    荒野之处，附近完全是无人区，也唯独这里，卫渊才能够和饕餮放手一战，而且周围早已经被龙虎山弟子们结下了阵法，竭力将战斗的余波压制到最低的级别，尽可能不去影响到普通人。

    而在战斗对峙双方之外，却隐隐然还有两方势力存在。

    白泽被锁链捆着。

    满脸忧伤地看着前面的一幕。

    身材健硕，面容稳重，像是可靠老大哥的石夷平静站在一处山上。

    远远望着即将交战的双方，而在他旁边，还有一位赤着上半身，露出仿佛虬龙盘身一样健硕肌肉，胡须虬结几乎要垂到胸口的高大男子，哪怕是化作人形，身材也有两米五左右，而且充斥着强大力量的凝实感。

    仿佛一整块被锻打在一起的钢铁。

    撑天之神，重。

    在人间的传说虽然不显，但是却是绝对强大的神灵。

    他和撑地之神‘黎’，直接替代了四方承天之柱的作用。

    重献上天，黎邛下地。

    昆仑这边是撑天柱，大荒便是重黎二神。

    其实力之强悍，不言而喻。

    所以白泽彻底放弃了逃跑的打算，像是一滩咸鱼一样躺在地上。

    毕竟他只是一个挂件。

    而之所以这两个大荒天神会出现在这里，事情自然是要归结于突然出现的饕餮，以及轩辕剑魂的登场，石夷成功说服了撑天之神，让后者冷静思考，并且选择暂且旁观。

    毕竟，饕餮的实力，不容小觑。

    背后代表的势力可能更是令他都要侧目。

    如果说他们在针对那昆仑山神的时候，饕餮背后给他们来上那么一口，哪怕是‘重’都觉得眼皮抖了抖，当然石夷是很无所谓的，你不能让饕餮觉得一块石头好吃。

    而岁月不灭体足以把饕餮一口牙给崩掉。

    至于重……

    躺尸的白泽盯着那位身材健硕，力量甚至于远远超过刑天的神灵。

    无神的眼底闪过一丝思索。

    石夷不说了，祂有着绝对的原则，是和中立派的烛九阴，和昆仑陆吾同类型的神灵，分别代表着岁月，日月，规则，这三者对于万物一视同仁，而代表着这三者的神灵也都有类似的性格倾向。

    但是重。

    这位神灵没有一开始去找昆仑山神。

    也就是那个渊……恐怕是存了某种合作的倾向。

    敌人的敌人就是朋友，渊宰了十二元辰，可重未必要为十二元辰拼命。

    也就是说，祂和石夷可能不是一条心。

    再加上之前一起来的那两个十二元辰的成员消失不见，不知去做什么了，白泽隐隐总觉得有些不安。

    还有必然会来寻仇的昆仑诸神。

    对了，白泽记起来，重这家伙之所以扛天扛了好几千年。

    没法子像是其他大荒天神那么潇洒。

    那都是因为水神共工被气地一头撞倒了不周山。

    所以严格意义上来说，‘重’和‘黎’，其实是共工的背锅侠。

    给这上头就不顾一切的大神背了好几千年的黑锅。

    要说没一点脾气，那根本不可能。

    可巧了，共工这会儿就在人间被压着，你猜‘重’是会做点什么，会做点什么，还是会做点什么？

    这是什么，这是死局！

    对于麻烦有着天然感知的白泽已经开始后悔自己来这一趟人间了。

    躺平摆烂。

    仰天长叹。

    姬轩辕，你什么时候回来啊。

    这情况太麻了，我一个兽对付不来啊。

    而重抬了抬眸，朝着卫渊背后的方向看去，突而淡淡一笑，道：

    “原来是崇吾山主来了。”

    “看来，这个卫渊和昆仑一系走得比较亲近啊。”

    石夷平淡开口道：“他和我们无关，不必去管。”

    ‘重’笑了笑，道：“我也没有要做什么，且看看他和饕餮的大战吧，一介凡人，面对着饕餮，石夷，要不要来赌一赌，我猜饕餮会在三个回合之内把他吞了，你觉得呢？”

    石夷若有所思。

    而后右手按在腰间的刀柄上，左手提起锁链。

    ‘重’愕然：“你要做什么？”

    “救人。”

    “可你知道他的对手是谁吗？就救人。”

    石夷冷静且理智地道：

    “我只要知道饕餮不是什么好东西就可以。”

    ‘重’：“…………”

    完全无法反驳。

    白泽翻了个白眼，心中暗爽。

    被这石头脑袋怼住的时候会心里很不爽。

    但是看到别人被怼住没话说，心里就会很爽。

    祂挪了挪位置，好让自己能够躺平得更舒服一点。

    注意到饕餮的存在。

    想到那家伙之前的所作所为。

    一股寒意从尾椎骨直接升到天灵盖。

    白泽想了想，把自己的身子藏得更严实了些。

    一点点气息都没有露出来。

    ………………

    崇吾山主等昆仑之神也跟在了卫渊身后，担忧他遇到什么危险。

    卫渊神色凝重，放空心神，将自己的情绪和状态调整到巅峰。

    而在卫渊自己都不曾注意到的，清醒之梦中，刑天摩拳擦掌，爽朗大笑道：“要开始了，开始了。”

    “人间那句话怎么说来着？”

    “对，是了！”

    “买定离手，买定离手！”

    “我觉得饕餮能抗五招，如果我猜对了的话，庆功宴要全肉的。”

    刑天爽朗一挥手。

    神农氏幻影摇了摇头，道：“不，以老夫看来，得十招左右，那个饕餮毕竟不弱，虽然离开了北山界，又受了伤，但是伤虎才最为可怖，渊又是个小心谨慎的性子。”

    “若我赢了，下次就吃清汤锅吧。”

    姜叔按了按嘴角。

    “年纪大了，太刺激的味儿受不住。”

    刑天埋怨道：“清汤锅也太寡淡了，鸳鸯吧。”

    “嗯……也行。”姜叔沉思，道：“清汤和番茄鸳鸯锅。”

    “啧……”

    刑天不满地摇了摇头：“老大你不行啊。”

    “大羿你呢？”

    青年射者腼腆微笑，手上的石头板上刻着一行一行文字，从糖醋排骨到甜口锅包肉，刑天咧了咧嘴，觉得腮帮子有点麻，望向轩辕，看到这位在现实遇到必然不死不休的老对手陷入沉思。

    “在想什么，姬轩辕？”

    轩辕帝摇了摇头，自嘲道：

    “不过是一介幻影之躯，还能想什么？”

    “只是好像感觉到了熟悉的气息，又消失不见了。”

    “唔……是谁呢？”

    夸父看向同样若有所思的烛九***：“冕下，你在想什么？”

    烛九阴平淡道：“只是在想，这一次他是否能表现出足够好。”

    “若是不好的话……”

    夸父惊愕，嘴角抽了抽。

    “冕下您还要有惩罚之类的吗？”

    “惩罚？不，并没有。”

    灰袍男子抿了口茶，淡淡道：“只是加练一分钟而已。”

    “一分钟啊……”

    神农氏露出了然的微笑。

    “一分钟啊。”

    轩辕感慨着，脸上露出幸灾乐祸的爽朗微笑。

    “嗯，确实是一分钟啊。”

    这是虽然不大懂，但是却一只手掌托着下巴，装出睿智模样的刑天。

    夸父沉默无奈：“一分钟啊……”

    卫渊，自求多福。

    …………………

    钱来山神远远望着和饕餮对峙的卫渊，心中担忧。

    握紧了手中的兵器。

    “要不我们现在出去吧。”

    崇吾山主摇了摇头，道：“现在出去，只会伤害到卫渊。”

    “等一会儿吧，等他自己支撑不住了，我们再出去，保住他的面子……嗯？！”

    几乎是话音落下的瞬间，远处气机陡然变得激烈昂然，饕餮放声大笑，身上战袍扬起，双手微张，天地风云变色，有仿佛吞噬日月之气势，擒拿万物之底蕴。

    引得‘重’和昆仑诸神都心中感慨。

    虽是凶神，实力是真。

    饕餮放声大笑：“来吧，卫渊，使出你的全力！”

    卫渊吐出一口气。

    思绪瞬间放空。

    以应对五人组的规格，全面爆发自己的实力。

    法力运转续航目标——六十秒。

    开始。

    饕餮话音落下，自身便已经如流星般猛烈地冲杀向卫渊，而卫渊却仿佛毫无所察一般，任由这一拳砸落，但是几乎是瞬间，饕餮瞳孔收缩，他那猛烈地令流云倒卷的一拳，砸空了。

    ‘当面对敌人的瞬间攻击的时候，不要力拼’

    ‘你并不是刑天或者蚩尤，甚至于轩辕在力量上的对手。’

    ‘需要的是，速度。’

    耳畔仿佛传来那些熟悉的声音。

    天罡三十六神通·潜渊缩地。

    咫尺天涯。

    天罡三十六神通·掌握五雷。

    天罡起手，以示尊重。

    饕餮眼前出现震震雷霆之光，毫不迟疑猛地张口将那一道身影吞入口中，但是旋即面色骤变，连连后退——那一道雷霆炸开，被全然吞噬，但是瞬间第二道身影出现在了饕餮的眼前。

    卫渊在空中，双手结印，眉心佛门舍利子瞬间流淌。

    玄奘传承，佛门琉璃体魄。

    觉者传承，不成敬意。

    猛烈旋身，右脚如同战斧，狠辣地倒钩猛地砸在饕餮的脖颈处。

    将饕餮抽击地身躯踉跄。

    顺势旋转身躯，卫渊袖袍鼓荡，当年僧人所用沉重兵器滑入手中，借助着旋转带来的加速度，第二次猛地砸下，佛光乍现。

    我佛慈悲！

    饕餮额头青筋迸起，只觉得眼前金光乱冒。

    耳畔仿佛有男人的聒噪声音不断在说，吵得他心烦意乱。

    “你放肆！”

    他压住心神，怒喝声中，以暴烈的速度冲上前方，将卫渊身躯直接按碎。

    而后这一道身影也消失无踪。

    昆仑神力为内，神通为外。

    地煞七十二变化中，或许是最知名的神通·分身。

    “不好，是计策！”

    饕餮心中一变，想要挣脱，却已经无法再动，他瞳孔收缩，猛地低下头，看到自己的脚下浮现出了密密麻麻的奇门遁甲之文——天罡三十六神通，诸葛武侯一身所学·六甲奇门。

    当今之世，或许也是古往今来，最接近那个男人摆出的六甲奇门。

    阵眼为九节杖。

    分阵阵眼为龙虎山·雌雄龙虎剑。

    提前灌注昆仑神力。

    一千五百名黄巾力士所布。

    哪怕是饕餮，一时间被困住。

    而此刻虚空中出现了数道身影。

    全部都是卫渊的模样，踏在奇门之上。

    口中皆念出一道卦象。

    “泽火革。”

    “火雷噬嗑”

    “地火明夷。”

    “雷天大壮………”

    一道道代表着暴烈力量的卦象被道出。

    白泽的眼皮抽了抽。

    这是摆明了要玩命。

    这么狠？！

    而且一瞬间出现就裹挟雷霆和剑光，疯狂地往前遁去，顺着奇门遁甲大阵的纹路在流转，其速度之快，变化之繁复几乎让人看得眼前骇然，完全无法想象，这是为了躲避何等恐怖精准的攻击才开发出的手段。

    卫渊耳畔仿佛能感觉到已经彻底超过声音的箭矢的存在。

    而此刻，原本用来躲避大羿招式的身法。

    化作了攻击的方式。

    饕餮猛得挣扎，六甲奇门只来得及禁锢他一段时间，猛烈一拳搅动天地，卫渊反握铁鹰剑，旋身斩下，而后在饕餮想要纠缠的时候，瞬间一脚踏出，身形化作流光遁入奇门大阵之中。

    ‘当同时面对轩辕，蚩尤，刑天的时候。’

    ‘每一刹那的分神，都是死亡的瞬间。’

    饕餮额头抽痛，脑后传来恶风，反手攻击，却再度引来一道暴戾的剑光，六甲奇门，五行大遁，剑光，佛法，以及内里蕴含的神力，仿佛化作了一起，以狂暴的姿态疯狂地攻击。

    只要你的反应速度不曾超过轩辕。

    只要你的攻击精准无法超过大羿。

    只要你吞噬灵气的恢复速度无法超过神农鞭。

    这六十秒里，我就不会输。

    卫渊心神放空。

    在饕餮猛地搅动天地灵气，冲击六甲奇门阵的时候，速度最快的两道分身却突然加快，大阵瞬间被破，其中一名分身猛地前冲，仿佛搅动沙场的猛将，另一道分身则是同时从另一个方向冲去。

    一者一拳砸在饕餮腹部，一者以剑旋身斩下。

    只是这一次，剑锋震颤，哪怕是在泰阿剑鞘内温养过。

    剑仍旧只是斩出一串火星。

    饕餮气喘吁吁，没有想到居然会如此狼狈。

    昂首怒吼，化作了饕餮本相，六甲奇门大阵，包括卫渊借助昆仑之力所准备的分身，全部破碎，连雌雄龙虎剑都被振飞，而后全部昂首吞噬，浩浩苍天，连云气都逆着旋转，仿佛漏斗一样飞入饕餮口中。

    “吞天噬地！”

    刹那之间，阴阳失衡冲突，乾坤颠倒逆乱。

    重踏前一步，稳住一方天地。

    崇吾山主和其余几名山神同样结阵做到这一切。

    只是却只能眼睁睁看着暴怒之后，展露本相的饕餮吞噬向那一道轮椅，连刑天斧都被打飞到天空，继而直接将轮椅上的身影吞下，饕餮放声大笑：“吾可吞噬天地万物，宇宙一切，区区你，也敢放肆？！”

    突然察觉，口中的味道寡淡。

    而那轮椅突然化作一道阵法，上面的男子最终化作暴烈的雷霆，直接在饕餮口中炸开，这一道雷霆格外强大，仿佛带着神力的效果，直接在肚子里炸开，让饕餮都身躯震颤，一时间迟滞僵硬，思维迟缓。

    在被五个战斗经验丰富地离谱，顺便手段脏得让卫渊忍不住骂街的老混子亲手调教出来之后，卫渊的战斗本能很诚实地学习了那些让他自己都觉得不齿的技术，一切的一切，都是为了让饕餮显出原形，施展最后一击。

    刚刚被击碎击飞的分身里，卫渊出现。

    这一招甚至于曾经骗过轩辕和蚩尤。

    “什么都能吃下？”

    卫渊低语，双手结印。

    全部法力，毫无顾忌地打出。

    最后一个大神通。

    法力彻底耗尽。

    天罡三十六神通·大小如意。

    目标——

    刑天斧。

    巨大的压迫感突然浮现，被刚刚抛掷到天空的刑天斧流光暴起，疯狂地巨大化。

    大小如意，如果巨大，则是法天象地。

    因为刚刚饕餮汲取云气，现在周围云气都聚集到这里，巨大地仿佛山脉一般的刑天斧单单凭借着重力斩落，似乎察觉到了什么，直接锁定了饕餮胸口的轩辕气息。

    而后猛烈加速。

    天地云气被劈开，巨大的刑天斧笔直斩向显出原形的饕餮。

    饕餮：“…………”

    他僵硬抬起头，看着和自己体型差距巨大的古代神兵，看到那森然的斧刃几乎倒映出自己的脸，似缓实快地劈斩下来，有无数厚重的流云顺着斧刃两侧缓缓流动，勾勒出巨大的云纹，拥有巨物所具备的一切强大压迫感。

    刑天斧特性·必中。

    曾经在人间混迹过一段时间的四凶大脑一片空白。

    吐出一个字。

    “艹。”

    PS：今日第二更…………四千八百字。

    居然一直到了四点才写完，躺尸中……明天估计要废了，可能更新会很迟了，抽烟的手微微颤抖，大家晚安，再差一步就轮回去了。

