    随后林风拿出一些灵矿，一边让郎炎看守四周，一边就在这里将侯开华的外壳重新修补了一番。

    等修不完后，林风让他们两个先去周围练练战斗配合，然后自己一个人站在林子间思考。

    他在思考傀儡游戏角色的事情。

    傀儡游戏角色的想法到底还是不够完善，到目前为止就暴露出了两个重大的问题。

    第一个问题也是最严重的问题就是思路的问题。

    让傀儡代替自己冒险，而自己远远的躲在一边进行游戏，这个想法看上去固然美妙。

    但这其中也隐藏着一个巨大的问题。

    那就是在这种冒险模式下，林风这个玩家相当于就直接放弃了自己的战力，而单单让傀儡进行战斗。

    他整体的战力因为本体不参战，直接少了一大截！

    简而言之，就是用‘牺牲本体战力’而获得‘小号作战资格’！

    这样的情况固然会让自己少冒很多风险，但当一些有比较高危险的机遇放在自己眼前时，自己可能也会因为战力不足，而白白错失机会。

    不过也不能说这种方式就不好。

    就比如遇到一些危险难测的机遇时，这时候不动用本体战力，而让小号进去探索，就是一个绝佳的安全选择！

    总而言之，他目前的傀儡游戏角色想法有利有弊，还有很大的空间可以去想象和完善！

    第二个问题就是刚才所发生的事情。

    因为郎炎和侯开华的最大底牌都是小雷元剑阵，但因为它已经被赵雨见过的缘故，为了不引起她的怀疑，林风主动命令他们两个不允许使用小雷元剑阵甚至连小雷元剑都不允许使用，并让自己主动下场用小雷元剑阵将薛氏兄弟解决。

    这个过程给林风的体型就是：妖傀身上的战斗系统不能和自己又太多相似的地方，否则很容易让别人联想到自己，到时候小号作战就没什么意义了。

    这个问题倒是好解决，出去之后，暗中找一些别人联想不到自己的战斗装备，给妖傀们用来掌器就好。

    想到这里，林风觉得，如果现在自己给自己的第一次傀儡游戏打分的话，满分100分，自己估计最多给70分。

    “这条路看来还是得继续完善下去啊。”

    林风感慨。

    至于这次的傀儡游戏倒是可以继续，只是自己可能要随时下场了。

    嗯，就装作不认识他们两个好了。

    ······

    五天之后。

    砰！

    一个身穿青色法衣、手持白虎形状印玺，头顶紫色琉璃灯盏的年轻人轰然倒地，瞪大的双眼中满是不甘心之色。

    郎炎和侯开华御剑飞过来落在地上，看着这人的尸体。

    “这千机院内门弟子的领头级人物好难缠！”侯开华一脸肉疼的摸着自己断成两截的重棍，“我的宝贝重棍只是被他的印玺攻击了三次竟然就被打断了。”

    “主人给你的重棍只是中品法器，这人手上的印玺法器应该是超品法器，你的重棍扛不住很正常。”

    “可这是主人亲自炼制给我的！”

    他一脸肉疼的表情。

    郎炎无语的看着他。

    凭借他对这家伙的了解，这家伙这么说肯定是在向主任讨好，嗯······也有可能是求饶，想让主人饶过他不小心毁坏重棍的事情。

    他脸色一动，抬头一看，就见一个青鸟傀儡从天而降落到他们的面前，然后从鸟冠内倒出了一个储物口袋，接着又飞回到天上去了。

    “那是我不久前练好的上品法器玄金棍，你试试看！”

    郎炎声音忽然变成林风的声音，说道。

    “多谢主人赏赐！”

    侯开华兴奋的跳了起来，然后连忙跑到储物袋旁，将它拿起来。

    那是一个无主储物口袋，侯开华神识直接探进去，然后抓出来了一根两米多长的金色长棍。

    侯开华摸到这玄金棍后，第一感觉就是重。

    可这种感觉他不但不讨厌，反而更加欣喜起来，因为重棍术的原因，他尤其喜欢这种重型棍棒，只要不超过他的极限，越重对他就越适合！

    “这玄金棍是前两天的那个邪道秃驴的战利品？”

    林风淡淡应了声。

    前两天他的妖傀又遇到了一个邪道魔修的和尚，打败他后，林风从他的战利品中就获得了这玄金棍的炼制传承玉简。

    秉承着给妖傀增加战力的念头，他就直接学了，然后直到昨天才炼制出来，今天见他的重棍折了，正好借此赐下去。

    ······

    侯开华听到林风的话后，欣喜的拿着玄金棍飞到天上耍了起来。

    神识操演盒子中的疾风妖狼看着侯开华这个样子，一向淡漠无情的他此时竟然有了一种酸溜溜的感觉。

    这就是舔狗的下场吗······

    “我在给你炼制一阶超品法器飞天爪。”

    林风感受到了疾风妖狼的心绪，忍不住笑了笑对他传音道。

    “多谢主人！”

    疾风妖狼立刻激动道。

    至于超过掌器上限的疑惑，他问都没问。

    主人既然这么说了，那肯定就是有把握做了。

    疾风妖狼想的没错。

    林风确实已经花费了四块二阶下品灵石，提升了掌器的容纳上限，将原本只能外接三个修仙物品的极限，提升到了四个！

    因为他觉得三个外接修仙物品还是有些不够用。

    尤其是看到侯开华和郎炎每次战斗，都习惯用棍子和爪子而不怎么用逐雷剑的时候，他越发觉得需要为它们增加一个‘装备格’，让他们能用外接自己的专属法器，比如玄金棍和飞天爪。

    这样能正式使用战斗法器的他们才能发挥最大的战斗力！

    ······

    两刻钟过后。

    郎炎已经把那千机院弟子的全部战利品收好。

    就在他准备叫还在兴奋的侯开华回来的时候，两人突然警惕的看向西南方向的天空。

    只见一道紫色流光从远处飞来，落到了他们的面前，显露出了里面的人。

    那是一个二十多岁的年轻人，身高一米八以上，身材比较瘦弱，穿着一身紫色的华贵长袍，看上起气质超然。

    特别是他那双被紫色丝绸蒙着的眼睛非常引人注意。

    他落在地上抱拳笑道：

    “你好。”

    “我叫段难因！”

    