    知道我刚醒过来需要安静休养，卫志平他们也没在病房多留，待了一会就离开了。

    几人离开后，病房就只剩下刘程和慧觉我们三人。

    刘程看了一眼时间，一脸疑惑。“奇怪，艺菲妹子到哪买粥去了，这都快两个小时了还不回来？”

    “李哥，要不你先吃点我的土鸡蛋垫垫肚子。”慧觉从包里掏出两个煮熟的土鸡蛋，准备递给我。

    我摇头表示不用，不是我不饿，而是我现在的确吃不下鸡蛋。

    “哦，那好吧。”慧觉也不强求，收回鸡蛋，自己剥壳吃了起来。

    这时，赵艺菲提着一个两层保温饭盒回来了。

    “艺菲妹子你可算回来了，你再不来龙渊就要被饿死了。”刘程这家伙，有时候真想把嘴给他缝上。

    我瞪了刘程一眼，让他闭嘴，刘程乖乖闭嘴不说话了。

    “别听他瞎说，我不饿。”我转头微笑着对赵艺菲说道。

    “不好意思，我怕附近的粥不合你的胃口，所以回家煮好带过来。”说着，赵艺菲赶紧打开饭盒，顿时一股粥香飘出。

    刘程先是惊讶，然后一脸坏笑。“艺菲妹子还亲自回去煲粥给你，啧啧，真让人羡慕。”

    他和慧觉都笑了，搞得赵艺菲脸色通红，十分不好意思。

    我干咳了一声，让他滚蛋，心里也有些不好意思。

    “那个，这几天辛苦你了。”我转头对赵艺菲说道。

    赵艺菲摇了摇头，没有说话，把粥递给我。

    我艰难地撑起身子，准备接过粥，但因为全身还酸痛无比，我差点没拿稳。

    “别逞强了，还是我喂你吧。”赵艺菲满脸心疼，开始用勺子喂我。

    我内心又喜又暖，张嘴吃了一口粥。

    真香！

    “来，小慧觉，你也喂我吃口鸡蛋。”

    “啊！”

    边上的慧觉和刘程有样学样地学起我和赵艺菲，我恨不得现在就起身给两人一人一脚。

    “你俩赶紧滚蛋！”我冲两人喊道。

    本来就挺尴尬的，他俩这么一搞，我和赵艺菲更尴尬了。

    “哈哈，遵命！”刘程坏笑着立正敬礼，然后和慧觉出去了。“走小慧觉，咱俩也吃饭去，不在这当电灯泡。”

    “好勒。我这光头瓦数太亮，就不当电灯泡了。”慧觉也跟着笑道。

    我有些无语，慧觉这才和刘程待了几天，也学得和他一样不正经。

    两人走后，病房里只剩下我和赵艺菲，她红着脸没有说话，一勺一勺地喂我喝粥。

    为了缓和气氛，我开口道：“别放在心上，刘程就喜欢开玩笑。”

    “嗯，快吃吧。”赵艺菲乖巧的点了点头，模样让人心动。

    我也是热血青年，漂亮女孩谁不喜欢？更何况还是对我如此关心体贴的女孩，说不动心那是假的。

    “不好意思，让你担心了，我也没想到引天雷竟然能让我昏迷一个星期的时间。”我咽下嘴里的粥，说道。

    突然间，赵艺菲红了眼，楚楚可怜地看着我。她这模样顿时让我慌了手脚，一时不知道该怎么办。

    我刚刚应该没说错话吧？

    “你，你怎么了？”我慌张地问道。

    赵艺菲先是摇了摇头，然后才说道：“李龙渊，你每次替人办事是不是都这么危险？”

    “你担心我？”我恍然大悟。

    “你先回答我。”赵艺菲继续道，表情认真。

    我点头，说危险是肯定的，不过像这次这么危险和严重的情况我也是第一次遇到。

    “不用担心，我有自知之明，处理不了的事我绝不会逞强的。”我继续开口安慰她。

    她强忍住眼泪，放下手上的保温饭盒。“那你和我拉钩保证，以后不管遇到什么事情都要把自己的安全放在第一位。”

    想不到她还会有这么小孩的一面，我越发觉得她可爱。

    “噗呲！”我忍不住笑出了声。

    她皱眉，娇嗔道：“你笑什么，我认真的。”

    “好，我答应你。”我点头，伸手和她拉了勾。

    不过很快我又话锋一转。“那你也要答应我一件事。”

    “什么事？”她一脸疑惑。

    “那就是从现在开始，做我的女朋友。”我鼓起勇气，向她表白。

    我知道她肯定也喜欢我，所以表白这样的事，还是该由男生来做。

    我的话顿时让赵艺菲呆住了，一脸惊讶，久久没有反应。

    这也是我人生中第一次向女生表白，内心忐忑不安，紧张到手心冒汗。

    比我对付那些邪祟的时候还要紧张。

    “怎么，你不答应？”我又问道。

    赵艺菲回过了神，两边的脸颊泛红，眼泪莫名就像泄洪似的从眼眶中涌出。

    这下我更慌了，一时手足无措。“艺菲，你，别哭，要是你不答应，直接拒绝我就行。”

    她依旧哭着，头摇得和拨浪鼓似的。“没有，我只是太开心了。”

    “那你就是答应了？”我心下大喜。

    “嗯。”赵艺菲点了点头。

    我忍不住露出傻笑，内心的喜悦溢于言表，然后伸手抹掉她脸颊上的泪水。

    “傻瓜！开心的事，哭什么。”

    “你才是傻瓜！”赵艺菲嘟嘴抹掉眼泪，端起保温饭盒继续喂我喝粥，病房里的气氛已经不再尴尬。

    刘程和慧觉回来时，我已经让赵艺菲回去休息了。她在医院照顾了我一个星期，必须好好休息才行。

    没见到赵艺菲，刘程疑惑问道：“艺菲妹子呢？”

    “我让她回去休息了。”我回道。

    这时，刘程不怀好意地说刚刚病房里就只剩下我和赵艺菲，问我俩之间有没有擦出火花，发生点什么事。

    看他那八卦的模样，我打算先不告诉他我和赵艺菲之间的事。

    我转移话题，故意不回他的话，转头看向慧觉。“慧觉，你准备什么时候回去？”

    “之前你没醒，我不放心，现在李哥你醒了，我估计这两天就要回去。”慧觉喝了一口水，回我的话。

    我点头，并让他替我向静缘大师问声好，虽然我还没见过静缘大师，不过我有预感我们早晚会见面。

    听到我和慧觉的谈话，刘程像是想起了什么。“靠，差点忘了这茬。”

    我问他怎么了，他说我昏迷的时候我妈从江北给我来了电话，问我什么时候过去，他好不容易编了理由替我搪塞过去。

    “现在你醒了，赶紧给阿姨回个电话。”

    的确，这次的事花了我太长的时间，我妈他们难免不起疑心。

    于是我拿出电话，给我妈打了过去。

