
所有人的目光都聚焦在格林老头那一双皱巴巴如同木乃伊一样干瘪的手上。

但是，理想很丰满，现实很骨感。

老头儿从箱子里拿出来的不是什么传说中的黑日组织毒品网络的账本，而是一把老式的钥匙。

“钥匙？”

所有的乌鸦小分队队员们立即感觉自己的眼球都大了一倍。

不是什么账本，而是一枚钥匙，看起来似乎有些年头了。

坤猜舔了舔嘴唇，依旧抱着一丝希望看着格林老头：“格林先生，这是某个储物格的钥匙？”

在那，写好莱坞大片里，但凡是什么动作片的主角身上总会有那么一两把莫名其妙的钥匙，在危急时刻就会找出来，到什么银行保险库或者火车站储物柜里，按照钥匙上的编码找到储物格，从里面取到自己想要的东西。

这种桥段，也许就格林银行这种历史悠久又神秘兮兮的金融组织老早就在用了也说不定。

当然，站在坤猜身后的秦飞却不这么认为。

他觉得坤猜的问题显得有些白痴。

那个钥匙足足三十多厘米长，一眼看去就是那种十分老式的锁的钥匙。

什么储物格什么保险柜的钥匙都不会这么大，大不了是先进点儿有指纹有视网膜扫描而已。

果然，格林老头脸上爬满了惊讶，显然对坤猜的奇思妙想也感到吃惊。

“不不不，这不是储物格的钥匙。”他十分认真地纠正坤猜，用银行家的口吻说道：“不过它很有价值，这是一栋位于希腊米洛斯岛上的别墅钥匙。你的姐姐曾经留下口信，她说你从小就希望在美丽的海边有一栋属于自己家人的别墅，而她则买下了这栋别墅，送给你，希望你将来可以在那里生活。”

坤猜显示一愣，然后鼻子一酸，眼睛一红，眼泪就出来了。

想起自己那个倔强又强悍但是又可怜的姐姐张兰，坤猜抽了抽鼻子，接过了那柄钥匙，嘴里喃喃道：“想不到……她还记得……还记得……”

其实在张兰死之前，坤猜姐弟俩已经关系紧张水火不容，甚至坤猜还和姐姐大吵了一次摔门而去发誓再也不见这个不近人情的姐姐。

当时他并不知道张兰这是故意和他疏远，令其远离黑日组织的威胁，也许是因为知道自己和黑日作对之后可能会遭遇不测，早早就为坤猜打点好了一切。

只是最后没想到的是，张兰还是高估了自己那些亲情和手下的能力，最后被FOX小组干掉在边境的原始丛林里。

看着这一切，秦飞的心一点点往下沉。

之前是和坤猜回老家的祖屋拿到了一个冒牌账本，现在好不容易等来了格林银行，结果等来了一栋别墅，看来这回又是要吃炸糊了。

“节哀顺变，坤猜先生。”

格林老头诚恳地向坤猜表示了自己的慰问，然后竖起那根标志性的指头：“对了，还有一样东西，也是你姐姐留下来的，她委托我无比要亲自交给你，她说，里面的东西非常重要，如果你无法掌控或者害怕，甚至受到威胁，请立即带着他回Z国，将其交给军方。”

所有人本来已经暗下去的目光再次变得神采飞扬起来。

秦飞死死盯着个格林。

老头儿不紧不慢地再次将手伸进了黑皮箱里，变魔术一样拿出了一个纸袋。

纸袋是那种牛皮纸袋，封口处有火漆，火漆封印完好，看起来没人拆过。

“坤猜先生，请核对一下疯狂火漆上的签名是不是你姐姐的？”格林老头十分专业地将纸袋放在坤猜的面前，然后递过来一个放大镜。

坤猜拿起放大镜，对着火漆仔细观察起来。

上面是一个十分精致的私章图案，印章只有文字，由于坤猜是华裔，他的中文名字叫做张坤，只不过是在泰国出生，所以身份证上用了坤猜这个名字。

而私章上的名字，恰好就是“张坤”这个名字。

毫无疑问，这个肯定是张兰亲自盖上去的，因为就连秦飞都不知道自己还有个名字叫做张坤！

“没错，这是我姐姐留下的印鉴。”坤猜放下放大镜，忍不住抹了一把眼角，不让眼泪继续流下来。

格林老头将纸袋递给坤猜。

坤猜手微微有些发抖，纸袋里沉甸甸地。

到底是不是账本？

他也不敢肯定，不过摸起来很硬很硬，倒像是金属。

坤猜突然丧失了亲自拆开这纸袋的勇气，转身递给秦飞。

“老大，帮个忙，帮我开开。”

秦飞先是一愣，旋即理解了坤猜目前的心情，他拍了拍后者的肩膀，拿过纸袋，犹豫了一下，然后用力一扯。

嘶——

纸袋的火漆印鉴碎了，封口应声而开。

秦飞心里有些不踏实，因为这个纸袋入手的手感告诉自己，里面的绝对不是笔记本一类的东西，因为太硬了。

把手伸进里面，秦飞果然摸到一个冷冰冰的玩意，好像是一块硬盘一样的东西。

取出来，果然是一个移动硬盘。

所有人再次惊呆了。

坤猜也木了。

“怎么……是硬盘……”

秦飞仔细打量起手上这个硬盘，看不出任何的牌子，也没有任何文字或图案标记，就像一块黑乎乎的铁，从质地和做工上看，绝对是军用品，非民用。

“坤猜，你先和格林先生把剩余的手续办完，我和尤里去办点事。”他转身朝尤里丢了个眼色。

尤里马上心领神会，俩人离开大厅，老鱼对这块硬盘也兴趣浓厚，跟着上了楼。

到了尤里的房间，秦飞把引动硬盘递给尤里。

“我估计里面的数据就是账本，打开看看。”

尤里拿起硬盘，仔细翻看了一下，脸上渐渐泛起了惊讶神色。

“这不是普通的硬盘。”

“我也知道不是普通货，军用品，对吧？”秦飞说。

尤里摇头：“不止军用品那么简单，这是间谍和情报机构用的，不是普通的军用，是等级最高的军用品。”

他抬起头看着秦飞：“如果是账本，你想下只是文字档案，会需要那么大的块头吗？一个SD卡或者U盘就足够了，这东西很精密，搞不好有追踪陷阱。”

“追踪陷阱？”秦飞愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266882"  chaptername="第846章  传说中的账本">加入书签</a>
</div>
