
　　圣树鬓龙动用浑身之力。

　　只见，将它死死压制住的一百道光墙，在它的不断挣扎之下，忽明忽暗，发出不堪重负的哀鸣之声。

　　如果不是它之前一路横推圣树，一时有些脱离。

　　否则，以它的力量，这一百道言灵.壁垒根本就拦不住他！

　　正当它即将挣脱操控之际。

　　“言灵.操纵！”

　　李铭的声音这时响起。

　　25个张良直接上前，开启大招！

　　下一瞬间，二十五道散发璀璨金芒的锁链，同时绽放，将它紧紧缠绕！

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　圣树鬓龙王发出不甘的咆哮，宛如疯魔一般，剧烈挣扎起来！

　　大地在猛烈震颤！

　　整棵圣树，仿佛大海上的一叶孤舟，摇摇欲坠，似乎随时都能坍塌！

　　李铭冷哼一声，眸中有杀意闪过！

　　趁其病，要其命，这是亘古不变的真理！

　　在他的操控下，一直徘徊两翼，随时待命的亚瑟与关羽一拥而上！

　　亚瑟冲到圣树鬓龙王面前，二话不说，将三个技能一股脑砸在圣树鬓龙王的双翼上！

　　关羽更狠。

　　因为会飞的缘故，他们直接冲到圣树鬓龙王脑门面前，势大力沉，一刀劈落！

　　伴随着轰的一声，圣树鬓龙王只感觉脑门受到重创，仿佛有万千柄重锤，在它颅内来回敲打！

　　硕大的龙躯，在这一刻猛然倒地！

　　李铭自然不会放过这个机会。

　　他骑着小火，从怀中掏出了很久没用过的圣光剑。

　　随着整整十万精魔能量的注入，剑身猛然爆发出璀璨圣光，气息惊人！

　　这一刻。

　　倒在地上，脑袋上满是小星星的圣树鬓龙王猛地睁开双眼。

　　它感受到了足以威胁它生命的气息！

　　面对数百个英雄的联手爆发，它虽然也会受伤，但不过是轻伤罢了。

　　距离重创，甚至是杀死它，还差得远呢！

　　但此时。

　　它却清晰无比地感受到了。

　　圣树鬓龙王周遭爆发出道道淡紫色的雷弧，散发出极度危险的气息。

　　李铭却是不避不让。

　　他一心二用，一边操控张良展开第二轮控制，同时让小火发起进攻。

　　另一边，他双手死死握住圣光剑，随后一剑斩落！

　　在他挥剑的瞬间。

　　圣树鬓龙王头顶的独角上，也凝聚出了无数雷电。

　　伴随着滔天的威势。

　　下一刻。

　　整片空间仿佛陷入能量乱流当中。

　　尘土漫天，雷电之力激荡。

　　渐渐，待一切褪去。

　　保护李铭周身的骨甲，已然卸去大半。

　　而他本人，更是受了不轻的伤，头发再一次被烧了个干净。

　　反观圣树鬓龙王，也好不到哪去。

　　只见它那根引以为傲的独角，被斩落在地，暗红的鲜血四处喷涌。

　　李铭顺势捧住跌落的独角，退后英雄群中。

　　他承认，自己还是太低估王级魔物的实力了。

　　哪怕他占据了天时地利人和，也没办法像猎杀普通魔物那般，一击毙命。

　　看这情况，恐怕得慢慢消耗了。

　　【获得圣树鬓龙王独角，圣骑之力-亚瑟可以进化，是否进化？】

　　系统提示音这时响起。

　　李铭先是微微一愣，紧接着就是狂喜！

　　他毫不犹豫的选择了是。

　　下一秒。

　　冲在最前方，正在不断击打圣树鬓龙王双翼的亚瑟，爆发出幽暗的光辉。

　　待光芒散尽。

　　亚瑟已经彻底大变模样。

　　浑身上下，不再是金色的铠甲，取而代之的，是如圣树鬓龙王肌肤般沧桑的甲胄。

　　李铭发现，亚瑟还多了一个技能。

　　【疾电之力】

　　随着他心念一动，亚瑟周身顿时浮现出紫色电弧。

　　这些电弧不断凝聚，依附在亚瑟的大宝剑上，仿佛“附魔”一般，威力暴增数倍不止。

　　一刀下去，居然直接砍破了圣树鬓龙王坚如磐石的皮肤！

　　这让正观看这一幕的李铭，顿时倒吸口气！

　　实在是太恐怖了！

　　要知道，就连嬴政的大招全部击中，也不过才勉强突破圣树鬓龙王的防御罢了！

　　随着亚瑟这一次的进化。

　　别的不提，光是攻击力，就提高了数个档次不止！

　　李铭心中的震惊尚且如此。

　　更别提圣树鬓龙王了。

　　在它看来，眼前这个人类的手段着实诡异，不仅可以爆发出杀它的手段，甚至还能“献祭”它的器官，从而提升自身英雄的实力！

　　想到这里。

　　圣树鬓龙王怂了。

　　它已经彻底打消为族人报仇的念头，准备跑路！

　　李铭是何等的人精？

　　自然看出了它心中所想。

　　二话没说，直接加大药量，没等张良第二波控制结束，第三波控制就来了。

　　同时。

　　李铭还想到自己刚进入禁区时，所得到的技能书毒素侵蚀。

　　没有犹豫，直接用在了张良身上。

　　毒素侵蚀并非主动技能，而是被动技能。

　　只见张良的言灵.操纵上，多了几分妖异的碧绿，缠绕在圣树鬓龙王的皮肤上，顿时冒出不少脓包。

　　“很好，看来成败只是时间问题了。”

　　李铭微微一笑，突然，他面色以肉眼可见的速度苍白下去，仿佛有万千根银针反复刺穿着他的大脑。

　　他不住地捂着脑袋。

　　这种感觉他并不陌生，知道这是精神力透支所带来的反噬。

　　李铭的精神力，在这些日子的锻炼之下，已经今非昔比。

　　如果只是一两百名英雄。

　　他有自信挥使如臂。

　　但眼下，他所操控着整整七百名英雄，且在参与高强度的战斗。

　　在这种状态下，对精神力的消耗，堪称恐怖！

　　如果换做一般的猎魔人，哪怕是猎魔协会三大顶级高手之一的卫正道，也早已因透支而昏厥。

　　李铭能够坚持到这个地步，实属可怕！

　　“绝不能在这个节骨眼倒下，否则不仅仅是功亏一篑，恐怕还会有灭顶之灾！”

　　他紧咬牙关，连忙从空间戒指里拿出两瓶特级精神药水，仰起头，一口将其饮尽。

　　远处。

　　正逐渐陷入绝望的圣树鬓龙王捕捉到了这一点。

　　它苍老的竖瞳中，闪过一抹狡诈。

　　身为王级魔物的他，自然看出了眼前这个人类的弱点。

　　“看来这个人类没法坚持太久了！”

　　想通这一点，圣树鬓龙王干脆放弃反击，将满是伤口的双翼笼罩身躯，庞大的身躯微微蜷起，如一尊入了定的大王八。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第501章 魔王变王八免费阅读。https://xs.23sk.com 