    最后的价值体现在这里？
    蛇语觉得荒谬，又有一份终于到站的坦然。
    事情发展到这种地步，已经远远的超出了她能够作用的上限，屡次挣扎所得到的结果也不过如此。
    她就这样裹在尘雾沙暴中，就像在命运的湍流中，随波逐流，直至没顶。
    可事实上，她的命运由始至终也都受到他人的支配：身外这一层由宫启设定的临时防护罩，决定了她最后一段生命历程的长短。
    防护罩是坚固的，就算是在法则乱离的领域碎片冲击下，也只是缓慢消磨着，尽可能为宫启遁走赢得时间；同时它又是敏感的，与蛇语的灵体架构紧密联系在一起，防御罩破碎之时，必然拉着蛇语一块儿毁灭。
    宫启认定蛇语和罗南之间有一份未明的联系，所以他反过来利用蛇语，误导罗南的追踪指向。
    当然罗南也可能不上当，但只要能让他犹豫一下，多一点儿时间也是好的。
    蛇语洞彻了宫启的算计，但也无所谓了，她就这样安静等待，传说中临死前的回忆、悔悟，也并未出现。她早已经虚弱到连记忆也无法承载的地步了。
    思维和情绪漫无边际地流淌，连蛇语自己也不知道，下一刻会是怎样的想法和心境。
    她以为，残烛般的生命，就要在这种状态下消散无踪，可在这时候，心湖中莫名又出现罗南的面孔：
    那一幅由领域碎片拼接的人面浮雕，在思维情绪的混乱渲染下，化身为苍茫时空中，一具在火焰中燃烧的魔神，拥有着扭曲狰狞的身躯，光怪陆离的颜色，可最终所有的元素，又都沉淀在那对由始至终不曾改变的深沉眼眸中，徐徐澄清。
    蛇语不知道她为什么要在人生的最后时刻，任由这副面孔占据心神的全部，或许连这一点儿自主的权利，也在不知不觉间，拱手让了出去。
    蛇语放弃了一切，任由时光裹着她，冷漠前行，按照宇宙最根本的法则，从有序渐变为无序。
    防护罩开始崩解，灵体架构也受到牵连，从最根本处崩塌，也许时光只要再流动一格，名为“蛇语”的载体，就要从物质世界彻底崩解消亡。
    可就是在这种情况下，罗南，那座在她心底盘绕聚合的魔神，仍然存在、稳固地存在，不以任何变化为转移。
    它难道不是我心念的造作吗？
    它难道不会朽坏？
    它独立于我存在？
    还是说在这一时刻，在行将崩解丧灭之时我的意识深处，还有一个支撑的角落？
    罗南，不，那位魔神，始终关注着我，并将一份力量作用在我这边？
    如果是这样，如果是这样……
    我是不是还有机会？还有活命的可能？
    蛇语本已停滞的思维，倏乎活化。就像本已烧尽的残烛蜡泪、火捻余灰中的一点儿火星，挣扎着不要熄灭，就为着那份深藏在余烬中，始终未曾消磨干净的、对生命无止尽的渴望。
    在此，蛇语豁然明悟，她终究是不甘的，她还想活，还要活！不愿放弃哪怕一丁点儿的可能、一丝丝的希望。
    她已经无法凭借自己的力量活下去，那么就去哀求、去乞告，即便是卑微而丑陋，只要活着，就好！
    所以，行将崩溃的意念用这种方式燃烧：
    “救我啊……大人，求您救我吧！
    “我愿意献出所有，所有的所有。
    “我愿意承受一切，一切的一切。
    “只求寄托在您的影子里，在您脚下有一个跪伏礼拜之地。
    “我只有这样一个卑微的请求，敬奉您为生命的主宰，听任您的裁决。
    “救我吧，救我吧！”
    防护罩无声崩碎，尘雾沙暴的乱离之力渗透，灵体架构便如潮水下的沙堡，瞬间面目全非。
    蛇语毫无抵抗之力，意识骤然昏昧，可在这湮灭的刹那，留存到最后的清晰意念仍是：
    “救我！”
    这份意念闪烁、颤抖、起落，任何一个瞬间都可能熄灭、没顶。可最终，它还是留存下来，而且真的接续上了燃料，一点点地恢复亮度。
    蛇语苏醒了过来，灵魂之火支撑她的意识，一点点地找回记忆的残片，拼接成思维的脉络。然后她就发现，此时的她正缀在一根虚实难明的细丝上，在虚无中孤独地悬垂。
    很快的，明亮灼热的光线泼洒下来，吸引着她往上看。
    上方，是一张密密交织，纵横立体的繁杂网络，如同蛛网，又复杂了百千倍。而在蛛网的核心，是一轮熊熊燃烧的太阳，它耀眼得难以直视，就算在边缘吞吐的红光，也覆盖了整个蛛网结构。
    此时缀着蛇语的“细丝”，就是从蛛网结构中垂落，与蛛网直接联通，并牵引着她，不断向蛛网靠近。
    在这一过程，“哗啦啦”的声音不绝于耳。有的极远，来自于上层核心的蛛网结构；有的极近，就属于牵引她的“细丝”。
    这根细丝，本就是一根精致又强韧的锁链，直接穿透她的心神，牢牢锁死，不留任何余地。
    身为神社正统出身的咒术师，蛇语很快明白，她的心神正沉潜在极具象征性的意识空间里，明确自身的归属，体会她在“魔神罗南”体系中所受到的根本节制和相应地位……
    换句话说，她还在，还活着！
    蛇语大笑，她没有去管捆缚心神的锁链，没有去管越来越接近的蛛网和太阳，没有去管等待她的莫测的命运，只是放纵了自己，在这片意识空间里开心大笑。
    奔涌的情绪就是在燃烧，可如今她有这份资格，有这份本钱，可以肆意地去浪费、宣泄，除非主宰她生命的魔神下令叫停。
    罗南没有阻止她，而蛇语好不容易笑得够了，也就离那一组日轮蛛网越来越近。
    离得越近，能够查看的蛛网结构越复杂精密，连缀的节点越多。她先前感觉孤伶伶的，就是处在最外围的区域，远远未及中心。
    事实上，在这片外围区域，除了她所在这条线以外，蛛网还垂落了一根锁链，恰与她这根线交错而过，投向虚空深处，不知连缀何处、何人。
    相较于她这边，那根锁链要粗壮得多，而且上面有浓重的血光流淌，前后激涌堆叠，最激烈的时候，简直就像燃起了火。
