    遗迹的内部并没有看起来那么的宽敞，反而还有一丝丝的压抑感。

    雷耀天一进去，就看到大门的两侧各摆放着两台嵌进山体岩石内的大型仪器。随后便走了过去，很是仔细的观察起仪器上的文字起来。

    门萨长老跟在雷耀天的身后，没有打扰雷耀天。只有在雷耀天看了一会之后，门萨长老才问道：“少爷，这个仪器是做什么用的？”

    闻言雷耀天看着门萨长老说：“你不是研究过考古工作的吗？难道你不认识这上面的文字？”

    看着雷耀天那奇怪的表情，门萨长老苦笑了一下后回答说：“我的少爷啊，我说我认识一些胜古文明的文字，但是也不能说我全都认识的呀。就比如说这个亚特兰文明的文字，我就不认识了。”

    “噢~原来是这样的呀，我还以为你全能呢。”

    雷耀天小声的嘀咕了一句。

    “全能！你以为我是超级伊克特人吗。”

    听到了雷耀天小声嘀咕的那些话后，门萨长老心中暗想。

    “这个仪器是控制防御系统的，不过由于没有了能源。所以基本上等同于废物一般，暂时来说我看不出有什么用处。”，雷耀天说完向远处走去。

    在研究室的正中央，立着一个圆柱物体。这个圆柱物体占地有十平方米左右，被一种水晶物质做的透明物质所包围，在圆柱内凭空悬浮着一个紫色的立方体。

    不过可能是由于没有能源供应的关系，所以这个立方体并没有在工作，而是静静的漂浮在那里。

    “这个是什么东西？我怎么就看不明白？。”

    走到圆柱前，雷耀天向左右的旺财和门萨长老问道。

    旺财与门萨长老纷纷摇头，表示自己也对此不是很清楚。

    “少爷，您看这个圆柱的底座上刻印有文字呢。”，莫妮卡低着头看了圆柱的金属底盘忽然发现了一段文字，马上对雷耀天喊道。

    “在那里？我看看。”

    雷耀天拉住了莫妮卡的手问。

    莫妮卡在原地蹲下身子，伸出手臂指着圆柱的金属基座对雷耀天说：“少爷，就是这里。”，雷耀天依言也蹲下了身子，顺着莫妮卡手指的方向看去，果然看到金属基座的那里有一个小方格子，而方格中刻着一段繁体的中文字。

    人造智脑十八号

    “智脑？”，雷耀天看过了这段文字后，真起身来抬头看了看圆柱内漂浮的那个紫色水晶体愣愣的出神。“就这么个水晶体，就是亚特兰文明的智脑了？”

    雷耀天觉得真是有点不可思议。

    “少爷，您看什么呢？这个金属基座上到底写的是什么呀？”，旺财凑了过来问。而门萨长老也露出了好奇的样子，他也很想知道这上面写的到底是什么意思。

    雷耀天收回了自己的目光，看了看两个露出了好奇模样，正等着自己回答的两个人。

    “上面写的是”，雷耀天指了指自己面前的水晶罩圆柱，“这个玩意是亚特兰文明的智脑。”

    “什么！”

    听了雷耀天的回答后，门萨长老一副不可置信的样子。好像雷耀天说的这个事情，是多么的惊世骇俗一样。

    雷耀天与旺财二人想回对视了一眼，他们不知道为什么门萨长老会这么的激动。

    “门萨老头，你的反应是不是有点过激了？不就是一个亚特兰文明留下的智脑吗，至于将你激动成这幅样子呀。”

    旺财走过去，伸手扶了扶已经激动的快要晕厥过去的老门萨。

    雷耀天也觉得门萨的反应过于激动了。

    “天啊，难道你们就不知道这个智脑代表了什么吗？”

    好不容易恢复过来的门萨，眼睛瞪得大大的看着雷耀天和旺财大声的尖声喊叫道。

    奥黛丽皱了皱眉头，可见她被门萨长老那尖利的嗓音给刺激到了。

    雷耀天轻轻的拍了拍奥黛丽，让她不要有什么举动。

    奥黛丽这才闷闷的收回了自己的目光，不在狠狠的看着老门萨了。

    “代表了什么？”，旺财问。

    门萨长老的身体还在微微的颤抖着，可见此时他的内心还是不怎么平静。

    “这是亚特兰的智脑啊，这智脑中搞不好就储存着一些高级的技术资料。更何况大家不要忘记了，这个地方可是亚特兰的军事技术研究所呀。”

    门萨长老跳着脚，蹦高的喊道。

    “唔~~被你这么一说，这还真的有可能呢。”，雷耀天的反应到没有门萨这么激动。毕竟他手中掌握着位面交易器，所以对于亚特兰文明的技术持有那么一种可有可无的状态。

    旺财与雷耀天的想法基本一致，所以他们都没有门萨这么反应激烈。

    “少爷，管家大人你们还不明白吗！只要这个智脑中有一些高级的技术，如果咱们能够掌握住的话，少爷的发展就极为有利了的呀！”

    雷耀天只是点了点头，但是没有做声。

    旺财按住了激动的不能自持的门萨的肩膀，对他说：“至于里面有没有技术资料，这个还有待考证。就算是有的话，咱们能不能应用也是一个方面。更何况真要是应用了的话，那么咱们手中可能就没有技术中所需要的一些材料，这些都是咱们需要考虑的。”

    “并且这个智脑中真的有那些技术资料，但又被咱们掌握在了手中。那么除非咱们能够很好的保证这个秘密，如果不能保证一旦传了出去，那么咱们将迎来灭顶之灾。我想这个宇宙中窥视这个东西的文明，一定不在少数吧。”

    一条一条的讲了出来，门萨长老激动的心情也慢慢的冷下来了。

    的确，旺财说的这些都是要考虑的问题。

    门萨长老知道，先不说智脑的问题。但凡是将这颗星球上发现了亚特兰文明的遗迹这件事情传了出去，那么自己这些人能够能在这里落脚都是两说了。

    到那时肯定会引来大批大批的文明探索者，或者有着各个高阶文明势力影子的武力集团前来。

    犹如浑身被淋了一盆冷水，门萨长老身子一哆嗦打了一个冷战。

    “保密！一定要保密！绝对不能泄露出去！”

    门萨长老又急有快的对雷耀天说。

    雷耀天闻言笑了笑，道：“我的管家对我决定忠心耿耿，他已经服侍了我们家族三代人了。到我这代刚好是第四代，所以他这方面不用担心。我们家族很多秘密，他都保守的很好。”，雷耀天这么一说，旺财就知道雷耀天的打算了。

    所以他很是配合的对着雷耀天躬身施礼，一副谦逊的样子。

    “能够得到少爷您这句话，我旺财感到十分的荣幸。”

    雷耀天很装x的微微扬起了自己的脸，缓缓的颔首了一下。随后将目光看向了紧张的莫妮卡，说：“我身边的这位女士，是我的副官。也是我的侍女长，由于某些特殊的原因我融合了她的晶核，也就是说我死她也活不了的关系。所以她也是让我放心的人，这个秘密她是可以保守的。”

    虽然雷耀天这话说的很糙，好像是因为自己晶核被他融合了之后，对自己控制得很死才获得了这份信任似的。

    虽然莫妮卡有些小小的不满意，但是毕竟雷耀天现在对她信任了不是吗。

    所以她也算是小小的高兴了一下。

    “真是的呢，少爷居然这么说。难道我莫妮卡一定就因为晶核被融合之后才得到您的信任吗？要知道你可是我的‘王’呢，真是让人太伤心了。”，莫妮卡也适时的低下了自己的头，配合了雷耀天一下。同时她心中暗暗的决定，“哼！一定要努力的让‘王’接受我，不在考虑晶核被融合这件事情。我要他真的喜欢上我这个人，而不是以为内其他……”

    对于莫妮卡心中的这点小心思，雷耀天是不可能知道的。

    不过站在雷耀天身侧的基因少女奥黛丽，好像感觉到了莫妮卡的心思一样。

    “呜咪！”

    奥黛丽冲着莫妮卡大喊了一声，然后将自己整个人投进了雷耀天的怀抱中。随之探出头来，对着莫妮卡做着鬼脸。

    好像在对莫妮卡示威一般，也仿佛是在对莫妮卡宣示着雷耀天的属权。

    “这个是我的，你想都不要想！”

    当然如果奥黛丽现在可以正常与人交流的话，那么她一定会这么对莫妮卡说的。

    很可惜的是，现在奥黛丽还没有办法与人正常的交流沟通。

    “呜咪~呜呀~呜~~~”

    也许是同为女性吧，莫妮卡仿佛真的了解了奥黛丽冲着自己示威的意思。

    但是雷耀天已经是莫妮卡默认的‘王’了，以后雷耀天还要肩负起整个‘种族’的延续问题呢。所以在这件事情上，莫妮卡可是不能认输的。

    “不过是个小屁孩而已，哼！”

    莫妮卡也懒得和奥黛丽计较什么，她挺直了自己的腰板和胸膛。

    顿时她胸前的两团硕大颤悠了起来，只晃的奥黛丽眼花花的。

    低头看了看自己的平坦胸部，奥黛丽有点没有了底气……

    莫妮卡很是得意的翘了翘嘴角。

    第一回合，超爆莫妮卡胜利。