    罗士信的一番话，彻底打动了在场诸位联军将领。此时倘若张须陀不愿投降，这些将领也会投降山海城的。

    说不定还会将张须陀绑了去邀功。

    张须陀这位联军统帅，还没重要到让诸位将领死心效命的地步。

    留给张须陀的实则只有两个选择，要么投降，要么再像历史上一般慷慨就义，留下一个好名节。

    只是荒野到底不是历史，张须陀对现任主公，也没有对隋帝那般与生俱来的忠君、忠国之心。

    权衡一二，张须陀最终还是选择了投降。

    如此，自然皆大欢喜。

    …………

    【姓名】：张须陀（王级）

    【朝代】：隋朝

    【身份】：山海城武将

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：68点

    【统帅】：82 【武力】：87 【智力】：60 【政治】：45

    【特长】：忠勇（提升部队士气40%，提升部队攻击力15%）

    【功法】：略

    【装备】：长枪

    【评价】：隋朝名将，智勇双全，战功赫赫，忠烈第一，乃隋朝柱石。

    张须陀在王级武将中属于顶级存在，倘若不是不幸战死，怕是能一举晋升至皇级武将序列，名垂青史。

    …………

    随着诸位联军将领投降，还剩下的六万余联军集体投降山海城。

    几乎就在联军投降的同时，吴起、田单等盟军将领撤离前线的消息也在盟军阵中传播开来，激起军士们的愤怒。盟军将士见并肩作战的联军都投降了，干脆一不作二不休，跟着投降山海城。

    一时之间，浩浩然十五万大军纷纷投降，布满整个战场，煞是壮观。方才还在激战的生死战场，一下变得死寂无比。

    白起见此，当即率部出寨，准备接收降军。

    十五万降军就像一个巨大的火药桶，又是刚经历过一场苦战，士卒脾气普遍暴躁。稍不注意，如果在有心人的挑拨下就会发生冲突，危害不小。

    白起一生混迹军营，对此自然认识深刻。除了安排三万大军去拿下营寨后方还在骚扰粮道的一万联军，剩下的六万龙骧军悉数留下，用来看守降军。

    至于文山城战况，已是不需要龙骧军插手。

    事实也是如此。

    虎豹骑赶到文山城下，马超见城门紧闭，知道仅靠虎豹骑这支纯粹的骑兵部队，一时难以攻破城门，干脆绕过西城门，朝南面奔去。

    此时廉颇统领的七万盟军，得到命令，正在紧急撤往文山城。在廉颇大军后方，则是一路追击而来的冯异军团。

    虎豹骑的到来，给了廉颇大军致命一击。他们就像一支利箭，将正在进城的盟军截成两段，彻底断了还留在城外的盟军的退路。

    盟军士卒见此，不要命地往城门口挤去，试图进城躲避。奈何城门大小有限，士卒又太多，危机时刻，生死关头，军中纪律早已被军士抛诸脑后。

    惨绝人寰的踩踏事件就此上演，仅是被踩死的军士就不计其数。

    一时之间城门口大乱，好不热闹。

    好在廉颇已经早早进城，否则还真可能葬身于乱局之中。

    帝尘让廉颇大军撤回文山城，除了因为廉颇大军距离文山城最近这个客观因素，以及守城的客观需要，还有一点私心。

    军中将领自然宝贵，此番带来的军士也非常珍贵，都是高阶士卒，精锐之士。帝尘等人也是抱着能挽回一点算一点的心思。

    他们哪里想到，马超竟如此果决，行军毫不拖泥带水，一旦发现城门关闭，立即绕道，配合冯异军团，准备拿下廉颇大军。

    因为虎豹骑行动迅速，最终顺利撤回城中的盟军也就一万之数。

    被虎豹骑跟冯异军团两面夹击，又失了军中大将，没了退路，城外幸存的五万六千余名盟军，最终也只能乖乖投降。

    几乎就在盟军投降的同时，西面的禁卫军第一军团以及北面的城卫军团也陆续抵达文山城外，正式对文山城完成合围。

    帝尘等人见了，哪里还敢停留，带着一万盟军以及诸位大将，狼狈撤离。随帝尘等人一起离开的，还有文山城领主浩呼御风。

    至于城邦的其他领主，眼见召回的大将没有回归，又不知前线到底发生什么变故，只能狠狠心，独自传送离开。

    诺大的文山城，一下变得空荡荡的。

    领主走了，城外又被大军围困，文山城城卫师团吓的面无人色，哪里还敢据守，干脆利落地开城投降。

    下午五时许，山海城大军进驻文山城。

    至此，云南之战最关键的一场大战，以盟军跟联军的惨败而告终。

    整场战役打下来，二十万盟军近乎全部交待在云南战场，给了【炎黄盟】一个沉重的打击，在荒野的声望降至冰点。

    【炎黄盟】遏制山海城崛起的意图，彻底宣告失败。

    ************

    盖亚四年一月七日，灵犀城。

    一夜过去，文山城之战的详细战报，已经放到欧阳朔案前。

    除了在主战场大获全胜，负责追击张郃部的龙骧军也收获颇丰。张郃统领的一万联军，远离主战场，对那里发生的战事一无所知。

    因此任凭龙骧军带队将领穆桂英如何劝降，张郃都以为是穆桂英在耍诈。无奈之下，穆桂英也只能下令正面强攻。

    一场大战下来，一万联军死伤惨重，最终只有不到六千人被俘。联军将领张郃也在跟穆桂英的对阵中败下阵来，不幸被俘。

    大战过后，恶来统领的城卫军团即刻回到元阳城，传送回山海城。

    霍去病统领的禁卫军则将北上，正在赶来灵犀城的路上。欧阳朔将根据剑侠城的动作，灵活考虑，是否要投入禁卫军去收复东川郡。

    不出意外的话，今天驻扎在东川店的剑侠城大军就会有动作。

    是战是和，就看风青阳的战略选择了。

    冯异统领的豹韬军第三军团，在战俘中补充兵员之后，就将撤离孟定郡。鉴于孟定郡已经被拿下，冯异军团将放弃镇安郡驻地，再次移师北上，跟驻扎在桂林郡的豹韬军第一军团以及第二军团会合。

    如此，就将云南战场悉数交给龙骧军扫尾。

    白起将率领龙骧军第一军团，继续坐镇文山城，负责看押降军，配合正在赶去文山城的军务总署官员，做好降军先期整编工作。

    于此同时，罗士信将统领龙骧军第四军团，即刻杀入腾越郡境内，配合中路军以及山蛮大军，准备彻底拿下腾越郡。

    腾越郡没了联军协防，领主跑的跑，死的死，在三路大军的夹击下，相信很快就将全境沦陷，纳入山海城治下。

    至此，整个云南战场已是不需要欧阳朔太过操心。

    …………

    就在云南大战行将结束时，战场之外的三场局部战役也基本有了结果。

    凤囚凰果然没让欧阳朔失望，十分果决地拿下凤翔城，顺利占领太原行省全境，一跃而起，成为荒野举足轻重的一位诸侯。

    交州舰队以及崖山舰队两大主力舰队，在虎贲军第三军团的两个步兵师团的配合下，已经在夷洲岛登陆。

    于此同时，两大舰队彻底封锁了夷洲海峡。

    军务总署传令岭南战区，增兵夷洲岛，配合水师彻底拿下夷洲岛。

    唯一麻烦的，还是顽石城的大战。随着帝尘回归，邯郸城大军势必不甘心再被敌军往前推进。

    碔砆也不贪心，干脆就以占领的两府为界，准备跟邯郸城均分彰武郡。

    鉴于眼下山海城势不可挡的崛起之势，以及【炎黄盟】的全面式微，帝尘此时怕也无胆量跟顽石城来一场大决战。

    不管愿不愿意，帝尘也只能暂时咽下这枚战争苦果，从长计议。

    如此一来，【山海盟】不仅在云南战场大获全胜，更是在主战场之外收获颇丰，一举扭转了联盟在盖亚三年的颓势。

    两大联盟，再次回到统一水平线上。

    当然具体到个体，随着【云南城邦】被拿下，山海城在中国区的霸主地位已是无可撼动。

    【炎黄盟】的任何一个个体，都不足以跟山海城正面抗衡。

    说的直白点，山海城已是渐渐拥有以一城之力，独扛整个【炎黄盟】的实力，无惧【炎黄盟】的任何挑衅跟威胁。

    ************

    大戏落幕，中国区玩家除了惊叹，也只能是惊叹。

    有远见的玩家更是意识到一个问题，随着【云南城邦】被扫灭，山海城立国的最大一个障碍已经被剪除。

    摆在山海城面前的，将是一条康庄大道。

    玩家已经在开始猜测山海城的立国日程了，说一个月，两个月的都有。无一例外的是，玩家一致认定，山海城必将在三个月之内立国。

    这么一个事实，实在让人无法不惊叹。

    一位平民领主，一步步披荆斩棘，一路碾压本该辉煌的【炎黄盟】，在中国区这样一个错综复杂，诸侯争霸的大环境中，率先登顶。

    毫无疑问，山海城即将创造游戏史上最大的一个奇迹，没有之一。