    “多少人？”

    “曹军自邺城出发，兵分数路，经河洛辗转向西，粗略估计，兵有数万，旌旗绵延数十里。”

    “领兵大将是谁？”

    “曹军所经道路、城塞管控甚严，巡逻人手甚多，无关人难以靠近。我们的细作又难以离开屯田区域，故而只能远眺。据说，望见曹字大旗甚多。”

    关羽和雷远对视一眼。

    他两人都是宿将，只这一句话，各自听出了不同的重点。

    雷远道：“管控甚严？曹字大旗甚多？”

    早年间，曹氏迁徙荆北数万百姓入中原屯田。这些屯田客背井离乡，又被剥夺了私人财产，受官吏苛酷驱使形同奴隶，甚至被官吏瓜分为私产，故而其中颇有些人被荆州方面说动，通过某些特殊途径传递消息。

    然而，过去数年间，随着中原各地的社会秩序恢复，曹氏对地方的管理渐渐严密。虽然荆州方面在情报、渗透、策反、潜入方面下的力气不小，但想要及时获得地方动向的讯息，反而越来越难。

    由此可见，汉中王政权固然整军经武，慨然有天下之志，曹氏政权毕竟人才济济，也没有闲着。哪怕魏王曹操这些年深居邺城甚少出外，哪怕魏王国与许都朝廷的矛盾一如既往，但落到基层，曹氏的统治确实越来越稳固了。

    好在哪怕远远观瞧，旗帜总是看得清的。

    既然随军曹字大旗甚多，代表着领兵的必定是魏王的亲族重将。而由亲族重将所领的兵马，必定包括武卫或者五校精兵在内。

    三年前的关中之战，汉中王亲自领兵突击，打崩了曹操多年积累下来的武卫、五校精锐。此战之后，邺城周边诸营选料精勇、练兵不辍，而武卫、五校之兵却鲜有行动，曹氏的中军兵力窘迫之状甚明。

    这一次若武卫、五校之兵出动，说明三年来整训已经获得了成果，曹氏的这支精锐部队，再度具备了主动出击的实力和信心。由此，曹氏也获得了展开大规模军事行动的可能。

    且不论这支部队前往关中的目的是什么，只看他们再度出动这个事实，便足以影响到天下的局势。

    与此同时，关羽则沉吟不语。

    待到军使退下，关羽负手在水榭中踱了一会儿，冷笑一声：“我们的细作数量不少，他们若不能离开屯田区域，也就是说，这支大军行动，沿途竟不调发屯田区的民伕青壮运粮？这真是规模达到数万的大军？”

    雷远眼神一凝：“君侯，容我稍微想一想。”

    片刻之后他道：“两种可能。”

    “续之请讲。”

    “第一种可能，这些年来宛、雒一带分布的荆州民屯变乱频繁，故而曹氏对大军行动的民伕调发另有新规，特意不用荆襄流徙之民，以大军在途中遭到它事牵扯，影响行军的速度。这说明，曹军行军速度甚快，对抵达的日期有要求，他们在关中，有急于达到的某种目标……汉中、蜀中重关险塞，我不觉得曹军有攻打的可能，故而，此行多半与马超有关。”

    “这就须得汉中那边做好应对了……”关羽喃喃说了一句，随即问道：“第二种可能呢？”

    “曹氏的中军仍未恢复实力，此番出动的兵力其实也很少，只是多携旗帜、车驾、马匹，虚张声势。所以才要阻止无关之人接近，以免暴露真实情形。他们此行，无论会与马超携手，还是与马超对峙，都不会有实际的成果。他们就是做给我们看的，他们想让我们认为，曹氏的邺城精锐兵正在大举向西。”

    “但他们没想到，他们对百姓愈是严苛，愈使得北方各地屯民心向我们。我们在各地民屯能调动、能第一时间回报信息的眼线不止一人。所以，当多处民屯之人都被勒令不能靠近，反而暴露了他们虚张声势的实际，对么？”关羽问道。

    “正是如此。”

    关羽哑然失笑：“有趣。”

    雷远继续分析：“若是如此，后继又有两种可能。”

    “请讲。”

    “一者，曹氏与马超或多或少地达成了一致，所以他们有信心通过恫疑虚喝的手段，在关中假造出巨大的兵力集团。由此，使得我方的荆州、交州两地调动兵力支援，若荆州、交州空虚到一定程度，他们或将有所行动……比如南下攻打？”

    关羽嗤笑一声：“这未免荒唐，还有一种可能呢？”

    关羽的言辞素来不客气，雷远已经习惯了。他想了想，也觉得第一项可能性太低。荆州、交州之兵纵使调往益州，也不会少了在江陵一线的防备。而江陵城在这三年间，修缮加固了何止数倍？除非江陵城里，满城都是投靠曹贼的叛徒，否则曹军纵以数十万之兵南下，也动不了江陵。

    “又或者，他们将会通过大规模调兵往关中的举措，假作身陷关中，而向我们展示宛、雒乃至中原的空虚，意图诱使我们兴兵北上，然后诸军齐集……”雷远平举手臂，向中央一夹以示意：“……在北方战场击败我军？”

    “这种小伎俩，岂不是此前曹公装病的故技么？再用一次，难道我们还会信？”关羽继续冷笑：“无论他们如何装神弄鬼，我们只是置之不理，其奈我何？”

    “恐怕，不理不行。”雷远摇了摇头：“曹军这样的动作，很可能只是个开始，他们后继定会有一系列的手段，迫使我军跟进他们的安排。”

    “续之觉得，会是什么手段？”

    “曹操擅于用兵，多行诡诈，我哪里猜得出来。只是……”雷远连连摆手。他迟疑了一下，又沉声道：“君侯，曹操已经六旬有五了！”

    关羽来回走动的步伐一顿：“什么？”

    雷远略微提高嗓音：“君侯，曹操既是汉贼，也是一世英雄，绝非愿意安然老死于牖下之人。可他到了这个年纪，征战沙场的机会还有几次？若邺城武卫、五校精兵果然可用，我相信他必会用尽一切手段，营造对他有利的战场局势。”

    关羽转头看看园圃中还在嘻嘻哈哈玩闹的孩童们，叹了口气。

    续之毕竟还年轻。虽无恶意，这话也太叫人生气了。

    曹公已经六十五岁。玄德公年轻些，五十九，关羽也五十八岁了。这个乱世里，寻常百姓能活过四十就已经幸运。纵然武人身体壮健，到了五十多，六十多的年纪，谁敢说自己还能活多久？

    三年前在江陵城下，关羽尚能奋起神威，斩杀贺齐，重创董袭，仿佛覆军杀将易如反掌。然而这三年来，他自觉体力开始衰退，每到阴雨时节筋骨酸痛，入冬天寒时更是煎熬异常；即便到了开春日暖，也不得不时常饮酒以活血。关羽猜得到，玄德公和翼德也难免如此，子龙或许好些，也未必强到哪里去。

    雷远说曹公的，用来说玄德公、用来说关羽自己，也未尝不可。到了这个年纪，征战沙场的机会还有几次？平定天下的道路或许很长，可关羽数十年征战，最后见不到结果，他怎会甘心？或者，能见到结果，可自家老了，只能坐看着子侄辈们建功立业，他又怎会甘心？

    所以曹公所想，关羽完全能理解。

    所以雷远说的情形，很可能发生。

    关羽忽然间有了强烈的预感。他觉得，纵使平定天下的道路很长，可决定道路走向的关键时刻，不久就会到来。因为，无论魏王还是汉中王，都已经没有耐心等待下去了。

    关羽捋了捋须髯，挺直腰杆。他拍了拍水榭阑干，用惯常那种轻蔑的语气说道：“总而言之，就是曹公穷极无聊，又开始盘算生事了！从现在开始，我们要做好准备！”

    雷远微微躬身：“正是如此。”

    关羽大踏步出外：“小孩儿们继续玩闹无妨……续之，你我去前院，召集僚属，仔细议一议！”

