    苏老太太现在最不爱听见的，一个是大儿子苏承武跟她哭穷，然后就是陈苍生的任何消息！

    她知道苏承武手里还握着不少钱，就一直惦记着把这些钱给要过来，结果每一次开口，苏承武都在那里哭穷装可怜，让她不厌其烦，心里简直是把苏承武骂的狗血淋头！

    要几个钱都不给自己，就这还说是孝顺？

    至于陈苍生，那就是单纯的厌恶了！

    这个废物孙女婿，什么本事没有，脾气还贼大，下手没轻没重，自己这一把年纪了，都敢跟自己动手，一个大嘴巴子抽到脸上去，让她记到了今天！

    “妈，咱不说那些晦气的人了，看节目，看节目！”

    苏承武提起陈苍生也是有点腻味，狠狠瞪了万秀娟一眼，示意让她不要胡言乱语，逮着什么都往外说。

    万秀娟则是撇了撇嘴，自己说错什么了？

    陈苍生以前确实是装过龙国战尊啊，当时吓得尿裤子的，不也有你们几个吗？

    当然了，这话万秀娟没有往外说，她提几句陈苍生，那倒是没什么大事。要是把这种话都往外说了，就单纯是得罪人了。

    眼瞅着比赛快要开始了，她就放下了手里的东西，全神贯注盯着屏幕看了起来。

    这会儿，电视里是一个解说的声音，激情澎湃的说着什么，要不是配合着字幕，苏家人压根听不懂他说的什么鸟语。

    不过看到字幕，他们都知道了这是在吹捧参加比赛的选手，一个一个名头起的贼吓人，不是什么冥王，就是什么黑皇。

    听上去仿佛是从神话里走出来的一样。

    具体能不能打，那还得上了擂台再说啊。

    等到介绍龙国战尊的时候，解说的声音就没有那么激情澎湃了，甚至还带着几分调侃。

    “接下来我要介绍的选手，他是来自遥远国度的传奇人物，有很多人认为他是这个世界上最能打的人，不过我对此保持着怀疑的态度。我也期待龙国战尊能够在这场比赛中取得比较好的成绩，不然的话，他的神话今天就要被打破了，希望冥王不要打歪他的鼻子，毕竟他的粉丝基数可是十分庞大的。”

    这番调侃甚至带着几分嘲讽的话语，让全球很多人都愤慨不已。

    不过，大部分感到愤慨的，还是龙国人。

    至于西方世界的观众，则是一阵阵欢呼，认为这个解说的话没有问题。

    什么来自东方的龙国战尊，世界第一高手？在他们西方世界的战士面前，那就是土鸡瓦狗，不堪一击！

    要知道，西方世界的人都非常傲慢，对于龙国存在着一种刻板印象，认为那边就应该是贫穷落后的，每个龙国人都是宽下巴，小眼睛，一副奴才相！

    哪怕龙国已经腾飞，成为了世界的顶级强国，却依旧改变不了这些西方人的傲慢偏见。

    包括这次面向全球的比赛，所有名声赫赫的强者，几乎都是来自西方世界，除了这个龙国战尊。

    但，西方人根本就不看好这个人，认为他是徒有虚名，甚至在介绍到龙国战尊的时候，巨大的场馆内，也发出了震耳欲聋的嘘声。

    这一切，全都通过直播，传到了全世界。

    云顶山别墅里，几女看到这一幕，气的俏脸通红。

    “这些野蛮人，真是太过分了！”晏思萌握住了小拳头，忍不住道：“陈先生一定要赢啊！”

    苏倾城深吸了一口气，说道：“他会赢的！就像他一直以来那样！”

    在苏倾城印象里，陈苍生从未输过，不管对手是谁。

    而自从知道了自己丈夫的真正身份是龙国战尊以后，苏倾城的这种印象更是加强了几分。

    因为整个龙国都清楚，龙国战尊征战五年，从未有过一场败绩！

    这个名字，代表的不光是龙国的荣耀，更是一个不可复制的奇迹！

    苏倾城不认为这场比赛里，会有人能够战胜他。

    正如她一直以来相信的那样，她坚信，陈苍生会再次取下这场胜利！

    ……

    比赛现场，已经有几个小国的选手站到了巨大四方擂台上，开始了‘表演’一样的比赛。

    他们虽然也是各自国度当中的顶尖强者，但，只要没有打破人体的极限，他们的战斗就还处于一种正常人能够理解的范围内。

    这些比赛，只是用来热场子的。

    真正的看点，还是那些打破极限的高手。

    这时候，工作人员找到了比赛的负责人，也就是一名洲际酒店的高层，急切道：“那个龙国战尊还没有到现场，他该不会是不来了吧？”

    这名洲际酒店的高层闻言，心里顿时就是一凛，头上都冒汗了。

    他们花了不少代价，在全球范围造势，表明龙国战尊肯定会来参加这场比赛，如果龙国战尊不来了，那他们就真的打脸了啊！

    但，还没等这名负责人说话，一个沙哑的声音就响了起来：“他会来的，只是，还没到时候。”

    听到这个声音，工作人员跟负责人都看了过去，在选手的入场通道那边，走出来一个魁梧的黑人男性，他精赤着上身，浑身的肌肉如同岩石，隐藏着可怕的力量。

    他缺了一只眼睛，那里有着可怕的伤痕，两米多的身高带着极其强悍的压迫感，只看外形，就让人不敢直视，如同面对了一头绝世凶兽！

    “黑，黑皇阁下。”

    负责人看到此人的时候，都有点结巴了，他说道：“现在还没到您出场的时候。”

    此人，正是黑暗界的王者，也是纵横了黑暗界十几年的顶级强者，黑皇！

    “我当然知道还没到我出场。”他那只独眼看向了巨大的四方台，冷冷道：“这种级别的战斗，连乐子都谈不上。”

    随即，他又低头看向了那个工作人员。

    是的，就是低头。

    那名工作人员一米七左右的身高，在两米多的黑皇面前，确实像是个矮人！

    “你不用担心，龙国战尊一定会来，他不是一个会食言的男人。”

    黑皇淡淡向工作人员说了一句。

