    第444章送你的小礼物

    儿子死里逃生，叶婉汐的平安符功不可没。

    这会别说只是给她批个几天假了，就是要他的命都行。

    然而，叶婉汐对焦导的命一点兴趣都没有，听了这么多，只好奇的问了句：“那您儿子现在还在国外吗？”

    “回来了。”焦导说到这，脸上不禁多了几分笑意，“今天的飞机，晚上就能到。他的学业课程其实都已经完成得差不多了，就差一个毕业设计。他导师平时跟他关系还不错，知道这事后倒也没为难他，准许他回国完成这个设计，只要定期跟他汇报结果就成。”

    叶婉汐轻舒了口气，微微笑道：“那就好，他住的地方不太平，又遇上这样的事，早些回来，您跟您夫人也能安心些。”

    “可都不是这个理吗？”焦导摸着脑袋嘿嘿傻笑了两声，“我儿子这次能好好回来，多亏了你那几张平安符，你是他的救命恩人。等他回来后，我让他亲自过来跟你道谢。正好他对你也有些好奇，不知道到时候方不方便一起吃个饭？”

    叶婉汐听焦导这么说却是摇了摇头：“那平安符是您买的，能派上用场您儿子真正该感谢的人是您。您的心意我领了，但是一起吃饭就不必了。”

    “您儿子要真对我好奇的话，等咱们这部剧拍完杀青或者庆功的时候，再带他一起过来热闹热闹，相信剧组其他人也不会在意您多带一个家属的。”

    叶婉汐这么说不仅仅是客套，也是出于对双方身份上的考虑。

    焦导听完叶婉汐的话，也后知后觉的意识到自己这个提议过于欠缺考虑，。

    叶婉汐现在热度这么高，自己真要拉着儿子跟叶婉汐一起吃饭，不小心被那些个媒体拍到，指不定都能传出什么“见家长”的绯闻。

    要知道人可是有正经男朋友的，真要闹出这样的绯闻不是破坏人小两口的感情吗？这缺德事他可不能干！

    “既然你都这么说了，我也不勉强你，到时候杀青宴的时候带他来跟你道声谢就是。”

    焦导说到这顿了顿：“那个……”

    “什么？”

    焦导一脸谄媚的搓手手：“那个平安符还能再卖我几张吗？”

    “……可以是可以，但是这东西买多了未必有用。”

    焦导心说管它有没有用，有这么个保命符可比武侠小说里那金钟罩、铁布衫给人有安全感多了，这种时候不抓紧机会套近乎买买买才是傻子！

    就这样，叶婉汐很顺利的请到了假，顺便还为自己创收了一笔。

    次日一早，叶婉汐坐上宁安泉派来的车准时出发前往李家，随行的却多了一个人。

    “你今天……不用上班？”叶婉汐看着坐在自己身边的大师兄，实在不明白这个点他为什么会出现在自己这，还准备跟着自己一起出门。

    “有阿时在，出不了事。”

    被迫持续加班的某人：“……”虐狗就算了，还要被压榨，真想撂挑子不干了！

    叶婉汐依旧狐疑的盯着他，封天域心虚的转了转眼睛，抱起许久不见的小兔子便往叶婉汐怀里塞。

    “它想你了，闹着让我来找你。”

    被迫背起大黑锅的兔兔：“……”

    有完没完？有完没完！每次都拿它这么弱小无助又可怜的小兔兔当借口。

    关键是每次还用完就丢，一达成目的就把它有多远丢多远，不让它靠近小主人。

    说白了，不就是怕小主人太喜欢它而冷落了他？完完全全工具兔，这狗主人真的是太狗了！

    怀揣着满腔怨愤，小兔子一头扎进叶婉汐怀里，小爪爪使劲抓着叶婉汐的衣服，已经盘算好了这次是说什么也不能再让这混蛋把它跟小主人分开了。

    叶婉汐接过又蓬松了一圈的小兔子，熟练的撸了起来，眼珠子却还盯着封天域看，显然还是不怎么相信他这一说辞。

    封天域同她对视良久，终是败下阵来。

    “好吧，我坦白。我知道你今天要去做什么，最近A市有些不太平，你一个人去我不放心。”

    叶婉汐闻言只道他是因为之前那只魔物自爆的事情心有余悸，那李绥之身后肯定有人襄助，而这人难保跟那魔物不是一路货色。

    叶婉汐心头微暖，嘴上却道：“你这也太小题大做了，就我现在的能力，不说事事有胜算，自保还是可以的。而且，我今天也不是一个人去，特殊部门那边也派了人的，只是不一起行动罢了。除此之外，还有警方……”

    “人外有人，天外有天，特殊部门那些人虽说有些底子，真要动真格未必顶事。陪着你，真要有什么事我也能第一时间出手帮你，而不是什么都事后才知道，我不想赌那个万一。”

    叶婉汐原本还想说点什么，听到最后一句，识趣的闭了嘴。

    封天域见状也没继续在这个话题上纠缠，掏出一样东西递给叶婉汐：“送你的小礼物。”

    “礼物？”叶婉汐的注意力瞬间被转移，定睛一看，才发现那是一个做工精细的漂亮小锦囊。

    刚一拿到手中，叶婉汐便觉察到了这不仅仅只是个小锦囊，还是个自带保鲜效果的储物袋。

    打开袋口一看，发现这个巴掌大的小锦囊里面竟然放着五六样小点心，还都是她喜欢吃的。

    叶婉汐的眼睛一下子亮了，拿出里面的小点心啃了一口：“好吃。”

    吃完还不忘分享给封天域：“这点心味道不错，不甜不腻，松软可口，哪买的？改天我也买点送给剧组大家吃。”

    “不是买的。”

    “不是买的？”

    “嗯，都是我妈亲手做的。”

    叶婉汐握着小点心的手猛地僵住：“这些，全部，都是阿姨做的？”

    “嗯。”

    封妈妈闲来无事就喜欢栽栽花，种种草，但自打知道叶婉汐喜欢吃一些精致可口的小点心后，她的闲暇日常便从养花种草果断转为了炸厨房。

    在不甚熟练的做了几大烤箱的失败品后，封妈妈终于得以出师，天天在家烤小点心怂恿他借送点心跟小师妹好好培养感情。

    (本章完)

