
　　第720章

　　而后，天风看向王全岸一家人。

　　“王总，方总，还有这位王小姐，别来无恙啊！”

　　王芸浑身颤抖，上下牙齿都在打架。

　　她认识天风，曾经有一次，有人得罪了她，她专门找万里的人出面帮忙，当时带头来的正好是天风；那个时候，她亲眼看到天风把人家十根手指全都掰断，那时候她觉得很解气，甚至一度迷恋天风，想跟他发展发展感情，奈何落花有意流水无情，天风根本看不上她。

　　可是今天，她就高兴不起来了。

　　有的只是恐惧。

　　“噗通，噗通！”

　　王全岸和方萍全都跪了下来。

　　“天哥，求您高抬贵手，饶我们一命吧！我发誓，从今天开始，立即离开江州，不，我们离开炎黄，再也不回来了。”

　　“是啊！天哥，我们夫妇还有一点积蓄，也有两千多万，全都自愿献给天哥，天哥，求求您，饶命啊！”M.23sk.com

　　天风轻轻摇头，笑了笑道：“饶什么命？我也没说要杀你们啊！怎么说，大家都是认识很久的老朋友了。”

　　王全岸闻言大喜，道：“对对对，我们已经认识十年了，天哥还是少年的时候，我还请你吃过冰激凌呢！”

　　天风叹气道：“物是人非啊！看来你们家真的很喜欢江州大厦，在我义父今天开吊唁大会的时候，还念念不忘江洲大厦，这样好了，你们这一家三口，后半辈子就在江洲大厦过吧！”

　　“来人！”

　　“把他们带去江州大厦，以后江州大厦所有的便池都归他们清理，记住，他们只能有一种工具，就是他们的舌头。”

　　“啊——？”

　　王全岸一家人目瞪口呆。

　　之前清理便池的恐怖记忆重新涌上心头，那真是生命中最不能去回忆的片段。

　　因为只要一想起来，就会呕吐，就会感觉自己从里到外，都是臭的。

　　而上次，还只是一夜。

　　这一次，却是整个后半辈子。

　　那他们真的生不如死！

　　三个人不断哀求，痛哭流涕。

　　但天风转过头去，只是轻轻摆手，手下立即表情揶揄的押着三个人出去了。

　　“天哥，这几个家伙怎么办？”

　　剩下的手下，指指在场的操盘手和助手，这些人能联手对付万里商盟，私底下当然有不少了解，可他们做惯了背后割肉的事情，哪里像现在直面对手，一个个都吓得面无人色。

　　天风面无表情说了一句：“他们这么眼红万里商盟的资产，那就成为我万里商盟的一份子好了，我记得我们养了一批专门清理污水管道的工人，以后就让他们去做这个吧，每月给两千工资，一个都不许跑。”

　　所有操盘手和助理，全都惊恐万分。

　　他们听说过这种工人，那是全身包裹，直接跳进污水坑里去处理的工作人员，不但又脏又累，还有生命危险，听说人家跳一次就能有两万奖金，可他们只有每月两千，吃饭都不够啊！

　　可天风下达了命令后，直接就走人了。

　　......

　　聚贤庄。

　　吊唁会正常举办。

　　来宾络绎不绝。

　　林炎也给马八才上了一炷香，看着他的遗像，轻轻叹息。

　　之后，唐雪薇找过来，一脸诚恳道：“林先生，听说您想找一个处理江南商会日常事务的秘书，您看我怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第720章免费阅读。https://xs.23sk.com 