    宁远暗暗郁闷着。

    这……都什么事啊！

    大婚当日，本应洞房花烛的，结果合卺酒一个人饮，还要去偏房睡？

    这还能叫喜事？

    这是人生四大悲之一啊！

    他认真看了看，朱秀荣却是一脸认真，半点不像玩笑的样子，心底泛起了一股凉气。

    “殿下，您这……什么意思啊？”

    “这……”

    朱秀荣犹豫了一下，深深低着头：“身体不适啊……”

    宁远略微眯着眼。

    这……该不会如此凑巧吧？

    今日，可是吉日啊！

    既然是吉日……怎会如此啊？

    一个月三十天中的七天，四分之一的概率，竟被他碰到了。

    “好吧，这……”

    宁远暗暗叹了口气，也是实在没辙：“那……殿下，我先回去了吧……”

    说罢，他恋恋不舍的转身而去。

    朱秀荣定定的看了看，嘴角，露出一抹惠然的笑。

    她朱秀荣看上男人，果然是世间一等一的好男儿呢！

    “傻瓜，一切，都是值得的呀！”朱秀荣呢喃着。

    另外一边，宁远离开婚房之后，又找了个梯子，直接翻墙回到了宁府。

    感觉，怪怪的。

    别人家大婚当日都是美满幸福，到了他这里……简直一言难尽啊。

    尤其是这前后两次翻墙，就好像……西门大官人一样。

    明明是自己的妻室，却搞出了偷-青的感觉。

    于是，在郁闷之下，回到宁府之后，他又开始喝起了酒。

    这事，换谁遇到不郁闷啊！

    人生中，最美好的一夜，没啦，没啦！

    酒一直喝。

    喝的还是高度白酒。

    只是喝着喝着味蕾仿佛麻痹了一般，已然没了喝酒的感觉。

    一直到深夜，他摇摇晃晃，眼看着醉倒在酒桌旁，一道人影出现了。

    “老爹？”

    宁远顿时一个激灵，整个人也清醒了几分：“这么晚了，您……还没睡？”

    宁合雍自顾自的坐下，倒了杯酒：“睡不着的。”

    宁远便沉默下去。

    千辛万苦之后，当了驸马都尉，本是好事的。

    可无论怎么看，这一日，都不像是吉日，也不像喜事。

    在本身无法洞房花烛之中，还藏着无法孕育后代一事啊！

    原本，他还准备着多努力一番，看看公主殿下是否能孕育生命，结果……被迫离开，被赶了出来。

    “嘶！”

    宁合雍狠狠的灌了一杯酒，而后……抱头痛哭起来。

    宁远吓了一跳：“喂，喂，老爹，您没事吧？”

    宁合雍哭声不止：“苍天啊，大地啊，宁家的列祖列宗啊，儿孙……不孝啊！”

    宁远：“……”

    他却是没有继续询问。

    不孝的人，是他啊！

    所谓不孝有三，无后为大。

    依照眼前这个态势看下去，说不得……他当真可能没有后代。

    这……

    教人又气又无力啊！

    这时，宁合雍继续哭道：“虽说娶了公主殿下是好事，可……这公主殿下也太蛮横了啊！”

    “新婚当日啊，把新郎赶了出来。”

    “如此不讲道理之人，岂不是意味着，我家远儿日后定无法再纳妾室了？”

    “而如果公主殿下若再不能生孩子，我宁家就要……绝后啦！绝后啦！”

    “苍天啊，我宁合雍上辈子到底造了什么孽啊，要如此对待我！”

    这一通哭诉下来，直接吓的宁远呆住了。

    他犹豫了一下，清了清嗓子：“那个……老爹，殿下身体不适，我……”

    宁合雍抬起头来看了看，哭声，也止住了。

    原来，并非自家儿子“惧内”，只是特殊情况啊！

    嗯，倒是可以理解。

    于是他起身拍了拍宁远的肩膀：“吾儿，好好努力，努力啊……”

    “嗯嗯嗯。”宁远点头不迭。

    这……都是哪门子事儿啊！

    哎！

    话说到底，生不出孩子……他也无可奈何啊！

    哎，身不由己啊！

    宁远不住的叹息着。

    接下来，只得把希望寄托在公主殿下这边了，希望……公主殿下能孕育生命吧。

    若不然……留给他唯一的一条路，怕也只能疯狂的纳妾了。

    因为人在无能为力的时候，总喜欢采用极端的办法寻取那么一丝丝希望。

    接下来的几日，宁远虽是每日都到公主府走上一遭，却没有任何举动，只是简单的看望朱秀荣而已。

    恍然间，七日过去。

    这个晚上，宁远暗暗兴奋着。

    有些仪式，错过了，得补回来啊！

    于是在下值之后，他养精蓄锐，晚些时候，架起梯子，直接从宁府翻到公主府。

    而后，他愣住了。

    在他眼前，是一名女官带着十余名宫娥，整齐战列，就仿佛在等待迎接他一样。

    “呵呵，那个……几位，晚上好啊！”宁远打招呼。

    女官神色冷漠：“驸马大人，公主殿下身体不适，劳烦您回去吧！”

    嗯？

    宁远一震。

    这七天都过去了，串门的亲戚还不走？

    他娘的，这什么亲戚啊！

    还要不要脸了？

    他有些不悦，头脑运转之间，想到了许多。

    大明的驸马，并不自由。

    想要见公主，首先便要通过公主府的女官。

    莫要小看这女官。

    女官的权利是极大的。

    史上，甚至有一些驸马为了见公主，不断的行赂女官。

    而公主呢，也有权利选择是否见驸马，不想见，那便不见，甚至一个不开心，还可以回到宫里居住。

    简而言之，大明的驸马……很卑微。

    但是，他宁远是什么人？公主殿下朱秀荣是什么人？总不至于当真不让见面吧？

    于是他缓缓抬起头，冷眸看着眼前的女官：“殿下，身体当真不舒服？”

    女官不以为意：“自然，殿下……”

    啪！

    声音还未落下，宁远抬起手臂，直接便是一个大巴掌扇了过去。

    女官一手捂着脸，傻眼了。

    “奶奶的，谁给你的权利，敢在本驸马跟前放肆？”

    “啊？”

    “已经过去七日，殿下身体，又岂会不适？”

    “告诉你，想要捞油水可以，但这种小把戏，别在本驸马面前耍，懂？”

    宁远相当的气愤，冷冷的瞥了眼女官，直接走向朱秀荣的闺房。

    动手的原因很简单，肯定是这女官故意卡着他啊！

    女官们对别的驸马苛刻放肆也就罢了，可在他宁远头上撒野，不行！

    很快，他见到了公主朱秀荣，一脸笑容的走了过去：“殿下，时候不早了，该……歇息了。”

    朱秀荣轻轻一笑：“夫君，妾身……身体仍旧不适……”

    宁远：“……”

    他当即僵愣住。

    这这这……什么意思啊？

