    谢晋安扫了一眼，就明白混吾说的是对的。

    这里的灵气浓度和外面几乎相同，一眼望去，所谓的机缘对他这种境界的修士也已经没有任何吸引力。

    他看了看秦业道:“我想，这里对你应该也没有什么意义。”

    秦业点头道:“我相信前辈的判断，鱼儿呢？”

    姬鱼儿拽住秦业的衣袖道:“人家只是一个境界不到武师的小修士，只能跟着你了！”

    秦业想了想，感觉即便是在大武师的层面自己也有能力保护姬鱼儿。只是再往后可能就捉襟见肘了。

    他肃然道:“鱼儿，你老实告诉我，这里的机缘对你有用吗？”

    姬鱼儿摇头道:“应该没啥用吧。”

    “那我们便再上一层，只是上去之后你要紧紧跟着我，切忌乱跑。”

    姬鱼儿点头如捣蒜，她的目的中，跟着秦业探险占一半，剩下一半才是寻找机缘。

    见秦业和姬鱼儿已经有了决断，谢晋安提示一声，直接带着秦业和姬鱼儿纵身一跃冲上高空。

    轻松通过禁制，谢晋安感受了一下，这里的灵气浓度大约是外界的三倍，一些机缘也确实比第一层空间高了一个档次。

    秦业武师六重，在武极学宫已可做到大武师巅峰境界之下无敌，只要他不作死，在这一层应该没什么性命危险。

    他告诫秦业，万不要拿命去赌机缘，便同混吾一道继续向上穿梭而去。

    第二层空间只剩下秦业和姬鱼儿，他们还有三刻钟的时间先于其他人。

    秦业利用强大的神识迅速扫射周围，沉声道:“这里完全就是一个独立的小世界，虽然不大，但一些规则却很完善，这些规则也许是这里的最大机缘之一。”

    姬鱼儿不懂这些，只是道:“你说啥就是啥，我都信。”

    秦业怔了怔，笑道:“在这里感悟规则，比在外界容易许多倍。不过以我们的境界距离接触规则还是太早，相传武皇境界才是真正接触到规则的境界。咱们可以一边感悟，一边寻找其他机缘。”

    所谓机缘，无非就是天材地宝，灵丹妙药，灵器功法这些。

    一眼看去，这里并没有任何建筑物，想来灵器功法应该是极少甚至没有的。

    但秦业并不在意这些，他本身对这些也不是很在乎。

    只有天才地宝能吸引秦业。

    除了天材地宝，秦业也很珍惜真正的战斗。

    他的境界，在生死厮杀之中最容易产生突破，这是他一路走来的心得。

    当然这也适用于其他修士，只是其他修士却不敢像秦业这样去冒进。

    毕竟，万一在战斗中控制不住而去突破，基本就是死路一条！

    第二层的空间很是空旷，并不像第一层那样郁郁葱葱。

    这里更像是戈壁滩，充斥着黄沙和飓风。

    秦业挡在姬鱼儿前面，带着她走走停停。

    不到一刻钟的时间，他们就看到了一只大武师六重境界的异兽。

    一头通体土褐色，一丈长的蝎子！

    这头蝎子身上散发着幽幽黄雾，看着就是一个用毒的高手。

    蝎子的眼睛通红，嗜血的盯着秦业。

    秦业抽出真武荡魔剑，一剑砍向蝎子的脑袋！

    秦业的肉身实力给他的速度也带去了很大的加成，一剑砍去蝎子异兽甚至都没来的及做出应对，就已经蝎头落地，死不瞑目。

    姬鱼儿张了张嘴，指着蝎子道:“它的境界是？”

    秦业随口道:“大武师六重天！”

    姬鱼儿有些无语道:“大武师六重天的异兽跟你打个照面就死了，也太没有排面了。”

    秦业撇嘴道:“它有牌面，咱们就没有了。不过，我大概知道这里的机缘是怎么样一个形式了。”

    秦业说着，真武荡魔剑在蝎子的额头轻轻一挑，一块指甲盖大小的晶体飞到他的面前悬浮。

    这枚指甲盖大小的晶体呈菱形，通体土褐色散发幽光。

    晶体被取下的那一刻，蝎子异兽的身躯瞬间化作滚滚黄沙。

    姬鱼儿疑惑道:“这是什么东西，怎么感觉这头蝎子就是依靠这个才显化的。”

    秦业点头道:“也有可能。这块晶体才是本体，只要输入足够的灵气就能恢复蝎子的身体。”

    说着，他尝试着将灵气注入菱形晶体。

    菱形晶体光芒大放，一头一丈长的蝎子异兽凭空出现。

    只不过这一次，它对秦业显然没有敌意，甚至表现出亲昵的意思。

    秦业尝试着用神识沟通蝎子异兽，他脑海中传来一个生硬的声音。

    “主人！飓风毒沙蝎候命！”

    一句话，秦业就明白了过来。

    杀掉这里的异兽，获得异兽身上的菱形晶体，以自身灵气重新唤醒晶体所代表的异兽为己用。

    这一套流程下来就能收获一头大武师异兽的战宠，而且绝对忠诚，不必担心背刺。

    而这黄沙底下，不知道还有多少像飓风毒沙蝎的存在。

    就在这时，姬鱼儿突然道:“我觉得这些菱形晶体应该不止这一个作用。至少在这秘境里，它应该还有别的作用。”

    秦业连忙追问道:“比如呢？”

    姬鱼儿正色道:“比如计数，计算每个参与者获得这种晶体的数量，最后论功行赏。”

    秦业点了点头，不得不说，姬鱼儿就是见多识广。

    真有这个可能，而且可能性还不小。

    他这样想着，将蝎子异兽的晶体收回收了起来。而他刚刚收起，远处的沙丘就开始阵阵耸动，像是活过来了一样！

    秦业定睛看去，连忙将姬鱼儿牢牢护住。

    一群至少百只的飓风毒沙蝎从沙丘中冒头，义无反顾的冲向秦业。

    这不是秦业想要的剧本，他只想带着姬鱼儿在这里安安全全的，顺便寻找机缘。

    一百头飓风毒沙蝎，修为最高的是领头的，境界已经达到了大武师巅峰，临门一脚就能踏入武将境界。

    其余的，从大武师一阶到大武师九重天都有。

    而且，其中大武师六重以前境界的至少有三十个！

    秦业严肃的对姬鱼儿道:“一定要牢牢跟在我身上，否则我会分心的。”

