    无名鼠辈！

    这四个字非常的响亮。

    王仙设置的名字为无名，全身又在黑袍和面具的笼罩之下看不清面容。

    “哈哈，一个不敢表露名字，不敢露出面容的家伙还敢上台，有什么资格登上天骄台！”

    “没错，天骄榜上哪一个人不是光明正大，胸怀无敌之势，一个不敢露出真名，不敢露出真容的无名鼠辈还敢挑战我们黄天师兄！”

    “滚下去吧，还天骄，你这是过街老鼠吧，哈哈！”

    周围，神风学院的人看到王仙完全遮挡着身形，一个个破口嘲讽道。

    就是其余的一些人看着王仙，也是微微的摇了摇头，眼中微微有些不屑。

    “每一个敢登台的天骄，哪一个不是胸怀无敌之势，光明正大，像这种缩头缩尾的还是第一个。”

    “名字为无名，又不露面容，这无名鼠辈形容的还真是贴切，哈哈，这种人还想要进入天骄榜，真是痴人说梦！”

    其余一些人也是微微有些不屑的说着。

    “说话注意一下！”

    王仙听到黄天的话，目光闪烁的朝着他警告道。

    “哈哈，我说话注意一下？你还真是一个废物！”

    黄天听到王仙的话，阴冷的大笑一声：“想要我闭嘴，就拿出你的实力，你这种无名鼠辈，真是耽误我的时间！”

    “哈哈，学长霸气，一个无名鼠辈，简直是浪费时间！”

    “也不知道这无名鼠辈哪里来的，还不快点滚回去！”

    “天骄台是实力者的舞台，一切用实力说话，还让人说话注意一下，真是搞笑！”

    上万名在周围观看的青年眼中露出不屑的神色。

    缩头缩尾，丝毫没有天骄之姿。

    说话搞笑，丝毫没有强者气概。

    “呵呵！”

    王仙盯着黄天，脸上露出一丝冷笑。

    他手臂一挥，两米大小的金光，直接朝着黄天攻击而去。

    “废物，简直浪费我的时间，我一招斩杀你！”

    黄天看到王仙出手攻击，身形一动，直接迎上去。

    “锵！”

    他直接拔出手中的长剑，朝着金流斩去。

    “碰！”

    当黄天散发着耀眼金芒的长剑斩在金流上的时候，他的脸色瞬间变了起来。

    “怎么会...”

    他瞪大眼睛，剑身周围的金芒被刹那间消融，那金芒穿过他的长剑，直接掠过他的脖颈。

    他的冲过来的身躯，瞬间停了下来，一双眼睛，充满了不可思议的神色。

    “让我来叫你闭嘴，那就永远闭嘴吧！”

    王仙看着他僵硬身躯，脸上没有丝毫的变化，身形一动，来到他的身旁，直接将他身上的空间戒指取走。

    “碰碰！”

    当王仙取走他空间戒指与武器的一刻，黄天整个人的身躯朝着下方坠去。

    他的一颗头颅在天空中，缓缓地与身子脱离，朝着一旁滚去。

    这一刻，周围还在鄙视着王仙的所有人，脸色全部僵了下来。

    就连说话的声音也戛然而止，所有人瞪大眼睛，充满了惊骇的神色。

    一招，仅仅一招。

    不到一秒钟，黄天陨落！

    一个强大到十招秒掉陈林的天骄，就这么瞬间被杀。

    “咳咳，这...这怎么可能...这怎么可能！”

    所有人都有些不敢相信，上一刻他们还在嘲讽的无名鼠辈，下一刻就秒杀一个强大的天骄。

    黄天的实力，所有人都能够看出来，至少还能够提升五六个名次，这只是至少。

    然而就这样一名准备踏着天骄一步步登顶的黑马，被瞬间秒杀。

    想想那刚才的嘲讽，所有人脸色剧烈的变幻。

    太强了，这简直太强了。

    王仙冷漠的扫了周围一圈，脸色没有丝毫的变化，秒杀一个半步洞虚的强者，以如今他的实力来说，简直太容易了。

    他身形一动，飞出擂台，看到旁边一个打开着的房屋，直接飞了进去。

    在房屋内，放着一个瓷瓶，里面装着灵液。

    整个房间内灵气是外面的两倍，并且有一股清香提神醒脑。

    王仙没有多待，将灵液收入空间戒指内，直接朝着更高的擂台飞去。

    当他来到挑战台的地方下达挑战之后，发现排名第十九的天骄并不在里面。

    “等待！”

    王仙按了一下上面的操作按钮，挑战已经发出，两天内，对方必须过来应战，否则视为认输，剥夺天骄资格。

    人不在里面，王仙直接退出天骄台！

    而当王仙退出天骄台的时候，位于天骄第二十名的天骄擂台周围，所有人被排斥出来。

    当他们出来的一刻，便看到王仙朝着天骄阁走去。

    天骄阁是一处休息之地，那里是后来血流皇朝建立的一个休息场所。

    “无名鼠辈？刚才还说那位是无名鼠辈，呵呵，真是讽刺！”

    “拥有如此实力，他为何还要隐瞒名字和面容，天骄榜可是所有人心中的巅峰之地！”

    “哈哈，神风学院的人，你们现在不嘲讽了？简直是赤裸裸的打脸啊，好不容易出来一名强大的天骄，结果挑衅别人，被人直接斩杀！”

    上万人从擂台内出来，有些人满脸恍惚，有些人满脸嘲讽，有些人满脸震惊。

    “天呐，你们看，你们看天骄榜的最后一名，我...卧槽！”

    就在这时，一名青年突然满脸震惊的指着天骄榜，大声的惊呼道。

    “嗯？”

    周围所有人目光看去，脸上露出震撼的神色。

    “这怎么可能，这怎么可能，二十六岁，仅仅二十六岁，我的天呐！”

    一名青年满脸不可思议的惊呼道。

    此刻，天骄榜上已经实时更新。

    最后一名，排名第二十，无名，年纪26。

    一个令所有人都有些颤抖的数字。

    二十六，才仅仅二十六。

    这他娘的也太妖孽了吧？

    “疯了疯了，这到底是哪里来的妖孽？二十六呀，仅仅二十六岁！”

    “以他的实力，应该能够排到前十，甚至更高吧，二十六岁便如此强大，五十岁之前百分之百登顶天骄榜啊！”

    “我猜他至少有前五甚至前三的实力，他刚才可是没有拔剑，一招秒杀！”

    “这个世界简直太疯狂了，那个隐藏身份的青年，是血流皇朝秘密培养的逆天妖孽吗？”

