    “我……我认识。”庄国抬起手，他现在汗流浃背，脸上满是枝叶划出的血口子，但还是坚持指了个方向：“朝着东北方向一直走……大概会有一条河流，我记得，我记得河流旁，会有一座吊索桥……”

    “吊索桥？”

    “对，之前送我们这些学员过来的，就是走的那个吊索桥……这是我能想到唯一能走的路。”

    苏明安只是思考了一瞬，就朝着他指的方向跑去：“走！”

    有吊索桥，就说明有悬崖。

    一味跑动不是办法，就算他们进入这种小道，也迟早会被围追堵截。

    只有彻底将两边之间的联系断掉，才有真正跑掉的可能。

    如果能过桥，再将桥断掉，悬崖便会成为断掉联系的契机，这应该就是游戏机制给他们留下的活路。

    苏明安思考着，看着背着铃奈子的莫言忽地跑到了前面。

    莫言挥着剑，长剑舞得密不透风，精准地将小道边横生的枝叶砍掉，没能让它们阻碍到一行人的脚步。

    莫言看上去十分轻松，不仅跑得比谁都快，还有余力砍这些枝叶。他的战斗力数据确实不会很高，但剑术和战斗技巧却是被一起带进游戏的。它并不会很明显地体现在数值之上。

    就拿现在的情况来说，莫言的处境确实比其他人轻松很多。

    ……这种原本在翟星上就刻苦练过武的人，确实拥有普通学生无法比拟的战斗技巧。

    六人一路跑着，苏明安忽地感觉到身后传来一阵劲风。

    他猛地一低头，听到什么东西在面前落地，在抬眼时，他看见一支散发着电光的电棍。

    “距离被拉近了！”

    莫言大叫出声。

    这根被甩过来的电棍像是发起总攻的口号，与此同时，一道道破空声同步响起，苏明安一边跑一边回头，看见漫天闪着光的电棍朝着这边落下，像流泻下了一片湛蓝色的电网。

    “我靠，这帮人还带远程攻击……”莫言挥出一剑，拍开险些砸到苏明安的一根电棍，但更多的电棍像万箭齐发一般投掷过来，即使不少电棍被枝叶挡下，也有一些穿过缝隙，精准地要落在一行人之中。

    “呀——！”

    冬雪发出尖叫，她似乎想起了什么极其糟糕的回忆，双手捂住耳朵，连躲避都忘了。

    “大哥，大哥，我顾不来了！”莫言的剑光顾着打飞这些电棍了，自然没有余力去开道，层层叠叠的枝叶和杂草阻碍着一行人的步伐，汹涌的白线正在离他们越来越近，他甚至可以看见这些人眼中透露出来的红光。

    苏明安在此时甚至无法发出能量压制，他的掌控程度没有辉书航那么好，若是此时发出，不光是那些白色怪人，连着天空中那些电棍，和旁边的枝叶都得瞬间砸下来。

    他看着眼前的景象，对影下达了一个命令。

    而后，他回过头，对着莫言说：“你专心开道，不必再管后面了。”

    他不再理会那些被不断抛掷过来的电棍，朝着原先的方向跑。

    “哎，大哥，大哥，这后面不能不管啊——”莫言还没反应过来，就看着队伍中一个人主动停了下来。

    莫言突然意识到了什么。

    不再追问，他背好身后的铃奈子，竭尽全力挥着剑，像拼命一般斩开眼前的枝叶。

    身后，那漫天电棍，没有一个再落下。

    “轰——！”

    就在此时，巨响响起，身后猛地传来一股极其强烈的推力。

    像是有一双无形的手在推着他们的脊背，甚至脚下都不需要怎么动，整个人就不由自主地向前推去，莫言冲在最前方，迅速斩开前方的枝叶，防止骤然加快的速度会让这些枝叶刮伤他们。

    他顺着身后这阵力，快得如同利箭。

    破碎的叶片从后往前，划过他的视野，身后传来树木倒塌的剧烈声响，簌簌的叶片破碎刮擦声不绝于耳。

    “大哥，大哥你没事吧，大哥……”莫言看着这一幕，不禁转头问后面的苏明安。

    苏明安的速度要比他慢很多，几乎和庄国冬雪平齐。

    他的身后，是倒塌的树木，树皮翻卷，叶片雪花般飘舞在天空，空气刚从沸腾的状态中平静下来。

    空间震动。

    一次极其强烈的空间震动。

    正是这次空间震动，让树木阻隔了白色怪人们的脚步，空中的电棍破碎成闪着蓝光的碎片，在碎叶中片片划落。

    淡色的天空下，那闪着光的碎片宛如一颗颗白昼流星。

    “没事。”苏明安说：“影没死。”

    他话音刚落，身边白光一闪而过，影的身影再度出现。

    刚才苏明安下达的命令，就是让影去发动空间震动，而后再位移回来。

    这样的话，应该能拉开一段和白色怪人们的距离。

    如果他和影这样交替着来的话，这段路应该能够平安过去。

    他仍然不敢切换为明状态。

    虽然已经出了白沙天堂，但他并未感觉到那种绝处逢生的欣喜。

    相反，危机感在他的心上依旧存在着。

    San值现在是60点，他和亚麻的正面交锋大幅降低了这个数值。

    视野中的暗角还在刷着存在感，在提醒他这一切还没有结束。

    他思考着，回过头，看见那帮家伙又追上来了。

    那帮白色怪人手里，不知什么时候出现了一柄柄电锯。

    有的人锯开树木，有的人直接从上方爬行过来，像一条条扭动着的蛆。

    他们眼中的红光飘摇着，血气越来越近，似乎随时可能将他们这一行人吞没。

    ……这些人，真的如同没有理智的野兽一般，只剩下了不想让他们一行人离开的念头。

    “你们继续前行。”苏明安说着，停下了脚步。

    “——大哥，你一定要跟上来！”莫言回头喊了一句。

    即使莫言一直在砍树枝，也难免有错漏之处。由于冲得最快，莫言此时的脸上满是细小的血口，就连右眼皮上都划拉出了一道伤痕，那伤疤看起来无比恐怖，险些划瞎他的眼睛。

    他的背后，铃奈子倒是安然无恙，被护得最为安全。

    冬雪也回头，看了苏明安一眼，而后毫不停留地跟着莫言继续往前冲。

    对于阳夏，她表现得相当信任。

    庄国倒是一直在冲，他看起来是最累的那一个，全身发汗，小腿肚子都在发抖，面对这样的情况，他甚至没有精力回头再看一眼。

    苏明安不再看这些人。

    他转过身，面对着汹涌而来的白色长流。

    一眼望去，至少有三四十的数，这些人跟着他们的脚步一直冲到了这里来，由于白色怪人没有人会开道，他们的白大褂上染满了他们自己的鲜血，厚重的口罩上也到处都是口子，血色一滴滴滴落到杂草上。

    但即使这样，这些人还在不停歇地跟着，追逐着他们，像饿极了的狼群。

    苏明安伸出手，开始蓄力。

    经过一段时间的运用，他对于空间震动渐渐有了一定的掌握度，这就像射击一样，跑动时放出的空间震动容易歪，力度也不稳，而站在原地蓄力的站桩打法，会让准头更精准，造成的伤害也更凝聚。

    在世界论坛上的攻略帖，拥有法系技能的玩家，对此得出了一些心得体会。

    据说，玩家放出法系技能时，注意力越集中，心跳越平稳，便可能造成越大的伤害，法系技能的暴击率也会随之增加。

    法系玩家和物理系玩家一样，都拥有自己的独特技巧。这算是战斗技巧之中传播得比较普遍的一项。

    在渐渐稳定下来的视野中，白色的洪流向他涌来。

    他屏息凝神，视野对准洪流最中央，保持注意力的大幅集中。

    在这一刻，他突然感觉心很静。

    从第六世界开始时一直萦绕在他耳边的呢喃声，诡异的水滴声，现实中叶片碎裂的脆响，人们踏过杂草刮动的嘈杂声……此时响声都一瞬低缓下来。

    像身处在一个被开辟了的，独立的空间之中，眼前的视野都是被展现出来的画卷，他望着这极其危险的一幕，像看着一场惊险刺激的电影一般。

    ……像自身正在渐渐脱离其间。

    他放缓着呼吸，看着这一幕，洁白的光晕在手上浮现，那浮现在眼前的，渐渐靠近的恶狼一般的人们，在他眼前像一张渐趋于静止的彩色相片……

    “轰——！”

    【HP-546！（暴击！）】

    【HP-498！（暴击！）】

    【HP-628！（暴击！）】

    【……】

    数不清的血红数字，伴随着骤然刮起的狂风在人们身上跳动出来，他们向前奔跑的身形僵在原地，保持着原先的动作，身上刮动起横向纵向的波纹。

    原本破碎的叶片，此时被猛地划拉成细碎的碎屑，满天星一般飘落下来，尖锐的枝叶脱离开树木的束缚，噼噼啪啪打在人们身上，有两个白色怪人直接被这一下划断了脖子。

    【HP-4000！（致命伤！）】

    【HP-4000！（致命伤！）】

    ……

    【你杀死了白沙天堂所属·No.23，Exp+5000！】

    【你杀死了白沙天堂所属·No.46，Exp+4800！】

    ……

    猛然蹦跳出来的经验值，瞬间灌满了苏明安的经验条，使他瞬间离三阶三只有一步之遥。

    ……在这一刻，苏明安似乎发现了，一条击杀这些怪物的，奇特路线。

    对方的脖颈，似乎格外脆弱。虽然尖锐的树枝在狂风下和利剑差不多，但能爆发出这么高的致命伤害，就说明对方的脖颈是可以被砍断的。

    世界游戏对于生命值的判断就是如此，无论玩家还剩余多少点血量，只要被戳穿了致命点，那就是没有丝毫商量机会的立即死亡。除了一些战斗续行类的技能能够让他们苟延残喘。

    不可能被砍了脑袋的人还能继续战斗，数据化终究只是数据化，还是要看现实因素。

    而对于boss来说，也一样。他们只要存在致命点，就存在可能被即时死亡的判定。就拿亚麻来说，她依然存在着脖颈和心脏的致命点，被砍断了头也会死，被斩去四肢也会不能行动，但问题是，极高的战斗力让他人很难接近她，以至于让玩家达成攻击她致命点的效果。

    但实际上，致命点切实存在。

    这一发现让苏明安觉得异常有价值，白色怪人会因脖颈割裂而死，这说明对方还在人类的范畴，脖颈被砍断是会死的。

    出逃线的危险，必然也伴随着机遇，如果他能借此机会，把这一行白色怪人全杀了……

    苏明安的思想渐渐发生了转变。

    从“在这一行人中逃脱出去”，转变为了“全灭这一行人”。

    ……这是他的机会。

    苏明安最后看了一眼在原地凝滞住的一帮人，空间位移回大队伍。

    他想全灭这帮人，但至少不是现在。

    保护冬雪，将她带出去的任务，属于完美通关范畴，而完美通关的优先度在任何事情之上。

    在保证冬雪存活的前提下，他或许可以“狩猎”这一帮白色怪人。

    他成功回到了队伍当中，在片刻后，恢复了一点法力值的影再度停下脚步，去面对追上来的白色怪人们。

    这样的反复，没有长久。

    空间位移一小时内只有三次，用完需要等待充能。

    在影第三次停下脚步后，苏明安不再往后看。

    他知道，这一次，影不会回来了。

    “还有多远？”他抬头，问着旁边的庄国。

    “……”

    庄国汗如雨下，他大口大口地喘着气，几乎没力气发声。

    苏明安皱了皱眉，想要说话，却突然吐出一口血。

    他奔跑的身形瞬间凝滞，整个人毫无征兆地跪倒在地上。

    分身死亡的剧痛感传来，他咳嗽几声，还没等到莫言回头帮他，就迅速爬起身，抹去嘴边的鲜血。

    “……还有多远？”他勉强问着，听见身后的追赶声越来越近。

    “大哥。”莫言忽然止了步子：“到了。”

    苏明安抬起头。

    面前，是一条潺潺的溪水，水流流过光滑的石块，山间传来竹松韵律之声。

    透过逐渐稀疏的树木，他能看到，对岸那斧凿般的石壁，上面悬挂着的一条吊索桥。

    吊索桥，此时断裂着。

