    圣赫塞来布城除了过新年，也将以布兰卡市激进党一把手的身份参加今年的全国最高会议，只是与上次不同，今年的会议延期了几天，他刺探的情报是激进党要搞大事。

    新年第二天凌晨，闪电划过黑暗的夜空，随着一声惊雷炸响，布城突然下起倾盆大雨，窗外树上的叶子乱哄哄的摇摆，跟以往完全不同。

    雨越下越大，拍打在窗户上，还伴随着狂风，远处不停闪过巨大的闪电，

    圣赫塞感觉到这次大雨的不寻常，连忙从床上下来，第一时间跑到去隔壁书房拨打电话，通知几个工厂的相关人员，检查布城工厂仓库的货物。

    让他们对货物进行转移和加强保护工作，重点是普拉里食品以及蓝云纺织两个公司的几个大工厂，近期因为过新年，工厂放假两天，储存了大量的货物在仓库里。

    早上的时候，圣赫塞得知了情况，先视察了几个工厂的情况，召集了全部的安保部人员，应对这次突然情况。

    大雨持续下了一天一夜，城市许多低洼街道直接被雨水淹没，路面积水一超过20公分，让布城很多并不富裕的家庭雪上加霜。

    下午5点多，雨停以后，圣赫塞组织工厂管理人员和安保员到访贫民区，帮忙进行清淤，忙的热火朝天，并捐助一批生活物资，包括食品，饮料，矿泉水和衣物。

    生活物资中，由普拉里食品布城厂的新推出一种叫方便面的产品，受到了空前的欢迎。

    这个方便面，外边是玛雅化工供应的聚乙烯塑料袋包装，安全卫生，里边不仅有通过油炸生产的面饼，还放了料包，料包里添加了盐、味精、白砂糖、香料。

    尽管在圣赫塞看来，这款方便面还非常简单和原始，对于饿肚子的受灾居民来说，却非常美味方便。

    只需要烧好开水，然后把面饼放入碗中，加入料包，再倒进开水，等待3分钟，一碗香喷喷的汤面立马出炉。

    哪怕不习惯面食的人也能食欲大开，如果再配上几片午餐肉，或者肉罐头，会更加满足，如果吃完再来瓶汽水，那仿佛能让人遗忘眼前的不愉快。

    对圣赫塞来说，这些储存在仓库的物资，暂时没办法对外出售，而且成本不算特别高，干脆就捐献出去一部分，还能赢得一些好感。

    第三天，几个工厂重新开工，一车车货物送往各地商店，而工厂的英雄事迹，将通过新阿报社的报纸传往各地，同时还有圣赫塞议员的隐约报告。

    今天圣赫塞原本打算去看望普金斯教授和汤普斯将军的，最终也没能成行，待在家里陪着妻子，在电话里和他们闲聊了一会。

    圣赫塞原先其实没有太重视方便面产品，但玛雅化工的塑料化工生产研发很强大，生产出了食品级塑料袋，才让他才更重视起来，批准了首批10万包方便面产能。

    结果这次除了捐出去的8万包，剩下的2万包也一扫而空，证明这款方便面很有竞争力，方便面果然很不错，特别是目前还不富裕的拉美地区。

    他立马通知普拉里食品负责人，就近收购一家面粉加工厂，并把面条机器单独拉出来成立面条厂，专门生产方便面。

    他亲自设计了几款研发目标，耳熟能详的红烧牛肉面，葱香排骨面，老坛酸菜牛肉面，香辣牛肉面等一堆口味，让科尔多瓦食品实验室去实验。

    这家位于科尔多瓦大学附近的实验室目前已经达到了世界级水准，各种食品添加剂已经研发出来，前两天喝的汽水正是使用了橘子味香精和色素加蔗糖以及二氧化碳生产出来的，大大降低生产成本，提高了利润。

    他还给雷顿机械厂下了一批新的机器订单，这次的面条生产机器是完全自主研发的，毕竟有圣赫塞的指导，加上轻工业机器难度不大，就是自己搞了。

    现在普拉里食品旗下的食品饮料工厂越来越多，生产机械也越来越多越复杂，完全靠国外是没办法降低生产成本的，所以跟雷顿工业合作也越来越深入，现在还打算成立机械维修厂。

    普拉里食品在阿根廷国内算的上前十的食品生产公司了，除了几个有外资背景的巨头比不上，其他民营公司还是绰绰有余的，而且没有冲突太多。

    现在不光能生产啤酒汽水饮料，还能生产咖啡，果啤，方便面，牛奶，各种罐头，添加剂，在圣赫塞投资不算多的情况下，多元化发展起来了，毕竟当初投资最多的塑料厂完全独立成了玛雅化工，其他的一些常规投资金额，完全比不上庞大的钢铁化工投资。

    今年阿根廷全面对外开放，阿根廷的很多公司将失去保护，需要跟强大的英美公司竞争，拼刺刀了。

    圣赫塞今年的打算是继续压注重工业，重点投资钢铁，化工，机械，造船，冶金，能源等行业，所耗费的资金非常巨大。

    为了保障投资效率，保证现有资金的有效利用，他将不再对普拉里食品，蓝云纺织集团，未来农业这三大公司进行投资。

    严格意义上来说受到冲击的还有安第斯雄鹰卷烟厂，但不包括在内的原因是因为雄鹰厂很少面向国内，主要是出口居多。

    而这三家公司除了未来农业以外，都是充分市场化竞争的公司，去年圣赫塞对于这三家公司投资了大量的机械设备，生产设备。

    圣赫塞对他们的信心还是很强的，这三家公司的经营理念不差，而且从国内竞争中，已经筛选出了一批优秀的管理人员，战斗力不容小觑。

    .....

    随着暴雨渐渐远去，布城仿佛恢复了往日的宁静。

    各种猎鹰局情报随之而来，54年的阿根廷底下极为不平静，平衡早已维持不住，必隆的支柱一个个正在倒塌。

    猎鹰局已经在全国的147个主要城镇和城市设置了人员，其中重点布局14个主要城市，这14个城市每个至少有一个团队负责，不仅包括全国经济前五名，还包括教会重点城市等。

    1月6日，激进党总部大楼，大型会议室，激进党全国最高会即将开始。

    圣赫塞来的算晚的了，会场除了几个大佬没来，其他基本到了，还留有几个空位，有些全场瞩目。

    他没太在意，简单看了一下会场，与两年前旁听的时候不同，这次换了不少新面孔，整体年轻了不少，年纪从三十多到五十多的都有，主要是三十多岁的居多，老的基本都退休了。

    圣赫塞立马觉察到，这次参加会议的人数降低了不少，他记得上次有130多人，这次参加的也就112个牌子，预计比他上次参加少了20多个人，受到总统府打击相当严重，20个人就代表失去了20个重要职位或者城市。

    值得注意的是，这些委员中有3名女性，显然也是时代的进步了。

    他直接往最后一排走去，果然在左边第三个位置看到了自己的名字，跨过人群然后安静坐下，他也没有跟旁边的人搭话，会场即将开始。

    坐在后边大多数是偏远地区的负责人，这些地方遭受的损失没那么严重，圣赫塞算是最年轻的那个了。

    坐下以后，圣赫塞还是有点感慨的，前两年只能站着旁听，现在却成了坐在这边的人。

    9点整，会场人数全部到齐，

    前面坐着一排照旧是激进党最高委员会的人，一共13人，圣赫塞全部认识，坐在中间的是现任一把手阿图罗，去年已经换下了年迈的卡宾先生。

    阿图罗·弗朗迪西戴着眼镜，穿着黑色西装，头发稀疏了不少，脸色有些许憔悴，坐在主席台的最中间，开始了今天的发言。

    这次的高层改变很大，他认识的主任路易斯目坐上了主席台的末位，科城激进党的负责人凯恩斯·托马斯坐在了面向主席台第一排的中间，两人都大大提高。

    弗朗迪西作为激进党的强势领导人在党内不仅获得革新和变革运动派、全国路线派这两个派别的支持，还获得了保守派的支持。

    这次的会议有些枯燥乏味，圣赫塞却听懂了很多，无外乎是激进党的同盟者，共和党和民主党被重创严重，激进党和阿根廷教会的联系加深了。

    提出了几个重要议题，包括竞选总统，应对外国资本等乱七八糟的事情，他们并没有意识到军政府即将到来。

    阿根廷有三大红衣主教，四大地方主教代表了阿根廷教会的最高势力，组成一个叫七人教会协会的组织。

    他们分别是红衣主教圣路·科佩略、曼努艾尔·塔托，拉·纳博亚，地方的则是科尔多瓦主教的拉菲特、圣菲的法所里诺、拉里奥哈的费雷拉·雷那费，还有一个是科连斯特主教安德斯·比塞洛斯。

    激进党给的回报是支持“天驻教协会”参加和干预国家生活，并使得这个协会成为一个合法政党。

    其他的议案还好，但这个的分歧最大，甚至引起了会场的轰动，举手表决的时候，至少有一半多的人反对，还有20多人弃权。

    这些阿根廷教会的这些主教大多出身于地主寡头，却跟激进党资本主义政党完全不同，他们却经常出卖阿根廷利益，跟梵蒂冈的联系紧密。

    这也是圣赫塞无法忍受的，他相信大部分激进党人也无法容忍。

    现在阿根廷教会势力已经足够庞大，再干涉政治，那是要把阿根廷变成****的封建国家，圣赫塞绝不允许这样错误下去，可是他没有发言权。

    好在弗朗迪西仅仅只是做出提案，而没有继续探讨下去，否则圣赫塞该考虑是否退出激进党了。

    天驻教试图成立一个基督民主党，这是他们对必隆的一种攻击，二选一，如果真的合法化，那么包括激进党在内都无法反对，教会的宣传洗脑实力，现在教育水平一般的阿根廷根本无法抵挡。

    这不是圣赫塞的目标，哪怕他想让必隆和教会打起来，两败俱伤。

    据情报显示，阿根廷追随教会的神职人员留有16000名，这些人蛊惑能力太强大了，真的参加竞选可以忽悠到一大堆选票。

    这次提案过后，没有太多重要的，圣赫塞也平静下来。

    这次全国会议也慢慢走进了尾声。

    弗朗迪西去年年末的时候和社会党，共和党，民主党，进步民主党的几个大佬达成一致，组成了秘密政治联盟，再次联合起来，对抗正义党。

    相比之下，必隆领导的正义党内部持续分裂，里边都是一群投机者，看似强大，又脆弱。

    圣赫塞结交了几名委员，又和路易斯等人聊了一会，才离开了大楼。

    从这次会议来看，圣赫塞还是蛮失望的，都是一些陈词滥调，没有一点革新，对于深层次的东西，又不敢讨论，目前其实不是必隆在攻击教会，而是教会在攻击必隆。

    教会其实已经成为阿根廷所有政党的共同敌人，激进党还想着拿到教会的支持，在圣赫塞看来，这些教会人员就是阿根廷现代化的最大阻碍，完完全全的封建残余。

    而且教会跟阿根廷军方的关系加深了，这才是真正的问题，他们丝毫没有意识到这里边存在的问题，这也许就是在经济相对落后的阿根廷的问题。

    哪怕像法兰西革命那样，剑与十字架彻底决裂，才能完全拯救阿根廷。

    不过他也从这次会议，探听到了猎鹰局没有拿到的消息，总算是有点收获吧。

    圣赫塞总结说道:

    “我们国家的革命出师不利，现在的激进党无法成为阿根廷的英雄。“

    圣赫塞打算加快自己的速度了，回到布兰卡市就去跟军港的海军分部谈谈合作。

    激进党也是相当不靠谱，甚至很多看问题的方式还不如阿根廷共和党。

    唯一比较好的就是历史比较久，可是内部也分裂的厉害，圣赫塞没有加入什么派别，这110多人却分成了四五个派别。

    圣赫塞带着些许遗憾回到住处，从这次会议看来，激进党也不是那么靠得住，难怪最终还是军政府拿到了最终的果实。

    在阿根廷，除了进行工业革命还不够，还要实现土地改革，教育改革，社会革命，思想革命，教会改革等很长的路要走。

    他已经打算召开了猎鹰局会议，猎鹰局局长格雷罗已经回到阿根廷。

    ……

    刚回到住处，圣赫塞刚打算联系猎鹰局的人，

    还不到几分钟，就在妻子伊莲娜的央求下，不得不前往布宜诺斯艾利斯大教堂为家人祈福，圣赫塞宠溺的看着伊莲娜，只好答应，妻子对他要求不多，这样的小小请求应该满足。

    伊莲娜大着肚子，不能让她乱走，圣赫塞也刚好想看看目前教会的底层势力情况，于是换了一身普通的衣服，圣赫塞先去了猎鹰局，

    让特殊化妆师给自己改头换面，才带上了几名安保员随从，换了一辆普通车辆前往，他现在也是教会的眼中钉，因为布兰卡市教会的事情，而新阿传媒隶属于他的事情并没有太多人知道。

    刚到教堂门口，圣赫塞就看到了一群信徒，这些信徒们神色虔诚，眼光炙热，打算去教堂做弥撒。

    圣赫塞好像还在人群中看到了一些狂信徒，感觉就跟后世看到的恐怖分子差不多。

