    嚎哭之海，一座风平浪静的海域中，一艘古老的幽灵船正在迷雾中航行。

    船上的甲板上。

    苏逸辞盘膝而坐，双目轻闭，周边的空间时不时的发出阵阵律动。

    在甲板的最前方，一名容颜俏丽，茶色眸子的女子一边左顾右盼，一边又低头思考……

    “好像走对了，又好像没有走对……”

    这时，她转身走向苏逸辞。

    “夫君……”

    入定状态的苏逸辞目光微抬，缓缓睁开双眼，他看着抚妖，道，“我已经说过了，莫要这样称呼我。”

    “哦！”抚妖轻轻的应了一声，随之问道，“你在干什么啊？”

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，随口回答，“我在回顾一座棋局！”

    “棋局？”抚妖不解，“什么棋局？”

    “一个没有规则的棋局，那一局棋，我好像下了很久……”

    “多久？”

    “几千年，或者是……上万年吧！”

    “这……”看着苏逸辞那喃喃自语的样子，抚妖不由的暗叹一口气，“完了，又疯了一个。嚎哭之海真的不是随便能来的地方。”

    没有理会抚妖那带着异样的眼神，苏逸辞脑海中不由的浮现出那座不染尘宫中的白衣身影。

    才仅仅时隔几天，苏逸辞竟然有些忘记了对方的相貌，只记得那双独特的眼睛，温文尔雅的气息，以及那神圣不容亵渎的气质。

    像梦！

    又不是梦！

    “你是真的吧？”苏逸辞看向抚妖。

    后者一愣，什么意思？

    “我是真的吗？”抚妖指了指自己，“我当然是真的啊！你又在想什么？”

    苏逸辞摇头，自从进入嚎哭之海，就感觉所有遇到的事情都玄而又玄，幻而又幻。

    甚至是说，哪怕再睁开眼，发现自己又处于黑暗的海域之中，估计都不会觉得奇怪。

    当然了，那样会很可怕。

    如果每一次的睁眼，都没有逃离嚎哭之海的话，说明一直都困在了那个地方。

    有了之前遇到的事情，所以一直到现在，苏逸辞都不敢百分百肯定，眼前这个抚妖是不是真实的存在。

    “你说你以前来过嚎哭之海？”苏逸辞再度询问道。

    抚妖点点头，她小猫蹲一般蹲在苏逸辞的面前，“以前不知道听哪个憨批说过，嚎哭之海有通往人世的通道，然后我就真的去了，在里边迷失了好久……”

    “这样都没死？”

    “对啊！”一提到这个，抚妖就可骄傲了，“我身上好像有一股很强大的力量，很多次遇到危险的时候，都能化险为夷。”

    接收到苏逸辞那满是不信的眼神，抚妖再度说道，“真的，我不骗你。不信的话，我现在跳进海里让你看看……”

    “大可不必！”

    “那你是相信了？”

    “没有！”

    “……”抚妖脸上写满了无语。

    “然后呢？”苏逸辞接着问道，“在里面迷失了很久，遇到了什么？”

    抚妖摇头，“好像看到了一只很大的眼睛吧！”

    “嗯？”苏逸辞眼神略显一丝触动，对方的这句话倒是增添了几分信服力。

    “人世的通道没有找到，倒是流落到了凶祭血陆边缘的某个地方……再然后，我就成为了神禁血狱的在逃公主……”

    就在前一秒，苏逸辞还有些相信对方的话，下一秒钟，苏逸辞顿时觉得自己太年轻了。

    眼看苏逸辞不想理自己，抚妖连忙说道，“好了，好了，我不逗你了。刚才说的那些，是梵师告诉我的……”

    “诡梵？”苏逸辞记得对方。

    “嗯！他和我娘都是人族，当年误入魔世，就在嚎哭之海活了下来。不过其他人就没有那么幸运了，几乎全军覆没吧！就我娘还有梵师捡到一条命。关于嚎哭之海里边的一些信息路线什么的人，梵师都有跟我说过……”

    说着，抚妖秀眉轻挑，泛起一丝傲娇，“之前就叫你带着我一起走，你偏不听，我是真的知道嚎哭之海里边的大情况。”

    听着抚妖所言，苏逸辞稍稍陷入沉思。

    那位名叫“诡梵”的剑者，的确是更偏向于人族的特征多一些。

    如果说，他真的是从嚎哭之海流落到神禁血狱的话，说明嚎哭之海和人世必然存在通道。

    “带上你又能如何？你还知道通往凶祭血陆的线路不成？”苏逸辞随口回道。

    “哈，你别小看我好不好……以整个魔世作为总图的话，凶祭血陆一直都在神禁血狱的西南方向，只要我们一直沿着西南方向而去，早晚都能抵达凶祭血陆……”

    看着对方郑重认真的样子，苏逸辞稍信三分，接着道，“但是西南方向又在哪里？”

    人世分辨方向的办法有不少，例如日出日落，观测星象，植物生长等等……

    但魔世的环境和人世相差太多了，甚至几年，十年都看不到一次太阳。

    导致苏逸辞在嚎哭之海中，几乎处于迷失的状态。

    抚妖这时候可得意了，“想知道西南方在哪？那你可要顺从我的心意才行，把我哄开心了，我就带你走。”

    苏逸辞一脸漠然的看着对方，缓缓站起身来，朝着对方走去。

    抚妖弱弱的起身，往后退走，“你，你想干什么？”

    苏逸辞俊眉轻挑，眼神压迫，“我有一种魔咒控制术，不禁可以控制人的行为，还可以控制对方的思维……被控制的人，经常会做出些非常羞耻的事情……”

    “别说了，别说了……”抚妖见怂，“我知道该怎么做了。”

    “好的！”苏逸辞‘礼貌’一笑，“加油，公主殿下，回到凶祭血陆后，我会安然无恙的再把你送回神禁血狱的……”

    “不要，我要去人世！”

    “去人世干什么？”

    “我都单身几万年了，要去人世寻找凄美动魔的爱情，顺便把你一脚踹了！”抚妖小有认真的说道。

    苏逸辞不觉好笑，还几万年，对方最多算是魔世两百岁，相当于人世的二十岁。

    不过，苏逸辞并没有在意对方说的话，当即回到甲板上的一处座台上，再度沉入修行状态。

    抚妖控制着这艘幽灵船的方向，朝着西南方出发……

    两人能否顺利的抵达凶祭血陆，暂时未卜。

    而，时隔数月，凶祭血陆的状况如何，亦是一个未知数。

