    谷峰的脸部肌肉开始抽搐，全身骨骼发出诡异的声音，特别是谷峰那一米八多的个头，瞬间萎缩起来。

    看着谷峰如此诡异的变化，胆子小的人，立即惊悚地退了几步，随之捂住了自己的嘴。

    再看徐山，他比谷峰更加的恐怖。

    不仅身体与谷峰发生了一样诡异的变化，而且在徐山的身体各处，好像有什么东西在四处乱窜，让其痛不欲生。

    二人无论多痛苦，他们都发不出一点声音。

    感受着身体带来的痛苦，二人的灵魂都好似在这一刻开始，都跟着颤抖了。

    脸上的肌肉拧作一团，犹如一只苦瓜，额头上的冷汗也一个个劲地往下滴。

    秦天就站在他们几米外，淡然一笑，从身上掏出了廉价的香烟，点燃后，对着徐山、谷峰吐出了烟雾。

    让人惊悚莫名的一幕发生了，从秦天嘴里吐出的烟雾，就好像被人控制了一样，竟然凌空飞舞起来，缠绕在谷峰、徐山二人的身体四周。

    “嘶！”

    现场所有人都情不自禁地倒吸一口凉气。

    甚至他们在看到这一幕后，后脊骨莫名的发凉。

    下一秒，谷一凡被吓的脸色煞白，眼前的一切，已经超出了他认知的范畴。

    在这一刻，秦天几乎成为了他们每一个人心中的恶魔。

    所有人都目瞪口呆，不可思议的看着秦天。

    这已经超出了他们的认知，对秦天也有一种情不自禁的敬畏和恐惧。

    “怎么会这样？”

    “这……这到底是怎么回事？”

    “难道……是那小子搞的鬼？”

    “他……他……”

    不管众人愿不愿意承认，秦天都已经成为了他们心目中一个恐惧人物的存在。

    特别是谷一凡，他心里无比清楚徐山的实力强弱，从小习武，在武道有今天的地位很不容易，就凭他的实力，一掌之威，完全可以把人打的非死即伤，可徐山连给秦天提鞋的资格都没有。

    可以想象，秦天的恐怖，已经到了何种地步。

    谷一凡苦笑一声，开口说道：“小哥可真所谓真人不露相啊？富州城竟然隐藏着一条巨龙，小哥可当真让我真正见识到了什么叫真正的强者！”

    “我就是个小的不能再小的人物而已，在你们这些有钱人的眼里，被比作蚂蚁的小人物，刚才，这位自称是宗师的老东西，还要联合谷家少爷捏死我这只蚂蚁呢……”秦天笑了，笑的极其不屑。

    “如此实力，恐怕大华没有几个人能撼动你，小哥，请给我一个面子，放了他们吧？”谷一凡彻底被秦天给震慑住了。

    秦天，一个二十几岁的年轻人，他的恐怖能量，根本不是在场任何一个人能够抗扛得住的。

    秦天摇了摇头，望着谷一凡开口说道：“谷老，既然你把话都说到这份上了，那我今天就给你一个机会，把谷峰、徐山的双腿废了，然后给我赔礼道歉，不然，我会让你们后悔的……”

    谷峰雇佣蛮牛废他秦天的双腿，他这个要求并不过分，以其人之道还治其人之身罢了。

    谷一凡一听，顿时怒了。

    谷峰是他最疼爱的孙子，即使谷峰有错，也不至于这么得理不饶人吧？

    他身为谷家老爷子，已经对秦天够客气了，该说的话都说了，该道歉的也已经道歉了，这小子也太欺负人了吧？

    听到秦天的要求，谷一凡脸色阴沉到了极点，他好像都听见了一个天大的笑话。

    在这个世界上，还没有人敢这么威胁他的。

    “年轻人，俗话说：得饶人处且饶人，杀人不过头点地，你这样？未免太过分了吧？”

    “我说的话，你可以当我是放屁，当然……做错事的人，也必须付出点代价的！我虽然是个无名小子，但也不是谁说动就可以动的，就算是我吃剩下的剩菜剩饭，也不是什么狗都有资格去舔的……”秦天平静地开口说道，在他的表情上，谷一凡看不到半点的情绪波动。

    而他的这一番话，无疑让谷一凡意识到事情的严重性。

    谷峰泡了秦天的未婚妻，还雇佣蛮牛去找秦天的麻烦，秦天说的每一句话，都带着他内心的愤怒之意。

    “哼！”谷一凡冷哼一声，脸上勾勒出了一道邪恶的弧度，咬牙切齿地说道：“年轻人，我奉劝你一句，别引火自焚，马上解开我孙子身上的禁锢，否则……即便动用谷家一切可动用的力量，也要把你挫骨扬灰……”

    “那就试试吧！”秦天无所谓地耸了耸肩，把烟头丢在地上用脚狠狠踩灭。

    谷一凡目露凶光，死死盯着秦天。

    现在摆在他面前的两条路，第一，按照秦天的要求，废了孙子谷峰和徐山的双腿，同时对秦天赔礼道歉，征得他的原谅，这样的话，谷家将会成为整个大华的一个笑柄，脸面全无，孙子谷峰这辈子也就毁了，第二，与秦天正面交锋，不惜一切代价，杀了他。

    谷一凡此时虽然对秦天心中有忌惮，但是为了孙子谷峰，为了谷家的脸面，权衡利弊，他做出了决定。

    谷一凡不相信，这个世界上找不到人解开谷峰身上的禁锢。

    不就是钱吗？

    谷家有的是，俗话说：重金之下必有勇夫。

    只要钱到位，无数名医都会屁颠屁颠地赶来为谷峰救治。

    岂能让眼前的这个年轻人，把谷家的尊严踩在脚底下？

    “哈哈！”

    谷一凡大笑一声，不屑的目光打量着秦天，笑道：“小子，我承认你的确有些本事，可你别忘了，站在你面前的人，是你招惹不起的存在，现在你要是马上终止现在的一切，我可以既往不咎……甚至，我还会给你一笔钱赔偿你的损失！”

    “砰！”

    就在此时，谷峰整个人倒在了地上，他的身体里好像有什么东西在翻江倒海，口中更是喷出一口血水。

    “咔嚓！”

    下一秒，谷峰的双腿，诡异碎裂。

    “啊……”

    谷峰顿时发出一阵杀猪般的惨叫声。

    秦天故意让他发出声音，刺激着谷一凡的每一根神经，他就是要让谷一凡看看，到底谁能笑到最后。

    谷一凡脑子里一片空白。

    他恨不得现在马上就杀了秦天。

    秦天朝着谷一凡走了过去，俯视着这个老头，一字一顿地说道：“包厢里装有监控，记录的一清二楚，我什么都没做，别把屎盆子扣在我的头上，多行不义必自毙，这是他们罪有应得……哈哈！”

    说完，秦天推开谷一凡，做势要走。

    可刚走出两步，他突然停下脚步，转身冷冷瞪了一眼谷一凡，随之附耳道：“威胁别人或许有用，可我不吃你的这一套……好自为之！”

