    七个战士呆呆傻傻地看着一切，他们的大脑都被十维度的光芒给改写了。十维度的所有物质蕴含的信息都是不能解释的，在十维碎片面前他们的脑子就像一加一那么简单，轻松就被分析透彻。

    现在他们已经不可能再对杜兰出手了，他们的脑子里已经知道三次元的一切实在是生命和文明的悲哀，十维度是那么自由，那么美好，看过了十维度后他们将会洗心革面，变得比三次元的其他生命都要大度和高尚了。

    不过三体星还是被毁灭了，对于地球来说可不是好消息，所以现在地球人又在大兴土木，利用迪妮莎提供的死之元素建造一个外壳，将地球完全隐藏起来。

    做一个暗中潜伏的流浪者，现在地球人已经踏入了危机四伏的险地，动不动就会粉身碎骨，为了自己的安全还是藏好。

    至于边境文明和歌者文明这种大神文明之间的大战和地球人就没有什么关系了，人类只要藏好就可以了。

    人类已经没有任何的优势了，他们接下来将做的就是尽量少犯错，多积累，再发展个几万年就差不多可以在宇宙中露脸了。

    不过宇宙还能不能支持那么久就不知道了，因为宇宙中充满了不确定。虽然宇宙很大很大，可是二向箔等武器却是乱丢，大神文明并不知道二向箔砸到小朋友是很危险的，就算砸不到小朋友，砸到花花草草也是不好的。他们可没有这种意识，而是疯狂地破坏宇宙。

    “现在我们已经有了十维度的碎片，那接下来我们干什么？”迪妮莎很想知道杜兰想要如何帮助这个残酷的宇宙，帮助这些对黑暗深林深信不疑的文明。

    迪妮莎曾经乘坐时间机器去往三次元的源头，那时候三次元还只是一小块的地方，四次元的文明还刚刚找到降维的办法。不过很快四次元的降维大战就开始，空间变得扁平，无意义的空间变得非常多。

    三维宇宙这么大，但利用率根本没有四维那么高。十维度就更不用说了，十维度的利用率是非常高的，所以说是抬脚都能踩到真理。

    通过时间旅行看到四次元最后的末日，迪妮莎是心有戚戚焉，她不希望三维宇宙也落得这样的下场，因为如果变为二次元的话，那这个宇宙也就没有什么希望了。

    “在宇宙中心有一个归零者，恐龙文明曾经遇到过和他们有过友好的交流，他们是由宇宙遗民组成的，立志于寻找拯救宇宙的办法。恐龙文明和他们展开过多次交流，他们现在正在寻找让宇宙重启的办法。这可能会耗尽他们几亿年的时间，你说他们会成功么？”

    归零者已经开始寻找让宇宙归零的办法了，不过这个计划其实并不见得能成功，因为他们要做的是将相当于宇宙的总质量的物质压缩，将宇宙重新归为一团混沌，等待宇宙再一次爆发。

    归零者其实只能归零，至于混沌能不能再无中生有，再生出一个新宇宙，那就不一定了。

    归零者的计划其实就是把这个宇宙压缩回一团，就是把所有质量全部揉在一起，那也就代表所有文明都终结了，一切都消失了，自然归零者也会完蛋，也不能继续操控后面的事情。新宇宙会不会如约而至是未知数，而且新宇宙爆炸后是不是还是十维度开始，也不得而知。

    所以迪妮莎对归零的纲领是不太认同的，再说了要制造出一个把全宇宙质量都揉一团的技术也不是这么容易的，没有个几亿年怕是攻克不了难关，首先就是要超光速。

    因为如果不能超光速的话，光子的逃逸速度永远是高于捕捉速度的，那自然不能归零。归零可是连光的质量都不会放过，将一切物质都压缩到一点，静待大爆炸重新开始。

    第二，就算有了技术，那将物质全部揉成一团的计划也属于破而后立了，原先的文明全部要被毁灭。

    第三就是要收集相当于宇宙总质量的物质，现在这个宇宙有很多小宇宙，这些小宇宙的质量都很难被吸收回去了，不知道到时候归零者要如何劝说小宇宙的主人归还质量。

    有这三个难关要克服，迪妮莎实在是不看好归零计划的前途。所以她希望自己的丈夫给个章程，迪妮莎自己是没有想法的。迪妮莎属于动脑之前先动手的人，而且她的想法也没有杜兰那么多。

    让迪妮莎对付具体的敌人，绝对没有问题，可让她去为整个宇宙找条出路，她就没办法了。虽然她现在也学了很多科技知识，也有很强的力量，但她一个人实在不能拯救宇宙。她能做的就是让宇宙不再以这么快的速度恶化，但她相信丈夫能有好办法。

    对于宇宙这么大的东西，杜兰也没有什么想法，他以前也只是具体到每个文明，左右文明的方向。要他改变宇宙的未来，还真是为难他了，哪怕他现在有十维度的碎片也无济于事。

    看看这个宇宙的文明吧，有质子文明，有歌者文明，边境文明，还有指环文明。有杨冬发现的宏观文明，有云天明发展的电磁文明，当然还有杜兰发明的虫族，最后还有地球和三体星。

    其实宇宙里的文明还有很多很多，各种各样的，多姿多彩的。而成功发展出文明的种族无一不是幸运者，无一不是被眷顾的。只是这些文明大部分都很迷茫，他们并不知道存在的意义。你说这么大的一个宇宙，这么渺小的种族，除了造成破坏之外，也没见文明对宇宙有什么好处。

    对文明自身来说，他们为了生存而生存，可是一代代生存下去也不见得他们就真的有什么终极的目标。后代重复先祖的历史，一圈圈轮回，直到毁灭。

    这个时候就要问那个终极问题了，宇宙、生命以及万事万物存在的意义到底是什么？

    按照这个宇宙的时间来看，根本没有意义，因为一切都逃不了消亡，文明更像是宇宙的见证者，他们的参与只会加速宇宙灭亡，不会造成其他的结果。

    生存就是一场没有奖励的竞赛，虽然知道最后都是入土为安，但在生存的过程中每个人都很努力地去比赛。推及到了文明也一样，虽然最后没有奖励，但他们都不会浪费自己的运气，都会努力生存。

    面对这样的一个宇宙，杜兰也不可能如上帝一样赐予生命和文明意义，他能做的只是保护宇宙罢了。

