    听到染白讥讽的话，云天凡呆愣片刻。

    这，

    是时白吗？

    怎么短短片刻，变成这个样子了？

    云天凡沉下脸色，语气深沉带着淡淡的恼怒，

    “就凭我是你的男朋友！”

    染白眨了眨眼，目光在云天凡和汐月之间游走。

    带着几分诡异。

    哇，

    本殿第一次遇到渣男贱女呢，还是跟原主有关。

    该有……多好玩呢？

    “男朋友？”染白微微挑眉，似笑非笑。

    云天凡一脸得意的点了点头，命令道，

    “知道了吧！现在，赶快，给月月道歉！”

    染白：呵呵……

    “男朋友，让正牌女友给别的女孩道歉？”

    薄唇咬字间一句似笑非笑的话萦绕而出，透着淡淡的讥讽。

    话落，

    众人的神情显得几分古怪。

    男朋友，

    让自己的女朋友给别的女孩道歉？

    这种事情，

    他们还真是闻所未闻。

    听到染白的话，云天凡的脸色刷的一下沉了下来。

    时白，

    她是知道了什么？

    “好了，白白，我们不闹了，你不想道歉就不道歉。”

    云天凡一脸无奈的口吻，宠溺的说道。

    染白淡粉色的樱唇勾起讥讽的笑容，言语犀利。

    “这么说，还是我的错？嗯？”

    尾音轻轻上挑，显得意味深长。

    云天凡皱了皱眉心，有些不悦，

    “白白，你要闹，能不能注意场合！”

    染白轻笑一声，居高临下的看这个云天凡，扬起精致纤巧的下颌，言语干脆犀利，

    “我闹？”

    染白一步一步漫不经心向云天凡走去，“

    是我无理取闹？

    还是我咄咄逼人？

    是我嚣张跋扈？

    还是我不明是非？”

    染白随手拉起一个坐在沙发上的男子，面无表情的说道，

    “你有女朋友吗？”

    无辜受到牵连的男子，老老实实的回答，

    “有。”

    染白继续面无表情的问道，

    “你敢让你的女朋友给别的女孩道歉？”

    瞬间，男子的头摇得向拨浪鼓一样，

    敢？笑话。

    他保证，只要他真的这么做的。

    不用第二天，下一刻，他家女朋友就要跟他分手！

    “不敢不敢！”

    染白听完男子的回答，松开了拉住男子的手，让男子跌坐在沙发上，

    “听到了吗？还要我再重复一遍？”

    染白面无表情的看着云天凡，言语淡漠冰冷。

    云天凡现在叶感觉到了和汐月一样的窘迫处境，尴尬的说道，

    “白白，这件事情的确是你做错了，月月她不过是关心你一下而已。”

    听到云天凡的话，刚才坐在沙发上被染白拉起的那个男子眼中毫不掩饰的鄙夷。

    当着正牌女友替情人说话？

    脑子被驴踢了吧。

    跟着玩的早就看出来了，

    云天凡和汐月是一对情人。

    谁让人家正主都没说什么，他们自然也不会没事找事的去说了。

    现在，

    怕是事大了！

    染白面无表情，微微启唇，言语冰冷至极，

    “哦，我这里，就算是错的，那也是对的。更何况，我也不想和一个背地里给人做情人的女人说话，那让我觉得，恶心。”

    听到染白最后轻飘飘的两个字。

    汐月的脸色瞬间煞白。

    脑子里魔怔的回响着这两个字。

    恶心，恶心，恶心！

    不！不是这样的！

    明明她和天凡才是真爱！

    对，

    他们才是真爱！

    是染白插足在他们的情感之中！

    对，就是这样的！

    她才不是背地里给人做情人的女人！

    不是啊！

