    这一次不好好的教训一顿张清夜，她以后要是遇见这种情况的话，也一样会被蛊惑住。

    “不找你就不找，你说的好像我很稀罕跟你待在一起似的，那你自己玩吧，明天你也自己出去，我不要跟你一起了。”

    张清夜委屈的抹了一下眼睛，快速的跑，回了房间，大力的甩着门。

    第二天醒来就发现张清夜已经不见踪影了，心里面是有些担心可以相信他的能力，不会让他自己陷入危机。

    江良跟张清夜不在这里，只有江国志跟杨笋他们在旁边，仔细的看着这个花在他们双手快要合适的时候，我手大力的一拍，把他们两个唤醒。

    “不要过度的靠近这些花，很容易出事。”

    江国志杨笋点了点头，连忙走到沙发那边，然后看着我解决。

    这两个花似乎是有一些灵智，她有些害怕的看着我们想要往后退，但是因为我把他们花盆给拉住的原因，导致他们没有办法动弹。

    在外人眼中可能就是我拿着两个花盘，似乎要动不动的模样。

    “这个就是大师吗？”

    杨笋还在旁边。

    “我也不太清楚，这个可能是大师吧，他们知道怎么弄这些东西。”

    两个人交谈着这些问题。

    我尝试过用普通的明火把他们两个给烧死，可是他们两个根本就烧不断，而且也剪不掉。

    发现我对他们两个束手无策的时候，他们的花瓣还随风吹动，似乎是在嘲讽着我的无知。

    “普通的剪刀跟菜刀没用，那么我这把剑总可以吧。”

    这把剑看起来有点像是生锈的模样。

    “啪。”

    一朵花直接折腰而断。

    在外面的江良跟张清夜似乎也感应到了什么，也顾不得跟旁边的人交谈什么，匆匆忙忙的跑了回来看到两朵花直接被砍断了，一脸怒色的看着我。

    “余海生你在做什么。你要是觉得我这样的话有问题的话你就可以滚出去，你怎么可以把我的花给砍了。”

    “对啊，余海生你在做什么。你为什么要把这个花给砍了。你知不知道。这个是别人送给我的，别人送给我的东西，你怎么能够不经过我的同意随便的处置呢。”

    “你简直是太过分了，你赶紧给我离开，不要再靠近我了，别人送给我的东西你都要把它给弄断，你让我以后怎么给别人说这件事情。”

    张清夜生气的看着我，甚至还想要跟我分手。

    “出去。”

    他们两个人心中的怨恨越来越大，甚至都被这些花给操控住了，他们躲到了我的面前，然后狠狠的推了我一把。

    不过有些尴尬的是，他们两个没有把我给推动，甚至自己还往后退了一步。

    “我知道你那老家在哪里，我今天晚上再把你老家给烧了。”

    江良听到这怒火更是强大，他回到了厨房那边，拿起了一把菜刀，高高的举起。

    “我要把你给杀了，杀了你就不会对着这些花动手了，你怎么可以对神如此的不敬，人都是来帮助我们的，如果不是他的话，我们家现在可能还是每天争吵。”

    江良说完，拿几个菜刀狠狠的往我这身边一劈，不过他力气着实是有些小，只要抓住他的手腕就可以把菜刀给拿回来。

    张清夜手上拿着一把水果刀从身后绕了过来，想要对我动手。

    “你们两个这些对我来说确实是够小儿科的。”

    我叹了一口气三两下的就把他们两个给绑了起来，到现在他们是一副愤恨的表情看着我。

    那两朵花不知道什么时候又重新的连接在一起了，还是能够看到他那里有明显的痕迹。

    这些鬼养的花果然是不一般能够利用着这些花吸取人类的欲望，慢慢的增强自己鬼力。

    要是来的再晚一点的话，估计江良都得被榨干了。

    “辛苦我两位在这照看着了，我再把这两个花再砍一遍，我想知道会有怎么样的结果。”

    “好的先生，你去你一定要小心一点啊。”

    “余海生你敢，你要是敢把那个花给砍的话，我这一辈子都不会原谅你，我回去就给你解除婚姻。”

    “你要是敢的话，那我就敢把绳子解开，然后狠狠的把你给砍死。”

    张清夜跟江良两个人明显也是着急了，大喊一声，甚至很努力的挣脱开绳子，想要冲过来把我给拦住。

    我绑的绳子除了我以外根本就没有人能够解开，我在砍一刀的时候能够听到江良明显的惨叫。

    我在轻轻的划一下的时候，江良又在惨叫一次。

    外面传来了敲门声，看了一下是老板娘，他一脸笑意的走了进来，像是没有看到这五花大绑的人一样。

    “我的花被你们欺负了，甚至还想要对他们动手，你们有些过分了，我得把我的花给带走。”

    “你把你的花给带走，那会不会也把你花的养分也带走了。”

    手上的东西一直准备着，就等待着他过来的那一刻，狠狠的击中。

    “成为了花的养料，那么它跟花自然也是一体的，怎么能够不带走，它不如果留在这里了，那我的花就没有了营养。”

    老板娘摇了摇头，他走过去一脸心疼的看着，被我砍了好几刀的花。

    “先生你实在是太过分了，如果你不喜欢的话，你可以跟我说，又何必虐待这些花。”

    “单纯的看不顺眼。”

    “我好奇你的本体是什么。能够利用着这些花把人当成了养分。”

    在说话的时候，我偷偷的给杨笋他们几个人几张图纸让他们回到房间里面呆着，无论外面有什么动静都不要出来。

    “我的本体是什么。这个重要吗？重点是你不觉得这些花特别的漂亮吗？普通人根本就没有办法把他养的那么好看。”

    老板娘轻轻的抚摸着花瓣。

    “而且对着这些花许愿就能够得到想要的一切，江良想要成绩很好，想要有着一些名牌包包，想要那些女孩子的追求。”

    “相反另外一个小姑娘想要的东西就比较简单一点了，不过我会让她的欲望越来越大，最后没有办法离开这朵花。”

    老板娘叹了口气，觉得有些惋惜。

