        李含阳坐下来，桌底下踢了刘长青一脚。

        “有没有搞错，我是女警啊，让我去给你卖这种……喂，你怎么突然想卖这个了？你那玩意没毛病吧？”

        刘长青大汗：“你这什么逻辑，卖这个的都是有毛病的？那开药店的不是一身病？这么说吧，你有钱吗？”

        “有啊！”

        “啪”一声，李含阳将三千块将奖金拍在桌面上：“这不就是，全给你了。”

        刘长青微微一笑，推了回去。

        李含阳杏眼一瞪：“怎么，还嫌少？”

        “是不多。”

        “你个臭小子，别以为我不知道，你都没钱上学了，还给我装呢！拿去，你继续去读书，我可以帮你跟青山中学的校长说一声。”

        她是警察，要了解一些情况很容易。

        刘长青摇头：“上学为了什么？不就是给自己一条出路，多挣些钱，好离开这三十三山，可是留在这里，未必赚不到钱，这个就是！”

        他摇了摇带出来的药酒，继续说，“姐，我知道你也没什么钱，怎么样？我们一起赚钱，你想不想买好看的衣服？想不想天天吃美食？想不想到城里买房子？”

        李含阳眼珠咕噜噜转，似乎意动了，最后盯着那瓶子：“这是你自己捣鼓的？能有用吗？”

        刘长青一脸确信的点点头。

        “那你喝点证明给我看看。”

        “呃——”刘长青刚刚喝了就被王寡妇占了便宜，再喝的话……可是想到赚钱，他就一咬牙，打开盖子，喝了两口。

        “就两口，够了？”

        “够了！”

        刘长青刚好瓶盖盖好，忽然感觉下面一紧。

        李含阳居然伸出一只脚，踩住他那儿。

        刘长青脑袋顿时一晕，这也太直接了吧！

        当然，李含阳是脱了鞋的，一只玉足搁在上面，脚趾头还在动来动去……那肌肤可真是白嫩啊！

        “姐，你……”

        “姐是在给你机会证明。”李含阳脸色也有点红，不过坚持着没放开。

        刘长青马上游目四顾，紧张兮兮，幸好没旁人看见；而且过了几秒钟，他就感觉那儿快要爆了一样，且不说被大胸女警这么挑逗，血气方刚的他如何受得了，加上药酒的作用，立即杀气腾腾。

        李含阳的脚丫揉了一阵，马上张大了嘴巴，脸也更红了。

        刘长青呼吸一阵急促，不自禁就伸手去抓住了她的玉足，手感真好，滑腻小巧。

        “呸，小色狼！”李含阳啐了一口，赶紧把脚收了回去，脸色一阵酡红，然后说，“证明你那没毛病了，但是有毛病的人喝了，也能这样？”

        刘长青难受的挪了挪屁股，点点头。

        李含阳又问了好几个问题，诸如，有没有后遗症，效果多强，叫什么名字，准备卖多少钱。

        刘长青道：“这是古代皇宫的御用方子，纯中药制剂，绝对没有后遗症，名字就叫天地根酒，这么一瓶，卖999，你卖出一瓶，我给你200，怎么样？”

        “200块，这么多？”

        李含阳的工资也就3000块，那如果卖出一瓶的话，等于自己两天工资了。

        “成，你给我拿几瓶，我去试试。”

        “好嘞！”

        生意谈完，两人就开始吃东西。

        吃着吃着，李含阳的桌底下的脚忽然又翘了上去，踩住了刘长青。

        刘长青差点把一口汤喷出来：“姐，你啥意思啊？”

        “没啥意思啊，证明！天地根酒，真的很猛啊！”

        她的脚随便乱动，刘长青却是受不了：“姐，要出事的。”

        “出就出呗，没事。”

        “……”刘长青都要哭了，只能使劲夹住不让她乱动，两人这姿势实在暧昧至极，刘长青的思想快被颠覆了，心想是不是过了二十多岁的女人都这样，于是问：“姐，你有男朋友吗？”

        “怎么，你想做姐的男朋友？可惜啊，你觉得姐像是没男人追的女人吗？”

        那就是有了！

        刘长青忽然觉得有点失落，这么漂亮的大胸女警，居然有男朋友了。

        大概是想到了自己男朋友，李含阳将玉足收了回去：“好了，吃饱了，走吧！”

        走出饭店，天已经全黑了。

        李含阳见他不说话，就笑起来：“小弟弟，怎么了啊？真喜欢姐了？可是，你太小了，姐比你大七年呢，哦，这狗东西倒是不小。”

        她说完又抓住了刘长青，结果一脸惊讶：“这药酒真是神了……诶，我听说男生这个东西憋着会出毛病的，要不姐牺牲一下，帮你一把？”

        “不，不用了吧，被你男朋友知道了不好。”

        李含阳又笑起来：“那成，你回头自己解决，这瓶药酒我先拿走了，明天我去你家找你，你把货准备好。”

        李含阳说完就走了。

        刘长青拍了拍自己激动的地方，忽然就后悔了：“我特么装什么装，这么漂亮一个大胸姐，居然被自己拒绝了……”

        回村的时候，刘长青骑着自行车鬼使神差的到了苗光明家门前，他自己也说不清为什么，或许潜意识里觉得王寡妇会跟苗光明在里面，而他是想知道药酒的效果如何。

        果不其然，他悄悄摸到柴扉门前，真的听见了一阵女人的娇哼。

        “贼男人，这药酒，这药酒……真，好啊，继续！”

        “是啊，真没想到，刘二狗会有这东西，小玉，你现在还说我是软面条吗？”

        “不了，不了，你是苗金刚……哦……”

        刘长青听见那声音，心中马上一喜，正想悄悄离开。

        可是，自己那里也折腾的很，于是，慢慢伸了下去。

        晚上。

        刘长青一如既往的跟夏青薇学习医术，非常努力，加上他本来学习基础就好，学起来也很快，因为他有种担心，怕她像来的时候那样，突然间就消失了，那一切欢喜都只能成为泡影。

        上半夜学医，下半夜直接坐在床上练习青莲内劲，练习吐纳，开始很艰难，但慢慢在夏青薇的指导下，也开始入门。

        第二天上午十点，刘长青接到李含阳的电话，告诉他一个好消息，第一瓶药酒卖掉了。

        “真的？”刘长青非常激动，千里之行始于足下，有了第一瓶，才有第二瓶，“卖给谁了？”

        “不告诉你！晚上我来拿，你帮我准备个十瓶。”

        “行，没问题！姐，你不会卖给你男朋友了吧？”

        “去，什么呀，他远着呢，在省城。”李含阳在那头说，“另外啊，你这瓶子不行，矿泉水瓶太不专业了，也就熟人才买；要想生意做的好，包装很重要，你琢磨琢磨，弄点好的瓶子，贴个标签啥的。”

        “好的，姐，我今天就去办，谢谢姐！”

