    墨菲问了个好问题，因为公羊也想知道十三号为什么一直打墨菲的光头。

    十三号陷入了深思，思索了良久之后，他很平静的道：“没有理由，我不想杀了你，毕竟你是我的朋友，但我又不能放了你，如果你坚持愚蠢的想法，我就只能杀了你，在我没想到解决办法之前，我就只好用打你来排解内心的苦闷和愤怒，你知道，我通常不容易愤怒，即使愤怒也不会轻易表现出来。”

    墨菲一脸呆滞的道：“你打我就打我，为什么非要打我的头？”

    “嗯……”

    这次十三号思考的时间不长，他很认真的道：“你的头很亮，打起来手感也不错。”

    墨菲瞪大了眼睛，然后他对着十三号慢慢的道：“法克油！”

    十三号耸了耸肩，再次一巴掌就扇了下去。

    之所以是扇下去，而不是跳起来扇下去，是因为现在墨菲是躺在地上的。

    十三号很严肃，很认真的道：“搞清楚你现在的处境。”

    墨菲被打得真受不了了，他极力压抑着自己的怒火，很认真的道：“停，别打了，我们谈理想，我们来谈理想可以吗？你刚才说外星人，盗火者是外星人吗？怪不得他都成那样了还活着，好吧，原来他是外星人，这样就……说得通了，唔，你觉得他能拯救人类吗？”

    十三号默然注视着墨菲，等墨菲觉得毛骨悚然的时候，他突然道：“我们可否都不要侮辱对方的智商？墨菲？即使我最终不得不杀死你，但我不会让你太痛苦的，但如果你想侮辱我的智商，我就会惩罚你，你应该知道的，我的价值观，人生观，我的一切思想都和正常人不一样，所以你即使是我的朋友，曾经是，我也会让你极为痛苦的死去，因为，我珍视和你曾经的友情，但这不代表我会放过你。”

    墨菲很无奈，因为他熟悉十三号，他知道十三号的心理到底有多么扭曲。

    所以十三号的威胁绝不只是威胁，他真的会随时把任何听起来不太可能实现的威胁变成事实。

    这就是一个变态的威慑力，因为变态真的无法预测。

    墨菲轻轻的叹了口气，然后他极为无奈的道：“你们想知道什么就问啊，你们想策反我就说啊，你一直这样打来打去，我很难办啊，十三号，看在我帮过你很多的份上，你给我个没有痛苦的死法好吗，这对你来说不是难事啊。”

    十三号笑了笑，道：“你不是帮我，你是在利用我，我帮你做了很多私活，不，我一直怀疑你是把我当成了一个研究样本，因为除了我，你再也不可能找到一个像我这么完美的研究对象，我心理极度扭曲，但我又极度听话，只要你说帮我找我妹妹，我就完成你布置的一切工作，你以为我不懂吗？不，我不是不懂，我只是不说，我只是个变态，但我不是白痴。”

    墨菲愣了一会儿，道：“十三号，你……你还真是个宝藏啊。”

    十三号微笑道：“你在利用我，你再研究我，但同时你也确实在帮我，我能分的出来，如果你只是把我当成傻子糊弄，我早把你分割成了四十六块，不会多也不会少，四十六块，你的体型和分割方式，很适合四十六块，分别是头，四肢并且分解，另外是……”

    “停，停下，你当时就在琢磨怎么给我分尸？”

    墨菲的表情极度震惊，而十三号依旧是一脸平静的道：“不是分尸，是活着把你分解，有区别的。”

    墨菲吸了口气，由衷的道：“把你介绍给公羊真的是我人生中最正确的决定啊。”

    十三号沉默了片刻，然后他默默的点了点头，再次思索片刻后，他突然又一巴掌扇了下去。

    “停，你为什么又要打……”

    十三号耸肩道：“我们没时间浪费在你身上，公羊不想折磨你，把你交给黑魔鬼去审讯，他的良心会感到不安，但他又不能放你走，我也一样，我现在不想杀你，但我想出来最合适开导你的话，你并不在意，你只是想寻找机会，企图利用我和公羊对你的友情，让你自杀或者干掉我们，唔，我很生气，我越来越生气了，所以我会一直打你，当我认为真的无法改变你的想法，那时我就会杀了你，所以你不必太着急。”

    墨菲绝望了。

    被活捉了，落入了公羊手上这个没什么，但是不审讯，也不杀了他，就是让十三号自己用他变态的思维方式来寻找解决之道，如果真的没有解决之道，最后再杀了他。

    秀才遇上兵，有理说不清，这个并不是最让人无奈的。

    碰到一个完全不讲理的变态，这个是真的让人无奈到绝望。

    墨菲的信念在飞快的动摇，没有理由，墨菲都不知道自己为什么在没有受到虐待的前提下，信心会如此迅速的崩溃。

    墨菲看向了公羊，然后他这次用很无奈的语气道：“公羊，我们来谈谈理想，告诉我，你们打算怎么拯救人类?”

    正常人就必须和正常人沟通才行，墨菲喜欢研究变态杀手，他研究的越多，就越发的明白这个道理。

    公羊觉得他把墨菲交给十三号来招呼果真是英明神武的决定，一个伟大的决定。

    “呃，邪恶的外星人侵略了我们，但是友好的外星人来拯救我们，墨菲，海神抢走了你们的启示，灰衣人保住了他们的圣柜，但是你知道吗，制作这些的那个文明来帮助我们了，就在我们这里，他就是……他，你知道的。”

    墨菲先是惊愕，然后是茫然，最后他很愤怒，他极其的愤怒。

    声嘶力竭的骂了几声后，墨菲一脸不可思议的道：“为什么不早告诉我，为什么不早点告诉我这些？”

    公羊显得有些不好意思，而墨菲怒吼道：“早些告诉我这些不就可以愉快的合作了吗？清洁工，灰衣人，我们寻找并信奉的神灵出现了，那我们还打什么？你为什么不早说？却要把我交给十三号这个变态！”

    公羊的眼睛转了几圈，然后他一脸歉然的道：“不好意思，忘了，真的忘了，一时没想起来。”

