    第876章我找到了家人

    帝家一家人的眼神又落在了帝昀墨的脸上。

    帝靖轩就看不过去了，他无法容忍自己的儿子竟然比自己更加了解女儿。

    “你什么都知道怎么刚才问你的时候你不说呢？现在你又都知道了。”

    帝昀墨可怜兮兮地看向璟仟。

    毕竟这位不仅是他血缘上的亲妹，还是他生命中的老大。

    他希望亲妹能保护他。

    然而璟仟却给了帝昀墨一个爱莫能助的小眼神。她在这个家里都是最小的。最小的妹妹除了寻求爸爸妈妈的保护外，她还能做什么呀？

    然后帝昀墨就感觉，自己被全家人抛弃了。

    辛母看着眼前这一大群人有说有笑的，无比热闹，让她的儿子唇边一直都绽放着久违的笑容，她就很想感谢他们。

    从他们说话中她就能听出来，这群人应该是璟仟的家人。

    璟仟不仅救她性命，还把自己的家人加来陪她，辛母心里面感到万分感谢和叨扰。

    看出来母亲的焦虑，辛洋半跪在辛母面前，握着母亲的手，但却是看向璟仟问道：“我能说吗？”

    他怕刺激到母亲。

    辛洋这问题没头没尾的，但是作为双胞胎姐姐，璟仟立马就明白过来了辛洋的意思，宠溺地点头：“没问题，随便说。”

    辛洋点了点头，便激动的冲辛母说道：“妈，我找到了我的家人。我真正的家人！就是他们。”

    辛母眼睛睁大，环视了一屋子朝着她露出善意微笑的一群人。

    辛洋一一介绍了自己的父亲、母亲、大哥、二哥、三哥，以及……龙凤胎姐姐，说了他妈妈把他们姐弟两人弄丢的往事。

    “妈妈，我不是没有人要的孩子，我的亲生父母他们很好，他们也很爱我。我还有个那么厉害的龙凤胎姐姐，她就是您的主治医生DrJ。”

    辛母感动得直哭。

    真好！她的儿子找到了家人，这样，就算她有一天走了，去找他爸爸了，她也能安心了。

    儿子的家人一看就非富即贵，不像她，让辛洋吃了那么多的苦。

    想到辛洋才5岁的时候，那些高利贷找上门打她，辛洋保护她，小小年纪被打得满身是血，他还像个小狼崽子一样冲着他们龇牙咧嘴的样子，辛母就高兴得直哭。

    谢清妍一看，叫了一声：“儿子，你……你不要说了，你妈妈都哭了。”

    说罢，又对辛母说道：“辛姐姐，你放心，辛洋虽然是我的亲生儿子，但却是你养大的。生恩不如养恩大，虽然我们找到了他，但他依旧是你的儿子。只要……只要我们能经常见见辛洋，知道他好好的，我们就很高兴了。”

    辛母一怔，赶紧摇头，想要说话，无奈她发现自己舌头有点大，发出来的音是破的。

    “妈，你不要误会，我妈妈没有那个意思。”

    辛母赶紧点头，赞成辛洋的话。

    辛洋继续说道：“我是从孤儿院被爸爸妈妈领养回去的，从领养回去的那一天起，他们不仅把我当成他们自己的儿子，还在一直不停帮我找我的亲生父母。”

    (本章完)

