    “废！物！”

    池婉清突地僵在原地。

    她蓦然想起，小的时候，夏繁星很聪明。

    她过目不忘，任何东西只需要看一眼就能记住。

    那时，所有的人都夸夏繁星。

    说夏繁星是神童，是天才。

    反之，她们会说，为什么夏繁星这个妹妹这么聪明？

    而她这个姐姐，却是一个废物。

    那时的她，被夏繁星的光芒笼罩着。

    再大一点，她如愿的把夏繁星捧成一个废物。

    可现在……

    这个废物，竟然绽放风华。

    她池婉清，绝不允许！

    绝不！

    “你才是！夏繁星，你才是名副其实的废物！”

    今天之前，在东城中学，如果有人说夏繁星是废物，没有任何一个人会反驳。

    而从今天开始，在东城中学，再也不会有人会敢说夏繁星是废物。

    夏繁星顺手抄起一旁的椅子，朝着池婉清的头顶，用力的砸了下去。

    “清清。”

    池秋影也没有想到，一向温顺木讷的夏繁星，发起狠来，是这么可怕。

    “星星，你们俩，好歹是姐妹一场……”

    夏繁星冰冷的眼眸中浮起一抹嘲讽的笑。

    “她，也配？”

    池婉清全身哪哪都疼。

    她像是一个废物似的，被夏繁星打的丝毫没有还手之力。

    胸口像是有一团火，在熊熊燃烧着。

    蓦然间，池婉清喷了一口鲜血出来，夏繁星反应及时，身上没有沾上池婉清喷出来的鲜血，站在她身边的宁萌萌可就没有这么幸运。

    “脏死了！”

    宁萌萌一脸嫌弃。

    她的校服上，全是斑斑的鲜血。

    “也不知道有没有传染病！”

    池婉清的双眸中，闪过一抹阴狠毒辣。

    夏繁星身边的一条狗，也敢这样对她？

    “清清，跟我走，妈妈求你了。”

    池婉清的唇角挂着一抹鲜血，她阴狠的瞪着夏繁星。

    “夏繁星，你有本事，现在就杀了我！”

    夏繁星用一张真丝手绢，慢条斯理的擦着自己的手。

    “脏。”

    脏。

    脏。

    夏繁星，你说，我脏。

    那好，我到时候要找乞丐……伺候你。

    让你知道，什么才叫真正的脏。

    “清清，妈妈求你，跟我走。”

    池秋影心知，让池婉清再在这里呆下去，她受到的羞辱会更多。

    池婉清顺手拿过一旁课桌上的谁刚削好的铅笔，她朝着夏繁星的脸上，疯狂的刺了过去。

    她脑海里只有一个念头。

    那就是毁了她。

    夏繁星抬脚一踢，池婉清的身体像便是断了线的风筝似的，轻飘飘的砸到了教室中间的木地板上。

    全班同学都被夏繁星所表现出来的狠厉吓到噤声。

    “啊……”

    不知何时，原先握在池婉清手中的铅笔，此时落到了夏繁星的手中。

    而夏繁星手中握着的铅笔就这么从池婉清的手掌心刺了进去。

    鲜血从池婉清的手掌缓缓蔓延出来。

    看着曾经嚣张的池婉清，像一条死狗一样躺在地上。

    夏繁星的心中，蓦然的涌起一股快意。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还之！”

    ……

    ……

    慢慢新书已经和网站签约了。

    现在开始要爬新书榜了。

    请老铁们，助慢慢一臂之力，爬上新书榜。

    谢谢！