
　　[大魔王的歌单可真潮...]

　　[我还以为楼下广场舞大妈又开始了...]

　　[这好运来好带感。]

　　[雾草，我还以为我带错耳机了，拿下来仔细一看确实是那9块9包邮的耳机]

　　[突如其来的提升...难道大魔王也是科技发明狂？]

　　直播间水友们的讨论，清风并没关注！

　　反而像是西部牛仔一般，在原地屹立不动。

　　就在歌词刚刚好重复"好运来"时，清风用一种迅雷不及掩耳之势说道“就是现在！”

　　清风再次点击百宝袋....

　　【订，-100人气值】

　　【订，恭喜宿主获得，青铜级体验卡*1】

　　于清风：(●—●)

　　没事...青铜级体验卡血赚不亏....再来一次。

　　【订，-100人气值】

　　【订，恭喜宿主获得，冰冰凉凉丝袜一盒...】

　　我就不信了，我再来....

　　【订，-100人气值】

　　【订，恭喜宿主获得，青铜级灵果一箱....】

　　.....

　　半个小时之后...于清风已经花费了将近五千万...一共获得青铜级灵果20箱，白银级3箱，丝袜20盒...青铜级灵技3本，无害华子20包...剩下的则都是谢谢惠顾....

　　清风的手逐渐颤抖...

　　他拿出无害华子，点了起来...虽然没有抽过...但是此刻不点根华子对不起自己。

　　将华子放在手上用颤抖的小手再一次点击抽奖....

　　【订，-100人气值】

　　【订，很遗憾，你什么都没有抽中...】

　　于清风：＿|￣|●

　　“苍天啊，大地啊.....”清风趴在地上生无可恋，直播间的水友们则是一脸懵逼...

　　似乎在于清风的身上发生了很不得了的事情....他们只见于清风的神情越来越凝固。

　　后面竟然直接无力的趴在地上。

　　[大魔王到底怎么了？]

　　[是啊，他的脸色这么越来越惨白...精神好像也出了一点问题，之前大魔王的脸色还特别红润呢]

　　[不会是吃了假的肾宝吧....]

　　.....

　　就在清风生无可恋的时，地面突然震动了起来，一只巨型蜈蚣出现，它对清风嘶吼了一声。

　　随后就急速爬向于清风...

　　清风眉头微微一抬，看了看荒漠蜈蚣，随后一拍手想通了其中的关键，怒斥道“好啊，我就说我的运气怎么那么差，到头来原来都是你害的。”

　　“孽畜，看招！”说完就凝聚水剑使用青莲剑歌...海啸，能量夺取...

　　哪怕死了都在鞭尸...

　　[？？？]

　　[算了吧，清子哥..算了算了...你不要再打了，它已经死了...]

　　[完了，杀上瘾了。]

　　[这荒漠蜈蚣也是，好端端的你惹他干什么。]

　　“于小兄弟，我们来晚了...”就在清风鞭尸的时候，他突然听到韩老板的声音。

　　抬头看去。

　　就看到韩老板和其他影卫在空中微笑着对清风打招呼...清风也是朝他们招了招手。

　　韩老板落地来到了清风的面前，刚要张口就注意清风身后那已经不成样子的荒漠蜈蚣。

　　不自觉咽了咽口水...具体原因他也不敢问。

　　清风则是率先开口说道“你们来了啊，既然来了我们就去荒漠之城看看。”

　　看韩老板似乎有些紧张也是拍了拍他的肩膀说道“我说老板，你该不会又怂了？”

　　“都说了几次了。”

　　“更我混绝对安全可靠...”

　　“放心，现在层数通道已经打开，五十层援军应该已经到达，我们只是去看看，虽然帮不上什么忙，看看总不会错的，说不定老板你看着看着就突破到星耀了呢！”

　　“韩老板？”

　　“啊嗯...是极，是极，那于兄弟快点走吧”韩老板反应过来说道。

　　在他们离开之前，韩老板还有影卫也是再次看了看那荒漠蜈蚣，实在是想不出这里到底发生了什么...

　　.....

　　就在他们即将到达荒漠之城时，清风突然想起似乎少了一个白祁，于是开口问道“韩老板，你们看到白祁了吗？”

　　“就我那剑灵....”

　　韩老板摇了摇头说道“似乎...没有”

　　清风点了点头喃喃自语道“既然没找到那就算了，先去看看荒漠之城啥样吧。”

　　“反正有他没他都一样，就是一些爆米花在剑里面....”

　　众人：.....

　　很快，清风等人来到了一个山坡之上，看着万里外的荒漠之城....此时荒漠之城群雄斗法！

　　一个个杀招凌空而立！

　　有的是巨大火球，有的则是巨型刀剑甚至还有不少灵器阵法...此刻49层领主在空中拖住2个超凡...

　　那2个超凡都是壮汉。

　　身体肌肉虬结...他们每一次的攻击都似乎相辅相成。

　　领主手中凝聚巨型大鼎，宛如陨石天降一般砸向二位超凡，强大的威压瞬间镇压二位超凡之下的其他人！

　　有的是叛军，有的是自己人...

　　随着巨鼎距离二位超凡越来越近，威压也就越来越大...不少人抵挡不住这威压当场爆裂开来!

　　只留下一层血雾...

　　那二位超凡则是身体莫名出现红色能量，那股能量互相牵引，就这样在他们互相牵引下强行抗了过去！

　　清风下意识呢喃了一句“这是分摊伤害？两个超凡合成一体，相辅相成....”

　　“怪不得领主有些拿他们没有办法。”

　　“看他们的威能也不是什么简单货色...”

　　听这话韩老板点了点头说道“之前他们就是这样子强行在荒漠之城杀死不少贵族！”

　　“嚣张至极！”

　　"加上城内也不好使用大神通...也就让他们嚣张离去！"

　　“那这样子看来，这二位超凡的来历也十分不凡啊”一道女声突然在他们后方响起，韩老板和影卫迅速转头看去。

　　影卫和韩老板瞬间警惕起来....

　　他们随时准备出手道“你们是谁？”

　　清风则是第一时间就感觉声音有些耳熟，正要转头时瞬间就想这个声音的主人是谁！

　　白青雪！

　　她怎么来了？...

　　清风急速从空间戒子中拿出恶鬼面具带上...然后才转身看去，刚刚转身白青雪就蹦蹦跳跳地扑向于清风...

　　他感受着突如其来的拥抱也是有些懵逼。

　　白青雪露出美眸笑着对清风说道“夜风雪好久不见，想不到你跑到49层来了....”

　　韩老板："？？？"

　　[？？？]

　　[雾草，大新闻啊。]

　　[啊啊啊，这个狐狸精是谁，我家清风哥哥被她抱了！]

　　[我都没有抱过...]

　　[好啊，于清风我们离婚...你竟然搞外遇！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百章，白青雪的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 