    夕阳落日，天空被一阵桔红色的霞光涂抹，云朵变得模糊，幻化为无数人心中的遐想。

    迈步从一家贩卖铁器的铺子里出来，向渊抬头看了一眼半边霞光涌动，半天已经落蓝黑夜色的天空。

    该回去了……

    沙陀国的晚上，是不允许平民随意走动的。

    创世教认为夜晚是织梦之纱对于生灵们的恩赐，是用来学习和祷告的完美时间，随意乱走就是在浪费伟大织梦之纱的恩泽。

    所以日落之后，沙陀国所有的商贩铺子都会早早关门。

    这，是一个没有夜生活的国家。

    回到住所，向渊径直上了三楼，那耶神子给他安排的住处是一件三层小楼，穆里住在二楼，而他则住在清净一些的三楼。

    随手关上房门，向渊取出了怀里的透明小玻璃瓶。

    运转气血从指尖涌出了一滴鲜血，抹在了小瓶子上，装备的光华化作流动的水纹一闪而过。

    【魔瓶】

    “古老的容器，内部空间随着时间的流逝，逐渐拥有神秘之力。”

    主动：恢复泉水

    主动使用恢复部分生命力及精神力，可对友方单位使用。

    使用次数：3

    泉水用完，进入冷却时间，冷却时间结束自动补满！

    冷却时间：12小时！

    被动：封载

    封印装载精华性力量，转化为固定形态，封载力量使用后，泉水自动补满。

    有意思……

    望着手里不知不觉盛满了蓝银色，散发着精华光辉液体的魔瓶，向渊念头一动，魔瓶里的恢复泉水顿时消失了三分之一。

    于此同时他的身边则出现了一层五彩琉璃的水雾烟气，环绕着不停游走，散发着一股暖香甘甜的味道。

    好像，没什么感觉……因为我现在是满血满魔吗？

    恢复泉水的作用向渊并没有体会到，或许是因为他现在无病无痛，精神力也没有消耗，所以就谈不上补充恢复。

    得找个人试试。

    因为本身还有着挑战头巾十点恢复力的被动效果在，向渊无法准确的知晓这恢复泉水的具体治疗效果。

    所以他要找个正常些的人，来试验泉水的效果。

    ……

    笃笃笃

    正在屋里休息的穆里诧异的打开了房门，向渊矮身挤进了他的房间。

    “商量个事。”走进房间向渊在站定，开始露出自己小阴险的嘴脸。

    被向渊这突如其来的闯入搞得有些措手不及，穆里木讷的点了点头：“大人有什么吩咐直说就是。”

    “那就对不起了。”

    “什么对不……啊！”

    ……

    片刻后，向渊目不转睛的看着被五彩烟雾水气笼罩发出畅快之声的穆里，期待问道：

    “感觉怎么样？”

    两秒钟后，五彩烟雾水气消散，一脸回味的穆里目露神奇的抹了抹自己的腹部，刚才向渊随手一点，劲力挫伤了他的内腑。

    而现在，他居然完全好了。

    “回大人，我的伤完全好了，一点感觉都没有。”细细感受了一下，穆里肯定的回答道。

    这种程度的内伤都能治好，看来泉水的效果比我想象的还要强大。

    自己出手的力度造成的伤势，向渊心里有数，正常情况下这种程度的内伤起码得静养两三个月才能痊愈。

    但有了泉水的治疗。

    这个过程被缩短到了，两秒！

    照刚才的情况来看，泉水的治疗效果应该还有溢出，治疗极限可能还会更好一点，不过再高的话，就不好再穆里身上做实验了。

    摩挲着下巴，下意识的看了一眼穆里，向渊这一记眼神，让穆里心里一凉，头皮发麻，下意识的后退两步。

    “刚才的事情多谢了，你早点休息吧。”想了想，向渊还是放弃了继续让穆里协助泉水测试，这也让后者长舒了一口气。

    ……

    隔天，向渊恢复了昨天的打扮，继续上街溜达，寻找着这座沙漠国度中隐藏着的装备。

    昨天还是两拨，今天就成四拨了，沙陀国五大神女神子现在是都把注意力放在我身上了吗？

    一出门就感应到了四波人马的窥探，向渊笑了笑没有理会。

    这些人自以为隐藏的很好，但是在他强大的武道本能下，其实就跟站在他身前没什么区别。

    而对于这些小虾小鱼，他也没有功夫搭理，这些人对于平民而言是高不可攀，掌握着神之力量的无敌存在。

    但在他眼中，吹口气就能轰杀一片。

    街角的位置，四支分别隶属不同神子神女的护卫队员，小心隐蔽着自己的身影，以免被发现。

    见到向渊出门离开，其中三队人马起身率先跟了上去，将泽塔神女的护卫队挤到了一边。

    看着从身旁强硬挤过去的其他护卫队员，泽塔神女护卫队的领队普特面露不忿与无奈。

    没办法，其他三支队伍都有队长领队掌管，唯独他们这支……

    算了，跟在最后面也好，那个男人的力量这些人是还没见过，等他们见识到了，就知道什么叫恐怖了……

    回想着几天前的夜里，他们的队长突然在一声惨叫中，七孔流血，暴毙而亡，普特就情不自禁的打了个寒颤。

    刚开始他们还不知道队长为什么突然暴毙，可当他们替队长收敛遗体时，发现了他右手手心上，那宛如五枚树叶的黑色印记。

    回想到之前队长曾经和向渊对过掌，事情一下就真相了。

    一掌就打死了实力在神选护卫队中实力派上前三的队长，那个男人全力有多强，他们几乎无法想象。

    “祝你们早日被那人发现。”嘀咕咒骂了一句，普特挥了挥手带着队员也跟了上去。

    创世教的神子神女为了争夺教宗的位置，已经到了水火不容的地步，除了大神子以外，剩下的两位神子和神女，几乎每日都在私下较量交锋。

    连带着他们的手下，也是互相看不妒恨，一有机会就会大打出手，恨不得全歼了对方。

    ……

    将昨天没有逛完的店铺补差补缺后，没有任何收获的向渊，不自觉的将目光投向了城市最中央，一群纯白的建筑群落。

    那里，是创世教的宗仰区。

    是只有创世教的人才能进入的区域，平常人哪怕是沙陀国的国王，没有接到邀请和应允都无法进入。

    轻轻将指关节掰动，发出咔咔的响声，向渊瞳孔里的光芒微微晃动，思索着接下来的行动。

    强行闯入宗仰区是不可能的，沙陀国虽然是个小国，但是能在这方沙漠中屹立，可见其本身还是颇有底蕴的。

    不说别的，就是那位那耶神子他就有些看不透，更别说在其之上还有那位即将卸任的老教宗，甚至是受到举国信仰的所谓“神”织梦之纱。

    我好弱啊，好想直接化龙把这里彻底毁掉……心中突然低叹了一声。

    蓦然间想法浮现，让向渊不自觉一愣，最近他总是冒出这些稀奇古怪，没头没尾的想法。

    一会想飞上天和太阳肩并肩，一会又想变成龙毁掉一切。

    拇指揉了揉眉心，向渊隐约觉得，这种异常还是跟自己失去的那段记忆有关系……

    ……

