
　　被别人轻视，这让秦飞翔很不爽了，他冷哼着说道：“哼……我有没有能力，不是你说了算。”

　　“那什么说了算呢？”罗广田一脸戏谑的问道。

　　“事实！”秦飞翔咬牙切齿的应了一声后，手一摆，喝道：“都他娘的给我上，干掉这些当兵的。”

　　“咔咔！”

　　他的话音才落下，那些筑基之境的武者还没有反应，倒是罗广田那边的特种兵们迅速的拉响了突击步枪上的保险栓，战斗一触即发。

　　不得不说，这些特种兵的战斗素质真的挺好的。

　　看到自己身后的黑衣武者们毫无动静，秦飞翔气急败坏的吼道：“他们还他娘的站着看什么，给老子上啊！”

　　“呵呵！”站在二楼的梅战他们全都笑了起来，这个秦飞翔还真是一个白痴啊，完全看不清楚形势，那些武者是很牛，但是那架得住无差别射击吗？

　　纵然他们能干掉一些战士，但却不能同时干掉，毕竟这边的人数是对面的两倍以上，在这种情况下，他们敢发动攻击，那无疑是送死。

　　当然，如果今天这三队突击队没带武器的话，那就另当别论了。

　　看到秦飞翔暴跳如雷，一个领头的武者急步上前，在他的身边小声的说道：“秦少，如果我们攻击的话，我们很有可能全军覆没的。”

　　秦飞翔眉头一皱，喝道：“你们不都是筑基之境的强者吗？难道说还干不过一帮特种兵，哼……你不要告诉我，这帮特种兵全是筑基之境的强者吧？”

　　“哈哈！”这话一出，楼上的梅强他们又发出了大笑的声音，讥讽之意充斥在其中。

　　这秦飞翔真的很白痴，这样的战斗可不是看单个武力的高低啊！

　　嗯……要是武力高就能解决一切问题，哪还要军队来干嘛呀？

　　更何况，如果真的是这样，那现在大华早已经是武者的天下了。

　　听到秦飞翔的话，叶青也是挺无语的，不要说秦家这里只有十二三个筑基之境的强者，就算换成他师，也不敢轻易的发动攻击，毕竟对面的战斗阵形部署得挺好，只要是无法在同一时间干掉楼上那些士兵，那就只有死路一条。

　　除非这十二三个筑基之境的强者全是小宗师的话，那还差不多。

　　“秦少，你听我解释……”

　　听到楼上的笑声，秦飞翔就更加不爽了，更被激怒了，还未等身边的武者解释，他就沉声喝道：“我不想听你的什么解释，我只需要结果，那就是干掉楼上的所有人。”

　　“可是……”

　　那武者还想说点什么，但是秦飞翔直接打断了他的话，冷哼道：“哼……你们是我秦家培养的死士，就算死，也得给我上。”

　　无知，且不讲道理，刚愎自用，这就是秦飞翔。

　　“好吧！”秦飞翔都这么说了，那个武者还能说什么呢？

　　他们本就是秦家培养出来的武者，是秦家的家臣，而且他们又被分配到了秦飞翔的身边，更是属于他的私人物品了，秦飞翔发话了，他们也只能硬着皮上了。

　　嗯……明知道上只有死，但他们也没有了退路。

　　他的话音才落下，一道道红色的激光点，就已经落在了所有武者的眉心上面。

　　“住手！”

　　就在这时，一个清脆的声音响了起来。

　　正准备摆手招呼着同伴发动攻击的那个武者轻轻的将手放了下来，他不知道发生了什么事情，还是看看吧。

　　当然，更重要的是他心里真的不想去送死，所以这个声音一响，他就赶紧就坡下驴了。

　　随即江心就已经俏生生的走了进来，然后看着楼上的罗广田说道：“广田哥，让兄弟们别开枪，他们的对手是我。”

　　“切！”听到江心的话，叶青直接翻起了白眼，走到了江心的身边，说道：“你干嘛叫他广田哥啊？”

　　江心一愣，疑惑的问道：“他比我们大，不叫他哥，难不成叫他弟啊！”

　　而楼上的罗广田也听到了叶青的话，撇了撇嘴，说道：“就是，就应该叫哥！”

　　叶青没有理罗广田，而是一脸正色的看着江心说道：“钟灵还叫我小叶哥嘞，所以说这家伙只能算是我的妹婿，而你是我的女人，那只能叫他妹婿了，当然，妹弟也行。”23sK.com

　　“呵呵！”江心也不由的笑了起来，这家伙为了当哥，还真是能扯。

　　楼上的罗广田也是翻起了白眼，说道：“你小子也太无耻了。”

　　“我说的本来就是事实嘛，今天早些时候，钟灵不就是这么叫我的吗？”叶青撇着嘴说道：“当然，如果你不想和钟灵好了，那你也不用纠结这个称呼了，我另外给钟灵找个男朋友，让她的新男朋友叫我哥。”

　　“呃！”罗广田彻底无语了，他能和钟不好吗？

　　如果他不想和钟灵好，又怎么可能去抢钟灵呢？

　　叶青这个混蛋就是在故意戏谑他，他也终于明白早些时候，叶青为什么让钟灵叫他小叶哥了，这是在拐弯抹角的想让他也叫叶青哥啊！

　　“我比你大了好几岁，你觉得我叫哥好吗？”罗广田翻着白眼问道。

　　“没什么不好的，我告诉你，我可是钟灵的娘家人，你得奉承着我。”叶青笑着说道。

　　“你是我见过的最无耻的人。”罗广田撇着嘴说道。

　　“现在知道晚了。”叶青耸着肩说道。

　　看到叶青和罗广田开着玩笑，另一边的秦飞翔又不爽了，他又觉得自己让人无视了，这些年来，走到哪里，他不是中心呢？

　　所以说他又冲着旁边的武者喝道：“还他娘的等什么？给老子上啊！”

　　那个武者在心里深深的叹息了一声，原本以为有人叫住手，能让秦飞翔放弃攻击，现在看来，没这个可能了，所以说他将手一摆，说道：“攻击！”

　　他的话一落下，别的武者们纷纷一跃而起。

　　而在另一边，罗广田则是向着所有战士打出了一个不用反击的手势。

　　显然，江心说了要对付这些家伙，那就让江心来呗，他是知道江心是一个气宗之境的小宗师的，对付十来筑基之境的强者，还是没有问题的。

　　更何况，旁边还有叶青这个小宗师阻战，那就更没有问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第922章 你是我见过的最无耻的人免费阅读。https://xs.23sk.com 