    余数呆呆地“看着”脑海中的《基础精神法术》，像是见了鬼一样，如果说之前微信的那些异常还有可能是用什么系统bug或者网络恶作剧解释，那现在这个情况就完全超过了人类目前的认知。

    假如，余数想，假如这一切都是真的，那么他可能是误入了某个神秘的群体，而这个群体的成员可能都是妖怪。

    他为什么会进来，现在还搞不清楚，但是可以确定的是，群里的妖王们把他当成了新的妖王，而且还是一个榆树妖。

    群主是天都镇守，他们叫他镇守大人，应该是个管理妖怪的人或者妖，他为什么会拉自己进来？有什么特殊原因，还是纯粹只是失误了？

    如果是失误，等到他发现后，自己会面对什么样的后果？他会不会来找自己的麻烦？毕竟妖怪这事，怎么看都不像是能给普通人知道的。

    说不定为了保守秘密，他们会来灭口……

    想到这里，余数打了个冷战。

    这时他也顾不上去看脑海中的那份法术，而是一脸紧张地看着群聊页面。

    【九尾：新妖友现在在哪儿啊？在天都还是人界？】

    【北山：废话，他刚刚飞渡劫成妖王，肯定是在天都啊。】

    【九尾：那多没意思，天都可真无聊，我准备去人界玩玩。】

    【烈焰：你去人界？有假么？】

    【九尾：有啊，我飞升后这么些年，每年的五天假一直没用，而且我还存了一些灵石，也能换些假。多的不说，能在人界待几个月了。】

    【湖畔仙：过来人告诉你，不要把假期一次性用完了。】

    【九尾：嗯嗯，知道啦，有妖友一起的么？】

    【北山：我也想去啊，但是我的假期被用完了。】

    【白夜天王：我有假，不过不想去，现在的人界变化太大了，完全不适应。上次下去不小心现了形，被人给记录下了了，现在到处都是监控。】

    【九尾：小心点就好啦，天都太无聊啦，我家周围几万里都没个邻居，想见个活动的东西都难。要不是天都网耗费妖力，我真想天天跟你们聊天，至少不无聊。】

    【北山：九尾，你今天已经耗费很多妖力了。】

    【烈焰：不知道榆树兄怎么样了，咱们都是为了他来的，他却一句不吭。】

    【九尾：估计还没适应吧，等等呗。】

    ……

    余数看着群里的聊天，大脑处在半宕机状态中，面对现在的情况，他也不知道该如何应付。

    是跟他们老老实实说自己并不是妖王，而是个普通人？还是顺着他们的意思，伪装自己也是个妖王？

    又或者，干脆一直不说话。

    但是，余数想来想去，还是决定按第二种来。他也想明白了，如果对方真的要灭口，不管怎么样，他都难以逃脱，还不如先顺着他们来，看看情况。

    就算是会死，死之前也要把这个群搞清楚。

    眯了眯眼睛，余数开始打字。

    【榆树：感谢诸位的关心，在下已经好多了。】

    【九尾：我就知道你肯定没事，榆树兄，你本体是榆树么？】

    【榆树：嗯。】

    【九尾：你是刚刚渡劫么，多少年渡劫的？】

    【榆树：呃……不太记得了……】

    【九尾：嗯嗯嗯，也是，没开智之前的事情都不容易记住。】

    【北山：榆树兄住在天都哪里？如果离得近，可以找你去玩啊。】

    【榆树：我其实还在人界。】

    【九尾：啊？榆树兄你为什么在人界？不是说新来天都的，一年不犯事，才有五天的假期么？】

    【榆树：我也不知道，反正我现在就在人界。】

    余数已经打定主意，这种不确定的问题，就直接说不清楚不知道就行了。

    【北山：可能是因为有什么新政策，或者榆树兄跟我们的情况不太一样吧。之前有个妖友，因为在人界有一份公职，所以也能常驻在人界。】

    看看，即便余数说不知道，他们也会帮忙找出解释。

    【九尾：榆树兄，你在人界哪里啊，我这段时间要去人界，到时候找你玩啊。】

    余数眨了眨眼，这话他可真不好回答，把自己的地址告诉一个妖王，可不是什么明智之选，虽然看群聊，大家都挺友善的，但是谁知道这些妖王到底是什么面目。

    【榆树：我最近没有安顿好，等安顿好了再告诉你吧。】

    【九尾：好吧……对了，给你发的精神系法术一定要好好修炼哦，对渡劫造成的精神损伤非常有用，即便精神没有损伤也能加强精神力，如果在修炼的过程中有什么不懂的，可以随时问我。】

    【北山：九尾，你继续跟榆树兄聊吧，我走了，我们这些小妖王可受不了。】

    【九尾：嗯嗯，我也不聊了。】

    ……

    看起来在群里聊天，确实很消耗妖力，九尾他们几个聊了一会儿都离开了。

    榆树翻了一下群的详情，没找到群员列表，也不知道这个群里面都有多少妖王，都是哪些妖王。

    见没人聊天了，榆树再次把注意力放在了脑海中的法术上。

    之前九尾说，担心他是植物系，未必适合这个法术。

    那，如果他是个人呢？会不会不合适？修炼这种法术有什么限制或者门槛么？

    千想万想，都不如实际行动，所以余数没有多想，而是开始认真地看起法术内容。

    这些内容并不复杂，语言也非常简单，就是一些气息调动的法门，余数根据内容调动气息，竟然在身体里面找到了一点感觉，虽然很微弱，但是能够切切实实地感受到。

    这一点让他非常兴奋，之前他心里一只很恐惧，怕自己会遭殃，但是现在，这种恐惧的感觉慢慢变淡，反而变得有些兴奋。

    毕竟，他所经历的事情，可能是蝎子拉屎，全世界独一份的。

    ……

    之后的一个礼拜，余数早出晚归，白天认真工作，晚上回来就开始练习《基础精神法术》。

    群里面平时比较安静，都没有人主动说话的。

    至于余数之前担心的事情，一直都没有发生，那个天都镇守根本就没有出现过。

    而这一个礼拜，经过了不断的练习，他已经能够感觉到身体发生了不少变化，这些变化无法量化，却很明显。

    比如今天下午，隔壁工位的小林路过余数工位把他桌上的杯子给碰到了，当时余数明明是背对着杯子的，却能感觉到杯子被碰掉了，所以立马转过头去接。

    只不过，感知能力上升，身体能力却没跟上，他只能眼睁睁地看着杯子落在地上。

    还有一点也很明显，那就是晚上睡觉更安稳了，第二天起来精神非常饱满。

    “小余，你过来一趟。”

    余数正在研究天都群，主管唐仲方过来喊了他一声。

    “好嘞，来了。”

    余数赶忙收起手机，去了唐仲方办公室。

    他所在的公司是做广电行业集成的，主要客户都是各大电视台和学校，公司规模不大，从上到下也就二十来号人。

    他们销售部门人更少，总共也就七个人。

    余数的业绩不算很好，但也不是很差，干了两年多，也总算攒了几个老客户。

    进了办公室后，唐仲方笑眯眯地点了根烟，又问余数：“来一根？”

    余数笑着拒绝：“方哥别客气。”

    “你呀，脑子也灵活，有时候就是不太懂变通，就算不抽烟，平时也要带包烟在身上，跟人见面了递根烟，一送一接，不就有说上话的契机了么？”

    余数点点头，虽然他不抽烟，但是唐仲方说的也没错，他们做销售的，碰到那些抽烟的客户，递根烟过去，容易打开话口子。

    “方哥，找我进来有什么吩咐？”余数笑着问道。

    唐仲方把抽了半截的烟摁灭，笑道：“是这样的，小余，公司经过考察，认为你在工作上很有潜力，能够再把一些重要的任务交给你来做。”

    余数眼睛眯了眯，他也不是刚毕业的小伙子，唐仲方的话他当然能听出问题来，很有潜力就是敲打他说他能力还不够，把重要任务交给他，就是让他多干点活，而且可能还不是什么好活。

    “唐主管你继续说，我听着呢。”

    唐仲方看着余数，拿手敲了敲桌子，沉吟道，“你之前管的几个市，还有很多潜力没有挖掘出来，所以公司决定派另一个人试试，看能不能更快地把这几个片区打下来。至于你呢，给你分几个比较舒服的片区，做做维护就好了。这样一来，你就能轻松一些。”

    余数一下子就听明白了，这是来摘他桃子的。

    他现在管的几个片区，之前都是公司经营的比较差的地方，也就是他这两年任劳任怨，不停地去跑，才算有了一点起色。

    现在公司估计也是看到有起色了，所以想让另一个人来接手，而他，将会被派到另一个地方继续“开疆拓土”。

    这摆明了就是欺负人。

    余数眼带怒色地问道：“是不是徐成阳接我的片区？”

    徐成阳是唐仲方表弟，比余数迟点来公司，业务不太行，但是总能被派去好片区。

    “谁接你片区都是公司决定的，你就不用管了。小余，这次也是公司对你比较重视，只要你能够把这几个新的片区拿下来……”

    “我不干了。”

    唐仲方一愣，脸上的肥肉跟着一抖：“你说什么？”

    “我tm不干了。”

    唐仲方把桌子一拍：“小余，别跟我耍脾气，现在外面工作这么难找，你离开公司还能做什么？你出去吧，这话就当我没听见。”

    余数也走上去把桌子一拍，然后狠狠地看着唐仲方，“你个死胖子有什么了不起，少跟我大呼小叫，老子跟你说，老子不干了，老子有手有脚，就不信金陵能饿死人，什么东西！”

    唐仲方呆呆地靠在椅子上，等到余数走了好一会儿，他才反应过来，刚才余数拍桌子的表情把他吓一跳，不知道是不是他的错觉，总觉得今天的余数身上有种特别奇怪的感觉。

    ……

    余数当天就离开了公司。

    其实他也不知道自己为什么会这么冲动的，但是现在他却一点都不后悔，反而有一种轻松的感觉。

    这两年多来，他装得跟个孙子一样，就为了公司发的几两碎银子。

    至于工作的事情，其实也不用太急，他干了两年多销售，也攒了一些人脉，这段时间放松放松，再去找个工作就是，说不定还能找个更好的。

    余数刚走出写字楼，准备骑车回住处的时候，手机忽然响了。

    掏出来一看，沉寂好几天的天都群有了一条新消息。

    【九尾：这两天都没人说话啊，新来的榆树兄呢，近况怎么样？】

    看到九尾的消息，余数干脆先在附近找个地方坐下。

    【榆树：还好，谢谢九尾兄的法术，最近感觉精神好多了。】

    【九尾：那就好，我还怕你们植物系用不了呢。对了，榆树兄，你的妖力多么？】

    余数愣了愣，这该怎么回答？

    【榆树：九尾兄，你问这个干什么？】

    【九尾：我想说，如果你妖力很多的话，能不能传一些人界的影像给我们看看？】

    人界的影像？

    余数皱了皱眉毛，难道九尾的意思是要他发一点跟人界有关的视频？

    听九尾的意思，他们妖王发这些东西是需要妖力的，那他呢，能不能发视频？有什么限制么？

    倒是有个发视频的按钮，只不过余数一直没敢用。

    想到这里，余数咬了咬牙，然后打开了拍视频的功能拍了一小段周边的视频。

    “竟然能发得出去。”

    让余数意外的是，这条视频竟然很容易就发了出去。

