    第5115章 取回，虚族本源

    “糟了。”萧逸暗道一声。

    这个秘密，此刻连他都为之惊骇，且久久不能平复。

    亏得他今日追踪至此，发现了这里的秘密，否则…后果危矣。

    嗖…

    萧逸身影一闪，潜伏而离。

    ……

    离开异虚空，穿过寒渊入口，萧逸回到了无尽虚空之中。

    一路穿梭，萧逸全速朝虚族而去。

    取了那份虚族本源后，萧逸别无半分耽搁，疾速往炎龙域而归。

    而今的事态，异常紧急。

    若不捉紧时间，很可能将造成无可挽回之后果。

    天魔，将成为无人可奈何之存在，甚至是…武神！

    ……

    炎龙域。

    炎龙洞内。

    萧逸归来，直接取出了那份虚族本源。

    那位脸色一惊。

    萧逸轻笑，“不是答应过前辈，会给前辈一份大礼吗？”

    “这份虚族本源，可够前辈恢复？”

    那位展露笑意，“虚空中，有着许多强大的本源力量。”

    “如你之前所知的源兽本源，它们也曾经在暗处孕育了漫长岁月。”

    “也如七大天域的天地本源，同样存在了、且孕育了漫长岁月。”

    “但这些的任何一份本源力量，都在其孕育过程中有着消耗。”

    “如源兽本源，源兽曾为了拉拢邪道，给予过那老邪帝，让其突破道祖之境。”

    “而七大天域的天地本源，则经历过新老天帝交替时的消耗，以及天帝血脉里用作突破道祖之境的消耗。”

    那位顿了顿，“唯独这份虚族本源，不仅存在岁月最久，在七大天域还未诞生之前就已存在。”

    “且，这份虚族本源至始至终未被消耗过。”

    “上一代虚族族长陨落后，这一代虚族族长也就是御景那丫头，三份主宰之一的身份，让得她凭借自己的天赋异禀便踏入了帝境九重。”

    “最重要的是，这份本源的层次，高于其它的本源力量。”

    萧逸笑了笑，有些期待。

    虚空中，存在岁月最久，层次最高，且从未被消耗过的这份虚族本源，能让炎龙前辈恢复多少呢？

    这时，仿佛是看穿了萧逸脸上的期待之色和疑惑，那位缓缓回答道，“这份虚族本源，虽说无法让我恢复全盛，但，恢复个数成是足够了。”

    萧逸一时哑然，“才数成？”

    那位轻笑，“不然你以为呢？”

    “我存在的岁月，比虚族更久；曾经的实力，也比虚族层次更高。”

    “且不说着漫长岁月下的时间压力，单说当年和冥帝一战后留下的伤势，就极难恢复。”

    “不过，数成实力也已经够了。”

    “等我吸收完这份本源，我去代你追杀天魔，你安心修炼即可。”

    那位眼中含着绝对的睥睨，绝对的自信。

    萧逸再度一惊。

    数成实力，就够追杀天魔了？

    曾经的炎龙前辈，到底强到何等地步？

    未有武神时，它便是最强生灵；武神陨落后，它还是最强生灵。

    此言，果真不虚。

    恐怕，其全盛之时真的可以做到，一怒而龙炎肆虐虚空。

    萧逸压下心头惊讶，沉声道，“恐怕，无论是我还是前辈，都要打消这个念头了。”

    “因为…我们没有时间耽搁下去了。”

    “怎么？”那位皱眉。

    “异虚空。”萧逸吐出三个大字，并将追踪天魔之事道了一遍。

    “异虚空？”那位亦是一惊。

    “难怪漫长岁月里时有虚空祸患诞生，是整个无尽虚空的力量被偷取而变得虚弱了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“异虚空，便是整个无尽虚空的反面。”

    “无尽虚空有的，异虚空也会有，包括七大天域。”

    “理论上，只要天魔有足够的时间，他踏入帝境十二重只是时间问题。”

    那位沉声道，“不能耗下去。”

    “不错。”萧逸点了点头，“越是耗下去，天魔只会成长得越来越可怕。”

    萧逸暗暗庆幸亏得自己此次去追踪了天魔。

    同时，当年的那股危机感，果然没错。

    如果他不是停下了修炼，选择去追杀天魔的话，根本不会将天魔重伤，更不会将其虚弱，生生拖延了天魔大量的恢复时间。

    如果当年没有这份危机感，他选择一心修炼而非追杀的话，虚空或许会平静一段时间，但今之天魔，恐怕不知在这平静中成长到何等地步了。

    “你有什么想法？”那位问道。

    “有。”萧逸点了点头，沉声道，“但还是险着。”

    “说说看。”那位道。

    萧逸沉声道，“我想联合七大天域以及诸天万界的顶尖战力，强攻异虚空。”

    “对比这样耗下去浪费时间，给予天魔成长机会。”

    “我倒不如搅他个天翻地覆。”

    “但，天翻地覆的，不该是我们的无尽虚空。”

    “所以，我想将战场放到异虚空。”

    那位眯了眯眼，“那便等同深入天魔的老巢。”

    “我与你自然不惧，可对于别的顶尖战力而言，那很危险。”

    “且，我与你未必能击杀天魔，稍有不慎，你将整个无尽虚空的战力聚集一处，一旦全军覆没，后果…将等同将整个无尽虚空拱手相送。”

    萧逸摇了摇头，“我并不这么认为。”

    “天魔觊觎整个无尽虚空，是必然之事。”

    “也就是说，终有一日，我们会展开一场终极之战。”

    “但，这场战争的序幕，为什么非要天魔来拉开？”

    “开战的决定权，不一定非在天魔手中，也可以由我们生灵一方来掌控。”

    萧逸顿了顿，沉声道，“如果，这场大战终将来临，那我选择提前。”

    “因为，现在才是天魔势弱一方，我们生灵反占上风。”

    “反倒是这场大战放在以后，我们生灵一方会处于劣势。”

    那位点了点头，“你这般考量，有你的道理，我也赞成。”

    “只是那般后果确实沉重。”

    “一旦败的是我们，将全盘皆输。”

    萧逸点了点头，“但若胜的是我们，那也将全盘皆赢。”

    “万古绵延祸患，在这片岁月彻底断绝。”

    那位仅思索了半分，便道，“你才是这片岁月的希望，如果这是你的决定，那么老夫听你的。”

    “好。”萧逸点了点头，而后拱了拱手，“那么小子，便静等前辈恢复。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

