    虽然雷老板话说的很不客气，苗志舜还是带着人赶了过去。

    g4那边如他所料，只是打听了一下雷老板的名字，便直接推了案子。

    区区一个地产商人而已，又不是什么大人物，他们压根不理会。

    但对于苗志舜来说，这件案子牵扯极深，跟前面两件案子都有关系，虽然觉得麻烦，但还是不能放手。

    两人如期见了面，商量了大概一个钟头，达成了某项合作之后，苗志舜流下了三个人作为保镖后，便带着人离开了。

    另一边，港岛几家知名的安保公司同时接到了大订单，飞快派出了两个十人小队，拿着各种武器进驻了雷家明面上的大别墅。

    而雷老板自己，这悄无声息的又换了个地方。

    这次的住宿更加隐秘。

    为了确保自己的安全，这老家伙不知道从哪里找了个替身，放在别墅里面当靶子。

    经过这一系列的操作，他以为自己已经由明转暗，彻底掌握了主动权。

    可晚上爆炸的再一次出现，却把他拉回了现实。

    被炸的依旧是车，只是这次没有人被波及到，警告的意味更浓一点。

    雷老板冒着冷汗连夜转移了位置，他已经明白，对方始终在监视着他，躲藏只能带来危险，而保镖也扛不住炸弹。

    他一反常态的住进了酒店，可是刚刚安顿下来，服务生就送进来了一幅画。

    画很粗糙，有点像小孩子的涂鸦，但画上的内容却很惊悚。

    画布上用蜡笔简单的描绘了一个房间的场景，一个人大字型躺在床上，尸首分离。

    雷老板看着蜡笔画上特意标注出来的门牌号，如同触电般将画扔了出去。

    接下来的几天，几乎每隔几个小时，都会有人送上一幅画。

    画面描述的无一例外是雷老板现在所处的场景，同一个人被描绘出各式各样的死法。

    又被匕首捅死，有被吊死，有被淹死在浴缸里，也有被钉子插进头颅……

    还有一幅画上描绘着尸体被种成盆栽，吓得雷老板久久回不了神。

    几个重案组一直在追查画的来源，可是每次询问，得到的都是差不多的答案。

    一个陌生人临时委托的，酬劳是一百块现金。

    审讯工作找不到任何线索，调查没有进度可严重，死亡的威胁始终笼罩在周围，仿佛悬着一把达摩克利斯之剑，随时会掉下来。

    短短几天时间，强大的精神压力令雷老板逐渐暴躁起来，他焦虑，控制不住的想发火，摔东西，没有食欲。

    精神状态直线下滑。

    与此同时，各路八卦报纸莫名其妙的对雷老板感兴趣起来，也不知道这帮家伙从哪里得到的消息，每天都在精准地报道着雷老板的状态。

    并且若有若无的跟坏事做尽，报应临头扯上关系，引起了不少人的兴趣。

    另一边，同行也开始冒头，利用各种手段明里暗里的打压，掠夺原本属于雷氏地产公司的利益。

    雷氏这边群龙无首，完全组织不起有效的抵抗，大量资源流失，几个工程逐渐停了下来。

    社团人氏这种墙头草，自然不会放过墙倒众人推的机会，纷纷找借口一拥而上，争夺一些边边角角的利益，虽然吃不到大鱼大肉，也能弄些汤汤水水。

    警方也被搞得焦头烂额，舆论闹得沸沸扬扬，苗志舜也不好受，他一方面要应付上头的关注和催促，一方面还得安抚下面人的情绪，这些天也明显瘦了一圈。

    关于爆炸案的调查，到现在还没有头绪。

    他们第一时间就怀疑到了高宁，毕竟最近一段时间，在明面上跟雷老板有过矛盾的只有他。

    可是在高宁出示的不在场证据下，他们实在无计可施，只能开始从雷老板这边下手，详细的调查了他人物关系，以及之前的经历和过往，试图找到更多的嫌疑人。

    可雷老板做的缺德事儿有些太多了，怀疑的目标超过六百人，警方根本无从下手，案子便一下子僵在了那里。

    直到一个星期后，高宁房子装修完毕，正是离开宾馆，准备入住新房的时候。

    苗志舜再次找了过来。

    “能谈谈吗？”

    “好啊！”高宁笑着回应，对这个家伙，他还是很有好感的。

    虽然高宁知道，苗志舜私底下依旧在调查自己，甚至派了不少人轮流监视自己，试图从蛛丝马迹中找到自己是幕后主使的证据，但这依旧不影响高宁欣赏他。

    这家伙是个表面玲珑，内心执着的人。

    “高先生，相信你也听说了，这段时间雷铎先生有了些麻烦，自顾不暇了，因此想跟你见一面，解释一下误会，赔礼道歉！”

    高宁有些惊讶：“赔礼道歉？我没听错吧？”

    苗志舜有些无奈：“雷老板定了位置，不如去坐坐？”

    高宁想了想：“行吧！”

    折腾了这么长时间，也差不多可以了。

    根据窜天猴那边的消息，失忆了赌神高进已经离开了港岛，现在正在濠江，准备参加十月份的赌神大赛。

    他的便宜徒弟陈小刀也跟了过去，显然那边的剧情快要开始了。

    这边也得尽快结束才行！

    雷老板不愧是雷老板，选的地方果然不错。

    这是一家没有挂牌的私厨小店，装饰不算奢华，却胜在高档和舒服上。

    房间不算大，大约二十平的样子，铺了榻榻米，安装了落地窗。角落里燃着香薰，这种若有若无的香气很自然，也很舒服，似乎有一种令人平静下来的魔力。

    苗志舜带着高宁进来时，雷老板已经坐在那里了。

    他的样子很憔悴，双眼布满血丝，眼眶深陷，脸色也不对，盘坐在榻榻米上，眼神发直，连两人走进来都没有察觉到。

    直到高宁坐到了他面前，雷老板才一下子回过神了。

    苗志舜坐在侧面，将桌子上的茶壶拎了过来，取了三个茶杯，一次清洗之后分发给众人。

    他一言不发，显然是打定了主意旁观。

    其实这件事警方并不怎么着急，除了那两件爆炸案之外，对方的目的很明确，就是搞这个老家伙。

    案子既没有影响社会动荡，也不会破坏治安，同时又没有死人，只是一些精神上的折磨和压力，还不值得警方调动太多的资源。

    当然了，以雷老板有钱人的身份，多多少少还是要受些关照的。

    而且苗志舜对高宁也产生了警惕，虽然没有证据，但他就是知道，这件事跟他脱不了关系。

