    夏洛潼迟疑片刻还是开口道：“不必了，就说有希望治好她的脸，看她愿不愿意来吧。”

    按临冬的描述，夏洛潼倒是不担心让金小姐知道自己的身份，但却也没必要刻意提起。

    看了眼时辰，夏洛潼便吩咐竹萱传膳了，用过午膳后再休息一会儿，她就该到医馆去坐诊了，除非实在有事走不开，否则她下午都会到医馆去坐诊。

    今日注定是个“热闹”的日子，早上才曝出那么多关于徐采蝶的事，结果所有人都没想到，这才刚到中午的时候，徐采蝶就被皇后赐下的一杯鸠酒给送上了路。

    而整个下午，徐府都在为徐采蝶做过的那些事善后，那些得到了消息的人家纷纷上门兴师问罪，徐家人忙得是焦头烂额，心里头更是把早已咽了气的徐采蝶给骂得不行，死了还要给他们留下这么一个烂摊子收拾。

    为了安抚住这些人家，徐大人很是出了一番血，这才勉强将这些事给处理完，最后气得好一阵头晕的徐大人，更是不允徐采蝶入了家族的墓地，直接命下人一卷草席就把徐采蝶给扔到了城外的乱葬岗。

    金夫人在离开了徐侧太妃的宴席之后，立刻就打听清了此事，回到金府之后椅子都还没坐热，就带着下人怒气冲冲地去了徐府讨要说法。

    金夫人去徐府的时候并没有带着金小姐，一来是考虑到金小姐的情绪，二来那徐采蝶已经毒发身亡，金小姐即便去了也得不到那一声道歉了，索性让她在家里等结果，免得去面对那糟心事。

    留在府中的金小姐根本没想到此事竟然还有真相大白的一天，一时间连她自己都说不上来是什么心情，有大仇得报的轻松，却也有永远无法恢复容貌的痛苦。

    就在她默默垂泪的时候，贴身丫鬟却来传话，有人递了消息进府：城西的洛氏义诊医馆或许可以让金小姐恢复容颜，金小姐若是愿意一试，下午可以到医馆来……

    夏洛潼午休好之后，便带着临冬和伍曼英照常去了医馆。

    途中，临冬有些好奇地问道：“主子，金家那边，话已带到，您说金小姐会来吗？”

    “金小姐可有随金夫人一同去徐家？”夏洛潼眸光淡淡地看向车窗外的街道，显然是笃定了金夫人一定会去徐家讨要说法，从今日徐侧太妃宴席上金夫人的反应来看，她就知道金夫人必定会为金小姐讨回公道的。

    “没有，金夫人是自己带着下人去的，金小姐独自一人在家里。”临冬在手底下的人前来回话时就已经确认过了。

    “那么，她会来的。”夏洛潼看着川流不息的人潮，淡笑道。

    夏洛潼猜得没错，金小姐确实是来了洛氏医馆，只是她却没有想到，金小姐竟然会来得这么早。

    夏洛潼刚从医馆的后门进入到后院，就看到早已等候在此的金小姐了。

    医馆这边已经提前打过了招呼，所以在见到金小姐上门后，护卫就直接将她领到了后院等待。

    夏洛潼刚踏进院内，那强大的气场就立刻引起了焦急不安等待着的金小姐的注意，她当即紧张地站起身来看向夏洛潼，只是当她看清了夏洛潼的眉眼之时，却蓦然顿住了想要迎上前的脚步，紧接着猛地睁大了眼睛，其中满是不可思议之色。

    “您……您是……安亲王妃？”

    因为太过震惊，金小姐的声音甚至都有些走调了，看着那蒙着面纱，只露出眉眼的常服女子，她相信自己不会认错！

    这下倒是换夏洛潼有些意外了，没想到这金小姐只一眼就把自己给认出来了？

    面纱下的唇瓣扬起一抹浅笑，眉眼也随即舒展开来，她含笑开口道：“金小姐是怎么认出我的？你应该没怎么仔细看过我的容貌吧？”

    此时的金小姐早已因为太过震惊而呆愣在了原地，看着那双极美的眼眸，此时正含笑地回望着自己，她许久没能回过神来：“因为您的眼睛，里边的神采，旁人根本模仿不来。”

    从自己第一眼看到夏洛潼的时候，就深深地被她眼中的神采所吸引，这究竟是个怎样的女子？能拥有如此强大的自信，似乎不管处于什么样的困境，她都不会被打倒一般。

    这样的自信，正是自己所欠缺的，也是自己所追求的，所以只那一眼之后，自己就彻底记住了这样的一双眼眸，再难以忘记。

    听到金小姐的回答，夏洛潼先是一愣，随即反应过来之后便是忍不住轻笑出声，弯弯的眼眸之中，好似有道道流光划过。

    而夏洛潼的这一声轻笑，也成功拉回了金小姐的思绪，待她看清夏洛潼眼中的笑意，意识到自己刚才说了什么的时候，整张脸顿时一片通红，怯怯地低下了头，手中更是止不住地搅着帕子。

    瞧见金小姐这副模样，夏洛潼没想到这曾经在京中颇有名气的才女，竟然还挺害羞，当即含笑开口道：“别跟那帕子过不去了，在扯就要被你扯烂了。坐吧，在这不必拘谨，随意些就好。”

    金小姐听了更加不好意思了，连忙松开了手中的帕子，见夏洛潼随意地在院中石凳上坐下，这才紧张地坐到夏洛潼的对面。

    但是才刚坐下，金小姐却更加紧张了起来，因为她突然想到，安亲王妃可是带着面纱来的，再加上这义诊医馆的洛大夫竟然是安亲王妃的事，此前一直没人知晓，更是没有传出任何消息，自己如此当面点明，会不会惹来安亲王妃的不悦？

    但她实在是没有想到，这近来名望大涨的洛氏义诊医馆，竟然会是安亲王妃开的，而医馆里那有名的洛大夫，竟然就是安亲王妃！

    据说那洛大夫的医术十分高明，那岂不是说安亲王妃会医术？而且还十分精通？

