    脱离了危机，怒火自然也就跟着起来了。

    任我行显然是一个记吃不记打，或者说睚眦必报的人。

    虽然韦剑是主动放过了他，但是显然他是不会领情的，相反还会更加恨韦剑。

    刚刚在韦剑手中吃了这么大的亏，怎么能够忍得下这一口气。

    若是就这么算了，岂不是太没有面子了？

    打一棒给个枣？

    所以，眼看着韦剑将内力从他体内收回去。

    任我行双眼微微一眯，强忍着经脉撕裂的痛处，吸星大法一催，顿时他体内那超过一甲子的内力如同开闸的洪水一样，顺着韦剑抽离的方向，一泻汪洋，倒卷进入韦剑的体内。

    霎时间，韦剑便有些体会到了先前任我行的感受了。

    轰！

    且不说异种内力进入体内的排斥感。

    单单是任我行那浑厚如同江河一样的内力在短时间爆发，便让韦剑全身一震，感觉自己好似挨了一拳。

    尤其是那一条和任我行手掌交接的手臂，这一刻好似要爆炸了一样。

    猝不及防之下，整个人都感觉肿胀了起来。

    再加上两种内力的冲突。

    一时间，韦剑整个人都痛得龇牙咧嘴，满目狰狞了起来。

    这一刻他想要立刻关闭阀门，阻止任我行内力的涌入。

    只是，三十年河东三十年河西，风水轮流转。

    先前任我行想要阻止没有能够成功，现在韦剑也遇到了同样的麻烦。

    吸星大法可不只是能够吸，反过来应用，同样威力无穷。

    就好似决堤的洪水，想要堵住，何等之难。

    不想，刚刚还占据绝对上风，教训了任我行的韦剑，居然转瞬间就被逼入了绝境。

    好家伙，这要是换做一般人，此刻绝对完蛋了。

    因为别说普通人了，就算是修炼吸星大法，修炼北冥玄功的人。

    一瞬间，吸收太多的内力，都如海水倒灌入江河，凶险莫甚。再加上异种内力，互相冲突。内脏如经刀割，让人生不如死。

    好在，韦剑到底还是不一样的。

    毕竟，他的身体可是经过金手指改造的，连剑力都能承受，再加上修炼过程中，韦剑还不断的利用内力淬炼经脉，肉身。

    所以面对任我行汹涌而来的内力，虽然有些不适应，却并没有被冲毁河道。

    不过，如果不能尽快解决这个问题，情况也不会太妙。

    毕竟任我行的内力委实是太过雄厚了，而且为了报复韦剑，他还一股脑的完全灌注进来

    面对如此凶险的情况，韦剑虽然是第一次面对，但是心中却并没有太过惊慌。

    他可是连穿越重生这样的事情都经历过的，见识过大风大浪的人，自然可以做到泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬。

    最关键的是他有金手指，韦剑笃定，在自己面对生死攸关的问题的时候，这东西一定会帮助自己度过难关。

    所以，有退路的他，自然高枕无忧。

    好在他知道这东西需要有一个度的把握。

    不可能太过依靠，不然自己得不到锻炼。

    因此，任何事情，还是需要自己先努力的改变。

    做不做得到且不说，做不做就是一个问题了。

    所以，虽然如遭变故，但是韦剑并没有在意任我行脸上的狞笑。

    现在的笑不是笑，谁笑到最后才是笑。

    韦剑双眼微微眯缝，深吸一口气，调整情绪后，脑海之中转过万千念头。

    不多时，韦剑脑海之中忽然灵光一闪。

    来不及多想，他只感觉自己体内经脉肿胀越来越严重了。

    所以，二话不说，当即便全力运转内力，同时，牵引着任我行倒灌进来的内力朝着任督二脉冲击了过去。

    原来刚刚韦剑想到的办法就是，利用这股庞大的内力来冲击任督二脉。

    先前韦剑修为打通六条奇经八脉之后，算是将自己的底蕴彻底消耗一空。

    天材地宝没有了效果，几个门派的上乘剑法消化一空。

    接下来再想有所进步，就不是那么容易的事情了。

    尤其是任督二脉的打通，

    如果那么容易，江湖上的顶级高手就不会那么少了。

    韦剑的剑力虽然在打通穴窍，经脉这一块上有着奇效。

    但是在面对任督二脉的时候，效果同样大打折扣。

    好在韦剑觉得自己最近一段时间进步太快了。

    也没有想着短时间内还有什么进步。

    还想着找任我行试炼一下，夯实一下基础。

    待放出任我行，让他和东方不败内讧的时候，跟着浑水摸鱼。

    最好能够得到葵花宝典，得到日月神教收藏的武学。

    然后通过参悟这些，来让自己打通任督二脉。

    却不想，计划没有变化快。

    自己刚刚将任我行放出来，他不想着如何对付东方不败，反而第一个对付自己这个恩人。

    而且，还差点让自己陷入了万劫不复之中。

    所以，韦剑也只能因势利导，将计就计。

    既然任我行的内力来都来了，不利用一下，岂不是辜负了别人的好意？

    一时间，但见得韦剑体内的两股内力如同脱缰的野马一样，疯狂的朝着韦剑的任督二脉冲击了过去。

    果然，任督二脉不同于普通的经脉。

    这屏障是稳固得有些惊人。

    以韦剑剑力的犀利，以任我行内力的浑厚，一次撞击居然好似江流石不转一般。

    轰！

    韦剑全身一震，他感觉自己挨了一拳。

    好在他有一定的心理准备，知道不是那么容易冲击的。

    所以，强忍着伤痛，第二次，第三次的冲击了起来。

    他就不相信，只要自己身体受得住，连续的冲击，还冲不开这任督二脉。

    好在，韦剑任督二脉的屏障虽然大，但是在这两股，又犀利又浑厚的内力面前，也并不是牢不可破的。

    一次，两次，三次......

    他能够明显的感受到自己并非在做无用功，每一次剧烈的冲击后，任脉的瓶颈都有所松动。

    当然，随着一次次的撞击，一波波疼痛不断袭来，也让韦剑整个人都有些受不了，想要直接昏迷过去。

    好在他知道，现在这个情况，必须坚持。

    不然，一旦晕过去，不但冲击任督二脉会失败，最关键的是，落入任我行手中，那可就彻底完蛋了。

    所以，韦剑咬牙死挺，这是一场意志力的考验。

