    看着军师技一栏的‘初级离间计’，邢道荣眼睛眯成了一条缝，嘴角微咧，露出一股难言的笑意。

    就是这个军师技，让他的心理发生了巨大改变！

    “降低俘虏，或治下他人臣属的忠诚度！”

    嘴里喃喃自语，邢道荣再次‘嘿嘿’一笑。

    这个军师技，配合下面的‘招降’，简直是绝配！

    他没想到，竟然真的和游戏中一样，存在‘离间计’这种能力！

    顾名思义，‘离间计’就是用来离间他人。

    虽然他的‘离间计’只是初级，每次使用依然能降低对象8点忠诚度。

    在这个世界，除了人主，每个认了主公的武将或文官，都有忠诚度一说。

    有了‘离间计’，他就能不断的对某个对象施展，直到其对原有君主或人主忠诚度为0！

    到时候，再使用‘招降’，则近乎百分百，能变他人属下为己有！

    当然，‘离间计’虽好，却也不是没有限制。

    ‘针对一个人每月只能施展一次’，这就是它最大的限制。

    而且，邢道荣目前能施展‘离间计’的次数，也仅仅是一个月一次罢了！

    但联想到《三国群英传》游戏，他却明白，只要自己的属郡增多，势力范围扩大，‘离间计’使用次数应该会增加，包括‘招降’次数，也是如此。

    很简单的一件事，假如他现在势力范围足够大，比如一个月拥有三次施展‘离间计’机会。

    那么，他就能对三个人施展‘离间计’！

    随着势力范围扩大，所占属郡，乃至州郡越来越多，他能施展‘离间计’的次数，也会越来越多！

    如此一来，只要不断的施展‘离间计’以及‘招降’，他迟早能拥有天下所有武将文官，打造一个庞大的帝国！

    正是因为拥有了‘离间计’，邢道荣才彻底转变了心思。

    投靠曹丞相？

    别扯了，曹阿满狡诈多疑，极难相处，再说，哥迟早能超越他！

    归顺刘皇叔？

    拉倒吧，刘备现在就一个南郡和江陵、夏口，领地还没我的荆南四郡大，哥还想让他归顺我呢!

    碧目紫髯儿孙权？

    切！

    别说周瑜快死了，就算没死，迟早也会落入我手中，哥去投奔他？没的辱没了身份！

    可以说，拥有了军师技‘离间计’后，邢道荣的腰杆子立刻坚挺了起来，看谁都像是自己属下，哪还会考虑投靠这个，投靠那个的？

    想到未来光辉而美好的前程，邢道荣眼中闪烁着一股名为‘野心’的火焰。

    如果有可能，谁愿意寄人篱下？

    试问，哪个男人心中没有一团火？

    以前不敢想，不愿想，是因为限于出身，限于现实，无奈之举罢了！

    毕竟，怎么看，都不可能有英雄豪杰，英才俊杰，愿意归于他的麾下。

    手下无人，怎么扩展势力？怎么占据地盘？怎么参与天下逐鹿这个游戏？

    ‘离间计’的出现，完美解决了邢道荣最根本的问题。

    要不怎么说，有挂的人生不讲道理呢！

    哥就是那个不讲道理的人！

    念及此，邢道荣不禁哈哈大笑了起来。

    笑声引起府中仆人的惊异，护卫的好奇，当然，没人敢去问‘镇南将军’为何发笑。

    好半晌，邢道荣才止住笑声，面带笑意的暗暗想道：

    “按《三国群英传》游戏推算，‘离间计’也算不得什么稀罕的军师技，可谁能像我一般，能清清楚楚的看到他人忠诚度？”

    “谁能像我这样，不仅能降低他人忠诚度，还能提升自己人的忠诚度？”

    瞥了眼系统面板上那‘本月招降次数：0/1’，和‘提高忠诚度次数：1/1’一眼，邢道荣再次‘嘿嘿’笑了起来。

    按他的推算，这个世界的许多文官，乃至武将，应该也会具备‘离间计’这项军师技。

    但哪又如何？

    他们看不到别人的忠诚度，只能如同曹操给韩遂写涂抹过的信件那般，将军师技‘离间计’当做寻常的计谋‘离间计’使用。

    如此一来，作为军师技的‘离间计’，效果就要打无数个折扣！

    和他这般，清清楚楚看到对象的忠诚度，效果完全没得比，一个天一个地！

    更别说，他还能对属下将领和文臣，时不时的提高忠诚度了。

    邢道荣觉得，穿越以来，系统给出的所有奖励加起来，也比不上一个简简单单的‘初级离间计’！

    有了这个，他才真正有了安身之本，立业之基！

    “朴刀兵？总算多了一个兵种了！”

    夺得武陵，不仅完成了系统任务，还额外多了一项练兵术，‘初级朴刀兵’！

    “不错！”

    拳头紧握，邢道荣瞪着一双炙热的眼睛，看着天空白云。

    “有了朴刀兵，本将军就拥有攻取他人城池的能力，才能真正开疆拓土！”

    现如今，他掌握的兵种，有善于强攻的枪兵，有远程弓箭兵，再有了可抵挡敌人远程攻击的朴刀兵，总算是形成完整军种体系了。

    当然，想要将组合兵种优势发挥好，可不是玩游戏那么简单。

    需要极高的战场洞察力，随即应变的反应力，对统兵能力要求很高。

    ‘叮咚’

    就在此时，系统声音响起。

    ‘宿主智力达到60以上，可选择一项擅长能力’

    随着这个声音结束，邢道荣眼前出现了许多选项。

    ‘内政，财政，统兵，军阵，……’

    一眼望去，几十个选项，密密麻麻的。

    “还有这种操作？”

    邢道荣惊咦了一声。

    系统依然还是那么淡漠无声，只是亮出几十个选项，等待他做出选择。

    邢道荣早已习以为常，不管那么多，眼睛盯着这些选项，暗自琢磨。

    “内政？好像我对内政不怎么懂，也就是有点后世眼光和见识罢了，要不要选？”

    思考了半晌，他摇了摇头，放弃选内政。

    内政方面，有刘巴、刘邕，至少短期内不缺人手，并不是急需。

    而这个擅长名额显然很宝贵，不可轻易浪费。

    接下来，财政，后勤等，也被他一一剔除。

    以他的智慧，还有后世两千年的见识，就算没有系统加成，对这类事物也不陌生，何况现在也不急需。

    “荆南接下来怕是要战火连天，我除了拥有武力，和几个初级练兵法外，并没有什么用兵之法，最好是选个有利于打仗的！”

    邢道荣暗暗想道。

    目光游弋了半晌，停在了‘统兵’和‘军阵’上面。

    ‘统兵：提高对军队的指挥能力，各军种配合作战的能力，良将或统帅必备’

    ‘军阵：提高对军队结阵、演阵、变阵等能力，良将或统帅必备’

    犹豫了许久，邢道荣终于选择了‘统兵’一项。

    虽然军阵也很重要，优秀的军阵，往往能将本势均力敌的对手压倒，但他目前更需要对军队的指挥能力。

    先拥有‘统兵’能力，再拥有‘军阵’能力，才是正确的顺序。

    毕竟，对军队的指挥，达到‘如臂使指’的程度后，才有可能谈到用兵布阵，乃至结阵、演阵、变阵等能力。

    武陵一战，他事后总结，时常觉得自己的统兵能力不足，一万怕已经是极限了，再多就指挥乏力！

    兵多是好事，但没那个能力指挥，却不如无兵！

    PS：邢道荣：是的，我变了！如果有可能，谁想在别人手底下干活呢？

    感谢‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘书友20190913223316571’打赏1000币，‘书友20210321070017047’‘星夜雨辰’‘雷世军’‘放你都唔生’打赏100币！

    感谢大家的投票！

