    “拿点真本事出来吧，用你的妖身。”王重还是那不瘟不火的声音，就像刚才踹飞阴蛟只是踹飞了一只蚂蚁：“否则，你还不够热身的。”

    静！

    死一样的寂静！

    除了被砸破的那个三楼楼层中能听到一些瓶瓶罐罐落地的声音，整条天宝街，连个吭大气的声音都没有！

    老牛他们的下巴注定是要脱臼了，那边还坐在地上的鳄神玛格索大人则是眼珠子都快爆出来。

    太他妈凶残了！别说什么阴蛟还没露妖身，可是这人类小子明显也还没全力出手啊，随便动动就把阴蛟揍得满地找牙，他要认真起来还得了？！自己之前居然在这小子面前装逼，要是他脾气坏一点，自己当时会不会被打死？玛格索只感觉自己的背脊骨都凉飕飕的。

    另一边的莎娜里看向王重的眼神则是都在闪闪放光，本只是受阴蛟邀请过来看看，没想到竟然能看到这样的好戏。那个是地球人？新加入星盟的四级文明？莎娜里刚好听说过，那是个很特殊的地方，曾经号称众神的游乐园。

    但别以为和众神拉上关系就有多了不起，顶多算是特殊而已，众神或许曾经投影过那里，传过道或是释放过信仰，但那并不是因为那里特殊，只不过是众神的游戏，刚好争抢一个地方的信仰觉得有趣或是暗中较劲而已。这样的众神游乐园，事实上并不止有地球一个，而那些众神游乐园大多数的结果，都是在众神信仰的争夺升级中被摧毁，又或是众神逐渐失去兴趣，然后混乱杂多的信仰导致该文明内宗教派系大战，这种信仰之战是不会有结果的，以那些低级土著的力量，根本就无法从根本上真正的摧毁掉众神投射的信仰，因此他们的文明最终都将因为失去神的指引，以及常年的战乱而凋零，最后变得荒芜。

    可这地球有点特殊，竟然在一个失去信仰的荒芜之地进化出了四级文明，甚至还加入了星盟，这确实可以算是一个奇迹，而现在，竟然又出现了这样一个家伙，打破低级文明的界限，进入神域短短时间内就拥有这样的战力。

    莎莉娜很感兴趣，突然就觉得这个低级文明似乎有很多神秘和吸引人的地方，她看到有机械族的执法队也到了，但却都是远远的站在街边，事实上他们早就来了，但却并没有插手的意思。

    莎娜里觉得有些奇怪。

    迈入虚丹境的强者在星盟自有另一套法律，只要没弄出人命，他们在地界的普通平民活动范畴内，几乎是完全自由，不受执法队约束的。至于当街大战搞破坏之类，害怕这些虚丹强者赔不起那几套房屋吗？这种事儿，他们压根儿就不会管的，但如果虚丹直接灭杀普通人，执法队多数是会插手的，尤其是在如此多人的情况下。

    莎娜里分明看到有一位七级机械生命也在其中，那是卡坦克莱区执法队的一位中队长，这位在卡坦克莱区可算得上是位人物了，他们却只是静静的看着，丝毫没有插手的意思。

    哗啦啦……

    破碎的三楼中，似乎有什么东西从破砖烂瓦中站了起来。

    紧跟着就是一声撕心裂肺的尖锐嘶吼！

    “吼！！”

    仿佛是要把所有的耻辱都吼出来，恐怖的声浪直接将三楼那些破烂的砖瓦给吹荡飞溅开。

    轰！

    一声炸响，仿佛有重物坠地，整栋楼紧跟着疯狂垮塌，巨大的恐怖蛟蛇真身在那漫天的尘嚣中冲天而起！

    “老子要你死！”

    冲天的白影宛若流光星射，妖气在瞬间就已经扩散到极致，甚至比之前勒晕玛格索时还要更强大！

    刺激引发疯狂，实战导致进化！

    只见空中那蛟蛇竟然已经有了真正化蛟的迹象，蹼短的四肢竟然在以肉眼可见的速度疯狂生长，头顶那两只蛟角更是褶褶生辉、仿佛有星光照射！

    而在它那巨大白泽的身体中，有一颗玉色的丹状物尤其显眼，隔着他厚厚的鳞皮包裹竟然也能将闪耀的光芒透射出来，在他体内分毫毕现！

    “催化虚丹核心之力，拔苗助长等同于燃烧潜力，太幼稚了。”莎娜里的脸上并没有丝毫的同情或是惋惜，反倒是有着一股冷漠。

    阴蛟这家伙仗着自身有点天赋，讨得父亲好感，让云雾宗与他蠡阴宗结盟也就罢了，可却敢把主意打到自己头上，以护花使者自居，还经常自作聪明的耍耍所谓的浪漫，比如装着不经意间说出要剥了玛格索的皮给她女朋友做个皮包什么的。

    谁是他女朋友？莎娜里心里其实反感得想吐，也就是看在父亲面子上，看在两派结盟的面子不吭声罢了，她是天门序列，回到天门里有多少高手吗，有多少精英吗？

    此时见他受到挫折就失心疯到竟然直接催化虚丹，内心深处更是做了决断，这样的心态也想成为强者？

    轰！

    眨眼间，巨蛟已然冲地，疯狂狰狞的蛟首如同陨石般狠狠撞下，无论速度、力量、冲击都比之前人型形态时强了何止一筹。

    招数没什么奇妙，可力量大速度快，达到一定极致终归还是最恐怖的王道，王重身影早已飘荡起来，可在对方下冲时的那股恐怖气压下，身法已然不如之前那般灵活，加上对方速度奇快，这一击避得大失先前那闲适潇洒之感，显得有些仓促。

    阴蛟的杀意虽重，可理性未失，早已将王重的狼狈看在眼里，不等调控好那巨大的身型，巨大的蛟尾当空一拍，如同泰山压顶般顺着王重躲避的方向狠狠砸下。

    轰隆隆隆~~

    大地震响，直接就砸出一个大坑，这一击怕有不下十五万灵力值的当量！连同整条天宝街都随之一震，仿佛地底有地龙翻身，晃得人站立不稳！

    这一下可是拍实了，所有人都看得清清楚楚，身形大虽然笨拙，可身形大也有身形大的好处，攻击面积大啊！先前那一蛟头冲击就已经让王重避得有些勉强了，紧随而来的蛟尾拍击更是瞧准了王重闪避的位置，那蛟尾展开得足足有三四米宽，这么大的攻击面积，和之前密集的鞭影可完全不同，那些小巧挪移的手段在这种攻击面前毫无用武之处，瞬间拍中！

    老牛脱臼的下巴一收，都不知道自己现在该是个什么样的心情，说实话，从王重出去后他就一直还懵着没回过神来，旁边的小迷狐头脑单细胞，反应倒是快些，可却是已经小脸惨白的捂住眼睛，都不敢看了。

    被这样恐怖的力量拍中，就算是一块铁疙瘩也扁了吧？

    蛟蛇的脸上终于露出一丝兴奋之色，可只是短短半秒，这丝兴奋就凝固在他脸上。

    他感觉自己的蛟尾被人撑了起来！

    只见王重双手托着他的蛟尾微微举起，紧跟着身子如同泥鳅般一滑，然后轻飘飘的出现在了另一边。

    这……阴蛟都呆住了，这怎么可能？！这小子是不死之身吗？！

    只见王重身上竟然并无明显的伤痕，也没有哪里被砸扁的感觉，只是衣服已经有些破烂。

    说实话，有点意外也有点失望。

    意外的是自己的肉身，被吞天法淬炼过的神化细胞，真正接触实战伤害时，还真给了王重一些‘不死之身’的感觉，当自己释放完全的灵气进入巅峰状态时，全身那种细胞膨胀的感觉，实在太硬了！硬到连王重自己都感觉惊讶。

    失望的却是阴蛟的攻击，明明有着十五六万灵力值的恐怖力量，有大半都被他无用的浪费在了拍地上，而自己被砸中时背靠大地，只是一个很简单的卸力技巧，就已经将那大半的攻击力都转移去了地底。

    力量运用如此粗糙，直来直去，是这家伙也太耿直了，还是神域里的都这么菜？

    一砸、二鞭、三滚、四卷，这就是阴蛟的套路。

    “我推荐你看看我们地球的动物世界，和你的战斗风格很像。”王重无形嘲讽，对这种人，他可不会客气，不管手上还是嘴里。

    翻译糖果就有这样的好处，两个文明间完全不通行的词汇，可翻译糖果总是能让你精准的明白对方的意思。

    阴蛟只感觉有一股气血冲上头，脑袋都快要爆炸了，那粗大的蛟皮囊孔中，有一股股白色的烟气在疯狂的外冒，就像是一台蛟型的喷气机。

    “吼！”

    他感觉自己已经没有任何语言可以去反击这个地球人的嘲讽，唯一能做的，就是不惜一切，杀掉对方！

    蛟身飞射，巨大的蛟尾再次拍下，可这次却被早有准备的王重轻易闪开。

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    蛟蛇发怒，完全已经是癫狂状态，有恐怖的、手臂粗细的雷霆在空间中纵横乱击，配合着他巨大蛟身的疯狂进攻，虚丹爆发，灵力不断提升，灵压不断增强，一时间倒是扳回些许颜面，也让王重躲得有些捉衿见肘。

    “有意思，这才有点意思！”可王重的脸上却丝毫没有半点担心和畏惧。

    他这时才是真正的兴奋起来了，对方不停提升的灵力让他感受到了压力和威胁，动作也不再有之前那么灵动，可这正是他在圣城和地球时最熟悉的感觉，在不断的极限提升中去挑战！

    他空手就敢去接那粗壮的蛟尾扫荡，光着膀子就敢硬抗那漫天的雷霆。

    经过吞天法淬炼的神化细胞在实战中简直硬得让人难以想象，防御力堪称绝对恐怖级，远远大过王重自身的力量级别，但在阴蛟这极致的爆发下，终于也来到身体防御的极限。

    王重开始感觉到重击的伤害，没挡下对方一击，胸中都有气血翻涌，手臂开始酸麻，但他也在渐渐熟悉着神域强者这种惯用的一力降十会的战斗方法。

    很痛，很暴力，也很过瘾！

    相比起阴蛟的疯狂，所有人这时才发现王重还要比他更疯狂！

    明明力量不成正比，却就是敢这样硬抗着和对方轰，明明感觉每一次恐怖攻击都能把他直接打死，可他就是能用那娇小的身板一次次抗住。

    难道，还真有奇迹？

    四周的商贩们瞪大了眼睛，老牛更是把心都提到了嗓子眼儿上。

    可也就在此时，蛟蛇飞冲，抓到一个机会，一口吞来！

    轰！

    巨口闭合，竟然将王重整个儿吞入口中！

    四周轰鸣的战斗声猛然消散，整个街区目瞪口呆。

    “呀！”小迷狐瞬间花容失色，惊叫出声。

    王重，竟然被吃掉了？！

    可下一秒，所有人就看到阴蛟那巨大的头颅涨的通红，好像在和什么怪力抗衡，紧跟着，它那紧紧合闭的巨口竟然被人生生撑开！

    两颗獠长的獠牙被王重紧紧拽在手里，赤足蹬在它的下齿上，生生顶起！

    阴蛟只感觉嘴里就像是被塞进了一根坚硬到极致的铁管，根本就咬不下口，而且怪力惊人，甚至拽住它那两颗獠牙的手狠辣无比，让它感觉自己的獠牙都快被直接掰断了。

    “呵！”王重一声轻笑，早就已经打发了兴，阴蛟爆发虚丹之力，强势期有限，可自己吞天法所淬炼的神化细胞力量却是源源不断，此消彼长，它分明能感觉到对方此时的力不从心。

    三重劲！

    灵力蓬发，早在体内就完成了力量的蓄积和运转，作用到手上，瞬间的爆发力倍增。

    嘭！

    只听到一声巨大的闷响，那两颗足足有两米长、半尺直径的粗大獠牙竟然被王重生生掰断！破裂的牙根儿被扯出，蛟蛇的鲜血如同泉涌般往外冒了出来。

    “吼吼吼！！”阴蛟痛得撕心裂肺，一声惨叫，二三十米长的身子从空中直接就摔落下来，在地上不停的卷缩翻滚。

    如果给它再来一次的机会，它绝对不会让这个无耻的东西钻进自己的嘴里！

    可还不等它来得及有下一个想法，淋着一身蛟血的王重已经从它嘴中跳出，身影一晃，大步流星般眨眼间就冲到蛟蛇的尾端处，两只淋满粘呼呼蛟血的手臂还带着余温，直接抱住那柱子般粗细的巨蛟蛟尾。

    所有人都看呆了，这个地球人要干什么？

    “吼！”只听王重一声巨吼，两眼中有精芒不停爆射，竟然抱住阴蛟的蛟尾直接抡动了起来！

    本就疼的几欲晕厥的阴蛟，此时哪还控制得住自己的身体，二三十米长的蛟身在那怪力的作用下竟然被抡得笔直，高高扬起，紧跟着，

    轰！！

    那整个蛟身摆直了从空中狠狠砸下，脑袋着地，直接就将阴蛟撞得浑身发软，可这还没完，王重怪力再起！

    轰！轰！轰！

    大地在震颤，天宝街在颤鸣，所有人都张大着嘴，看着那个身材瘦小的地球人，就跟抡一根绳子似的，将那二三十米长的蛟蛇身子抡来抡去、左砸右砸，足足十余个来回！

    四周静悄悄的，除了那恐怖的砸地声，王重就像是一个暴虐的魔王，用力量蹂躏着阴蛟的身体，用画面强爆着所有围观众的视线。

    太……惊人了！

    无法控制自己的身体，全身骨头如同散架了一般的剧痛，天晕地旋、日月颠倒！

    阴蛟没有失败过，从小就被蠡阴宗保护的太好，不断的追求境界，境界就是一切，完全是温室里的花朵，美丽脆弱！

    奇耻大辱！奇耻大辱啊！奇耻！

    被拔了牙的蛇就是一只软泥鳅，阴蛟早已完全无力反抗，身体的伤势加上羞愤攻心，眼睛渐渐翻起了鱼肚白，连最后一个憋屈的念头都没能在脑子中转完，干脆的彻底晕死了过去。

    唰……

    失去意志的束缚，强大的妖身在天地灵压的挤迫下飞快的缩回人型形态。

    四周满地都是珍贵的蛟血、满地都是从阴蛟身上被砸得脱落的蛟蛇鳞片，晶莹银亮，在地上闪闪发光，这可是上好的炼器材料……

    王重却连看都没看上一眼，他倒提着阴蛟的左腿悬在空中，就像是提一只死狗，然后左手一抖。

    乓！

    阴蛟被摔落在地面上，嘴里已经只有出的气儿、没有进的气儿了。

    四周一片死寂，无数双眼睛瞪在王重身上，特别是那些女性，要知道在神域，力量绝对是最主要的审美标准。

    “赢、赢了？”

    好半晌，才有人不敢置信的问了一句。

    “废话！赢了！我们有救了！”

    “王重！重爷！你就是我们天宝街的守护神！”

    几个先反应过来的声音激动的大喊，紧跟着星火燎原，整条街区疯狂的欢呼声猛然爆发出来，喧哗震天，爆炸的声浪几乎要将整个街区都给掀飞起来！

    商贩们兴奋得手舞足蹈、疯狂大叫；女人们媚眼如丝、秋波乱送；他们知道危机解除了。

    老牛直接就傻眼了，旁边小迷糊兴奋的摇着他胳膊乱吼他都没听到，脑子里只感觉一片空白。

    那个是王重？被自己整天呼来喝去，让他在自己花圃里锄地除草的王重？我的天……

    老牛尚且如此，前面的玛格索则已经是恨不得赶紧找个地缝钻进去了，只要想起上次自己去老牛家里装逼的事情，他就臊得耳根子红，就跟吃了屎一样，这个能空手虐阴蛟的存在，自己叫人家混个百八十年回下界去？要是连这种人都得回下界，自己算什么？估计只能回炉重造了！