    姜子牙每日在家读书写字，除里几亩薄田实在卖不掉之外，已经家徒四壁，全靠邻里的接济为生。

    所谓救急不救穷，姜子牙四肢不勤五谷不分，是远近闻名的穷酸，借钱给他就是肉包子打狗有去无回，时间久了亲戚们走动的也越来越少。

    姜子牙读了一辈子书，也是要脸面的人，别人不主动接济从不伸手去要。

    这一年冬天来的格外的早，很多人家的庄稼还没收完就被大学覆盖了，家家粮食都不够吃，自然就没有人接济他了。

    眼看家里的米缸已经空了，姜子牙读书多年，略通一些天文，在家夜观天象莫运推算之后知道今年是百年一见的大寒之年，这阵风雪一时是过不去了。

    “想我姜尚一生读书无数，最后居然要落一个饥寒而死的下场么？”

    姜子牙并不傻，每次家里没米了都会卜算一卦，卦象显示自有贵人相助，所以他也懒得出去营生。

    世人慌慌张张不过图碎银几两，姜子牙虽然穷，却有大志向，自然是看不起这几两碎银的。

    可是志向再大，却不能拿来当饭吃，眼看着就要挨饿，姜子牙也不淡定了。

    其实姜子牙心里一直藏着一个秘密，早年的时候他曾经给自己卜过一卦，卦象显示自己命犯紫薇星，有贵人之相，所以对乡里野田之间的村夫们，姜子牙是有几分看不起的。

    自己将来可是要封王拜相的人物，自然要有自己的矜持。

    姜子牙读书，都是挑选兵书、地理等治国之道，对于农耕牧渔是不屑一顾的。

    如今眼看就要饿死，姜子牙不是懒惰，而是真的不会。

    冬天已经来了，种地是来不及了，河面冰冻，也没有地方去钓鱼，至于打猎，就算是一只兔子跑到他的面前，他也追不上。

    外面冰天雪地，就算是勤劳的农家猎户想找点吃食都难的不行，何况从小就没干过这个的姜子牙。

    自命不凡了一生，到头来却要饿死在家中，姜子牙读书人的尊严是万万不能接受的。

    取下腰间的麻绳在横梁上打了个结，姜子牙起了轻生的念头。

    三天后，姜子牙拉着麻绳倚靠在墙边，已经的饿得直不起腰了。

    终究还是没有自杀的勇气，虽然心中越发的愧疚难耐，可是蝼蚁尚且偷生，何况是一个大活人。

    “姜先生在家吗？”

    就在姜子牙弥留之际，屋外忽然传来敲门的声音。

    “何事寻我？”

    姜子牙闻到了饭菜的香味，强撑着站起来，还装模作样的问了一句，好像除了给他送饭还会有人因为其他事情来找他似的。

    “家父上山打猎，猎到了一头大野猪，我们也吃不完给先生送来一些下水，还望先生不要嫌弃才好！”

    说话是隔壁的孩子王二，从小就知道隔壁住着一个怪老头，从不干活不说脾气还怪的很，给他送吃食还要拐着弯的说话，不然人家还不受哩，也不知道是怎么活到这么大的。

    王二心里嘀咕，嘴上也不敢多说什么，推开门进了屋放下热腾腾的饭菜就退了出去，临走的时候还赞叹了一声家里这么多书，姜先生真是有文化。

    姜子牙咬牙强撑着，等听到关门声才一跃而起，仿佛猛虎一般铺到桌上，连筷子都顾不上拿，直接用手抓起来就吃，吃得急了还呛到了，噎得直翻白眼。

    “哎，这样的日子什么时候才是个头啊！”

    土地公和灶王爷躲在地下，看着终于从死亡线上回来的姜子牙叹息了一声，愁得头发都白了。

    山神、土地、城隍、灶王都属于阴神，归地府管辖。

    姜子牙刚刚诞生的时候，几人忽然接到地府的命令，让几人暗中照拂姜子牙，想办法管他一日三餐，千万不能夭折。

    起初的时候姜家虽然家道中落，可祖上留下的家底也不至于饭都不能饱餐，可任谁也没想到这个姜子牙除了吃饭一无是处，这一照顾就是四十年。

    阴神们不能明着出手，只能暗中资助，或托梦或用法术迷惑，姜子牙周边的邻居们才会如此的热心肠。

    今年大雪封山，邻居们也没饭吃，山神只能亲自上山花了三天的时间驱赶一头大野猪，总算把它逼得跳崖摔死，这才有了隔壁猎户送肉的情节。

    “冥王亲自下令，让我等照拂不许这人早夭，可见此人来头不小。”

    灶王爷捋着胡子，摇头晃脑的说着风凉话。

    他是几人中最轻松的一个，姜家的灶台早冷了二十多年了。

    灶王爷每日里除了喝喝小酒就是陪自己这几个难兄难弟闲聊，只有每年的腊月二十三需要去天庭汇报工作，真是工作一天休息一年，美的不要不要的。

    “妖族千年成人，人族寿岁也不过百年，上头也没说清楚到底是按哪个标准算，如果按妖族的标准，难道我们还要给他续命不成！”

    山神满身的风雪，一瘸一拐的走了进来。

    阴神不能随意杀生，这头野猪是一头有百年道行的精怪，经常祸害附件的村庄，还吃过猎户，是早就上了阴司黑名单的。

    为了和野猪斗法，山神也受了不大不小的伤。

    “我们几人奉命在此，没有命令不能擅离职守，只要你能去天庭，你就不能问问清楚？”

    城隍也接过了话头，他和山神一起去的，每天还有给附近的村民托梦洗脑，是最累的一个。

    “你们没去过天庭是不知道啊，天庭的规矩大的吓人，我不过是一个底层的小仙，哪敢乱闯，等我遇到了上官一定会问的，诸位莫急！”

    灶王爷一听矛头又对向了自己连忙拍着胸脯保证，安抚几位同僚。

    人族家家户户都供奉灶王爷，灶王是几人中消息最灵通的一个。

    所谓三十不夭，早在十年前几人就可以交差了。

    灶王爷对此心知肚明，可是一年只工作一天还照样拿薪水，这样的工作去哪找去。

    反正当时冥王没有明说，灶王爷也乐得装糊涂，每次都以各种借口打发几人，就是不说破。

