    本该完美的计划，在青龙再次踏入祖地的那一霎，他便意识到有了一丝偏差。

    那天，他瞧见无尽海的五个海域内，许多的岛屿上有人族武者生存活动，这个宇宙间最稀松平常却繁衍力惊人的种族，伊然成为了无尽海的新主人。

    那时，他便意识到不妙，明白这完美计划的一个极大弊端。

    一石岩并非他们天妖族族人。

    他不会将天妖族的利益当成第一位，不会将古大陆一切用来强大天妖族，不会处处事事都维护他们天妖族族人的利益。

    如果石岩为天妖族族人，又成为嗜血继承者，那计划才叫真正完美。

    当时，他意识到计划缺陷，立即便找寻石岩，然后去了不死岛将石岩带走，他未雨绸缪的向石岩讨取无尽海和暗磁雾瘴，想趁着石岩不够强大，对古大陆奥妙理解不够深刻，逼着石岩答应。

    只要石岩答应，那计划的缺陷便可以弥补，天妖族依然能霸占大陆最丰沛之地。

    可惜，石岩并没有就范，他又不敢击杀石岩，此事便无条搁置下来。

    事后他穷思极想，又起了一个新的念头，便是以天妖族圣地核心开启聚灵古阵，吸纳无尽海附近能量，将天妖山脉周边造就天地间最适合修炼之地。

    石岩不肯将无尽海、暗磁雾瘴割让给他，他便以他的方式，为天妖族造福。

    他所做的一切，都是为天妖族，为了种族的强盛，为了族人的未来，为此，他明知石岩不满，也要强硬的坚持0

    事实上，从他决心这么做的时候，就想过石岩会反抗。

    因为这意味着他在撂取不属于天妖山脉的能量，偷取无尽海那本该属于所有岛屿的力量，为为天妖族一族谋取福利。

    他不怕石岩反抗，因为上次的时候，他便发现石岩对古大陆的融合不够彻底，他有自信能遏制住石岩的反抗，在石岩不够强大之时，便将事情敲定下来。

    这是他原先大打算。

    可现在，看着石岩刚网浮现的白虎、朱雀幻象，他恍惚了一阵子后，心生苦涩，暗叹不已。

    他知道那意味着什么。

    那是本源火焰高阶融合，能级取大陆能量，能娴熟运用的标志，此时的石岩已渐渐摸索到主宰这块天地的奥妙，他现在要将石岩囚禁，怕是都极难了。

    在这大陆上，石岩便是神，此时可能只是伪神，尚且不是真正神祗，但即便是伪神，也很难对付了。

    若是脱离这大陆，以他不朽的境界修为，要囚禁石岩如捏着玩一样。

    可这里，是石岩的天地中”，他忽然头疼起来。

    所以，他没有立即动粗，他搬出祖地和天妖族的关系，要让石岩觉得理亏，觉得这大陆本是他们天妖族的，让石岩心生愧意，进而主动让步。

    “我们从这里而生，这是我们的家乡，只有我族才算是这里的主人。我族有权利动用这里的一切，也只有我族，才有这种资格”

    他满脸怒容，声如巨雷，震的无尽海虚空电闪雷鸣，苍穹要塌陷崩裂一般，“除我族以外，其余闲杂人等能生存这里，都是我族的宽容”

    他义正言辞，大义凛然，声音铮铮。

    石岩镇定看着他绘声绘色的表演，心中暗骂，平淡的回应一句：“一个早已舍弃家园的叛祖者，有什么资格说这话四大种族中，也只有你们天妖族流浪在星海间，不断地消耗生命之星，维持你们种族的延续和强大，你们，虽从这里孕育而生，却不配称为这里的主人。”

    他看向远处，道：“这里任何一个种族，在这块土地生活的时间，都比你们长。他们经历过一次次能量衰竭周期，从未真正舍弃此地离开，他们，比你们更适合留在这里，若非我夺取始源果，你们”现在又会在何处”

    此言一出，所有天妖族的族人，轰然暴怒，妖目都露出极度狂躁的凶厉。

    圣兽青龙也勃然大怒，一声清越龙吟，引动九天神雷，只见道道雷霆从天而降，毁灭天地的恐怖气息迷茫在大陆深幽天际，令大陆上每一个角落的生灵，都心生惊惧，许多凡人甚至立即朝天跪拜，以为上苍暴怒，祈求天神息怒。

    青龙一怒，天地变色，这大陆简直要彻底粉碎炸开一般。

    不朽境界的修为，漫长岁月中，青龙毁灭的星辰不计其数，以他的力量要将七级生命之星彻底抹去，也耗费不了多少功夫。

    他初生时便懂得运用雷霆之力，如天雷闪电的神祗，此时，在他龙吟声中，神思大陆苍穹的波动，如神族降下神罚一般，可怕到了极点，让所有大陆上的武者都惶惶不可终日，有种天地要灭亡的大恐怖。”你要真敢毁灭祖星，我会佩服的五体投地。”在青龙滔天怒火中，石岩刻薄的冷笑，“你继续飙怒火，继续引动域外深处雷霆闪电之力，我倒要看看，这苍穹崩溃以后，你天妖族还要如何芶活于命。”

    此言一出，一个个天妖族的老妖纷纷惊骇欲绝，连连跪拜着叫嚷起来，“圣祖息怒，圣祖息怒啊”

    他们比石岩还怕。

    “以我不朽的境界修为，亿万力量凝为一点，轻而易举。”

    青龙眯着眼睛，眼瞳中无数太古妖符鲜活起来，那从宇宙深处牵引而来的雷霆闪电，骤然一凝，化为一道蕴舍浩瀚能量的电光，射向石岩身躯。

    那一道电光内部如同一个奇异世界，有亿万雷霆电光如龙蛇游走，那些雷霆电光之中甚至有青龙幼时、年少、青年、成年、老朽种种不同面目模样，蕴舍青龙一生机遇，囊括他人生各个阶段。

    那电光一出，达到伪不朽的天胤、鳖物等天妖族老妖，都神情惊惧，生出一种就算是自身都会被推毁的恐怖。

    石岩却屹然不动，抬头看向那垂落闪电，道：“我站着不动，你可敢杀我”

    他就是神思大陆，是嗜血的传承者，他若亡，天妖族希望立即被斩断嗜血一脉也绝不会放过天妖族

    想也不用想，他都知道青龙绝对不敢对他下杀手

    “我的确不敢杀你，但我能禁锢你”青龙冷笑。

    “真的能禁锢我么”石岩哑然失笑，“九天神雷寂灭禁对吧你最初领悟的神通力量，这禁术能禁万物，能禁不朽，甚至能禁天地，对不对”

    青龙脸色微变，“九天神雷寂灭禁”的确为他最初洞察的天雷禁术，这禁术能禁世间一切，为本源神通，只是禁术施展需要不断引动天地源头的雷霆之力，速度略缓，所以能让石岩从容至今。

    石岩知晓这禁术，说明他融合本源火焰以后，对白虎、朱雀和天妖族的许多神通奥妙有着深刻认知，他心中泛出不妙的感觉。

    “你的九天神雷寂灭禁的确能禁天地，可这里，却是我的天地”

    石岩突然冷笑起来。

    在笑声中，无尽海浩瀚无垠的天地能量，瞬间收为一股，一条能量长流被他攥在掌心，如一道鞭子。

    他手腕一动，那鞭子虚空噼啪抽打，将虚空撕裂条条缝隙，这一刻，虚空如被利刃划破的布，一条条的显现出来。

    他手持无尽海力量之鞭，在条条虚空缝隙穿梭不止，冷笑不止，“在我的天地里，你要和我斗，你即便是不朽，也只能看着我畅游四方，你能条我何”

    那由“九天神雷寂灭禁”化成的电光，游戈在条条虚空缝隙间，却始终不能将石岩踪迹锁定。

    青龙脸色难看。

    他徒升一种无条感。

    以他不朽境界的修为，在他悠久漫长的岁月中，这种无条的时候，都极少极少

    融合本源为大陆之主，主宰一方天地，在自己的天地中，能随心所欲动用一切，抽离天地能量，为天地本身，，”

    他想起当年朱雀的一番话，这一刻，他对这番话有了深刻的认识。

    “今天我为始神一重天境界，天火融合的程度尚且没达到极致，还有几步要走0但如今，在这里你便无法对我造成威胁，等我境界更进一步，等我本源融合程度达到极致，你，拿什么和我斗”

    条条虚空缝隙中，石岩冷峻身影若隐若现，如处在一面面镜子中，他看着圣兽青龙，看着天妖族一脉，狞笑道：“你天妖族若真欲和我做对，也该选个别的地方，在这里，你，是想让天妖族灭族么”

    话语一落，从大陆各个角落传来奇妙震动，天妖山脉内部猛烈暴震，如一座恐怖凶兽要从地底深渊冲出，要将天妖山脉彻底碾碎一般。

    所有天妖山脉的天妖族族人，这一刻，都骇然变色，从那地底传来的动静，为天威，是天地，是大自然的暴怒

    那是一界之主的咆哮

    “圣祖”

    “圣祖”

    许多老妖此刻心生恐惧，心生灭顶之灾的绝望，禁不住尖叫起来，纷纷看向圣兽青龙。

    石岩狞笑着，在条条虚空缝隙内，冷冷看着圣兽青龙。

    达到不朽境界的天妖族始祖，如忽然苍老许多，他看向身旁恐惧不安的族人，唷然一叹，将那九天神雷寂灭禁撒销，垂头无奈道：“天妖族以后会按照你定下的规则生存此地，我族不会再擅自乱来，这次，我们知错了。”

    未完待续

