
江小暖讶异看向小嘴叭叭叭的顾美云，这还没士别三日，就得刮目相看了，相当不错，不是蠢到撞南墙都不回头的榆木疙瘩，孺子可教也。

既然顾美云幡然醒悟了，而且战斗力惊人，她就在一边看戏吧，让顾美云尽情发挥。

“美云，我知道你在气我，才故意说这些话的，我不怪你，我是真心和你交朋友的，无论你说什么，我都不会怪你的。”

柳玉枝伤心哭泣着，一副受尽委屈忍辱负重的样子，她心里都恨不得弄死顾美云，也后悔以前和顾美云说了这些事。

可那个时候她只想着顾美云愚蠢无知，特别好糊弄，根本没把这蠢货放在心上，而且柳玉枝对这些事也挺得意的，因为她魅力无穷，才能同时周旋好几个男人，顾美云可没这么大的魅力。

正因为这样，一直在顾美云面前很自卑的柳玉枝，才会把这些事当成战绩说出来，挽救她那点可怜的自尊心，可现在却搬起石头砸自己的脚了，全被顾美云倒了出来。

同学们那鄙夷的眼神，还有李新凯的怀疑，柳玉枝慌了，以前事事都在她的掌控之中，可现在头一回失去了掌控，朝着不可预见的方向发展了，还全是不利于她的方向。

柳玉枝强迫自己冷静下来，事情还没到最坏的时候，李新凯她是一定要抓住的，她年纪不小了，家里不可能再让她复读，如果找不到合适的对象，她只有两条路可走——

嫁人和工作。

嫁的是她瞧不上的普通工人。

工作只有街道皮鞋厂，她父母都在那儿上班。

工资一个月只有二十来块，福利奖金都比不上国营大厂，还又脏又累，她以前去干过一段时间，手上全是裂口，污迹洗都洗不掉，时间一长，她的手就会像她妈妈那样，又黑又粗又丑，皮肤也是，她妈四十出头，看着像六十岁老妪一样，她不想成为那样的人。

李新凯是最后那根稻草了，她必须牢牢抓住才行。

柳玉枝朝气愤的李新凯委屈地看了眼，眼神含情，欲语还休，如同雨后梨花一般令人怜惜，李新凯本来很生气，以为上当受骗了，但见柳玉枝这楚楚可怜的小模样，他又心软了。

或许是顾美云故意冤枉柳玉枝呢，不能听信一面之词，他对自己的眼光还是很有信心的，柳玉枝聪颖上进体贴懂事，还特别敏感，有一回看电影，他无意中碰了下柳玉枝的小手，她都羞了一晚上呢。

这么自尊自爱的姑娘，怎么可能是顾美云说的那种人？

“美云，我真没想到你竟然如此小肚鸡肠，玉枝是你的好朋友，我和她是非常纯洁的朋友关系，你怎么可以故意编造出这些话诬蔑玉枝？你是想逼她去死吗？”

李新凯义正辞严地指责，觉得顾美云太过分了，姑娘家的名声大过天，顾美云在大庭广众下泼玉枝的脏水，说那么难听的话，让一个女孩子怎么活？

本来还生气柳玉枝成绩退步的李新凯，一下子就化身为正道之士，正气浩然地指责顾美云。

躲在他身侧低着头哭泣的柳玉枝，眼里闪过得意，心里也松了口气，顾美云这蠢货心气高的很，当着这么多人的面说看不上李新凯，这男人心高气傲，肯定不会再惦记着顾美云了。

她再使把力，肯定能拿下李新凯的。

“美云，我从来没说过新凯那些话，是你说新凯总翘兰花指，有点娘娘腔，我还劝你别在意这些，应该多想想新凯的才华，我是真心希望你能和新凯在一起的，可你却……”

柳玉枝边哭边说，声音柔柔的，轻轻松松就把她说的那些话，全都放在了顾美云身上，眼角余光就看见李新凯脸色铁青，她得意地勾了勾唇，继续‘伤心’哭泣，身体却朝李新凯越发靠近了些。

还说道：“我……我还是回家吧，美云你放心，以后我不会再和新凯见面的，虽然你不当我是朋友，可我还是把你当成最好的朋友。”

嘴上说着要走，可身体却一动不动，甚至还挑衅地朝顾美云看了眼。

顾美云这爆脾气哪受得了，一点就炸了，跳起来骂道：“柳玉枝你怎么可以这么无耻，我……我打死你！”

气得骂不出话了，顾美云从小受过的教育，不允许她睁眼说瞎话，更不允许她随意诬蔑人，她骂柳玉枝的那些话都是真的，可柳玉枝却能张嘴就撒谎，她没这么无耻。

骂不过就揍，顾美云也不是吃素的，扬起手就要扇耳光。

“新凯……”

柳玉枝惊呼出声，躲到了李新凯后面，心里却更得意了，顾美云越生气越好，这样才能让李新凯看清这女人粗鲁的真面目，有了比较才会知道她多么温柔多么善解人意。

“顾美云你够了，别和乡野泼妇一样！”

李新凯也扬起手，想拦住顾美云，他实在看不下去了，从头到尾柳玉枝都在委屈求全，反而是顾美云咄咄逼人，得理不饶人，和农村泼妇毫无区别。

“啊哟哟，二打一啊，要不要点脸？”

孟凡边说边一脚踹到了李新凯的膝盖窝上，猝不及防下，李新凯身体向前一倒，行了跪拜大礼。

“这么早就拜年啊，乖，起来吧，给你压岁钱！”

孟凡从裤兜掏了半天，摸出一张皱巴巴的一分钱，依依不舍地递给李新凯，礼数不可废，他可是孟子后人，他爹说的，必须懂礼守礼。

李新凯脑子都摔懵了，膝盖那儿顶在地上钻心地疼，脑子都没反应过来，手上就多了张一分钱，皱得像咸菜干一样，又听见孟凡那无赖气死人的话，李新凯都要吐血了，对顾美云的怨恨也更深。

和孟凡这种无赖混混在一起，难怪顾美云会像泼妇一样撒泼骂街，幸好他今天看清顾美云的真面目了，否则真结婚了，他后悔都来不及。

“啊……新凯救我！”

柳玉枝惊惶尖叫，没了李新凯护着，顾美云的战斗力单方面碾压，她根本不是对手，脸上挨了好几巴掌，精心编的辫子也散了，新买的头花掉在地上，被踩得灰扑扑的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68542104"  chaptername="第499章  武力碾压">加入书签</a>
</div>
