    此时，端木明的状态很是不好，在两个时辰的追逃中，本就在渡天劫，又多次燃烧本源，神力等来提升速度，他的状态本来就下滑的厉害。

    而后被李望仙一记钟镇虚空给打爆了下半身，更是元气大伤，几乎丧命，又被迫引动了新的天劫，几个小时的抗争下来，他的状态早已跌落到了最低点。

    此时，他被一块黑色的玄冰给冻住了周身，这是以无穷的太阴圣力结成的冰棺，至坚至硬，比之神铁还要坚固的多。

    但若透过玄冰还是能看到他满身都是血污，浑身骨骼都不知道断了多少根，给人一种随时都要支离破碎的感觉，被打碎的下半身更是到现在都没有完全恢复。

    “啧啧，真惨啊！”李望仙摇头，冰棺中，太阴神子并没有晕过去，反而他还在努力透过玄冰吸取十方精气，希冀恢复。

    李望仙上前，远远祭出混沌钟镇压而下，要将玄冰棺给整个收走，棺中，端木明眼神闪烁，竟没有反抗，任由混沌钟吸纳进去。

    “唔，应该还有一击之力留给我吧！现在不反抗是打算等待时机吗？应该不止，可能他还是抱有希望，等待太阴神教的救援。”

    李望仙自语，看出了端倪，端木明看出了自己现在没有马上杀掉他的意思，故而他在等待时机，虽然机会渺茫，但总不能等死吧！

    “不过也确实该走了，这场追杀持续了几个时辰，太阴神教应该也收到消息了，而在这里雷劫轰了这么久，还有金乌族怕是也快摸过来了。”

    李望仙思虑至此，没有耽误，收回混沌钟后，化作了一道不灭神光，一瞬之间就是数十里，把无尽山河都甩到了后面。

    片刻间他就连续遁出了数百里，而后他祭出了一口玄玉台，开启了域门消失在了无垠大荒中。

    没有自己在山川间刻印道纹横渡是怕留下痕迹，也给自己留点底牌。

    “哧！”

    大荒某处，李望仙凭空出现于此后，没有停留，使出先天大日神光法又是飞遁了上万里，确定没有人在盯住他之后，他才在一处隐秘的山川之间刻下了道纹，横渡了不知几万里虚空，彻底消失了在这片大荒中。

    李望仙干脆利落的走了，但他在这一日所引动的风暴，已经席卷了整个神洲，甚至随着皇都内的各洲修士四散开来，全紫薇都被惊动了，神洲，芦洲，贺洲，南部的赡洲等都在议论这一惊人无比的事件。

    这一战真的震动了神洲，八禁的李神洲让世人真正的明白了什么才是大帝之资，其后他连杀金乌族元老与三太子，更追杀太阴神子十万里更是搅起了滔天波澜。

    “李神洲神人之资，在这般年岁，这般修为就踏入八禁，将来注定要天下无敌了。”

    有亲历皇都一战的修士大叫，声音传遍了天下。

    不是一个人这么说，但凡当日在皇都的修士都在大声赞叹，皆言辞凿凿，认为当世若有人能证道，非李神洲莫属。

    “其犹龙乎？果真龙也，神洲出龙！谁与争锋？”

    神洲的修士更是大吹法螺，把李神洲视做了整个神洲的骄傲，为他大唱赞歌。

    可以说这是一股巨大的风暴，但凡听闻者莫不动容，在这股滔天巨浪前没有人能够冷静，茶楼，酒肆，赌石坊，风月阁，但凡有修士所在的地方都在议论纷纷，甚至这一日不少凡人都听闻了一个叫做李神洲的仙人要做“大帝”了。

    “天哪，简直难于想象，在当世竟敢有人敢斩杀金乌族的元老与太子，真的是无所畏惧吗？”

    不少消息落后的修士初听这一新闻后，被惊的膛目结舌，要知道金乌族的强大，世人皆知，就是不朽传承中也少有敢惹，而今竟有人毫不留情连斩了一个元老和太子，这让人惊悚。

    尤其是当他们听说李神洲还在不久后追杀了太阴神子端木明十万里后，更是连眼珠子都差点惊破了。

    要知道这三人不说出身，就是自身都不是好惹的啊！每一尊存在出来行走天下，都能搅起不少的风波，让世人都要谨慎对待，但而今却是这般二死，一人不知所踪，这让世人怎能不惊？

    金乌族元老玄一道人，一个活了近三千年的老妖怪，活化石，王者不出，几乎能够横行天下，伐山破教等根本不在话下，各大圣主绝顶大能面对他都得发悚，可是今日被李神洲给斩了。

    金乌族三太子，年不过二十几载，便迈入了仙台境，过几年注定会是一方教主级人物，被提前授于了金乌族太子的称呼，须知在过去，唯有修为登上仙台二重天，真正成为一方教主级人物才能如此称之，今日也被斩了。

    太阴神子，一个强大的让人颤栗的存在，自他真正出道以来，战绩惊世，别说同龄人难于望其项背了，就是老辈人物中都有不少被他斩落马下，震惊了整个紫薇。

    他与冥岭上古长生观的三缺道人、金乌族陆鸦，广寒宫伊轻舞等被世人并列为当世天骄中的第一梯队，被人们认为拥有帝资的存在，在而今修为更是深不可测，几乎直追各大圣主了。

    可就是这般可怕的人物，却在今日被李神洲兜着追杀了十万里，目前还生死不知，但在人们找到最后两人渡劫的地点后，经过仔细分析后，认为端木明怕也是凶多吉少了。

    “现场只找到了端木明的血骨而不见活人，该不会已经被李神洲给打杀了吧？”

    人们颤栗，在那片被天劫肆虐过的不毛之地，众人找到端木明被打碎的骨头，血迹等，现场残留的太阴圣力更是证实过端木明在此抗争了许久，但到了而今，还不曾见太阴神子现身，人们普遍觉得，结局对于太阴神教来说一定称不上美好。

    “太阴神教怕是要吐血了，500年前的神子端木云被天元城外的那个神秘少年的护道者持圣兵给斩了，这一代的神子又被李神洲给持圣兵打杀了，真惨啊！”

    有人想到了两年多前，太阴神教的一个绝顶大能就是这么没的，而今这一事件在两年后又重演了一遍，这让众人皆是面色怪异无比，太阴神教这是天生和年轻天骄犯冲吗？

