    临近过年，白景庭终于松口愿意将白姨送来江城。

    那天的天气很好，简言之和江与别一起去机场接白景庭，当白景庭推着轮椅上的白姨从出口走出来的时候，简言之对他挥了挥手，直到这个时候简言之才发现，白景庭的身边跟着一个人。

    挺漂亮的一个女孩，笑盈盈的站在白景庭的身边。

    那一刻简言之的心里除了郎才女貌之外，没有别的任何形容词。

    唯一不完美的一点是，白景庭对于那个女孩有点冷淡。

    白姨还是老样子，认得人，但是说不了话，见到简言之的时候眼眶瞬间就红了，简言之蹲在她的身前拉住她的手，轻声安抚了几句，稳定了她的情绪。

    白景庭的视线倒是没怎么看着简言之，从走过来站定的那一刻开始就在看着江与别了。

    江与别任由他看，大大方方，笑眯眯的完全不惧怕，甚至还问他：

    “你是不是对我有什么意思啊？”

    白景庭冷哼一声，没有出声。

    简言之起身之后问白景庭：“不介绍一下吗？”

    不等白景庭开口，那女孩儿就主动伸出了手打了招呼：

    “姐姐好，姐夫好，我是温洛，小白的未婚妻，这次过来是希望能和小白的家人一起过年，给你们添麻烦了。”

    不仅人可爱，连声音都软绵绵的让人忍不住的想要给她更多的关爱。

    简言之和她握了手寒暄了几句，江与别也说了几句漂亮话。

    机场人来人往，大家很快离开机场回家，江与别走在简言之的身边，为她护着往来的人群，以免有人撞到她，但简言之察觉到江与别一直是笑着的，于是忍不住问了他一句：

    “你笑什么？”

    “你有没有注意到小白的未婚妻刚才叫我什么？”

    简言之回头看江与别，一副看外星人的模样，觉得这人应该不至于这样吧？只是一个礼貌的称呼，只是叫了一声姐夫而已，就至于开心成这样？

    但简言之也没出声泼他冷水，她还觉得江与别这副模样挺可爱的，笑了笑：

    “听到了，姐夫。”

    “嗯。”江与别点点头：“你说是不是在所有人的眼中，我们早就是一对儿了，不管我们有没有结婚，有没有实质性的关系，但就是在所有人的眼中在一起了。”

    简言之终于没忍住停下脚步看他：

    “江与别，你这么幼稚的吗？”

    白景庭和温洛走出几步之后发现简言之他们没跟上，便停下脚步看了回来，几步之外，人声嘈杂，其实白景庭并不是能听清楚简言之和江与别在说什么，但是他能看到。

    看到江与别的眼中只有一个简言之，而简言之的眼里似乎也容不下其他的人，他们看着彼此，笑着，说着，似乎整个世界都是不存在的。

    直到这一刻，白景庭才意识到他在简言之的眼里真的从来都是弟弟，她从未用看待一个男人的眼神看过自己。

    而他也开始愿意相信，简言之和江与别的确有那么一点般配。

    温洛看了一眼白景庭，又看着简言之的方向，开口：

    “要等姐姐吗？”

    白景庭摇摇头：“不用。”

    说着便迈开了脚步。

