    小姑娘说：“我们想要在末法末劫成就，必须得先转投人胎，你帮我们做一次供养，这样我们就能去投胎了。”

    王小二闻言，笑了笑，问：“那我要怎么做供养呢？都供养谁？”

    小姑娘急的跺了跺脚，说：“师父，您就别再考我了，不要再延误我们的天时了！就是供养天地全神和十方诸佛呗！”

    王小二转头对小姑娘的妈妈说：“她说的没错，就按照她说的办。”

    王小二让小姑娘的妈妈在院子里摆了两个桌子，又让她准备了一些吃的东西，摆在桌子上。

    刚把两个桌子摆满东西，小姑娘突然急了，说：“他们都供养了，那我们呢！你还没供养我们呢！”

    “哎呀，你别耽误我们的天时了！我们等的已经够久了。”

    小姑娘一直很着急，站在王小二的身边，没有一刻是安安静静的。

    王小二又让小姑娘的妈妈在旁边摆了一桌，说：“抱歉，是我疏忽了。”

    摆好了供桌，王小二又分别在三个供桌上插上香，这时候，那小姑娘说：“你要帮我们念一遍三皈依，然后告诉我们一定要转投人胎，这样才可以帮到我们。”

    王小二按照小姑娘说的，做完她要求的所有事情，之后小姑娘就躺在床上呼呼大睡。

    王小二看到一个扎着朝天辫的小男孩，从她的身上下来，看了王小二一眼后，就走出了大门。

    事情都办好，天已经完全黑了下来，小姑娘的妈妈一定让王小二留下吃晚饭。

    王小二说：“我朋友还在西村等我，我得去找他，我怕去的太晚找不到他。”

    女人说：“那好吧，现在天都黑了，我送你过去。”

    王小二觉得自己一个大老爷们，让一个女人送，太丢脸了，连忙摆手。

    最后，女人还是坚持，要把王小二送出镇子。

    在路上，女人跟王小二说，她家的二丫头自从在学校晕倒以后，就一直说一些奇怪的话，而且有的时候，几天几夜都不睡觉。

    “以前，我也没少带她去找人看，出马仙、阴阳先生、庙里的法师，我都带着她去过。可是刚刚上路她就说缘分不对，即便到了门口她也不肯进去。

    她还总爱说这句话：你们人类就是愚痴，村领导能管的了县领导吗！你找他们来看我？我比他们的等级还高呢，他们根本就帮不到我！”

    女人叹了口气，又说：“这些日子可是把我折腾的够呛，我以为我姑娘永远都好不了呢！真是谢谢您啦！”

    说着，女人还要给王小二钱。

    王小二忙把钱又推了回去，说：“大姐，您千万别客气，我也没做什么，只是举手之劳。就像你家二丫头说的那样，我们能遇到都是缘分。大姐，就送到这，您回吧！”

    王小二与女人分开以后，连忙赶往西村，天黑路不好走，虽然他一路上都没停过，还是走到半夜才走到一个村子。

