
　　木清灵转头看封冽，表情十分严肃。

　　封冽被她看得莫名其妙，表情也渐渐变得严肃起来：“夫人，清灵，干什么这样看着我？”

　　这目光，简直让他头皮发麻。

　　木清灵皱眉，松开封冽往前走，封冽不明所以，就想跟上，却被木清灵制止：“你就站那儿别动！”

　　封冽：“……”

　　这是几个意思？

　　难不成找不到出去的路，还是他的原因不成？

　　可他明明什么也没做，并且，现在还是个修为全无的普通人，实在没有那么大的本事，能影响到仙人洞府好吗？

　　脑子里各种想法闪过，封冽的动作却在第一时间停下来，等着木清灵的试探结果。

　　他知道，木清灵一定是发现了什么，所以才会这么做。

　　果然，木清灵独自往前走，走到二十步开外，就跟方才一样，整个人忽然换了方向。

　　这下不用木清灵说什么，封冽也知道自己身上有问题，能影响周身二十步之内的行动方向。

　　可到底是因为什么造成的，封冽想破了头都想不出来。

　　木清灵再次在地上做个记号走回来，拉着封冽继续往前，走到二十步开外，又没看到那个记号。

　　如此反复试探，木清灵终于确定，他们找不着出路的原因就出在封冽身上。

　　封冽自己也变得紧张起来，有些不确定的问木清灵：“我这是惹到什么不好的东西了吗？”

　　木清灵煞有介事的点点头：“确实有点。”

　　封冽：“……夫人可否告诉为夫，到底出了什么事？为夫现在可是两眼一抹墨，什么都不知道。”

　　封冽想，他一定要想办法赶快引气入体成功，把修为提升上来再说，不然这种什么也不知道的感觉，真是太让人难受了。

　　他想到这里，忽然又道：“我身上这问题夫人能解决吗？若是不能解决，夫人且不必管我，先从这个洞府出去再说。”

　　封冽的目光往四周看了看，说道：“这地方既然这么邪门，呆久了也不是什么好事，夫人还是赶紧离开才是正理。”

　　木清灵并不是那种会在危急关头扔下同伴自己逃生的人，何况面前这个人，无论是从名义上还是从实际上来说，都算是她道侣，她就更不可能做出这种独自离开的事情来。

　　再说，她已经知道问题出在什么地方，根本和封冽没关系，解决起来简直不要太容易，就更不会把封冽扔下，自己一个人先行离开。

　　但是，她怎么想怎么做都是她的事，封冽遇事愿意替她考虑，她心里就十分高兴。

　　她的前世太过强大，是每个人眼里的强者，遇到事情的时候，每个人都理所应当的往她身后躲，没有谁会像封冽这样对她说：你先走！

　　木清灵笑了笑，对封冽道：“无妨，不是什么大事。”

　　封冽却是一脸凝重，声音冷然道：“清灵，不要逞强。”M.23sk.com

　　“这毕竟是前人洞府，谁知道里面都有些什么算计人的东西？”

　　“我进来什么事都没干就着了道，趁着现在你还没事，赶紧先出去再说，不然再拖下去，谁知会发生什么变故？到时候再连你也出不去，两个人一起困在这里，那就太不划算了。”

　　木清灵笑眯眯的看着他，就是不走：“那怎么行？断神山脉深处这么危险，没有相公保护，我会害怕的。”

　　封冽：“……”

　　神特么的保护！

　　他现在就是个没有修为的普通人，木清灵的修为却等同先天武者，到底是谁保护谁啊？

　　这人平时稳重的不像话，根本不像十几岁的小姑娘，有时候看上去真是比几十岁的老者更睿智更稳重。

　　如今这么带点娇嗔的小任性，倒让她身上多了几分小姑娘的狡黠，整个人都灵动起来。

　　可这种时候，分明是冷静理智稳重才更重要啊。

　　封冽放缓语气：“清灵，别闹。”

　　木清灵歪着头看他：“我没有闹啊，你哪只眼睛看到我闹了？”

　　封冽就找了个理由道：“清灵你看，你们两个要是都被困在这里出不去，外面的人根本不知道，自然也不会有人来救我们。”

　　“这里光秃秃的连根草都没有，我们用不了几天就会被饿死……”

　　“可我身上带了很多辟谷丹啊，别说几天，就算几年都饿不死我们。”木清灵一脸无辜的跟他抬扛，偏还摆出一副“不用被饿死真好”的表情看着他。

　　封冽只觉得脑壳青疼，深吸一口气继续道：“夫人，就算辟谷丹能吃几年，可几年后辟谷丹吃完了我们照样要饿死，所以不如趁现在夫人行动自由，先从这里离开去搬救兵，再返回来救我出去，岂不是更好？”

　　木清灵摇头道：“不好！这可是大家心心念念都想得到的仙人洞府，我要是把人带过来，那这洞府岂不是让别人得了去？”

　　封冽简直想打人，满头黑色道：“这个洞府里什么都没有，就算被别人知道也没关系。”

　　木清灵道：“可是我为什么要出去搬救兵啊？明明我们自己就可以从这里出去，为什么还要把这个洞府告诉别人？”

　　封冽：“……”

　　这话说得跟真的一样，好像他们真能从这里出去似的。要真是这样，他们两个都走了半天了，怎么会连门在哪里都不知道？

　　果然女人胡搅难缠起来，简直比这世上任何一种生物都麻烦。

　　封冽还在那里想要怎么劝说才能让木清灵乖乖离开，木清灵已经继续说道：“而且你说错了，这个洞府宝贝着呢，可不是什么东西都没有。”

　　封冽忍不住问道：“那你说这个洞府里都有些什么？”

　　木清灵：“这个我暂时还不知道。”

　　封冽：“！！！”

　　还可以这样睁眼说瞎话的？！

　　你都不知道这个洞府里都有些什么东西，怎么就知道这个洞府非常宝贵了？

　　封冽无力吐槽，放弃了继续劝说木清灵。

　　算了算了，反正他们夫妻一体，就算真的倒霉，被困在这里出不去，那就是天意如此，让他们当一对同命鸳鸯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第111章 没有相公保护，我会害怕的免费阅读。https://xs.23sk.com 