    

    三人走上场中，场内外都开始传来稀稀拉拉的掌声。

    看台之上的不少人，此时都拿出了记录场景所用的晶石来。甚至坐在第一排的诸位势力的代表们，都直接架起了晶石傀儡。一个个都瞄准了洛天等人。显然是要将洛天等人的每一招，每一式都记录清楚。

    如此架势，自然让在场的学员无不精神振奋。毕竟这也算是决定人生的关键时刻了。能不能拿到冠军暂且不提。只要表现好一些，就能让大势力注意到自己啊。说不准，就跟当年那个怂货一样，被九州商会的千金看中，然后就一步登天了。

    当然，那个怂货自己没把持住，那是他自己的问题。在场所有的学员可都是过了第二轮考核的。再也不会发生当初的那种丑事了。

    深呼吸一口气，三人分别站立，每个人离其他人都足足有二十步远的距离。

    洛天能看出冯阔的紧张，也能看出苏鸿的杀意满满。两人的气势都开始拔升。身上都凝聚出武者的气旋。

    “签生死文书！”

    话音落，一名执事拿着文书上前，让洛天三人签好。

    苏鸿一边签，一边目光扫过洛天与冯阔，那眼中的杀气都快要溢出来了。

    签好之后，苏鸿便直接将自己的兵刃抽了出来。

    那是一把大刀，刀身与苏鸿本人一样长，刀尖有一抹血红，宛如血滴未落的模样。

    冯阔也跟着将自己的兵刃抽了出来。他的兵刃倒是中规中矩，一把黑色长剑，没有任何特殊之处。随着旁边的执事一声令下。

    “第一场战斗，开始！”

    霎时间，苏鸿直接向着洛天冲来。

    看的出来，苏鸿的眼力也着实不错。他清楚的分辨出，洛天与冯阔两人之中，只有洛天对于他来说是真正的威胁。等先弄死了洛天，风阔什么时候想打倒都可以。

    洛天也干净将自己的粪叉掏了出来。他的兵刃拿出的瞬间，看台上便又有轻笑声传来。显然他们对于洛天这奇怪的兵刃，发出了嘲笑之声。

    “死！”

    苏鸿一跃而起，出手便是连武塔执事都难以接下的双圆月刀法！

    两道刀光直接充斥了洛天的眼帘。锋锐的刀劲带来的是可怕的杀机。洛天眼神一凛，脚掌一跺，鬼步开启。身躯霎时如鬼魅让倒一旁，速度之快，动作之轻盈，也真如闪烁鬼影。

    两道圆月刀光贴身掠过，甚至还带走了洛天一丝秀发。这等凶悍的攻击，给予了洛天从未有过的压力。果然是人要跟人对拼，方才能到自己的不足之处。相比之下，他的斩元刀决在苏鸿的面前，真的是小巫见大巫了。

    不过洛天也不是没有自己的手段。他的灵动身法也着实是让苏鸿吓了一跳。

    能让过他这一招的人不是没有。但那些人可都是武师境以上的高手了。像洛天这样年轻的武者，能躲开他这一击。只能称得上是天赋异禀。

    而且更加让苏鸿震撼的是，洛天的鬼步还能做到短暂的浮空。此时的洛天脚下似乎只剩下一团黑色幻影。半截身躯漂浮在半空中，怎么看，怎么觉得诡异。

    “这是什么身法？鬼修吗？”

    看台上方，州牧大人说出了大部分人的想法。唯有雷剑呵呵一笑道：“不是鬼修。只是这小子的身法比较独特！”

    雷剑不是第一次见到洛天这一招了。但毕竟上一次见到的时候是黑夜，看的不是特别清楚。现在一看，雷剑更加是对洛天的身法有独特的体悟。能悬空的身法就已经是很难得了。再加上这宛如鬼影一样的效果，雷剑顿时想到了很多种关于这身法的应用啊。

    这要是哪天晚上开着这身法去女澡堂门口遛一圈，岂不是能把里面的姑娘全部都吓出来。雷剑越想越笑的合不拢嘴。州牧大人看着雷剑的表情，还以为洛天跟雷剑有什么特殊的关系呢。至于么，看一场比试，看的口水都快下来了。

    场中，一击不中的苏鸿再度前压，长刀在手，风随身走。手掌如幻影劈砍，无数刀光临体。洛天没有选择硬抗，而是展开了自己的急速身法，在这绵绵幻影之中疯狂躲闪。时不时的还抽冷子砍出一两道亮光。两人直接杀的密不通风，飞沙走石。

    “呃。。。。他俩不会是把我忘了吧！”

    此时此刻，旁边的冯阔尴尬的站在原地。挠了挠头，他也不知道自己是该出手好，还是不出手好的。

    作为一个眼力还不错的武者，他看了出来，无论是苏鸿还是洛天，实力都比他强。

    苏鸿就不必多言了。大家族出身，名声显赫的苏鸿，比他强是应该的。比他弱才是见了鬼。

    这个洛天又是怎么回事？这小子原来实力也这么厉害啊。难怪第一关的时候能骑着大鸟抢钱啊！

    “不能帮，不能帮，哪个都不能帮！帮了一个，另外一个自己也绝对打不过。除非是这两人一起完蛋。”

    冯阔心中有了计算，忽的开始将自己的黑剑放到了身前，然后伸手轻轻在剑身上一抹。

    霎时间，黑色长剑发出轻吟之声，微微颤抖的剑身，竟然是震颤出了另外一柄剑的形状。

    “这是什么武技？”

    不少人都在惊呼。冯阔这一招很少见啊！哪怕是这些见多识广的大爷们也没有认出冯阔这一招的来历。

    只有上面的雷剑微微一笑道：“那小子姓冯是吧。我知道这个家族，剑道世家。家传功法，心意无双剑。看来这小子倒是学会几分了。估摸着有个中级功法的水平了。”

    州牧在旁笑道：“区区中级功法也敢拿出来献丑？能伤到苏鸿吗？”

    雷剑摇头道：“不知道啊。那就要看着小子打算怎么做了。不过他也只有一击的机会。打不中，打不准的话，今日他的战斗就结束了，这一招还是蛮耗武气的。看这小子，也只有一击的水平！”

    猛地，雷剑忽地眼前一亮道：“来了，要出招了。哎呀，这小子心挺大啊，他竟然还想以一敌二啊！是谁给他的勇气？”        

