    这个时候李宇航，也疑惑了起来。

    “不对呀，大姐，我根本就不知道这个事情，我就是和你随便说一下，没想到还真的有啊。”

    刘洋的话，大姐没有再多说什么，那他轻轻地点了点头。

    “没错，并且这个事情还有些奇怪。”

    “你知不知道这个事情倒是没有那么重要，就是我们发现了这个东西有些太奇怪了。”

    李宇航越听大姐的话，越听越感觉不对劲。

    因为他们都是经历过地穴那么危险的事情的人，所以说对于一般的事情来说，只要没有太过于奇怪。就不会有惊讶什么的情绪出现。

    “这个事情现在不能说吗？难道要等到之后才能和我说这个事情？”

    大姐头听着叶尘的话轻轻的点点头。

    “没错，这个事情不能随便的说出来的。”

    “这。”

    李宇航一时间也没有了主意，最后只能轻轻的点点头。

    “那大姐现在就带我去看吧。到时候你再和我说到底是，发生了什么事情。”

    大姐听了点点头，缓缓的看向了一旁的杨欣。

    “杨欣，我现在带着李宇航进去看看，你等会儿收拾好了之后再跟过来就行了。”

    杨欣听着大姐的话轻轻的点了点头。

    “好的，云姐，我知道了。”

    云莹听着杨欣的话轻轻的点了点头。

    随后就带着李宇航往深处去了，在路上两人一边走一边在那聊着天。

    “你好，你觉得杨欣怎么样？”

    听着云莹的话，李宇航明显的愣了一下。

    “云姐为什么突然说这个？”

    听见李宇航的询问，云莹轻咳了两声，随后缓缓的摇了摇头。

    “没什么，没什么，我就是问一下你对她的看法。”

    听着云莹的话，李宇航也觉得他没有在开玩笑，缓缓的思索了起来。

    “真的要说的话，其实我对他还挺有好感的，觉得这个姑娘真的不错。”

    “不过大姐你知道她的血脉是什么种族上的吗？”

    听见李宇航的话，云姐对着他诡异的笑了一下，随后摇了摇头。

    “这个我可不能说到时候你自己去问她不就好了。”

    听着云姐的话，李宇航缓缓的摇了摇头。

    “啊，不至于不至于这个你们和我说就好了。”

    云姐，听着女儿那款雨没有再说什么，随即带着他朝着一处偏僻的小屋走去。

    “云姐，你说那个诡异的东西就在这儿吗？我怎么什么都没有看见。”

    屋内漆黑一片，对于李宇航来说，它是硬的，是非常快的，毕竟他的眼睛并不是那种普通人的眼睛。

    听着李宇航的话，云姐轻轻的点了点头。

    “没错，那个东西就在这儿，不过要找到它确实有点麻烦。其实我也是在收拾屋子的时候无意间发现的。”

    因为你的话，李宇航越来越感觉这个事情有点不对劲。

    “我出于对他们的信任，李宇航自然是没有多说什么的。”

    “对了，云姐这一路生活怎么没看到她们呀？”

    听着李宇航的话。云姐什么都没有说，一直朝着里面走去。

    “你没见到她们是因为她们就在这里呀。”

    听着云姐的话，李宇航直接愣在了那里，因为在他的神识来看，根本就没有人啊这里。

    那为什么云姐会说这里有人呢？

    看着李宇航的样子，云莹也知道他现在到底在想些什么。

    轻笑了一声，随后缓缓的走到墙边，轻轻的按了下去。

    只听见不知哪里传来的一个巨大的响声，云姐身旁的墙竟然缓缓地打开了，露出了后面的宽大的空间。

    李宇航这个时候也直接弄在那里，他没有想到，这个墙壁竟然有了隔绝探查的功效。

    “所以云姐，你说她们都在这里，就是在这个墙后面？不是其他的什么。”

    听着李宇航的话。云姐也轻笑了起来。

    “对啊！难道你还以为会出什么事情吗？”

    听着云姐的话，李宇航这个时候也放下了心来。

    “我还以为发生了什么事情，刚刚都吓我一跳，云姐，你不要把气氛弄得这么吓人，好吧。”

    听见李宇航的话，云姐大笑了起来。

    “哈哈哈，咋了，难道刚才我还把你吓到了吗？没想到绿行你竟然这么胆小呀！”

    听的云姐的话，李宇航就不乐意了。他这哪里是短小，本来就是她把这个气氛弄得那么恐怖。

    云莹也看出了李宇航的样子，对他轻笑了一下，也安慰了起来。

    “好啦，好啦，哼，没事儿，我刚刚就是逗你玩儿的，毕竟看你那么好玩儿，对吧。”

    李宇航轻哼了一声，完全没有要原谅云莹的样子。

    这个时候云姐知道自己玩过了。快步走到李宇航身边。

    “放心吧，我们这里的人都有着自己的实力的，怎么可能就那么随随便便便便就消失呢？”

    这个时候，杨欣也来到了这里。

    “你们还没进去吗？怎么在这里墨迹那么长时间？”

    听到了阳新的话，李宇航缓缓的转头看了过去，只见杨欣好像是刚刚洗漱过一般头发上还留着晶莹的水滴。

    看到李宇航望过来，杨欣对着他轻笑一下，随后来到了就来到了云姐身边。

    “难道云姐又逗你玩儿了吗？好啦，宇航有什么事你就和我说吧，不会有事的。”

    “云姐这就是和你到这儿玩儿。”

    “云姐你也是没有事情，就不要随便拿宇航来开玩笑。”

    听着杨欣的话，云姐大笑了起来。

    “好了，好了，我知道了，还是你们关系好啊，竟然联起手来一起说我，我是说不过你们啦，走吧，我们赶快进去。”

    听着云姐的话，杨欣缓缓地看了李宇航一眼随后脸红着移开了视线。

    李宇航好像也感受到了什么，轻咳了两声。

    “好了，云姐不要再说这个事情了，我们赶快进去吧。”

    就这样，三人缓缓地走进了这个密道之中，在三人进入之后，这个墙壁又缓缓的关上了。

    同样是隔绝了所有的探查，这个地方的墙壁就和普通的墙壁无异，但是又透露着阵阵诡异。

    

