    “看来这次的竞争还真是激烈啊。”

    百里红妆唇角扬起玩味的笑，清眸中透着一丝嘲讽。

    “的确。”帝北宸神色平静，这种比赛与他而言，根本就不放在眼里。

    “对方都已经欺负到头上来了，北宸，你说我们是不是……”

    百里红妆转过头看向了帝北宸，她微微一眯眼，那绝美的面容散发着慵懒的气息，漆黑如墨的美眸中绽放着的光芒却是越来越锐利。

    “全听夫人的。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆唇角的弧度渐渐上扬，她从来都不喜欢主动惹事，但麻烦找上门来，她也从来就不怕。

    现在对方如此过分，不光是针对他们，而且还针对整个明耀城的阵法师公会。

    既然如此，那便趁着这个机会好好教一教对方如何做人，让他们明白他们之间的差距究竟有多大！

    董依楠并没有错过百里红妆脸上的笑容，她先是微微一愣，没想到到了这种时候，这个女人还能笑得出来。

    只不过，那笑容落在她的眼里就显得格外刺眼。

    她不想看见这个女人笑，更想看到这个女人哭！

    “既然要考核，不如我们大家就临时商量一下考题吧。”

    金宗师的声音缓缓响了起来，目光转向了对面的董宗师。

    董宗师微微点头，“出于公平，依我看，这题目就由在场的其他没有关系的宗师来出，如何？”

    那模样……分明就是担心金宗师他们会趁着这个机会放水。

    “好。”

    不远处的连姝蕙等人在瞧见这一幕之后，纷纷握紧了拳头，脸上满是愤怒之色。

    “这些来自其他地方的阵法师还真是不要脸，真以为自己了不起了，跑到我们地界上来作威作福！”

    东门祈原本对帝北宸二人并没有太多的好感，可是此刻的他无比迫切地希望帝北宸二人能够赢得这场比赛，为整个明耀城的阵法师争一口气！

    “北宸二人的阵术可要比他们强多了，真的是自己找死！可恶！”

    连姝蕙瞧着东门祈那愤怒的模样，在为此事而愤怒的同时又觉得有些好笑。

    “真的是难得从你的嘴里听到这种话，你之前不是还很讨厌帝北宸他们吗？”

    东门祈瞥了连姝蕙一眼，表情也透着几分不自在。

    “那是之前我们大家在一起的时候，现在面对其他地方来的家伙，当然要一致对外了！

    何况……帝北宸他们的阵术你也了解，的确是很强。”

    他就算是不想承认也没有赢啊，对方的水平都差不多可以当宗师了，他哪里比得上？

    “我相信他们一定会赢。”连姝蕙眼中绽放着信任的光芒，这两位就是她目前为止所遇到过的最天才的阵法师了。

    随着在场的诸位宗师开始出题目，百里红妆和帝北宸则静静地在一旁等候着。

    之前他们也有参加过阵法师大赛，只不过显然并没有今日这般庞大的规模，也不知道究竟会出什么样的题目。

    “你们不要有太大的压力。”

    这时，杨宗师的声音蓦地在二人的耳边响了起来。

