    “天啊，这真正的俞家大小姐私生活怎么如此淫乱，而且她竟然还K粉！”

    “夏国严禁毒品，可身为统帅大人的千金，她竟然带头K粉！”

    现场议论纷纷，俞雅雯看着屏幕上滚动的照片，只觉得脑子嗡嗡地作响。

    为什么……

    为什么她以前的照片会被人翻出来！

    她不是都已经销毁掉所有关于过去的人事物了吗？

    为什么这些照片还会存在于世啊！

    像是想到了什么，俞雅雯的面色一阵狰狞。

    霍衍！

    一定是他。

    是他在报复她。

    他为什么要这样对她！

    她那么爱他，为什么他从来都不愿意正眼看她一眼！

    他喜欢俞晚那款的，她就把自己打扮得跟俞晚相似，甚至连脸都整成了她的模样。

    俞晚都死了，陆瑶瑶也出国了。

    为什么他还是不爱她！

    宴会现场忽然爆出丑闻，俞雅雯父亲俞振国上前就是她一巴掌，“丢人现眼！”

    俞雅雯捂着被扇得红肿的脸颊，梨花带泪地解释，“爸，不是这样的。这是别人故意捏造，陷害我的！”

    俞振国让人关闭了大屏幕。

    听着众人那些不堪入目的议论声，俞振国气得胸口不停地上下起伏。

    他活了大半辈子，还从未受过如此耻辱。

    这个女儿，真是丢尽了他的脸！

    还没俞晚那个冒牌货顶用。

    烂泥扶不上墙！

    只看重利益的俞振国懒得对着俞雅雯这张处处充满俞晚影子的脸，他气的拂袖而去。

    俞夫人听着四周那不堪入耳的声音，也觉得面上一阵难堪。

    她那么爱面子的一个人。

    可她的女儿却让她颜面尽失。

    她走到俞雅雯的面前，扬手刚要打她。

    俞雅雯却哭着说，“妈，我不知道这些照片为什么会流露出来，这些照片都是以前的啊，是那些人逼迫我的。”

    “都怪俞晚，是她，若不是她霸占了我的身份，我也不会沦落到被流氓匪子欺负，更不会被逼着K粉。”

    原本要打她的俞夫人听了俞雅雯的话，顿时改为了拥抱她。

    想到自个女儿所受的苦，俞夫人就恨得牙痒痒，

    “不怪你，都怪那个贱人和那个小贱人，是她们害得我们雅雯吃了这么多苦头。我一定不会放过她们的！”

    今日遭此大辱，俞雅雯如何能不气，能不怒。

    她费尽心机去隐瞒自己的过去，可霍衍却把她那肮脏且不可回首的过去都给挖了出来。

    他怎么可以这样对她！

    都怪俞晚！

    要不是她霸占了她的人生二十年，她又怎么会活得如此窝囊。

    明明她才是俞家大小姐，可为什么人人一听到俞家大小姐，就下意识以为她是俞晚。

    为什么她都死了，还要阴魂不散！

    她后悔了。

    她当初就不该直接弄死俞晚的。

    她就该留着她，慢慢地折磨的！

    就在俞雅雯这般想着的时候，人群里忽然走来了一群警察。

    警察将逮捕令拿了出来，然后直接蹲下身去铐住了俞雅雯的双手，

    “俞雅雯小姐，有人举报你两年前买凶杀人，麻烦跟我们走一趟。”

    俞雅雯瞬间宛如置身于寒冰地狱之中。

    她震惊地看着那群警察，瞳孔颤动得十分厉害。

    怎么会……

    -

    “霍总，俞雅雯已经被警方带走了。”

    霍衍闻言，下意识偏头看了一眼病房。

    看着病房里，许君羡抱着他儿子，而俞晚就在一旁焦急的看着，霍衍忽然有种，他们才是一家三口的错觉。

    他心脏狠狠地抽了一下。

    什么一家三口，呸，那是他儿子，他女人，许君羡就是个路人甲！

    “好，我知道了。”

    实在是不想让病房里的气氛过于和谐，霍衍挂断电话，走进了病房。

    起了较劲的霍衍忽然想要挽回一下局面，他上前对着许君羡怀里的星辰说，

    “星辰，来，爸爸抱抱。”

    星辰瞥了他一眼，很无情地哼了一声，随后便将头给埋进了许君羡的怀里。

    霍衍见此，血压差点都飚上来。

    到底是谁的儿子啊。

    臭小子，真不给他面子。

    他不想在情敌面前输得太难看，努力讨好星辰，

    “星辰乖，太晚了，你舅舅忙了一天……”他着重咬重舅舅二字，“该回去休息了。”

    星辰仰头看了看许君羡，似乎在考量要不要让许君羡回去休息。

    许君羡垂眸冲他笑，话却是朝霍衍说的，

    “没事，舅舅可以休假一日，专门陪你。”

    霍衍握拳，气得牙痒痒，

    “许先生，医院不宜太多人守夜，你还是先走吧。”

    许君羡笑得如沐春风，“星辰比较黏我，还是让我和晚儿守着他比较好，霍总应该也挺忙的，不如霍总先回去休息吧，反正你在这，也帮、不、上、忙。”

    帮不上忙四个字，许君羡几乎是一字一顿说的。

    扎心的话谁不会说呢。

    许君羡毫不余力地就把霍衍刚刚那声‘舅舅’给反击回去。

    霍衍的脸，瞬间黑了。

    两个男人的暗流涌动实在是太明显了。

    明显到俞晚都无法忽视。

    她无语死了。

    “你们都给我回去，这里有我就行了。”

    俞晚伸手把已经退烧的星辰从许君羡怀里抱了出来，

    “好了，君羡哥，你回去吧，本来就没想打扰你的。”

    “你已经够忙的了，我不想再耽误你时间，回去吧。”

    许氏动荡大，他又刚回来坐镇。

    肯定还有许多事情要处理。

    虽说宜北两城其实也就一个小时的路程。

    坐高铁甚至也就才半小时。

    但俞晚还是会感到过意不去。

    知道自己再留下来，她就该有心理负担了，许君羡也没再坚持。

    他抬手揉了揉她的发顶，

    “行，我走了，有事给我电话。”

    “好。”

    许君羡临走前捏了捏星辰的脸蛋，稍稍安抚了他一下，跟着他就将手插进兜里，走出了病房。

    许君羡走后。

    霍衍看着俞晚那被许君羡揉过的发顶，心里像是装着一颗柠檬，酸溜溜的，“他经常揉你发顶？”

    “嗯？”俞晚疑惑地看向霍衍，“有什么问题吗？”

    “你不觉得这样太亲昵了吗？”

    霍衍就差把醋字写脸上了。

    “这有什么啊？我们小时候还睡过同一张床呢。”

    俞晚拧眉，并没有觉得这样的举止有多亲昵，这不就是哥哥疼爱妹妹的表现么？

    她不懂霍衍为什么如此大惊小怪。

    再则，这关他这个前男友啥事？

    怎么搞得跟个柠檬精似的。

    无语。

