    第一百二十四章白骨真君

    ……

    “怎么可能？怎么可能有人追得上我的‘白骨噬血大法’？！”

    言若海心中震撼莫名。

    这种自伤八百，只为逃遁的功法，除非金丹，否则先天期无人能追得上。

    亮白色的火焰，瞬间变换火网，把骷髅头笼罩在内。

    言若海看到一金两灰，三条绳索缠绕而来，心中知道不好，猛催‘白骨颅’，闷头朝火网撞去。

    火线有形无质，紫灵白火虽然猛烈，但却挡不住已经七条宝禁，进阶上品的‘白骨颅’。

    ‘轰’一声撞碎火网，看着前方毫无阻挡的碧空，言若海心中大喜，刚要继续逃遁。一面烈烈作响的紫黑色大旗，劈头盖脸的把他罩了进去。

    言若海眼前一黑，顿觉泥牛入海。

    ‘白骨颅’仿佛陷入无边泥沼，完全动不了了。

    还没等他想出办法，一根黑色铁索飞来，几乎无视‘白骨颅’的防御，把他的魂魄从里面抓了出来。

    直到这时他才真的害怕起来。

    “我师父是庐山白骨洞金丹修士白骨真君，别杀我…！”

    徐君明抓住玄阴旗，眉头微微一皱。

    “金丹修士？倒也麻烦，不过谁还没个牛逼的家长了。”

    伸手一招，灵光暗淡的白骨头颅从玄阴旗中飞了出来。失去了修士主持，这法器也就没了威胁。

    想到于颖姑还在那里，简单看了一眼，便从符袋中拿了一张封印符贴上，收起玄阴旗和其余宝贝。

    壶天神行术下，瞬间来到八十米外，几个闪现，半个呼吸不到便来到了于颖姑身前。

    天下论急速，有什么比得上空间之道？！

    看着直挺挺躺在地上，只有眼睛能动的于颖姑。

    “师叔，请恕弟子无礼了！”

    说罢，伸手把贴在于颖姑颈下的‘封印灵符’揭了下来。龙虎山所出的封印灵符跟茅山南宗‘六镇法符’功效相似。

    “君明，‘青木上元功’下半部可曾取到？”

    一开口说话，于颖姑先关心的不是自己的伤势，而是功法。可见这东西几十年来已经成了她的执念。

    “弟子幸不辱命。”

    于颖姑松了口气。

    “多谢你了！”

    “师叔客气，待弟子帮你把丹田上的镇封除去。”

    于颖姑点了点头。

    “尽管放手施为便好。”

    听到这话，徐君明心中多少轻松一些。

    这个时代讲究男女大防，而丹田那地方位置又比较尴尬，再加上对方的身份，让他感觉取下封住丹田的法器，比刚才对付那言若海，还要艰难几分。

    深吸了口气，法力顺着指尖涌出，笼罩住于颖姑丹田，感应片刻后，双目一瞪，口中低喝。

    “起！”

    肉眼可见，一根灰白色的钉子，缓缓从于颖姑丹田拔了出来。

    于颖姑咬紧银牙，额头汗水津津，丹田处传来的疼痛，一阵阵撕扯着她的神经。

    “好了！”

    “呼！”

    长长的吁了口气，于颖姑催动丹田法力，先压制住毒素后，才缓缓从地上爬起来。

    看着徐君明手中两寸长钉，恨恨道：“好阴狠的法钉，到底是哪个混蛋炼的东西！”

    徐君明眨了眨眼，反手把白骨钉收入法袋。

    从上面的手法来看，明显是他们茅山南宗的人所炼。为了于颖姑和陈笑风师叔两人婚后幸福生活着想，这钉子还是抓紧收起来的好。

    “师叔觉得如何？”

    徐君明转移了话题。

    “还好。那言若海只想擒下我，腐骨毒剂量不重。”

    了然的点了点头，伸手从自己法袋中拿了一个绣着骷髅头的黑色法袋出来。

    “这是言若海那混蛋的法袋？怎么会在你手里？难道你…？”

    被封印灵符封住身体和灵觉的她，并不知道后面的一切。还以为徐君明带来了茅山长辈，逼走了言若海，正准备缓口气，等人回来，好好感谢一番。

    “弟子趁他擒住师叔，得意万分，放松警惕的时候，奋力偷袭，一举斩杀了那斯。”

    “什么？你杀了他？！”

    徐君明点了点头。

    于颖姑瞳孔一缩。言若海好歹也是手持上品法器‘白骨颅’的先天后期修士，徐君明矮了他一阶，居然能杀掉他？！

    “大派弟子的底蕴都是如此深厚吗？！”

    “师叔，这法袋中应该会有腐骨毒的解药，待我找找看！”

    于颖姑下意识的点了点头。

    言若海的法袋也是法器，不过是只有两层禁制的下品法器，跟徐君明的法袋到是差不多。

    没人主持，破开上面的封禁不难。

    不过里面的东西倒不多。

    除了一些银两，就是几个瓷瓶。

    幸好上面都贴了标签，要不然也不好分辨。

    “腐骨毒、春瑶散。两心丹？…师叔，两心丹是什么玩意？”

    于颖姑俏脸一红，没好气的白了他一眼。

    “春~药！”

    徐君明恍然，连忙把最后一个没名字的瓷瓶打开，一股淡雅的药香气涌出。

    倒出一颗白色药丸递过去。

    “师叔，这可是解药？”

    于颖姑接过去闻了闻，脸色一喜。

    “正是！”

    张口服下，盘膝默坐片刻后，樱唇一张，一口乌血喷出，身上的气息迅速稳定下来。

    “好了！”

    伸手一招。

    徐君明手中的瓷瓶瞬间飞去。

    一股青光飞出，把它们打的粉碎。

    “害人的东西，不能留下！”于颖姑恨道。

    徐君明不可置否，反正他也用不上。不过这两禁制的法袋不错，留下自用也好。

    “师叔，这言若海的师尊白骨真君是什么来头？”

    于颖姑神色一凝。

    “庐山白骨洞白骨真君是修行界有名的金丹修士，为人亦正亦邪，精通白骨道法，言若海是他第五个徒弟。不过你不用担心，若是他以大欺小找你的麻烦，茅山南宗自会为你出头！”

    “你只需提防他门下几个徒弟就好。尤其是大徒弟‘白骨道人’冯春梧，跟我一样都是先天圆满的修士，不可力敌。”

    “不过若是你碰到他，尽可来找我帮忙，师叔必为你出头！”

    因为救她才致使徐君明惹上这仇敌，于颖姑自然不会袖手旁观。

    “多谢师叔！”

