    女神差不多也快16o万字了，作为一本在起点的变身百合文，这个字数已经很不容易了，再过几个月可能就有2oo万字了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很多人从开始追到现在，都过了一年左右了，也不知道你们对本书腻了没？如果腻了，如果弃坑，那也是情理之中，只是本作者表示失落和难过。

    说实话，这本书订阅掉的很厉害，收藏越多订阅却越少，加了和没加一样，而百度上面的搜索页面却翻了几倍，但是这也无可奈何。所以恳切的请大家还是支持下正版，让哀愁能好好的将这本书收官到完本。

    小众文不像大众文那样，有着庞大的读者基数，动辄数十万数百万的收藏，而变身文就这么点读者，变身中的百合文读者更是少，大家还不支持下正版，那谁去支持？

    哀愁其实没写过都市文，这本书是一次尝试，成绩不怎么好也在意料之中，爽点和打脸不够，言情太多，不够萌，不够后宫，不够无脑，不够装比，但无可奈何。

    笔力不够，更新不够，都是我的不是。——但没办法，现实的事情太多，学业太繁重，我毕竟不是专职的网络写手。

    如果这本女神完结之后，哀愁以后还写书的话，可能会写一本无形装逼和打脸不断的小说。

    但是这本女神还是认真的讲故事吧。

    近16o万字，各个阶段都埋了伏笔，现在正式开始一个个挖出来，摆在明面上，会有纠结点的剧情，会有欢乐点的剧情，也会有各种各样的剧情解释，大家对剧情的疑惑，都在接下来的几卷内解答。

    美利坚卷只是过渡，下一卷还是要回国的。

    更新时间我想渐渐调整回来，不想让大家修仙让看本书，一直愧对深夜追更的大家，对不起。

    还有就是，本书的结局绝对是欢乐向的，淡淡温馨的那种，中间的剧情会有纠结和矛盾，但都只是过渡，结局绝对是让大家的满意的。

    另外求大家保持订阅不要弃坑！

    今天就没有更新了，在整理剧情，准备好好的调整下节奏，虽然女神这本不够精彩，但我其实也想写出精彩的故事啊！

    对不起，但请大家继续支持订阅后续的剧情。

    这是四月份的打赏名单，以下排名不分先后，谢谢读者亲们的支持，谢谢：

    1元吃鱼不吐卡

    1元点娘你再抽风就打死

    1元人生一场虚空梦

    5元梅是梅菲的梅

    1元书友161123141537677

    1元书友161123141537677

    1元黑鸢111

    1元莉卡安

    1元书友2o17o4o9o7371o928

    5元女仆央的雪羽

    1元人生一场虚空梦

    1元咫尺天涯1126

    1元命数丿夜雨

    1元假面小丑鱼

    1元壮哉吾王，起点读书ios

    1元镜怜，起点读书ios

    1元点娘你再抽风就打死

    1元量子百合

    5元萧虛虛

    1元帅比黄

    1元莉卡安

    1元纯洁友善的亮亮

    1元纯洁友善的亮亮

    1元纯洁友善的亮亮

    1元纯洁友善的亮亮

    1元纯洁友善的亮亮

    1元纯洁友善的亮亮

    1元人生一场虚空梦

    5元纯洁友善的亮亮

    5元Roya1灬龍，起点读书ios

    5元水星的蒙面人

    1元书友16o826111315617

    1元人生一场虚空梦

    2o元daLL53o

    1元少时家夙愿

    1元点娘你再抽风就打死

    1元菜包子666

    5元我叫灭鹰

    1元单身男青年