
　　时浅怔怔的看着商司湛。

　　的确，她了解他，他真正决定的事从不会改变。

　　所以，不管她说什么，愿意或是不愿意。

　　商司湛都要定她了。

　　片刻后，商司湛摸摸时浅的头，再次开口：“明天我要出差，大概三四天左右回来。

　　这几天你可以好好接受一下这件事实，等我回来之后，再敢躲着我，我就不客气了。”

　　不客气！

　　怎么不客气，时浅没敢问。

　　今晚，注定是个失眠的夜晚。

　　时浅窝在落地窗前的沙发上。

　　手机上一个未发行的独立软件收到一条信息。

　　【A，你最近干嘛呢？】

　　这是K3黑客军团内部软件，只有军团内部人员使用。

　　七年前，她黑进M国安全部，之后便有黑客军团的人找上她，邀请她加入，她一时兴起就加入了。

　　代号黑桃A。

　　这几年她接的单子并不多，但赚的钱不少。

　　凡事能找黑客军团办事的，都不差钱。

　　给她发消息的人是K3黑客军团的核心成员之一。

　　鬼莫，一个神出鬼没的男人。

　　时浅手指点击着屏幕，回了句：【隐藏。】

　　鬼莫：【隐藏？有人发现你的踪迹了？】

　　时浅：【差点发现，所以，我最近决定低调一点。】

　　鬼莫：【什么人？这么牛逼，竟然能查到你的踪迹！】

　　还能是什么人！

　　自然是她家妖孽大boss手下那些精英。

　　当然，主要也是因为她给商司湛多次发送秘密资料，才让他们盯上她。

　　但他们并不知道A已经进入黑客军团。

　　时浅：【放心吧，没什么恶意，已经被我甩掉了。】

　　鬼莫：【哦，那就行，消失这么多天，我还以为你遇到麻烦了呢。】

　　时浅：【谁敢找我麻烦。】

　　鬼莫笑笑：【这倒是。对了，你什么时候来总部玩，我们可都对你朝思暮想。】

　　时浅：【看我心情吧。】

　　鬼莫：【......】

　　时浅笑了笑，视线望向窗外的星空，思绪飘渺。

　　第二天一早，商司湛便出差走了。

　　时浅在花园里跑步。

　　百里翌刻意在花园等她，然后陪着她一起跑步。天籁小说网

　　时浅侧目看了他一眼：“你今天怎么这么勤快。”

　　百里翌笑笑道：“浅浅，你跟湛爷究竟什么时候开始的？这么重要的事你竟然不告诉我，也太不够意思了。”

　　“我都不知道什么时候开始的，告诉你什么？”时浅喃喃道。

　　她确实不知道，商司湛是从什么时候开始喜欢她的。

　　虽然商司湛一直对她很好，但她也没往这方面想过。

　　她一直本能的觉得像商司湛这种妖孽不会喜欢上任何凡人。

　　百里翌蹙眉：“什么叫.......你都不知道什么时候开始的？”

　　时浅顿住脚步，转身看着百里翌问：“百里翌，我问你一个问题，在你看来......湛爷喜欢我吗？”

　　“当然喜欢了。”

　　“我说的是男女之间的那种喜欢。”

　　百里翌：“你俩一男一女当然是男女之间的喜欢了，想同性，也没那条件啊。”

　　“你怎么这么肯定？”

　　百里翌：“除了你自己，谁都看的出来湛爷喜欢你好不好！”

　　时浅：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第34章 要定她了免费阅读。https://xs.23sk.com 