    

    “我的，我的，我的……”

    看着女人被按跪在地上，双目赤红，如狗一般不住张嘴，咬嘴，卫文翰无语的摇了摇头。

    他没想到这个女人竟然如此禁不住刺激，竟然就这么疯了。

    不过，他的心里也没有任何愧疚，这个女人要不是那么刻薄，心胸那么狭隘，也不至于如此。

    还有一点，上一世，开出那块翡翠的人，也不是这女人或者张崇。

    所以，他不需要有任何内疚，最多是惩戒了一个崇洋媚外，没有骨气的泼妇。

    若是五亿落在这样一个人手中，那对于国家而言才是真正的损失。

    今日他取了这五亿，来日他会回报国家五十亿，他不像那个女人，他是真的爱祖国。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光中，卫文天插着手，吹着口哨回了酒店。

    第二天一早，有人开出五亿天价翡翠的消息，如狂风过境般弥漫整座省城，搞得卫文翰出门都不得不戴上一顶帽子，避免那些不必要的麻烦。

    “你干什么？这都还没出太阳呢，你戴顶帽子干嘛？”

    从酒店出来，萧潇看着用帽子遮住脸的卫文翰，有些疑惑的问道。

    “啊……这个……这样更容易不暴露嘛！”卫文翰结巴了半天，终于是找到了一个还算答案的借口。

    然而，萧潇竟然真的信了。

    “有道理！”

    萧潇认真的点了点头，竟然从背包里翻出一顶帽子戴上。

    卫文翰无语的眨巴了一下眼睛，自己这位未来大嫂，还真是够单纯的。

    接下来的三天，卫文翰没有再去超市，而是带着萧潇来到了单据上的各个建材市场，假装购买大量的高级建材，实则旁敲侧击的向老板打探进货与出货。

    有两个老板也是个实在人，以为遇到了大客户，聊着聊着便把高级建材买的人少，平日进的不多，也就几个月前卖出一些的事情说了出来。

    卫文翰故意激将老板，老板还气得把账本都甩出来给卫文翰看。

    卫文翰直接联系了苏鸿升，苏鸿升利用关系网请来了调查人员，拿走账本核对，审问了一番后，这些建材老板就全交代了。

    承认是何光逼着他们做的，当然，他们也收了不少好处。

    现在人证物证俱在，何光身败名裂是跑不掉了。

    而与此同时，苏鸿升请的人，也调查到了何光撞死他大嫂，非法囚禁卫衡和妞妞的证据，还有以前的斑斑罪证也被翻了出来。

    所有的证据加在一起，何光这辈子都别想从监狱里出来了。

    第三天的晚上，所有事情都解决了，萧潇如愿见到了苏鸿升，满眼都是崇拜爱慕的小星星。

    而苏鸿升不知是因为问题解决了，还是要见萧潇的缘故，没了之前的颓废，打扮得英姿飒爽的，卫文翰看了都嫉妒。

    玉兔初生，一家寻常的烧烤店内，卫文翰三人坐在其中，惬意的吃着烧烤。

    “我说妹夫，明天就是媛媛生日了，你打算送她什么礼物？”

    “虽然你帮了我，但这份礼物可不够啊！”

    几杯酒下肚，苏鸿升也绷不住了，从一个优雅高贵的总裁，变成了实实在在的普通人。

    “那当然不会了，我可给媛媛准备了好几份礼物呢，倒是你，明天带不带大嫂回去？”

    一听到这话，萧潇满眼期待，苏鸿升八尺男儿却是紧张了起来，时不时偷看萧潇一眼。

    看这架势，卫文翰顿时明白了，苏鸿升今天的打扮，就是打扮给萧潇看的，这是真的想老牛吃嫩草啊！

    “咳，你别胡说！”苏鸿升咳嗽一声，凑到卫文翰耳畔低声道:“你回去别胡说啊，我爸为人正直古板，要是让他知道我喜欢一个小将近十岁的小姑娘，非得把我腿打断不可。”

    “哪有什么？明天是媛媛的生日，老爷子肯定不会发火的，还能处决了何光那个狼心狗肺的玩意，挽回公司损失，老爷子肯定高兴，正是带大嫂回去的好时机啊！”

    卫文翰怂恿道，主要他也是第一次见苏老爷子啊，他也紧张，若是能找个人挡枪，那就再好不过了。

    很明显，自己这大舅哥就是最好的人选。

    而苏鸿升被他这么一忽悠，还真答应了，这让萧潇很开心，连带看他也更顺眼了。

    回到酒店，苏媛便打来了电话。

    “怎么样，你的脚好了么？想我了么？”

    电话粥一直煲到了深夜。

    第二天一早，卫文翰开着车，载着苏鸿升个萧潇，到了中午，终于是回到了羊城。

    苏鸿升也不知道哪里来的勇气，苏媛生日宴会还没开始呢，竟然就敢带着萧潇回去见老爷子。

    虽然电话里听苏媛说妞妞的病稳定下来了，但卫文翰还是想亲眼见见，便开车来到了医院。

    “文翰，你可算是回来了。”

    卫衡一看到卫文翰回来，顿时激动的一把抱住，话语中带着浓浓的解脱，这几日，他可一直担心卫文翰会出事呢！

    “呵呵，哥，我不仅回来了，还带回来了让何光牢底坐穿的证据，今晚媛媛的生日宴会，我们一起去，我会让你亲眼看着何光那混蛋是如何走向深渊的。”

    “真的？”卫衡有些不敢置信。

    “当然是真的了，这种大事我还会骗你不成？”卫文翰拍了拍胸脯保证。

    “太好了，你嫂子的仇终于能报了，文翰，谢谢你，哥真的是太谢谢你了。”卫衡紧紧抱住卫文翰，直接是激动的哭了起来。

    本来好好的一个家庭，就被何光那王八蛋给毁了，他睡觉都恨不得食其肉啊！

    “好了，哥，一切都会过去的，以后有我在，谁也欺负不了你和妞妞。”卫文翰安慰了一下卫衡，然后把目光转向躺在病床上两只大眼睛滴溜溜转的妞妞。

    “怎么样？大侄女，感受好点了么？”

    “嗯，妞妞感觉好多了。”小丫头乖巧的点了点头，认真的说道。

    “看，叔叔给你带了好多好玩的东西回来呢！”卫文翰从包里掏出一堆的玩具递给小丫头。

    上一世他一直想要个女儿，可惜想到了现在也没有，大哥的女儿就是他的女儿，他一样会疼爱有加。

