    “这位……大人，咱们这是去哪？”

    刘元耀跟在紧紧的跟在张辰的身后，可是看着四周逐渐陌生的场景，他还是忍不住问出了声。

    “河边。”

    张辰瓮声瓮气的回了一句，似乎是被刘元耀身上的味道熏得够呛。

    “河边？去河边做什么？”

    刘元耀满脸的茫然。

    见此，张辰叹了口气，转头看着他。

    “做什么？去洗澡，以后你就跟着我了，我保证你的安全，你给我制造物品，但前提是你得给我洗干净了，我可受不了这么大的味道。”

    小火龙紧紧的抱着张辰的大腿，止不住的点头。

    它可是被熏得够呛。

    “哦……哦……”

    刘元耀有些慌乱，但看了看张辰和他身边的小火龙之后，又把到了嘴边的话给咽了回去。

    没走多久，张辰就听到了一阵水声，同时，空气明显潮湿了不少。

    他们快到河边了。

    “好了，你就去那里洗澡，我带着小火龙在周围转一圈，把丧尸和变异兽清理清理，你洗完了之后就在岸边等我们。”

    张辰指着前面一条弯曲的小河对着刘元耀说到。

    说完，他直接带着小火龙在岸边转悠，排除可能有的危险。

    毕竟刘元耀这种人才可是货真价实的香饽饽，容不得马虎。

    看着张辰远去的背影，刘元耀有些愣神。

    他在张辰的身上感觉到了一种很久都没有体验过得情感。

    尊重！

    张辰把他当成是个人看，而不是一个有些用处的工具人。

    这种感觉让他有些恍若隔世。

    就像是末世还没发生一样。

    张辰带给他的感受和在营地里完全就是两个极端。

    过了一会儿，他这才苦笑着摇摇头。

    “我这是怎么了，末世才开启了几天，就有这种感觉了？”

    说着，他从口袋里面掏出来了一个木质的圆环。

    而在这个木质圆环拿出来的一瞬间，他身上散发出来的那种恶臭顿时烟消云散。

    做完了这些，他这才缓缓走下了水。

    呼～

    浑身浸泡在冷水中，刘元耀缓缓地吐出了一口气。

    清洗身体带来的畅快感更是令他欲罢不能。

    ……

    “张辰张辰，刚刚那个人好臭啊。”

    “嗯。”

    “张辰张辰，咱们什么时候回去啊？”

    “等他洗完。”

    “张辰张辰，咱们这是在做什么？”

    “巡逻。”

    “给他？”

    “给他。”

    “为什么要给他巡逻啊？那个人那么臭。”

    “他很重要。”

    不远处的河边，离开了刘元耀，闻不到那种恶臭之后，小火龙总算是恢复了活泼，在张辰的耳边叽叽喳喳的说着话，像是一只大号的麻雀一样吵闹。

    而现在的张辰手中抓着万兽咆哮，用这跟法杖充做拐杖行走在河边，所以小火龙说的话全都能清晰的传入他的耳中。

    这又让他没办法装作没听见，只能有一搭没一搭的敷衍。

    听到张辰的话，小火龙的眉头皱的厉害。

    “张辰张辰，他哪里重要啊？”

    小火龙有些不服，同时，心中也升起了一丝危机感，认为自己在张辰心中的地位受到了动摇。

    撇了一眼愤愤不平的小火龙，张辰心中哑然失笑，这种表情，他几乎是一瞬间就明白了这家伙在想些什么。

    真是个好懂的家伙。

    伸出手轻轻抚摸着小火龙圆滚滚的脑袋。

    “他可以帮你制作一个晚上能睡得更舒服的木床，或者是吃饭吃的更香的木桌。”

    刘元耀现在到底能不能制作出这些东西，张辰并不知道，但他看好木匠职业以后的前景。

    果不其然，在听到了张辰的话之后，小火龙的脸上出现了明显挣扎的表情。

    过了好一会儿，它这才眨着大眼睛看向了张辰，嘴角还隐隐有口水滴了下来。

    “张辰张辰，这是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那……那好吧，我就允许那个家伙住进咱们家吧……不过前提是那个家伙得洗的干净点！”

    听着小火龙的话，张辰哑然失笑，轻轻的敲了敲它的脑壳。

    “好了，咱们回去吧，他应该已经洗完了。”

    在四周巡视了一圈，发现并没有什么危险之后，张辰这才带着小火龙返了回去。

    他现在也有些迫不及待的想要让刘元耀给他造一个大床了。

    这几天不是在车上睡就是睡在冰冷的地面上，要不是他的体质高，根本就受不了。

    顺着原路返回，张辰老远的就看到了一个人站在河边等自己。

    正是刘元耀。

    洗完了澡的他浑身干净了不少，最起码不是看上去就让人感觉不适，他的头发似乎挺长时间没剪过了，都留到了耳边，他怕碍事，就用草梗给自己绑了一个马尾。

    此刻他也看到了张辰和小火龙的身影，朝着一人一龙招了招手，就朝着这边走了过来。

    离得近的，张辰才发现这人长得还是蛮白净的，就是可惜那个不修边幅的样子还历历在目，减分了不少，要不然，凭借着这幅长相，在末世前肯定是个小鲜肉。

    小火龙凑到了他的身边闻了闻，并没有发现那种明显的恶臭，这才满意的点点头。

    “走吧，咱们回营地去。”

    张辰满意的点点头，带着刘元耀和小火龙朝仓库的方向走了过去。

    “老大，咱们这是要去哪啊？”

    洗了个澡的刘元耀似乎变得开朗了不少，朝着张辰问到。

    “前面有一个仓库你知道吧？那就是咱们的营地了。”

    张辰指着前面的道路说到。

    这里原本应该是有一条路才对，但是末世到来之后，似乎连植物都产生了变异，疯狂生长的植物顶破了路面，让这里重新回归了原始状态。

    “啊？那个仓库？那个仓库不是说有鬼吗？”

    张辰的话把刘元耀吓了一大跳。

    他在前营地的时候听人说过那个仓库，说那里有鬼，任何闯进仓库方圆五百米的生物全都会凭空消失，无一例外。

    “没有，那里原本是被一头蜘蛛变异兽占据了，它把仓库方圆五百米的范围内全都织满了和刀刃一样锋利的网，任何靠近那里的东西全都会被蛛网搅成碎渣。”

    “而现在，那头蜘蛛变异兽已经被我解决了，那里现在就是我们地盘了。”

    张辰这么说也没错，虚空蛛应该也算得上蜘蛛变异兽。

