    大约到了傍晚，清灵才带孩子从皇宫回来。

    看到皇兄气急败坏的样子，清灵也很无奈。

    皇兄对这几个孩子，打也打不得，骂也骂不得，不说其中一个是自己亲外甥，问题还都是东方白的孩子。

    和东方白的交情自然不用多说，从小玩到大，就连这皇位也借了白大少不少光。

    更让人无语的是，满堂文武大臣都在求情。

    元帅陈三娘更是带兵直入皇宫，将几个娃娃护在身后。

    搞得好像叛变一样。

    最后不了了之，就此作罢。

    一切都得于东方白在残阳帝国的威望太高了，高过了所有人。

    再则事情都发生了，说什么都晚了。

    骂一顿又能怎样？

    玉玺能恢复原样吗？

    渣都被扬了，上哪恢复？

    至于打……还是万万不能的。

    这几个娃娃的修为，一急眼指不定把皇宫都给弄成废墟。

    回到家，五女站成一排，五个孩子站成一排，一对一的教育。

    五个孩子低着头一句话不说，只有拿糖葫芦的小女孩嘻嘻的笑着。

    “哎呀，差不多得了，孩子哪能一直骂。”

    梦寒雪走进来劝阻道。

    “娘，不狠狠的说一顿，日后还会惹事，这次砸了玉玺，下次会不会拆了皇宫？”

    “不会的，我们家孩子最乖了。”

    梦寒雪蹲下身子，招招手，“快到奶奶这边来。”

    “奶奶！”

    几个孩子瞬间围了过去。

    “哎，走，奶奶领你们去吃饭，并且做了你们最爱的菜，等会一个个喂你们。”

    “娘，孩子现在能自己吃饭，不用喂的。”

    阿琪弱弱说道。

    “万一噎着呛着了怎么办？

    才三岁啊，又不是七八岁了。”

    “……”五女互相看了一眼，清灵鼓起勇气走上前，拦在门口。

    “娘，自古慈母多败儿，我们姐妹五人不能任由他们继续胡闹，今天必须给他们上一课。”

    每次不是梦寒雪护着，就是东方不凡拦着，任由他们胡作非为。

    如果只是一两次也就罢了，谁家孩子不犯错。

    可这都多少回了？

    谁能记得清楚？

    “你们想干什么？”

    梦寒雪将孩子护在身后。

    “娘，就这样放过他们，以后肯定没记性。”

    “是啊娘。”

    “娘，您去吃饭吧，等会我们领孩子过去。”

    “你们不会打孩子吧？”

    “不会。”

    “那也不行，清灵让开。”

    梦寒雪强势道。

    看看，儿媳和婆婆的矛盾就有了，也是千古以来的难题。

    基本十家有八家婆媳关系不怎么好。

    有的是为了下一代，有的是为了儿子，有的在内心中相互厌恶。

    “孩子调皮一点不是很正常，老实巴交的孩子不可取，那不成傻子了吗？”

    “乖乖儿长大之后大多都是懦夫，没什么大出息。”

    “娘，他们做错事，理应该教育，怎么牵扯到懦夫身上了。”

    “本来就是。”

    “娘啊，你这样管孩子的方法不对。”

    “我好好说说他们总行了吧。”

    梦寒雪退让一步。

    这句话万万不可信，奶奶管孩子都一个样，不疼不痒，说了等于没说。

    “娘……”还未等凌雪烟说完，梦寒雪抬手打断，“行了，别说孩子了，你们夫君什么样心里不清楚吗？

    我可听说他是残阳第一大纨绔，惹是生非，无恶不作。”

    “哪天不惹事？

    哪天不闯祸？”

    “现在又有谁比他强？

    谁比他厉害？”

    “这些孩子都是他的种，虽然个个调皮捣蛋，但绝对错不了，以后都能成大器。”

    “我这个当娘的，从小就没管过儿子，也没机会疼他，如今他有了子嗣，有了骨肉，我就想把缺失的爱全部弥补在孩子身上。”

    说着说着，梦寒雪眼眶红润，随时眼泪要流下来。

    “娘，您别难过。”

    馨儿主动走上前，拿出一条丝绸手帕。

    不安慰还好，一说话泪水止不住的流。

    “儿子命苦，是为娘的责任，这个我认，是我亏欠太多。”

    “现在五个孙儿从出生到现在，连他爹长什么样都没见过，那个混账东西也不知道回来看看，你们打孩子，我这个做奶奶的心疼，受不了。”

    “娘，不打了，也不教训了。”

    “对，不打。”

    众女附和道。

    “娘，青儿都饿了，您再哭，饭菜都凉了。”

    “是啊，我们不吃不打紧，孩子饿坏就麻烦了对不对？”

    “对！孩子不能饿着。”

    梦寒雪点点头，擦了擦眼泪。

    随之一手领一个，“孩子们，奶奶带你们去吃饭。”

    “好。”

    “奶奶，孩儿以后再也不惹祸了。”

    “奶奶哭了，孙儿也心疼。”

    “孙儿长大后一定好好孝顺奶奶。”

    “还有我。”

    “哪有，我那都是骗你们娘亲的，不这样做，今晚你们都得皮开肉绽，苦不堪言。”

    “奶奶这一招苦肉计，让你们避免挨打，值得。”

    “……”五女面面相觑，风中凌乱。

    还能这样？

    除了无语还是无语。

    婆婆多么实在的一个人，什么时候也学会骗人了。

    真是……唉！神界！夜幕降临，在这个小山村格外的宁静，从上方看去，只有零零散散的灯火，稀稀拉拉。

    这里太过偏僻，没有什么娱乐场所，天一黑大家都各自回家，吃点饭然后老婆孩子热炕头。

    趁孩子睡着，夫妻俩再耍一会，做点有爱的事情。

    东方白也被安排在村长家里，收拾出来一间小屋，被子被褥都是新的。

    “咯吱，咯吱。”

    轻微的叫唤，让东方白坐起身。

    “炸天，这么晚才回来，是不是很难找。”

    “咯吱，咯吱。”

    “啥？

    你出去玩了？”

    “咯吱，咯吱呀！”

    东方白脸色一黑，“那本少交给你的任务完成了没有？”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天点点头。

    “那就好，我们出发。”

    东方白打开门，身形一闪，消失在黑夜之中。

    炸天引路，眨眼间来到村子南边大山停下。

    这个地方东方白探查过，没有任何发现。

    在南山的另一侧，炸天才停下，前面两个小爪子抬起，指了指地面。

    “炸天，你没搞错吧？

    确定是这里？”

    东方白表示深深的怀疑。

    

