
　　“你为什么会在这里？！”

　　黎赎看见秋景玄一下没忍住差点跳起来。

　　没办法，他已经被秋景玄坑了不知道多少次了，就连那个看似对自己有利的和解契约都是他坑自己的产物。

　　“这是我的台词才对吧？”秋景玄挥了挥手支付了源点让仿生人退下说道：“我可是比你先来的。”

　　“娱乐区这么大，就这么碰巧的咱们就遇到了？”黎赎怀疑道。

　　“那有什么办法，可能这就是特别的缘分吧。”秋景玄打了个哈欠坐起来说道：“我可是这里的老顾客了。”

　　“老不老顾客的，这还不是由你在说？”黎赎语气不善：“更何况既然你早就来了，之前也没见你说话。”

　　秋景玄的行为让黎赎很难不怀疑他是不是在谋划什么。

　　“因为好玩嘛。”秋景玄耸耸肩道：“你难道没有刚好在自己熟悉的店里遇到朋友然后故意不说话，等他放松下来后忽然吓他一下的经历吗？”

　　“没有。”

　　“那我只能为你的交际圈默哀三秒了。”秋景玄在胸口画了个十字，随后又双手合十摆出了佛教的手势。

　　“……”黎赎无言。

　　这种行为在非信教徒的眼中只会觉得对方在揶揄自己。

　　“好啦，别拿那种眼神看我了，咱们都签了和解契约了，我能把你怎么样呢？”秋景玄看着黎赎的样子摊开手叹了口气：“大不了这次按摩我请，这事咱们就算过去了吧？”天籁小说网

　　“不需要！”

　　黎赎冷哼了一声，秋景玄的出现让他一下子都没了兴致，他挥挥手支付了按摩的源点起身准备离开。

　　“喂！秋景玄！你还没结束吗？”

　　卡莉芙拉手中抱着各种小吃和开尔走进了按摩店，她一边吃着手中的鸡腿一边含含糊糊的说道：“你这次时间是不是有点长了？”

　　“哦，其实我这边已经好了，只是刚好遇到了一个熟人忍不住多聊了两句。”秋景玄冲着卡莉芙拉笑笑道。

　　“熟人？”卡莉芙拉疑惑的看向黎赎，随即恍然：“哦，是张子维看中的那个神族小鬼啊。”

　　艹！怎么全天下人都知道我是神族？！

　　黎赎心中吐槽，但紧接着就被卡莉芙拉和开尔的外貌吸引，倒不是说有多好看，就是觉得有点眼熟。

　　我在哪部动漫里见过吗？

　　黎赎开始在脑海中搜索相关的动漫，但可惜就是想不起来。

　　毕竟二次元变为现实之后，不论外貌与二次元画风再相似也还是会有差别，如果说是类似于副本，每次下之前就跟你说了这个副本叫什么，那么凭借着对于副本的记忆黎赎自然能想起来其中各种人物的对应。

　　但如果是没有副本名只看着人物猜，黎赎还真不一定能猜出来这是谁。

　　“介绍一下，卡莉芙拉，开尔，我的从者。”秋景玄指了指二女又指了指黎赎：“他的全名叫黎赎，那边那个是无名，她怀里的是黑球兽。”

　　“哦，这不是和在之前那个世界捕捉到的那两个数码宝贝一模一样吗？”卡莉芙拉的关注点在于赤冕：“好像比你捉的那两只强很多啊。”

　　“嗯，这个确实。”秋景玄看了一眼赤冕认同的点点头。

　　尽管他没有看穿他人能力的手段，但仅从气息上判断赤冕就要比他用精灵球捕捉的数码宝贝强的多。

　　而黎赎这边则也在仔细思索卡莉芙拉和开尔这两个名字，但可惜这种偏西式的名字他一向记不住——日漫中他一般能记住的都是偏东方的名字。

　　“别想了，她们俩来自龙珠世界。”看着黎赎冥思苦想的样子，秋景玄摇摇头一副对黎赎的智商很是失望的表情：“你这么蠢，今后怎么在无限领域混啊。”

　　“？！”黎赎没顾得上管秋景玄后面那句讽刺的话，全被那句来自龙珠世界吸引了注意力。

　　“第六宇宙那两个女赛亚人？”秋景玄的提示让黎赎想起了一些事情，但很可惜也就只有一点模糊的印象。

　　虽然龙珠他曾经看过很多遍，但绝大多数都是Z和GT，无印他主要看的是天下第一武道大会之后的剧情，至于超更是简单的过了一遍就没再看过了。

　　但好在基本设定和样子还是说记得一些的——毕竟纵观全剧，出场的有名有姓的女赛亚人也就那几个。

　　“嗯？”卡莉芙拉嘴中嚼着苹果看向黎赎：“怎么了？”

　　“没事没事。”黎赎头摇的和拨浪鼓一样。

　　尽管龙珠世界那种随手爆星的战力深入人心，但事实上在了解了表现力等各种设定之后，这也并不值得黎赎惊讶了——毕竟只要世界等级和世界观合适，就算是现在的黎赎也未必做不到。

　　黎赎只是有些惊讶，像秋景玄这种老狐狸，他的从者竟然是赛亚人。

　　要知道在不考虑战斗的情况下，赛亚人的心智都是十分单纯的，而第六宇宙的赛亚人内心相对于第七宇宙的赛亚人更加善良。

　　能将卡莉芙拉和开尔收为从者：秋景玄像是那种内心善良的人吗？

　　嗯……或许吧。

　　毕竟黎赎还能和无名契约呢——而黎赎自己也并不算是一个正统的好人。

　　任何人的性格都具备两面性。

　　黎赎如此，想必秋景玄也是如此。

　　想到这里，黎赎不再去多想秋景玄的为人，准备带着无名离开按摩店。

　　“你就这样走了？”秋景玄叫住了黎赎。

　　“那你还要干嘛？”黎赎没好气的回过头说道。

　　“机会难得，就在这里顺便把我给你的那三次副本推演用一次呗？”秋景玄说道：“省的你再来找我，到时候我嫌麻烦，你也闹心。”

　　秋景玄说的不无道理，尽管黎赎确实不待见秋景玄，但白拿的好处他还是要拿的。

　　他带着无名和赤冕重新坐下来，冷着个脸说道：“来吧，让我看看你这被子鹓大人吹上天的副本推演到底是怎么回事。”

　　“这个嘛……”秋景玄眼珠一转玩味一笑：“就得具体到你从下一次副本回来之后才能感觉到我的推演究竟多有用了。”

　　随后他从自己的储物空间拿出一叠卡片放在了按摩床上。

　　“你在干嘛？”黎赎看着秋景玄拿出的那一叠卡片神色有些怪异。

　　“如你所见，我在做副本推演啊。”秋景玄理所应当的耸耸肩道。

　　“你确定要用这玩意做剧情推演？”黎赎的神色更怪了。

　　“那是自然。”秋景玄点点头道：“有什么问题吗？”

　　“没有。”黎赎摇摇头道：“就是……那么多可以用来算命的道具不用，你为什么非得用个库洛牌？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，125.副本推演免费阅读。https://xs.23sk.com 