    秦远一出帐篷就见到他们几人，白肖薇和陆小观正在陪着他们闲聊，大山和常龙尽忠职守地站在帐篷边不离左右，他刚想寒暄两句，便听到了那句“天残脚”。

    　　“啥玩意儿？”秦远丈二和尚摸不着头脑。

    　　涂山已经不去管这个丢人的傻儿子，任由他折腾去，涂丘晃着健壮的膀子走到秦远面前，说道：“我要挑战你的天残脚！”

    　　秦远眨巴了两下眼睛，还是没明白自己跟天残脚有什么关系，他倒是知道天残脚，那是他非常喜欢的星爷的一部电影里的人物，因为那部电影的主角之一是大山的老祖宗，所以这货也看起来个没完。

    　　可是这怎么扯到他身上了？

    　　秦远上下打量一番，怎么瞅也没觉得自己哪里像那个怪老头。

    　　大山“嘿嘿”笑道：“老板，刚才您在里面练功，他们来问您在干啥，弄得‘咚咚’直响，俺也不能瞒着是不，就告诉他们你在练‘天残脚’！”

    　　秦远翻了个白眼，这憨货学坏了。

    　　“姓秦的，你敢不敢跟我比划比划，我可以压着境界，不欺负你修为低微！”涂丘一把将上衣扯下来，露出一身岩石般健硕的肌肉。

    　　“涂丘，不得无礼……”

    　　涂山很没面子，儿子丢人老子也跟着丢脸，想要将其吆喝回来好好锤一顿，可秋玄月却是开口打断了他的呵斥。

    　　“涂老，小丘既然都把话说到这份上了，拦着一时也拦不住一世，就让他好好见识一番天残脚的神威吧。”

    　　秋玄月神色郑重的说道。

    　　与其是说让涂丘见识一番天残脚，倒不如说是她更想掂量一下秦远的成色。

    　　哪怕有海掌柜极力担保，可她依旧不怎么相信秦远的实力和能力，现今这个年代眼见都不一定为实，更何况是耳听了。

    　　海掌柜也开口说道：“秦先生，你不如就下来活动活动筋骨，让涂丘也长个教训，知晓人外有人天外有天。”

    　　他这话说的口气极大，而且很不客气，引得涂山和秋玄月同时侧目。

    　　虽说涂山对涂丘极其恼火，可再恼火那也是他的儿子，他当然不想看着他落败，那只会更加丢人。

    　　而秋玄月则是从一开始就不相信秦远能够胜过涂丘。要知道涂丘可是他们三奇门年青一代中的佼佼者，除去蜀山昆仑浩然宗这种超级大势力之外，他们三奇门绝对可以称得上最顶尖的存在，而作为这最顶尖存在的年轻一代佼佼者，遇到外面的年轻一辈，基本上都是可以横着走。

    　　秦远笑了笑，道：“这样不好吧？”

    　　“嗯？怎么，你怕输？”涂丘哂笑一声。

    　　海掌柜微微一怔，道：“秦先生，你难道刚刚结束修炼，有什么顾忌不成？”

    　　那涂山和秋玄月虽然没有说话，但看着秦远的目光之中都带着疑惑，在他们心中这种可能都是有的。

    　　秦远摇了摇头，“都不是，我刚刚有些进步，还未充分感悟熟悉，怕稍后会收不住手脚，将他打伤。”

    　　“姓秦的，你小瞧人是不是？”涂丘当即就炸了，取出那巨大的黄铜色梅花锤，紧紧握持在手中，“我把修为压制到辟谷境，跟你一样，只需要三招，三招就能让你趴在地上哭爹喊娘！”

    　　秦远眼睛微微一眯，上一次也要将境界压制到与自己的相仿的，被他差点打死在地下，连挖坟添土的机会都免了，这才没过多久，又来了一位不怕死的。

    　　“呵呵，秦先生，您不用担心，我这蠢儿子虽然脑子愣了点，可身板足够结实，皮糙肉厚，你尽管用全力便好。”

    　　涂山面上已经过不去，冷声说道。

    　　秋玄月也皱着眉头，觉得这家伙太自大了，但还是保持着仪态，笑道：“秦先生，我奉劝你不要小瞧涂山，不然吃亏会是你自己！”

    　　“姓秦的，别特么啰里啰嗦没完，你要是不敢，老子就用单手，单手照样揍得你哭爹喊娘！”涂丘沉声说道。

    　　秦远笑了笑，看着怒发冲冠的涂丘，笑了笑，道：“既然如此，那我在推脱就显得的胆怯了，好，我正好可以验证一下自己的修为有多少进步，希望你不要让我失望。”

    　　听着秦远这明显小瞧他的话，涂丘恨不得一锤子将其抡扁，可他的眼珠子忽然转了一圈，阴测测一笑，道：“咱们来个彩头，如果我赢了，你们三人日后见了面，都要喊我一声叔，行晚辈礼，敢不敢？”

    　　秦远眨巴一下眼睛，有人赌斗叫爸爸的，有人赌斗叫爷爷的，怎么还有叫叔叔的？这家伙倒是别出心裁。

    　　大山“嘿嘿”一笑，道：“你要输了，你便要叫我们叔叔，见了我们也要行晚辈礼！”

    　　秦远有点明白，肯定是大山这孬货又在折腾这个脑子有些直的家伙了。

    　　“好，谁反悔谁特娘的就是个棒槌！”涂丘提着他的那个棒槌说道。

    　　大山拍着胸口道：“老板要是输了，叫你爷爷都成。”常龙也冷笑点头，他们对秦远的信心可不是一般的足。

    　　众人很快清出场地，一个山坳之中直站着秦远和涂丘，虽然也说过什么点到即止，可辟谷境和合道初期修为的高手过招，飞剑铜锤舞动，必然动静不小。

    　　在一群人紧张的注视之下，涂丘笑了一声，“我这锤子看着小巧，实际上有一千八百斤，你可要小心了！”

    　　他信心十足告知秦远梅花锤的重量，将之高高抛起，梅花锤迎风而涨，最初看起来只有拳头大小，等到它到了半空中时，竟是化作汽车大小，虽然巨大，但却快若闪电，几乎是瞬间，便来到了秦远头顶，轰然砸了下去！

    　　“砰！”

    　　巨大的响声将附近山林震得落叶簌簌，将栖息的鸟儿惊得振翅高飞，将深眠的群兽吓到撒腿狂奔。

    　　乱石崩飞，无数的石子在那巨大撞击力之下射向了远方，烟尘弥漫，像是一只史前巨兽般从地面迅猛窜起，将方圆十几米全部笼罩！

    　　“老板！”

    　　大山和常龙大声惊呼，那梅花锤的速度太快了，快到他们的肉眼根本难以捕捉，就轰然砸下，他们根本没有看到秦远有何动作。

    　　“秦远！”

    　　白肖薇同样惊呼，一颗心脏瞬间提到了嗓子眼儿，面色惨白着就要往里面冲去。

    　　秋玄月面带笑容，涂丘的这一击发挥出了正常实力，虽说没有按照之前的约定压制实力，可谁让秦远那般自大自傲呢？

    　　她不由有些失望，连涂丘的一击都躲不过去，盛名之下其实难副！

    　　涂山也笑了起来，一扫之前的抑郁恼火，傻儿子的这一次锤击，很圆满的为其找回了面子。

    　　“大家稍安勿躁，战事才刚刚开始。”海掌柜还是带着那淡淡的笑意，他是在场之人中最淡定的一位。

    　　烟尘弥漫，一个人影隐约显露。

    　　秦远背负双手，站在原地，或者说是站在砸入地下三四米深，只留一根柱子般的梅花锤铜柄之上，衣衫飘动，恍如仙人。

    　　“呵呵，力量不错，速度也够快，只是准头稍稍欠缺了些。”秦远缓缓开口，带着些不自觉的漫不经心。

    　　“嗯？”

    　　涂丘眼神骤缩，秦远的实力远远超过了他的估计，念力催动，梅花铜锤悍然拔地而起，连带着秦远一起飞向高空。

    　　秦远被那铜锤带起，面色平静，毫无波澜，直到几十米高，铜锤开始下落，秦远双腿骤然发力，如一只大鸟般直扑而下！

    　　仅仅是一瞬间，甚至比刚才那铜锤还要快速许多，涂丘刚刚来得及抬起手臂，便被秦远一拳砸中！

    　　“轰！”

    　　又是一声巨响，又是一阵烟尘弥漫，秦远的拳头结实轰在了涂丘的胸口上，涂丘遭受这股巨力击打，一下子翻滚出去几十米。

    　　秦远如影随形，当涂丘翻滚的身形被他强力停止之时，秦远的身影已经来到了他的身前，一脚踢出，涂丘登时便被踢到了半空之中。

    　　“砰！”

    　　又是一声巨响，秦远的脚下出现了大片坍塌，他高高跃起，竟是跃到了涂丘身体上方，半空中的涂丘大惊失色，挥拳便打，可是一只巨大的脚掌已经遮住了他的视线。

    　　秦远的劈挂腿狠狠砸在了他的脸上，像是球棒凌空击打棒球般，将涂丘砸落向地面。

    　　“噗通！”

    　　涂丘在地面砸出一个人形大坑，喷出一口鲜血，怒血灌顶，大恨不止，刚想要催动梅花锤砸向天空中的秦远，他的眼中却是骤然闪过无数道铁灰色光芒。

    　　“秦先生，手下留人！”涂山大喊，已经冲了出去，但是还是晚了一步。

    　　带着几道光荣缺口的大铁剑从涂丘下落之时就已经浮现在秦远身边，一化三十六，刺破空气，发出阵阵音爆之声，便向着涂丘追了下去。

    　　“完了！”

    　　涂丘刚刚反应过来，那些如弓箭齐发的大铁剑便飞至其身前几米之处，接连刺下，他不由闭上了眼睛，无能为力，无可奈何，只能坐以待毙。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤”

    　　……

    　　接连的刺穿声响起，涂丘却没有感受到身体任何疼痛，他连忙睁开眼睛，便发现那三十六把大铁剑每一把都刺在了他的身边，每一把都离他身体不到两公分，如同篱笆一般，插入地下半截，团团围绕在其周边。

