    “军司马黄甲无辜杀害校尉孔预，实乃罪大恶极，死罪，现判斩立决，立即执行！”

    刘宣喝唱完。

    甚至黄甲还匍匐在地上，关羽已然走上前，掀掉了黄甲的兜鍪，揪起发髻，随后手起刀落，干净痛快，就在众目睽睽之下，甚至黄甲都还没明白到底发生了什么，就已然是人首分离。

    关羽提着面目愕然的头颅，在一众士卒将官面前展示了一圈，随后便是一阵哗然。

    叫喊声、拔刀声不绝于耳，混乱猛然乍起，关羽怒喝一声，一道半月光波从刀刃中发出，正中墙垛，只听一声墙裂，围绕军营所建的一块围墙轰然倒地。

    一众将官士卒纷纷惊骇之中，纷纷往后退去，甚至躲在角落小营中的马、王两位司马也派人探头查看，刘宣就在这一阵喧嚣声中走上了高台。

    雷忆橙接过关羽递过来的人头，大摇大摆的来到马、王两司马的营前，高喊道：“我乃雷厉之女，雷忆橙是也！黄甲已死，让马、王两位司马速速出营与我相见！”

    马、王二人推开挡在前面的铁盾，看到雷忆橙手中鲜血淋漓的人头，在看到雷忆橙本人，惊呼道：“真是雷三小姐！”

    二人慌忙跪倒在地，甚至有哽咽之声：“吾等参见雷三小姐！”

    雷忆橙看着二人带有血迹的甲胄，知道二人这是经历了一番血战，便道：“速速整军，勿要耽搁！”

    “是！”

    二人慌忙在拜。

    刘宣站在高台，拿出早已准备好的铜皮喇叭，摘掉兜鍪，鼓足气息，高声道：“我乃尚武郡守，雷公之婿，刘宣刘伯言是也！今日来此，乃诛杀阉宦同党黄甲，阉竖祸国，致使百姓流离失所，国家动荡，而黄甲助纣为虐，杀害校尉孔预，更是该死，尔等皆为雷公之兵，理应响应雷公之号召，清君侧，诛阉宦！”

    说罢，一指赶过来的雷忆橙，大声道：“雷三小姐在此，你们还有什么疑问吗？”

    众人纷纷侧目而望，雷忆橙毫不胆怯，同样摘掉兜鍪，露出俏丽容颜，马、王两司马皆是举着环首刀高呼：“此人就是雷三小姐！”

    刘宣见时机差不多，便撕掉左臂衣袖，露出左边臂膀，对台下众人道：“为陛下为雷公者左袒，为阉竖者右袒！右袒者径自离去，我必不阻拦！”

    雷忆橙与关羽毫不迟疑撕掉左侧衣袖，王、马两司马也随之效仿，随即更是大声呼喝：“为陛下为雷公者左袒，为阉竖者右袒！”

    原本跟随过雷公或者忠于皇帝，又或者不满黄甲杀害孔预的士卒纷纷撕掉左臂衣袖，举起兵刃应喝！

    在更外围的士卒根本不知道发生了什么，只能懵懵懂懂之余，随着大众一同撕掉了左臂衣袖。

    刘宣拔出雄剑，将手中雌剑扔给雷忆橙，旋即命令道：“雷忆橙，你现在便是这虎贲军统帅，王行、马薄二司马佐之！”

    三人齐声领命！

    刘宣随后直视雷忆橙，喝道：“雷忆橙！告诉我，敌人在哪？”

    “敌在皇宫大内！”

    雷忆橙毫不迟疑，接过雌剑，回应道。

    “善！”

    刘宣称赞一声，“我让关羽担任虎贲军的先锋，与长水军汇合，先破中垒、屯骑、射声三军，后攻皇宫大内！诛杀阉宦！还天下一个海晏河清！”

    “是！”

    王、马两位司马本就是边境老将，平时更是辅佐孔预统领虎贲军，只不过黄甲手持圣旨直接杀害了孔预，王、马二人反应不及时，只得率残部退到了军营角落，黄甲圣旨在手，普通士卒又岂敢反抗？

    但如今黄甲被杀，虎贲军迅速统一了思想，也就是诛宦！

    所以王、马二司马如臂使指，虎贲军很快便动员起来。

    不过半个多时辰就已然列好阵势，雷忆橙雌姿英发，兜鍪也懒得带，秀发随风飞舞，挥军前往开平门。

    ...

    李在行得到消息，惊讶之余，却是心头不由得感叹了不得，真是了不得。

    连忙起身相迎，李在行早已放下心中成见，对刘宣不由得出言奉承两句，随后对刘宣道：“公孙靓回来了！”

    “他可安好？”刘宣急道。

    “性命无忧，就是有些狼狈！”李在行回答道。

    公孙靓知道刘宣回来了，赶紧奔了出来，拱身行了一礼，刘宣搀扶住公孙靓，仔细打量了一番，看公孙靓真的没有受到什么伤害，顿时放下心来。

    公孙靓说道：“刘兄，黄桃果然掌控了长乐卫，恐怕皇后也被黄桃囚禁了，我都还没进入宫内，便被射了回去。”

    刘宣拉着公孙靓的衣襟，道：“现在城内什么情况？”

    “很乱！街上趁乱抢劫作恶者无数，百姓与世家官员皆是闭门自守，有敢于出来的官员不是被杀就是遭到驱逐，而且中垒军已经进城了。”

    刘宣顿住脚步，“其他两军呢？”

    “我不清楚？”

    随后刘宣回头询问李在行：“李校尉，你说现在射声、屯骑两军现在能出营吗？”

    李在行蹙着眉道：“我知道你的意思，依着那两饭桶的能耐，还有射声、屯骑两军的现状，现在能出城已经算是他俩有本事了！”

    “那还等什么！还请李校尉直接出兵，直接袭了射声、屯骑两营，中垒进了皇城，却是黄桃不懂军事了，咱们直接围了皇城，将黄桃一党彻底锁死在皇宫里面。”

    “好，好，我这就整军！”

    李在行赶紧答应下来。

    “李校尉领着长水军去进攻驻扎在南城外还有西城外的射声、屯骑两营，我与忆橙领着虎贲直接肃清城中骚乱，咱们在皇城外汇合。”

    “那万一中垒或者禁军出来怎么办？”李在行有些担忧。

    “出来？”

    刘宣两眼深邃犀利，却是道：“出来才更好呢！就怕他们不出来！”

    李在行懂了，拱了拱身子，这是自动将自己作为下级来看了，李在行出去整顿兵马去了，而且眼看着就要天黑了，最好行动更快一些。

    刘宣将公孙靓唤来，嘱咐道：“这开平门是咱们唯一的退路，还有不少家眷在这，我留一千兵给你，帮我守住开平门。”

    公孙靓狠狠地点了点头：“你放心吧！这里交给我”

    刘宣使劲拍了拍公孙靓的肩膀。

