    被喜欢着的江大少扯了一下嘴角，“那她们当然是不亏，亏的是我好吗？”

    吴承晋猝不及防被噎了一句，随即又笑了：“你还真是，你们家二少都比你这个当大哥的玩得开呢。”

    这句话一说出来，江北渝危险地眯了眯眼，“你的意思是，江北辞也来过这种地方是吗？”

    吴承晋脸上的笑容僵住，自知失言，忙道：“没，我这不是开玩笑嘛，你弟才多大啊，我怎么敢拉他来这种地方？”

    江北渝并没有因此而转移话题：“是吗？那就是他自己来或者别人拉他来的了。”

    “……”

    吴承晋没能想到江北渝还是这样的逻辑鬼才。

    为了避免自己再多说什么不该说的，吴承晋选择了闭嘴。

    然而这都不重要，江北渝已经给他亲爱的爸爸发去了要及时管教小儿子的信息。

    江北辞的青春，确实过分跳脱了点，不接受几次家庭男女混合双打，估计以后得接受社会主义毒打。

    吴承晋也不是单纯找江北渝叙旧的，他给对方递了杯威士忌，“江少，最近有没有兴趣一起合作？”

    江北渝：“你没听说我现在当老师了吗？”

    “哈哈哈……”吴承晋闻言又笑了，“江少，别人有眼无珠又不代表人人都是这样，虽然我到现在都不懂你为什么放着家里好好的皇位不管，但毫无疑问，你会是一个优秀的合作伙伴。”

    这一顿恭维让江北渝的蒋心心表哥来了都得拍手叫好。

    江北渝非常感动，然后拒绝了对方合作的请求。

    问及原因，因为啃老大户非常理直气壮：“我没钱，我爸的钱是他和我妈的，我本人很穷，没看见我今天打扮得这么好看吗？过来吊富婆来了。”

    吴承晋：“……”

    听听，这说的是人话吗？

    但是不凑巧，江北渝这句话还真让路过的一富婆听见了。

    富婆一个眼神瞥过去，随即眼神亮了，也顾不上矜持：“小伙子，姐姐京市有几套房，别的地方也有几套，名下十几辆车还有一家小公司，存款也有八位数，你要不要考虑考虑？”

    江北渝：“……”

    半晌，这位京市一枝花憋屈道：“不了，阿姨，主要是咱俩不太合适。”

    富婆一脸不认同：“小帅哥，你对姐姐哪里不满意，姐姐可以改，而且姐姐对你的要求也不高，学历本科以上就行，工作的话，只要是正经工作也行了，你不喜欢现在的工作也可以来姐姐的公司啊，姐姐给你安排个高薪还轻松的岗位，只要你身体好，姐姐养你。”

    旁边的吴承晋终于没忍住笑得很大声：“是啊江少，女大三抱金砖，女大三十送江山，你这波不亏啊。”

    江北渝：“……”

    拳头硬了。

    最终，那位大概比江北渝大三十的姐姐还是一脸遗憾地走了。

    吴承晋和他带来的女伴在江北渝堪称要杀人的目光下，也不敢再放肆大笑。

    算上刚刚那位姐姐，这是江北渝今晚到目前为止的第七位搭讪者。

