    地黄丸用的是膨胀术，同样是本源掠夺后的升级版，身体不仅比之前只有胀大多出了许多变化，更是在气势上，有了一些和龙族融合后的影子。

    本来就已经很高的身形，在这一刻达到了恐怖的近十米高，粗壮的四肢和上身的金红色毛发有了变化，仿佛金属化了似的，一根根铺在皮肤上，防护着地黄丸的本体。

    头顶的龙角更加的狰狞锋利，尖端还发出了点点亮光，就像一棵几千瓦的灯泡。

    在头部颈部的一些地方，一些金色的触须伸了出来，在空中飘荡，背部和头部相连的地方，毛发变得更长，这些都让地黄丸看上去非常威武。

    尾巴就伸长了许多，更加的粗壮，上面出现了一些鱼鳍状的结构。

    一双眼睛之中完全看不见了瞳孔，取而代之的则是两团燃烧的火焰。

    这个样子的地黄丸，还没人见到过。

    僵虎同样的有了变化，只是它的身体并没有胀大，可是一些关节处，却裂开了一个个的口子，里面迅速的掉落了许多绿白相间的虫子，每条都有成人小臂那么粗长。

    这些虫子掉落到地面之后，一条条的都昂起了头部，对着身前喷吐器了粉红色雾气。

    雾气和僵虎自身上喷出的那些混合，浓绿和粉红，结合在一起，形成了奇怪的带着银色亮点的浓黑色的雾气。

    比之刚才还要浓厚的臭味，在周围飘荡弥散，一些正处于这些雾气范围内的植被，在顷刻之间就枯萎死去。

    很明显，这些雾气带着剧毒。

    这还没完，这些虫子喷完了毒气，一个个的外皮裂开，里面是条条的白骨，这些白骨从外皮之中飞出，迅速组成了一道骨圈，围绕着僵虎缓缓转动，随着它的平行转动，那些恶臭的毒雾全部被束缚到了周围，正好罩住了僵虎的身体。

    此刻的这头八级生命，和刚才的气势已然完全不同。

    全部都做好了战斗准备，现在一大一小的两个八级同等级存在对视着，嘴里发出了不同的低吼，地黄丸身体闪动，率先发起了攻击。

    此刻的大黄，体形就算比不了扬戈斯，但在地面也算是个庞然大物了，这么一冲，整个空间都仿佛在颤动，一道金红色的光影之后，再次出现的时候，大黄已经到了亡灵半人马的身前。

    身大力不亏，这句话不一定绝对正确，但在这一刻，无疑体现的非常完美。

    地黄丸一脚就把亡灵半人马给踢到了一边，接着额头的龙角亮光处射出了一道光芒，奔着僵虎就去了。

    亡灵半人马也没闲着，刚才看到地黄丸动了的时候，它就第二次发射了手中的手炮，只是大黄太快，手炮刚响，它就被踢飞，不过长刀重锤还是下意识地在地黄丸身上砍了下。

    阴差阳错，亡灵半人马的手炮没有击中地黄丸的前面，却穿过了它的双腿之间，打在了它的尾巴上，这东西本就强力，这么一下，把地黄丸的尾部打的扭曲了一些。

    长刀和重锤落在大黄身上，仓促之间却没有什么力道，被地黄丸变得坚硬无比的金红色毛发完全挡了下来。

    地黄丸快，但率先攻击的是亡灵半人马，耽搁了刹那，僵虎在后面就有了准备，等到那一道从龙角中射出的光线打来，僵虎已然做出了应对。

    围绕在它身体周围那圈白骨环，从环状变成了一个骷髅脸，挡在了僵虎的头顶。

    射向正好落在骷髅脸上。

    砰的一声，光芒四射。

    地黄丸本就尾巴被打了一下，蓄势的一击发出之后，就后退了许多，同时也是对僵虎身边的毒雾有所忌惮。它记得很清楚，主人说过，这家伙的毒很厉害，甚至还能控制中毒的生命。

    僵虎后腿弯曲，身体的后半部就跌坐在了地面，整个身体都伸缩了一下。头顶的白骨骷髅虽然挡住了射线，却也被打的散开，在周围乱飞了一通之后，才缓缓重新凝结，恢复了原来的样子。

    只是如果现在凑近了看，就会看到这些骨头之上已经布满了裂纹，显然刚才这一下射线攻击威力极大。

    这个能力，是地黄丸额头出现龙角后获得全新技能——龙怒。

    能力非常强力，攻击力连叶钟鸣也会感到危险，只是射程短，速度虽快，却要在龙角上率先蓄力，容易被人警惕防备。

    光芒闪过，地黄丸的尾部伤势得到了一定程度的治愈。

    一边的亡灵半人马这个时候已经站了起来，身上的一些骨头被地黄丸踢的变了形状，可并不致命，站起来之后对着大黄就发射了手炮，同时朝着这边冲来。

    僵虎也站起，龙怒的这一下让它外表没事，身体受到了震动，它恢复一下后，同样朝着地黄丸冲去。

    有了毒雾的它，最擅长的就是近战。

    僵虎的冲锋可不是简单的冲锋，那些黑雾随着它的跑动而开始蔓延，速度飞快，就如同沙尘一样在空中传播。

    后退的大黄看到，知道自己躲不过去，它也不想躲，它的任务就是击杀这头怪物，天空中的战斗刚刚结束，那他恶龙得意的咆哮传来，这无疑也刺激了同样高傲的地黄丸。

    大黄身体这一次更加快速的动了，刚才使用龙怒的时候还能看见影子，现在却连影子都捕捉不到了。

    无备突袭发动！

    地黄丸眨眼间绕过了亡灵半人马，撞在了僵虎的身上。

    太快了，亡灵半人马没有做出任何应对，就被突破了防线，僵虎也只是想要躲避的时候，身体已经被撞飞。

    龙角插进了它的颈下，直接把它挑到了空中！

    既然躲不开你的毒雾，那就不躲，用最快的速度杀死你！

    地黄丸就是这么打算的。

    龙角上挂着僵虎，大黄才不管它到底死没死，头部使劲一甩，就把它甩离了自己的角，接着仰头看向了自己的对手。

    两道火红色的炙热火焰，从双眼中喷出，打在了还在空中翻腾的僵虎身上。

