    “好了，丫头，大哥哥也会想念你的，”洛天轻轻的拍了拍朵朵的玉背轻声说道，接着朵朵又和师父李连英道了别，最后来到姐姐面前：“姐，我回去了，你也要勤练功夫知道吗？如果那个狐狸再敢欺负你，你告诉我，我帮你收拾她，”

    “好了，姐知道了，回去后在京城不要惹事，不要和人轻易动手知道吗？遇事多长个心眼，人心险恶，注意保护自己”上官飞燕对妹妹的感情很深，临行前，谆谆的安排着朵朵。

    “嗯，知道了姐，我走了，洛天大哥哥，师父再见，”最后朵朵扬了扬素手，一脸不舍的拉着行李箱，过了安检，上了飞机。

    洛天，上官飞燕，李连英回到天容大酒店的时候，一个老人却是等在了那里，而裴容和法海在陪着他。

    “是你”

    洛天微微一怔，认识这个老人，李连英和上官飞燕和他也有一面之缘，正是当初在和那个马义进行“友谊比赛”时，他的守护人，那个血斧老人，在去缅泰之前，洛天和他大战过一场，实力不错，而且是入圣中期的境界，一把血斧战力惊人，在同境界中算是佼佼者，和玉面狐狸，花千树这些人不相上下，只不过没有想到此人会到这里来，记得洛天曾盛情邀请过他，只不过却是被他拒绝了。

    “小友，不请自来，打扰了，”这个血斧老人，看起来比李连英还要老，满脸的皱眉，不过体内的气血却是旺盛之极，此刻上前看向洛天，微露出一缕淡淡的笑意。

    “咳，前辈，客气了，像您这样的高手，请都请不到呢，何来打扰，请，我们里面谈，”洛天现在是入圣后期的高手，在入圣中期时都可以力压此人，所以倒也不怕这个血斧会有什么动作，虽然曾是马义的人，不过当初他也说了，只不过马义当初救过他一次而已，人情已经还完了。

    “多谢小友款待，想不到小友天赋惊人，这么快都晋级到了入圣后期的境界，让人佩服，”血斧老人很明显的感受了洛天身上那若有若无的浩瀚气息，有些惊讶的说道。

    “前辈客气了，侥幸而已，请！”洛天微笑着带着这个血斧老人，李连英，上官飞燕，法海来到会客室，裴容派人送来了一壶好茶。

    “前辈，请用茶，”洛天亲自为血斧老人斟茶，微笑着双手把茶杯送到了血斧老人面前。

    “小友客气了，”血斧老人忙双手接过茶，苦笑道：“实不相瞒，老夫来此是受人所托，来此相助小友，而且小友宅心仁厚，为国为民，身具大义，让老夫折服,”

    “多谢前辈夸赞，只是不知道前辈是受何人所托？”洛天心里有些疑惑，他用堪舆观人之术，看的出来这个血斧老人也是一个充满正气的人物，来此应该不会有其他的目的，不过对于他背后的所托之人，有些好奇，他不明白到底是什么人在暗中相助自己。

    “这个请恕老夫不能直言，那位前辈高人说了，你们有一面之缘，应该会想得到的，”血斧老人微笑道。

    “是么？”洛天心里一动，他突然想到了一个人，那就是在东昌效外救蓝雅和刘闯时，杀掉了长生殿欢乐宫的手下，而后遇到的那个神秘老叫化，一掌隔着深坑震碎了地下那些人的尸体，而且草木枯萎，断绝一切生机，功力出神入化，已经到了最高境界化臻。

    “那不知道前辈你说的那位前辈高人到底是什么样子，功夫如何？据我所知，你当初可是跟着那个马义，现在却是来到大酒店，莫须有的扯出一个什么前辈高人，末免有点”上官飞燕警惕的望着这个血斧老人，用她专业的刑警知识分析道。

    “好了，燕子，不要说了，这位前辈应该并非虚言，”洛天抬手微笑制止了上官飞燕的疑惑，然后恭敬的冲血斧老人道。

    血斧老人点头：“小友绝非池中物，乃是人中龙凤，国之栋梁，老夫能够辅助你是老夫的福气，”然后看向李连英：“李兄，如果我没有猜错的话，你应该就是二十年前，在道上久负盛名的鬼鼓李连英吧，其实当初在那个所谓的“友谊赛”上，老夫都看出来了，”

    “阁下好眼力，请恕在下直言，以阁下的身手，在江湖上应该赫赫有名，可是为什么却是从来没有听过你这么一号人物，”李连英有些不好意思的询问道。

    血斧老人面有愧色，苦笑了一下说道：“老夫乃是山野之人，平时以砍柴为生，李兄不知道也在情理之中，呵呵，”

    “以砍柴为生”洛天轻声自语，心里一动，看向这个血斧老人，当下微微一笑：“晚辈开始也一直在怀疑前辈的身份，现在看来应该是不错的了，如果我所料不错的话，前辈应该就是十五年前，风糜一时的柴刀老人吧，曾以一人之力，狂杀了近百名侵犯我华夏边境的雇佣兵，一举成名，后来却是销声匿迹了，”

    “柴刀老人？”李连英不由的一愣，而一直没有说话的法海也是面有疑色，不过还是摇了摇头，表示没有听说过这号人物。

    “呵呵，想不到小友的见闻如此广博，实在是惭愧，老夫一直和孙子打柴为生，却是不想在那里遇到了大批的雇佣兵，我的孙子不小心得罪了他们，被他们给所以老夫一怒之下，才大开杀戒，也是那一战，老夫受了重伤，正好被一个人所救，正是那个马义，不过此人的情，我也还清了，”这个血斧老人，也正是柴刀老人苦涩的把以前的经历简单的说了一下，众人微微点头。

    “对了，前辈，我介绍一下，这位是裴容，也是我姐，是大酒店的主持人，还有这个是上官飞燕，这个是”洛天把在场的除了李连英之外的都介绍了一下。

    “嗯，好好，天容大酒店的容姐赫赫有名，老夫早知道了，”柴刀老人微笑道。

    裴容微微欠身：“前辈千万不要这么叫，直接叫我裴容就好，前辈能来酒店相助我们，我们感激不尽，等会晚辈会安排住处，衣食住行自当尽心尽力，”

    “那就有劳了，”血斧老人也没有客气淡淡的一笑说道。

    “老叫化前辈把这个血斧老人安排在酒店，难道他预感到什么？有大敌要来不成？”

    看到裴容带着血斧老人出去，洛天不由的沉思起来，不管如何，大酒店有血斧老人坐镇，让他安心不少，正想着，洛天突然接到了一个电话，一个温柔的声音响了起来，正是水月门的冰水慈。

    “师姐，什么事？”洛天问道，他答应冰水慈，对于两人的感情，或者是这对姐妹的感情，他要作一个交待，只不过一直没有时间去水月门，却是想不到冰水慈把电话打过来了。

    “洛师弟，水月门不久刚接到了北原雪狼的电话，邀请我们水月门参加什么地下联盟，水月门一直处于半隐世的状态，妹妹的意思是不想参加，所以她托我问问你的意思，”冰水慈直接说明了来意。

    “果然如此，华夏的一些有名的大势力，北原方面都通知到了，水月门也不例外，”洛天心里暗想。

    想了一下，洛天说道：“师姐，我认为，你们应该参加，地下联盟是各大势力的一种大规划，不能被边缘化，不然的话，万一生什么冲突的话，水月门等于面对的是整个地下联盟，前景不利”

    “洛师弟所言也有道理，那如果洛师弟有时间的话能否来一趟水月门，具体情况，我们商量一下，”冰水慈出邀请，语气温柔，满含期待，让人不忍拒绝。

    “咳，师姐，我过几天再去行吗，”

    洛天现在暂时还不想去水月门，毕竟东昌这边还需要自己处理，他总感觉那个胡连山不简单，有可能还会来高手，虽然现在有了血斧老人，不过他也心里没有底，那个胡连山功夫变态，可以越级挑战，虽然废了他一只手，不过洛天不敢保证还会有赵连山，张连山，毕竟此人只是司天殿的一个弟子而已，对方是不是还会派人来，这点洛天不能不防。

    “嗯，那好吧，”冰水慈似乎有些失望，轻声叹了一口气说道，然后挂了电话。

    “手中的高手还是太少，但愿在和天堂真正对上之前，自己可以做好充足的准备”

    挂了电话后，洛天突然感觉有种力不从心的感觉，有些疲于奔命，天堂组织只不过露出冰山一角，就让他忧虑重重，真的不知道这个天堂组织到底有多大，天堂之主到底是何人，以前只知道江湖上一些成名的高手，像李连英这种，现在他才现，自己还是了解的太少，真正的高手，大多隐世不出，没有到那个境界，根本不清楚在这个社会中，到底有多少高手，以前的自己还是有点见识浅薄了。