    王波听着李忠信有些服软的话，他感觉就好像是在炎热的夏天吃了一大口冰镇的大西瓜，那种香甜冷冽的舒爽，一下子就爽到了他的心田，让他一下子就有了一种美飞了的感觉。

    不过呢！他听到李忠信后面的那些个话以后，他瞬间就觉得，刚才他说那么多没用的干嘛？

    李忠信直接就开口说了，渔民搞绝户网以及电鱼的事情，这个事情我觉得应该管一管，哪怕是让黑省渔业部门的管理人员重视起来一下也是好的。

    你说这个事情他这边是接下来还是不接下来，这种事情，麻烦着呢！如果让下面的人去办这个事情，估计就是到了江城市那边能够有那么一点点的作用，那边的人给忠信公司一些面子，差不多能做做样子，至少会把这个事情宣布一下，告诉下面那些个打鱼的人，不要用绝户网和电网之类的捕鱼。

    到了省一级或者是其他地市的单位，下面办事的人，说这些东西那根本就是屁用没有。

    这样的一种事情，原本就是渔业管理部门应该管理的事情，哪里用到其他人指手画脚的，不说还好，越说，估计反作用就会越大。

    要说直接找省里面的渔政管理部门的话，也就只有王波和洪斌这样的人开口说话了，才会有那么一点点的力度，而且，这个是需要托关系的，别看是他们职能部门本职工作的事情，他们对于这样的一种事情并没有什么想要太管理的想法。

    王波可是听江城新区这边的渔政部门说过，有就是江城新区这边对于这样的一种事情持严打的态度，抓住一例，狠狠地惩罚一例，不光是没收渔网，还要进行处罚，第一次的话，罚款五十元钱，第二次的话，罚款五百元，只要有第三次，直接罚款五千元钱，而且还要追究他们的刑事责任。

    而其他的地方，没收渔网就基本上是比较大的一种惩罚了，而且这种惩罚，就是象征意义上的惩罚，那些个搞绝户网的渔民，他们一般都和渔政部门的人有熟人，到时候拿两盒好烟，直接就能够把没收的渔网要出来，然后继续打鱼。

    这样一来，基本上那些个打鱼的人没有什么损失，查这个方面的渔政部门的人员还有了很多的灰色收入，变成了你好我好大家好，所以，想要下面的人把这个事情真正地抓起来，那是相当困难的一件事情。

    江城新区这边是江城新区这边，一切都是讲究法律，一切都是按照政策来办事，但是，江城或者是其他松花江沿岸的城市，大部分的人还有着那么样的一种意思，无论到什么时候，上班的时候我可以管，但是，不是我上班的时候，我是没有办法去管的。

    放绝户网这种事情，得抓住才算，我们过去抓这个事情的时候，没有看到放绝户网的人，那我没有办法去抓。

    那些个放绝户网的人，半夜放网，难道让我半夜去抓他们，黑灯瞎火的，上那里去抓呀！

    抓放绝户网和电鱼人的事情我去做可以，但是，抓住以后，我就是罚款，充实自己的腰包，对于这个事情没有啥影响不说，还能够得到很多的实惠。

    王波越琢磨越是感觉到头疼，他正色地对李忠信说道：“忠信啊！你刚才说的那个事情，实行下去那是相当困难的一件事情，咱们公司只是一个私营企业，在江城新区那一亩三分地上，咱们怎么做都行，能够杜绝这个方面的事情，但是，在其他的地方，我们哪怕是找到管理这个方面渔政部门的人员，也是没有办法把这个事情实施下去的。

    这个事情呢！我是这样的看的，等今天晚上的时候，我和媛媛那边商量一下，看看办公室那边派一个人专门跑一跑这个事情，具体能够办到什么样子的一种地步，那就不是我这边能够知晓的了。

    不过呢！我可以明确地跟你说，这个事情能够办明白的可能性不是很大，总不能咱们公司的事情我啥都不管，专门跑这样的一种事情。”

    李忠信听完王波的话以后，他微微琢磨了一下，也是明白了王波的想法，对于这样的一种事情，李忠信也是有了那么一点点的无力感。

    不过呢！李忠信很快就抿嘴一笑，他微笑着对王波说道：“三舅，您刚才说的那个事情呢！我明白了一些，这个事情呢！您看能不能这样去办。

    管理打鱼的那些个人都是国家正式员工，他们抓那些个放绝户网或者是打鱼人的积极性不高，而且经常会因为一些私人的原因把那些个人给放了，然后把渔网给还回去，那么，我们另辟蹊径，拿出一些钱来作为一定的奖金，和渔政上面的领导说，我们忠信公司这边会给那些个奋战在一线的工作人员一定的奖励。

    只要是收缴上来一张绝户网，我们就给那个渔政人员一百元钱的奖金，只不过呢！这张绝户网必须要交给忠信公司这边来进行销毁。

    我是这样想的，一张渔网的价值呢！大概也就是百十元钱，收缴上来一张绝户网什么的，奖励一百元钱，那是要比其他渔民想要要回去绝户网的价格高上很多，这样一来，只要是收缴上来了绝户网，那么渔民想要要回去，那就是相当困难的一件事情了。

    抓住了搞绝户网的渔民，渔政部门的人员能够拿到奖金，罚那些个渔民的话，还能够获得一定的奖励，那么，他们的积极性自然就调动了起来。

    原来他们不想去抓那些个放绝户网的渔民，他们是觉得没有什么动力，现在我们把动力给他们了，那么，他们自然会十分努力地去做这样的一种事情。

    我相信，用不了多少时间，松花江放绝户网的渔民就会少上很多，自然会选用国家允许范围内的网来进行捕鱼。

    那些个电鱼的人，也是一样，只要是我们拿出一部分钱来做这个事情，那基本上是没有什么问题的。”

