    狗刨是一种特殊的游泳方式。

    姿势像狗一样游，头一直露在水面上，用四肢捣水，前进速度较慢。

    对狗来说，却是非常科学的游泳方式。

    问题是……

    “你们一个可以蛙泳，一个可以蝉浮，为什么非要学狗刨呢？”

    水雾弥漫的竹林温泉里，李遥靠在池边泡着泉，摇头吐槽着。

    “因为狗刨是自由泳。”

    “獸人就是要追求自由，洗澡就是要洗自由泳，你管得着吗？”

    春蛙秋蝉像是两只白瓷狗，啪嗒啪嗒的，在池子里搅风搅雨。

    把温馨、私密的竹林小池，搅和的风起云涌，宛如大江大河。

    这对卧龙凤雏，其风头完全盖过了同在池子里的李遥和银月！

    混沌雾中，李遥双手叉胸，脸色难看，对眼前的景象深感绝望。

    我特么为什么要来看俩熊孩子学狗刨啊！

    为什么不让我和银月单独泡泉？

    老子是剑圣，什么禁制扛不住？

    “你还好吗？”

    一道端庄如明月高悬、又温柔如水波流转的清澈声音，从他耳后传来。

    银月跪在岸边的蒲席上，戴着一双绣着蕾丝花纹的白纱手套，用青色的竹纤毛巾，在身后给李遥擦拭着肩背。

    小心翼翼的，生怕有肌肤之亲。

    李遥不再关注辣眼睛的狗刨，用心享受老板娘的手艺。

    池子里雾气很重，才一丈见方，就快看不见对面的俺石与紫竹了。

    只有满树的白梨花在竹林风的吹拂下满天飞舞，落在池面，被俩女娃狗刨荡起的水波推着梨瓣摇曳生香。

    透过浓雾，依稀看到池水红宝石般的透明色，散发着淡淡的药香。

    李遥也分不清是药香，还是身后未亡人的体香……

    水底温泉翻涌，滑石清凉，透着冰雪消融般的清凉爽肤，涤荡去身体的污垢，泡在温暖流动的池水里，宛如云中漫步，飘然如仙。

    李遥觉得，千种风情，万般景象，都不如老板娘温柔的手艺。

    很轻，很柔，很软，仿佛在给小孩洗澡的那种感觉……

    李遥下身横搭着澡巾，水雾也被调的足够浓厚，不用圣光就能保持安全的尺度。

    银月更是穿厚实的汉风黑服，素面朝天，不施粉黛。

    李遥侧脸，余光一瞥。

    端庄柔媚的清颜，在雾中依旧惊为天人。

    颊带微红的脸宛如一张运笔清淡的水彩，一袭青丝盘起高髫云髻，唇边沾着水露，眸子里映着红月。

    鬓发沾着耳边，脖颈白皙的肌肤仿佛披洒着一层月光，散发着淡淡仙草与酒香。

    “我还行，你可以再靠近点，我是剑圣，能扛得住。”

    李遥如是道。

    银月红着脸，在雾中泼墨成画。

    “孩子在旁边呢！”

    好家伙！

    李遥浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这老婆孩子热炕头的感觉，这夕阳红下的奔跑，是他和她加起来逝去了千万年的青春……

    味太冲了！

    但李遥喜欢。

    俩女娃却在池子对面噼里啪嗒，叽叽喳喳的说：

    “这么大池子，这么浓的雾，说的好像我们碍你们事了。”

    “就你们那点破事，人家小年轻一夜七八次，还当稀罕事呢，一天到晚藏着掖着，扭扭捏捏的。”

    “你们都是从哪听来的！”

    银月又气又羞的呵斥道。

    要不是李遥在旁边，她非要给俩女娃一人一个板栗，好好教训一番。

    连小孩都这有这种性知识储备，李遥很是惭愧。

    他决定，再摸摸老板娘的小手以观后效，看红衣女子会不会再出现。

    刚伸出手，反被银月用竹纤毛巾擦拭他的掌心。

    一计不成，李遥又生一计。

    一亿星币在身，有钱人偷偷摸小手就不太合适。

    “上次你说，多少钱才能娶到银月你呢？”

    李遥自信的问。

    房子买不起不重要，先展示一下单次任务的酬金再说。

    “钱我是吓唬你的。”

    银月笑着摇头，又故意倚老卖老。

    “能看上我这个年老色衰又不详的女人，我已经很开心了。”

    年老可能是真的，色衰就是凡尔赛了，就你这白里透红水嫩水嫩的肌肤，少女也没几个这么香的。

    “所以……”

    银月轻叹了一口气。

    “可惜，答案是我不能和任何人结侣，你试过她的力量了。”

    她的力量？

    李遥平静道：

    “如果我比她强，甚至强到可以连她一起娶了呢？”

    银月笑而不语，也不吃醋，那宛如悬月的端庄清颜上仿佛写着：

    你真是什么都不知道啊……

    这恰恰也是李遥不愿深究的事。

    给李遥前前后后擦拭完毕，下半身银月就没管了。

    躬身站起，临行前，银月忽然想起之前电话里的女声，问李遥：

    “你在谷神星有带麦子回来吗？”

    李遥颔首。

    “我带了点麦子和灵茶，放在衣服腰后的锦囊里。”

    银月蹙眉。

    “我可以拿一点尝尝吗……总感觉哪里不太对劲。”

    李遥笑道：

    “老板娘手艺这么好，给点小费也是应该的。”

    “净胡闹。”

    银月取了些麦子和灵茶就走了。

    马上回到酒馆后屋，把自己一个人关在地下室里。

    收回神识，李遥转头问俩女娃。

    “你们去过她的地下室吗？”

    “很小时候去过一次，好像误吃了什么东西，从此就长不大了，奶妈从此也不让我们再进去了。”

    “当然，记的不是很清楚，也许是奶妈诓我们的。”

    春蛙秋蝉停下狗刨，累的像两只咸鱼一样躺在滑石岸边。

    “你要想看，我们偷偷进去呀。”

    “用剑随便打个地洞都能进吧？”

    李遥只摇了摇头。

    “还没到那一步。”

    离开十里星后，只要涉及到神秘之事，他一向小心谨慎，如履薄冰，尽量远离神秘。

    老板娘虽好，可不能贪杯，要是因此触发了系统任务，爱情就变质了。

    ……

    泡完澡。

    李遥回到星际万事屋综合办公室。

    他是个爱干净的人，但更爱躺平。

    因此酒馆二楼的客房，星际万事屋的办公室兼老板卧房，一向杂乱无章。

    最近却被老板娘收拾的干干净净。

    沙发床上的床单干干净净，看上去像是被洗了一遍，散发着淡淡的药香。

    几件可怜的衣服叠的整整齐齐，水杯里的茶渍也消失不见。

    连四散的群星画报，都按照刊号整齐的摞在一整面书架上。

    虽然表白被拒，但自从自己强抓老板娘手腕、偷看洗澡不死之后，她有那么点老树开花的意思了。

    以前都是端着身子，礼貌的同时，又维持着相当的距离感。

    李遥心想。

    如果银月这么多年一直被红衣女人的禁制缠绕，不管年纪多大，她不但是完璧之身，很可能都没谈过恋爱。

    这种长期压抑的渴望，一旦找到了合适的宣泄口……

    有成为病娇的倾向啊！

    万幸，李遥是无敌的。

    泡完澡浑身舒坦，李遥懒懒躺在沙发床上，拿《公主特刊》盖着脑门，满脑子都是老板娘那汗水滴露、鬓发湿贴的雪白脖颈……这个世界因为女人才会变得有意思啊！

    征服宇宙？

    呵。

    又是系统神隐的一天呢……

    这样想着，李遥满意的睡着了。

    ……

    第二天一大早。

    春蛙秋蝉就带着小天真电子钱包里的三百万星币，横扫湖畔街各大零食铺子。

    她们的早餐一直吃到中午，才慢悠悠去了老墨机械城。

    李遥和老墨通了电话。

    首先，他怒斥了新万字号那堪比帕萨特的船体安全性。

    要求老墨一定要提高玄铁质量，不管是正碰，侧碰，还是石子碰……所有碰撞实验都要过关！

    还有，马斯拉的船机系统最好也要换掉，换成鸿蒙的。

    听李遥壕情万丈，老墨道：

    “听说你这次赚了不少，何不做一个大船，让老夫也能回一次春。”

    “不要，小船砸了不心疼。”

    挂掉电话，李遥再次检查手机。

    一个亿是真的。

    不是梦。

    ……

    上午。

    阳光明媚，透着淡淡的蓝。

    即便是夏天，湖畔星的气候也并不炎热。

    李遥倒是希望它能炎热点。

    少了热裤长腿算什么夏天？

    双子酒馆竹林后的荒地上。

    李遥以种子入股的方式，帮老板娘开荒种麦。

    他提着水桶走在银月后面。

    银月还是一身黑纱汉服，比平时稍稍薄了点。

    平时的青竹簪，换成了一枚淡紫色的花木簪。

    看似不起眼，但跟平时比，今天的老板娘明显是精心打扮过一番。

    气质不但变得柔媚许多，看上去甚至有一丝少女感。

    看来，年龄真的不是问题。

    李遥很喜欢。

    “所以，谷神星的灵麦有什么特殊味道吗？”

    银月道：

    “除了灵质比例偏高外，看上去没什么特别的，暂时不能百分百确定灵力来源，需要再做几组对比实验。”

    “……”

    李遥一愣，以为听错了什么。

    银月也微微一怔，忙改口道：

    “我是说麦子灵养尤其丰富，丰收的话可以烙饼。”

    李遥提着水桶，给荒地灌溉，随口道：

    “可以烙老婆饼吗？”

    银月直起身子，掐着腰，竟显出一抹与那丰韵身材太不相称的细腰。

    “你有老婆吗？”

    李遥耸了耸肩，埋头灌溉。

    “给我烙饼的就是我老婆。”

    银月摇头掩口一笑，将被风吹乱的鬓发捋在而后，继续弯腰撒种。

    “你净胡说。”

    ……

    下午三点，是湖畔星很多白夜公办机构的下班时间。

    是李遥的饮茶时间，也是双子酒馆每天开张的时间。

    酒馆一开张。

    李遥便坐在酒肆靠窗的小桌上，一边看新闻，一边喝上了老板娘的百年陈酿，紫竹梨花酒。

    免费！

    老板娘的突然大方，让李遥不太适应，一亿星币竟无用武之地，甘心吃富婆的软饭。

    酒味清软微甜，令人回味无穷。

    酒馆的每张桌子上，都放了一份当天的小宇宙日报。

    李遥一边品尝老板娘的陈酿，一边无聊翻看着报纸。

    夏奈老婆报道的新闻出来了。

    李遥一般懒得看新闻，只想看看夏奈老婆的笑脸，每天保持好心情。

    当然，这一次有他，多看点……

    小宇宙新闻对谷神星的收成并没有大肆宣传，重点聚焦天蝗巨猩星贼团与谷神星的袭击战。

    最终，李遥和叛军火狐组合力团灭了星贼，夏奈重点拍到了传说中的烈焰狐影以及第一次出现的叛军巨鳐。

    因为文化部的强力干涉，李遥的功绩被一笔带过，连个镜头都没有。

    李遥也不计较。

    因为新闻最后，特地提及了湖畔星星际万事屋，由一位强力的剑灵武士和两位天才机械师组成，价格优惠……

    夏奈老婆真是贴心呢！

    今天心情好，李遥多看了点新闻。

    其中有一件事引起了李遥的注意。

    应费马男爵邀请，最近在高篱星域迅速蹿红的网红女团【三只飞鼠】，将在三日后来艾尔湖畔星举办演唱会，同时为谷神星的农产品代言。

    三只飞鼠，李遥倒也听说过。

    群星画报就报道过，据说曾经是黑涩会成员，后来改过自新，投身演歌事业，演唱水平勉强合格，但因为过去的星贼经历，突然就爆红了。

    不过暂时咖位还不大，费马男爵花钱就能请来。

    也有小道消息说，三人是被七星财阀给控制了。

    至于为什么选择在湖畔星开宣传演唱会，李遥大概也能猜出原因。

    ——离他近。

    如果遇到意外，费马男爵可以委托他强力干涉。

    如果没遇到意外，费马男爵一分钱不花，岂不美哉？

    这和李遥坐星际列车不到下车时不买票，有异曲同工之妙。

    正琢磨着，手机震了。

    一封新邮件。

    署名：三只飞鼠。

    【尊敬的李遥先生，我们是来自篙篱星域的女团三只飞鼠，三日后将在湖畔星开一场旨在宣传谷神星农品的演唱会，鉴于您在保卫谷神星一战中立下悍马功劳……】

    悍马功劳可还行！

    不愧是女团！

    李遥觉得，没文化不可怕，能看出他的功劳就是好女团。

    不就是要我保护你们的安全嘛。

    不管多少钱，这个委托我接了！

    继续继续看邮件——

    【我们姐妹三人郑重的委托您，能否帮邀请革命军英雄火狐前辈来湖畔看我们的演唱会，火狐前辈是我们毕生的偶像，与火狐前辈见面，是我们姐妹三人不论遇到何种挫折也要坚持做女团的唯一心愿……拜托了！】

    李遥：

    “？”

