
　　格泰广场。

　　这属于老城区的货运郊区了，周围大抵多是这种大片的厂房。

　　格泰大厦这栋只有七层楼高的楼房反而有种高楼突兀的既视感。

　　不止是高。

　　而且整座大厦的前尾很长，盘踞在地上。

　　“格泰大厦就在那里了。”

　　阿健把车子开进巷子里停好，伸手一指最高的这栋七层楼建筑：“里面非常的繁杂，干什么的都有，公寓住宿的，商业营业的等等，鱼龙混杂。”

　　钟文泽一撩衣摆，跟上他的步伐：“你这么清楚？”

　　“我来过这里一次。”

　　阿健在前面的带路：“办假护照。”

　　钟文泽跟在后面，龙四其次，马克李拎着帆布袋走在最后面。

　　说话间。

　　一行四人进入大厅。

　　挑高的大厅灯光黯淡，吊着的水晶灯也不亮了，年代感袭来，再没有往日的繁华。

　　由于大厦的前尾距离很长，整栋楼非常的狭长，如同后世的大型商场一般，楼道很多。

　　初次进来，想要快速的找到自己想要去的位置，还真需要耗费一些时间。

　　阿健走在前面，就着墙上的指示牌左拐右拐，最终钻进了一条楼道里。

　　盘旋而上的楼道一圈绕着一圈，抬头往上看，能看到顶层的圆拱形。

　　换在后世。

　　又是一处拍照打卡的好地方了。

　　众人紧跟阿健的步伐拾级而上，木质的楼板脚踩在上面，发出咯吱咯吱的响声。

　　很快。

　　一行人来到顶楼。

　　右拐。

　　来到第四个房间门口，伸手敲门。

　　里面无人应答。

　　钟文泽左右打量着周围的环境，目光落在了门口左侧的监视探头上。

　　这种老房子，竟然还安装了监控？

　　很快。

　　房间门被打开。

　　程小西出现在众人视线中。

　　几天不见的程小西，除了黑眼圈稍微浓郁一点，并没有什么太大的变化。

　　程小西伸手一拉钟文泽，招呼着他们进来，顺势把门给反锁起来。

　　房间的空间很大。

　　两室一厅。

　　程小西径直带着他们来到里间的书房。

　　书房里。

　　笨重的显示器上，连接着监控探头的画面，而且有好几个画面，照射着楼道。

　　旁边的书架上，摆放着各种各样的医学有关的资料文献，其中更有一本黄帝内经放在中间C位。

　　“这是我以前在这里留学时候租下来的房子。”

　　程小西率先开口，给大家解除疑惑：“后来房东老头子去世了，又没有亲人，这里也就一直没人管了。”

　　“这里我住了三年多时间，都打造的很好，也有感情了，所以后面也就一直维系着。”

　　“这几天你去了哪里？”

　　钟文泽更好奇的是程小西这几天去哪里了，干了什么，为什么忽然就遭到了乔治的追杀。

　　“是这样的。”

　　程小西喝了一口水，拢了拢头发：“你们被带走的第二天早上，我就出门去找以前在这边认识的朋友了。”

　　“我希望他们能帮我活动一下你们的事情，打听一下，但是他们一听到是皮特警长以后，纷纷摇头说皮特是出了名的黑警，而且又是乔治打招呼，估计难办。”

　　她抬头看着天花板：“求助无果以后，我走在大街上，无意中看到了乔治的医院合伙人。”

　　“我原本是想上去跟他说话的，但是他开车就走了，于是我便跟了上去，跟着他去了一个地方。”

　　根据程小西的描述，他跟着乔治合伙人来到了这边，距离格泰广场不足五公里位置的一家生产医疗设备的工厂。

　　任谁也不会想到。

　　这个生产医药设备的工厂里，竟然别有一番天地。

　　最危险的地方就是最安全的地方这句话被体现到了极致。

　　谁能想到。

　　这么大一个医疗设备生产工厂，每天人来人往的工人进进出出，竟然有人敢在这里面弄一个伪钞生产中心呢？

　　钟文泽点上一根香烟：“你看到了什么？”

　　“伪钞，这间厂房就是一个伪钞生产中心！”

　　程小西声音有些颤抖，随着说话，她手臂上的鸡皮疙瘩逐而显现，肉眼可见：

　　“我不止是看到了伪钞，我还听到了他们的对话。”

　　她兜里摸出一支录音设备来，摆在桌面上：“这是乔治的合伙人跟里面的人对话。”

　　录音设备。

　　原本是她这次参加研修录音用的，没想到关键时刻派上了用场。

　　“伪钞？！”

　　钟文泽眉头一挑，下意识的看向了在场的龙四。

　　龙四有些尴尬的扭过头去，不与钟文泽对视。

　　录音播放。

　　录音下来的声音不是很清楚，声音时大时小，但从能听到的对话中，能够得知一个结果：

　　这里不光是伪钞生产中心，还是他们的钞票合法化的财务据点。

　　乔治他们几个合伙开设的医院，正好成了伪钞收入洗刷的途径，医院每天的账面流水哪怕再高，只要运营得不会轻易被人怀疑。

　　惊讶之余。

　　钟文泽更是有些好奇的看向程小西：“你是怎么看到的，听到的？”

　　相比于这些。

　　他更好奇程小西是怎么进去的。

　　是的。

　　钟文泽觉得不可思议。

　　这种核心区域，哪怕是隐藏在医疗器械生产工厂中，那这片核心区域那也是有专门人员看守的。

　　她区区一个女人，是怎么潜伏进去的，而且还看到了，监听到了？

　　“光明正大走进去的。”

　　程小西说出了一件匪夷所思的事情：“那天，正好有一个考察团进入他们工厂考察，应该是医疗设备销售的重要合作渠道客户。”

　　“所以，我假装自己是考察团的高管，在强大的气场之下，保安也不敢拦我，堂而皇之的混了进去。”

　　“嘶...”

　　钟文泽忍不住吸了一口气。

　　他现在有些佩服程小西了。

　　这个女人头脑清醒、胆大心细。

　　这种桥段，他在后世的影视剧中看到过很多次。

　　这种凭借着自神强大的气场伪装内部人员的桥段很多，只要你自己相信你自己是真的，那么你就是真的。

　　“可是这样，真的很危险啊！”

　　龙四或许是因为刚刚失去了小慧，看着这个与自己女儿相当的孩子，忍不住说到：“万一暴露了，你就危险了。”

　　“我现在想想，确实觉得可怕。”

　　程小西眨巴着眼睛，深以为然的点了点头：“可是，我在进去之前，也不知道里面竟然有个伪钞基地啊！”

　　“我一开始的目的，只是想找乔治的朋友谈一谈，看看花钱能不能解决这件事情。”

　　她这么一说，大家反倒是无法反驳了。

　　很多事情，确实是在不知道真相的时候，才是最大无畏的，事后知道真相回想起来，着实可怕。

　　“进入工厂里面以后，我一路跟随着他过去，看着他进入工厂最角落里一场荒废的厂房，门口守卫森然，有很多穿黑西装的人，不像是普通的地方。”

　　程小西眉眼微抬，露出回忆的神色：“厂房周围横生了很多杂草，于是我绕了好大一圈，从杂草丛中绕了进去。”

　　“这个老厂房以前应该是用来存储化学用品的，所以厂房墙壁外围有铁梯上去。”

　　“爬上去听了个大概以后我就准备离开，下来刚刚走出来没多久就被守卫的人发现了。”

　　“我发了疯似的跑，跑出来以后坐上让在门口等我的计程车。”

　　“车子跑出去没多远我就下车了，然后我又给司机塞了好多美金，让他一直对着外面跑，跑到车费用完为止。”

　　说到这里。

　　众人基本上都已经了解了事情的整个过程了。

　　这件事情中。

　　程小西的个人表现非常的出彩，女人心思缜密被她表现到了极致。

　　不论是混进工厂、亦或者逃跑的时候，刚上车没多久就下车，给钱让司机继续跑，都充满着大智慧。

　　她能顺利的混进工厂，又从工厂成功跑出来，也正是因为这个伪钞基地设置在工厂中。

　　工厂人很多，他们不可能堵住每一个人的嘴，最好的办法就是不要让别人知道，玩灯下黑。

　　但更多的。

　　是运气成分。

　　而且运气占据了百分之九十。

　　但是气运差一点点。

　　程小西也会被当场按住，现场被打死。

　　“我跟你说，在看到听到以后，我当时整个人都吓死了！”

　　程小西一脸后怕的表情：“但是我当时也没有想这么多，就想着用这个应该能威胁到乔治，让他不要为难你们。”

　　从小慧的死，程小西多少能够猜到，他们几个人在米国肯定是发生了什么，枪击案真的跟他们有关系。

　　“但是回到这里以后，我听着这个录音，越想越不对劲，越来越觉得这件事后面牵扯到的各方各面，都不是我所能够承担的了的。”

　　她顿了顿，双手抱着自己的臂膀：“我估计，事后他们应该是回到了那个计程车司机，司机告诉了他们我上车没多久就下车了。”

　　“这几天，他们一直都在这附近搜查，我躲在这里不敢出去，借助着冰箱里的罐头度过了几天。”

　　“也就是今天搜索的频率才下来一点，我乘机溜了出去打电话联系你们。”

　　“辛苦你了！”

　　钟文泽张开臂膀，直接将程小西抱在了怀里：“以后千万不要再做类似的事情。”

　　“我们做事，向来都有分寸。”

　　“啊...”

　　程小西被这个突如其来的拥抱给愣住了，感受着钟文泽厚实温暖的怀抱，身体僵硬。

　　好在钟文泽又及时的松开了她。

　　“这不是因为我们是朋友么。”

　　程小西咬着嘴唇说到：

　　“如果没有你帮我解决我姐姐乌英高利贷的事情，我们现在还深受其烦呢。”

　　“此地不宜久留，走吧！”

　　钟文泽伸手把身上的防弹衣取了下来：“这可是好东西，正儿八经的国产陶瓷片，防弹水平一流。”

　　说着。

　　他不由分说的直接把这个大号的防弹衣给她套上了。

　　防弹衣套在钟文泽身上，那是大小刚刚好，用来防弹上半身，但是穿在程小西身上，差点有种连衣裙的既视感。

　　宽大的防弹衣除了她的双手手臂，完美的遮盖了她的整个上半身一直延伸到大腿。

　　“唔...”

　　程小西再次被打了个措手不及，嘟囔着嘴紧了紧身上的防弹衣，攥着录音设备跟着往外面走：

　　“那咱们现在怎么办？”

　　“怎么办？”

　　钟文泽无所谓的耸了耸肩：“还能怎么办，赶紧跑路呗，以最快的速度回到港岛。”

　　想都不用想。

　　敢把一个伪钞制造中心开在医疗设备制造工厂里，而且还平稳运营不出事，区区一个乔治，绝对只是下线。

　　鬼知道它背后藏了多大的势力呢。

　　又是在国外。

　　这种事情，自己还是不要参合的好，越快跑路越好，跑路就对了。

　　“我是不是闯祸了啊！”

　　程小西有些不好意思的看着钟文泽：“如果不是我，你们现在就已经离开这里了。”

　　她还是第一次听到钟文泽这么说话的。

　　跑。

　　跑就对了。

　　如果在港岛，钟文泽不管什么事情，总是一副运营帷幄的样子。

　　钟文泽走在前面：“跟你没有关系，别什么事情都往自己身上套。”

　　就在此时。

　　“等一下！”

　　走在最后面的马克李忽然低声喊了一句：“有人来了！”

　　说着。

　　他当即放下手里的帆布袋，拉开拉链取出里面的枪械来，抛给身边的阿健。

　　连接着门口监控画面的显示屏上。

　　能清晰的看到好几个人正快速的往这边过来了。

　　一行人手里，或是霰弹枪，或者步枪、手枪，明晃晃的揣在手里，目标明确。

　　“你躲起来！”

　　钟文泽歪头示意程小西到最里面去，接过马克李抛过来的霰弹枪，拉枪上膛，眉头微皱的靠着门口侧身站立。天籁小说网

　　马克李、阿健、龙四各个严阵以待，快速的确认完手里的步枪，贴墙站立，枪口一致对外。

　　从来没有见过这个架势的程小西直接吓得脸色煞白，但还是非常聪明的没有出声，抱头蹲在里面的角落。

　　很快。

　　走廊里的脚步声越来越近，越来越响，在他们门口停了下来。

　　“咚咚咚...”

　　门口。

　　有人伸手敲门。

　　几人无人回应。

　　“没人在家？”

　　门口。

　　有人嘟囔了一句。

　　下一秒。

　　“砰！”

　　刺耳的枪声响起。

　　包着铁皮的木板门直接被人自外面一枪射穿，溅射的火星与碎裂纷飞的木屑横飞。

　　PS：加更加更加更，现在总没人说我比生产队的驴还能歇了吧...

　　求月票、求推荐票...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第338章 胆大心细心思缜密免费阅读。https://xs.23sk.com 