    想来是在公寓内，并没有刻意隐藏气息，坐在那里没有一点活人的样子。

    “手腕伸出来给我看看。”韩羽悄悄打量着他，司祭则是直接将韩羽叫了过去。

    韩羽走上前去，将自己的手腕递了过去。

    心念一动，一条金线浮现，在其末端，出现淡淡的两色黄蓝印记。

    “咦。”韩羽之前都没有注意，之前明明就只是一条金线而已，现在却多了印记中的两条黄蓝印记。

    “的确是神选，天赋还不错。”司祭僵硬的脸上扯出一个笑容。

    “多少级了。”

    “才升得二十级。”

    “嗯，还算努力。”司祭点点头。

    “都是队长和队里的兄弟姐妹们的支持，给了我们不少帮助。”韩羽看向坐在一旁毕恭毕敬的血杉齐玖等人。

    自己怎么说也拿了不少钱，在司祭面前说两句好话还是应该的。

    韩羽刚刚就发现，这里并没有看到张林，大概是司祭来也没有见他的意思。

    “主要还是赵一努力，我们只是帮了一些小忙而已。”血杉立刻堆满笑容，朝着司祭说道。

    “嗯，你们小队都挺不错的。之后我会为你们请功。”

    “今天就先去带他转职吧，事情结束之后我就带他去总部。”司祭点头，听说这里出了一个神选，他才立刻来到这个小队的驻扎地。

    “好的司祭大人，我这就为他办理仪式。”血杉立刻应道。

    说着带韩羽到了之前的地下室，又是一番奇怪的仪式，然后韩羽再次感受到了新主的影响。

    【你受到了口口力量的影响，已被转化为属性点，储存池已满，属性点消散……】

    “淦啊。”韩羽心里肉疼，自己不该那么急将储存容量给耗完的，现在新主的羊毛都薅不到了。

    不过这个新主的羊毛也太不规律了吧，看来之后自己得随时多尝试一下。

    不过在来之前，韩羽已经做好了战斗的准备。

    必须要将自己的战斗力提升到最大，想想也没必要为了这几个属性点冒险。

    没有让韩羽心疼太久，一番仪式过后，韩羽就被带到了附近裂隙群的转职入口附近。

    血杉递过一袋子材料：“去吧，等你转职出来，就可以成为我们的正式成员了，到时候我们才是真正的一家人。”

    “嗯好！”韩羽用力点头，看起来已经迫不及待，大跨步迈入了转职入口的大门。

    血杉看着韩羽消失在入口处，脸上的笑意也渐渐收敛。

    他本来性情冷淡，可碰见韩羽这种天赋极强、估计要不了多久就会成为司祭的新人，也是尽量撑起笑容。

    “队长，你觉得韩羽什么时候可以成为司祭。”齐玖看着韩羽进入，开口问道。

    “反正会比我快。”血杉略带不忿：“我现在的升级已经快停滞了，拿不到太多三十级副本资格，又不让我回后方，我只能刷些低级副本了。”

    “不用急队长，等到献祭之日后，这里就是我们的后方，到时候高等级副本不是想刷就刷。”旁边的归义舔了一下嘴角。

    司祭来了，就说明献祭之日已经不远了，他们每个人都快要按捺不住心中的欲望了。

    “我还是想回到总教，那里才是最适合我的地方。”血杉摇摇头，成为了后方之后，这里也未必可以守住，还是回到总教最安全。

    现在能让血杉快速回到总教的办法，就是刚刚离开韩羽了。

    他们交谈的时候，韩羽再次踏入了转职副本。

    一进入副本，依然是一个硕大的广场，但在它面前所有转职入口，都套上了一层薄膜，显示着他无法进入。

    要么拿出转职卷轴，遗忘所有的二十级职业技能重新转职，要么就只能在这里待到十五分钟被系统强制送出。

    韩羽自然是没有转职卷轴，将血杉给自己的材料收入包裹，盘腿而坐，等待时间流逝。

    至于通关影像，这里可是紫苍市内，新主教再怎么大胆，也不敢直播转职影像，外人根本看不到韩羽在里面干了什么。

    不过唯一要解释的，就是为什么他的转职不是堕化职业，而是所谓的神化职业——这个问题，韩羽也没有答案。

    自己不知道的，就让新主教解释，反正他在转职过程中看到了新主教的印记，自己一无所知，感觉这个比堕化职业更强，同时受到了新主的指引，就选择了神化转职。

    这么似乎太过冒险，但这个神化转职的确带着新主的印记，必然和新主有关系，说不定韩羽还可以在新主教得到关于神化职业的信息。

    十五分钟之后，韩羽踉跄地从副本中跑了出来。

    一脸冷静的血杉最先冲过来：“怎么了赵一，转职还顺利吗？”

    “不，有一点小问题。”韩羽脸上带着担忧，但又有一种隐隐的兴奋。

    “啊？”血杉愣了一下，自己就是随便问问，怎么还真有问题。

    转职还能有什么问题，难道是转职副本没有刷过，十五分钟就被踢出来了？

    “没事，下一次再来，我这有一件好装备，你应该也可以用，区区转职副本而已。”自以为明白过来的血杉拍着胸脯，势要帮韩羽通关副本。

    说着从背包拿出了一件胸甲，上面紫光闪耀，递到韩羽面前：“这件传承胸甲，可以大幅提高防御力，到时候你戴上直接一路推过去就行了。二十级的转职副本没有什么难度的，不要灰心。”

    “多谢队长。”韩羽看着胸甲确实不错，将其收入自己的背包。

    “但其实我已经通过了转职副本。”韩羽将胸甲收了起来之后，平复了一下气息才说道。

    “啊？”血杉手还没有收回来，只感觉手上空空落落的。那你通过了，还拿我装备干嘛啊。

    没等血杉开口发问，韩羽继续说道：“但是我没有转职堕化职业。”

    “嗯？”韩羽这句话一说，血杉立刻忘了装备的事情：“怎么回事赵一！你疯了？”

    不转职堕化职业，印记就会消失，就永远进不了新主教的核心。

    “但也不是普通职业，而是一个名为神化职业的路径，我看到了新主的印记，然后就选了。队长你听说过这种路径吗？”

    “神化职业路径？”血杉刚想发作，没想到韩羽又说了一个新词，脑中不断回忆，确实从来没有听说过什么神化职业。

    “从来没听说过，你不是骗我的吧。”血杉怀疑的看着韩羽。

    “真的，这里人太多，我们回去再说吧。”说着就往公寓里走，看起来心急如焚。、

    “哎，那我的装备呢……。”血杉刚想问一句，才看到韩羽已经甩他们几米远了，只能急忙跟上。

    公寓之内，司祭看着急匆匆跑来了的几人，呵呵笑道：“你们回来得挺快啊。”

    “韩羽，过来让我看看。”

    “司祭大人，韩羽的转职出了一些问题，他并没有转职控偶师。”血杉先韩羽开口说道。

    “嗯？什么意思，韩羽你不想加入新主教了。”司祭目光一冷，盯着韩羽。

    “据他所说，他在转职过程中看到一条新的转职路径：神化转职，受到了新主的指引，选择了神化转职。”

    “放屁！”司祭身上死气翻滚：“我从来都没有听说过什么神化转职路径。”

    “赵一，你在撒谎吗。”司祭的目光看过来的时候，韩羽感觉浑身发冷，一股看不见的气压朝着自己压迫而来。

    公寓内的气氛顿时一冷，血杉几人也跟着紧绷起来，只希望司祭不会迁怒自己。

    “不会翻船吧……难道所谓的神化转职，根本就跟新主教没什么关系？不可能啊，明明有印记的。”

    看着司祭一点相信的样子都没有，韩羽也有点慌了，已经随时准备捏碎暗子，同时共享天赋了。

    但最终还是克制住了，用惊恐到颤抖的声音说道：“不是的司祭大人，我真的是受到了新主指引才选的。”

    司祭看着韩羽的脸庞，表情看起来不想做伪，只是略带僵硬，倒真有点像控偶师。

    “你过来。”

    韩羽准备着共享元素魔龙天赋，加上均衡之心的技能，随时准备逃生。

    一步步地走近了司祭身边，再次伸出了手腕，上面的金线依然还在，没有任何变淡的迹象。

    “印记没有变淡，似乎并没有什么不同。”

    “你好好给我说说，发生了什么。”

    韩羽看着死尤生渐渐平缓下去的表情，终于觉得还有挽回的余地。将自己转职时候遇见的事情添油加醋的说了一遍。

    包括但不限于，耳边听到了来自未知的喃喃低语，让自己选择神化职业，虽然不知道是谁的声音，但却感觉到十分亲近。

    而在转职路径之上，看到了新主的印记，也让自己感觉到回到家了一般。

    反正说来说去，神化转职不是他的选择，而是新主让他的选择。

    反正他们说神选者可以沟通新主嘛，那自己被新主指导转职，也应该合情合理吧。

    一番话说完，整个客厅都陷入了沉默。

    直到韩羽抬起头，司祭单手指天，其他人也做出一样的动作。

    “赞美新主。”五人齐齐颂念。

    “那个，司祭大人，我这到底是怎么回事啊。”韩羽也学着赞美了一下，继续一脸茫然的开口问道。

    “神化职业我确实从来没有听说过，但这似乎跟我主有着不可磨灭的联系，我需要联系一下总教。”

    司祭没有回答他的问题，而是登入了游戏，开始联系他口中的总教。

    良久之后，司祭睁开眼睛，看着韩羽的眼睛不再是怀疑，而是泛着精光。

    深吸了一口气，看着韩羽说道“不错，我之后的几天你就跟在我身边，寸步不离。之后我会带着你回总部的。”

    “真的有神化转职吗！是不是比普通的职业更强。”韩羽的激动溢于言表，似乎终于将悬着的心放了下来。

    “嗯，比普通的职业更强，也比堕化职业强，你可以放心了。”

    “坐到这边来吧，以后不用担心什么了，以后新主教就是你的家，会无条件保护你的。”刚刚完全不相信韩羽的司祭，现在却尽力在僵硬的脸上扯出笑容。

    “血杉，果实怎么样了？”将韩羽安抚好，司祭开口问道。

    “后……明天就成熟了，我会尽快完成第十三次任务的。”血杉立刻躬身说道。

    “嗯，尽快吧，我们只有三天时间了。”

    “是，司祭。”

    “三天！”

    韩羽眼前一亮，终于有了具体的时间了，死尤生无意识的一说，应该就是献祭之日正式启动的时间。

    “赵一，跟我上来吧，你刚刚转职，应该有很多信息都不知道，我给你讲解一下。”说着就站起身，让韩羽跟着上楼。

    “啊，司祭大人，不用了吧，队长跟我讲讲就行了。”韩羽连忙拒绝，这看起来可是一个控偶师。

    要是看自己天赋不错，要将自己炼成人偶怎么办。

    “赵一！司祭让你上去就赶紧上去。”血杉听到韩羽又一次cue自己，这次不是惊喜了，而是惊吓。

    带着自己一起违抗司祭的命令，到时候你天赋好没事，可别把我连累了。

    “跟我上来吧，有些事情你队长也不知道。”死尤生并没有表现出任何情绪，只是停下来等韩羽，然后重复邀请韩羽上楼。

    “好吧，多谢司祭。”话已经说到这里，韩羽也不能拒绝。

    不过司祭要是朝他发起攻击，他还是有自信撑住几分钟，等到黑冰的人过来的。

    “你和小队成员的关系不错吧。”上楼的时候，司祭轻飘飘的一句话，让血杉四人小队的成员立刻汗毛乍起。

    “当然不错，队长他们一直对我很是照顾，如果不是他们，我也不能这么快就升到二十级。”

    “嗯，这就好。”司祭没有更多回应，带着韩羽消失在二楼。

    看到司祭和韩羽上了二楼，血杉才松了一口气，心中还在想着刚刚司祭说的那句话是什么意思。

    一开始本来以为韩羽要没命了，可现在看来，司祭态度似乎更加热情了。

    刚刚转职都没有亲自去，现在却要亲自给韩羽讲解转职之后的知识，只是二转而已，有什么知识可以讲解的。

    血杉怎么看，怎么觉得像自己之前一样，司祭想要跟韩羽拉近关系。

    只是不知道，刚刚司祭到底问到了什么。

    “队长，刚刚司祭大人说的是什么意思啊，是不是因为赵一那小子，司祭要找我们麻烦啊。”

    看到韩羽被带上去，归义就忍不住了，刚刚司祭特意停下来多说一句，其中到底有什么深意。

    “不要多想，司祭大人说什么跟我们没有关系，做好自己就行了。”血杉闭上眼睛，他也不知道司祭到底是什么意思。

    但刚刚韩羽起码帮自己说了好话。应该不会有什么后果吧。

    “不要想太多，可能是看我们跟韩羽关系不错，要我们一起去总教呢。”

    “嗯，有可能，我看赵一那小子真是走了大运了，随便转职都没什么事。”归义自然也看出来司祭的对待他的态度不一样。

    还好韩羽没有转职堕化，自己几人也依然客客气气的。

    “行了，张林还有多久二十级。”血杉打断了队员的猜想，开口问道。

    “两天，他是这么说的。”归义连忙答道。

    “带了这么多次还要两天，真是废物，让他过来吧，明天一定要二十级，等不及了。”

    “好的队长，我这就联系他。”

    ————————————

    “司祭大人，我什么时候才能去总部啊，我听队长说，总部比这里可好多了。”

    韩羽跟在司祭后面，从司祭刚刚的态度来看，自己暂时应该是没什么危险，小心翼翼地开口问道

    “三四天之后，这里的事情全部结束，到时候我亲自带你回总部。”死尤生再次提起了三四天，让韩羽再次确定了判断。

    “三天之后。献祭之日就能结束了吗？司祭大人，献祭之日到底是什么东西啊，到底要献祭谁啊。”

    “不该问的不要问，比起献祭之日，难道你不更好奇你的神化转职到底是什么吗。”说话间，死尤生推开房门，率先走了进去。

    “进来，我跟你好好说说。”

    “这……”韩羽没想到话题跑得这么快，自己只是想知道献祭之日到底是什么，有这么难吗。

    “当然想，那神化转职到底是什么。”韩羽只能将兴趣转移到神化转职上。这个关乎他自身，他同样感兴趣。

    看死尤生这样子，似乎新主教的确知道一些关于神化转职的消息。

    “神子。”死尤生淡淡的说了两个字，看着韩羽脸上的反应：“你之后就是我们新主教的神子。”

    与此同时，数千里之外一座高山内，矗立着一座由巨大石柱建造而成的古朴宫殿，宫殿极为高大，似乎并不是为人类所建。

    但在其中，却有数只蝼蚁般的人类坐在桌前——或者说大部分只是人形，身体更像是副本的人形变异种。

    其中一人先说道：“神子出现了。”

    “新的神选者？”有人开口问。

    “不是神选，是神子。”那人又重复了一遍。

    “神子，是什么。”坐在最末尾的一人开口。

    “八十多年前，教宗得到的预示，神子有一天会现世，代替新主行走世间，他将可以使用新主全部的力量。”

    “而神子的特征就是，他的职业路径不是普通路径，不是堕化路径，而是神化，现在我们找到了这个神子。”

    解释完，会议桌陷入短暂的沉默。

    “八十多年前，好久远啊。”

    新主教的人大多都不长命，要不用特殊的方法续命，很少有活到六十岁的成员。

    “那他可以给我们带来什么呢。”

    “当然是力量，如果真的可以借到新主真正的权柄，那化解掉我们体内的变异能量不是轻而易举。”一个臃肿的肉块拍打着石桌。

    “如果我选择进入他的身体呢，我会不会，也获得新主的力量。”说话的这人声音飘忽，在一看，身体只是静静的躺在椅子上，一个幽魂正在他身体上方不断张口开合。

    “或者他的身体就够了。”又是那个肉块。

    “不可亵渎新主！不可亵渎神子！”

    站在最高位的男人厉声喝道，他看起来是这里最正常的人了。除了脑后不时伸出的触须，和常人并没有什么不同。

    “呵，还是先带回来再说吧。”

    “是的，先带回来再说。不然献祭之日，也只够我们撑个几年而已。”

    …………

    紫苍市，韩羽正听着死尤生的解释，所谓神子到底是什么。

    可以转职神化职业，就说明他是神子，而且肯定就是下一位教宗，到时候新主教都是他的，新主的力量就是他的力量。

    “你到现在有没有感受到新主的力量，神选的话，一般很早就可以感受到新主的力量，而神子应该更快吧。”

    “新主的力量。”韩羽心中思索，那确实有。不过都被他转化成了属性点。

    甚至还有的浪费了，让韩羽直呼可惜。

    “当然感受到了，我感觉新主无时无刻不在护佑着我，不时还在我耳边低语，只是我不知道祂到底说了什么。”

    “听不清才是正常的，如果真的听清了，可能你就疯了，等你的实力达到，自然可以听到神谕。”

    “如果真的说了，可能也是在自己的耳边骂自己薅羊毛。”韩羽心里腹诽。

    但看着之前一直沉稳的司祭，脸上也带着兴奋，还是模仿了一下刚刚在楼下的手势。

    “赞美新主。”

    “赞美新主！”对面的司祭立刻回了一个。

    “所以你现在，要做的就是好好成长，之后我会不断安排人带你刷级，只要你等级高了，自然可以借到新主的力量。之后你就是最强玩家，新主教教宗！”

    “当真！”韩羽虽然听得很没趣，但还是摆出了兴奋的表情。

    “当然，要不了多久，新主会护佑着你的。”司祭再次拍胸脯保证，韩羽一定会是下一届的教宗。

    “嗯，那司祭大人，献祭之日到底是怎么回事。”韩羽感觉神子的地位在新主教还是蛮高的。

    起码这个司祭对自己的态度转变很快，韩羽索性就直接开口问了。

    “献祭之日，就是献祭之日啊。”死尤生开口说道：“将不信仰我主的违逆者献祭，让新主可以降临更多力量，我们将变得更强。”

    “可是，紫苍市山海的实力很强的啊，我总感觉我们在送死。要是山海反应过来，我们怎么也打不过吧。要不还是跑路算了。”

    “谁说要我们出手了，新主会为我们扫除一切障碍，到时候你只要跟着我，我们一起回到总教就可以了。”

    “那谁会出手？”韩羽感觉自己终于要问到关键的问题了。

    “新主的力量，将会蔓延整个城市。”死尤生再次神叨叨的说了一句。

    韩羽尽力不让自己面部抽搐，要不是实在打不过，他简直想给面前的司祭爆捶一顿，说了一堆废话。

    “行了，跟我出去转转吧。”死尤生的确对韩羽没什么戒心，不过对献祭之日也不想多说。

    “好的。”韩羽知道问不出什么了，只能暂时放弃。

    之后韩羽跟着死尤生在紫苍市转了起来，看起来随便逛逛，却走遍了紫苍市五分之一的城区，只在十几个地点停留了几分钟。

    再次回到公寓的时候，死尤生显得精神有些萎靡，按照玩家的体质，这种程度的运动并不会有什么影响精神，更何况这还是一个四十多级的玩家。

    可韩羽一直跟在他身边，完全没有发现他做了消耗精力的事情。

    而一直远远吊在后方的黑冰成员，自然也没有发现什么，只是在每一个死尤生停留的地方细心查看，希望能找到一些蛛丝马迹。

    回到公寓之后，韩羽准备离开，今天只得到时间，之后的情报下次再说吧。

    理由依然是自己偷偷出来的，出来太久不好解释。

    可是却被司祭直接给拒绝：“紫苍市已经要变天了，你只要跟在我身边就行，现在这个时间，暴露也就暴露了，只要拖过三天就行了。”

    “这……”韩羽没想到还有三天才是献祭之日，死尤生已经有这种自信了。

    “赵一，司祭大人说的肯定没错，我们已经给你收拾了一个房间，就在司祭大人隔壁。你这几天就跟着司祭就行了。”齐玖急忙说道。

    “好的，正好我也想跟队长了解一下之后的知识。”韩羽点头。

    韩羽并没有打算在这里多留，已经没有时间了。如果明天还拿不到具体的信息的话，韩羽就准备让黑冰进来，将这里的所有人全灭。

    那时候就只能看看搜魂一个司祭会不会有点有用的消息了。

    可第二天中午，韩羽终于等到了转机。

    早上只听到了留下队伍走动的声音，应该是血杉等人外出，到中午才回来，不过回来的时候，多了一个脚步。

    过了三十几分钟，韩羽的黑号手机响了，是一个陌生的号码。

    好奇着接通对面传来一个急促的声音：“赵一兄弟，救我！救我啊！”

    “你是谁？”韩羽问道。

    “我是元林啊，元林！我现在在公寓内，求你给队长说说，不要杀我！救救我”

    韩羽一句话没说，只是静静听着张林呼救。

    “求你了，要是等我死了，下一个材料就是你啊。”

    韩羽摸了摸下巴，开口说道：“打电话给山海求救吧。”

    不知道什么时候张林竟然有了自己的联系方式，但他确实给过小队的其他人。

    “不行，我有印记，打电话过去会直接死的。”

    话过说完，在话筒对面传来敲门的声音：“好了没有啊，快一点啊元林。”

    韩羽隔着话筒就能听到，那是齐玖的声音。

    “好的，齐玖姐。”张林尽量让自己的声音显得镇定，最后贴着话筒求救了一句，挂断了电话。

    韩羽放下手机，并没有急着有动作。而是回想张林的话。

    “材料……求救，血杉要杀了他？”

    韩羽并没有多想救他，他已经加入了新主教，死了也只是死有余辜罢了。

    但他的一句话，自己也将成为材料，让韩羽上了心，到底是什么材料呢。

    在房间内计时了五分钟之后，韩羽快速跑下楼。

    客厅内空无一人，应该是被带到了地下室之内。

    韩羽跑到齐玖的房间之内，不断敲击记忆中的地下室入口，没过多久，地下室打开。

    开门的是归义：“赵一兄弟，怎么了。”

    归一身上还带着丝丝溅射的血迹，刚刚在干什么不言而喻。

    “你们在干什么！园林在哪里！”韩羽让自己的声音愤怒起来，猛的朝着地下室冲去。

    “哎，别下去！”归义的一只手开始膨胀，想要抓住韩羽，可又瞬间停住，现在的韩羽他可惹不起。

    韩羽看到没有阻拦，快速跑到地下室中。

    在之前他们进行过午宴的桌子上，张林的身体各处，以及胸口被破开一个大洞，血液正在不断流出，然后被血杉控制着流入一个透明的瓶子之内。

    这个瓶子，韩羽看着有些眼熟，就是之前在副本内阵法中间小瓶子同款。

    而取得，正是张林身体各处的鲜血，怪不得新主教会这么急着招人，这种行动，招这么多低级的玩家有什么作用。

    除了自己这种天赋好的，那就只有成为材料一条路吧，而且这个似乎必须要是堕化职业转职者。

    “队长！你在干什么！”想通了之后的韩羽，赶紧出声吼道。

    血杉这才抬起头，看着韩羽：“赵一啊，你先上去，等我忙完再跟你聊。”

    这个时候，躺在桌子上的张林也把头扭了过来：“救救我，救救我……”

    “这还没死？”韩羽心里嘀咕，他明明看到有一个伤口在心脏位置，可能这就是玩家的生存能力吧。

    “那是我们的家人啊队长，你怎么可以这么对他。”韩羽快速冲到了桌子前，看着想要阻止血杉的动作。

    血杉急忙将小血瓶收起来，眼神变得冰冷：“赵一，现在这是最重要的事情，不要阻拦。”

    “不行，今天我就算是死，也要保住他，明明队长说，进入新主教的就是兄弟姐妹，为什么你要杀自己人！”

    躺在桌子上的张林双眼通红，他只是在副本偶然发现了，四人似乎想要杀自己。

    绝望之下实在没有办法了才打通了韩羽的电话，没想到上次对自己那么冷淡的赵一，真的会过来救自己。

    他颤颤巍巍的伸出手握住韩羽的手腕：“谢谢你，兄弟。”

    “放心好了，我一定会救下你的。”韩羽看着他不断流血的伤口，鼓励的说道。

    “赵一！”血杉语气森冷：“现在献祭之日才是最重要的事情，这事情你不要多管。”

    “不行，他是我的兄弟，我一定要管！他跟我说的，杀了他，下一个就是我，要么我们就一起死，要么就一起活。”

    说到这，张林握住韩羽的手发力，看着自己还在不断流血的伤口，还是犹豫着开口说道。

    “兄弟，我对不起你，我骗你的，你天赋好，不会被当作材料，你还是走吧，我不该连累你的。”

    张琳看到韩羽的样子，似乎是内疚自己将韩羽拖下水，缓缓放开了抓住韩羽的手。

    没想到这个时候，韩羽一个大比兜抽了过去：“你流血太多头晕了吧！天赋好的，也不过是好一点材料罢了！”

    “啊？”被扇了一个大比兜的张林有些蒙了，队长的意思明明是只要他不管，就没有他的事情啊。难道真的还有优质材料这种说法？

    “但是……”

    “但什么但是！你忘了我们是兄弟的！”

    张林感觉鼻子发酸，不知道是被韩羽抽的，还是感动的，反正眼泪忍不住地喷涌而出。

    “赵一，你不要多管闲事了，神选虽然天赋很不错，但要是阻碍献祭之日的计划，也只有死路一条。”血杉看着韩羽要死犟下去的样子，只能再次出言提醒。

    “队长，你取一点血就够了，为什么还要杀人，这不是我们的兄弟吗！”

    “只有血液是不够的，还需要他的灵魂为引子，才能真正地启动阵法。如果你不想真的成为优质材料的话，最好不要多管。”

    “原来是这样。”韩羽心里嘀咕，怪不得前两天秦成和和自己说，从他给出的图案的确解出了一个阵法，可是完全不知道有什么作用。

    即便是完全复刻，也找不到启动的方法。

    主要原因就是他们不知道，血杉最后滴下的血液到底是什么东西，原来这个才是启动阵法的钥匙。

    “我……”韩羽听完血杉的话，终于开始犹豫了。

    “兄弟，你快走吧，不用管我了。”张林似乎已经恢复了一些，手捂着刚刚被韩羽抽了的地方，害怕自己又劝他走，再吃一个比兜。

    韩羽倒不是想走，而是等着死尤生过来呢，自己下来的时候可是故意发出了跑动声的，他不可能注意不到啊。

    果然，刚刚还对自己怒目而向的血杉，突然朝着后面躬身行礼。

    “司祭大人，我们正在收集材料。”

    韩羽也再次握住了张林的手：“不可能兄弟！我绝对不会让你死的！”

    “怎么回事？”死尤生看着激动的韩羽问道。

    “他想要阻止我们……收集材料，我们也不知道怎么处理才好。”

    “那就不要收集了。”死尤生手一挥：“一份材料而已。”

    司祭这么爽快做出决定，让所有人都没有想到。

    这东西不是很重要吗，不然血杉为什么宁愿得罪自己也不放过张林。

    这么轻而易举地就结束了，那自己还怎么继续往下闹啊。

    没想到血杉比自己还急：“可是司祭，我们的任务怎么办。”

    “少一两百只低级怪物也是一样的，我会帮你们解释的。”死尤生随口说了一句。

    “多谢司祭！”血杉听到这话才放下心来，拍了拍躺在桌子上的张林：“行了，你小子运气不错，有赵一这么好的兄弟，起来吧。”

    张林终于看到了活着的希望，撑着虚弱的身子坐了起来，一把抱住了韩羽。

    “赵一兄弟！我这条命就是你给的，以后只要你往东我就不往西！你让我卖命，我就绝对不贪生怕死。”

    可正煽情的张林，没想到韩羽手臂一挥，将张林狠狠甩开，本来就虚弱的他，再次被甩到桌子上，后脑重重地敲在桌板上。

    “司祭大人，献祭之日到底献祭什么，是不是献祭我们这种新加入教派的新人！那我们多活几天又有什么用，还不如现在就杀了我！”

    刚刚还在说话的地下室，瞬间变得无比安静。

    整个地下室除了张林轻微的呻吟声，没有一点多余的声音，所有人都等着死尤生的反应。

    血杉小队四人等着看韩羽会受到怎么样的下场，韩羽则想看自己的神子身份到底有没有那么好用。

    只有张林先反应了过来，再次爬了起来，紧紧抱住了韩羽的手臂，以免再次被激动的兄弟给甩出去。

    “兄弟，快跟司祭大人道歉，让司祭大人饶我们一命。”

    张林刚刚死里逃生的喜悦已经被韩羽给吓没了，连队长都只能在司祭面前瑟瑟发抖，韩羽这么顶撞，怕是两人死都不知道怎么死的。

    死尤生没有说话，地下室的空气仿佛沉默了一般。

    “呵呵，你上来吧，我跟你说说。”

    死尤生只是稍微顿了一下，没想到韩羽会这么跟自己说话，但也没有生气。

    他只是懒得解释，献祭之日已经快到了，而且韩羽身上还有着印记，跟他说说也没有什么问题。

    “好。”韩羽心中也松了一口气，要是在这里动手，也不知道自己能在四人小队加上司祭的手上活几分钟。

    “这……”血杉看着死尤生的脸上的淡淡笑意，这个赵一的受重视程度比好像比自己想象的重要的多。

    神选虽然是天赋不错，可也只是还没有成长起来天才罢了，谁也没想到司祭会是这个态度。

    那就是韩羽的神化转职？血杉想不通神化转职到底是什么东西，但知道自己好像犯了大错。

    自己好不容易和韩羽处好的关系，竟然在最后的时间崩塌了，而且还成了想杀他兄弟的仇人。

    这下血杉真的是忍不住想哭了。

    心思电转之下，赶紧尝试出口补救：“赵一，你先上去吧，我帮你兄弟元林治疗伤势，一定让他比之前还要健康。”

    “那就拜托你了。”韩羽看了没看张林一眼，跟着死尤生离开。

    “嗯，没事的！我们小队都是你兄弟！要不是为了完成任务，谁会对自己小队的成员下手呢。”

