    在看见了叶白宇的那一刻，韩非知道了为什么。

    叶白宇追求的是速度，千星城叶家追求的是速度，他们的路就在那里。

    所以，进来的时候，韩非就没看见叶白宇。因为，他知道自己的路是什么样的，可以直接登顶。

    这一刻，韩非大概也明白了，悬天大瀑下那么多人的来此的目的。他们是来找路的，找自己执法的路。

    只是，韩非不清楚，悬天大瀑那些人，有多少是有海字令的？

    如果没有海字令的话，他们应该看不到这万层台阶，也就踏不上自己的路。

    而韩非此刻，脑子前所未有的清醒。自己就是要走上一条无敌的道路，不管前路是谁，不管别人是不是比自己强？自己都是无敌。现在是，以后也是。

    这一刻，执法壁障已破，意味着，只要自己境界到了，执法已经必然，再无半点阻隔。

    当然，这不是说韩非已经无敌了，没有对手了。

    而是在自己的精神世界里，他已经无敌了。

    在自我无敌的基础上，该干什么，该学什么，完全随自己。

    至于，具体会执什么法？韩非已经有了一条可执的法。但具体要不要执这个法？他还要考虑。

    ……

    叶白宇回头看向韩非，诧异道：“你上来了？”

    韩非咧嘴笑道：“我上来了。”

    叶白宇吸了口气：“这么快你就找到了自己的路？果然不愧是天才。我觉得，我们本身，其实就不算敌人，你觉得呢？”

    韩非嘴角勾起：“怎么不算了？难道，你不跟我抢定海图？”

    叶白宇道：“抢图和敌人没有直接关系吧？谁抢到算谁的，不掺杂直接的敌意，那就不是敌人。”

    韩非冷笑：“在这个地儿，抢我的图，就是我的敌人。天王老子来了，看见图，都得给我放下。”

    叶白宇皱眉：“韩非，你霸道了吧？”

    韩非笑道：“我霸道吗？”

    叶白宇微怒道：“你不霸道吗？定海图这种东西，有缘者得之。大家各凭本事，难道我抢到了，我还得乖乖送给你？”

    韩非哈哈一笑：“首先，我不觉得你有机会抢到。其次，就算你抢到了，我让你放下，你就得给我放下。”

    叶白宇大怒：“韩非，你知道你在说什么？你这是和整个千星城为敌。”

    韩非不屑道：“早就是敌人了。抢我图者，全都是敌人。”

    韩非抬头，看了眼这庙宇一样的建筑。

    建筑前，有一透明的结界，韩非淡淡道：“你来这么早，还没进去？看来，是进不去喽？”

    叶白宇身影退向一边，如临大敌：“韩非，我已然试过。想要进入这里，需要足够数量的海字令。你我二人，怕是暂时进不去了。”

    韩非笑道：“既然进不去，你何不将海字令给我，我来进呢？”

    叶白宇也笑了：“早就知道会有人抢，我的海字令已经被收回了。这应该是当初设计者，不想让一人独得海字令，玩的小手段。不信，你可以将海字令拿出来看看？”

    韩非微微皱眉，翻手间，一枚海字令出现在手上。就看见那枚海字令微微一颤，直接从韩非手中飞起，直接没入了这结界之中，

    韩非有些可惜，没想到竟然被叶白宇先到一步，提前交了海字令。

    韩非也不太确定，第一个交海字令的，算不算占得先机？但总归，会引人猜测。韩非不禁看向叶白宇：“你有几枚海字令？”

    叶白宇微微一愣：“当然是一枚。海字令，极为难得。能拿到一枚，已经算是气运非常了。你什么意思？”

    韩非微微一笑：“那还好，那我运气好点儿。”

    叶白宇只有一枚海字令，韩非就放心了。虽然他是第一个来的，但是，他拥有海字令的数量少啊！

    这不，韩非再一翻手，又是两枚海字令出现，朝着结界飞去。

    这一幕，看得叶白宇直接瞪大了眼睛：“你……你有三枚？”

    韩非咧嘴一笑，意味深长地看向叶白宇道：“不可以吗？现在，给我一个不撵你走的理由。要么，你从这台阶走下去。要么，我送你下去。”

    叶白宇目光一闪：“韩非，莫要太过分。力量上，我是不如你，但速度上你有我快吗？”

    韩非咧嘴一笑：“试试！”

    说完这两个字的瞬间，韩非连幻影琉璃翅都没展开，身影如魅影闪过。速度之快，就连叶白宇，都心中一颤。

    “刷刷刷……”

    叶白宇身如白光穿梭，韩非如影随形，奔走数十息，韩非微微皱眉。

    领悟了无敌是一回事，身法虽有极大幅度的提升，六十四象鱼龙舞也初步地融会贯通，但和这家伙还是差距不小。

    不过，韩非不慌，霸王诀一展，速度“嗖”一下，就飚了起来。

    随着韩非单手一扣，差点儿就抓到了叶白宇。后者一看韩非速度飙升如此之多，当即骇然，秘法施展，速度再次倍增。

    叶白宇喊道：“韩非，虽然我不知道你速度为什么会变得这么快？但是，你别忘了，我叶家以速度闻名千年不朽，你不可能抓到我。”

    韩非微微皱眉，身影忽然停下，他感觉《霸王诀》出了问题。

    没有理睬叶白宇，韩非脑海一扫，错愕地发现：霸王诀的速度提升，竟然从8倍掉到了7倍。

    “嗯？掉下来了？”

    “呼！霸王诀，是根据施展者的实力提升的。之前，没领悟无敌，自己比现在弱了不少。可这次顿悟，难道是提升太多，导致自身实力增强，霸王诀的力量减弱了？”

    “对，肯定是这样。《霸王诀》，毕竟也只是天级中品的秘法。之前，是因为不好过高地拔擢实力，8倍提升刚好，也可以满足能量消耗。至于现在，能量消耗却和之前相当，归根结底还是自己变强了。”

    不过，韩非嘴角冷冷一笑。天级中品的霸王诀，推演不过只需要3000万灵气，自己完全足够，一点不慌，现在直接推演就好。

    叶白宇见韩非不追了，当即松了口气。他以为，是韩非发现自己速度，跟不上自己，才这么停下的。

    不过，他刚才的确慌了。

    韩非此人，实力之强横，恐怕在自己这一辈中，已然鹤立鸡群，怕是压不下了。

    而且，论刚刚韩非的巅峰速度，竟然比得上自己的六成了。这未免也太夸张了一点吧？

    想当初，在入海台阶的时候，如果自己愿意，最巅峰的速度，可以超过韩非10多倍。

    韩非站立未动，心中暗道：“推演。”

    叶白宇皱起眉头，发现韩非身上灵气波动很强烈，澎湃如潮。他当即神色紧绷：难道韩非还有秘法？

    韩非甚至还歪头，看了他一眼。那抹意味不明的笑意，让他有点无语，不敢怠慢。

    其实，韩非心中已有明悟：叶白宇，已经不再是对手了。

    自己追不上他，固然是因为基础速度没他快。但是，他还有风之诡速。一旦霸王诀，配上风之诡速，想抓到叶白宇，不是没可能。

    叶白宇唯一还拿得出手的，就是他那斗转星移之术了。不过，若是被自己操控，管它什么术都不顶用。

    片刻后，霸王诀推演而出，脑海中，新的信息浮现。

    《魔变》【天级神品】

    备注：观霸王玄龟甲道通玄，开创的食灵秘法，以巨大的能量为祭品，召魔身霸王。短时间内根据施咒者等级，提升多倍战力。

    当前提升：10倍

    弊端：实力提升越强，能量消耗越多，一旦能量消耗过大，将会透支身体潜能。

    推演：未知

    推演消耗：0/1亿

    当韩非看见这《魔变》新法之后，不由得愣住：霸王诀，怎么往魔身衍化了？

    倒不是韩非嫌弃魔变这个名字不好听，只是这个名字显得有点诡异，感觉就好像，曾经开创此法的家伙魔化了一般。

    不过，韩非并不在意这些。

    看见10倍提升的数字，让他顿时心潮澎湃：如果以自己现在的力量，发挥出10倍的力量。就算再次遇到青游蛟，似乎也能尝试搏一下了。

    虽然还是弱了不少，但配以无敌之心，至少不会像之前那么狼狈，被人家追着跑。

    许久过，韩非咧嘴一笑：“再说一遍，你是自己下去，还是我请你下去？”

    叶白宇皱眉：“韩非，关系何必搞得这么僵？再说了，你又抓不到我。你要打，打别人去啊！”

    “嗡！”

    魔变施展，韩非只觉得气血膨胀，恐怖的力量降临在身上。与此同时，他有些烦躁，情绪似乎有点爆。

    韩非消失，速度暴增，看得叶白宇心中震撼。

    那瞬间，叶白宇秘法全开。可他错愕地发现，韩非的速度，竟然比刚才提升了许多。这么下去，就是比谁坚持得更久了啊！

    一时间，庙宇之前，两道影子在闪烁。因为速度太快，却仿佛这里根本没人一般。

    片刻后，韩非见叶白宇气息有些不稳，应该是灵气不够的原因。当即，他低喝一声，速度发挥到了极致。

    “嘭！”

    就在韩非几乎抓到叶白宇的时候，也不知道从哪儿忽然劈下来一道雷霆，直接将韩非劈得一僵。

    叶白宇亡魂大冒：这混蛋，速度怎么会这么快？不能够啊！没有人能比叶家人的速度更快了。这几乎已成千星城定理，可今儿这定理差点被韩非打破。

    若不是有这雷霆忽然出现，叶白宇感觉自己又要被抓。

    韩非早就习惯了雷霆的力量。

    此刻，被轰击，只是气息有些紊乱。血肉之中，电弧闪动，不是不能承受。

    只是，这样就抓不到叶白宇了啊！

    叶白宇道：“韩非，看来这里不允许私斗。”

    “哼！那就再试试。”

    片刻后，韩非以虚无之线，几欲扣住叶白宇的时候，又一道雷霆轰落。这让他十分无语：真是操蛋的规矩啊！

    叶白宇又一次从惊吓之中回过神来，顿时笑道：“哈哈哈！看来，我天命所在啊！韩非，你再来打我啊！你继续打，我不跑了，你来哈……”

    韩非撇嘴：“我看你能笑多久？”

