
        “呃……”

    刘长青愣了好几秒，心说你怎么回事，我花了那么大力气来救你，救错了？

    纪学道开口：“晓刚，你说什么糊话呢？我们当然要救你了，难道看着你死吗？少一个蛋没有关系，人活着才最重要，你跟我说，到底是谁要害你，我纪家绝对咽不下这口气。”

    纪晓刚状态不对，凶狠的瞪着刘长青，好像刚刚不是刘长青救了他，而是抢了他的老婆。

    这情况，完全说不通啊！

    过了几秒钟，纪晓刚一脸沮丧的说：“没有人害我，定尸丹是我自己放进去的，之所以放在那个位置，就是不想让你们察觉。”

    “可是，现在功亏一篑，全完了。”

    众人一听，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？是你自己放进去的，这是为什么呀？你难道不想活了吗？”纪学道的声音颤抖着，声音都变得异常撕哑。

    “对，我就是不想活了。”纪晓刚声音激动，还有事情失败的愤怒，“晓娟不见了，我还活着干什么呀？”

    纪学道，还有纪晓峰的表情都是猛得变化。

    而纪晓刚继续道：“我要去找晓娟，生要见人死要见尸。”

    纪千寻吃惊的说道：“小叔，你在说什么呀？姑姑她不是已经死了吗？难道，难道她还活着？”

    纪晓刚说的晓娟，就是纪晓娟，纪千寻的姑姑。

    但这里有一个故事，纪晓娟并不是纪学道的亲生女儿，而是领养的；而纪晓刚是知道那个妹妹跟自己没有血缘关系，所以，两兄妹之间有了一些超乎寻常的关系。

    纪晓刚道：“谁说她死了？谁都不确定她有没有死，她只是陷入了大墓里面没有出来，也许还活着呢，所以我一定要去的探个究竟，说不准，她正在那里等着我去救她呢！”

    纪学道喝道：“所以，你想要把自己变成活尸，进去那个大墓？那你有没有想过，就算晓娟还活着，看到你变成了活尸，她会开心吗？她当初做的一切还有意义吗？你有没有想过你爹我？白发人送黑发人，我失去一个女儿已经很心痛了，你还要让我老来再失去一个儿子？”

    纪晓刚道：“我不管……”

    刘长青看着，听着，感觉里面的故事好复杂。

    然后，大概纪学道也觉得在外人面前这么争吵，实在不合适，转过身来感谢刘长青，也感谢张自初千里迢迢从京城赶来；只是感受到纪晓刚仿佛要吃人的目光，刘长青是真的呆不下去，然后赶紧找个借口离开。

    纪千寻找了出来。

    很抱歉的说道：“对不起啊，我也没想到小叔的事情竟然还隐藏着这样的nei mu，要是我提前知道的话……”说到这里顿住，提前知道的话，难道任由小叔变成活尸吗？答案肯定是不同意的。

    纪晓刚也知道这一点，所以他换掉了一颗蛋，让别人检查不出来……不过，这个过程中，还是需要有人照顾他的，不然真的变成了尸体，那也没什么用了。

    “用不着道歉，虽然我不是很清楚你小叔身上到底发生了什么事情，但是用自己变成活尸这样的代价去寻找一个人，想必他内心比谁都痛苦吧，不然的话，谁能付出那么大的代价，你小叔很疼你的姑姑。”

    纪千寻悠然叹气：“其实他们是情侣。”

    “啊——”

    “我姑姑不是我爷爷亲生的，姑姑是一年前出事的，当初他们去探一个大墓，传闻好像是什么楼兰王的墓穴，但是太凶险了，我姑姑为了救我小叔……我以为是真的去世了，没想到，并不确定。”

    刘长青叹了口气。

    寻龙探穴，哪里有安全的。

    “我走了，有事电话联系。”刘长青道。

    “嗯！”纪千寻看着他，眼神中有着什么东西，让刘长青忽然感觉有些害怕心虚。

    白玉限定他两年内不准找女朋友，夏青薇限定他一个月只能来两回，都让他无法胡乱fa lang。

    没走多少步路，看到前面的张自初和胡一军站在那儿，似乎在等他。

    “刘老弟！”

    张自初朝他招手。

    “张老，是准备回京了么？”刘长青走过去问道。

    “差不多吧，想去看看一个老朋友，不过这次出来，最幸运的是认识了刘老弟你这样的医学奇人，你的针灸术，我敢说放眼全国都无出其右者，叹为观止，叹为观止啊！”

    刘长青笑道：“前辈过誉了，实在不敢当。”

    张自初又道：“刘老弟如此高明的医术，呆在平安县实在有些浪费，年轻人有能力，就该去外面建功立业，成就一番大事，不如跟老哥哥我去上京，不入我鬼医门没有关系，我可以推荐你进入国医馆，到时候也能将你一身所学，展现在世人面前，弘扬我国中医。”

    说真的，这个邀请真的很诱人。

    不过，刘长青考虑了一下，还是拒绝了。

    现在的自己，还没有到那种程度，如今的一切，都是靠的外挂嫂子夏青薇，真正属于自己的本事，还远远不够。

    张自初有些失望，不死心的问道：“那刘老弟你有什么愿望？”

    “我啊，的确有一大愿望，现在中医式微，被西医压得抬不起头来，甚至我们自己的国人都说中医是骗人的把戏，不能治病的巫术，这真是让人心痛，所以我有一愿望，弘扬中医，驰名中外……不过，我现在的医术还不到家，还没到完全出师的地步，等哪天出师了，才初步拥有了去实现那个愿望的能力。”

    张自初一听，忍不住有点热血沸腾起来。

    这话如果换个人说，他可能会嗤之以鼻，但是亲眼见证了刘长青的医术，心里只剩下期待。

    “好，我等着那一天。”

    离别前，张自初跟刘长青交换了手机号码，张自初道：“有空去上京的话，一定要给老哥哥打电话，让我一尽地主之谊。”

    “一定。”

    离别。

    胡一军开车，张自初坐在副驾驶。

    胡一军问道：“张老，那姓刘的小子，充其量只有二十岁，这么点年纪，就算娘胎里开始学中医，也厉害不到哪里去吧？您怎么好像很推崇他，以他的水平，真能进国医馆？”

    张自初道：“凭那手失传上百年的针灸术，就足以进国医馆，他的医术，在我之上，已经达到了望气的境界，小小年纪，了不起啊！”

    “夏氏？夏氏医术，我怎么从来没听过呢？”
  