    理论课上完以后，时间差不多是下午五点。

    青训营没有晚自习这个说法，但有夜间出操训练，针对的并非小精灵，而是训练家。

    时间是一个小时，七点开始八点结束。

    而李想的夜训通常是六点半开始，八点半结束，有点冲突了。

    但也还好，青训营里有专门训练小精灵的场所，里面有很多有趣的仪器，还不需要掏钱，他打算试试。

    到时候把炽焰咆哮虎它们暂时扔在那里就行，只要脖子上挂牌，不会出问题。

    让小精灵自主训练，训练家去做其他事情是很常见的。小精灵也不像前世的猫猫狗狗，是具有类人智慧的高级生命体。

    “总算结束了，好想洗澡。”

    坐在前面的林枫低声抱怨。

    李想也是精神微松。

    只可惜，他们以为到了休息的时间，就可以去吃饭或者回寝室休息。

    没想到教官再次出现，手里拿着一叠卡，让他们留在教室里。

    “我们这里的规矩，是午饭和晚饭之前要打一场对战，赢了的人第一批吃饭，输了的人第二批吃饭。当然，对手暂时会从其他班的学生里挑。”

    钟奇志笑着，“接下来报到名字的，上来拿身份卡。这张卡会记录下你们所有的，在青训营里参与过的正规比赛，享受任何优先权利都要提交这张卡，而且，每日的比赛并计入最终成绩。”

    最后这句话，打消了部分人对批次吃饭无所谓的想法。

    “对了，第一批去食堂的有惊喜，营长是这么说的，至于惊喜是什么，你们自己去发现。”

    钟奇志突然讲了一句，有点没头没尾的。

    李想忍不住看向百事通宋桀，后者露出你懂得的表情。

    ——高级营养师调配的小精灵食物么。

    李想摩挲着下巴，心想应该是这个没错了，等人少了以后，再换成顶级营养师调配的食物。

    这么一想，他都有点期待了。

    之前在宋桀家里蹭了几次，炽焰咆哮虎它们都说好，李哲瀚也因此花了大价钱去定制。

    年前炽焰咆哮虎它们等级提升得那么快，和这些东西是离不开的。

    只可惜，还是那句话，价钱太贵了。

    无论是膳食、理疗、按摩亦或者美容，想要给小精灵最好的，金钱都必须像流水一样，不断流淌进别人的口袋里。

    饲育家又赚钱社会地位又高，只可惜他们多数只能负责后勤，没什么战斗力。

    李想又没办法全都兼顾，他的事情已经够多了，只能说有空的时候恶补一下饲育家知识而已。

    想迅速成为高级饲育家，估计很难。

    少倾。

    记录卡发到了所有人的手上，投影仪也已经打开，显露出班级里每个人的名字，和他对照的对手，还有对战的场地号码。

    “知道自己对手的同学可以出发了，如果在半小时内没有到场地，则视为弃权，系统会自动录入你的败场。”

    钟奇志话音刚落，教室内近一半的人站了起来，朝外面走去。

    根本用不着犹豫。

    李想也在其中，他的对手是个不认识的学生，不是十个红标中的任何一个，群里面也没有的样子。

    他低头翻看蚂蚁群的消息，发现这些人是真的能水，一堆无关的东西发了半天。

    不少人撞到了同学，正在群里哀嚎，让别人手下留情。

    但这种情况，叫爸爸都不好用。

    只能说手底下见真章。

    ……

    D32号场地。

    这里就像篮球场和网球场一样，被绿色的铁丝网围着，铁丝网外部则是满是低矮的万年青。

    据说这些小小的灌木，能够吸收着小精灵招式制造出来的灰霾。

    有没有用李想不清楚，好看倒是真好看。

    不管几次见到这个世界的绿化水准，李想都忍不住想要夸赞它。

    在青训营里，场地种类的非常多，总的来说，依次为四十米的小型场地，七十米的中型场地，百米的大型场地，一百五十米的超大型场地。

    它们在序列上，也被分为DCBA四级。

    现阶段大家似乎都在D级场地比赛，不知道什么时候才会采用更上面的场地。

    而且……营地外好像还有个特别大的野外场地，至于是不是S级，李想就不清楚了。

    他看着远方寂静一片的大山，颇有些好奇那个场地是做什么用的。

    难不成还要打团体战或者野外生存战？

    天知道。

    他收回目光，放在自己的对手上。

    这人记得来自三中，叫什么的给忘了，总之实力并不是很强。

    小精灵三十级应该是有的。

    场外。

    裁判正在宣读规则，对战模式是单打一对一，一局定胜负，方便快捷，运气好的话不需要太多时间就能解决战斗。

    李想把手放在怀里，犹豫了一下，挑选好了自己要出场的小精灵。

    对手也挑好了自己的选出。

    双方各自将精灵球暴露出裁判的视线底下。

    单打时决定选出后，就不能更改了，如果临时再掏精灵球，会被视为违规。

    裁判见状，拿起哨子猛吹了一下。

    “比赛开始！”

    精灵球同一时间掷出！

    砰！砰！

    两声轻响，白光一闪，两只小精灵纷纷落地。

    李想这边选择的，毫无疑问是强大的炽焰咆哮虎，这个队伍中当之无愧的最强者。

    而对手。

    上场的小精灵则是青黄毛发相间，长得像狼狗一样，浑身毛发竖立起来的大型犬类小精灵。

    ——电属性的雷电兽。

    双方在落地后，均朝对手奔去，试图拉进彼此的距离，好让招式更加精准。

    “电属性啊……”

    李想跟在其后，脑中默默思考着。

    现在的情况是双方的属性互不相克……

    那这场比赛基本上没有悬念了。

    “电磁波！”

    “击掌奇袭。”

    两边的训练家在小精灵进入各自的招式有效距离后，开始下令。

    雷电兽身上放出刺目的雷光，在它头上五米的位置，迅速形成一朵小小的，电光闪烁的雷云。

    这是它的种族天赋，能够在鬃毛里储存电力，战斗是制造雷云，与自身链接释放招式。

    但在雷云刚成型之际，炽焰咆哮虎的威吓组合拳已经打下来了。

    “吼——！！”

    惊天动地的怒吼声！

    炽焰咆哮虎骤然释放了自己的特性，好似平地一声惊雷，厚重的双掌猛地在身前一拍！

    嘭！

    空气震荡，如波纹般散开！

    雷电兽的表情怔了一下，隐隐露出畏惧的神色，身上的雷光一暗。

    旋即，击掌奇袭的光芒瞬间划破空气，轰击在它的身上，强行增长其愣神的时间！

    这一招，不禁将它的招式打断，还使得原本有扩散趋势的雷云也停了下来，甚至有消散的趋势！

    对手微惊，正要说些什么，炽焰咆哮虎已然高高跃起，双目中闪烁着令人胆颤的寒光，火焰腰带上一团青蓝色的火焰飞出，极速壮大！

    转瞬间，火焰已将炽焰咆哮虎身体覆盖住，令其化作巨大的青蓝色火球，熊熊燃烧着，不断引动空气，发出剧烈的呼啸声！

    进而，火球如流星坠地一般，轰然撞在才反应过来的雷电兽身上！

    轰——！！

    地面爆响，碎石飞溅！

    火焰瞬间狂涨，好似花朵般在场中盛开，转而形成巨大的烟柱！

    尘烟弥漫着整个场地！

    李想微微后撤，用衣服掩盖着口鼻，心想这家伙现在打起架来真是一点都不知道藏拙，用七分留三分，玩扮猪吃老虎了。

    本身就是老虎的它，充分贯彻着狮子搏兔尚尽全力的道理，在面对雷电兽时，便已然用出了自己至刚至猛的大招！

    应该秒掉了吧？

    李想看着被硝烟覆盖，略有些模糊不清的场地，心想雷电兽这种脆皮，多半抗不住这招闪焰冲锋。

    哪怕没有健美增幅过。

    对面。

    对手哑然无言，看着这一幕竟是有些双膝发软。

    事情发生的太快，根本不给他反应的时间，等他命令出口的时候，炽焰咆哮虎已经撞在雷电兽身上了。

    场中的烟雾正在散开，正中心的影像朦胧不清。

    但他完全可以看清楚一个小小的坑洞，其中站立的高大身影，以及它身下四足黑影。

    居然一击就……

    那人咽了口口水，在不是克制属性的情况下，一击干掉自己的雷电兽，这家伙到底有多强？

    未免太夸张了点。

    其他学校还有这种训练家的吗？

    “怪物。”

    透过白色的烟雾，那人畏惧地看了眼远处若隐若现的李想，充分理解了自己与他的差距。

    刚来青训营，就遇到这种对手……他还有机会么？

    场中。

    烟雾散开。

    裁判看了眼微微气喘的炽焰咆哮虎，和它身前小坑里，昏厥过去的雷电兽，当即吹了哨子。

    “雷电兽失去战斗能力，炽焰咆哮虎获胜！”

    他喊了一句，拿出一台类似pos机的东西按了按，从里面退出来两张卡。

    李想默默收回炽焰咆哮虎，低声说了一句干得漂亮，从裁判手里接过卡片，马不停蹄地往宋桀他们比赛的地点跑去。

    他这边秒杀的话，宋桀那边应该也不会差到哪里去。

    记得他的对手，也不是那十个中的一个。

    当然。

    不排除属性劣势导致其陷入长久战的可能性。

    但作为来到青训营的首战，李想觉得宋桀会和他一样，拿出全部的实力。

    于是。

    他来到D66号对战场地。

    正好赶上对战进入白热化阶段。

    双方分别是宋桀的白银巨兽——双刀向波士可多拉。

    以及目测身高两米四左右，宛若一堵巨墙，三指的手掌如蒲扇般大，身材肥硕，看着像相扑选手的铁掌力士。

    双方相距十余米，一边用加农光炮远程输出，不让其靠近。另一边用发劲震动空气，释放冲击波企图有所建树。

    果然遇到了克制自己的对手啊。

    还是四倍克制。

    李想无奈地摇头，难怪打得这么慢。

    不过，幸好宋桀的波士可多拉是双刀向的小精灵，可以远程和铁掌力士打。

    只要墙开得快，四倍克制也不是不能弥补。

    看其身上在太阳下略显扭曲的银色光泽，应该是用过铁壁了。

    现在的想法……

    正当李想思考之际，波士可多拉已然迈动沉重的步伐，匍匐下身子，宛若角龙冲锋一般，朝铁掌力士轰隆隆冲过去！

    看这架势，似乎打算铁头硬碰硬了！

    对手不惊反喜，呼喊着爆裂拳，试图让铁掌力士和波士可多拉的铁头硬碰硬！

    但是。

    就在波士可多拉靠近铁掌力士之时，它却一改姿态，以极其不科学的灵活动作，猛然扭过了身体，躲掉了铁掌力士的爆裂拳！

    转而。

    趁其旧力已尽，新力为生之时，挥动反射着金属光泽的粗大尾巴，像抽鞭子似的，锤击在铁掌力士的脑袋上！

    咚！

    一声令人心悸的闷响！

    铁掌力士竟被这发铁尾直接横扫了出去，身形颤抖着不断在惯性的作用下后退！

    “铁掌力士！”它的训练家陡然大喊，试图让铁掌力士找回平衡。

    可等待铁掌力士的，是波士可多拉手中碧蓝色的巨大水球！

    其规模之大，犹如海浪一般朝铁掌力士倾轧下来！

    不愧是淋过雨的小精灵！

    这招式的威力，比起一些水属性小精灵也不逞多让啊！

    李想惊叹，恩惠之雨的效果是提升体质，学会水属性招式，以及提升水属性招式的威力。

    波士可多拉的冲浪，才能有这等威能！

    铁掌力士虽然体力比较多，称得上耐打，但和宋桀的波士可多拉差距太大，在训练家的呼声中，无力地倒在了地上。

    裁判宣判。

    宋桀收回小精灵，拿走自己的卡，来到李想身边。

    后者道：“对手也不算强啊，怎么拖了那么久。”

    “想看一下这人究竟有多少实力……太让我失望了。”宋桀摇了摇头。

    他的队伍里弱格斗的太多了，因此很早就做了应对格斗属性的战术。

    包括地面系也是。

    只可惜对手让他非常失望，他还故意给了不少机会呢。

    对手硬是不知道珍惜啊。

    宋桀都打无奈了，只好最后又买了个大破绽，看对手会不会上钩。

    然后……就上钩了。

    “招式都没用，光是做了个动作，属性能量都没冒出来呢，这样也会上当？”

    宋桀语气中颇有些恨铁不成钢的意味。

    事实上。

    李想也觉得对手有点蠢，瞎预判，八字还没一撇，会用爆裂拳这种起手慢容易空的招式硬碰硬。

    你好歹等人家真出招再用啊！

    慢一点又不会死！

    这下好，被骗成憨憨。

    两人一边聊着，一边去找剩下的人。

    找齐之后，成为第一批吃饭的学生，在食堂的大门口，像进地铁站一样，插卡进入。

    之前过来的时候还不知道是干嘛的，现在清楚了。

    而钟奇志所谓的惊喜，也和李想猜的一样，是高级营养师根据属性及不同口味调配的食物。

    更关键在于——它的售价打九折。

    打九折！

    李想简直不敢相信，居然还有食物打折促销这种操作。

    好在限时售卖，及每只小精灵限量这几个牌子让他死了把所有干粮都买下来的心。

    他同时也在想，现在都打九折了，等以后人少，会不会直接免费？

    有可能！

