    第97章赴宴——摸一把慕寒渊的小腰（第1更）

    “有句话说得好，识时务者为俊杰。孙先生，我这人没什么雄心壮志，虽然有时候贪了点，但却知道审时度势，万事先保命，才可留得青山在。”

    做纨绔,有做纨绔的好。

    姜燕行不否认自己胆小怕事。

    用彬州土话来说，就是怂。

    但正因为怂，正因为怕，正因为贪图玩乐，他才更渴望保住自己这条命。

    “咱们不管华阳大长公主和宁安王想做什么，先前父王觉得有利可图,那我就去跟着姜毓舟探听。”

    “但如见眼见着他们要做掉脑袋的事情，咱们彬州难道也要跟着一起？”

    “不说别的,宁安王叔连姜毓舟和姜妙羽都舍得做棋子，彬州可跟他无关利益，那该舍出去的时候，不是随便就成了弃子？”

    “所以我觉得，咱们就先观望着，看看后面到底是什么样，若他们这边胜算大，那咱们最后便推一把，若是姜南微这边更稳妥，那咱们就去断了肃州的路，到时候好歹也是勤王之兵。先生以为呢？”

    孙章当初之所以选择长乐王，便是因为三王之中,只有这一位，最为油滑。

    心机深沉如宁安王,所图甚广,早年间就曾招揽人手。

    这样的主子，一是对新投奔的人,不会轻易信任,二是容易刚愎自用，听不见劝诫。

    而永康王中直，又有永康王妃在背后出谋划策，跟着这样的人，压根捞不到什么油水。

    唯有长乐王。

    从父到子，都追名逐利，却又胆小怕事，惜命至极。

    跟着这样的人，可以避免冒进丢了性命，又可轻易左右他们的决定，为我所用。

    小日子必能过得舒坦又滋润。

    如今姜燕行所想，正是孙章心中的主意。

    他不掩欣赏的点了点头。

    “世子高见，那咱们就按照您说的来。”

    -

    长公主府。

    姜南微坐在窗边妆台前，任由云栀为自己收拾打扮，心中却想着别的事情。

    今日便是满月宴。

    虽然早已将棋局布好，专等猎物落网，可她心中却还是有些紧张。

    这时，不远处忽然落下一道身影，姜南微骤然回神，转头看去。

    “嘶——”

    头皮一阵痛。

    姜南微按着脑袋，正在为她梳头的云栀连忙告罪。

    “殿下恕罪,奴婢下手没注意，弄疼您了。”

    “跟你没关系，是我自己徒然转头，起来吧，继续。”

    听到这话，云栀连忙起身，再次帮姜南微梳起发髻。

    姜南微则看着再一次越墙而入的某人，没什么好声气。

    “放着院门你不走，次次都翻墙。慕寒渊，你这是跟谁学的坏毛病？”

    慕寒渊拍了拍手上不存在的灰，手中折扇倏然打开，信步上前。

    “院门太远，还是翻墙方便——殿下瞧瞧，我今日这一身可还行？”

    窗外芭蕉叶下，慕寒渊一袭月色长衫，暗色流金云纹在阳光下流转生辉，裁剪极好的尺寸，将他的身材衬得越发挺拔如松竹。

    尤其腰臀处，更有一番风流别致。

    让人忍不住想要摸一把。

    这个念头生出的一瞬，姜南微吓了一跳。

    如今的她，怎么脑袋里想的东西，都这么奇奇怪怪？

    养了两年男宠，美男环绕，尚且没有一个人能让她有这般心思。

    稍稍别过头，姜南微伸手摆弄着桌上的钗环。

    口是心非评价。

    “就还行吧，能看得过去。”

    “什么叫还行？”

    慕寒渊觉得自己受到了打击，“我觉得挺好看的，明河也说，我这折扇一摇，显然就是翩翩公子哥，若是走出去，所有人都得瞅着看呢。”

    姜南微抬起头，再次瞧过去。

    今日的慕寒渊，一改往日沉重的玄色，头上白玉琉簪简单大方，整个儿瞧起来，的确与平时不同。

    如果说谢云衍是明艳的紫荆，那慕寒渊便是挺拔清润的松竹。

    而这松竹，现在站在她的面前，遮挡住了面前的阳光。

    “所以，慕寒渊，你可以往边让让让吗？云栀要给我上妆了，你挡到光线了。”

    正摇着扇子摆姿势，安静等夸的慕寒渊：“……”

    看着慕寒渊默默往旁边移动几分，云栀唇角挂起了然的笑。

    像摄政王这样的人，也就自家殿下才能降服。

    换做其他人，怕是连这话都不敢说。

    知道慕寒渊在等着，云栀很快帮姜南微收拾好妆容。

    最后专门挑选了一根清透的碧玉钗，配玉兰莲花扣与雨过天青色的裙衫。

    姜南微本就容色清绝。

    平素张扬明媚，今日这般，倒像是一株素雅的兰，从容清朗，气质出尘，全然一副可远观不可亵玩的高洁。

    与慕寒渊的月色流金长衫极搭。

    所以二人一出院子，便有瞧见的下人低声议论。

    “殿下和王爷的衣服好像是专程选的一样的，瞧上去简直是金童玉女，真是登对！”

    “可不就是？像天上下凡的仙人似的，光看着就心情好。”

    “可是殿下若是和王爷一起，容昭公子怎么办？你们说，殿下今日去赴宴，会带上容昭公子吗？”

    “应该不会带吧？我跟你们讲，昨儿个我在后院，可是瞧见枫叶苑的婢女抱着一床沾了血的被褥去浆洗，那大片大片的血，水一冲全是红！我寻思，要么这容昭是被殿下厌弃了，所以伤了他，要么是他在身子不好，或是在玩什么苦肉计。”

    “天呐，血！若真是这样，那殿下铁定不会带容昭出去了！”

    所有人都等着盼着，却见姜南微不知和慕寒渊说了什么，很快，慕寒渊便拉下脸，朝府门外走去。

    而姜南微则一转身，抬脚去了枫叶苑。

    “这怎么回事？殿下这是和王爷吵架了？因为那个容昭？”

    就在众人摸不清头脑的时候，姜南微进了枫叶苑。

    没多久，等她再次出来，身边还跟着一袭红杉，明艳招摇的容昭。

    看那架势，分明是要带容昭赴宴。

    “果然，殿下还是最宠爱容昭公子，这么一想，摄政王好可怜……”

    “好惨一王爷，不然咱们想法子安慰安慰他？”

    公主府的下人们围成一团，窃窃私语，想着如何开解和补偿爱而不得的慕寒渊。

    而此时此刻，姜南微已经领着容昭上了马车。

    “今日满月宴，三皇子最好安分点。”

    “殿下放心，衍心中有数。”

    说完这话，谢云衍撩起帘子，看向车后另一辆车，明知故问。

    “殿下，今日阿兄怎么不和咱们一起坐了？”

    【今日第一更】

    (本章完)

