    随着肖都尉一声令下，以牙行为中心，方圆三百米被彻底封锁。

    然后一队队府兵冲进商铺、住户，挨家挨户搜查。

    有了府兵封锁，老兵们就重新集合到商铺。

    紧接着，肖都尉带着一支府兵小队进来了。

    想在广元立足，除了和郡守打好关系，也自然少不了和看守城门的府兵打交道，唐小北就把交好府兵的任务交给了大刘。

    两人一起吃过几次饭，还一起去过两次青楼，也算有些交情了。

    肖都尉见面便直接问道：“大刘兄弟，怎么回事？你们不是寸步不离的保护小北姑娘吗，怎么会被人掳走呢？”

    “我当时在门口，有人娶亲……”

    大刘无奈的把事情说了一遍。

    可是他连蒙面人都没看到，知道的也不多。

    正说着，双手是血的阿兰和女兵也陆续返回。

    “追到了吗？”

    大刘明明已经知道了结果，可是依旧用侥幸的语气向阿兰问道。

    “没有，对方手脚很干净，找不到一点痕迹。”

    阿兰摇着头说道。

    然后在肖都尉的追问下，说了一遍和黑衣人交手的过程。

    “扛着小北姑娘还能轻松跃过一丈高的院墙，还没有留下任何痕迹，看来对方是个大高手啊！”

    大刘眉头微皱：“还有那户娶亲的人家，也可能有问题，肖都尉，能查出是谁家吗？”

    他们人手有限，刚才只能尽快赶到各个路口，实在没有多余人口去追送亲队。

    “这个简单，我派人去问一下就能问出来。”

    肖都尉说完，问道：“对了，这家的掌柜呢？”

    这家商铺正是当初卖给金锋女奴的那一家，此时胖掌柜缩在角落，吓得瑟瑟发抖，心里满是苦涩。

    金锋可是连郡守都敢硬刚的狠人，唐小北在他店里被掳走了，金锋来了还不得扒了他的皮啊。

    可是事已至此，他现在只能躲在角落，默默祈祷不要有人注意到他。

    可惜天不遂人愿，肖都尉点名叫他，胖掌柜只能硬着头皮走出来。

    例行公事问了一遍之后，肖都尉让府兵把掌柜和院子里的杂役、打手一起押走，暂时关入大牢。

    其实肖都尉知道，这件事和掌柜的应该没有太大关系，但是唐小北毕竟是在他店里被掳走的，哪怕有一丝可能，在找到唐小北之前，他也不能放掌柜离开。

    大刘和阿兰同样明白这点，所以也没有说话。

    “对了，还有周家！”

    阿兰突然说道：“前几天小北姑娘打了周得悟，周家肯定怀恨在心，很可能会出手报复。”

    大刘一听，猛地瞪大眼睛，就要带着老兵去周家要人。

    “周家是大户人家，可不会让你们随便去搜查的。”

    肖都尉拦住大刘：“放心吧，郡守大人早就想到了这点，我来的时候，大人亲自带着一队人，已经去周家了。”

    “那我也要派人去看看。”大刘现在不敢相信任何人：“猴子，你去一趟，帮郡守大人一起搜。”

    肖都尉苦笑一下，这次倒是没有阻拦。

    与此同时，府兵的搜查工作还在继续。

    一队队府兵冲入牙行商铺和附近百姓的家里，二话不说就开始搜查。

    其实搜查也非常简单，毕竟绝大多数百姓家里都没有太多家具，能藏人的地方也很少。

    去灶房翻翻草堆，再去住人的屋子看看床底，看看梁上，有衣柜的再翻翻衣柜，搜查就结束了了。

    搜查速度进展的很快。

    等府兵离开后，百姓们满头雾水的走出家门，三五成群的聚在一起，看着街上来来往往奔跑的府兵。

    “发生了什么事，路上怎么这么多府兵？”

    “不知道，看样子好像在找什么人？”

    “找什么人能有这么大动静，看样子全城的府兵都出动了吧？”

    “莫非有人行刺郡守老爷？”

    “你可拉倒吧，要是郡守老爷被行刺了，谁调动府兵？”

    “我刚才从佟掌柜的铺子门口走，好像听到里边有人喊小北姑娘被掳走了。”

    “小北姑娘？就是那个被金先生赎身，现在卖香皂的小北姑娘吗？”

    “我只是路过的时候听了一耳朵，哪里知道是不是她？”

    “应该就是她，除了唐小北，咱广元还有谁能让府兵这么紧张？”

    “小北姑娘当初可是把郡守老爷的侄女在风月坊门口吊了一天一夜，她被人掳走了，郡守老爷高兴还来不及呢，怎么可能派府兵找她？”

    “有道理！”

    “有道理个屁，侄女被小北姑娘吊在风月坊，郡守老爷都没去救人，说明郡守老爷怕金先生，小北姑娘是金先生的人，她被人掳走了，郡守老爷不紧张才怪呢。”

    “对对，刘先生不愧是读书人，看事情就是比我们这些粗人明白。”

    “也不知道谁这么大胆子，光天化日之下竟然敢掳走小北姑娘，真是活够了，且看着吧，找不到小北姑娘，金先生非得把郡城闹翻天不可。”

    ……

    府兵闹出这么大动静，自然惊扰了无数百姓。

    不到一上午，全城都知道卖香皂的小北姑娘被人掳走了。

    午饭过后，府兵们的搜查工作也结束了。

    几百个府兵把牙行和周围民舍翻了个底朝天，却连唐小北的头发都没找到。

    周家也一样，虽然不是很情愿，但是郡守亲自出面，周长林还是把府兵放了进去。

    猴子全程参与了搜查，也没有发现唐小北的痕迹。

    “就算是周家绑了小北姑娘，也不会放在家里，肯定已经转移走了。”

    大刘无奈说道：“猴子，你赶紧回去一趟，告诉先生吧。”

    金锋如果知道唐小北失踪，肯定会第一时间赶来，按照时间推算，必须要赶夜路。

    在山里骑马赶夜路是很危险的。

    而之前大刘心里还有些侥幸，觉得这么严密的搜查，很有可能找到唐小北，那么就不用金锋连夜跑一趟了。

    但是随着府兵小队长们不断回来报告，大刘心里的侥幸也一点点被击碎。

    他现在是一点办法都没有了，只能让猴子回去请金锋。

    门口早就准备好了三匹战马，猴子骑上一匹，带着剩下两匹，狂奔出城。

    一路上猴子都快马加鞭，一刻不停。

    这匹马跑累了，就换上另外一匹接着跑。

    原本近两天的路程，猴子硬生生只用了大半天，在天黑的时候就赶回了西河湾。

    “你说什么，小北被人掳走了？”

    金锋正在吃饭，听到消息，腾的一下子站起来，椅子都被带倒了。

    唐冬冬脸色一白，踉跄着差点摔倒。

    【作者有话说】

    说一下更新，正常情况下，会尽量保持每天四章，月底有事要出一趟远门，更新可能没办法确定，这几天会尽量多更一些。多谢各位书友支持！

