    利晶号下面的海域上停着一排排小型的轮船，而利晶号上的那些江海市大佬也全部被周围的海盗用枪指着，抓着木梯，朝下面的海盗船下去。

    有人耍小聪明想跳海，上面的海盗举着手中的半自动步.枪就一番扫射，水面上也顿时浮现一层鲜红的血水。

    一阵阵惊慌恐怖的尖叫声响起。

    蒋天临脸色平静的搂着身体剧烈颤抖的穆雅雪，他看了一眼站在那边抽雪茄的库曼，脸上露出了一抹嘲讽的笑容。

    梁肖酝跟柳青颜扶着梁洪山，在几个保镖的护佑下，站在密集的人群中，此时他们也是满脸的恐惧。

    “扶好我爸，我一会儿来找你们。”

    梁肖酝朝蒋天临那边看了一眼，他脸上忍不住的露出了狠厉的表情，对柳青颜说了一声，他挤着人群就朝库曼那边走去。

    周围的海盗，也当即脸色警惕地举着枪对着他。

    “你要干什么！回去！”

    “我想见库曼老大，我有个重要的消息告诉他！”

    梁肖酝举着双手，低着头，语气极其紧张的说道。

    库曼叼着雪茄，转头朝他这边看了一眼，摆了一下手，那些用枪指着梁肖酝的海盗当即手枪，从两边推开路。

    梁肖酝盯着巨大的压力，急忙走过去，来到库曼面前，他就说道。

    “库曼老大，我想给您介绍一个生意，您不是想要钱嘛，我知道谁有钱！”

    “哦？谁啊？”

    库曼手夹着雪茄，嘴里面吐着烟雾，对他问道。

    梁肖酝将手指向那边护着穆雅雪的蒋天临，说道。

    “就是那人！他叫蒋天临，替我们江海市的一个大佬来参加今晚的慈善捐赠会，而那个大佬也给了他一百亿，让他代为捐赠，那钱还在他的账户里。”

    “另外老大，我向你坦白，我是江海市梁家的继承人，我们梁家作为江海市的顶级家族，有的是钱。我愿意给家族打电话，让他们转两百亿过来，赎我跟我爸的命。”

    库曼抽了一口烟，望着半边脸全是血的梁肖酝，笑了笑说道。

    “我做海盗这么多年，在海上打劫了上百次，但像你这般主动配合的，还真是第一次遇到。说吧，你想要什么？想我派艘皮划艇送你跟你爸回江海市？”

    梁肖酝猛的摇头，语气坚决的说道。

    “我是真心诚意想跟库老大你做朋友，俗话说多个朋友多条路嘛，我们梁家作为江海市顶级家族，权势都有，等我坐上梁家家主那天，库老大你定有用的上我的地方，而我们梁家以后发展，肯定也有需要库老大帮忙的地方。”

    “我们合作双赢，不很好？”

    其实这根本不是他心中最真实的想法，他想要是借库曼的手干掉蒋天临！

    慈善捐赠会被库曼这群海盗破坏，梁肖酝他们也自然省下了竞拍的两百四十七亿。

    用两百亿，买自己跟父亲的命，再要了蒋天临的命，简直太值！

    而且，他还要亲眼看到蒋天临那个来自农村的穷逼被弄死，否则，他难卸心中的那口恶气！

    “有道理，此刻开始我们就是朋友了，以后我需要钱的时候，也不会跟你这个朋友客气。”

    库曼开心的大笑了两声，然后叼着雪茄就大步朝蒋天临那边走去。

    站在前方的那些海盗举着枪托，就将旁边排队准备下去的那些人砸开。

    蒋天临见库曼朝自己这边走来，眼神顿时变得冰冷。

    站在后面的将一，手中也紧握着匕首，脸上带着警惕之色，如果库曼敢对自己主帅不敬，他便会立马出手，要了库曼的狗命。

    虽然说凭他一人，想要全部收拾掉周围那些抱着半自动步枪的海盗有些困难，但他有信心能杀掉一批，然后保护主帅撤离到安全的地方，等待将二他们带人来增援。

    库曼走到蒋天临面前，盯着他打量了一番说道。

    “刚才我朋友告诉我说，有个大佬给了你一百亿，让你代为在这场慈善捐赠会上捐出，那钱，你应该还没有捐出去吧。”

    “立刻把钱转到我账号上，快点，我没什么耐心。”

    梁肖酝站在库曼身后，对蒋天临挑了一下眉头，脸上露着浓烈的得意笑容，挑衅无比。

    蒋天临眼神冰冷的看了他一眼，对库曼说道。

    “你跟他成为朋友，可不太好，因为他会让你陷入万劫不复之地的。”

    “还有那钱在慈善捐赠会开始的时候，我就转出去了，现在我没钱。”

    “命倒是有一条，你要不要？”

    梁肖酝脸上当即露出怒色，他对库曼说道。

    “库大哥，他居然敢戏耍你，简直是活的不耐烦了！”

    库曼抽了一口雪茄，脸上露出了残暴的表情，他缓缓吐着烟雾说道。

    “小子，你大概还不知道我这人手段有多么的凶残，你等着，等到了地方，我会让你求生不能，求死不得！”

    “把他拖下去，单独关起来，回去后我再好好收拾他！”

    周围的海盗用枪指着蒋天临，脸色凶厉的喊道。

    “下去！快点！”

    望着搂着穆雅雪，往扶梯下面爬去的蒋天临，梁肖酝此刻心里面爽到了极点。

    “库大哥，刚才你没注意到他搂着的那个女人吧，我跟你说，那女人可是个极.品！长得极为漂亮，身材也性.感无比，把她带到床上，库大哥你绝对会爽很久。”

    “哈哈哈，你这朋友没白交，会来事。”

    库曼大笑着，伸手在梁肖酝肩膀上拍了拍。

    被关在一个狭窄的铁舱里，穆雅雪绝望的痛哭着，她语气悲伤无比的说道。

    “蒋天临，你说我们会不会死啊？我不想死，我舍不得依依。依依才多小啊，我们要是都死了，她以后怎么生活啊！”

    蒋天临摸出香烟，点燃一支，抽着。

    穆雅雪抬起头，双眼通红的望着他，瘪着哭着说道。

    “你现在就没有任何的办法了吗？你以前不是挺装逼的嘛，不是不把任何人放在眼里嘛，你现在怎么就没办法了啊？”

    蒋天临吐着烟雾，望着她，轻笑了一下，说道。

    “我不是没有办法，我只是在想要用各种方式弄死外面的那些海盗，才能让我出气。”

    “我这辈子，最厌恶别人用枪指着我……”

