    第110章 巫族“乖顺”吗？天道法旨欲保女娲因果！

    “因果魔神现身人族了？”

    “这下有好戏看了！”

    “那些圣人，会不会拼死一战呢？”

    “道友，你快死了，你可知晓？”

    “胡言，本座……本座两边都支持，怎么会受到波及？”

    “……”

    洪荒之中，万族强者皆是变得震惊了起来。

    他们无论如何也没有想到，因果魔神会直接现身人族之外，呵斥女娲圣人。

    这一幕，有一种似曾相识的感觉。

    只是不知道，那五大圣人联合在一起，可有与因果魔神对持的胆量？

    人族领地上空，被因果魔神打断声音的女娲，脸色不由的大变。

    其起身后，老子、元始、通天、接引的脸色，也是变得极为难看。

    他们只是过来传法布道，顺便探查一下人族而已，又不是要行杀伐之事，也不是要灭了人族，更没有要抢夺那燧人氏奖励的心思。

    怎么这又是巫族阻拦，又是因果魔神现身的？

    他们圣人，以后是不是做什么事情都要受到限制了？

    紫霄宫！

    鸿钧的脸色不由的一变，朝着人族方向看了过去，露出了浓浓的怒意。

    “这几个家伙，刚刚摆脱了那元凤和吞噬威胁，这又跑去人族作甚？”

    “作死吗？”

    不怪乎他恼怒，昆仑山之上的事情刚刚结束，连他都丢了面子。

    结果，这几个家伙不老老实实在各自道场待着，非要这个时候去人族。

    就不能消停消停吗？

    人族虽然对于天道极为重要，但这种情况下，就不知道徐徐图之吗？

    这一刻，他真的有些怀疑，这几个家伙真的是他教出来的吗？

    虽然，他也忽悠了这几个家伙一通，但没有教他们作死之道吧？

    “嗡！”

    这个时候，紫霄宫上方，天道之威涌动，仿佛在与鸿钧传音一般。

    感受到天道之意，鸿钧脸色不由的一沉。

    “你还让本道祖前去？”

    “难道就不能直接给本道祖这几个弟子下法旨，让他们滚回来吗？”

    “本道祖是天道至尊，不是传讯使！”

    阵阵咆哮声，自紫霄宫之中响起，鸿钧此刻直接盘膝而坐，闭上了眼睛，似乎不想再次面对鸿蒙殿之人了。

    人族领地！

    十二祖巫此刻已经解除了盘古真身，他们与五大圣人表情截然相反，纷纷朝着因果魔神行了一礼。

    “吾等参见因果前辈！”

    “恭迎因果前辈到来！”

    “……”

    这位因果魔神不久之前，还与他们父神一起同行过，更是鸿蒙殿圣女，他们自然不敢怠慢。

    “吾等参见因果大神！”

    十二祖巫一行礼，诸多巫族战士此刻也已经纷纷朝着因果魔神躬身行礼。

    “燧人氏！”

    “有巢氏！”

    “淄衣氏！”

    “人族上下，恭迎因果大神！”

    而人族三祖则是带领所有人族，朝着因果魔神行了一礼。

    在人族遇到劫难的时候，是因果魔神出面护佑了他们，甚至令各方强者不敢对他们人族轻易出手。

    这份恩情，不比女娲对他们的恩情小，他们自当恭敬一些。

    虽然，他们不知道五大圣人为何降临他们这小小人族，但这其中必然有问题。

    若不然，巫族大军不会刻意前来阻拦，阻拦圣人踏入人族。

    因果魔神也不会这么匆忙而来，似乎还带着一丝怒意。

    这个时候，一道黑色光芒，自巫族祖地急速而出。

    紧接着，盘古斧便浮现在了十二祖巫之前，散发出了丝丝混沌至宝的威能。

    其中的盘古残识，朝着因果魔神开口道：“因果道友何须亲自前来，这等小家伙，由巫族应对就好了！”

    不是说盘古残识怕了因果魔神，也不是说特意讨好。

    他欠了人家恩情，态度必然要好一些。

    因果魔神朝着人族和巫族之人看了一眼，随后朝着盘古斧点了点头，脸上那一丝怒意缓缓消散。

    “你这些后辈教倒是有些礼数！”

    “吾之前听说，巫族都是天不怕地不怕的小家伙呢，现在看来，乖顺的很吗！”

    因果魔神仿佛没有将五大圣人当回事，而是朝着盘古残识笑呵呵的招呼了一声。

    “道友谬赞了！”

    “巫族倒是深的吾心意，不像那几个逆子，终究忘记了自己的出身！”

    盘古斧之上的盘古残识，笑呵呵的回应了一声，不过这话，更像在嘲讽三清一般。

    感应到这一幕，洪荒万族不由的一愣。

    巫族乖顺吗？

    那些家伙，当年可是敢顶撞鸿钧道祖，更是敢与圣人叫板的家伙，要知道，那个时候还没有盘古残识给他们撑腰呢。

    当然，关于乖顺之事，也要看看面对谁。

    现在洪荒之中，在因果魔神之前，敢表现的不乖顺之人，恐怕不多了吧？

    这个时候，三清自然听到了盘古残识之言，这次不仅仅老子、元始的目光之中，露出了丝丝怒意，就连通天脸色都阴沉了下来。

    不过，没等五大圣人出声，因果魔神的目光便朝着他们看了过去，最后落在了女娲身上。

    “方才吾可是听闻，有人说与人族的因果无法消除！”

    “正好，吾今日心情好，便给尔等演示演示，什么叫做因果消除！”

    话音落下，其周身气息疯狂的飙升了起来，一股股因果之力，分别朝着人族和女娲笼罩而去。

    女娲大惊，急忙后退了起来，周身圣人之威不断涌动而出，全力催动面前的红绣球，想要抵挡这因果之力。

    同时，她扭头朝着三清和接引看了过去。

    这一刻，三清的脸色虽然不看好，却并没有上前阻拦的意思。

    接引更是急忙后退了几步，刻意与女娲拉开了距离。

    “三位师兄，接引道友……”

    女娲不由的一愣，之前可是这四个家伙提议前往人族的，怎么现在出了问题，就不管不问了？

    让她一个人面对因果魔神吗？

    那可是连杨眉老祖都一手捏碎的存在啊！

    可她实在不想如此失去与人族的因果，也不想失去人族好处，隐隐就要催动红绣球，拼上一拼。

    “嗡……”

    就在这个时候，上空天道之威急速浮现，天道之力不断涌动了起来。

    “女娲身为人族创立者，理应享有人族好处，不可妄自消除因果！”

    一时间，天道之音瞬间响彻洪荒，令万族有所感应。

    听到天道旨意之后，因果魔神脸色不由的一沉，朝着上空天道威能涌动之处看了过去。

    “生而不养，立而不护，一心算计，还想要享有人族好处？”

    “可能吗？”

    ……

    ?  ?感谢【龙龙龙龙】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

