    “艾瑞根思……是谁啊？”

    这个疑问同时出现在青雉、鼯鼠还有与他们对立的斯纳格等人的脑海中。而阿奇则是呵呵一笑，似乎想起了很多有趣的事情。

    “11期培训营的学员，第一届海军大比的亚军。当时这个混球可是把我打得很惨啊……”

    “哦，我有点印象了，就是那个艾瑞根思啊……”

    经阿奇这样一提醒，鼯鼠也隐约想起十年前那场海军大比的情况，想到了那个狂傲无比的艾瑞根思。而青雉则是捏着下巴，却是想到了更多隐秘的事情。

    然而马库盖伊和怀·迪贝的脸一下就变得极其苍白，痛苦和愤怒同时出现在他们的脸上，偏偏他们又没有发泄的途径，只能愤愤地握紧手中的武器。

    “那么游戏就到此结束，你们最好不要做一些冲动的事情，这样会给我添麻烦的……”

    比斯塔的脸上也没有了稳重的笑容，而阿奇虽然侧对着他，但却一直将注意力放在了他的身上。鼯鼠现在也没工夫再去教训这个“翅膀硬了”的弟弟，只是握紧手中的长刀，目视着马库盖伊三人。

    “动了！那艘船动了！”

    “嗯？”

    一名海军士兵不经意间的提醒，也让众人稍稍分散了些注意力，看向那一直在一旁“安心看戏”的百兽海贼团。那艘巨大的船只正扬满了风帆，正以最快的速度向岛屿驶来。

    就像是一种讯号，青雉和阿奇几乎同时动身，各自冲向既定的对手。而鼯鼠中将也是随之冲向马库盖伊，想要阻止他与斯纳格和怀·迪贝的联手，让青雉在变数出现之前，彻底解决他们！

    “斯库亚德死在了你们海军手上，我们白胡子海贼团会追查到底的！”

    “笑话，难道只许你们白胡子海贼团杀人？不许别人杀你们？追查到底？那就来吧！海贼！”

    比斯塔的剑招完全没了从容的美感，而是变成了肃杀的凌厉。但阿奇却不慌不忙将他的每一次进攻挡下，完全不给他支援别人的机会。

    马库盖伊也被鼯鼠中将牢牢控制。失去了他的联合，光凭斯纳格和怀·迪贝想要拦住青雉实在是太过困难。

    “IceTime！”

    青雉一下抓住了两人的武器，恐怖的寒气就这样蔓延开来。无可奈何之下两人只能丢掉武器，却发现为时已晚。

    “冰块两棘矛！”

    在他们两人的身后出现了两根如同长矛一样的冰棱，而前方的寒气也来势汹汹，前后夹击之下就要将他们彻底冰封。

    “轰！”

    燃烧的火焰从天上直落而下，无处可躲的斯纳格和怀·迪贝只能强行迎接下这威力不俗的火焰攻击，烧灼的疼痛顿时传遍他们身体的每一个角落。

    但这种火焰也让青雉的连续攻击无功而返，只得暂时退让。而斯纳格和怀·迪贝虽然受到烧伤，但却脱离了危险。青雉也是仰起头，看着空中燃烧的黑影，一直平静的脸上终于出现了一丝惊愕。

    “刚说‘大鱼’，这条‘鱼’可真是不小啊……”

    “咻！”

    带着火焰的身影从空中落下变成人型，随即站在了一个单独的角落，而众人的目光也完全被他吸引，惊讶之情溢于言表。

    “居然把你给派出来了啊，‘炎灾’——烬！”

    “虽然知道这是政府的陷阱，但是毕竟涉及到了‘冥王’，凯多老大可是很在意的呢。”

    “咚！”

    巨大的撞击声再度让众人的注意力发生转移，而那艘巨大的百兽海贼团海贼船也撞击到了冰面，一个高大威武的男人也从船上跳下。

    “烬大哥！要干掉这里所有人吗？”

    “不，杰克。我们的目的只有‘冥王’。”

    “明白了，大哥！”

    白胡子海贼团的船员们彻底看傻了，他们没有想到自己这方并不是派出兵力最多的，百兽海贼团不仅派出了“大看板”的烬，甚至连刚刚成为新“大看板”的“旱灾”杰克也被一并派出战场，凯多的决心实在让人惊讶。

    “但是，现在海军的势力有点太强了。鱼人汤姆亦或是设计图，就由你去寻找吧，我就在这里负责牵制这位海军大将。”

    “是，大哥！”

    长相很是老成粗犷的杰克对烬却是言听计从。他带着几个手下，就这样大摇大摆地绕过海军，往着海滩那里的混战走去。

    而在岛屿内部，混战也终究到了白热化的阶段。

    “影角枪！”

    “疾风·踏浪斩！”

    由漆黑阴影构成的长枪猛地刺向上空，而空中那十分潇洒的剑豪则是一刀斩在了那道漆黑长枪的上面，借用着巨大的反作用力迅速闪开，然后快速地从空中穿越，来到了莫利亚的身旁。

    “飞散蝙蝠！”

    眼见哈索莫利亚的身躯立刻与不远处的影法师互换位置，而巨大的影法师则是分裂成一只只漆黑的蝙蝠，直冲哈索而去。

    “疾风·屏障！”

    面对如此密集的蝙蝠，哈索只是猛地向上挥舞长刀。猛烈的剑气自下而上形成一道“盾牌”一样的风墙，将那些攻来的阴影蝙蝠全数阻绝。

    这样的对攻情况在刚才的那段时间里已经出现多次，如此看来，他们的胜负还需要好久才能彻底决出。

    而在太阳海贼团那里，胜负似乎很开就要揭晓。

    虽然海水被青雉彻底冰冻，但是甚平还是依靠着鱼人空手道中众多与水有关的招式攻击克洛克达尔，让身为沙子的克洛克达尔苦不堪言。

    让克洛克达尔无比烦恼的水打湿了他干燥的身体，也让他的战力越来越差，很快就要彻底落败。而多弗朗明哥虽然仍有余力，但是想要快速击败泰格，显然是一件不可能的事，对于克洛克达尔这位“战友”，他也爱莫能助。

    “哞——鱼人汤姆！”

    猛犸象巨大的吼叫声响彻整个海滩，而那恐怖的力量则是整个地面都进入了颤动。那只体型巨大的猛犸象就这样进入战场，一下子将政府探员和鱼人海贼击飞，同时猛地冲向原本被一众鱼人保护的汤姆。

    “这里可不是大象撒野的地方——鱼人柔术·双臂回旋摔！”

    甚平一下子飞冲到猛犸象面前，双臂死死握住猛犸象粗壮有力的鼻子，然后使出全身力气，用鱼人柔术中的巧劲一下子将巨大的猛犸象轮至空中，然后重重摔在地上！将地面摔出一个巨大的凹陷来！

    “蠢象，还是有用的嘛！”

    “糟了！”

    甚平还没来得及喘气就赶紧转过身来，然而他的动作还是慢了，那个泛着紫色的毒钩子已经刺入他的后背，向他的身体里注入了不少毒素。

    “鱼人空手道·鲛瓦正拳！”

    甚平强忍着疼痛还是翻过身来，湿润的左手一把抓住克洛克达尔的身体，右拳则是迅猛地直击，狠狠锤向克洛克达尔的腹部！

    这种巨大的力量直接将克洛克达尔击飞，直接撞上了一群倒霉的海贼，将那边的战场搞得一团糟。

    甚平也是虚弱地瘫坐在地上大口大口地喘着粗气，那种可怕的剧毒即使是以他的体魄也完全招架不住。

    “切！讨厌的鱼人。”

    克洛克达尔再次由黄沙变为人型，只不过此时的他也很是狼狈，浑身脏乱不说，嘴角还流着鲜血，显然甚平刚才的一击也让他受了不小的伤。

    “哞！！”

    巨大的象吼声再度响起，身处于深坑之中的猛犸象杰克再度站了起来！他没有理会克洛克达尔，也没有理会刚才“胖揍”自己的甚平，而是将目光又集中在了鱼人汤姆身上。

    “汤姆！”

    “停下！你这头蠢象！沙漠宝刀！”

    体魄惊人但头脑一根筋的杰克让克洛克达尔十分恼火。他直接向着杰克挥出沙刃，而对方则是熟视无睹，依旧朝着汤姆跑去。

    锋利的沙漠宝刀砍上了猛犸象厚实的毛皮，然而杰克只是低吟一声，却还继续往前走着，鼻子就要触碰到汤姆。

    “都叫你停下了！沙漠牢！”

    克洛克达尔飞奔向杰克，右手直接探出想要触碰到杰克，将这头巨大的猛犸象的水分吸干，变成一具完美的“标本”！

    然而杰克却挥动象鼻，汹涌的水流也是富集在象鼻表面，一下子又将克洛克达尔击飞！

    “不可能！这家伙也是鱼人吗？”

    杰克包含水流的攻势与甚平有些类似，那湿润的水气更是让克洛克达尔很是不爽，却又无可奈何。

    泰格本想抽身回援，却发现多弗朗明哥将自己死死拖住，根本不给任何脱身的机会。而他这样“卖力”的拖延，简直让人匪夷所思。

    “多弗朗明哥！你到底想做什么？”

    “咈咈咈咈，差不多是时候了呢……”

    多弗朗明哥模棱两可地说了一句，全然不顾那边已经抓走汤姆的杰克，以及全力在对杰克发起进攻的克洛克达尔。

    “嘭！”

    破冰船终于开到了海滩，而属于斯纳格的干部船也紧随其后，避开了危险的海洋。斯纳格听见这种动静，也是慢慢从僵持的战场中脱身，直接向着自己的船跑去。

    也就在这时，战场上拥有顶级见闻色霸气的强者不约而同地停手，皆是无比惊恐地看向那艘靠岸的斯纳格干部船！

    “喂，喂，喂，这可不得了了！”

    “那个老太婆居然做到这种程度了吗……”

    青雉脸上的惊恐完全不是装出来的，而烬的面孔虽然隐藏在面具之下，但整个人的身体也是立刻绷紧。

    而当那些恐怖的‘怪物’们一个接一个地从那面巨大的镜子里走出时，后知后觉的海贼们也是露出无比惊恐的表情。

    “卡……卡塔库栗！”

    “克力架还有斯慕吉！”

    “四将星都出动了吗？”

    “不仅是这样！佩罗斯佩罗、欧文、大福……这是BIG·MOM海贼团全军出动了！”

    CP5、CP9、海军、海贼！整片战场所有的人都停止了战斗！前一秒还在互相厮杀的人们，此时却放下成见，都看向那群整齐而又恐怖的部队——BIG·MOM海贼团全员到场！这瞬间成为了整片战场中最为强大的势力！

    “呦，宝贝也来了啊……就是有点不太合时宜呢。”

    阿奇一眼就看到了人群中的她，帅气的脸上却没有迷人的笑容，而是一脸无奈的苦笑。面对这种情况，即使是“神”也无能为力。

    “咈咈咈咈……现在就震撼，还早了点呢……”

    全场唯二不惊奇的也就是斯纳格和多弗朗明哥了，而他们俩此时却已依旧盯着那巨大的镜子，似乎仍在期盼着什么……

    “啪！嗒！”

    一只肥硕巨大的胖手一下从镜子里伸出，抓住了镜子的边缘！而一个火球，一朵白云，还有一团寒气则是先一步从镜子里钻穿，直接飞上了天空。

    “妈妈！我们到了！”

    “好多人呢！”

    “是吗？”

    巨大的身影终于从镜子里走出！而一股无比恐怖的气势也立刻笼罩了整个战场，让所有人都感到一阵恐怖的心悸！

    当那个如同小山一般的女人彻底出现在众人眼前时，绝望也在无数人的心中迸发开来！

    胆小的海军不自觉往队伍后面钻去，而那些得罪过或与BIG·MOM海贼团有过过节的海贼们则是窝囊地摔倒在地，满是绝望地看着前方。

    没有人嘲笑他们如此的不堪，因为就连“七武海”以及白胡子和百兽海贼团的最高干部们，此时也是惊恐地望着那个帝王般的女人！

    “大麻烦啊。”

    青雉脸色铁青，但还是瞬间化为寒冰来到了已经抱作一团的斯潘达因父子俩面前，站在了三艘军舰前方，与BIG·MOM对视。

    “青雉……”

    BIG·MOM范围极广的见闻色霸气扫遍全场，很快就了解大致的人员情况。她不再理会面前的青雉，而是转头看向了远方的烬。

    “烬！带着你的人给我滚回去！回去告诉凯多，上次欠我的人情不用还了！还有——我这里永远给你留一个位置，只要你想来！”

    “那就算了，但是今天的事我会如实告诉老大的。——杰克，放下汤姆，我们走了！”

    “啊？是，大哥！”

    烬没有多说一句废话，而是直接变成翼龙飞回了军舰。而杰克也是一把扔下汤姆，带着剩下的手下离开了战场。

    而BIG·MOM也再次与青雉对视，巨大的脸上露出了无比狰狞的笑容。

    “接下来就是你们了，该从哪里开始呢——嘛嘛嘛嘛！” 				

