    本来到星辰会也只是见纪沉，此时人走了，苏苓不打算进去。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这几天好不容易把缺少的丹药补齐，修炼却一直在往后拖延，今天正好有空，可以修炼一下。

    顾文博将两人送回别墅，准备了吃的便又离开了。

    苏苓则直接回到房间。

    她金丹初期的修为已经十分稳固，如今已朝着中期而去，相信再努力下，年前结婴不是问题。

    想到这里，苏苓进入空间就开始盘腿修炼。

    随着苏苓的等级提升，空间的灵气也在一的增加，好似是为了配合苏苓一样，不过那片薄雾还是存在，而周边并没有出现什么其他东西。

    三天期限转眼已到，苏苓是在上课接到纪沉的电话，而且来的快还很急。

    抬头看了眼正在讲课的汤枫，她摁了挂断，想到还有几分钟就下课顺便再跟汤枫请假，那边却又打来了。

    叹了口气将手机放进空间，苏苓下意识的站了起来，忽然感觉到四周的安静时，才猛地想起这节课汤枫正在跟学生考一个难题，正等着有人解答，顿时头大。

    想坐下已经晚了，那边汤枫已经注意到她，眼神亮，“既然苏苓同学已经想到答案，就上来给大家做一做。”

    四周羡慕且崇拜的眼神纷纷看向苏苓，据说这道题难道高一所有学生，没想到苏苓竟会，怪不得能考到学校第一。

    却不知苏苓内心的纠结。

    按说新学期会以课本为重，汤枫这人似乎十分喜欢给学生找来乱七八糟的题，只要是他的课中抽些时间过来，苏苓不喜欢对方时刻注意自己，便尽量不参加这些，如今却是不上也的上了。

    苏苓忽视周围的视线，抬头看向投影上的复杂题型，到底是走了上去。

    这道题并不难，只是提醒设计多个程度的公式，只能称之为繁琐而已。

    汤枫早已将笔递了过来，苏苓看了下教室上方的时间，打算尽快解决。

    讲台上方，女生背对着众人开始答题，让人惊讶的是她看都没看那题型，手已经开始动作，她写的很快字迹却不潦草，像是完全不用思考，上一个式子出来下面已经给出答案，转瞬间大半个板面都被她的答案覆盖。

    当最后一个符号落下，苏苓终于松了口气，这是她想出最简单的式子，只希望汤别再让她讲一遍，否则只能拖到下课。

    见汤枫人已经过来，似乎真要开口，苏苓当机立断道，“汤老师，我有点不舒服，先出去一趟。”

    说完这些，不等汤枫回答，苏苓快的离开教室。

    她风一般的身影只在一班的视线中留下一个残影，众人讶异的看着她就这么离开，而上方的汤枫意识看向门口，半响他像是没事人般，又看向众人，“苏苓同学好像有什么事，那就由我来给你们解释……”

    明眼人都看出苏苓面色红润哪里像是有事，不过汤枫这么说了，一班同学可不想多嘴。

    苏苓离开一班后就拿出手机拨给纪沉，电话一通她便道，“我在文苑…恩？到了么，我马上过去。”

    苏苓差点忘了刹神也有自己的关系网，想必联系自己之前他就知道自己在文苑了，想到这里她又给汤枫了短信，告诉他给自己补个假，随后自朝文苑偏墙而去。

    正在上课的汤枫听到手机震动，本不想看，但不知想到什么，他停下讲题拿了出来，待看到上面的内容时，不免一笑，自己的这个学生似乎很不老实，不过没有请假条她怎么出去？

    也就在汤枫还在操心苏苓怎么出去时，她人已经来到文苑外。

    停车场上没有接学生的车辆来往，纪沉那辆跑车十分的显眼，他看到苏苓连客气话都顾不得说，打开门就坐了进去，看来事情挺急的。

    直到车子上了高，他才得空告诉苏苓那人已经来了。

    对方上次来的时候时间快到中午，本以为今天也差不多，哪知一大早就过来。丁力打电话过来时，纪沉便驱车来文苑，这让他庆幸提前找人查了苏苓的底细。

    叮铃铃。

    纪沉的手机出震动，他腾开一只手戴上耳机，不知那边说了什么，他眉头越皱越紧，旁边的苏苓则现他正在加。

    等到拽下耳机，他更是头也不回的对苏苓道，“那人认定我们是骗他的，已经出手了，我们必须快点。”

    苏苓跟着愣了下，之前纪沉说丁家说东西马上就到，先安抚那人，没想到对方这么没耐心，她不由思索着，对方和那个所为无为山又是什么关系。

    前两天交给许庆的那人被苏苓封了灵气放在药厂，王俊时刻看着，对方想跑都跑不了，不过时刻都在骂人。

    王俊时间多，经常过去故意逗弄，正因如此得到不少有用的消息，苏苓打算这两天再去一趟，那人精通符术，虽然那玩意对自己没用，但给两个徒弟学可是大大有用。

    苏苓这边正在想着怎么将功法骗出来，药厂里王俊快被这疯子给烦死了。

    毕竟也是个修仙人，担心自己不看着对方就会跑开，王俊这两天时刻都盯着。

    宁自鸣不骂人心里就不舒服，特别是修为不能用后，心里像是憋了团火，好不容易出了这个火坑又进了这里，他们符门命运休矣。

    “小毛孩子，有种就带徐老道过来，看我不弄死他。”此时又喋喋不休起来。

    “你就少说一句吧，现在连个凡人你都碰不了，想弄死谁都不成。”这话王俊都听腻了，倒是见他又提什么徐老道，终是忍不住道，“你说的那个徐老道到底是谁，值得你天天点着人骂。”

    这个问题王俊不止问了一次，对方却每次都说他在耍什么阴谋，以为装腔作势就能骗人之类的。

    “哼，我是看出来了，你们是无为山外面收的小砸碎吧。”这一次宁自鸣倒是没骂人，但那话比之前更欠扁。

    王俊捏了捏拳头，真想上前把人打个半死，“我都说了不认识什么无为山，你人也不老，耳朵失灵了么？”

    宁自鸣看着对方忍着怒火的样子，头一次暗自思索起来。