    【嗯，下午开完会，晚上才到家。】

    ·

    第六十七章【你是谁】

    淋浴房里的花洒喷头被陈诺拆开后，棉签从里面刮下了一点点残留的，类似于油脂一样的东西。

    “这东西是水溶性的。悄悄涂抹在花洒的喷头里，随着洗澡的时候放热水，热水将油脂一点点溶解，然后随着洗澡的国过程，冲刷在身体上。”

    “里面是什么？”李颖婉问道。

    “一种毒素，微量的。”陈诺想了想，道：“因为是微量的毒素，不会立刻致死。”

    “可是，毒素的话，不是服用下去，只是沾在肌肤上也会中毒么？”

    陈诺道：“人的肌肤上，总有一些地方，是肌肤表层粘膜有细微的不易察觉损伤的。比如自己不小心抓伤的，比如不小心蹭到的，比如毛囊炎，甚至是长痘痘，甚至是洗澡的时候不小心进了一点点进鼻腔里，鼻腔黏膜的吸收……等等等等，因素太多了。”

    李颖婉有些紧张，更有些害怕：“那妈妈会有事嘛？欧巴！你一定有办法救妈妈的，对不对？”

    陈诺想了想：“暂时应该不致命。这种毒素开始会让人有一种类似重感冒一样的症状，会让人头晕，这是毒素的影响。一次洗澡是不会致命的，但如果多来个几次的话……你懂的。”

    李颖婉哭了：“那现在怎么办啊欧巴。”

    陈诺神色很镇定：“这个事情暂时保密！你妈的那个秘书，不知道根底，暂时也不能相信。不过你母亲现在的症状还不是很严重，按照正常的情况，她会昏睡一点时间，然后只要不再接触毒素的话，就会慢慢的恢复。”

    眼看李颖婉还是很焦急。陈诺给她出了个办法。

    “你去弄点一桶热水，里面倒上点肥皂水，碱性的那种。然后给你母亲冲洗一下，先把身体表层肌肤上可能残留的毒素冲洗干净。冲洗的过程，你注意点，自己别触碰到你母亲的身体。”

    陈诺低声道：“然后呢，你再弄点叶绿素之类的东西，口服的普通的清热解毒的就行，你去要点买就好了，等你母亲醒后，给她吃个几天，帮助身体排毒……人的身体是自己拥有一定排毒功能的。只要不继续接触毒素的话，她也就是生病一场，自己会慢慢好的。”

    好吧，口服叶绿素这个，其实没什么用。只是陈诺眼看长腿妹子慌的厉害，说来安慰女孩的。给她找点事情做，她反而就不那么慌了。

    说着，陈诺拍了拍李颖婉的肩膀，沉声道：“别怕，既然我在，就不会让你母亲出事的。”

    安抚好了长腿妹子，陈诺把窗帘拉上，对李颖婉道：“给你母亲清洗的事情，记得不要让人知道，尤其是你母亲的秘书，现在暂时保持警惕才行。”

    “那……到底是谁害我妈妈？”李颖婉的脸上满是恐惧——女孩忽然就想起了南高力的事情。

    陈诺淡淡一笑：“这个……就是我来解决的事情了。”

    “可是……怎么才能瞒过秘书呢？”

    “简单。”

    陈诺让李颖婉拿起了手机拨打给了秘书。

    然后让李颖婉指派秘书出去买东西。

    要买的东西是陈诺指定的，位于金陵城云南路的一家烤鸡翅。

    李颖婉有些不解：“去买个烤鸡翅，就能把秘书支开很久嘛？那个地方难道很远嘛？”

    远其实也不远啦。

    距离这里也就十公里左右。

    但那家烤鸡翅，是今年刚开的，老板手艺极佳，而且烤鸡翅的时候，会刷上一层他们家秘制的酱料，烤出来的鸡翅味道很是特别。所以今年开始风靡金陵城，生意爆好！

    尤其是晚上的时候，排队简直能排死个人……

    这家小店本来开在一条很普通的街道上，人烟也不多。没想到生意爆好之后，门口每天晚上不但食客能排队排出一百米，就连很多出租车都停在门口等单。

    如果不出意外的话，按照历史的轨迹，这家烤鸡翅的老板从此发了财，越做越大，一年后就买房买车……然后发财后，再也不肯吃苦亲手做后厨的事情，而是雇了人做，店面虽然扩大了很多，单因为口味下降，口碑崩盘，几年后，就泯然众人，成为了城市美食行业的又一个逝去的传奇故事。

    其实很多城市里的美食，都是这样的，起于草莽市井之中，然后渐渐的做大后反而丢了特点，最终被淘汰掉。

    嗯，按照现在这个年代，正是这家烤鸡翅生意最火爆的巅峰期。

    现在晚上这个时间，派秘书去买的话……加上来回路上的时间，如果能在三四个小时内回来，陈诺可以把名字倒过来写！

    随后陈诺交代李颖婉在房间里照顾姜英子，而他自己则出门。

    李颖婉很害怕：“欧巴……你要去哪里？”

    “出去转转。”陈诺笑着离开。

    心中补了一句：

    顺便，埋个人。

    ·

    陈诺出了酒店，并没有骑摩托车，而是漫步在街头。

    他的目标很明确，一路往西，走向酒店西边一条街外的一栋建筑。

    那是一栋写字楼。也是酒店附近西面最高的一栋建筑。

    从目测的方位，距离，以及观察角度来看。这栋写字楼的位置，刚好对着酒店里李颖婉的那个套房的卧室。

    既然是做了这么一个局，用了微量的毒素，试图让姜英子慢性中毒。

    那么陈诺可以轻松的推测出几点了。

    首先，对方不想直接杀人，显然是有所顾忌。要么……就是一个很有自信的家伙，不喜欢简单粗暴的手法，要玩这种技术活儿来彰显自己的牛逼。

    其次，玩这种不知不觉的暗杀方式，那么对方肯定是要躲在暗中时刻监督着目标的……因为用这种微量元素来暗杀的话，中间如果姜英子不洗澡了，或者换房间了，或者出现别的意外了什么的，难免导致暗杀失败。

    所以肯定是会监督的……在暗杀计划一旦出现意外的话，可以随时掌握情况，甚至是补刀。

    ·

    少年双手插着兜，也不着急，就这么晃晃悠悠的一路走过去，大约走了七八分钟的样子。

    路上的时候，他还在一个小超市里，买了一罐可乐，打开后，边走边喝。

    走到那栋写字楼下的时候，刚好喝完。

    随手把易拉罐扔进了垃圾桶，陈诺抬头看了看这个写字楼。

    从高度来看，这栋楼最适合监视酒店李颖婉房间的楼层，应该是8-10楼的区间。

    低了高了都不合适。

    陈诺走进写字楼之前，先在楼下溜达了一圈。

    嗯，没有监控。

    毕竟是2001年，还没有像二十年后，满大街随便哪个建筑都布满了监控探头。

    几分钟后，他重新回到了写字楼的大门口的时候，身上已经套了一件不知道从哪里摸来的外套。

    是刚才他随手在附近一家快递站里摸来的。

    套着红色的某快递公司快递小哥的制服，陈诺把一个棒球帽戴在了头上，晃晃悠悠进了大楼。

    没坐电梯，而是直接进了消防楼梯里，一路往上。

    先去了8楼。

    可一到8就发现，整个8楼一层都被打通了。里面正在装修，各种装修材料堆的到处都是，还有没下班的工人正在地上贴地脚线。

    嗯，看了一眼时间，八点多了。

    看着装修工辛苦的在搬砖……

    陈阎罗心中默念了一句：加油，打工人！

    转身就走。

    可以排除掉8楼了。

    装修工地每天都人来人往的，凶手不可能在这种地方设置监视点。

    上到9楼，也被排除了。

    整个9楼分给了三家公司，没有空置的房间。

    陈诺隔着玻璃门看了看，三家公司都还有人加班，里面亮着灯。

    嗯，那也可以排除掉了。

    心中先是给还在加班的打工人送上三秒钟的同情，陈诺继续进入消防通道，前往10楼。

    走出10的消防通道的门，陈诺的眼睛眯了起来。

    10楼的环境比前两层要复杂的多。

    这一层写字楼都都已经切割成了一间一间的格局。

    站在走廊看去，有的门口挂着招牌亮着灯，而有的则一片漆黑……

    陈诺深吸了口气，慢慢的走在走廊上。

    他先来到第一个门前，嗯，挂着一个公司的牌，透过门上的玻璃能看到里面有人加班，格子间还有人伏案工作。

    加油，打工人。

    陈诺默默送上一句祝福，继续往里走。

    第二间……嗯，加油，打工人。

    第三间……没人。

    也没门，里面是个毛坯房。

    因为没有安装门，那么就并不适合作为监视点……因为这一层有人上班，白天人来人往的，走在走廊上路过的话，没有门，就能轻易看到里面。

    不合适。

    站在第四间的门前，陈诺笑了。

    大门紧锁，门缝里没有灯光。

    门上贴着一张纸：招租！电话XXXXXXXXXXX。

    从楼梯的位置判断，这一间的角度也刚好对着远处的酒店。

    完美的地点。

    陈诺吐了口气，抬头看了一眼走廊上，确定没人后，他伸手摸上了门把手。

    门虽然是锁着的，但陈阎罗轻轻一拧，啪嗒一声锁芯转动的声音。

    锁开了！

    随着陈诺推门进去，黑漆漆的房间里，陈诺清楚的看见，窗户旁，分明架着一台望远镜！

    陈诺缓缓迈步往里走。

    刚走了两步，他忽然心中一动，身子瞬间做了一个战术后仰！

    刷！

    一道寒光，从他的面前几乎是贴着陈诺的鼻子而过！

    雪亮的刀锋，瞬间映照在了陈诺的眼睛里。

    黑暗中，对方攻击的速度极快！一刀落空后，陈诺身子立刻往左一转，随后腰间的一刺也被他躲开！与此同时，陈诺抬起左臂来，砰的一声，对方一脚踢在了他的小臂上，被远远的震开！

    进门不到五秒钟，两人交手了三次，对方连续三次攻击无效，原本似乎是打算朝着门口跑的。

    可是那个身影才迈出两步，就被陈诺鬼魅般的贴了上来，一把抓住了他的衣袖。

    砰！

    这个身影被陈诺直接往回扔了出去，落地后，就地一滚，滚到了窗户边，飞快的起身。

    借着窗户透进来的光，陈诺看清了对方。

    一个男人，年纪不太明显，相貌很普通，穿着一件灰色的夹克衫——这样的容貌和装扮，走在大街上正是那种平平无奇的类型。

    男人狠狠的盯着陈诺。

    他抬起自己的手看一眼。

    他的手背上在流血，一道深深的划伤，鲜血已经染红了他的衣袖！

    陈诺笑着伸出了自己的手。

    他的指尖，扣着一枚易拉罐的拉环！薄薄而锋利的拉环上，染着血。

    男咬牙问道：“你是什么人。”

    陈诺一愣。

    哟！说的南高丽语。

    而且还带着一点点新罗道的口音。

    显然是南边的，不是北边的。

    男人看陈诺不回答，又问了一句：“你到底是谁？！”

    想了想，陈阎罗正色道：“姜虎东！”

    “…………”对方先是一愣，随即骂道：“阿西八！”

    陈诺点头：“嗯，安息吧。”

    ·

    【第一章送上。

    等会还有一章。

    求推荐票！】

    ·

