    第54章 同样是女人，为什么差距这么大

    对于自己的美貌，柳玉怜很自信。

    无论走到哪，她都是比大明星还要耀眼的存在。

    她要让眼前这位男修士也沉醉在她的美貌之下。

    让他还说自己是兄弟？

    等下他倒追过来，柳玉怜都不带搭理。

    然后，她发现自己独自在这里凌乱，因为那小子已经下山了。

    柳玉怜气不过，立马跑了下去，挡在江凡面前。

    “还有事情吗兄弟？”

    听到江凡这句，她更是气的不行。

    我把头盔都取下了，你居然还看不出我是男是女？

    难道要我把骑士服脱了证明一下？

    其实这也不怪江凡，天色很暗，修行者一般都不会用识感扫描对方，这样很失礼。

    因为，你扫到一个实力差的还好，人家就算发现也不敢说什么。

    你要扫到一个实力强悍的前辈，哦豁，可能要糟。

    所以故此一说。

    为了证明自己的美貌，柳玉怜打开了手机的电筒，照在自己精致的脸上，还摆出了一个咬牙切齿的表情，表达着自己的不满。

    江凡这才明白。

    “哦，让我看相啊，这个简单，你天庭饱满，面色红润，没有大凶之兆。”

    毕竟看向江凡就算不专精，但他可是高等修士，看气运还是简单。

    哪料自己这么说，柳玉怜羞红着脸，捂着胸口骂道：“你这臭流氓。”

    这下可把江凡整无语了。

    我说什么了？

    我免费给你看个相，你居然骂我流氓。

    “学弟，这就是你的不对了，这位妹妹这么漂亮，你怎么能叫她兄弟呢。”

    看见气氛有些尴尬，林嘉欣过来打圆场。

    作为女人，她很了解对方的感受，奈何江凡是个实打实的直男。

    “妹妹？”

    说到这里江凡这才仔细看了下她的身材，好像确实算是一个女的......

    谁让你在晚上穿着一身黑，我能看出来就有鬼了！

    然后柳玉怜微微扬起下巴，誓要和江凡问罪的样子。

    仿佛在说：让你有眼不识泰山。

    江凡看着她，然后指了指旁边的林嘉欣。

    柳玉怜回头看去，直接当场震惊！

    为什么同样是女人，差距怎么这么大呢！

    再看一眼江凡，江凡摊了摊手，仿佛在说：你太小，我没看出来不好意思。

    气的她直跺脚，要不是师父说出山切勿惹是生非，她指不定上去给江凡两刀。

    看着少女气鼓鼓的离去，林嘉欣白了江凡一眼。

    “对女孩子要温柔一点，要不然你以后找不到女朋友的。”

    “我真没看出她是女的，不好意思。”

    听到江凡这么说，林嘉欣用手扶了下额头。

    都怪我太优秀？

    这就是天赋呀，我也没办法。

    而江凡也看到了一个系统提示。

    【任务1，七天内击杀500只邪物，已完成。】

    【获得奖励：20000经验值，1000功德点。】

    辛辛苦苦肝了一晚上的怪，拿到了两万多经验，美滋滋。

    离下一个阶段又近了一步。

    先看了下自己的属性。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：筑基期（27766/50000）

    灵力值：1240

    功德点：1900

    道具：无。

    任务：

    【任务1】（已完成）

    【目标：七天内击杀500只邪物，种类不限。】

    【奖励：20000经验值，1000功德点。】

    【任务2】

    【目标：击杀1只7品邪物，种类不限。】

    【奖励：14000经验值，400功德点，特殊技能卡抽取卡X1】

    【任务3】

    【目标：在昆仑山脉寻找到流云渡月真君的洞府，完成他的遗愿】

    【奖励：30000经验值，2000功德点，上品飞剑一把。】

    ......

    特殊任务：直播传道受业解惑。

    【任务状态：正在进行中。】

    离升级还差三万多经验。

    任务栏空出一个位置，江凡继续刷新任务。

    接到了下一个任务。

    【七天内击杀100只三品以上修为的邪祟】

    【奖励：10000经验值，500功德点，随机技能抽取卡X1。】

    今晚的任务已经完成，回家睡觉。

    刷满系统要求的直播时长，江凡打坐完就下播。

    次日，江凡刚到灵管局，就听说钟局找他有事情。

    “学姐，你在办公室等我，我去去就来。”

    “行吧，我查点资料。”

    看到林嘉欣正在使用办公电脑查着昆仑山的资料，未雨绸缪，江凡就离开了办公室。

    刚走进钟国威的办公室，钟国威就面带着笑容，好像有什么喜事一样。

    “小江呀，告诉你一个好消息，咱们特战科又来新人了哟，实力还很强。”

    这就是钟国威开心的原因，毕竟他们来的人越强，那么杭泽市就越安全。

    虽然现在已经很不错了，但哪个局的干部不希望自己局里多几个人才。

    特别是江凡这样的肝帝，一晚上就杀了好几百邪物。

    一个人几天的业绩都快顶一个局的业绩了。

    钟国威昨天去开会还被上级表扬，别提多开心。

    现在都是一脸春风得意的样子。

    都是沾了江凡的光，所以他对江凡几乎达到了纵容的待遇。

    “那不错呀，恭喜你了钟局。”

    对于来新同事，江凡表示欢迎。

    毕竟降妖除魔，也是为人们造福嘛。

    不过话说到这里，钟国威脸上的高兴就变成了为难。

    “那个，江凡呀，能不能和你商量一个事情？”

    这个态度也只是面对江凡才出现，钟国威对其他人可是直接下命令，或者一个文件下去就行。

    对于这个优秀人才，有事情要求他办，自然要先争取他的意见。

    “钟局你说吧，只要我能做到的，都没什么问题。”

    江凡保证道，反正不就是哪里出现了邪祟，分分钟搞定。

    毕竟钟国威对待自己的态度已经非常好，不看僧面看佛面嘛。

    钟局有困难，那还是得帮忙的。

    “哎，说出去确实有些丢人，新来的这个异人是个道修，实力强大，比咱们一队的队长还强，让她进去给人家打下手，不是很合适，要是给她当队长，那么许多规章制度她也不清楚，所以只能让你带几天，你看怎么样？”

    这也是钟国威为难的原因，总不能把她丢到龙战科去吧。

    特战科这边确实除了江凡，都没什么能打的。

    要是在普通人和普通异能修士的层面，特战科的实力已经够强大了。

    但是特殊人才之中，还有特殊的存在。

    而且这人可是钟国威千辛万苦才从昆仑山上挖下来的，可不能浪费了人才。

    只要江凡肯出手，一定能镇住她。

    “啊这，行吧，不过我也不知道怎么带她，要是出事情你可不要怪我。”

    作为刚入职一个多星期的‘老前辈’，钟国威觉得江凡带一个新人肯定是没问题。

    而江凡觉得自己本就是除了特殊紧急任务之外，并没有其他任务，自己单独行动的人，真不知道怎么教新人。

    “这你不用担心，你就在你正常上班和直播的时候，和她讲讲经验和咱们局里的规章制度就行，以你的实力好说话，我们去说的话，人家也不爱听。”

    钟国威也是有考虑。

    毕竟人家千里迢迢从昆仑山过来，钟国威让一、二品的工作人员去给她说规矩，那确实有些不符合情理。

    而且钟国威看人很准，这新人就是心高气傲的‘天才’，局里布行善肯定不会管，靳灼炎的话钟国威也不可能让他去带，只能看江凡了。

    “那行，新人在哪。”

    “哦，就在隔壁休息室，我带你去看看。”

    说着，江凡就随着钟国威去到隔壁。

    刚打开门。

    江凡还没看见人，对面就发出了惊叫声。

    “怎么是你！”

    ?  ?感谢书友‘木有时间’‘李鲸落’‘书友2021030176539146880’的打赏，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

