    　　“哟，这不是三弟吗？你怎么来了。”李承乾扭头看到了一脸懵逼的李恪，不禁乐道。

    　　“小弟自然是过来禀报入城典礼的筹备情况，倒是大哥你们……”

    　　程处弼呵呵一乐，打量着这位排骨精太子，虽然还是瘦，但已经不是之前的那种肋巴骨跟洗衣板似的瘦法。

    　　现如今，太子殿下身上的肉已经开始变得紧实，脂肪在减少的同时还增加了不少的肌肉。

    　　现如今他已经增重了差不多将近十斤的样子，可是体型跟过去差别不大，毕竟脂肪那玩意就是光占地方却很虚浮。

    　　李承乾还是不太习惯在人跟赤裸着上身，努力地让裘衣遮挡住自己的上身。毕竟跟处弼兄站在一起，对比感太过强烈。

    　　程处弼抹了把身上的汗水，这样的天气，练到出汗，着实舒爽。

    　　“自然是在锻炼身体，让殿下变得身体强壮一些，为入城典礼在做准备。”

    　　“怎么，要不要来耍上两把……”程处弼一低头左右一扫，单手提起了之前李承乾练的杠钤轻松地横举递给李恪。

    　　李恪一脸黑线地看着那根有自己腕口粗的木棍，还有两头的石轱辘，整个人都不好了。

    　　脑袋摇得跟泼浪鼓似的。“这个就不用了，小弟我来是有正经事。”

    　　“啧，说得好像我跟你哥在干的是不正经事似的。”程处弼不乐意地瞪了一眼这个怂包，随手将那杠铃放下。

    　　轻松写意之极，看得李恪砸舌不已。“处弼兄不愧是武家子弟，这把子力气，小弟服气。”

    　　很快，一行三人就回到了烧着铜炉的屋内，温暖而舒服的空气，让李恪总算是好受了点。

    　　这个时候，他看到了大哥解掉了皮裘之后，才看清楚大哥那袒露的上身，的确多了肌肉的轮廓。

    　　“乖乖，这还是我认识的手无缚鸡之力的兄长吗？”李恪难以置信地惊呼出声。

    　　李承乾略微有些腼腆地一笑，心中暗暗得意，嗯，处弼兄说过，这叫穿衣显瘦，脱衣有肉。

    　　“嗯，能不能缚鸡我不知道，但是你哥现在缚你肯定没问题。”

    　　程处弼接过了宦官递来的热气腾腾的湿毛巾擦着汗一边乐道。

    　　“处弼兄，你能不能说点人话。”李恪不乐意地瞪了这个喜欢胡说八道的处弼兄一眼。

    　　李承乾哭笑不得地摇了摇头，处弼兄的骚话，永远会从你想象不到的角度窜出来。

    　　“好了好了，三弟快坐下吧，来，快喝点东西暖和暖和，为兄倒没想到你今天会过来。”

    　　“今天小弟我再不过来，那就晚啦……现在距离元旦就只剩下五天的时间了。”

    　　“许多的事情都已经准备得差不多了，所以小弟我才会赶过来跟你们商量……”

    　　不大会的功夫，收到了消息的于志宁也赶了过来，四个人凑在了屋子里边。

    　　喝着热茶，开始的讨论起了入城典礼的细节。一切都井然有序的准备得差不多了，就等着大戏开锣。

    　　李恪这一次没有留宿享受什么时候温泉和美食，而是在商议之后，就悄然地离开了汤泉宫。

    　　接下来的日子，晋阳印书坊的那一百多万册书籍，开始悄然地运向长安九门外的民宅或者是庄院。

    　　大量的人力板车，甚至是长安周边的牛车，也已经提前数日定了下来。

    　　只等到元旦的头一天，他们就会赶到各聚集点汇合，准备装运货物。

    　　对方给出的价格，足足是平时拉一天货物的数倍价格，加上又是吴王府的管事亲自招呼。

    　　这些车伕们，自然也都是迫不及待地等待着元旦的到来，正好赚上一笔。

    　　在距离元旦还有两天的时候，李承乾也轻装简从地藏入了一辆马车里边。然后离开了骊山汤泉宫。

    　　为了保密，一行人是黄昏时分离开的骊山汤泉宫，而抵达长安城附近之时，时间已经来到了子夜。

    　　一行人并没有进入长安，而是在领路之人的引领之下，径直南下，之后，终于在凌晨天色擦亮之际。

    　　悄然地入驻了位于长安城南数里外的一座皇庄之内。

    　　而他麾下的东宫诸率精锐，则是在元旦的头一天，才离开了骊山汤泉宫，也悄然地赶到了长安周边。

    　　长安城内外的私塾里的孩子们都得到了老师的叮嘱，在元旦当日，在某个城门之外，或者是在城内之内的某处集中，老师们会在那里等待他们。

    　　只要当日集体行动，有勇气背诵《三字经》者，都将能够获得一整套《论语》还有《千字文》和《三字经》。

    　　这让绝大多数的私塾学童们兴奋异常，都迫不及待地期待着元旦的到来。

    　　#####

    　　用过了晚饭之后，整个皇庄里边却是一片喧嚣，不哪怕是东宫诸率，分出了不少到其他诸门。

    　　但是留在这里的，仍旧有六百之数，光是左内率，就有三百人。

    　　此刻在皇庄的深处的一间大屋内，地面上，摆着一长安城的地图。

    　　程处弼手中拿着一根长杆子在那里比比划划，唾沫星子横飞。

    　　而在周围站着的，除了太子、吴王李恪、于志宁之外，还有大唐皇帝陛下身边的贴身护卫头子赵昆。

    　　此刻也在已经奉陛下之命赶来，当然是奉命过来看这场入场大典程三郎溪到底要闹啥妖蛾子。当然也少不了诸率的将领。

    　　以有十位几位今天夜里被唤到这里来，这会子犹自有些懵逼的东宫臣子。

    　　“其他八门，各一百东宫诸率精锐。而每座城门内外，估算约能够有一百到两百名私塾学子，再加上各门会有五十车……”

    　　“最主要的还是集中在长安南的这三座城门，安化门、明德门和启夏门，每门六十车。”

    　　“明日午时整，九门之外的所有车队精锐，都在同一时间进入长安城内。而太子殿下，还有臣和于詹事，会经由明德门进入。”

    　　“所有的车队，都需要在半个时辰后，抵达朱雀门外集中，其他门的车队的速度。

    　　可以略微缓一些，而安化门、明德门和启夏门三门的速度，则益快不益慢……”

    　　程处弼在这里唾沫星子横飞地说着，旁边还有赵昆带来的书吏正在飞快地记录着。

