    第3896章 真相大白

    “你知道是什么人做的，对不对？”

    盘蛇看向林天佑，非常认真的询问。

    盘斧以及那女子巨人则盯着林天佑，二人不知道时候分站两侧，显然是将林天佑的退路挡住。

    防止这个小人族趁机逃跑。

    他们即便看了墓地里的情况，也还是不相信林天佑。

    认为使用尸毒之药的人就是林天佑。

    林天佑叹了口气，“当然知道，但你们如果从一开始就不相信的话，本少再怎么说也没用，虽然本少想与你们和平相处，但你们对本少的第一印象不好的话，还是算了吧。”

    女子巨人指着林天佑，“盘蛇哥哥，听到他说的话了吧？那尸毒之药就是他下的，不然他为什么不肯说？”

    “你给我闭嘴！”

    盘蛇声音忽然加重，低吼了女子巨人一句。

    后者吓了一跳，脚步不由的后退几步。

    长这么大，她还是第一次被自己喜欢的男人厉吼。

    内心的委屈，顿时就涌上了心头。

    盘斧眉头皱起，队长竟为了一个小人族，喝斥自己的同伴，这太过分了。

    但是他没有说什么，因为他知道，盘蛇不是一个不讲道理的人，之所以喝斥女子巨人，一定是有原因的。

    只见盘蛇来到林天佑的面前，微微带着歉意道：

    “我的同伴一直出言不逊，我感到很抱歉，从现在开始，我不会再让他们对您说一句难听的话了。”

    林天佑不爽的心情，因为盘蛇的所作所为，稍微舒服了一些。

    他点点头，道：“你这个还算不错，也正是看在你的面子上，本少才没有跟他们一般见识，否则的话，他们早就不知道死多少回了。”

    听到林天佑这么狂妄的话语，女子巨人忍不住就要开口，却被盘斧给拦了下来。

    他示意女子巨人忍耐，别惹盘蛇生气。

    “哼，看在蛇哥哥的面子上，我先忍你片刻，若是你说不出什么道理来，有你好果子吃！”

    女子巨人心里冷哼道。

    盘蛇面色有些不悦，林天佑刚才的话，已经不只是挑衅那么简单了，而是完全看不起他们这些人。

    “小人族，我刚才训斥她，并不是给你面子，而是我是个讲道理的人，我不想冤枉任何人，但如果最后我发现你是出手杀我族人的凶手，到时候我会亲手杀了你！”

    林天佑耸耸肩，一副无所谓的样子。

    “说吧，把你知道的一切都说出来。”

    盘蛇声音沉重道。

    “那个尸毒丹药，是一个身高只有三米左右的男人所有，他见本少实力强大，想拉拢本少，于是将这丹药拿了出来，让我服用。

    不过本少没有理他，他恼羞成怒，接着我与他打过一架，他实力还不错，但不是本少的对手。”

    林天佑像是在讲故事一样，将那三米持刀男子的情况说了出来。

    三人听完林天佑的讲述，表情都变的越来越凝重。

    这三米持刀男子，分明就是指盘刀。

    那个已经将压缩禁术修炼到小成的中阶战士系巨人。

    女子巨人扭头看向盘蛇，眼里有询问之意。

    盘斧也看向盘蛇，询问是不是要动手。

    现在他们确定林天佑就是凶手。

    而盘刀的一条胳膊也是被林天佑斩断的。

    “看来你果然是凶手！”

    气息忽然从盘蛇的身上爆发出来。

    他身上的那条巨蛇，张开蛇口，向林天佑发出‘嘶嘶’的鸣叫。

    林天佑手里出现两把普通神器宝剑。

    他该说的都说了，既然对方不相信，那只能杀掉他们。

    虽然事后可能会有些麻烦，但林天佑已经顾不了许多。

    “你们会为你们的错误选择而后悔的。”

    林天佑手里的剑泛起了剑芒。

    剑意在空间凝聚。

    “动手吧！”

    女子巨人喝道。

    却在这时，盘蛇收起了杀意。

    “嗯？”

    女子巨人以及那盘斧都不明所以。

    “我差点被愤怒气昏了头。”

    盘蛇摇摇头，说道。

    “现在不杀他，难道还等到过年杀不成？”

    女子巨人有些生气了。

    “别急，在这里应该有我们留下来的记忆晶石。

    运气好的话，这里发生的事情应该会记录在晶石当中，他是不是敌人，看晶石就知道了。

    你们两个看着他，我去寻找晶石！”

    说完，盘蛇带着他的宠物巨蛇转身离开。

    林天佑则无聊的把玩着手里的宝剑，一副你们不爽就手的嚣张模样。

    女子真的差点被林天佑气破防。

    好在那个盘斧是真能忍，终于还是忍到了最后。

    十分钟后，盘蛇带着一块紫色的晶石过来。

    “小人族，你是朋友还是敌人，就看这晶石里的内容了。”

    盘蛇说着，便施展术法，准备启动晶石。

    林天佑却不屑的笑道：

    “本少不与你们一般见识，是给你们初代真神面子，要是不给他面子，你们不知道会被我杀多少次！”

    女子大笑，“还给我们初代真神面子呢，你也太能吹了，不是我看不起你，凭你连在我们真神面前说话的资格都没有。”

    林天佑正色道：“如果本少在你们真神面前能说话，你跪下给本少舔鞋子，敢不敢？”

    林天佑早就看这个女巨人不爽了，要不是给初代面子，这女人会被他打成渣子。

    “有什么不敢的？”女子巨人高傲的道：“要是我输，到时候别说给你舔鞋面，就算当你的女仆都没问题。”

    林天佑摇摇头，正色道：“当我女仆？你做梦呢，本少才不要你当女仆，你没资格。”

    “你！”女子巨人差点又被气破防。

    这时候，盘蛇已经成功开启了记忆晶石。

    一道道画面出现在了众人的视线里。

    虽然受力量的干扰，画面有些残缺，但他们却看见了盘刀将一瓶瓶的丹药递给营地里的同伴，并骗他们说这是能提升实力的丹药！

    接着，便是林天佑与盘刀的战斗。

    再然后盘刀一条胳膊被斩断，然后逃掉了……

    与林天佑说的几乎没有任何差别！

    “怎么会是这样？”

    女子巨人面色难看到了极点。

    她一直信任的盘刀，竟是叛徒？

    林天佑得意的来到女子面前，“女人，现在怎么说？”

    (本章完)

