
　　“最近似乎没什么好听的歌啊？”汤姆将B榜前十的歌听了一轮，基本都是说唱。

　　说唱音乐喜欢的人会很喜欢，讨厌的人也会很讨厌，只觉得这种歌吵闹，而汤姆就属于后者。

　　关掉B榜，他又进入了油管的音乐频道。

　　相比起B榜，油管上的音乐资源更加地包罗万象，这里有来自世界各地的音乐创作者，但是大多数人都声明不显，不过只要愿意耐心寻找，还是可以找到很多优质音乐的。

　　而这次汤姆显然不用像以前那样再去花心思寻找了，在首页的热度榜上就有一首新歌。

　　这首歌的作者他以前从未见过，能在热度榜上击败这么多的当红明星登顶，作品一定有其过人之处。

　　汤姆顿时来了兴趣，点了进去。

　　发布时间距现在才过去四小时，但点击量已经突破了五百万，着实是有些惊人啊。

　　“歌名《Faded》，歌手……Izumi，是日本人？”汤姆皱了皱眉，印象里只有日本歌手的英文名会用罗马拼音。

　　至于日本的歌嘛…………汤姆倒也谈不上不喜欢，至少那个国家的纯音乐他还是很喜欢的，但流行乐听得不多。

　　不过这首歌的好评率达到了惊人的百分之九十九，这就有些恐怖了，不管听不听得懂，汤姆都要听一下。

　　点击了播放，手机里出现了一个金发少女的侧脸，眼神慵懒，嘴角轻轻翘起，美得恬静自然。

　　“好漂亮！”汤姆眼前一亮，这不是白人少女，不过真的漂亮，好久没有看到过这么一个可以让他在一瞬间魂牵梦绕的女孩了。

　　就在汤姆还沉浸在女孩的美貌中的时候，一阵轻柔的钢琴声传入了他的耳中，然后就是梦境般的歌声。

　　《Faded》

　　Youweretheshadowtomylight

　　你是我生命光亮中的一道暗影

　　Didyoufeelus

　　你能感受彼此的存在吗

　　Anotherstart

　　又是新的开始

　　Youfadeaway

　　你的身影渐渐模糊

　　Afraidouraimisoutofsight

　　唯恐我们的目标迷失在视野

　　Wannaseeus

　　只希望我们都能

　　Alight

　　光芒依旧

　　Whereareyounow

　　你如今身在何方

　　Whereareyounow

　　你如今身在何方

　　Whereareyounow

　　你如今身在何方

　　Wasitallinmyfantasy

　　难道这一切只是我的幻想

　　…………………………

　　这三分半钟的光阴就仿佛黑夜中的萤火般，在恍惚间消失无踪，当结尾的钢琴声猝然中止，汤姆才从混沌中惊醒。

　　那空灵渺远的歌声在一瞬间将他的神智拉入到了一个梦幻、广阔的世界当中，在那个世界里他孤身一人在无边无际的平原上追逐、寻找。

　　他不知道他在追寻着什么，但却有一股神奇的力量催动着他行动下去，根本停不下来！

　　冷静下来的汤姆立刻点赞、收藏、关注三连，然后到评论区留下了属于自己的印记：“我简直爱死这首歌了！还有这个歌手，她的歌声和她的模样都美得让人目眩神迷！”

　　做完这一切的汤姆并没有停下来，他立刻拨通了好友的电话，想要将这首歌安利给他：

　　“看在上帝的份上，杰瑞，你一定要听听这首歌！”

　　……………………

　　“我有时候真想把你的脑袋敲开，看看里面的构造到底和普通人有什么不一样！”温夏一边循环播放着《Faded》，一边恶狠狠地盯着洛泉。

　　没错，这首洛泉用三个小时制作出来的电音又爆了，发布不到四个小时就冲上油管音乐频道热度榜以及推特热搜榜，毫无疑问这将是一首爆款歌曲，甚至不仅仅局限于日本地区！

　　“人与人的才能，差距真的就那么大吗？”纯子的表情很是委屈，她以前也想过写歌，但是光是音乐入门的五线谱她都看不进去，而泉酱却能将这些深奥的东西随心所欲地进行组合，并创作出一首又一首美妙的曲子，这真的让她理解不能。

　　洛泉毫不在意：“这算啥，我新专辑里还有很多好歌呢，再过几天放出来，那才叫爆炸。”

　　“瞧把你嘚瑟地…………”温夏举起杯子，恰了一口冰柠檬汁。

　　洛泉翻着手机，歪着脑袋喜形于色。

　　和她预想的一样，《Faded》这首歌爆火了。

　　这些天她原本就是日本一等一的流量，随便什么动作都能引来无数人的关注，更何况《Faded》的质量这么爆炸，屠杀各种榜单只是时间问题。

　　只不过整个过程比洛泉想得还要来得更快一些。

　　这个世界时间线与前世还是有所不同的，比如TikTok（抖音国际版）的火爆比前世要来得更早一些。

　　作为蜚声全球的段视频App，TikTok在几乎所有国家都属于主流App，用户量超过十亿。

　　而这个短视频App非常喜欢在内容中加上一段旋律优美或者富有动感的音乐片段。

　　以前是什么歌火TikTok上的人就用什么当BGM，而现在则是TikTok上的人用什么歌当BGM，那什么歌就能火！

　　这里几乎成为了年轻人音乐喜好的风向标。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然一些歌被成百上千万的使用，难免会造成审美疲劳，所谓的抖音毁歌就是这么来的。再美好的事物，一但烂大街了，瞬间就会变得很low，尽管不合理，但这样的情况确实存在。

　　不过这几天TikTok上的潮流又仿佛回到了最初的模样，所有人都在使用公信榜上的热门歌曲当BGM，尤其是《Lemon》。

　　现在公信榜上《Lemon》已经超过了《曾经我也想过一了百了》，排到了第一名，果然人们还是更喜欢旋律欢快一点的歌曲。

　　这几天TikTok上铺天盖地都是《Lemon》，无论什么视频内容都能加上它，堪称BGM中的百搭小王子。

　　而这首已经快要用烂了的歌也在前不久进入了TikTok的老家，也就是华夏。

　　因为《Lemon》是索尼公司独家授权发行，华夏的音乐平台暂时没有途径引进这首歌，但抖音的日本分部却是抢先一步买下了这首歌的使用权，连带着华夏的母公司也沾了光。

　　不过这都是老黄历了。

　　当《Faded》出来以后，喜新厌旧的日本用户们瞬间抛弃了《Lemon》，拥抱了新欢。

　　这美若仙人的歌喉俘虏了每一个听到这首歌的年轻人，然后，就迫不及待将它加入到了自己视频的BGM当中。

　　这是市场对《Faded》的最大肯定。

　　除了TikTok，《Faded》在首发平台油管上的数据也是呈指数上涨，半天破千万，三天破五千万，是油管三年来点击量增长最快的一首歌，没有之一！

　　爆炸的数据已经让它进入了油管的推荐主页，这意味着全世界数十亿的用户只要一打开油管，就可以在最显眼的位置看到这首歌！

　　封面当然是用洛泉上传的那张自拍了，那是一张可以让人不用在乎内容就愿意点进来的美图。

　　随着《Faded》的彻底走红，洛泉推特上的粉丝也从之前的八十万出头猛涨到了一百二十万，相信到要不了多久就能突破两百万。

　　而之前她的粉丝与克里斯·铃木粉丝所发生的争论似乎已经没有人去在意了。

　　向来对国外娱乐新闻反应慢半拍的华夏，也在《Faded》油管播放量破亿后，终于有了热度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四十章 坐在了风口上免费阅读。https://xs.23sk.com 