
杨公卿看到从山后面，转出来的隋军骑兵足足有三四千人。

他甚至已经看到了冲锋在前的那名隋军将领，脸上还挂着张狂的笑容，仿佛打猎时的猎物已经到手了一样。

杨公卿感觉自己都快要疯掉了，很显然他们中了这些幽州军的奸计。

这些人的目的，根本就是想要诱使他们追击，好把整条战线拉长。

而那两千幽州军士兵，也根本就不是什么狂妄自大，以为凭着两千人，能干翻他们。

这条计策十分简单，那就是给他们个希望，好引他们上钩。

再说得难听点，那两千骑兵就是放在他们这头驴前面的萝卜，让他们吃也吃不到，只顾着一直追着那根萝卜奔跑。

可是此时，所有的事情都已经太晚了。

杨公卿前面的军队撤不回来，后面的军队又跟不上。

他们那么长的阵线，导致杨公卿的身边，也不过只有区区的数千人。

而对面的军队全部都是骑兵，身上的铠甲十分严整，全部都是明光铁甲。

但是他们绝大多数都是步兵，又怎么敌得过三千精锐隋军骑兵的冲击。

杨公卿心里无比的痛苦，他并不是绝望于自己的小命快要丢掉了。

他真正绝望的是，他那个当皇帝的梦碎了，这个皇帝怕是当不上了。

眼看着隋军的骑兵离他们已经越来越近了，这杨公卿还在心碎自己丢掉的皇帝宝座，竟然迟迟不能发出正确的命令。

他想死，可是他身边的将领和亲兵都还想活着。

亲兵郎将一把牵过了杨公卿的战马，就往侧方逃去。

其实整个中路的贼军也已经全部崩溃了。

他们都不是傻子。

就他们这个松散的阵型，怎么可能敌得过来势汹汹的三千精锐隋军骑兵。

可是这个事情，也确实是他们想多了。

难道他们打不过，逃就逃得过了吗？

两条腿怎么跑也很难快得过四条腿。

平常人只听说过千里马，何尝听说过千里人了？

或者换句话说，千里马常见而千里人不常见了？

这次来袭的三千军队，随行骑兵，每一个骑兵的脸上都露着张狂的笑容。

他们很快便从远处来到了近处，与这些贼军士兵们的后背接触了起来。

一点点锋利的横刀，随意地劈砍，就能不断地收割这些贼军的斥候头颅。

这场仗打得是极其的容易了。

而前面刚才一直被追得如同孙子一样的幽州军骑兵，也绕了个大弯指，往着刘万尧率领的前锋军队，杀了回去。

刘万尧此时也快要崩溃了。

后面遇到突袭的事情，他已经发现了，而且前面的幽州军骑兵，也在拨转马头往回冲击。

这前后夹击的，他今天怕是麻烦大了。

不过，刘万尧比杨公卿还要聪明一点。

他知道只要活下来，才是最大的希望。

刘万尧马上带着身边的骑兵，拨转马头就开始逃亡。

将为兵胆，刘万尧一跑路，前面的精锐贼军士兵们，也全部都崩溃了。

两千幽州军队杀入敌阵，如入无人之境。

而单雄信想起了刚才的憋屈，气得他挺起自己的马槊，直往那刘万尧杀去。

显然，单雄信今天也是心里打定了主意，不将这孙子捅于马下，他是不罢休了。

可怜的是，这些乱民贼军的马匹，本来就比不上幽州军，以及朝廷左监门卫千挑万选的马匹好。

更兼这些贼军士兵，已经经过了一场乱战。

接着，贼军又被这单雄信带着人在前面耍着玩，被迫追击了幽州军一路，身上所剩的体力已经不多了。

而先投入到战场的三千左监门卫骑兵，正是士气高昂的时候。

眼看着他们离杨公卿的距离已经越来越近了。

杨公卿感到越来越绝望，可是他知道他接着逃下去，只有死路一条。

唯一活下去的机会就是将后面的追兵击败。

就算不能把追军击败，只要将他们的主将斩杀掉，那也是一条活路。

否则的话，他们只能够被后面的这支朝廷军队，活活耗死。

事到如今，杨公卿只能置之死地而后生，把自己当成了破釜沉舟的项羽，率领骑兵减慢了马速。

而后面的追兵也察觉到了点什么，开始重新修整队形。

此时杨公卿身边的贼兵，大约还有七百八人，而朝廷的左监门卫士兵，则还有足足的三千人。

这些朝廷的骑兵，因为加入战场的机会十分得宜，几乎没有遇到什么损伤。

双方无论是从人数上还是从士气，甚至装备情况来看，都是十分不对等的。

可这就是杨公卿唯一的活路，他拔出了自己手里的横刀，斜提在手上。

他有些心潮澎湃，不知是紧张还是激动，又或者是害怕，让他的身体轻微地颤抖了起来。

杨公卿只能告诉自己，这是因为过于激动。

他已经很久没有感觉到这种兽血沸腾的感觉了。

这把横刀，还是他斩杀了一个隋军郎将的时候缴获的，被他带在身边，已经有许多年了。

他拿着这把横刀，曾经砍下了不少敌人的头颅。

杨公卿只希望，这把刀今天还能再帮他杀出一条生路。

而这边的薛万均也板正的脸孔，眼睛眯了眯看着对面的杨公卿。

他知道杨公卿这些从底层混出来的将领，手上的功夫应该也不至于太差。

不过，他心里还是对自己充满了信心，今天这里就是杨公卿的死地。

只是这杨公卿有一个事情，让他百思不得其解。

现在两军要开始对战了，为什么这杨公卿手上只抄着一把横刀，而不拔出他的马槊呢？

薛万均也不由得慎重了起来，他心里明白，像这种对战起来，而不用常规武器的将领，手上都必定有他擅长的绝招。

他自己必须要认真对待，别是一个不小心阴沟里翻了船。

到时候就算不死的话，回到幽州去见到同僚，也没有脸见人了。

杨公卿在对面将他的横刀高高的举了起来，并且很拉风地用力往前一挥，并且首先提高了马速，直往对面的左监门卫杀去。

而薛万均看到这一幕，心中也是豪气万丈。

无论对面的将领有什么样的本事，但是他对于自己的武义也是十分有信心的。

他手中长长的马槊往前一挥，左监门卫的士兵们，也开始提高了马速，气势汹汹地往对面杀去。

两边的军队离的越来越近，随着薛万均的一声令下“放”。

左监门卫的阵中抛出了一波箭雨，只往对面杨公卿率领的那七八百人身上射了过去。

而杨公卿这边的军队素质倒是也还可以，毕竟都是他的亲兵。

他们也在这个时候，射出了手中的箭矢。

可惜的是他们的人数比对面少，何况对面的左监门卫士兵身上，都是穿戴着整齐的明光甲。

些许的箭矢打在他们身上，几乎没有造成任何的伤亡。

反倒是左监门卫士兵射出的箭矢，让杨公卿麾下的军队，迅速地由七八百人，瞬间锐减成了四五百人。

显然，他们身上的皮甲是抵挡不住左监门卫士兵强弓硬弩的。

杨公卿到这个时候，不再去为麾下士兵的伤亡，而感到忧患。

这个事情，今天要是做成了，他便能活着回去。

今天他若是作战失败了，他也得死在这里，没有什么好可惜的。

其实杨公卿有一手不为人知的技能，那就是空手接白刃。

也就是说，他最擅长的就是马上接着对方的马槊，抢过来再捅死对方。

这项技能，在他最初出道的时候，让他占了不少的便宜，有不少的隋军将领，都死在他这一手下面。

他今天也想再一次使出他的绝技，一把弄死对面的主将。

两支军队离得越来越近，终于开始接战了。

杨公卿已经清楚地看到对面的那名将领脸上，那青面獠牙的面甲。

随后，那名隋军将领已经捅出了他的马槊，杨公卿正在等着的就是这个机会。

说时迟，那时快。

他刚想伸手去接马槊，可是这个时候他的胸口一痛。

等杨公卿低头一看，只看到他自己已经离开了马背，胸口还插着一把长槊。

他剩余的意识终于明白了。

他竟然被对面的那员将领，从马上挑了起来。

由于对面那名隋军将领马槊击刺的速度实在太快，他的空手接白刃失败了。

而他最后的意识，竟然还在想着，幽州军果然就是牛啊！

薛万均就如同用垃圾一样，把挑起的杨公卿斜着甩了出去，还抽空往地上吐了一口唾沫。

这杨公卿刚摆出那副阵势，他还以为对面的这个主将有多厉害，原来连他的一招都接不下去，还让他担心了好一会儿。

而那边的刘万尧也在拼命地逃跑，单雄信不停地追赶，离他越来越近。

其实单雄信的战马负荷也大。

单雄信本来自己身躯就重，身上还有一套三四十斤的铠甲，让这匹战马更是不堪重负。

两匹战马慢慢地越来越接近，可是这个距离永远都是就差的那么一点，导致这单雄信就是追不上那个刘万尧。

气得单雄信，也是有些脸红脖子粗的了。

那刘万尧回过身来，看到这一幕也是爽快地仰天哈哈大笑。

他这战马，可是经过他千辛万苦才弄回来的。

如今在这紧要关头还真的是派上了用场，看来他的小命可以保住了。

谁知这个时候，单雄信却是发了个狠，一把扔出了手上的马槊。

那马槊就如同一根标枪一样，射了过去，直冲刘万尧的后背。

此时的刘万尧，显然也感觉到了自己的背后恶风阵阵，连忙把头扭回来，想看一下是什么情况。

可是当他把头拧回来的时候，已经太晚了，那马槊已经到了眼前，显然是躲不开了。

这马槊竟然从他的肋间，一把捅了进去，从另外一侧穿了出来，顺便把他从马上带了下来，死死地钉在了地上。

被钉在地上的刘万尧这个时候去还没气绝，你感到身体里传来了万般痛苦，嘴巴也开始咳血了。

他伸出了糊满血污的双手，想要用力地把那马槊，从自己的身体里拔出来。

可是无论他再怎么努力，双手就是使不上劲，眼睛里的光芒也一点一点的涣散了。

单雄信的两名亲兵从马上下来，跑到了刘万尧的面前，一把将刘万尧的头颅砍了下来。

另外一名亲兵，是踩着这具无头尸体，用尽了力气，才从刘万尧的身体里，拔出了那柄马槊。

此时的单雄信，已经对刘万尧的头颅失去了兴趣，只是让骑兵把那头颅，系在他马脖子下的铃铛上，再接过了自己的马槊。

其实他放眼望去，整个平原上都是拼命逃亡的贼军士兵。

显然在失去了两大支柱之后，他们的士气已经确完全被打散了，这足以让他们溃不成军。

贼军们一心只想着逃命，而隋军骑兵则在疯狂地追杀这些逃散的乱民军。

这里面表现得最疯狂，最残忍的就是左监门卫的士兵了。

这些左监门卫的士兵们，长年累月地护卫在杨广的身边，获取战功的机会其实非常的少。

如今难得有这样一个好机会，只要获得几份头颅，就算不能官升一级，起码也能获得不少的赏赐，他们又怎么可能不疯狂呢！

有不少的乱民军，被迫无奈之下只能跪地投降。

而薛万均事先约定好的，就是不能擅自屠杀俘虏，甚至事后俘虏都要交给幽州军来处置。

毕竟此时的幽州人口，因为经历了长年的战争，出现了十室九空的情况。

为了补充幽州的劳动力水平，这些上好的劳动力人口，裴璟是绝对不愿意放过的。

知道这家总管的心意，他麾下的将领对于俘虏也十分爱惜，想着拉回去还能帮他们挖几十年的矿呢！

而左监门卫的士兵们，虽然很想砍下这些已经跪地投降俘虏的头颅，把他们当成战功收回去。

但是看到幽州军士兵，朝他们望来恶狠狠的眼神，心里纠结了一下，还是抛弃了这个想法。

现在整个平原上，足足有几万败军之多，他们只需要勤快一点，手上获得的头颅绝对不会少。

怎么说人家幽州军也是这一场功劳的主力，并且统领一看也是个狠人，若在最后与幽州军起了冲突，实在有些得不偿失。

幽州军骑兵和左监门卫骑兵的数量毕竟少，贼军士兵逃散得又太零散。

经历过两三个时辰的追捕之后，该投降的败兵也投降了，该逃散的也逃散了。

而剩下那些，也做了他们刀下的鬼，头颅正挂在骑兵战马脖子的铃铛上。

每一个士兵的战马脖子下面，都挂了几个头颅，加上士兵们的铠甲上面满是血污。

这让这支军队就如同地狱里面跑出的恶鬼骑兵一样，令人望之生畏。

可是这支令人望而生畏的骑兵还不自知，每个人都在仰天长啸，这一番功劳可就大了，这简直就是救驾之功啊！

士兵们快速地打扫战场，在三位主要将领的带领下迅速南下，这些人是打算去找杨广报捷了。

而没想到他们的这个做法，又惹出了一个小小的事端。

杨广的军队在前面跑着，其实根据他们推测的时间，这个时候朝廷的骑兵，   应该也跟贼军的军队交上战了。

只是所有的文武将领，都对这场战争不抱有什么太大的希望。

五千对五万，还是在平原上决战，这数量差足以让每一位朝廷将领，对于这样的战争感到绝望。

很快更让他们绝望的事情，发生了。

一名跟随在杨广身边，而又久经沙场的老将，感到了一些不同寻常的东西。

他竟然看到地面上的细沙，在轻微地颤动着。

老将年轻的时候，参与过不少的战争，尤其是在对胡人的战争之中。

他心里有了一丝猜测，也顾不上衣服的脏污，竟然在一群朝臣的围观下，直接趴到了地上，去听地面上的动静。

可是他趴在地上听了一会之后，他的脸上露出了十分惊恐的表情。

他快速的站了起来，对杨广说道：“陛下，我们要赶紧加快南下了。”

“那些贼军的军队，显然已经快要杀过来了。”

“臣听地面传来的动静，以数万人的规模踏在地上的动静来看，恐怕他离我们只有不出数十里了。”

“再不加快南下，恐怕必然有大祸发生啊！”

杨广的脸色也黑了起来，怒斥道：“胡言乱语！”

“地上就算传来的动静，凭什么就是那贼军军队如何了，为何不能是朕麾下的健儿们得胜归来了。”

其实这个话说出来之后，杨广自己都觉得不能够相信。

因为这几乎是不可能发生的事情。

就算是杨广自己心中也明白，虽然薛万均说率领五千骑兵过去，就能与那五万多的贼军作战，并且取得胜利，但是这是十分艰难的一个事情。

甚至杨广心里都已经能推测到，他们用的是什么方略。

无非就是利用自己骑兵快速移动的优势，不断地骚扰那支来袭的贼军，好拖慢对方行进的速度。

这样就可以保护自己的銮驾不断地南下。

甚至薛万均口中跟他说的，能够击败那些贼军，在杨广看来的话，也是一个话术。

恐怕薛万均想的也就是在这个拖慢贼军的过程中，看一下有没有可乘之机。

要是有可乘之机，他们就冲上去咬下一大口来，要是没有可乘之机的话，这个事情便就算了。

反正谁也不会对他们产生什么希望，自然也不会因为他们的失败，而怪罪他们。

这样到头来，自己还得因为他们留下来断后的功劳，而大肆地奖赏他们。

因为不管怎么算，薛万均都是没有过错的。

如果是这样的话，杨广心里也能接受，甚至等他们归来的时候，还能给他们不少的赏赐。

因为他们确实是让他保存了脸面，还让他安然无恙地撤回了东都。

可如今证明的是，这薛万均嘴上喊得凶，但实际上却是狗屁都不是。

五千军队就算不能打败那支数万人的贼军，但是竟然连拖慢贼军的速度都做不到。

这反倒让贼军快速地跟在了他们后面，眼看着就要追上他们了。

杨广不愿意在朝臣的面前承认自己再出现了决策的过失，用错了不该用的将领。

他只是黑着脸吩咐身边的文武将领，说道：“传令下去！”

“大军加速南下，把不必要戴着的辎重，全都就地抛弃。”

于是被迫无奈之下，朝廷的军队只能抛下了大量，拖慢速度的辎重，加快了南下的速度。

而这个时候不知道发生了什么事情的薛万均，单雄信沈光等人，还在后面追赶着。

只是他们觉得有些奇怪。

按理来说，以他们的速度，这个时候应该要追上朝廷的军队了，怎么现在反倒连朝廷军队的影子都还没看到？

这显然有些不太符合常理啊！

于是，为了追上朝廷的军队，薛万均等人开始加快了行军的速度。

可是没想到的是，后面一加快速度，前面朝廷的军队感觉到了动静，也在拼命地加快的速度。

于是这个平原上出现了诡异的一幕，两支军队都在拼命地往前赶，不少人都表示自己累得够呛了。

又经过了半天的行军，薛万均率领的五千骑兵，在一大堆辎重物资的面前停了下来。

他们对于面前的这副景象，感觉到有些接受不能。

直到此时，他们才终于感觉到，自己好像发现了一些什么了不得的事情。

旁边的沈光弱弱地对薛万均说道：“薛将军，你说有没有可能是朝廷，没有发现是我们在追赶他们。”

“反倒以为我们是追兵，这才抛下了辎重，拼命地往南下赶呢？”

薛万均和单雄信听了对话，就如同看傻子一样看了一眼沈光，眼睛里分明就是写着，这话还要说吗？

薛万均许久才对着沈光憋出来一句话，而这句话倒是一句反问。

他说道：“你觉得呢？”

沈光听到了薛万均的这句话，都已经快要带上哭音了，说道：“这下子如何是好？”

“如果是这个误会解开了之后，陛下会不会宰了我们？”

薛万均听到这个问题也是吓了一跳，还真是有可能的事情。

半响，他才把头四十五度抬起来仰望着天空，富有哲理性地说道：“这就要看天意了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69901703"  chaptername="第两百零一章  顺利的战争+尴尬的误会">加入书签</a>
</div>
