    　　“我说了，你就是龙皇鬼帝的转世，如果你不相信，我会一步一步的证明给你看。

    　　首先，我会带你去找左佑龙卫，你的所有部下，只有他们二人见过你的真面目。

    　　只要见到他们，我相信，他们有无数种方法证明你就是龙皇鬼帝！”

    　　至尊龙绝剑朗声说道。

    　　身为龙皇鬼帝的贴身龙卫，他们二人几乎对龙皇的事情了如指掌。

    　　林天佑默然。

    　　他从这些话里，能听出至尊龙绝剑说的不是假话。

    　　可知人知面不知心，更何况这只是一个剑灵。

    　　林天佑只相信自己。

    　　“主公，既然这把剑说您是龙皇鬼帝，您何不暂时承认，也好利用他的力量为您办事啊！”

    　　英灵空间，张仪带着笑意建议道。

    　　他是出名的纵横家，一向以利益看得失。

    　　这把剑在林天佑的手中，能劈败天雷，其实力绝对强悍无边。

    　　能得到这把剑的效忠，以后在冥界就可以横行无阻了。

    　　“承认自己是龙皇鬼帝？”

    　　林天佑眉头微皱，摇头道：

    　　“不行，我就是我，龙皇鬼帝就是龙皇鬼帝，哪有去假扮别人的道理？

    　　这岂不是告诉别人，我捉鬼龙王的名号，远不如龙皇鬼帝霸气？”

    　　“你本来也不如龙皇鬼帝厉害啊？”

    　　张仪心中吐槽道。

    　　但这样的话，他不敢随便说出口。

    　　“主公，此言差矣！”

    　　张仪继续发挥他的口才，劝道：

    　　“您下一步打算，应该是去救回梓鸳姑娘。

    　　可梓鸳姑娘身陷尸皇城。

    　　那里是僵尸的国度，有各种强大的尸王镇守。

    　　而且，那里的主人还是尸祖将臣，是比寻常尸皇还要可怕的强大存在。

    　　如今李元霸受伤，无法帮您战斗。

    　　我等又实力过低，出去也不过是那些僵尸一招秒杀的命运。

    　　所以，仅凭您一个人过去，想救回梓鸳姑娘，几乎不可能做到。”

    　　“张仪，你到底想说什么？”

    　　林天佑神识扫在张仪的身上，沉声问道。

    　　“主公，我的意思就是让您先承认自己是龙皇鬼帝，这样你就能讨至尊龙绝剑的高兴。

    　　他一高兴了，您不就可以带着他去尸皇城救回梓鸳姑娘了吗？

    　　那把宝剑，连天道之雷都可以打退，闯一个尸皇城，应该问题不大了吧？”

    　　张仪双目放光的解释道。

    　　此言一出，诸葛亮也跟着点头，“主公，张仪说的不错，如果想顺利救回梓鸳，您只有承认是龙皇鬼帝这一个办法了。”

    　　“是啊，主公，我已经好久没见梓鸳姑娘了，特别想她。

    　　也不知道她在尸皇城有没有饿到，有没有受到委屈。

    　　哎呀，我一想到她在那里受苦，心里就可难受了！”

    　　越女也跟着跳了出来，说着各种让林天佑为之牵挂的话。

    　　“你们说的没错，梓鸳跟我一起进的冥界。

    　　而我却没有守护好她。

    　　让她离开了我有一个多月。

    　　这一个多月，她一定受尽了委屈。

    　　身为男朋友，我实在是不够尽责，我真该死！”

    　　林天佑抬起手，高高举起，“我不能再让她受一丝委屈，我要去救她回来！”

    　　他说着，而后忽然一巴掌扇在了自己的脸上。

    　　这一巴掌没有丝毫的留手，打的十分清脆。

    　　他那帅气无边的俊脸，顿时出现了一个鲜红的巴掌手印。

    　　“主公！”

    　　众英灵见状，全都失声惊叫。

    　　如果不是在英灵空间里面，他们都想出来伸手拉住林天佑。

    　　林天佑面带愧色，轻轻摇头：

    　　“你们不用紧张，这一巴掌，我本来就该挨的！”

    　　林天佑心头惭愧，女朋友被人抓走有一个多月了，他却不急着去找回来。

    　　虽然对方抓梓鸳并没有恶意，可林天佑身为她的男朋友，显然是不趁职的。

    　　“好，本少答应你们了，就借至尊龙绝剑的力量，去尸皇城救女朋友。

    　　不过，本少是捉鬼龙王，又岂能为了讨好别人故意去做不喜欢做的事情？

    　　所以，本少会用自己的办法，去说服至尊龙绝剑！”

    　　林天佑说完，便将神识从英灵空间里收了回去。

    　　而众英灵们则是面面相觑，不知道林天佑会如何去说服这把狂妄的宝剑。

    　　“喂，龙皇，你在做什么？

    　　为什么突然打自己的耳光？

    　　该死，你可是冥界的至尊，打自己耳光的事情，要是被别人知晓，那有多丢脸，你知不知道？”

    　　至尊龙绝剑非常气愤。

    　　龙皇鬼帝虽然转世了，可性格还跟以前一样霸气。

    　　所以他还能接受。

    　　但唯独不能接受的就是这个少年有些太我行我素。

    　　在没有觉醒鬼帝的记忆之前，就应该好好听话！

    　　有他至尊龙绝剑的守护，冥界没有什么人能伤害到林天佑。

    　　可显然，少年的行为总是出乎他的意料。

    　　“至尊龙绝剑！”

    　　林天佑无视了他的愤怒，语气异常严肃的道：

    　　“本少有事情要跟你商量，如果你答应本少，那本少也答应跟你去见左右龙卫，怎么样？”

    　　“商量什么事？”

    　　至尊龙绝剑一愣，从气愤中脱离。

    　　他是一个剑灵。

    　　虽然有着自己的意志，可性格却非常的单纯。

    　　他做事只管对与错，生气也只是对着自己不喜欢的事情生气。

    　　一旦林天佑转移了话题，他便立刻从生气中跳了出来。

    　　“把你的力量借给本少，或者说，把你的这把剑让本少使用。

    　　因为本少要去尸皇城救一个女人，再顺便把尸皇将臣暴揍一顿！”

    　　林天佑回答道。

    　　“去尸皇城？

    　　那个地方可不好去，而且，尸祖将臣跟你一样，也是经历过洪荒的大人物。

    　　虽然不知道什么原因，导致他的尸气大降，可他的实力依然强过噬杀鬼帝。

    　　你要暴揍他，不太现实。

    　　但你放心，有我在，想救一个女人，还是轻松的很。”

    　　尸祖将臣的实力，他听龙皇鬼帝说起过，在不用剑的情况下，龙皇鬼帝需要大约五十招，才能把处在巅峰时期的将臣打败。

    　　所以，他才会认为林天佑无法做到暴揍将臣。

    　　随即，他又问了一句：

    　　“你要救的女人是谁？”

    　　林天佑回答“是我的女人，她叫梓鸳！”

    　　“什、什么？你有女人了？

    　　这、这怎么可以？

    　　你是有未婚妻的男人！”

    (本章完)

