    林辰可以接受岳天钧算计自己，甚至可以接受在进行交换的时候吃点亏，但岳天钧说他手中并没有自己要的东西。

    这一点，林辰实在有点接受不了。

    这意味着，他的期待落空。

    岳天钧身为天禄城城主，而天禄城在阴烛界的诸多城池之中，排在前列，就连岳天钧都无法提供自己所需要的材料，那么自己还能去找谁？

    如果在这边无法找到所需的炼丹材料，那么修炼到神体小成，基本是不可能的事情。

    “一方面，随着这些年来，阴烛界灵气浓度降低，人们发现修炼的速度越来越慢，自然会大量借助外物，使得炼丹材料的消耗速度惊人；另一方面，灵气匮乏，也导致各种天材地宝的生长变得困难。

    两个原因加在一起，造成炼丹材料急剧减少，许多珍贵的炼丹材料，早就灭绝。

    若是在灵气匮乏之前，我的确能提供你所需的材料，但现在，已经是不可能的事情。”

    既然撕破脸皮，岳天钧便懒得遮遮掩掩，索性将阴烛界内，如今的状况也说了出来，因为炼丹材料的急剧减少，即便是寻常丹药，在阴烛界也变得极为珍贵。

    这也是为什么，之前一开始时，薛家的人完全不信林辰送出的丹药，能够延长薛家家主寿元的原因。

    “阴烛界之中，当真没有我要找的那三种材料了？”

    林辰沉声道。

    岳天钧嗤笑道：“倒是有一人手上，或许有你所需的材料。”

    “谁？”

    林辰下意识询问出声，紧接着就反应过来对方说的是谁了，如果说阴烛界中，还有一人拥有那等珍贵的材料，那人无疑便是阴烛之主。

    她是阴烛界的主人，纵然如今的阴烛界灵气匮乏，但在过去的无数年中，她必定积累了诸多宝物。

    其中，很可能就有自己所需要的。

    岳天钧冷冷道：“还能有谁，自然是阴烛之主。

    问题是，你若是有和她做交易的资格，也就不会是来找我了！”

    林辰没有接这句话，又问道：“当年你灭掉星岚城诸葛家，诸葛家的家主是不是死在你的手上？”

    “你认识那老家伙？”

    岳天钧眼泛寒光，“我之前就觉得，阴烛界那么多城池，为什么你偏偏找到我这边，原来和那老家伙有关。

    既然如此，那么你更得死了！至于那老家伙，当年他输给我之后，便直接带着族人逃走，不知躲在哪里，倒是没有陨落。”

    殷娇不知何时，已经退出一大段距离。

    她的实力不强，也有自知之明，若是被战斗波及到，一不小心就会丢掉小命，为了避免被殃及池鱼，自然不敢站在近处围观。

    她看向林辰的目光中，充斥着几分同情，脑海中已经浮现接下来的结局。

    这人倒是够机警，竟然能识破岳天钧的计划，但那又如何，最终的结果依旧不会有什么不同。

    岳家除了岳天钧之外，还有另外六个至尊境强者。

    此时一同出动，这人最终的下场无疑已经注定。

    “你对我出手，并非只是因为无法和我进行交易，估计也认为，我身上有什么好东西，想要抢夺？”

    对方的心思，林辰一清二楚，缓缓说道。

    岳天钧的眉头拧了起来，心中有种不好的预感，被对方猜出自己的心思，倒没有什么，关键是，这家伙到目前为止，实在是太镇定了一点！从自己出现，到眼下这一刻，对方脸上不曾出现一丝一毫的慌乱。

    到底是装模作样，还是有恃无恐？

    他的眼神变得阴狠，无论是什么情况，自己既然已经动手，就没有退路了！“是又怎样？

    修道者的路，本就充满厮杀和争斗。

    若是不狠一点，以阴烛界如今的环境，我永远都不可能更进一步！动手！”

    说到最后，他又是一声冷喝，这话不是对林辰说的，而是对那些将林辰包围起来的人说的。

    他一马当先，冲向林辰。

    对方既然和自己同为尊者，若是自己不出手的话，只靠其他人，根本不可能将他抓住。

    “风影缚！”

    岳天钧低语，这方天地出现惊人的风暴。

    风暴如龙，朝林辰席卷而去，要将林辰绞杀。

    于此同时，将林辰围起来的那群人也都出手，施展各自的强大手段。

    一时间，这方天地，充斥着一道道无比可怕的气息。

    殷娇即便隔着一段距离，依旧是被骇得脸色煞白，心中暗道，如果将对方换成自己，别说是挡下这么多可怕的攻势，单单气息，就能让自己瞬间失去战力，瘫倒在地上。

    她见林辰站在原地一动不动，嘀咕道：“这家伙好像没有想象中的那么厉害，直接被吓傻了？

    不过，仔细想想，他即便和老爷是同阶的强者，但论战力绝对差得非常远。

    此时再加上其他那么多人的围攻，被吓懵了，倒也一点都不奇怪！”

    狂暴的风，犹如绳索，缠绕在林辰身上。

    岳天钧出现在林辰面前，他手中不知何时出现一柄玉石般的宝剑，剑刃泛着寒光，朝着林辰胸口刺去。

    四面八方，出现无数剑影！就在他手中长剑，要刺入林辰胸口时，林辰淡淡道：“你比我想象的，还要更弱。

    离着尊者第一阶段的结束，似乎还差得很远。”

    说着，他的身影变得模糊，消失在岳天钧面前。

    岳天钧的这一剑刺了个空，还没等他反应过来，其余人就像是身体被抽去骨头一般，噗通一声摔在地上，一个个满脸惊恐和困惑，似乎压根不明白发生什么事情！岳天钧惊怒交加，这家伙似乎要比自己想象的更不好对付！就在他打算施展手段，将林辰找出来时，林辰的声音，在他的身后响起。

    “跪下！”

    岳天钧勃然大怒，第一时间只觉得对方是在辱骂自己。

    不过这下子，他倒也立马判断出林辰的位置，瞬间转身，剑尖泛着耀眼光芒，显然要施展某种强大手段！只是，他刚一转身，手中长剑还未挥出，双腿就不受控制。

    噗通一声，跪在林辰的面前！ 

