    她此刻停在门口，一动不动，将他们的对话一字不落地听了个遍，随后，便是深吸了一口气，脑袋忽而有点胀痛。

    原本已经备好马车的冥河等人此刻就在外面等着云暮挽，但是等了半晌不见云暮挽有所动作，之后又是见她唇色发白了一些，顿时大惊，以为出了什么事情，便是连忙过去。

    三个人这就是到了云暮挽面前，紧张询问，想看看云暮挽到底是怎么了。

    但云暮挽此刻却是没有开口，她一把将怀中的朱雀塞给他们，然后后退了一步，脚步有点踉跄，差点就要摔了，还好她关键时刻扶住了一旁的墙壁，才勉强撑住。

    圣雪绒花……

    为何如此耳熟？

    她的脑袋为什么会这么痛？

    该死。

    云暮挽不由得暗骂了一声，紧接着，又是听见了周围那些人谈论的话音，道：

    “圣雪绒花治愈灵魂，这等东西算得上仙草吧？”

    “那可不，估摸着今晚得拍出天价了。”

    “也不知道是谁这么有钱，能将这个东西弄到手。”

    他们的话题还没结束，云暮挽一听到那治愈灵魂四个字，就顿时觉得恍惚，她咬了咬牙，指节捏住，微微泛白。

    她在原地呆了一瞬，然后，却是只感觉到一点熟悉的记忆回归，涌入了她的脑海之中。

    她原是阖眸，此刻，亦是在记忆回归的霎那赫然睁开眼眸。

    对面那三人已经是打算上来扶她了，然而她此刻已然抬手阻止了他们的动作。

    风羡不解。

    冥河与冥寻更是不明白这是怎么回事。

    云暮挽缓了一会儿回神，随后，她却是用沙哑而低沉的声音缓缓开口道：“之前我从学院入乾国地界，是为了什么？”

    “这……”冥河一顿，似乎是有点为难，明显是不知道该怎么样回答云暮挽。

    云暮挽深吸了一口气。

    “是不是要去找圣雪绒花？”

    “……是。”冥河应声，眼里带着些许疑惑，似乎是不明白云暮挽为何会忽然问起这个来，她不是已经忘了这件事情么？

    好端端的，怎么回事？

    还有之前帝尊就让他们，不要在帝妃面前提起这些东西，所以他们当时不敢多说，以至于后面都完全忘记了这件事情。

    现如今怎么又提起来了？

    “今日先不走了。”云暮挽听到对方的回答，并没有任何表示，她好像只是在确认一件事情而已，现在确认到了，自然就不再问了。

    对于云暮挽的决定，众人愣了一下，旁边的冥寻此刻终于是忍不住好奇心，道：“帝妃……您，怎么忽然又不走了？”

    “我想要圣雪绒花。”云暮挽开口，解释道：

    “此花，有部分几率可以治好你们尊主的灵魂震荡。”

    两人惊了一下。

    “他有灵魂震荡的事情，你们应该也知晓，说不定还比我了解，但具体你们都瞒了我什么，我现在不想追究，等我拿到圣雪绒花，再行讨论。”

    云暮挽说着，幽幽抬眸看了他们一眼。

    那两人当即脊背发寒。

    云暮挽也是懒得多说了，直接转身去找掌柜的打听情况。

    她刚刚，听到了圣雪绒花这几个字，又听到了治愈灵魂这几个字，之前在乾国被北冥渊偷偷抹掉的记忆就回来了。

    他之前骗她说他的灵魂震荡已经好了。

    还抹掉了她的记忆。

    还真是好样的啊。

    待她找到他，可得好好问一下，他究竟是怎么想的，为什么这一切，他全部都要瞒着她。

