    “雪拉比看起来好多了！”

    小智看到时拉比从湖水里飞了出来，高兴的说道。

    “生命之湖！”

    “哦，我知道了，这个湖可以恢复时拉比的伤势！”

    小霞和小刚也惊呼道。

    “太好了，时拉比，你完全恢复了！”

    雪城看到时拉比在半空中自由的飞翔，并且还落到湖面向他们普税玩耍，心中也是很高兴。

    这时，时拉比的眼中，突然绽放出了绿色的光芒，然后开始控制着大家在空中飞翔。

    这让小智等人都无比的开心，可以俯瞰这座美丽的，生机盎然的森林。

    不过，这可就苦了夏天了。

    仅仅只是眨眼的功夫，小智等人就不见了。

    而且，这个森林这么大，他转了一下午，也没有发现小智等人的身影。

    这也是让夏天有些无奈。

    “小智他们到底跑哪里去了！”

    “唉，算了，不找了，还是会村子里等他们吧！”

    夏天摇了摇头，而后朝着果野村的方向走去。

    而此时，被夏天吓退的面具男比夏斯，也是遇见了火箭队三人组。

    原本火箭队三人组是想要打劫比夏斯的，但是在得知比夏斯的身份后，吓得连忙跪地求饶。

    算起来，比夏斯在火箭队的身份很高，其地位也仅仅只次于坂木，就连四大将军都比不上他。

    说起来，比夏斯在火箭队中还是有很高的声望的，也是个很有野心的人，表面上这一次捕捉时拉比，是想要献给坂木。

    但是背地里是想要利用时拉比能够穿越时空的力量，回到火箭队混乱的时期，进而统治火箭队和征服世界。

    火箭队三人组迫于比夏斯的压力，无奈的和他待在一起，一起和他寻找时拉比的下落。

    ……

    傍晚，小智等人吃过晚饭，时拉比、皮卡丘和波克比因为下午玩的太疯的缘故，已经睡着了。

    而此时，雪城则是拿出了笔记本，描绘着它们。

    “画得好棒，和小建基本上不分高下了！”

    小智在一旁看着雪城的话，满脸惊叹的称赞道。

    “小建是谁啊？”

    听到这话，雪城好奇的问道。

    “小建是一名精灵观察家，也是我朋友，现在则是在大木博士那里做助理！”小智解释道。

    “大木博士？”雪城目光一闪，不知道在想些什么。

    “对！大木博士是一名世界闻名的精灵研究学者，在我们真新镇可是出了名的存在！”

    小智点了点头，笑着说道。

    “画可以接我看一下吗？”小智对于雪城的画，还是比较感兴趣的。

    “嗯！”雪城点了点头，将画本递给了小智。

    小智接过画本，向前翻了几页，看到上面画着几只美丽花在森林中翩翩起舞。

    还有烈焰马和小火马在草原上狂奔。

    “画得真好！”小智称赞道。

    “你有什么理想吗？”

    小智合上笔记本，一边还给雪城，一边问道。

    “我还没想好呢，所以才会出来旅行的。”

    雪城看着天上的星星，平静的说道。

    “只是，没想到一转眼，竟然就来到了未来，我妈妈一定会担心的！”

    雪城一想到他的亲人们，心中顿时涌现出了阵阵的伤感。

    “妈妈吗？”

    小智听到后，也喃喃自语，这勾起了他的回忆。

    说起来，他也已经好久没有见到过妈妈了，一般都是写信，或者是打电话。

    “小智的妈妈呢？不担心你吗？”雪城随后问道。

    “我想……”

    小智想到妈妈的音容相貌，脸上露出了笑容，说道：“她一定在担心的。”

    就在两人聊天的时候，一旁的树林中突然出现了好多的光点，那是进化的光芒，铁甲蛹在羽化成蝶。

    “好漂亮！”

    小霞看着眼前的一幕，脸上露出了惊叹的神色。

    很快的，在众人目光的注视下，眼前的铁甲蛹渐渐地变为了巴大蝴。

    随后，巴大蝴扇动这翅膀，撒下了点点的磷粉，在月光的照耀下，闪闪发光，犹如森林中的繁星，十分的梦幻。

    第二天清晨，小智等人从森林中出来，找到了去往果野村的路。

    大家随即一起向着森林外走去，时拉比恢复后也很是调皮，在前面开心的飞着。

    就在这时，前面的灌木丛中，突然伸出了一只机械手臂，向着半空中飞行的时拉比抓去。

    不过好在时拉比的反应迅速，它一个闪躲，看看躲避了这个机械手臂。

    “怎么回事？”

    小智等人的面色也是微微一变，然后向前跑了两步。

    “既然你诚心诚意的请教了，我们就大慈悲的告诉你……”

    随后，小智等人的身后，就传来了火箭队三人组的声音。

    “火箭队！”

    小智等人回过头，就看到武藏和小次郎拿着捕获网。

    小智咬着牙目光死死的看着他们，这些家伙，还真是阴魂不散啊！

    “把时拉比交出来！”

    这时，小智等人之前碰到的面具男比夏斯，也操控着四爪机械从灌木林中走了出来。

    在出现的时候，这个四爪机械还伸出两只手臂，想要抓住时拉比。

    “皮卡丘，十万伏特！”小智连忙命令道。

    “皮卡～丘~”

    皮卡丘大叫一声，金色的电光从它身上爆发出来，一道黄色的电流向着比夏斯打去。

    “没用的！”比夏斯冷笑着说道。

    旋即，一个紫色的防护罩，直接把皮卡丘的十万伏特给拦了下来，而后两只机械手臂抓向了小智等人。

    见到这种情况，小智等人的面色顿时一变，然后向着四周躲开。

    机械手臂的威力很大，打中了小智等人后方的树木，直接把树木给折断了。

    “时拉比！”

    树木倒下后激起的烟尘消散后，小智等人便是见到时拉比竟然已经被抓住了，面色顿时一变。

    “时拉比，我已经得到你了！”

    面具男比夏斯哈哈大笑道。

    原来，刚才趁着小智他们躲避的时候，另一只机械手臂，直接朝着时拉比抓去，成功的将时拉比抓住了。

    “比~”

    时拉比正挣扎着，突然一道电流从机械手臂上传出，击中了时拉比，让它发出了一声惨叫。

    “时拉比！”

    小智等人见到时拉比的情况，脸上露出了焦急的神色。

    皮卡丘想要冲上去，营救时拉比。

    但是这时，比夏斯操控着机械手臂再次砍倒了一棵高大树，挡住了小智等人前进的路线。

    就在小智他们要从树上爬过去的时候，比夏斯的脸上突然露出了一丝阴狠的笑容。

    随后，他从身上取下一颗黑暗的精灵球，朝着时拉比扔了过去。

    无论时拉比怎么挣扎，就是逃不出黑暗精灵球的吸引力，很快的就被收入黑暗精灵球中。

    比夏斯见到终于收服时拉比后，脸上也是露出了笑容。

    不过，他在看到小智等人的动作后，顿时露出了一丝冷笑，不屑的说道：“你们想要做什么？”

    “难道是想要救时拉比？”

    “哼哼，我现在就让你们知道，你们之前认识的时拉比，已经不见了！”

    然而，就在比夏斯话音刚落的时候，从树林的四面八方，突然出现了许多精灵，将这里全部包围了起来。

    不过，比夏斯见到这种情况后，脸上却没有丝毫慌乱的神色。

    他扔出了黑暗精灵球，将时拉比放了出来。

    时拉比出现在众人的面前，但是时拉比却变了，变成了深绿色，原本蓝色灵性的眼睛也消失了，剩下的是充满灰暗和无神的眼睛。

    “时拉比，给我干掉这些家伙！”

    比夏斯站在四爪机器的上方，对着时拉比命令道。

    时拉比听到命令，凝聚出一道能量波，强悍的力量，直接把周围的精灵全部弹飞了。

    而四周树木，也在这凶猛的力量之下，全部折断，损毁了大半。

    “太厉害了！”

    “实在是太厉害了，时拉比！”

    比夏斯看见那些精灵都承受不住时拉比的一击，非常的激动。

    “时拉比，再让我看看你的力量！”

