    使用美貌，心计，装可怜等各种方法才支开了沿路的人。

    生怕被发现，所以多一个人都不敢带。

    再看看眼前这个人，她真的是恨得牙都痒痒了。

    蓝羽冰狞笑道：“对付你们这几个人，我带这些人足够了。”

    看着蓝羽冰的表情，她身后的人都有些惊讶，蓝女神一直温温柔柔的，还是第一次露出这种表情。

    蓝羽冰也知道这种表情会形象到自己，但是她实在控制不住了。

    为什么这个千漓雪什么都不做就能笼络人心，她辛辛苦苦做了那么多，才让人认可。

    明明她才是众人的焦点，这个千漓雪，她，凭，什，么！！

    柯天韵捏了一个坚果放在嘴中：“你们真的以为城主府这么容易就能让你们进来？”

    蓝羽冰拧眉：“你什么意思？”

    柯天韵往藤椅上一靠：“就是你想的那个意思。”

    司玥也挺疑惑的：“你难道没脑子，城主府要是那么容易进来，现在指不定易了几任城主了。”

    不说别人，就说上任城主容镇，那么惜命的一个人，不把城主府里里外外明的暗的安插上数百人，都对不起那个惜命的程度。

    可这个蓝羽冰不知是太自信了，还是什么原因，竟然一步步朝着队长步好的圈套里走。

    唉，这智商真让人捉急啊，也不知道哪来的自信能跟她家队长比。

    果然，司玥的话音刚落，就有一道又一道强大的气息靠近，最后把蓝羽冰一行人围在了中间。

    领头侍卫朝千漓雪拱手：“千姑娘，他们派了两个人去了井边，打算下毒，已经被我们的人抓住了，剩下的都在这里。”

    蓝羽冰目眦尽裂：“千漓雪，你派人盯着我？”

    千漓雪摇头：“我只是让人守好城主府罢了，最多就是告诉了他们，要是有人来找我的话，不着痕迹地放进来而已。”

    领头侍卫：“还是姑娘英明。”

    他的话，无疑像是一个巴掌一样打在了蓝羽冰的脸上，火辣辣地疼。

    蓝羽冰的爱慕者杨沛也就是去井里投毒的人睁开了侍卫，走到蓝羽冰面前，挡住司玥几人的视线。

    他瞪着司玥，脸色凶狠：“你说谁没有脑子呢？我警告你，不要太过分了！”

    千漓雪看着杨沛，冷笑一声，站起来走进他：“脑子是个好东西，麻烦你长一个。”

    由于蓝羽冰就站在他身后，他生生地止住了要后退的念头，只不过，藏在衣袍下的腿，都是发抖，但他还是瞪着眼睛：“我说的难道不对吗？”

    千漓雪冷声道：“第一，我没有撬开蓝羽冰的脑子把让她带人来找我麻烦的想法放进去。”

    “第二，我住在城主府，让城主的侍卫加强防备，这有错吗？”

    “第三，难道是我摁着蓝羽冰把毒药放进她手里，让她一定要投入城主府的井里的？”

    三句话，说的杨沛脸色越来越白，连蓝羽冰身后站着的人脸色都有些不好了。

    他们这是被人当枪使了。

    千漓雪往蓝羽冰的身后走去。

    千漓雪走一步，后面的人就退两步。

    一人大声喊道：“不要想了，成绩我不会给你的。”

    如果不是底气不怎么足的话，还是颇有威势的。

    千漓雪挑眉，嗤笑道：“你感觉我会在意你的那点分数？”

    那人一怒，刚要大声反驳，就看见了千漓雪的分数，霎时间，就没有了声音。

    虽然，他的分数在其他人看来，已经不少了，但看看千漓雪的，人家好像真的看不上......

    虽然被嫌弃，但他还是松了一口气，只是就听到了千漓雪接下来的话。

    “我看不上，但不代表不需要。”

    她敢肯定，就算是要了别人的分数，外面那群看戏的人也会把她的分数变成九十九点九九九九......分的，这么没意义的事，她可不会做，不过，他们这里，还有两个分数没有那么高的，其中一个还是她队友的弟弟。

    那人梗着脖子：“我为什么要给你？”

    千漓雪眯了眯眼睛：“你不给我也可以......”

    那人聪明地等着她的下半段话。

    “就是不知道私自闯进城主府并行刺城主府客人的罪名该当如何了？”

    那人：“......”行刺？呵呵，受惊吓的是他们好不好？！

    领头侍卫很上道地拱手道：“其罪当诛，严重者有连坐罪行，姑娘是我们城主府尊贵的客人，他们是要连坐的，但考虑到他们好像不是这里的人，先废了修为，再酷刑打死也是可以的。”

    千漓雪看了眼面前明显都在害怕的学员，挑了挑眉：“看到了吗？我是在救你们，让你们能活着走出城主府，相信城主府会给我这个面子的吧？”

    领头侍卫笑眯眯地点头：“当然会，但是如果这些人胆敢忤逆姑娘，在下就不知道会发生什么不可预料的事了。”

    这些人本来就是千姑娘使计抓住的，就算不是，凭千姑娘给他们的恩惠，他们也能眼都不眨就把人放了。

    想到被废掉修为后，再死的很凄凉，好像把分数给出去也不是很令人难以接受。

    只不过，当然也有不甘心的，一个女学员悄悄地握住了自己的玉简。

    她嘴角勾起一抹讽刺的笑意，反正她这分数也够多了，出去也没有关系。

    这群蠢蛋，居然还真的想把自己辛苦得到的分数交出去，简直愚不可及。

    她嘴角挂着笑意，刚要捏碎手里的玉简。

    “啊——”

    她一声惨叫，手腕被一只纤细的手捏着，那力道却极其的大，她感觉自己的手骨已经碎了。

    不知何时到了女学员前面的千漓雪看着她道：“我是不是没告诉你，我最讨厌耍小聪明的人了。”

    其他学院：“......”你真的没告诉我们......

    女学员倒吸着凉气：“......疼......”

    千漓雪才放开了她的手腕。

    这下倒吸凉气的变成其他学员了。

    刚才千漓雪的速度他们就没看清，这次看是看清了，但心中惊诧更大了。

    他们没有感受到体系力量的波动，说明千漓雪纯粹使的是身体力量。

    居然生生地把别人的手捏碎了。

    这真的是新生吗？让他们老生情何以堪？！

    这下，也没有人妄图捏碎玉简逃跑了，分数没了可以明年再来，手没了，那就是真的没了。

    看着他们没有反抗的意思了，千漓雪勾了勾嘴角：“早这样何必受那些皮肉之苦。”

    其他学员敢怒不敢言，要是你，甘愿把你的分数交出去吗？！！

    “看你们这么辛苦，我也不全要，就要你们每人十分，当然，刚才那个试图逃跑的人除外，她的分数，我全要。”

    听到这，其他学员都松了一口气，就十分而已，距离考核结束，还有半天一夜呢。

    只有那个女学员一脸怨恨地瞪着千漓雪，那眼神，和蓝羽冰如出一撤。

    有一个学员弱弱地问道：“既然你没打算要走我们所有的分数，那为什么你开始不说？”要是开始就锁说的话，他们也不会这样心惊肉跳了。

    千漓雪：“哦，我这不是看看能不能找个借口收走几人的全部分数呢吗！”

    其他学院：“......”

    然后有志地一同看向那个女学员。

    那女学员还没来得及收回的怨恨被看了个正着，顿时红了脸。

    其他学员回过头去，心中对那个学员不满起来。

    本来就是他们先来找事了，但没成功还把自己搭进去了，那也怨不得别人不是。

    真不知道她哪来的脸摆出那副表情。

    很快众人就自愿地交出了自己的十分，在侍卫虎视眈眈的目光中，心惊胆战地走出了城主府，生怕他们一个不开心就把自己群殴了。

    千漓雪只说让他们活着走出城主府，但没说不让他们受伤，缺个胳膊少条腿啥的。

    虽然出了点小意外，但是城主府的人也不是吃素的，没用千漓雪就出手就解决了。

    千漓雪走到那个一直不愿意配合，最后被打剩最后一口气才被迫同意交出全部分数的女学员面前。

    “我这个人，向来人不犯我，我不犯人，但是蓝羽冰来找我的麻烦，少不得你的撺掇吧。”

    蓝羽冰虽然恨不得杀了她，但也不是那么没脑子的人，而千漓雪恰巧看见了两人的眼神交流，以及眼前这位眼中的狠毒。

    躺在地上，浑身狼狈的古芊眼神一闪：“你在说什么？我听不懂。”

    千漓雪纤细葱白般的手指抬起她的下巴，让她眼神对着自己：“你听不听的懂不是你说了什么，而是你心里想了什么，懂？”

    千漓雪靠近她时，她脑袋就已经在嗡嗡作响了，被她强大的气势压的喘不过气来，哪里听得到她在说什么，只能一味地点头。

    她虽然是想为古婉出气，但前提是不把自己的命搭上。

    她跟古婉关系也不怎么好，来对付千漓雪，纯粹是想压古婉一头，也挽回些古家的声誉，让父亲更加倾向于她，而不是从小被宠大的古婉。

