    “先到球里来！”

    太一拿出一颗正常的红白球，将地上的谜拟Q给收了进来。

    因为谜拟Q已经被打晕了，所以一点反抗都没有，直接就被收服了。

    “居然没有被收服？太好了！”

    以谜拟Q的性格，太一知道，等谜拟Q恢复以后，还有得闹了。

    但那都是以后的事情！

    最让太一开心的是，自己之前的猜测，并没有成真！谜拟Q并不是有主的精灵！

    听这个传来的声音，太一就知道，事情大条了。

    “这个过来的家伙体量不小，而且这迎面而来的气势，太惊人了。”

    太一甚至都没有去看谜拟Q的资料，只是那惊鸿一瞥的紫色，似乎出了点意外。

    但这丝毫不影响太一想要收服谜拟Q的打算！

    “小智，小智！”

    太一让凯西等几只精灵戒备着，大针蜂就守卫在凯西等几只精灵周围。

    这一次下来，除了凯西几只超能力精灵之外，大针蜂也出了很大的力。

    速度快，力量大，大针蜂做着先锋的工作。

    等到大量精灵过来的时候，大针蜂还要给三只超能力精灵做保护。

    这一次的战斗，是大针蜂和巴大蝴第一次同时战斗。

    太一感受到了两只精灵之前一起进化时候，突然出现的兄弟同心的特性。

    两只精灵的状态，都比平时要强上那么一截。

    不管是攻击力，还是体内的能量，都在翻涌，比平时要强大一些。

    这种增幅的幅度并不大，但太一明白，这是因为他们还没有彻底的挖掘出这个特性！

    以后多锻炼，多上场，多一起训练对敌，这个特性会慢慢的挖掘出来。到时候，增幅就很可观了。

    太一轻轻地拍着小智的脑袋，谜拟Q都已经昏倒了，这小智居然还不醒。

    太一甚至都听到了一点鼾声！

    太一额头都冒出黑汗了，这人，倒是心大。

    起身，太一将一只精灵球拿出来，放出了大木博士的快龙！

    “快龙，我们已经深入到敌人的后面来了。此时正有一只强大的精灵到来。你保护好小智。先让我尝试一番……”

    话还没说完，那精灵就已经来了。

    “那是，乘龙？”

    太一立刻就是大惊，并且大声的喊道：“凯西，进化！呆呆兽，巴大蝴，大针蜂，全力进攻！”

    并且，太一再次掏出一只精灵球，将比雕也给放出来。

    “比雕，敌人十分强大，烈暴风！”

    随着那乘龙的到来，太一终于知道为什么这声势这么浩大了。

    那乘龙居然是使用冲浪招式，一路冲过来的。

    这走廊里，都泛着咸味。

    那是海水的味道，太一心里有些担心。

    华蓝市靠海，对方万一丧心病狂，将地下建筑这里炸开。

    到时候海水倒灌，华蓝市都有危险！

    “华蓝市的联盟都是怎么办事的，让人将地底都挖空了，居然一点消息都不知道！”

    太一觉得，不能坐以待毙！

    “书老，你去到处看看，千万不能让人破坏了这里的结构。到时候，后果不堪设想！”

    他倒是没太多的麻烦，大不了就是躲到天书世界里。

    等到海水倒灌结束，这里都平息了，再出来就是。

    或者，直接将其他的精灵都收起来，让凯西带着自己瞬间移动逃出去就是了。

    这些，都不是什么问题。

    问题是，若是不阻止那个疯狂的人，太一觉得，整个华蓝市都有危险。

    这一点，从眼前的乘龙就看出来了。

    乘龙：乘载宝可梦（感染病毒）（生命力疯狂流失中）

    等级：52

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：叫声，水枪，唱歌，白雾，水之波动，泰山压顶，冰冻光束，冲浪，破坏光线，守住，冰冻之风

    说起来，这只乘龙的招式不多，但每一个，都很有用。

    就在这一会，乘龙的破坏光线和冰冻光束，已经将凯西等精灵打成轻伤。

    更让太一觉得棘手的是，这只乘龙的等级，在迅速的提高！

    其实刚看到的时候，还不到50级！

    那个时候，还在精英级的范畴内！

    就这么一会，就到了52级！

    这就步入了道馆级的等级！

    这个时候，其实还不算什么。

    比雕也是道馆级的精灵，虽然在秘境内，比雕因为发育不良，比外面的道馆级稍有不如！

    但在被太一收服后，经过太一的悉心培育，加上癸水菁华和乙木菁华的使用。

    这只比雕的培育，已经弥补了之前的缺憾。

    如今的比雕，可以说，和中森道馆主的那些道馆级的精灵，都是相差不大的。

    顶多就是太一的指挥，或许跟不上。

    但硬实力，还是相差不大的。

    只是目前，这只乘龙的所有招式，都被她的生命力加强了！

    也就是说，这只乘龙的招式，每一次的使用，都要消耗不少的生命力！

    这一点，太一感觉的很清楚！

    乘龙的状态中，就有生命力疯狂流失当中的说法。

    太一知道，这是对方丧心病狂的举动！

    “破坏监控！”

    太一之前觉得监控太多了，破坏了，也是在浪费自己的力量。

    但此时，太一不想让对方监视这里了。

    凯西立刻就是响应了太一的说法，将监控打掉。

    但也正是这一下，乘龙再一次一发破坏光线打来！

    太一一惊，还以为凯西必然会被打中。

    却就在这时，一道光墙挡在了凯西的面前。

    嗯？

    太一先惊后喜，难道是凯西的实力又有突破？

    居然可以同时进攻和防御？

    但很快，太一就发现了，这个光墙的防御很薄弱，绝对不是凯西发出的。

    铁哑铃从一旁飘了出来：“我立功了，要加餐！”

    嗯，这吃货！

    太一也不知道这吃货什么时候出来的。

    虽然铁哑铃已经开始训练了，但这种场面，太一因为害怕铁哑铃受伤，所以也没有让他出来。

    只不过，不知道什么时候，铁哑铃居然自己出来了。

    自己身边的精灵，太一也没有阻止他们从天书出来的权利。

    没想到，就出了这个纰漏！

    但好在结果是好的。

    “回去给你加餐！”

    太一也没来得及说别的，只好先敷衍一下。

    就在这时，乘龙的等级，已经来到了58级！

    再有一会，就该突破道馆主级别，进阶准天王了！

    这个阶段的精灵，都对招式出神入化，有着自己的理解。

    那不是普通精灵可以理解的范畴了。

    “小心！”

