    当会长的声音传出后，世界仿佛都静寂了。

    没人想到这一轮居然是这样的，与上一轮有着关联。

    十五种无毒的药物，要调配出毒药，并且让对方服用，而且自己要能找到解药这种。

    条件，太苛刻了！首先，以十五种药物调配出毒药，这就很难了，或许根本调配不出也有可能。

    其次，解药问题。

    这世界上并非没有毒物都有解药的，如果调配的毒药没有解药，那也是被淘汰。

    两者相加，普通的医生根本就是毫无办法啊。

    “这一轮由我伊织沙妃上场！”

    这时，杀生丸药屋这边要求换人。

    而这也是在规矩范围内，所以世界医盟允许了。

    “伊织沙妃，我们已经是背水一战了，不能再输了！”

    草田龟离开的时候，对着伊织沙妃说道。

    “放心吧，这一轮，我一定会赢！”

    伊织沙妃踩着长靴，向林辰那边走去，等与草田龟擦肩而过时，她低声道：“你这一轮做出的努力，我一定不会辜负你的！”

    草田龟顿时阴测测一笑。

    实际上，上一轮中，草田龟之所以找的慢，还有一个原因。

    正是他所找的无毒药物，其实是与这一轮相呼应的。

    这些药物虽然无毒，却能调配出一种剧毒之物，叫做河童豚毒，也是阳国排行第九的剧毒。

    之所以排在第九位，并非是说这种毒威力不强，而是因为杀生丸药屋已经找到解药了。

    但整个阳国，甚至整个世界，也唯独他们会调配毒药。

    所以这一轮，伊织沙妃势在必得。

    “两位，准备好了吗？”

    等伊织沙妃到来后，会长问了一声。

    林辰则在看着自己桌面的无毒药物，脸色凝重。

    他显然也没想到两场是有关联的，导致想要以桌面的无毒药物调配，这难度大大提升。

    “准备好了！”

    两人不约而同的说道。

    “记住了，时间是一个小时，开始！”

    会长按下秒表。

    两人立即开始忙碌，但都没有调配，而是在沉思。

    毒药的调配与药方一样，要求极为的严格。

    剂量，放药的顺序都不能出错，否则就超出掌控了。

    就这样，十分钟悄然过去。

    首先有所行动的是伊织沙妃。

    实际上，她心中早知道怎么调配了，但为了安全起见，她在回忆着调配过程，为求万无一失。

    又过了五分钟，林辰也是开始调配了，他首先将几种无毒的药物品尝，回味着药性，脑海渐渐多了一种想法。

    他要调配的是一种比较罕见的毒，来自先祖记忆。

    但，并非没有解药，而且也不是世界唯一！或许杀生丸药屋能解也不一定。

    只是，林辰桌面的药材有限，他也毫无办法，只能选择调配这种毒药了。

    “林辰，这一轮，我们一定要赢！”

    “你已经赢了两场了，为什么就不让我们一场了，至少给杀生丸药屋留点面子吧！”

    在调配的时候，伊织沙妃的声音突然传来，声音不大，只能两人听到。

    林辰没理她，杀生丸药屋的狡诈，他早有领会了。

    对待这种人也别废话了，以现实狠狠打压他们就对了。

    “上次在酒店说过的话，至今依旧有效！”

    “只要你让我们赢了这一轮，金钱，美女，权利都归你！”

    伊织沙妃继续诱惑：“只是一轮而已，对你也没多大损失，不如让让我们吧！”

    其实，她对这一轮有着百分百的自信！但她知道林辰这人能创造奇迹，所以哪怕能赢，她也要求万无一失。

    林辰依旧没理她。

    让一轮就有第二轮，更很有可能节外生枝，当他林辰是白痴吗？

    伊织沙妃见林辰油盐不进，不由暗怒，话语悄然一变。

    “林辰，你真的不让一场吗？”

    “我们杀生丸药屋没打算赢下世界医神，但如果一场都赢不了，我们无脸回国！”

    “所以，这一轮，你让也要让，不让也要让！”

    “你的妻子苏洛，你的孩子萧鱼鱼，你很爱他们吧！”

    “很不走运，不久前，我刚刚见到了他们！”

    声音虽然冰冷，但依旧不大。

    只是，林辰的动作明显停顿了一下。

    伊织沙妃虽然依旧在调配着毒药，但却察觉到林辰的动作了，不由暗喜。

    果然，冥王还是有着软肋的。

    “现在，他们正在我们那做客呢，你想不想见到他们呢？”

    伊织沙妃继续道。

    林辰停下动作，转头看来，脸上有着愤怒。

    “别看着我，否则我紧张之下，那就不知道会对他们做什么了！”

    “你的孩子，多可爱啊，你的妻子又这么的漂亮，如果他们死于意外，这是多么悲惨的故事啊！”

    “对了，杏林堂更有你的爷爷，还有你的姑姑与姑丈，特别是你姑姑，她现在正挺着大肚子呢！”

    “如果某一天，一颗定时炸弹在那里爆开，不知道杏林堂会怎么样呢？”

    “哦，对了，冥王实力很强，炸弹未必能影响到你，但是，你爷爷，你姑姑，还有你姑姑肚子里的孩子呢？”

    “他们，会被炸的血肉模糊，或许被炸成碎末呢，特别是未出世的孩子，被炸出来，那可就惨了啊，而你这个做舅舅的，肯定会很伤心吧！”

    伊织沙妃就像在自言自语，但每一句话都狠狠击在林辰的心中。

    这就是她的万无一失！这一轮是背水一战，哪怕无耻，哪怕阴险，她也要赢下来。

    “你到底想做什么！”

    林辰终于开口，声音也是不大。

    “你这样是很正确的，我们两个人的事，其他人知道了多不好啊！”

    伊织沙妃看着手中的药物笑道：“我知道你的医术很厉害，所以我很害怕你，你需要将你的毒药说出来，另外再说出解药，最后我提醒你的是，千万不要骗我啊，否则很多人陪着你遭殃了！”

    林辰沉默，但调配的手在发抖。

    这个细节也被伊织沙妃见到了，她猜测林辰肯定处于最犹豫的状态。

    她继续笑道：“我也知道你很难做，一边是亲人，爱人与孩子，一边是民族大义，不管帮了哪一方，你都是一个罪人！”

    “男人啊，有时候就是这么累的了，上有老，下有小，中间更有无数期望自己的朋友兄弟！”

    “不过再怎么难，终归还是要选择的嘛！”

    

