    

    “她不会撞邪了吧？”赵芳芳惊呼出声。

    不是撞出邪，而是泡水泡久了，脑子进水了，一下子清醒了，人也变得聪明了？

    让她都怀疑，赵娇娇不是赵娇娇？

    上一辈子赵雪活的很苦，看到回乡的赵娇娇那么光鲜亮丽，才想要嫁给季远航，过上一辈子赵娇娇那富太太的生活。

    她之前试探过，赵娇娇不是重生的。

    那么如若赵娇娇不是重生的，那会是穿越？

    她上一辈子好歹也看了一些电视，虽然年老，但是也知道。

    小玩子哪一部电视剧。

    如若真的是穿越的，那么赵娇娇的家人不可能没有一点察觉？

    季远航那边一点动静都没有，反而让季远航看到她都走的远远的，好似她是什么怪物一般，避之不及。

    想要斩断季远航和赵娇娇再在一起，那么就必须让赵娇娇嫁人，只要让赵娇娇嫁人，那么她就有机会嫁给季远航，过上赵娇娇上一辈子富太太的生活。

    赵雪故作深思片刻才说，“应该不是吧，她只是不跟我们一起玩而已。”

    “她身体不好，怎么不在家好好的修养，为何偏偏今天出门，如果她今天没有出门，芳芳，你一定会被男方看中的。”赵雪依然是一幅善解人意样子。

    这话就是告诉赵芳芳：都是赵娇娇，才让你被男方嫌弃的。

    赵芳芳闻言这话，果然气的面部都有一些扭曲了。

    而赵雪却满意看到赵芳芳满脸怒气的样子。

    赵芳芳虽然有一些愚蠢，但是至少能给赵娇娇下一些绊子。

    “芳芳，没事，我们下一次再相看就是。”嘴上这样安慰着，心里却想着，如何让赵芳芳去对付赵娇娇？

    赵芳芳想到男方家里是隔壁村的，就心疼的不行恶，又暗骂起赵娇娇来，“都怪赵娇娇，一副狐媚子，狐狸精．．．．．．”

    赵雪等她骂了一通之后，才劝慰着，“芳芳，不要骂了，被娇娇听到了不好，她脾气不好，说不定还会打你。”

    她就是故意这样一说。

    只有一个人怨恨另外一个人到了极点，才会不择手段想要除掉对方。

    她就是故意激起赵芳芳对赵娇娇的恨意，到时候借赵芳芳的手除掉赵娇娇，而她也不会受到什么，那可真的是皆大欢喜。

    赵芳芳想到上午被赵娇娇压在地上打，气的咬牙切齿的。

    “我就不信，赵娇娇以后不相看，不嫁人。”

    什么，这是打算等着赵娇娇嫁人？

    赵娇娇如今上初中，成绩好，定然是要上高中的，以后还有可能考上大学，分配工作，在外面结婚生子。

    这动手太晚了。

    她可不是等不了那么久？

    “芳芳，娇娇长得那么好看，以后定然是要嫁到城里的。”你想要报仇，现在就要计划，而不是等还几年？

    在等两年，谁知道，赵娇娇会不会再跟季远航在一起？

    这谁都不知道，如果他们两人再次在一起了，那她怎么办？

    一定不能让他们在一起。

    “嫁城里？就凭借她的长得好？”赵芳芳很是鄙视的说。

    整天都说想要嫁到城里，难道就真的嫁到城里？

