    张龙大概是真的极为厌恶小齐，虽然体内气血有些翻涌，依旧尽力把自己挪得更远一些。

    小齐看向沈月明问道：“这位姑娘，想要了解什么呢？”

    沈月明把眼神从他身上挪开，这人似乎有些古怪。虽然对方确实气质清雅，容色动人，但是自己并不算好色，也没多好心。

    见到这人咳嗽的时候，自己却几欲想要上前柔声安抚一二，脑子里甚至出现自己刚才是否太过分的念头。

    沈月明微咬舌尖，用痛意保持清醒，她强迫自己用堪称冷漠的声音说道：“不如就说说，道门为何要找你？”

    小齐看了一眼沈月明，这人倒是少有能避开自己影响的人。他说道：“在下原本是道门弟子，数年前意外受伤根基受损，无法继续修行，便脱离道门来到凡尘了此残生。”

    “你说谎，道门的人已经告诉我了！你就是个无耻之徒，从一位大能爱女那里骗取了宝物。随后为了保命，才潜伏进了普通人中间！”张龙眼见沈月明看小齐的表情也变得柔和，焦急的喊道。

    哇唔，大料啊，沈月明看向小齐。

    小齐并不焦急，甚至唇上带着讥笑：“你说的那位道门中人是覃平和覃莲兄妹吧，欺我身后无人，便如此颠倒黑白，不愧是道门高徒。”

    眼见两人争执渐起，沈月明没有阻止，甚至在旁煽风点火。

    “道门颠倒黑白，不会吧？”沈月明一副大受震撼的模样。

    张龙一见，觉得对方是偏向自己这边，为了彻底把沈月明拉过来，他自己把知道的倒了个底掉。

    小齐名字是齐渊清，没有人知道他的真实来历。数年前山阳门掌门爱女覃莲对他一见倾心，将他引入道门修行。

    大概是齐渊清天赋不凡，数年功夫，便成了道门青年一代的翘楚之一，三个月前山阳门掌门决定将爱女覃莲下嫁给他。

    没想到，大婚当天齐渊清却突然将覃莲打伤，临走前还把山阳门的一项至宝偷走。

    小齐声音冷漠：“山阳门的至宝，我倒是不知道从小戴在我身上的东西，何时成了他们的至宝。”

    “你是说山阳门诬陷你？”沈月明说道。

    “谁不知道天下道门一宫三阳齐尊，山阳门作为道门四尊之一，怎么会诬陷你！”张龙嘲讽道。

    沈月明心想，天镜司，一宫三阳，兽都，她现在已经知道三家势力了。

    哦，还有犬涉提过一次的佛子，很有可能也是一方势力。这个世界可真是多姿多彩。

    沈月明突然身后一寒，看向破庙门口的方向，一对青年男女似慢实块朝这里走来。

    一个娇软甜美的声音响起：“哥哥，这里好热闹啊。”

    “是不是这些人吵到你了？待我把他们清理走。”

    沈月明注意到齐渊清面上第一次出现了明显的情绪，那是显而易见的恨意和厌恶。

    而张龙则是满脸高兴的站起身喊道：“覃平大人，齐渊清就在这里，你们快来！”

    他不怀好意的看着沈月明和齐渊清两人：“大人们已经来了，你们谁都逃不掉！”

    “齐哥哥，你想我了吗？”覃莲看到齐渊清后，眼里再也容不下其他人了。她几乎瞬间，便出现在齐渊清面前，想要伸手抚摸他的脸。

    齐渊清退后一步，避开了对方的触摸，看着她说道：“我想你，想你们一家人怎么还不死。”

    覃莲伤心的捂着胸口，柔弱的看着他说道：“齐哥哥，我好难受，你以前从来不会那么残忍的。”

    “是啊，我可真残忍。我不过是失去了一个传家宝，你失去的可是一天的好心情啊。”齐渊清嘲讽道。

    此时的齐渊清不再像是一树清冷幽寂的病梅，更像是一个已经炸开的火山口。

    “给脸不要脸，我妹妹想要，那是看得起你，你竟然敢反抗！”齐渊清的话显然激怒了护妹心切的覃平。手边长剑毫不留情朝齐渊清扫了过去。

    剑锋凌厉，所过之处尽皆碎裂。至于小小的破庙能否承担这样的威势，自然不会在覃平的考虑范围内。

    作为被殃及的池鱼，沈月明将小夏拎起丢出了破庙门口，在他耳边低语：“去城郊胭脂铺找那些黑衣骑士，就说胭娘和道门的人勾结在这里要搞事。”

    小夏被丢出去时，立刻反应过来，身形灵巧的翻滚了几下跑了。

    破庙中的人都是耳聪目明，沈月明的胡说八道自然落入他们的耳中。

    覃莲像是才注意道她一般说道：“这位姐姐，倒是爱吓人。我们道门何时与胭夫人有联系，这话可轻易说不得。”

    “姐姐？你看起来好像比我大？”沈月明脚步挪向齐渊清，将人扶住，对方身子一僵，却没有躲开。

    覃莲看到这一幕，脸上阴沉之色一闪而过。虽然她确实贪图齐渊清传家宝，但也确实爱慕他。

    若非如此，她一个尊贵的道门掌门千金，又怎么会将人引进门派后，还一力促成两人婚事。

    她都愿意嫁给齐渊清了，为什么他依旧不爱自己，甚至不愿意将传家宝相赠！哪怕自己没有暴露目的那些时候，齐渊清也从不让自己靠近他！

    如今看到齐渊清容许别人碰他，覃莲心头嫉妒不断翻涌。

    她态度温婉：“是我失言了。这是我和齐哥哥之间的事情，能否请你到旁边，不要插手？”

    “如果，我非要插手呢？”沈月明笑道。

    她这人最讨厌吃亏了，他们刚才没有顾忌到自己，自己又为何要顾忌她们。

    最重要的是，她耳边已经连续响起了数声提示。

    检测到一级灵物三件，是否吸收【劫富济贫，从今天做起。】

    如今自己有五点法力值，特殊属性有驱邪，换脸和六识。

    对方虽然看起来，实力不凡，但是自己若是找到机会慢慢磨掉对方的力量，只要低于自己的法力值容量，这两人就不足为惧了。

    她的眼神和齐渊清对碰了一下，彼此心知肚明，眼下这情况只有合作才有一线生机。

    

