乔伊娜取出两套和自己身上材质样式相同的战斗服，黑白相间的涂装让人眼前一亮。
这是元素实验室和光武工坊的最新科技成果，主体结构是用合金丝网打造的，辅以诸葛云留下来的洞穴蓝菌，在其表面加工过。
附着了像头发丝般粗细的合成纤维，里面还有5层纳米级别的隔层，具有极好的防护作用，正常情况下，能够隔绝温度的急剧变化，也能吸收动能武器的冲击能量。
她委托巴顿老爷子，专门为两姐妹打造了这两件战斗服，一件胸前是纯黑色的，另一件是纯白色。
“换上这个，不然你们就这样出去，恐怕，会被那些男人的饥渴目光撕碎的。”
乔伊娜的脸上邪魅的一笑，随手把战衣扔给了她们，感觉自己的笑容越来越像主人了。
安娜和伊芳分别接住战衣，顾不上细想乔伊娜的话。
“遵命，女王大人。”两人异口同声道。
忽然，安娜的脚下一个趔趄，身形随之一晃，似乎有些站不稳的样子。
“唔——我的头……好痛。”
“嗯？”
乔伊娜皱起了眉头，怎么回事？
“我不知道……就像刚从一个长时间沉睡的梦里醒来，口好渴，我要水……”
安娜感觉平衡系统似乎有些失调，运动神经不能正确传导大脑的意志了。
“哦，原来如此。不要紧，这反应也正常，你怎么样？也是这种感觉吗？”她转头看着伊芳问道。
“我也很渴，唔……但是应该没她的反应那么强烈吧。”她走了两步，皮肤下的肌肉很协调的绷紧，轻轻摇摇头道。
“嗯，水在那边。”
她让开身子，用手一指身后的桌子，那上面有两个大型的玻璃烧瓶，里面是纯净的蒸馏水。
乔伊娜知道，这种反应与冬眠后的身体缺水反应几乎一样，她从那个坑道中爬起来的时候也曾经历过这些，所以早有准备。
在莫妮卡姐妹抱起烧瓶，一通狂饮之后，她们的身体机能果然恢复了许多。
乔伊娜用手按住两人的肩头，用手中的灵力释放出热量。
“啊——”
两人都是浑身一震，手臂上不自主的各自伸出一柄尖利细长的骨刃，转身瞪圆了双眼看着她。
她们同时想到，这是女王在试探她们的身体反应吗？
“嗯，黑煞之力已经消退了，你们感觉到我的力量后怎样？很痛苦吗？”乔伊娜收回了手臂，淡淡问道。
“是的，女王陛下。”安娜先开口了，小臂上的骨刺缩了回去，用疑惑的眼神打量着她。
“也可以忍受啦……不算很痛苦，就是那种感觉很灼热。”伊芳说道，好像没事一样，耸了耸肩膀。
乔伊娜嫣然一笑，瞳孔里放出精光，两姐妹这反应，已经比当初自己接受主人灵力时的感受要强太多了。
她们身上毕竟有血族的基因，又使用了主人用无上大能淬炼过的人类躯体。
血族的基因与人类的基因混杂在一起的时候，具有增幅的能量，对灵力的亲和力，比单纯的基因更甚，这是主人在走之前告诉乔伊娜的。
如果是在刚降服她们之时，肉身还是吸收了黑煞之力的血族身体的话，只怕乔伊娜刚刚发出这灵力，直接就将她们的能量吸收了。
别说是灼热的感觉，恐怕就连反应的机会都没有，就能让她们变为飞灰了。
乔伊娜自己的身体，曾经吸收过莫妮卡姐妹的灵核，此时能够清晰感应到她们的身体情况，而且还有她们的记忆片段。
“我们是您的造物，对吗？”安娜问道。
“我们是……人造生物吗？”伊芳问道。
“不，不是我创造你们的，但你说人造生物嘛……也对！”乔伊娜的面容带着一丝冷傲开口道：“还有一点，你们是由于‘主人’的恩赐才活下来的。”
“主人！？”安娜问道。
“等等……我记起来了，是那个黑色长发的人类？”伊芳问道。
“没错，那就是我们的主人。”
她们此时的身体，可以说是融合了血族与人类能力。
血族的嗜血体质已经被消除得差不多了，但被灵力锻造过的身体，还保留着一些特有的能力。她们体内的黑煞之力、带翼膜的翅膀和变幻为雾气的能力，已经没有了，所以，说她们是人造生命体也没什么不对。
“你们的记忆，继承了先前被毁灭的肉体，但也同时保留着那两具人类躯体的记忆吧？”乔伊娜静静看着她俩，语气平和地问道。
妹妹伊芳先开口了，她的头轻轻摇晃：“我有些分不清这些记忆了……它们混在一起，都是我的记忆。”
“那不重要了，你们两人是独一无二的存在，完全没有必要有任何心理负担。”
她一抬手甩出两个小瓶子，里面有些萦绕着蓝光的液体。
两人各自伸手接住了，安娜疑惑的看了半天，问道：“这是什么？”
“这是能让你们提升能力的药液。”以乔伊娜的性格，是不会知无不言的，但必要的时候，还是会对她们做出解释。
瓶中的蓝色液体，自然就是雾蕶草的精华了。
想当初，为了取得这些灵草，她和小武可是吃尽了苦头，在大雪山里摸爬滚打了月余，才带回来这些珍贵的植物。
但现在已经被龙平在培养皿里成功种植了，在蓝藻灵力的催化下吸收天地精华，正在茁壮成长。
只是，为了寻找这些灵草，她也失去了一个最忠心耿耿陪伴的人——小武。
一想到小武，她心头就不禁一痛，心里此时竟有些恨这些灵草。小武在她心中的分量着实不轻，名为主仆，实如亲如姐妹一般的存在。
乔伊娜虽然有些事情不便明说，在人前依然面不改色，显出冷傲和顽强的心态，但是内心却无比痛苦。
小武此刻下落不明、生死未知是事实，她心里也在因此而滴血。
“它能让我们快速恢复身体？”安娜问道。
乔伊娜点点头：“这种药液只是催化剂，能大大缩短吸收灵力的时间，而且，必须配合灵力的能量，才能发挥出最大的作用，你们也没必要太过依赖这东西。”
她对莫妮卡姐妹也无法说清楚，甚至有时连自己的身体都搞不清。
自从诸葛云用灵力打开了她的基因进化之门，让她体会到了强大的感觉，但她还有很多不了解的东西。
比如，主人所说的灵力等级，她一直不太明白——这里面的玄奥太多，只能以后再向主人慢慢打听了。
“这两天我要派你们去做一件事，此事事关重大，不容有误。”
莫妮卡姐妹都面露惊讶，互相看了一眼，不知道刚从培养皿中恢复身体，就要派她们执行的重要任务是什么。
但两人都异口同声道：“遵命！”
“嗡！”
乔伊娜的背后护甲在背后裂开两道缝，一双几乎是透明的晶莹翅膀露了出来。
她一手一个，轻松提起了莫妮卡姐妹的躯体，在意念的控制下，打开了专门为她设计的透明天花板，直接从房顶飞了出去。
“女王……咱们这是去哪里？”
伊芳低头看了看正在变小的房顶，有些诧异地问道，之前是在矿山城郊外，某座有郁郁葱葱花园的大宅之上。
“很快你们就会知道的。”
莫妮卡姐妹也没有过多的言语，这种感觉让她们很自在。
空中飞行本来就是她们身体所具备的能力，这种身体记忆是很难忘记的。
乔伊娜已经能熟练掌握空中飞行的技巧了，主人曾经说过，她的身体拥有很大的潜力，这话她开始还感觉有些像天方夜谭，但现在不会了。
品尝到完整基因改造体带给她的诸多大能，自是让她惊喜不已。比如飞行、改变空间温度、超越常人的各项身体指标和力量等级，这些能力都来自于主人的大能，重新熔铸了她的躯体。
走之前，主人还告诉她，这种能力只是宇宙中，具备灵力的生物最初级的进化阶段，这种能力是从另一个方向开发人体的潜力，借助了某些“特殊”的东西，曾在远古时期被地球上的另一个种族——亚特兰蒂斯人所掌握。
主人没有更详细的解释，她也没问那么多。
乔伊娜当然对他讲的有些听不懂，但是自己身体的感受，是作不了假的。
有时候，她在胡思乱想中疑问陡生：如果远古的亚特兰蒂斯人曾经对这种知识很精通，那么现在的人类算什么呢？重复前人的脚印吗？
穿过矿山城中部曾经的贫民窟——这里，早已被老爹的家族所控制了，没有流浪汉也没有了那些散发食物的教徒，取而代之的是一片繁忙的工地。
又飞了一阵，莫妮卡姐妹看到，曾在很远的地方就能望见的巨型建筑，此刻就在她们脚下。
“好了，我们到了，就是这里。”
乔伊娜的身形降落在一个造型颇为奇葩的平台上，放下了两姐妹，有些持枪的守卫在不远处的岗哨里执勤，看上去这建筑是守备森严的地方，连房顶都有人站岗。
周围几个高低错落的尖塔，环绕着这个梯形金字塔的建筑，但也有嘈杂的声音从下面的房屋中传出。
尖塔的一侧有很长的观景平台，伸出建筑的顶部，就像一个跳水用的跳台，据说是乔伊娜亲自设计的。
旁边的像设备房一样的小门上有牌子，闪着几个暗金色的大字“光武机械”。
“走吧，我们下去了。”
乔伊娜转身，也没见她有何动作，小门的顶部半圆形向两边分开，液压声响起，机械的巨臂放下一道道台阶。
让莫妮卡姐妹有些惊讶的是，那些卫兵都身姿笔直的站着，表情严肃，毕恭毕敬地看着她们，竟没有一个人上来盘问，显然是早已熟悉了这种事情。
光武机械工坊，是特纳家族专门送给乔伊娜的，当然，这只是一种讨好她的行为，或者说是讨好那个年轻人，因为这里原本是特纳家族在矿山城的一处产业。
