    “姐姐，你们要去哪里？我送你们吧。”

    乔知暖和王子琪对视了一眼，王子琪点了点头。

    两人一前一后的上了车。

    蔺臻看起来倒是一副小大人的模样，“要送姐姐去哪里呢？”

    乔知暖说了商场的地址。

    司机立即就调转了车头，前往商场的方向。

    很快就达到了就近的一个商场，乔知暖道了谢下车。

    王子琪问乔知暖，“为什么要让这小孩子送我们呢？”

    乔知暖看着逐渐远去的车辆，“给这小孩子还人情的机会，我借给他手机打电话，他送我们来商场，就扯平了。”

    王子琪噗嗤一声笑了出来。

    “这小孩子还真的心眼多。”

    “他恐怕一直以来都是被父母这样教导的吧。”

    父亲是炙手可热的总统候选人，而母亲是名媛会的会长大名鼎鼎的莫雅夫人，他是蔺家的小公子，肯定不少里巴结讨好的人。

    乔知暖倒是觉得这孩子挺聪明的。

    她和王子琪在商场逛了半个小时，在奶茶店里喝奶茶。

    两人刚一坐下，正在说话聊天的说话，不远处就有一个女人走了过来。

    刚站在桌边，一阵扑鼻的香水味就迎面而来。

    “你就是王子琪？”

    一个尖利的女声响了起来，乔知暖抬头看过去，这是一个穿着打扮一看就很贵族气息的女人，珠宝首饰看起来珠光宝气。

    这女人轻蔑的说：“也不过就是这样，怎么就能让我家阿敬迷你迷的七荤八素的呢？”

    王子琪根本就没有抬头，还在低着头喝奶茶，“知暖，这里实在是太乌烟瘴气了，我们换个地方吧。”

    乔知暖说：“好。”

    这女人一听，脾气立马就炸了。

    “你知道我是谁么？就这么当我不存在？”

    王子琪淡淡的看着她，“我不认识你，也不想认识，借过，大妈，你挡着路了。”

    这女人气的鼻子都歪了。

    “大妈？我是霍敬的三表姐！你敢叫我大妈？你是再说我老了？我告诉你，就你这样的下贱坯子根本就不可能能进我霍家的门！”

    王子琪拉着乔知暖离开了。

    后面，那女人还在骂骂咧咧的，旁边有一个劝的，说话说的也很难听。

    “她就是爱慕我们霍家的权霍家的钱，谁知道怀着什么居心叵测的目的！就是一个典型的拜金女！：

    乔知暖不由得皱起了眉。

    王子琪耸了耸肩，“别在意，他们也不是一天两天了。”

    乔知暖立即就联想到了。

    王子琪并非是一天两天面对这样的情况了。

    “再难听的话我都听过，”王子琪笑着回忆着，“我第一次被霍敬家里那帮妯娌怼，我直接撸袖子上去揍人了，他们那些女人都是一些弱鸡，不过就是打了人，到时候赔礼道歉的还是霍敬，我也就慢慢习惯了。”

    乔知暖侧头看着王子琪，她忽然感觉到，这个女孩，一直以来都在以自己的方式让自己坚强起来。

    王子琪说：“她说的也没错，我的目的本来就不纯。”

    乔知暖没有再劝了。

    事已至此，订婚典礼在下周，请柬都已经发了出去，现在已经回不了头了。

    各人有各人的选择。

    “子琪，我只希望你能在你的目标达到之后，真真正正的，为你自己活一次，而不是你妈妈。”

    王子琪眼神剧烈的颤了一下。

    自从妈妈死后，她就一直活在妈妈的阴影之中。

    她恨王建杰，恨那个小三，也恨王建杰和那个小三后来生下来的孩子。

    她要报复他们。

    为自己而活……

    她从来都没有想过。

    她所有做的一切，都是在为了这样一个目的而努力。

    她也一定要将这个目的给达成。

    墨司霆给乔知暖打了电话，王子琪也等来了霍敬。

    “你确定要在这里等墨司霆？那你回去了给我发一条信息。”

    王子琪再三叮嘱了乔知暖才上车，霍敬侧头看着她，王子琪摸了摸自己的脸颊，“你看我做什么？”

    “看你对乔知暖这么嘘寒问暖的，我都要吃醋了。”

    王子琪噗嗤一声笑了出来，“得了吧，你吃什么醋，那我还要吃你跟孟小公子的醋呢。”

    霍敬和孟家的小公子是熟识，在以前总是搭伴去夜总会。

    霍敬一听，急忙举手，“我已经跟他解除关系了，前两次他喊我我都没出去过了。”

    王子琪看他这么紧张兮兮的模样，笑着凑过来，扯着他的脸颊，“好了，知道你从良了。”

    霍敬顺势握着王子琪的手放在唇边吻了一下。

    王子琪后背一僵。

    她几乎有一种克制不住的冲动想要把自己的手从霍敬的手里抽出来。

    好在霍敬已经松开了她的手，发动了车子。

    王子琪偏头看向车窗外，她看着外面被车速将外面的路灯灯光拉成的光怪陆离的线条。

    她的内心有一瞬间的迷惘。

    到底，什么才是她真正想要的。

    事实上，乔知暖并没有给墨司霆打电话。

    而墨司霆也没有来接她。

    她直接打车去了墨家大宅，去接墨小墨。

    墨小墨这段时间还是很开心的，虽然老爸霸占着小乔，但是他也可以每天看到小乔，心里就已经很满足了。

    韩湘君看着蹲在台阶上往地上画画的孙子，转头跟墨重峰说：“本来我还一直担心，给小墨找一个后妈会对小墨不好，但是现在看起来，也不一定了。”

    墨重峰哼声，“我和儿子的眼光，一向是很不错的。”

    韩湘君切了一声，“真是老不羞。”

    外面的管家过来报告：“乔小姐来了。”

    这两人还没什么反应，墨小墨就丢了手里面随意在地上乱画的粉笔，朝着外面跑了出去。

    乔知暖一下搂住了好似是小炮弹一样冲出来的墨小墨，揉了揉她的头。

    “跟爷爷奶奶说再见了么？”

    墨小墨摇了摇头。

    乔知暖拉着他的手，走到门口，“去给爷爷奶奶说一声，说我们走了。”

    墨小墨点了点头。

    乔知暖远远地能看到墨重峰和韩湘君坐在沙发上。

    其实，她应该进去陪着二老说一说话的，而且，韩湘君为了弥补在枫林苑的时候对她的冷言冷语相对，这段时间对她一直很好。

    可是她现在心里很乱，她不是不想进去陪着二老说话，而是她觉得她的话，会让二老觉得她很敷衍。

    好在韩湘君也没多想，她让家里的佣人将一早就包好了的东西从外面拎了出来，叫送出去。

    她远远地看着乔知暖牵着墨小墨，忽然有一种感觉。

    心里闪过一道亮光，她急忙就回到了别墅里，慌忙就去找还在看书看报的墨重峰。

    “别看了，老头子，你听我说，”韩湘君说，“我刚才怎么觉得咱们孙子跟知暖长得有几分像呢？”

    墨重峰手里的报纸被韩湘君给抽了出来，他也是一愣，压了压鼻梁上的眼睛，“好像是有点。”

    韩湘君不由得猜测道：“难道……知暖是小墨的亲妈？”

    “肯定不可能，”墨重峰说，“知暖又没有嫁过人生过孩子。”

    “也是……”韩湘君喃喃着。

    “就是人在一起生活的时间久了，会长得像的，就像是咱们两个，当初谁都说不配，现在不也人人都说有夫妻相了么。”

    韩湘君瞪了他一眼，“你还有脸说！当时那是我长得花容月貌，都说你这个其貌不扬的老头子配不上我，哼。”

    “是，是，”墨重峰也是难得顺着她，从镜片下看了她一眼，“你是倾国倾城闭月羞花，长得比仙女都好看。”

    韩湘君倒是被这句话说的脸上有点红，抚了抚自己的发髻，“还说什么仙女，都已经是老仙女了，就你嘴甜，花言巧语的，要不然当初我也不可能被你给骗过来了。”

    两人这么说说笑笑，便把刚才提起的乔知暖和墨小墨的眉眼之间有几分相像给抛到脑后了。

    …………

    墨司霆今天有应酬，等到他回来的时候，枫林苑的灯已经都熄了。

    他看了一眼时间，十点半了。

    以前这个时间点，乔知暖就算是困顿，也都会在沙发上边看电视边等他回来，他也总是让她不必要等他。

    这一次，他回来没在客厅里看到她，却还有些不习惯了。

    墨司霆上了楼，先去推开儿童房的门看了一眼。

    墨小墨好似是螃蟹一样横在床上，身上的被子半边都掉在了地上，只余一个角在肚子上盖着。

    墨司霆摇了摇头走进来帮墨小墨盖被子。

    也不知道这孩子这么差的睡相是像谁。

    等到他回到主卧，看见同样一个人占据了一张双人大床的乔知暖，就笑了。

    像谁呢？

    还不是像他妈妈。

    墨司霆不想吵醒乔知暖，便拿着睡袍去了隔壁的客房洗浴。

    他刚一出去，乔知暖就睁开了眼睛。

    她没有睡着。

    她如何能睡得着呢。

    晚上回来，她陪着墨小墨玩儿了一会儿，给墨小墨洗了澡，讲故事，哄他睡着之后，她脑子里就充斥着曾经的往事。

    以前，她从没有回想过，也就不曾想起。

    可是就在今天下午，她看到宋灵雪手里医院的病例，那些曾经的往事，就从心里的暗处，冒出来一点点头。

    她曾经喜欢过一个男人。

