    院中，宁荣和小舞双方对持，即将展开对决。

    “嘿嘿，荣荣我来喽！第三魂技，瞬移。”

    瞬间，小舞武魂附体，第三魂环微微一闪，瞬移到了宁荣的身边，双手搭在宁荣的肩膀上，抬起双腿，就要发动腰弓，给宁荣来一记狠的。

    不过就在小舞即将发动腰弓魂技时，宁荣双手一拉一推，挪移敌劲，将小舞搭在自己肩膀上的双手推开，浑身劲力一转，小舞就感受到了一股强大的推力，身形不稳，直接一屁股坐在了地上，摔了个屁股蹲。

    “？？？咋回事？”

    摔了一个屁股蹲的小舞，完全搞不明白，为何自己转眼间就被放倒了。

    “再来！”

    想不明白就不想了，小舞再次朝着宁荣冲了上去。

    虽然小舞的年纪不大，但也隐隐有着大长腿的趋势了，当即一记飞腿，朝着宁荣攻去。

    还是乾坤大挪移的挪移敌劲，宁荣右手探出，比划了一个半圆，消减了劲道，一把抓住了小舞的脚脖子，然后朝着边上丢去。

    “碰~”的一声，小舞以屁股向后，平沙落雁式，倒飞在地上，犁出了一道长长的痕迹。

    ‘用脑袋犁地？’

    宁荣暗自想到。

    好在小舞修炼了龙象般若功，身体素质强大，倒是没整破相。

    “呸呸呸，可恶~！”

    吐掉不小心吃进嘴里的泥土，小舞暗骂一声，再次朝着宁荣攻了上来。

    此时的宁荣一副高手风范，双脚站在原地不动，左手背在身后，只凭借右手抵挡和化解小舞的攻击。

    每次小舞对宁荣发动的攻势，转眼间就会莫名其妙地被宁荣化解，然后每次都是倒飞而出，摔个狗吃屎。

    连续摔了五次后，小舞也是终于反应过来了。

    “可恶的荣荣，这是咋回事？”

    此时的小舞，身上衣服脏兮兮的，脸上还挂着不少泥土，活像个泥猴子，看上去狼狈极了。

    “哈哈~，愚蠢的小舞哟，你终于是反应过来了！”

    看着浑身脏兮兮的小舞，宁荣不厚道地笑了出来。

    “快说，这是咋回事？”

    小舞一脸恶狠狠地问着宁荣，配上那张张兮兮的笑脸，看上去略显滑稽。

    “好了，不逗你了，我学会了一门特殊的绝学，其效果之一，就是挪移劲力，对付你自然是轻松加愉快了。”

    小舞最擅长的，就是拳脚功夫，乾坤大挪移对付起来非常容易。

    “啊啊啊~，怎么会有这么讨厌的东西啊！”

    小舞懊恼地说道，脑袋上的兔耳朵，立马耷拉了下来。

    “别不开心了，有空我会教你的。”

    看出了小舞的不开心，宁荣摸了摸兔耳朵，开始安慰小舞。

    “真的？”

    宁荣迎上了小舞那可怜兮兮的目光。

    “嗯嗯。”

    “行吧，小舞姐原谅你了！记得要教我这个！”

    “放心吧，你宁老师包教包会！”

    宁荣拍着自己胸膛说道。

    不存在学不会的问题，没学会？那肯定是偷懒了，凑上一顿就可以了！不行就再来一顿，早晚会学会的，这就是宁老师的拳头教学方式。

    至于效果好不好，别人不清楚，小舞是非常清楚的。

    “咦？小舞，你咋了？”

    就在这时，水月儿来了，看着脏兮兮的小舞，立马好奇了。

    “嘿嘿，小舞看咱们院子的地有些不平整，就用脑门铲平了！”

    宁荣毫不犹豫地说道。

    “真的假的？小舞你这么头铁的吗？”

    水月儿震惊了，这是我认识的小舞？虽然小舞平时有些蠢萌，但也没到这地步吧？

    “啊~，荣荣你去死吧！”

    看到水月儿那震惊的目光，小舞当即忍不住了，再次朝着宁荣扑了上去。

    ......

    “爸爸，这个给你！”

    宁荣将自己写下的乾坤大挪移拿给了宁风致，当然了，照例起了个新名字。

    “干申大那多？荣荣，这是什么玩意？”

    看着乾坤大挪移的书名，宁风致有些好奇，这名字咋就那么拗口呢？

    当即，宁风致就怀疑宁荣在搞怪了。

    他也是知道那什么基础魂力冥想法原名叫九阴真经，基础锻体术叫龙象般若功的，不过宁风致也没去纠正，名字什么的无所谓，只要效果给力就行了。

    “爸爸，你可别小看干申大那多，这可是一部不下于之前那三门功法的绝学，具体效果口说无凭，反正您只要知道效果很好就是了。”

    乾坤大挪移的具体效果，光靠嘴巴说说，其实并不明显，唯有自己亲生去体会，才能够感觉其强大的效果。

    “嗯，行吧，那这部什么干申大那多，跟以前那三门修炼功法一样，让宗门的高手和天才修炼。”

    宁风致点点头，倒是没问乾坤大挪移的来处，因为这玩意不用说，肯定是那个‘女神姐姐’给的。

    “爸爸，修炼了这干申大那多之后，对付昊天宗那些耍大锤的特别有效，你也练练吧。”

    “哦？荣荣，人家昊天宗得罪你了？”

    听宁荣的语气，宁风致感受到了幸灾乐祸的味道，想不通昊天宗那些耍大锤的，啥时候得罪自家小棉袄了。

    “额，那到没有，只是打个比方而已。”

    宁荣摆摆手，刷大锤什么的，跟自己没啥关系，算得上是井水不犯河水。

    不过每每想起原著当中七宝琉璃宗的结局，宁荣就一阵不爽。

    七宝琉璃宗虽然最后是幸存下来了，但是宗门弟子死了大半，尘心被比比东的罗刹魔镰一刀两段，古榕更惨，被斩成漫天碎骨，尸体都找不齐。

    想起从小就疼爱自己的两位爷爷，宁荣就暗自发誓，自己一定会改变这一切的。

    当然了，现在一切都不同了，早在宁荣出现的时候，命运就进入了转折点。

    而小鱼竿的出现，更是让七宝琉璃宗今后有着走向更高的可能。

    现在的两位爷爷，都已经是97级封号斗罗了，宗门内也因为自己的改变，甚至连封号斗罗，都多了5位，至于魂斗罗和魂圣的数量，那就更多了。

    等到自己有了足够的实力，一定要打上教皇殿，让比比东唱征服！

    比比东：就这样被你征服~，切断了所有退路......

