    天光微亮。

    院子里的大公鸡实在是有些吵，扰人春……不对，清梦。

    王笑迷迷糊糊睁开眼。

    却见身旁的唐芊芊闭着眼，面朝着自己，肤若凝脂，檀口微张，极有些动人。

    王笑深深看着她，心中一片柔情似水。

    歇了不过几息，院中的鸡又嘹亮地“喔”了起来。

    唐芊芊的睫毛轻轻抖动了一下，睁开眼，见了他的目光，似有些羞意，转过头不去看他。

    “干嘛？偷看人家……”

    “好啊。”

    王笑便抚着她的香肩，将脸埋在她的发间轻嗅着。

    被子里面轻轻动了动，唐芊芊轻语道：“讨厌，今天人家做不了。你昨夜……”

    两人正温存得高兴，忽然听到院中有人说话。

    “你找谁？”

    ——是花枝的声音。

    接着有个淡雅的女子声音道：“我家三少爷可在你这里？”

    王笑皱了皱眉，心中有些奇怪。

    听声音也不是缨儿，谁会来这里找自己？

    花枝道：“不在。”

    那女子道：“昨夜我便远远见三少爷过来了，因家中有事相报才早早赶过来找。”

    花枝道：“总之就是不在。”

    忽然听那女子轻喊了一句：“锅头，住手。”

    接着便是花枝嚷道：“怎么？还想动手？”

    ……

    屋内，王笑颇有些不情不愿地爬起来。

    唐芊芊轻哼了一声，揽着他的腰，轻语道：“由她们吵去。”

    她穿着一件白色的纱裙里衣，此时素手轻抬，露出一双皓腕，一幅睡眼迷离的慵懒美态。

    王笑便在她额头上亲了一口，有些无奈地叹道：“总得去看看是谁。”

    他心里实在也很是不爽——还没有睡足就被大公鸡吵醒。而且本来还没打算起来的，居然还有人找。

    ……

    薄薄的阳光洒在院里。

    王笑走出屋子。

    院门前，花枝正在与一个女子争吵。

    晨风吹来，只穿着中衣的王笑打了个喷嚏。

    “三少爷。”

    那女子目光便向王笑看来。

    却是桑落。

    桑落梳着双螺髻，一身标准的丫环打扮，绸衣外罩着青缎背心、杏色的小折裙。

    但她一身清绝的气质却不像丫环。

    花枝似乎是很不喜别人家的丫环看起来比自己出挑，非常不爽地鼓了鼓腮帮子走开了。

    王笑见是桑落找来，微有些诧异，问道：“家中出了什么事？”

    王康和崔氏又想教训我了？

    桑落却是不答，行了个万福，反问道：“三少爷是将这里当家了？”

    她语气里竟有些管教的意味。

    这显然是王珠的语气。

    近墨者黑。

    王笑确实是衣衫不整，又自觉理亏，气势上便弱了下来。

    “是二哥让你来找我的？你是如何知道我在这里？”

    桑落摇了摇头，道：“奴婢今日来，是有些私事与三少爷说。”

    私事？

    王笑吓了一跳。

    此时便有一种“她不会是要对自己表白吧？”这样深深的担忧。

    唐芊芊还在屋里呢……

    却见桑落往前走了一步。

    忽然。

    一道身影掠过院墙，摊开手拦在王笑面前，却是庄小运。

    庄小运道：“别往前。”

    接着，院门被打开，一个大汉走进来，目光死死盯着庄小运。

    桑落淡淡道：“锅头，你去外面等。”

    名叫锅头的大汉便老老实实应了一句，又再次退了出去。

    王笑见到庄小运，隐约明白了些什么。

    果然，只听庄小运道：“东家，小的从五少爷嘴里问出来了，那天打晕你的就是桑落。小的从西府出来以后，发现那个汉子一直在跟踪小的。小的打不过他，不敢带着尾巴到东家面前……”

    王笑便转头向桑落看去。

    眼前的桑落看起来很有些静美之态，居然是拿擀面杖打自己的凶手？

    “是你打了我一棍？”王笑问道。

    桑落点头道：“是。”

    “也是你挑唆崔氏来害我？”

    “是。”

    王笑一颗心便沉下来。

    他并不怕桑落。

    他怕的是二哥王珠。

    他知道门外那个名叫‘锅头’的大汉就是王珠身边的护卫。

    脑海中忽然有一个画面回闪起来：王琮木盒子里的银钱契据，王珠眼都没抬就收走了……

    “所以，”王笑喃喃道：“这一切，是二哥做的？他要杀我？”

    王珠显然是有些不可告人的秘密。

    私下变卖家产、与白老虎这样的三教九流有关系、还以重金贿赂太平司镇抚使。

    这些自己都可以不理会，甚至昨夜还帮着他销毁证据。

    但二哥居然要杀自己。

    一瞬间，王笑有些心惊。

    下一刻，却听桑落道：“不是。”

    “是奴婢自己的主意。”桑落抬起头看着王笑，道：“是奴婢想过要杀三少爷，也是奴婢想让三少爷身败名裂。”

    王笑一愣。

    “为什么？”

    屋内，唐芊芊懒懒地起身，由花枝帮着披上衣服。

    花枝竖着耳朵听着门外的动静，猜测道：“为什么？是不是因为他把她那个了。”

    “你这丫头整天就知道那个。”唐芊芊轻骂了一声。

    花枝的声音不算小，屋外的王笑与庄小运都听到了。

    桑落微微蹙眉，想必也是听到了。

    一时便有些尴尬。

    “各中缘由，奴婢想私下与三少爷说。”桑落开口道。

    屋子里，花枝轻声对唐芊芊道：“你听，他们要私下说，定然是那个了。人家可是真的。”

    言下之意很明显：不像你，是假的。

    “你闭嘴……”

    那边王笑与桑落进了一间偏房。

    这房间是唐芊芊主仆用来堆东西的，只放着几口大木箱子。

    王笑见屋里颇为干净，便随意在一口木箱上坐下来。

    在王家这些天，桑落杀自己的机会不少。如今自己还活着，想来她应该是另有目的。

    暂时性命无忧，王笑便淡定下来，倚着箱子，拿审视目光看向桑落。

    自己是主子，也是受害者，气势上不能输。

    “说吧。”王笑淡淡道。

    桑落的目光落在王笑身上，却是问道：“三少爷昨夜，和这院里的姑娘，那个了？”

    王笑正自觉有气势，一听这话却是瞬间又涩然下来。

    “这和你要说的事有关系吗？”他反问道。

    “有。”桑落淡淡道。

    王笑一愣。

    终于，他还是轻轻“嗯”了一声。