    莫阳很果断，直接将纳戒中的三个木盒取走，异常麻溜的放进自己纳戒中。

    不过他心中也有数，取走一些灵药已经足够了。

    虽然他不知道沐家，但眼前这少女本身实力就是战王境，而且还有四名战王境的随从，想来沐家实力定然也不简单，不能真的撕破脸，而且眼前这少女乃是沐家明珠。

    若是将纳戒中的宝物全取走，只怕不出几日沐家就会找上门来了，到那时事情可就真的闹大了。

    那几名侍卫接连朝莫阳怒喝，话语中尽是威胁。

    而沐小萱整个人都有些懵，莫阳的动作她依稀看得清楚，他没想到莫阳居然会这种操作，敢直接打劫她。

    那几个木盒中都是灵药，她也只能眼睁睁看着莫阳取走，不过还好，莫阳只是取走了几个木盒，随后便将纳戒塞回她手中。

    “小屁孩，我不管你是木家明珠还是金家明珠，此番来找我麻烦，你是主使，我这只是给你的一点惩罚，让你长长记性！”

    说完莫阳转身朝沐小萱的四名侍卫走去，嘿嘿笑了起来，脸上还露出几分兴奋之色。

    那四名随从看到莫阳这副表情，当即脸色就变了，人人预感不妙。

    “小子，你想做什么？”最前方那人努力摇了摇头，努力让自己看得清楚一些。

    “你猜？”

    莫阳嘿嘿笑了笑，随后很果断的动手，一把将那名随从手上的纳戒夺了过来。

    “还想挣扎，拿来吧你！”

    莫阳将神念探入纳戒中扫了一眼，随后一脸鄙视的看了那人一人，道：“还口口声声称你们是沐家人，这么寒酸，你哪来的勇气自夸！”

    虽然这枚纳戒中没什么太过宝贝的东西，不过一个战王的私藏，显然也不会太差。

    里面有一柄佩剑，还有不少寻常灵药，以及一些奇奇怪怪的东西，让莫阳不解的是，他似乎看到一条女人的长裙。

    “卧槽……这是啥玩意，你莫不是有不良嗜好，居然私藏女人穿过的长裙，难怪自打第一眼看到你就感觉你有些猥琐！”莫阳将那长裙取出来，一脸鄙视的看着那名随从。

    “小子，你……”那名随从差点吐血，恶狠狠的盯着莫阳，恨不得将莫阳生吞活剥。

    莫阳将那长裙往那随从身上扔去，直接将其整个脑袋罩住。

    紧接着莫阳又笑呵呵的看向了另外一名随从：“大兄弟，别怕，哥是好人！”

    沐小萱看着莫阳这番动作，听着这话语，整个人彻底懵了，这家伙到底是什么怪胎，怎么比她还魔性。

    “你别瞪我，万一我犯手瘾，忍不住给你几个巴掌吃，这不太好，我天性纯善，咱和善一些，我就取一个纳戒，别伤了和气！”

    “还有你，刚才你杀气最重，不能白白让你瞪了那么多眼！”

    ……

    沐小萱眼睁睁看着莫阳接连将那四名随从洗劫一空，关键从始至终莫阳都一副正义凛然的模样，脸不红心不跳不说，打劫起来动作麻溜，不带半点犹豫的。

    她感觉这家伙是疯了，哪怕莫阳是丹宗弟子，但她可是沐家明珠，沐家纵然不会为了这点事情去和丹宗撕破脸，但说法总是要讨的，莫阳就一点都不畏惧吗？

    就在此时，羽瑶终于来了，她隔着很远就感觉不对劲，进入阁楼一看，眼前的一幕让她瞬间愣在原地。

    莫阳此时还在拉着一名随从的衣袍擦拭一柄剑，还一边开口道：“我都不知道该怎么感谢你们，知道我生活窘迫，居然这么明白事理，自己给我送宝贝来！”

    看着阁楼中的场景，听着莫阳这番话语，羽瑶感觉脑袋有些发晕。

    发生了什么，不用问她也已经猜到了几分。

    看沐小萱等人的情况，分明是中招了，极可能是中了莫阳的什么毒丹。

    而且沐小萱那几名随从，有两人似乎被莫阳用嘴巴子招呼过，脸上的手掌印此时还清晰可见。

    回神之后，羽瑶当即眉头紧紧蹙起，莫阳这是惹大祸了。

    虽然她知道定然是沐小萱主动来找莫阳麻烦的，也正是因为感觉沐小萱不会罢休，所以她才赶来，不过似乎还是晚了。

    只是她万万没想到会是这样一个结果，第一眼看到的竟然是这样一个场面。

    “羽瑶姐姐，你快把这个家伙大卸八块，他欺负我！”此时沐小萱看到羽瑶，一瞬间像是抓住了救命稻草一样，之前还好好的，但此时一瞬间便眼泪汪汪的，像是受了天大的委屈一样。

    “呃，圣女妹妹，你怎么来了！”莫阳抬头一看是羽瑶，张口就是妹妹，让打算大哭一场的沐小萱都当即愣住，一脸发懵。

    “你还不快给她们解药，他们是沐家的人，她就是沐家千金沐小萱！”羽瑶有些无语的看向莫阳，说着急忙去查看沐小萱的情况。

    “沐家，很厉害吗？”莫阳起身，随手将那柄长剑收进纳戒中。

    羽瑶无语，忍不住开口道：“中域七大家族，沐家便是其一！”

    “然后呢？”莫阳摊了摊手。

    “七大家族之一就可以随意欺凌他人吗？若是我没有丝毫手段，是否就该任由他们拿捏？”

    “你们玄天圣地也是一个大势力，你身为圣女，可曾随意欺凌他人？你们玄天圣地可有这样的宗旨？”

    莫阳看向羽瑶，接连发问。

    羽瑶一阵语塞，被莫阳问得不知如何回应，毕竟此事定然是沐小萱先来找麻烦的，否则不可能出现在这里。

    “他们直接闯进我的小楼，直接对我动手，按理说来，我算是你们玄天圣地的客人，如今遭遇此事，你们圣地是否该给我一个说法？”

    莫阳接着这样开口，脸色看上去并不好，似乎有些动怒了。

    “他们来找我麻烦，我并未伤他们，只是收取了一点东西作为补偿，这不过分吧，我本可以杀他们，但我没有，这也算是让你们圣地免去了不少麻烦，此事你们圣地可否算是欠我一个人情？”

    羽瑶被莫阳问得有些发愣，完全不知道如何去回应，因为莫阳说的是事实。

    “我不管，羽瑶姐姐，这家伙刚才对我动手动脚，还抢走了我纳戒中的几株灵药！”沐小萱咬牙切齿的看了看莫阳，随后又眼泪汪汪的朝羽瑶看去。

