    “一直跟着我，你也不会有机会的，你不会不知道这个吧？”离开星球时就已经恢复了人形状态，前一秒还在沉思的云雾远眺着那一片漆黑的虚空，突然皱起眉头发出了精神信息。

    距离她大约十几万公里的虚空中，伴随着空间泛起涟漪波动，她的“伴生体”无声地出现了。

    “我知道，我怎么不知道。”

    “但是我没得选择，如果不吞噬你，我肯定是咱们三个当中最先被毁灭的宇宙大帝。”

    “吞噬不仅能让我完全恢复过来，而且必然会让我变得更加强大。”

    “所以哪怕没有机会，我都要想尽一切办法击杀、撕碎并且吞噬你，因为这是我唯一的选择。”

    并不显得庞大的身躯静静地悬浮在虚空中，“宇帝”那贪婪而暴戾的声音在云雾脑海中响了起来。

    “还有，除了跟着你，我还能做什么呢？”刚刚说完，它又补充了一句。

    云雾的眉头轻皱着，随后用不确定的语气反问道：“你上次说你叫什么名字？”

    “宇帝，我再说一次，宇宙大帝的宇帝。那只渺小而又恶心的生物，它取的这个名字我还是很满意的。”精神交流当中“宇帝”回应了云雾。

    听它这么说，云雾笑了：“宇宙大帝……呵呵……你不觉得这个称谓很可笑吗？

    宇宙中所有的文明所有的生物，无论快速还是缓慢，至少每个文明都在发展、进化。

    只有我们在退步，强大的我们在缓慢地衰弱，直到有一天可能连一个原始的文明都能杀死我们。

    还说什么宇宙之子、宇宙大帝，我们就是受到了诅咒而诞生的生命，这样无法逆转的诅咒会一直持续到我们死亡的那一天。

    所以，你还觉得宇帝这个称呼满意吗？”

    “哈哈哈……”云雾的精神信息让“宇帝”大笑起来。

    也不知道是自然而然还是夸张的表现，精神交流中疯狂大笑的他身体都微微震颤起来。

    “很好笑吗？”云雾不能理解它的笑声和情绪，困惑地反问道。

    “宇帝”又疯狂大笑了片刻，这才在精神交流中说道：“你知道这个宇宙存在了多久吗？你不知道！

    当然，我也不知道。

    但是可以想象，这个宇宙的大帝初古，它已经活了很长很长时间了。

    说实话，我瞧不起它。

    要说它没有找到突破宇宙壁障离开这里，或者通过某种我们未知的通道离开这个宇宙的方法，不管你信不信，反正我是相信的。

    诞生时拥有强大到可以毁灭宇宙中任何文明、生命的力量，而这种力量随着时间的流逝会以反哺的形式回馈给宇宙本身。

    要是初古说的是真的，那它就是个胆小的废物。

    我不信这个宇宙解决不了这个问题，那换一个宇宙找到另外的宇宙大帝杀死并且吞噬对方呢？

    要是它说的这些是假的，那我更看不起它了，一个比我们活了不知多久的宇宙大帝，到现在竟然都不敢亲身来见我们。

    所以我根本看不上初古，它说的一切在我心里还比不上一个原始生命的排泄物。

    宇宙大帝必然是宇宙中的主宰，这是毫无疑问的。”

    越说越是激动，显然很难控制自己的情绪，“宇帝”一边在精神交流中说着，一边蠢蠢欲动地靠向了云雾。

    “或许吧，你说的可能都对。只是相比你说的这些，我更想知道我们为什么会存在，我们存在的意义到底是什么。”云雾模仿着“异形主宰”的习惯耸了耸肩，精神交流中轻声说道。

    “我们存在的意义，就是建立秩序，或者毁灭秩序，这样的答案你满意吗？”精神交流中狞笑说道，很快靠近了云雾的“宇帝”突然一个闪烁出现在了“图特星球”轨道上。

    它的速度快，然而云雾更快。

    不知道她是预判了“宇帝”的行为，又或者只是单纯地比它速度快。

    几乎在“宇帝”停下来的瞬间，云雾就挡在了它的面前。

    “宇帝”这一次是呆住了，它在精神交流中用不可思议的语气问道：“你想阻拦我？在我没有向你出手的前提下？”

    云雾没有马上回应它，而是仔细地打量着“宇帝”。

    比起上一次见面时，“宇帝”变得又有些不同了。

    它的下半身像是某种异兽，骨甲覆盖的四肢在恒星光照下闪烁着幽光。

    四只爪子格外的尖锐，云雾当然没有忽视它先前急掠时，光是尖爪就在虚空中抓出了瞬息消失的裂隙。

    在它的身后还拖着一根尾巴，几百个细密的骨节连接在一起，尾尖处仿佛长着一颗恒星般耀眼夺目。

    这是它的下半身，“宇帝”的上半身却是个人类。

    云雾不知道它是不是受到了自己的影响，不过看着“宇帝”那带着诡异气息甚至性别都没有定性的上半身，特别是它无时不刻都流露着残忍和贪婪的双眸时，她的心里就很不舒服。

    至于“宇帝”身上的伤，云雾的眼睛看不到，但是她能清晰地感觉到。

    每一次见到它，云雾都会发现它的生命力在减弱，而且这个过程是清晰可见的。

    心里叹了一声，云雾在精神交流中轻声说道：“初古有一句话应该没说错，我能感觉到。它说做为宇宙伴生体的我们，如果对这个宇宙中的文明干涉太多，对他们或者我们而言，这都是很不好的事情。”

    “宇帝”愣住了，随后它又癫狂似的大笑起来。

    “哈哈……你怎么配和我一起诞生啊……哈哈……”

    “愚蠢的宇宙大帝……你真被初古洗脑了……哈哈……”

    “我们在不停地将自身的能量反哺给宇宙，哪怕我不知道对于庞大的宇宙而言，这样的反哺有什么意义。”

    “但是这个反哺的过程，不就是我们在干涉宇宙吗？”

    “宇宙的规则是什么规则？初古要知道宇宙的规则，早就解决它自己的问题了。”

    “你知道我为了治疗自己的伤势，这段时间我吞噬了多少颗生命星球？又吞噬了多少文明吗？”

    “你觉得我这么做，算不算干涉呢？宇宙规则怎么不来惩罚我啊！”

    疯狂大笑的同时，“宇帝”在精神交流中不停地向云雾嘶吼着。

