    “范海辛，他们是什么人？”卡尔小声问道，来者不善，貌似还是冲着范海辛来的。

    “前两天把我抓去换赏金的人，没想到他们还没离开！”

    范海辛郁闷说道，他是个聪明人，看得出罗素一行人将他当成了长期饭票。

    最糟糕的是，打又打不过，逃也逃不了，估摸着进去蹲两天，出来还会再见面。

    “范海辛，你抢劫杀人无恶不作，现在又犯下了越狱的大案，罪加一等，还有什么要解释的吗？”

    “有，但我知道说了也白说，反正你不会听。”

    “没错！你这种畏罪越狱的逃犯，说再多我都不会相信一个字，我只相信人民群众的眼睛。”罗素正气凛然，说话间随手从墙上撕下一张悬赏单，赫然标价2000法郎。

    看着通缉令上的数字，范海辛脱口而出：“说得真好听，还不是为了赚赏金！”

    “……”

    巷子里沉默片刻，罗素大怒：“混蛋，居然金钱来污蔑我的人品。抄家伙一起上，对付这种无耻小人，不用讲什么骑士精神。”

    范海辛没反抗，任由两个狼人押着他，和卡尔一起被按在了墙上。

    “大人，这是他的驱……作案工具。”卢西恩将马背上的大包小包解下，里面的驱魔道具让他心跳加速，很危险。

    “全部没收！”

    罗素大手一挥，转身就要带上范海辛去警局。

    “等一下，现在把我送过去，你一个子儿也捞不着，警局不是银行，不可能再给你2000法郎。”范海辛不急不慢说道：“没准警局还会怀疑我们是同犯，故意演戏想骗赏金。”

    “有道理……”

    罗素点点头，琢磨片刻后做出决定：“那就等两天再把你送进去，到时你的赏金提一提，我也能多赚点。”

    范海辛白眼一翻，还说不是为了钱，现在露馅了吧！

    放在平时，范海辛被抓也就被抓了，权当给自己放个假，但今天不行，他有重要任务在身。

    维勒利斯家族的两条人命等着他去拯救，还有战死的九代先祖，若是这些为主而战的英雄没能上天堂，他的罪过可就大了，光是良心这关他就过不去。

    可是打不过……

    范海辛瞅了眼悬赏单，计上心头，朝着罗素笑道：“这位先生，我记得你们自称驱魔人，对吧？”

    “没错，但我们的身份不止是驱魔人，还是正义克星！”

    “嗯？”

    “说错了，是罪恶克星，专门打击你这种违法犯罪的小人。”罗素轻咳一声，暗道奇怪，怎么突然跑偏了，不应该呀！

    范海辛不想深究罗素的人品，直言道：“既然你们驱魔人，我现在刚好有笔订单，接不接？”

    “订单？”

    罗素眉头一挑，在范海辛满脸黑线中，让狼人士兵搜身，最后从卡尔身上摸出一个钱袋。

    “等等，那是我的钱！”卡尔急了，没听说出差还要自掏腰包的，再说了，那些钱是他准备用来……放松放松的。

    “闭嘴，这是赃款！”

    罗素冷哼一声，将钱袋塞进自己口袋里。

    范海辛服了，有气无力道：“你误会了，钱不是我们付，下单的大财主在罗马尼亚。”

    罗素微眯双眼，暗道得来全不费工夫，继续将戏演下去：“雇主是谁，愿意出多少钱？”

    “吉普赛人的王子和公主，至于价格……你这么会做生意，到时候坐地起价，想赚多少都行。”

    罗素面露疑色：“吉普赛人……一群流浪的穷鬼，不是小偷，就是乞丐，他们能有多少钱，你该不会是想骗我吧？”

    “再穷也是王子和公主，他们家族传承了五百多年，有骑士的贵族封号，还自己的领地。”范海辛解释道。

    “真的？”

    “如果骗你，就让我下地狱！”

    罗素沉默半晌，突然放声大笑，一把推开两个狼人，揽住范海辛的肩膀，一副哥俩好的样子：“我等驱魔人，生来就以惩恶扬善为己任，遵循正义之心，就算有千军万马，也要继续前进。看到我这身衣服没？神父！别跟我提钱，太俗！”

    范海辛：“……”

    “事不宜迟，晚了就赚……咳咳，晚了怪就被人抢了，我的正义还怎么执行，所以现在就出发吧！”

    “没问题……”

    前往罗马尼亚的战场，突然多出十个来历不明的家伙，范海辛也不知是好是坏，他甚至不清楚罗素一行人的真实目的。

    贪财？

    或许吧！

    范海辛只知道一点，不带上这群怪胎，他哪都去不了，甚至都没法离开巴黎。至于罗素的真正目的，大概到了罗马尼亚才会揭晓，现在他只能走一步看一步了。

    ……

    德兰斯斐尼亚！

    维勒利斯家族的驻地，位于罗马尼亚中西部地区，偏僻的荒芜古镇，一个饱受吸血鬼荼毒的危险禁地，德古拉伯爵用恐惧和死亡统治着这里。

    在长途跋涉的路上，范海辛将任务的情况讲述清楚，有关德古拉伯爵的情报，毫无保留全部说了出来。

    他是个懒散的人，没有记忆和过去，故而活得非常迷茫。因为除了驱魔啥也不会，所以才一直干着驱魔人的工作，如若不然，他就是个混吃等死的流浪汉。

    虽说性格有些消极，但本质上，他可以归入秩序阵营，也就是广义上的好人！

    远山皑皑白雪，一行十二人骑马进入古镇，偏远的乡下地区，自然比不上巴黎大都市。放眼望去，尽是白雪堆积的木屋，和雪水融化后的烂泥地，以及穷山恶水标配的刁民。

    镇民们对外来者报以敌视态度，从四面八方汇拢而来，将罗素和范海辛等人团团围住，他们一言不发，手持农具或斧头、弯刀，冷漠的眼神写满了排斥。

    “范海辛，瞧瞧他们，看样子你的恶名已经传到了德兰斯斐尼亚。”罗素调侃道。

    “与我无关，他们只是不欢迎外来者。”

    这时，人群中走出一个穿戴稍显整齐的男子，面色苍白无须，黑色风衣加高帽，阴仄仄说道：“外来者们，欢迎来到德兰斯斐尼亚，按照领主制定的法律，解下你们的武装，不然就杀了你们。”

    范海辛正要说些什么，突然人群中窃窃私语起来，镇民指着瑟琳娜交头接耳，他隐隐听到了有人提起安娜公主。

    “他们怎么了？”范海辛狐疑看了瑟琳娜两眼，不知镇民为何对她议论纷纷。

    “不知道，兴许是中暑了。”

    阴仄仄的男子举起铁镐：“这伙人冒充安娜公主，肯定是吸血鬼的爪牙，把他们抓起来。”

    罗素微微摇头，他从男子眼中看到了贪婪，对美色和财富的贪婪，想利用人多势众欺负他们这帮外乡人。

    而镇民们的表现也令他极为失望，一个个拿着武器涌上来，很显然，杀人越货这种事，他们不是第一次干了。

    嘭！

    一声枪响，在镇民们惊恐的注视下，阴仄男子脖子以上消失不见。

    罗素手握双枪交叉在胸口，双目剑意氤氲，将围过来的镇民吓退：“我们为德古拉伯爵而来，没时间和你们废话，威肯王子和安娜公主在哪，让他们出来说话。”

    范海辛眼角微抽：“罗素，你不该杀他……”

    “是吗？”

    罗素瞥了一眼范海辛：“那你的手按在枪上干什么？”

    “挠痒！”