    小白狼走入了微微倾斜向下的通道，穿过百余丈长的通道，就进入了一个大厅，大厅内刻有道道阵符。

    这大厅呈倒梯形，长有三十丈左右，前面宽有七八丈，后面则只有三四丈，在后面这墙上有一个几尺方圆的风洞。

    风洞内正不断有风吹出，这风中包含着浓郁的风灵气，进入大厅内大就被阵法给拦截了下来，因此大厅内的风灵气远胜外面。

    大厅正中有一只体形巨大的妖狼，他身长有三丈多，壮硕的体形已有些老暮，气血也已经开始衰败，显然早已不在壮年。

    他正是老狼王风荒，在他身旁还有四只母狼，她们体形要小上不少，其中有一头和狼王年岁相当，是四级初期名叫风欣。

    二头稍稍年轻一些，分别叫风青和风白，还有一头小母狼，毛发也是通体纯白没有一根杂色，她名叫风灵，她们都是三级后期。

    老狼王凝视着刚进来的小白狼，“易儿，你不该来的……”

    小白狼来到老狼王身旁，跪伏了下来，发出了阵阵轻声的狼嚎，眼中满是哀伤，“父王，孩子想来为您助威，您也定会战胜它。”

    老狼王嘴巴微张，“你独自前来难道就不惧怕他们吗？”

    小白狼低吼一声道：“孩儿当然无惧，他们兄弟三个嚣张至极，我怕他们不守规则……”

    半晌之后老狼王舔了舔 他额头的毛发，“你身上有你娘亲的影子，我唯一的遗憾就是未能再见到她，也不知道她过的怎么样……”

    风灵缓缓走上前，梳理了一下它的毛发，“易弟，我就知道你定然会回来，一会它们要是不守规矩，我们就齐力把它们打趴下。”

    小白狼抬起头，眼中露出担忧，“灵姐，你是最不该在这的，你难道还不知道风纪的德性，他是绝对不会放过你的……”

    老狼王看着这对姐弟，眼露不舍，“一会我要是输了，你们姐弟俩就抓紧离开，这三狼胆大包天，规则束缚不了他们……”

    小白狼此刻来到三头母狼身前，恳切道：“稍后还请三位姨主持公道，可以的话还请帮忙护持一二……”

    不久六道身影就从洞内走了出来，领头的是老狼王，两旁落后半步的是姐弟俩，再之后就是四头母狼，呈菱形走了出来。

    走在前面的是风欣，她释放出四级初期的威压，中间二头是风青和风白，也释放出三级后期的威压。

    老狼王朝两旁的众妖狼扫视了一眼，然后看向了站在洞口的风纪，“哼，风纪，你如今还没成王，但这威风倒是挺大，你如此行事如何服众？”

    风纪冷笑一声，目露凶光扫向了一旁的数十头妖狼，“风荒，这就不劳你操心了，不服者尽皆可以向我发起挑战，但若是输了我定斩不饶。”

    “你既然如此自大，那话多也无益，我们就在谷中比个高下吧。”老狼王说完就朝谷中走去。

    来到山谷中段相对宽带一点的地方，他转身面对着洞口方向，三头母狼则站在了它们的中间，风欣开始宣读起了挑战规则。

    根据狼族的规则，母狼在这种挑战中是中立的，也是规则的维护者，谁违背规则所有的母狼都会攻击对方。

    但显然其她的母狼没有那胆量，此刻她们和数十头公妖狼待在一起，选择作为中立在一旁观战了起来。

    还不待风欣将规则宣读完，风纪就满脸的不耐烦，身周风灵气顿时翻涌了起来，“废话少说，胜者为王败者为寇。”

    他张开獠牙，面露凶相，一双后腿用力一蹬地，顿时冲向了老狼王，同时发出了一道巨大的风刃。

    老狼王身躯摆动就身影模糊，身体擦着风刃而过，下一刻就出现在了它的侧面，张开獠牙咬了上去。

    两者随即大战在一起，战场也被狂暴的风灵气搅动了起来，众妖狼眼神凝重地观察着场中的战斗。

    岩良则趁此时机悄悄地潜往了山洞之内，一进入山洞之中就加快了速度，越深入感受到的风灵晶气息越浓。

    穿过通道进入了豁然开朗的大厅，看到了其内刻画的法阵，魂老颇感惊讶，“这青风妖狼一族可能出过化形的妖狼，不简单啊！”

    通常五级的妖兽才可以化形为人，但有部分天赋绝佳的强大妖兽，在四级甚至三级就可以化为人形。

    此时他们已和人类无太大差别，同样能学得炼丹、炼器、阵法等，部分还选择学习和修炼人类的功法。

    惊叹过后他很快就来到大厅后方，感受着风灵晶的气息正是从那几尺方圆的狭窄风洞传出，他毫无犹豫的就钻了进去。

    风洞越往里越狭窄，风也变得越来越猛烈，前行了数百丈之后就已经太过狭窄，再也无法前行。

    他释放出庞大的念力，延伸向了风洞深处，念力穿过千丈之后，风洞就陡然缩小成一个黄豆大小的漆黑黑洞。

    在这黑洞的边缘有九颗三厘米见方的晶石，嵌入在了风洞的石壁内，岩良尝试着将念力伸入黑洞之内探查一番。

    但念力一进入其中就被吹散，消失的无影无踪，他心中一惊，“好可怕的飓风，连收回都来不及……”

    随后魂老也尝试了一番，同样无法在黑洞中坚持半分，“这没有五级以上的念力，根本承受不住这飓风的碾压，可惜我已不在巅峰……”

    之后岩良控制着念力，将这九颗风灵晶一颗颗取下，收入了玉牌空间之内，并送了三颗进入了魂天塔内。

    魂天塔收取这三颗风灵晶之后，与他又更亲密了一些，能量也更充足了，已经能感应到塔的第二层正在快速地修复中。

    他意识回归到体内，迅速朝着山洞外遁去，此刻山谷内已经一片狼藉，兄弟三个已经违背规则，被三头母狼和一家三狼一起围攻了起来。

    老狼王在前，姐弟俩在两旁，一家三口彼此配合和风纪大战在了一起，但老狼王已经受伤不轻，身周风灵气已经减弱了很多。

    不远处风欣与风京缠斗在了一起，目前虽然斗的旗鼓相当，但她已显出年老体衰的弱势，恐怕坚持不了多久。

    风青和风白则不断游走，纠缠起了老三风勉，她俩虽不正面硬战，但也受了一些轻伤。

    小白狼非常的凶猛，穿插在老狼王的身边，配合着他不时的释放出道道风刃，只是实力相差太多无法取得成效，而且也已经受了一些伤。

