    噵衍圣子心中对于凌天的恨意，几乎是快要化作实质。

    抢夺了自己的机缘，让自己在很多人面前丢脸，甚至差点连圣子之位都几乎丢掉。

    这样的仇恨，岂是三两句话能够说的明白的。

    是以，他要让凌天付出代价。

    而他也没有想到失去了生死规则，自己进入下面的镇魔窟，还能够获得另外的机缘。

    凌天越强他就越兴奋。

    这气运之战之中即便被击败击杀，也只是虚幻，根本造成不了半点影响。

    凌天若是足够强大的话，甚至可能成为榜首。

    甚至于噵衍圣子希望凌天拥有着成为榜首的潜力。

    毫无疑问，现在的凌天已经表现出来了，八尺八，此时更是已经接近八尺九的龙气就先不说了，其次不管是对规则之力的领悟，还是圣元的强大。

    都证明着凌天拥有争夺榜首的潜力。

    既然你强多了我的机缘，抢夺了我的生死规则，还抢夺了我的荣耀。

    我会好好报答你的，而这个报答，便是他最大的底牌，虽然无法让他击败凌天。

    但是却能够吞噬凌天的一切，不停的削弱凌天的实力。

    最后将凌天的一切据为己有。

    他很想和凌天早点碰到，若是早点遇到的话，他甚至感觉自己有可能争夺潜龙榜榜首的机会。

    现在却已经迟了，他知道自己已经没有机会了。

    不过没有关系，一旦凌天成为榜首，那和自己成为榜首又有什么区别。

    此时在另外的一个气泡之中，被凌天击败的卢震朝，似乎还没从打击中回过神来。

    他的对手是柳天风。

    按照道理来说，柳天风的实力肯定是不如卢震朝的，还有一些差距的。

    但是卢震朝却还在打击之中，爆发出来的实力有限的很。

    直至最后柳天风一剑将其灭杀，在死亡的气息之下，方才回过神来。

    但是却已经晚了，虽然爆发出最后一击。

    将柳天风给灭杀，但是他却先一步消亡。

    虽然都死了，但是因为先后问题，却也是他输了。

    也是让卢震朝苦笑不已，心态也是渐渐放平，现在他有些理解为何行主和长老们，会如此看重凌天了。

    将自己换到那个位置，自己可能也会做出那样的决定。

    那不仅仅是个天才，而是一个真正的妖孽，一个超出了所有人理解的妖孽。

    若是能够将这样的妖孽招入麾下，甚至有可能改变整个圣域的形势，付出什么样的代价都不为过。

    可惜凌天拒绝了。

    卢震朝此时也不知道自己该庆幸，还是该遗憾了。

    若是凌天真的答应了，那么九天拍卖行肯定会变得更强，甚至可能成为整个圣域最强大的势力。

    但是这样的话，他的资源必然会被消减。

    九天拍卖行不缺资源，但是那说的是一般的修炼资源。

    可是要培育最顶级的天骄，需要的资源不再是普通之物，不管是九天拍卖行，还是丹阁，乃至众神殿和各大圣地，都是极缺的。

    凌天要是来了，那么那些顶级的资源肯定是优先给凌天，其次才是轮到自己了。

    深吸一口气，卢震朝已经缓缓平静下来。

    不管凌天多强，但是他绝对不能再犯浑了，现在的他代表着九天拍卖行。

    此时另外几个气泡之中，比拼依然在继续。

    到了现在，剩下的都是强者，即便实力有差距。

    但想要短时间内击杀对手的话，就有些不现实了，除非是实力差距真的很大。

    不过就算这样，小半天功夫过去，也是渐渐都分出了胜负。

    这回淘汰了两人，因为那两人败场是一样的。

    随着最后两人的战斗结束，下一场比斗继续。

    凌天身影消失，在出现在那气泡之中。

    看着忽然出现的对手，却是笑了，真是那噵衍圣子。

    对于遇到噵衍圣子，也没有太过于惊讶。

    自己只要一直赢下去，迟早也会遇到噵衍圣子的，这是不用怀疑的事情。

    即便噵衍圣子被自己夺走了生死规则，但怎么也是圣子，以他的实力，前十或许有点难，但前二十肯定还是没问题的。

    “凌天，你从我身上夺走的，我都会收回来的。”

    噵衍圣子盯着凌天，眼中闪烁着阴冷的光芒。

    但此时他的眼中，却并不见太多的愤怒，甚至隐隐的还能感觉到他的兴奋。

    这是一件看上去很奇怪的事情。

    仇人相见分外眼睁可不只是说说，大道之争更是你生我死，凌天夺走了他的生死规则，等于夺走了他的道。

    这种情况下，在战场碰到，这噵衍圣子还能如此平静的说出一句话，足以让人敬佩，心性果然坚韧。

    “就看你有没有这样的实力了。”

    凌天轻笑，话语平静道：“出手吧，也让我看看，你到底有什么长进，哪里来的自信说出这样的话。”

    “那我就让你看看，即便没了生死规则，我还是一样的强大。”

    噵衍圣子低吼。

    话语间，身上气息爆发，刹那间恐怖的气息冲天而起。

    噵衍圣决运转，漫天光影浮现，无数规则之力几乎实质化，如同龙影一般，盘旋在噵衍圣子身外。

    “噵衍圣决，不愧是被成为最接近道的存在的功法。”

    下面围观的人，看着这一幕，一个个眼热无比。

    各大顶级势力的传承功法都是圣域最顶级的功法，但是特性又不一样。

    有些功法主杀伐，攻击力无双。

    有些功法主圣元，同境浑厚无比。

    有些功法主修生养性，寿命悠长，防御力极其恐怖。

    ……

    而噵衍圣地的功法，却是修道，能够让武者与天地亲近，与大道同行。

    不过也是极其难修。

    要说对规则之力的领悟，这噵衍圣子不如那卢震朝，但是论对规则之力的掌控和运用，卢震朝拍马也赶不上如今的噵衍圣子。

    反倒是凌天，神色间有些惊讶。

    因为上次他与噵衍圣子交手的时候，这噵衍圣子虽然修行了噵衍圣决。

    但是对于噵衍圣决的理解并不算太深，不然的话凌天也没有那么轻易的将其击败了。

    这才过了多久，噵衍圣子对于噵衍圣决的领悟已经达到了小成。

    “说起来，我的噵衍圣决修行如此顺利，还得感谢你。”

    噵衍圣子盯着凌天，阴恻恻的笑着，开口道：“可能你也没有想到，虽然被你夺走了生死规则，却也是让我另有所悟。”

