    院长的住所跟导师的一样，单独的院子，院子里种植着许多晶莹剔透的花草。

    进入屋门李窈窕差点被屋内的摆设闪瞎了眼睛，到处都是亮晶晶的东西，什么水晶隔断、琉璃桌子、金镶玉椅子……

    “你们来了呀，坐吧，我新得的百宝玉树，漂亮吗？”

    李窈窕定睛看向内间，里面竟走出一位身姿绰约的中年、美妇，她手里抱着的正是她托万宝阁卖掉的玉树！

    她面如皎月，目若繁星，红唇不点而朱，尤为显眼的嘴角的一点红痣，增添无限风情。

    木严盯着玉树看了会儿，神色莫名：“不错，恭喜院长又得心爱之物！”

    这美妇人竟然是院长，她甜甜一笑坐在上首：“坐吧，别拘束。”

    李窈窕坐下后感觉身旁的木严浑身紧绷，似乎有些惧怕院长。

    美妇人抚摸一下玉树，眼中泛起迷离，似乎是陷入了回忆，二人没敢打断她的思绪。

    良久，她终于开口：“这玉树是我好姐妹的东西，为了它我可是舍了原则增加一名闯试练塔的名额。”

    李窈窕秒懂，这是说给她听的，既然是自己母亲的故友，她是不是该套套近乎？

    美妇人忽然脸色一变，狠狠拍向手边的金刚玉桌，那硬如精钢的玉桌瞬间化成齑粉。

    李窈窕吞了吞口水，翻脸如翻书，难怪木严都惧怕她，套近乎还是免了吧！

    就听院长骂道：“魏武义那个老匹夫居然敢威胁我，如果不让他徒弟去试练塔，他就让学院的女学生当他的小妾，等我有了证据立即把他切吧切吧下油锅！”

    李窈窕眼神一凛，院长这人……武力值高，心思狡猾，不招惹就会待你如亲，招惹了就会化身罗刹将你扒皮抽筋。

    气氛尴尬之际，院长扫了一眼李窈窕，发现她面色如常，满意的点点头：“你研制的压缩饼干和肉干很好，这是给你的精英令，我希望有朝一日你能名正言顺的拥有更多的精英令。”

    李窈窕起身，恭谨的一礼：“谨遵教导。”

    精英令在手，感受它散发出的暖意，可她心里却一片冰寒。李天赐能用精英令让学院解除对李娇娇的禁令，那么就一定能让学院把自己赶出去。

    看来这精英榜必须去拼，越多的精英令在手才越安全。

    “行了，没什么事，你们回去吧。”院长下了逐客令。

    木严立即起身对院长一礼后带着李窈窕出去。

    出了院子后木严说道：“试练塔于明日午时开启，你回去准备一下，多带些干粮或者食材。”

    李窈窕点头：“那我先回去准备一下。”

    “嗯！”

    回到一号院，李窈窕心里乱糟糟的，总觉得要发生点什么事。

    忽然，一道劲风袭来，直奔后心。

    李窈窕眼神一凛拿出骨刀劈砍，对面站着一个黑衣人，连眼睛都没有露出来。

    “你是什么人？”

    对方却不说话，提剑直刺，迅如惊雷。

    “该死。”

    李窈窕骂了一句堪堪避开，手中骨刀直劈对方脖子。

    黑衣人身形侧滑避开，手中长剑扫向她腰间。

    李窈窕大惊，她根本就避不开，眼看就要受伤之际身子被拉入一个温暖的怀抱。

    抬眸，对上慕容宸满含杀意的俊脸！

