    萧阳也诧异地睁开眼睛。

    他没想到药效居然会这么猛，直接给干到突破了！

    叶灵儿呼吸急促，激动之色不言而喻。

    她在蜕凡境中期已经停留了太久的时间。

    哪怕经过白天的那场血战，都没有让她找到突破的契机。

    如今仅仅是泡个澡就能突破，怎么可能不激动？

    只是……这种突破的方式，未免也太羞人了点。

    “别乱想，稳住真气，固本培元！”

    萧阳的声音及时响起。

    叶灵儿连忙稳住心神，继续吸收外界的药力。

    ……

    一夜过后。

    木桶里的水再次变成清澈状。

    所有的药力都已经被二人吸收。

    萧阳手掌在空气中轻轻挥动，一道雄厚的真气扩散而出，如同狂风般从窗户里冲了出去。

    窗帘疯狂摇摆！

    “很不错，我的真气比以前强大了不少。”

    “即便不主神化，也能把翻天掌打出一百二十公分。”

    “可惜，要是再泡几次澡，威力应该会提升更多……”

    一百二十公分，那可是三倍威力的翻天掌。

    在之前，只有变成主神形态才能做到！

    如果让他再遇见申猴，绝不会再像昨天那样被动。

    甚至要动真格的话，申猴连逃命的机会都没有！

    叶灵儿的脸蛋一阵羞红。

    关于翻天掌有什么威力，她可是一个字都没听进去。

    反倒是那句再泡一次，听得她芳心乱颤。

    “灵儿，你感觉怎么样？”萧阳忽然问道。

    “啊？”叶灵儿先是一愣，随即道：“我的真气也提升了不少，如果能把亚龙精血也一并吸收的话，应该能在短时间内突破到超凡境！”

    萧阳倒没觉得多么惊讶。

    叶灵儿在之前就服用了不死果。

    如今又吸收了大量的药力。

    再加上亚龙精血，想要踏入超凡境，完全就是水到渠成的事情。

    不过萧阳还是嘱咐了一句。

    “在你吸收亚龙精血之前，一定要提前跟我说，我得帮你再提升一次真气的质量。”

    “等你突破之后，就可以做到像我和你姐那样，碾压同境界武者！”

    叶灵儿眼中燃起了一丝希望。

    萧阳口中的碾压同境界武者，那可是连古族的武者一起碾压！

    但是想到提升真气，得用这种羞人的办法，她就恨不得找条地缝钻进去。

    萧阳就像是看穿了她的心思似的，笑道：“你下次可以穿泳衣啊。”

    叶灵儿一愣，这倒是个不错的办法。

    “那……好吧……”

    早知道会这样，她就提前穿件泳衣过来了。

    也不至于现在坐在萧阳的对面。

    “快把眼睛闭上！”叶灵儿娇喝道。

    趁着萧阳闭眼的机会，她悄悄地爬出水桶。

    ……

    日上三竿的时候。

    萧阳已经换好了衣服。

    叶灵儿命令道：“你去备车，今晚我去小曼那里睡。”

    萧阳点点头。

    “行，正好我也要去找洛妃。”

    “萧无漏虽然还没有伏法，但走私稀土的事情已经是板上钉钉的事，乐川集团手里的那些航线，是时候拿过来了！”

    叶灵儿不解的问道：“萧无漏手里的那些稀土已经被全部收缴了，没了稀土，航线也就等同于报废，你拿那些报废的航线干嘛？”

    萧阳一阵冷笑。

    “别忘了，这条航线的受益方是罗斯福家族的莱尔呢。”

    “这老小子派人来国内暗杀我，那我就彻底拔掉他的航线，不打击死他我也能恶心死他！”

    “而且，我们还答应了替唐雪冰开展国内航线的，这件事办成了，对打击罗斯福家族的贸易港口也有好处。”

    叶灵儿无语的白了他一眼：“说白了还是为了唐雪冰，等我姐回来了，看你怎么跟她解释！”

    “你姐？”萧阳惊讶道：“你不是很久没叫过云舒了吗，灵儿，你的记忆彻底恢复正常了？”

    叶灵儿黛眉一皱，又恢复了往日冷冰冰的表情。

    “只是顺口说的而已，你不要少见多怪！”

