    第404章 神曲·一步登天

    海马圣柱距离海岸线有一段距离，因此海马斗罗虽然感知到了一些能量波动，也看到了一些海浪异象，但却并没有放在心上。

    海神岛这边的异象多了去了，早就习以为常了。

    现在他总算明白了，刚才那翻腾冲天的海浪，多半就是这个外来的小子搞出来的！

    “既然你不说，那我就去问问别人吧。”说完，张歌驾起金箍棒就要腾空飞走，一道光芒突然划破天际，飞向了这边。

    “波塞西来了。”阿兰说。

    “感觉出来了。”张歌说。

    来到这个人，光从气息上来看，就不输于千道流。

    不过在见识过苏世雄和梅丽这种百级高手之后，九十九级已经没办法让张歌的心绪翻起什么波澜了。

    大陆魂师，也就百级强者能让张歌稍微的谨慎一些，因为他不知道那些隐世的百级强者有什么了不得的能力。

    就像天剑和白帝，如果他们是百级强者，在突然袭击的情况下，张歌死倒是不会，但肯定得吃大亏。

    而百级以下都一样，一棍子的事。

    光芒停在张歌面前，一个绝美的女人出现在众人眼前。

    海马斗罗和环形海外面的海魂师们立刻跪拜行礼：“大祭司大人。”

    “免礼。”波塞西轻轻抬手，她的一举一动，举手投足之间都带有无法形容的优雅华贵之气，温和又端庄，圣洁不可侵犯，单这份气度和气质，就不在比比东之下。

    如果是以前，张歌肯定一脸‘卧槽美妞儿’的表情上下打量，然后心里再盘算盘算弄到天上人间去能给他赚多少钱。

    但现在，张歌一肚子火气，完全没有任何欣赏的心情，甚至还有种想给她也来上一棍子的冲动。

    众人起身，海马斗罗说道：“大祭司大人，我...”

    “你不用说了。”波塞西看着张歌，“少年，你从何处来？”

    “陆地上。”

    波塞西摇头一笑：“你可是最近新兴起的那万兽宫的主人？”

    “是的。”

    海马斗罗等人一愣，万兽宫主人？什么鬼？大陆上什么时候有了这么个组织了？

    而且似乎听起来来头还不小，武魂殿和两大帝国会允许新兴势力的强势崛起吗？

    “那便不奇怪了，”波塞西温和的说，“其实我也是在昨夜才接到了海神的旨意，海神大人告诉我，如果有一位名叫张歌的人类少年来到海神岛，一定要以礼相待，并且回答他所提出的任何问题。只是，我没想到你来的这么快。”

    海马斗罗蒙了。

    说到这，波塞西看向海马斗罗：“我没有及时告诉你这件事，不怪你。”

    海马斗罗还能说什么，只能行礼点头。

    “海马圣柱的修复工作你来主持吧，少年，你且随我来。”波塞西说完，转身轻飘飘的飞起。

    张歌也不废话，驾起金箍棒跟在她身后。

    波塞西不紧不慢的飞，张歌也不紧不慢的跟着，他有点琢磨不透海神的意图，不过也无所谓了，既然人家已经做好准备了，那他也应该做好准备，兵来将挡水来土掩！

    “你现在是否好奇海神大人为何会特意向我告知你的到来？”飞在前面的波塞西突然开口问。

    “请容我自作多情一下，是示好吗？”张歌反问。

    “不错。”波塞西点头，“海神大人并没有向我透露太多，但却也告诉了我你的一些过往，说实话，你还是迄今为止第一个，能逼得杀戮之都彻底与世隔绝的人。”

    “我不是破坏王，真的。”张歌眨巴了一下眼睛。

    “你回头看看被你击碎的海马圣柱，再来跟我说这句话。”波塞西头也不回的说。

    张歌哼哧了一声，强自争辩：“那谁让他好说好话不听的？”

    波塞西轻笑一声：“年轻人，到底还是气盛。”

    “不气盛能叫年轻人吗？”

    这时候波塞西却突然停下，张歌也跟着停下，波塞西回头看着他，眼神里仿佛有千言万语，几次欲言又止。

    就在张歌以为他这边终于向着无脑小说发展，是个女人都会看他一眼就对他有意思的时候，波塞西终于把心中的话问了出来：“你去过杀戮之都，那你见过...见过唐晨吗？”

    妈的......原来是问这个！

    “要不然呢？你以为真就二话不说就‘老公爱我’呗？”阿兰吐槽，“中文系高材生啊你。”

    “见过。”张歌有些慵懒的回答。

    “那他现在...”

    “过得很不好，意识被血红九头蝙蝠王侵占了。”

    “什么？！”波塞西大惊失色，“这...这怎么会这样？！”

    “问问那些所谓的神吧。”张歌冷笑一声，“可笑这些区区凡人，为了那些神的传承，拼了老命，付出了一切，最后却被其他的神偷袭暗算，结果被继承的神还在那装聋作哑，妈的，眼睛不需要的话可以捐给需要的人啊！”

    “所以海神还是个明白人呐，自己努力统治大海，自创神位，为自己拼搏的人，才是真的明白人。”

    唐晨的遭遇和打工人的遭遇不同，但却很像。

    都是给你一个‘考核’，画一个大饼，你拼了老命，以为那就是出路，那就是未来，结果身体搞出了毛病，但你以为人家会在意吗？

    出了毛病就扔掉，换下一个，反正人有的是。

    波塞西沉默了几秒，轻叹一声：“抱歉，我不该在这种时候问这种问题的。”

    “没事，该问问，该说我都会说，毕竟我也会问你们问题。”张歌说。

    波塞西的心明显乱了，也不复方才的雍容华贵，看起来就像是个得知了自己老公生了重病的家庭主妇。

    张歌理解，关心则乱嘛。

    很快，两人来到了海神岛中心的海神大殿。

    大殿中矗立着一尊极其高大的海神像，手持三叉戟，目视远方，庄严肃穆。

    “这是海神大人的神像，”波塞西说，“现在，你有什么问题可以直接询问了，我能回答的，我会回答，我不能回答的，海神大人会回答你。”

    “接到神之任务：神曲·一步登天。任务目标：询问得知前往神界的方法，并成功到达神界。任务奖励：大圣封印解除度+5%。”

    (本章完)

