
见陈玄一拳打碎空气，一旁的常采冰看的眼睛都直了。

“陈玄...我也想试试。”

终于，她忍不住开口了。

陈玄将护腕摘下递给她。

常采冰套上护腕，似乎感觉到护腕内部天蚕丝绸缎上仍留有陈玄的余热，她娇美的脸蛋微不可察的红了一下，随即便被突然传遍全身的巨力给震撼到了。

常采冰瞪大了眼睛，眼中的欲欲跃试几乎要溢出。

“我想打架....”

可惜这里是陈玄的院子，远处又有不少的老师看着，她可不敢造次，只好对着空气挥出几拳过过瘾。

“诶，小姑娘还挺暴力，要不要我陪你过几拳？”

陈玄看常采冰的神色，瞬间觉得对她的性格又熟悉了几分。

“你？可你都没带护腕，还是不要了吧，我怕失手打死你。”常采冰俏皮道。

陈玄呵呵一笑，作为从龙族炼体空间走出来的男人，还是头一次有人这样跟他说话。

“来吧。”

陈玄轻轻挥出一拳。

一股强烈的拳风扫荡着。

常采冰脸色一变，连忙挥拳挡住。

砰的一声巨响，陈玄稳若泰山，常采冰退了三步。

常采冰心中惊恐，满脸不可置信之色：“陈玄...你怎么会这么大力量？难道你还是炼体武者？”

陈玄笑道：“你才发现？还来不来。”

常采冰兴奋笑道：“没想到你藏的这么深，为什么不来？我刚才都没使劲，继续打拳啊。”

两人继续对拳...

呼啦啦的拳风以两人为远点朝着四方激射，将四周树木的枝叶纷纷割下。

旁人纷纷围观，震惊于两人的力量之大。

李顷隆很是无语...

小冰，你何至于露出如此暴力的一面？

你可是咱们阵法学院的校花，我们还盼着你能吸引到陈玄呢，你却跟他打起拳来了。

一名老师道：“陈玄原来还是炼体武者，看他出拳的样子，至少也有几百万公斤的力量吧。这小子，太深藏不露了。”

另一名老师突然道：“陈玄是炼体武者也就算了，小冰什么时候也炼体了？你们看她打的有模有样的，起码也有百万公斤的力量了。”

众人齐齐一怔，小冰是校花，一心研究阵法，怎么可能去炼体？

李顷隆惊道：“是那枚护腕...果然，陈玄改良了增力阵法。”

众人又被震撼：“看这力道，陈玄至少让撼地护腕增幅的力量提高了几十上百倍...”

一个撼地护腕就让看上去弱不禁风的常采冰拥有堪比高级炼体武者的力量，这也太恐怖了。

这还算是中品宝器吗？就算是上品宝器，也未必能有这么大的威能。

陈玄这样的炼器师，实在太恐怖了。

“诸位，咱们又有新阵法可以解析了，哈哈哈。”

众人纷纷乐呵起来。

相比于宝器的威能，他们更在乎的是阵法的革新进步。

.

打了几拳后，陈玄也觉得挺过瘾的，但他还是停了下来。

跟一个女孩子对拳，他不敢太使劲，只用了不到三分的力道，倒也没有太大的意思。

可仅仅是三分的力道，常采冰就有些支撑不住了，甚至不得不爆发了全力来抵挡。

等陈玄停手，她已经气喘吁吁。

“累死了，陈玄你怎么这么厉害？”常采冰一脸崇拜的问道。

“呵呵。”陈玄没有回答她。

“这个撼地护腕...”

常采冰看了看远处一脸渴求的老师们，又看向陈玄，面色期盼之色忐忑道。

“拿去研究吧。”

经过一番交手，陈玄已经当这个性格直爽的女孩是朋友，自然不会失了她的面子。

“谢谢你陈玄。”

常采冰乐呵呵的回去了。

远处李顷隆一惊：我去，打一架反而关系更好了...年轻人呐，真难理解。

.

陈玄继续炼制撼地护腕，在暴击系统的作用下，惊喜不断。

期间他接到了小魔女的电话。

“陈玄，你跑哪去了？”

“有事吗？”

“倒也没什么大事，不过交流会快要开始了，咱们学子团要聚在一起分别学习研究其他学子团在各领域的顶尖战力，以及新冒出来的那些天骄们，好应对接下来的局面。知己纸皮方能百战不殆。”

“哦...我现在在炼器，抽不开身。”

电话里的小魔女似乎被噎住了，稍微提高了嗓门：“陈玄，你不要不务正业好不好，都什么时候了还炼器呢。咱们南瞻洲的在炼器这块一直都不太擅长，炼器是东胜洲的长处，咱们根本就无法插手，我们应该扬长避短，你怎么不琢磨下你擅长的战宠培养？”

“我擅长的战宠培养？”陈玄一怔，立刻附和道：“对啊，我炼体就是为了买战宠蛋。”

说真的，他现在都不知道自己擅长的是哪一门了。

现在到处都传闻他一人灭掉东胜洲炼丹学子团的事迹...可他觉得，炼丹并非他的长处。

“什么跟什么嘛，买什么战宠蛋？诶...你是说你要买拍卖会的那枚上古品质战宠蛋？”小魔女似乎想到什么了，她的干爹是军方二把手，她消息自然也是很灵通的。

“对。”

小魔女一怔道：“陈玄，你可能不知道，那枚战宠蛋很贵的，之前军方准备了两百万元石，后来发现根本不够，又增加两百万的预算......你买不起的，更何况现在炼器赚钱也来不及了。”

“又贵了？”陈玄脑袋有点大。

从两百万元石预算提高到四百万元石，还要面临众多竞争对手，那我更要炼器赚钱了。

小魔女似乎犹豫了一下道；“陈玄，你要是真的很想要那枚战宠蛋.....我还有一些零花钱，你回来吧，我可以给你钱，你都失踪好几天了。”

陈玄一愣，小魔女这话是什么意思？莫名其妙，我怎么可能用女生的钱。

我陈玄牙口很好，不吃软的。

“小魔女，你还有别的事吗？”陈玄语气稍冷道。

小魔女弱弱道：“没有了。”

等陈玄挂掉电话，听着电话里传来的嘟嘟声，小魔女一阵失神。

她有些后悔自己以前那么整陈玄了，要不然，陈玄怎么会这么不待见她。

.

研究了一番撼地护腕，众人唏嘘不已。

李顷隆叹道：“这改良版的撼地护腕宝器，每一个都相当于一位高级炼体战士...陈玄这小子，即便是为了赚钱才打造宝器的，他对我们人族的贡献也是极大。”

另一人叹道：“可惜他不是我中洲之人，反而来自最弱的南瞻洲。可以想象，这些宝器流入武器市场后，会给炼器界带来多大的震动。这小子，在炼丹领域名声鹊起，还不知足，又来炼器领域搞这么一下，顺带还把咱们阵法领域给带进去了...太神奇了。”

“南瞻洲出龙了，这场七洲交流会要变天了。”

“哪一次的交流会不是天骄辈出...陈玄是很惊艳，咱们中洲的诸多天骄又能输给他？”

“对极，大家不必消沉，咱们中洲的天骄......那才叫真的天骄啊，想想那位被称为千年难遇的武道天才，那孩子才叫惊艳。”

另一人也叹道：“小龙女可是公认的天骄之首，拥有超凡的双武道资质，人域的未来，中洲人王的继位人。”

李顷隆轻咳一声道：“大家快研究吧，早点解析出来，说不定还能赶上参加阵法交流会。”

.

又是两天后，陈玄已经打造出了一千副撼地护腕，其中改良版的差不多有两百副，陈玄将其中增幅最高的十副收了起来。

而任劳任怨的学生们也打造了更多的聚灵阵和增力阵，足够陈玄以后炼制一段时间的了。

而拍卖会在即，眼下最重要的事是将宝器换成元石。

陈玄叫来常采冰，告知她炼制结束，可以让学生们回去了。

李顷隆等人闻言遣散了学生们，这些苦哈哈的学生们立刻欣喜的离开了。

李顷隆走了过来：“陈玄同学，感谢你对阵法界做出的贡献，我们中洲阵法学院是人域阵法领域的最高学府，师资力量丰厚，老师们都是阵法大师，校内拥有最全的阵法收藏馆，以及各种绘制和研究阵法的各种高级设备，我们希望你..”

“你们要招我入学？”陈玄打断他道。

“陈玄，你在阵法上很有天赋，你来我们学院吧，这样我们就是同学了。”常采冰在一旁劝道。

陈玄一怔，寻思着阵法学习至少十几年的功夫才能出师，很多人都是从小学起，我现在都一大把年纪了，再去学习阵法...脑子秀逗了才会去阵法学校。

他正打算拒绝，却听到李顷隆继续道：“我们邀请你担任中洲阵法学员的客座教授，学员对你没有任何约束，薪资照发。”

常采冰一愣，顿时不乐意了：“李教授，陈玄这么年轻做教授不合适吧？”

李顷隆皱眉道：“小冰，别任性，以陈玄同学对阵法界的重要程度，做个教授还屈才了。再说，你不就是怕陈玄高你一级吗？”

常采冰抗议道：“完了，以后还得喊陈玄老师了。”

陈玄笑道：“我对客座教授没兴趣，冰冰，你也不用担心了。”

常采冰顿时眼神明亮起来，她刚交的朋友转眼就成了她的老师，这是绝对不能接受的，还好还好，陈玄知趣。

李顷隆继续道：“陈玄同学，你别忙着拒绝，我们客座教授每月薪资是两万元石...”

“这么高的薪资？”陈玄有些不敢置信。

两万元石的月工资，这可以说是人类所有岗位中工资最高的一个了，要知道在南瞻学府，路小佳一个月的工资也就几百元石，加上全勤奖励也不到一千...

人都说阵法师很赚钱，今天算是见识到了。

客座教授，就是挂个名，每个月就能到手两万元石，这钱不拿心里不踏实。

他看了一眼常采冰，略有愧疚道：“工资不工资的倒无所谓，我愿意为阵法事业尽绵薄之力，李院长，请尽快落实此事。”

李顷隆哈哈大笑：“小陈教授，以后咱们就是自己人了。”

一旁的常采冰瞬间觉得天都塌了。

几人又是寒暄了几句，李顷隆说起正事：“小陈教授，你这些宝器是要销售的吧？”

“当然，我炼制宝器就是为了卖钱的。”陈玄道。

李顷隆点头道：“你这批改良版的宝器威力很大，绝对能卖上一个好价格。特别是这个改良版的阵法，咱们阵法学院需要一批拿来做研究，可否销售一批给学院？”

“只要价格合适，自然是可以的。”陈玄笑道。

李顷隆继续道：“我们学院是阵法领域的顶级学院，太平城各大武器商行跟咱们学院多有合作，他们的管事我都认识，不如我将他们全叫过来，这样也方便你出货，如何？”

陈玄一愣道：“这自然好。”

有人脉就是好办事。

虽说酒香不怕巷子深，他只要将改良版的宝器摆出来，只要是识货的绝对会蜂拥而来。

那也不如现在连门都不出，进货的人就主动来谈买卖方便。

省事极了。

很快，一个个穿着打扮较为阔气的商行管事就到了。

他们似乎对李顷隆十分尊敬，一个个点头哈腰的，比见了亲爹都热情。

这也让陈玄见识到了李顷隆这个阵法大师的在中洲的些许威望。

李顷隆简单介绍后，众管事面露置疑之色，他们好似听到天方夜谭。

“能释放几十道神雷的蕴雷枪？能为武者增幅几百牛之力的撼地护腕？”

“李院长，我没听错吧？如果你们研究出这么厉害的阵法，我们怎么一点风声都没听到。”

“这种革新可是历史性的，你们已经能批量生产了？”

李顷隆面色微冷道：“我们阵法学院研究一阵多重理论已经很多年了，也是在前段时间才突然有了重大进展的，如今尚且只有蕴雷枪和撼地护腕上的阵法能成熟应用。”

这种说辞也是李顷隆同陈玄协商过的，主要是出于对陈玄的保护，只当陈玄是阵法攻关小组的一名重要参与人员。这样一来能减少很多麻烦，陈玄自然欣然接受。

李顷隆又道：“此次是改良版的宝器首次问世，定能在武器市场上引起轰动...我叫你们过来进货是照顾你们，还要怀疑老夫不成？”

众管事连忙赔不是，他们从李顷隆的话语中猜测道，他应当不是闹着玩的。

若这种宝器是真的，那可真的是宝器市场上的一桩惊天大事了。

众管事隐隐激动起来。

陈玄拿出蕴雷枪和撼地护腕交给他们测试。

一名管事激活手中的蕴雷枪，瞬间三十多道神雷炸了出来。

众人大惊失色......改良版蕴雷枪竟然是真的。

而另一名装备了撼地护腕的管事也惊叫起来：“我感受到了三百牛之力，是原版撼地护腕的三十倍，太不可思议了。”

李顷隆和常采冰一脸的鄙视看着他们各种震撼的神色。

体会改良版宝器的强大威力，众管事的呼吸粗重起来，他们自然知道这些宝器意味着什么？

绝对是想象不到的抢手，无法估量的爆款。

这可是首发，是展示自家商行形象和实力的最佳时机。

若是错过了，损失就太大了。

他们纷纷向李顷隆投去感激的神色。

李顷隆连忙道：“这批宝器的销售，由陈玄教授全权负责。”

众管家闻言扑向陈玄。

“陈教授，你有多少货，我全要了。”

“陈教授，我给你最高的批发价。”

“都不要跟我抢...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70223759"  chaptername="第四百二十一章  客座教授，销售宝器">加入书签</a>
</div>
