
陆云笑着点头，“阿姨您问吧。”

周母便道，“为何您一来，就将那鬼魂给捉了起来，而苏先生……他却没有做到……”对此她十分不解，甚至还怀疑苏幕遮是否真的有能力。毕竟他可是怎么都没有发现那鬼魂的藏身之地，偏偏这个姑娘一来，就把鬼魂给制服了。

看她不相信自家师父，陆云心中有些不高兴，但是面上却丝毫不显。“这是因为我师父他太厉害了，那鬼魂感应到他身上的气息，根本不敢出现。而我今天过来的时候，却是听我师父的吩咐，收敛了浑身的气息。让那鬼魂以为我只是个普通人。而后又用我师父的方法，激怒了那鬼魂，诱使它出现。可以说，今天的事情之所以能成功得这么顺利，很大一部分都是我师父的功劳。若是二位还是不信的话，可以等周小姐醒来之后，亲自问她。”

周母不说话了，周父倒是感兴趣地问了一句，“我们当然是相信的，只是你们是用什么办法将鬼魂引出来的？”

陆云：“…………”我可以拒绝回答么？那妥妥是黑历史。

小黑蛇：“…………”噗哈哈哈哈哈哈！

周瑾的父母将基本情况全都弄清楚够，对苏幕遮兄妹俩愈发得感激，陆云接受到小黑蛇眼色之后，问，“之前，周小姐的脖子上，挂了一条饰品，是一只小小的玉坠。我能问一下，这玉坠是从何而来么？”

周母回答道，“那是我家从上上一代传下来的。我母亲把它送给我之后，我又在小谨十五岁生日的时候，把它送给了小谨。这玉坠有什么问题么？”

她往女儿的脖子上看了一眼，却惊讶地大小那玉坠不见了，正要寻找。就听到陆云说，“不必再找了，那玉坠在我们这里。实际上，那鬼魂一直就藏匿在这玉坠之中。而这玉坠也有蹊跷，竟然隐匿了它的行踪，让我们无法找到。”

若不是今天把那鬼魂逼出来，他们一时半会还真的想不到这玉坠竟然有问题。一般来说，玉乃祥瑞之物，可以辟邪驱魔，根本不会让鬼魂近身的。所以周瑾的这枚玉坠，有着很大的问题。

而听到她说一家传家宝有问题，周母想都没想，就反驳道，“这不可能，我戴了它也有二十年了，根本就没有出现过什么问题。”

周瑾的父亲也在一边点头附和，“是啊，有一年我们去一处寺庙上香。还有一位大师称赞过这玉坠，说它能够庇佑我们。”

陆云皱起了眉毛，她当然是相信周瑾父母的说辞的。那么究竟是因为什么原因，使得这枚玉坠“变质”了呢。

“这玉坠现在真的有问题，我们暂时无法将它还给二位。这样吧，等到明天，二位可以过来我师父家里，看我师父能不能分析出原因，将其净化，然后再还给二位。”陆云并没有把话说满。毕竟世事无绝对，虽然师父坑了她，她却不能当坑师父的徒弟。

周瑾的父母自然答应了下来，因为女儿身上发生的事，他们不敢再让她处于危险的境地中了。

“那小谨，什么时候能醒？”周母问。

“晚上应该就能醒吧，毕竟把那鬼魂缠了这么久，也吸了周小姐身上不少的阳气。周小姐就算醒了，还要在家里休息几日才能完全回复。”陆云现在俨然已经是一个合格的渡灵师网站的“员工”了。

周母将她的话牢牢记在了心中，决定等女儿醒了之后，要炖汤好好给她补两天。

所有的问题都交待清楚了，陆云和小黑蛇起身要告辞，周父周母自然是要送他们的。陆云把苏记的地址告诉给他们之后，突然绽开了一个非常标准的笑容，“我们是不是可以把酬劳结一下了？”

“…………”周父周母点头，人家帮了这么大的忙，是要给人家报酬的，这是应该都。

（之前苏幕遮收的那些钱是符纸钱以及劳务费，跟小云收取地报酬并不相冲突。毕竟师徒俩就是靠这个吃饭的，总不能总是让他们无偿助人吧？）

******

出了医院之后，小黑蛇毫不犹豫地对陆云展开了嘲讽，“瞧你刚才那个样子，真是个财迷。”

陆云再也忍不住，伸手去揪他还带着婴儿肥的腮帮子，“不收钱，你让我跟我师父以后吃土喝西北风啊。这本就是我们的任务，完成任务之后难道不能获得酬劳么？”

小黑蛇把腮帮子从她的魔爪里挣脱出来，不满道，“说就说嘛，动什么手……哎，你那么去哪？”

陆云拦住了一辆出租车，“我要去找我师……我哥，拜拜啦小不点。”

小黑马上跑过去挤上车，“我也要去！”

两人赶到警局，在警员地带领下，他们到了赵礼的办公室里。苏幕遮和白诺都在那里，显然他们都知道事情已经解决了，神态都放松可很多。

陆云将瓶子讲给了苏幕遮，“师父，任务已经圆满完成。”

苏幕遮笑着接过，赞道，“小云这次做的很不错。”

“还有我还有我。”小黑蛇变成的小男孩硬生生地挤开了陆云，连他家族长也不顾了。他站在苏幕遮地面前，眨着星星眼，道，“小苏哥哥，还有我，我今天也帮了很大的忙哦！小苏哥哥，你还记得我么？”

苏幕遮笑容愈大。伸出手摸了摸他的头，“当然记得，小黑今天也很厉害，谢谢小黑了，”

小黑的脸蛋上顿时浮出两团红晕来，不过因为他皮肤黑，但也不怎么能看出来。他扑进了苏幕遮的怀里，跟普通的人类小孩一样撒起了娇来——他最喜欢苏幕遮身上的气息了，那是最温柔，最纯净的气息，每每凑近，都让他仿佛生出重归母体的感觉。所以小黑对于苏幕遮总是怀着深重的孺慕之情，这一点上，连白诺都无法相比的。

苏幕遮也很喜欢这个小孩儿，倒也没有推开他，而是放任他撒娇。

只有陆云在一旁看得眼角直抽，心中腹诽——没看出这小孩还是个两面派，在师父面前乖的跟只小猫一样。真应该让师父看看，这小崽子平时跟她想出的时候，那样子有多欠揍！

腻歪了一阵后，苏幕遮等人坐在那，听陆云讲述那玉坠的奇异之处。听罢。苏幕遮打开了手中的瓶子，蔡文地魂魄迫不及待地冲出来，想要逃跑，却被苏幕遮用灵力牢牢地缚在瓶子的上方，动弹不得。

它此时的模样十分狰狞，看着是一只巨大的蛇，却有长着一张人脸。这让围观的几人中唯一的普通人——赵礼，看得十分不舒服。他没怎么接触过这些东西，即使再怎么做心里建设，但未免还是有心恐惧。

“放了我！快放了我！我要去找她，她是我的！”它张大嘴，不断嘶吼着。

“找谁？你以为你有这个能力么？”苏幕遮的态度很不屑，“既然捉住了你，你觉得我们还会放了你么？”

蔡文最是惧怕他，“你们不能这样对我！我没有做错什么，一切都是因为我爱她！”

“你真可笑。借着爱的名义害人，你又什么资格说爱？”

听到苏幕遮否认他的感情，蔡文一双眼睛变得通红，“你知道什么！我对她是最深沉的爱，除了我，没有人能够配的上她！我为了她都能死，作为代价，她必须跟我在一起！”

陆云难以置信地看着它，“哥们，你是不是脑子有问题。说句难听的，你的死是你造成的，怪不得别人。你又有什么资格让人李城对你负责！你是不是太自恋了一点！”

蔡文认出她是对周瑾“表白”的哪个女孩儿，嫉妒冲昏了他的头脑。他当即就要朝苏幕遮扑上去，却被悟性的屏障拦在原地。他疯了一般嘶吼道，“贱/人，你们都是贱/人！她能跟那个男人在一起，能够答应你，为什么不能接受我的爱！都是贱/人！我告诉你们，她是我的，生前我得不到，死后我变成一条蛇也要缠着她，总有一天她会属于我！我为了吸引她的注意力，做了那么多，为什么她不肯看我一眼！都是你们这些贱/人勾引了她，只要杀了你们，她就是我的了……”

他不断嘶吼着重复而毫无意义的话语，陆云忍不住翻了个白眼，对其他人摊手，“得，这种扭曲的三观，根本聊不下去。”

蔡文的行为，完全就是爱而不得而报复社会啊。这种人不仅心理有问题，三观更加有问题。

苏幕遮嫌弃它太过于聒噪，挥挥手，将蔡文的魂魄重新收进了瓶子中。他看得出，蔡文已经完全失去理智了，就算是他有心想要渡化它，估计也没有可能成功了。

（这个故事的灵感来自于身边的一个朋友。有个男生一直追求她，但是朋友不喜欢他，所以没有同意。结果这个男生为了吸引朋友的注意力，做了一系列十分过激的行为，包括自残。弄得我朋友都差点崩溃。结果身边还有人说是我朋友的错，说要是她答应了人家不是就没这些事了。我：exome？感情这种事情是可以勉强的么？在感情这种事上，希望每个人都能理性对待。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708546"  chaptername="816  心理and三观">加入书签</a>
</div>
