    待她离去后，易阡陌长长的出了一口气：“这女人可真难对付！”

    半个时辰后，易阡陌用元晶恢复了灵力，身上的伤势也随着灵力的恢复，恢复了一部分。

    有了灵力，易阡陌便有了自保的能力，虽然这天绝岭对他来说依然危险，但他若是想逃，只要不遇到五品灵兽，那还是很轻松的。

    他立即拿出水晶球，查看起了妹妹的动静，却发现妹妹此刻正前往此前天绝谷。

    “可真没白疼了这丫头。”

    易阡陌收起了水晶球，立即催动栖凤梭，往天绝谷方向赶去。

    他距离天绝谷并不远，只有不到百里的路程，以栖凤梭的速度，也只是半刻不到。

    与此同时，在天绝谷外。

    唐倩岚一路穿梭而至，却在谷口看到了无比惊悚的一幕，唐家的修士全都死在了天绝谷外，此地只有一名黑袍人盘坐在此，似乎在等候着什么。

    见到唐倩岚，这名黑袍人愣了一下，冷声道：“你是何人？”

    唐倩岚的修为不高，但她气喘吁吁的样子，明显是奔着此地而来的，所以他不得不高看唐倩岚几眼。

    “这里的人是你杀的？”

    唐倩岚冷冷的盯着他。

    “不是！”

    黑袍人很惊讶，他的气息不弱，可唐倩岚一个一阶金丹，竟然敢这么对他说话。

    “那是谁杀的？”唐倩岚直接质问道。

    “我来此地时，他们便已经死了。”黑袍人说道，“我还没问你来此地作甚，你又是何人？你到质问起我来了！”

    “我是谁你恐怕没机会知道！”

    唐倩岚当然不信他的鬼话，她也没有时间可以浪费，来此地不过是为了再进那方地域，想办法救出哥哥而已。

    “嗯！”

    黑袍人皱起眉头，冷声道，“那你就去死吧！”

    “你说让谁去死呢？”

    一道惊鸿闪过，一艘飞梭悬浮在半空中，易阡陌从飞梭中跳出，落在了唐倩岚身边。

    看到易阡陌，黑袍人目光闪烁，有些不可思议：“你怎么会出现在这里！”

    “哥！”

    唐倩岚立即跑过去抱住他，“我还以为你被那东西给抓起来了。”

    易阡陌笑了笑，摩挲着她的头发，道：“你哥哪这么容易被抓？”

    唐倩岚这才松了一口气，虽然不知道后面发生了什么，但那显然不是她想要关心的，只要哥哥没事她就不用再担心了。

    易阡陌扭头看着眼前的黑袍人，见到他目光闪烁，不由的疑惑：“你的气息，有些熟悉，我们在哪里见过吗？”

    黑袍人戴着面具，听到这话咽了咽口水，明显有些紧张了：“我们没见过，我来此地也不是为了你！”

    “不是为了我是为了谁？”易阡陌笑着道，“你这不是此地无银三百两？”

    黑袍人沉默了，他见到易阡陌，确实有些露怯：“我不想找事，你们也别逼我！”

    “哈哈哈！”

    易阡陌大笑道，“刚才还说让我妹妹去死，怎么现在就不想找事了？让我看看你是谁！”

    他正准备出手，却忽然停了下来，扫了远处的山谷一眼，感觉到有一丝气息的异动，他立时皱起眉头，“谁，滚出来！”

    黑袍人愣了一下，紧跟着从山谷内，又走出来一人，同样身穿黑袍，同样带着面具，只不过两人的面具，有些不同而已！

    “元婴期！”

    唐倩岚皱起眉头，脸色不好。

    这名黑袍人出现后，起先这名黑袍镇定了不少，而易阡陌看着后来的这名黑袍人，感觉到了熟悉。

    “是你！”易阡陌说道，“跟了我一路，你不辛苦吗？”

    说话间，那黑袍人摘下了黑袍和面具，露出了一张中年的脸庞，他的目光炯炯有神，身着一身道袍，看似仙风道骨。

    “果然是你！”眼前的人，正是道翁，只是另外一人，易阡陌还不知道是谁。

    对方的气息有些奇怪，明明是元婴期，可气息却无比虚浮，就好像无法完全控制住自己身体的力量似的。

    “道友！”

    道翁笑着道，“你我联手，将他诛杀如何？”

    剩下的黑袍看了他一眼，犹豫了起来，沉默了好一会，他才做出决定，道：“好，今日便将此背信弃义的贼子诛杀！”

    听到这个熟悉的声音，易阡陌愣了一下，紧随着这名黑袍人也摘下了面具，脱下了黑袍。

    眼前的人，正是被他流放的燕王，只是易阡陌没想到，他竟然已经是元婴期，可他身上的气息，明显又让易阡陌感觉到熟悉，绝对不是曾经的燕王。

    “哥，他是谁？”

    唐倩岚警惕的问道，但她并没有害怕，虽然是两位元婴期，但若是她和哥哥联手的话，这两人绝对不可能有活路。

    “你哥还没告诉你吧！”

    燕王冷声道，“我便是燕国的王，曾经是你们的天，可你哥得势之后，却背信弃义，占据了燕国，还将我赶出了燕国，此仇不共戴天！”

    “燕王？”

    唐倩岚讶异的看着他，她认识苏沐羽，却不认识燕王。

    她若是还在燕国，自然对燕王无比敬畏，毕竟那是燕国的天，但她早已经历经世事，地位也非此前能相比，此刻对这燕王到是没有丝毫的畏惧。

    “那是你自己找死！”

    易阡陌说道，“我现在依然给你机会，你若是就此放下执念，安心修道，我可以给你一条活路，否则！”

    “哼，易阡陌，你死到临头还敢嘴硬！”

    燕王冷声说道，“今日我与这位道友联手，便是你的死期！”

    “你身边这位，可是天庭大名鼎鼎的七大神级杀手之一，道翁！”易阡陌说道，“莫说你杀不了我，即便你们两个联手能杀了我，他最后还是会杀了你的！”

    “小畜生，你少在这里挑拨离间，吾等皆是为了灭你而来，今日若是能够斩你，你只拿回我自己的东西，剩下的都送给这位道友！”

    道翁说道。

    燕王皱起眉头，道：“我只杀他，不要他身上的任何东西！”

    “那就再好不过了！”

    道翁微笑道。

    唐倩岚上前一步，准备战斗，却被易阡陌拉到了身后，道：“后面看着，你哥我还不至于弱到需要你出手帮忙的地步。”

    “锃锃！”

    同一时间，道翁与燕王同时催动飞剑，朝易阡陌斩了过来，两人的元婴期的气息勃发而出。

    “锃！”

    易阡陌手中剑光一闪，挥剑同时斩了过去，只听到“锵锵”两声，斩来的两把飞剑，在同一时间，被震退了回去。

    “怎么可能！”

    两人收回飞剑，吃惊的看着易阡陌，被这一幕吓到了。

