    木卫一，离木星比较近的一颗卫星，它的直径在3642 公里，是太阳系第四大卫星。

    起初表面环境极其恶劣，到处都是活火山，地表形态塑造周期较短。

    而在太阳系联盟五位成员之一的格鲁一族到来后，这里发生了翻天覆地的变化。

    格鲁一族，属于宇宙植物类文明，起因是一颗种子落在木卫一，后逐渐发展成原始树人群，逐渐形成一定规模的势力。

    它们能够在劣质的环境星球生存，具备缓慢改造一方星球的地表环境能力。

    葫芦文明作为星际势力，探索发掘太阳系时，在木卫一发现了这群努力生存种树的树人

    因为星海茫茫，文明数之不尽，组建文明联盟形式的体系，更是数不胜数。

    而曾经短暂辉煌过的葫芦文明，也吃过双拳难敌四手的亏。

    所以，葫芦文明一直一来，贯彻一个宗旨，那就是缔结盟约，相互扶持，各取所需！

    于是教导它们各种知识，并将它们培养成附属文明。

    在葫芦文明的大力扶持下，格鲁一族在种族超能，科技方面成功发展了起来。

    但要从根本上讲，太阳联盟的成员们，科技，超能，文化，关联的比较紧密，毕竟都是老大哥葫芦文明一手带出来的。

    也因此，近几十年来，木卫一的环境，有着极大的改变，整个卫星变得绿油油一片。

    说到这，那么问题来了。

    木卫一表面如果发生变化，天蓝星理论上是能发现的。

    但别忘了，天蓝星早在数百年前，天蓝星就被葫芦文明宣布，立项作为原始文明进行保护观察了。

    在神球（天启）选择了它们后，葫芦文明更是加大了力度，来保护天蓝星的原始生态环境，防止被其它不怀好意的文明破坏！

    而掩盖事实让天蓝星以为太阳系只有自己一个文明，这对拥有发达科技的葫芦文明来说，简直轻而易举就能做到。

    简单来说，跟姜泽使用天启掩盖实际情况的是一样的！

    所以

    整个太阳系的文明，都知道天蓝星有智慧种族。

    就天蓝星被瞒在鼓里。

    所有文明都等着给这个萌新文明，正式踏出本土星球，成为星际文明时，一个surprise（惊喜）！

    当然，天蓝星上的人类，并没意识到，外面的社会竟如此邪恶！

    天蓝星：你们特么的在太阳系胡乱造作，就特么的不带我玩，都是坏人！

    太阳系各文明：（滑稽）

    话题扯远了，把目光放回来。

    哈尼磊按照之前乔尔留下的木卫二卫星港口坐标，操控着飞船缓缓靠近。

    而木卫一卫星港口的格鲁边防部门，也发现了靠近的哈尼磊。

    看见是葫芦文明的飞船，顿时开启通讯，链接哈尼磊的飞船，并发表通话。

    “这里是格鲁文明领地，来自葫芦文明的旅客，请出示您的身份证明！”

    当哈尼磊的全息影像出现在他们视野中时，微微有些诧异，居然不是葫芦文明的旅客。

    紧接着目光便停在了哈尼磊头上那根青草。

    祖树枝？？

    格鲁边防部门成员顿时惊了，这可是对格鲁一族做出重大贡献才会被赠予的祖树枝啊！代表着无上荣誉！

    至今为止，一共才送出两枝！一枝在葫芦文明！一枝被树王赠给了那位上古强者的后辈！

    顿时赶忙道：

    “尊贵的阁下，您是我们的贵客！您是想参观我们星球吗？我这就通知树王！”

    哈尼磊顿时摆了摆手“我是来见乔尔·格鲁的，你们知道它在哪吗？”

    “乔尔树灵？”（尊称，再上一级便是树王尊称）

    边防部门成员一愣，顿时赶忙道：“我将派遣领航部队，为您导航！”

    “谢谢！”哈尼磊感谢道

    顿时，卫星港口飞出四艘小型树桩飞船，专门为他导航前往目的地。

    哈尼磊驾驶着飞船，一路航行，下方地面林立的树木不计其数，远处影影约约，看见一个巨大的轮廓。

    那是一颗超级巨大的空心树桩，横跨600公里，如城墙般环绕一片大地！

    其中心，也树立着的高大树木，那是格鲁树人的房屋，整个观看起来，犹如古代精灵盘踞之地。

    这个超级树桩，是格鲁一族的主城，名为‘树城’！

    哈尼磊驾驶着飞船渐渐靠近，跟随格鲁导航部队停靠在一树桩上方一处停靠港口。

    然后乘坐咕噜一族的专属悬浮载具，前往乔尔·格鲁的驻地。

    说起乔尔，在纷争海岸遇上哈尼磊后圆满完成任务，被树王赏识。

    再加上实力突破到C-初期，便被赐予了树灵的称号，拥有在树城扎根的资格，可谓是地位水涨船高！

    但他在干嘛呢？

    他正在饲养场地，给转化兽投喂口粮。

    只不过...这个口粮有点特殊。

    说到这里，就不得不提一下转化兽。

    自从转化兽被格鲁一族写入族谱后，它们的生活发生了天翻地覆的改变。

    转化兽本来在各个小行星中无忧无虑的生活着，但纷争海岸的黑市中，最近出现格鲁一族高价大量收购转化兽。

    通常一只野生普通转化兽，大概在100W乙太，但现在被格鲁炒到150W一只了，还在上涨，而且来者不拒！

    一时间流言四起。

    什么格鲁文明想模仿传说，进行大量实验，实现转化兽变异，大量复制能量物质。

    什么格鲁文明想能量物质想疯了，搞这种不现实的东西等各种五花八门的猜测。

    很多势力纷纷想打听，都被格鲁一族挡了回去。

    但对他们来说有问题吗？

    完全没有问题！

    不管怎么样，对其他星际势力来说，这可是赚大钱的好机会！

    所以，整个小行星带的势力全都沸腾了，掀起一股抓转化兽的浪潮。

    这不，藏在各处的野生转化兽统统遭殃了。

    “来来来，小家伙，你已经是一只成熟的转化兽了，要学会自己吃翔！知道吗？”

    乔尔·格鲁脸上的树皮都笑的皱褶了，他伸出枝丫，抓住一只转化兽的耳朵，像兔子一样提了起来，并舀了一勺绿油油的糊糊，准备喂给它。

    转化兽拼命蹬着腿，双眼惊恐看着逐渐逼近的勺子！

    “张嘴，诶！对，真乖！”乔尔·格鲁一脸微笑掰开它的嘴，喂了进去，同时端来一个盆，放在转化兽身下。

    被强迫吃下去的转化兽，双眼含泪，挣扎的腿顿时无力耸拉下去，仿佛认命般，不再挣扎。

    它陷入无尽的愤恨中！

    都是那个男人！

    全都是他！

    如果不是因为那个男人，喂了自己一口虫翔。

    那自己早就找到一个好人家了。

    到那时，自己依旧是太阳系中，最可爱，最高贵，最幸福的珍兽，天天山珍海味，养尊处优！！

    哪会像现在这样...

    长路漫漫，唯翔作伴！！

    这种糟糕局面！

    那个男人。

    太可恨了！

    实在是太可恨了！

    别让我再见到他，见一次，咬一次！

    还要喊上其他伙伴一起咬他！

    乔尔正兴奋用盆接着翔，心里暗道，今天总算能吃宇宙异兽饲料吃到饱了。

    弄来这一坨新鲜的宇宙异兽翔，花了不少精力在小行星蹲守！

    “乔尔！”

    只听上方一声大喊，差点让他树枝一抖，将干饭盆扔了出去！

    他抬头一看，是哈尼磊在上方的悬浮载具中，朝他招手。

    “哈尼磊？”

    顿时眼睛更加兴奋了。

    ......

