    更别说，还有噩梦主宰殿下本身，任凭对方战力夸张，在对上噩梦主宰之时，也只会像是碾死一只虫子般的轻松。

    就算噩梦主宰不动手，看现在这位殿下生气的样子，安眠祂们也会主动出手，给那个余烬之辉一个教训!

    所以，他们没有一个看好哪个余烬之辉了，想到他将来的下场，甚至心中有莫名的窃喜。

    战力强大又怎样，得罪了不该得罪的殿下，还不是一样的结果?

    “余烬之辉，哼!”虚幻露出了个狞笑，然后心中松了口气。

    现在这种情况，他也是可以安心了，那个余烬之辉肯定会被弄得很惨!

    在一旁两位九级神，看到噩梦主宰吃瘪，心中都很不错。

    “有好戏看了!”凛冬女神抿唇一笑，“不过，余烬之辉倒是可以试着邀请一下，要是……”

    要是邀请成功了，有了这个强大属神，等到对方晋级八级神，凭借对方强大的战力，绝对能起到很大的作用!

    她在这边想着，旁边的厄运之主想的也和她差不多，第一时间就是尝试一下邀请。

    或许那个余烬之辉现在实力不怎么样，但以后晋级了，作用就不一样了。

    过了没有多久，随着事情落幕，三位九级神纷纷离开了这里，众神也是四散离开了。

    不过，祂们虽然离开了，这次事情造成的影响却并没有少多少。

    在一些角落，不时就能听到讨论这件事的声音。

    一些没有到场的神灵，这会也是随着他们的讨论，了解到了事情的经过。

    每个神第一反应就是不敢相信，接着就是震惊了。

    本来恼羞成怒离开的粉灵，也是无意中听到了一些信息。

    “怎么会这样!”

    她惊愕不已，不敢相信自己耳朵听到的。

    “八级第一……”

    说着说着，她眼中闪过了惊恐。

    “完了，我得罪了那个余烬之辉……”

    由于苏云多占了一个位置，变成了九十五名的黑狼，此时坐在灰色背椅上，神情恍惚。

    “余烬之辉啊……”

    想着之前的事情，他心中生出了懊悔。

    要是之前和余烬之辉多说几句话，尽力的讨好一下对方，肯定能得到很多好处!

    同时，他也是有些骄傲，自己居然和一个那么强的存在说话了，嘿嘿……

    想着想着，他又想起余烬之辉得罪了噩梦主宰的事情。

    “希望余烬之辉能撑过去吧！”

    相比于噩梦主宰这个遥不可及的殿下，还是余烬之辉更得他的关心。

    除了他们这些和苏云有接触的神外，苏云造成的影响，正在不知不觉的扩大。

    比如说此刻，战神斗场外面。

    欺诈是名刚从七级神晋级的八级神，之前他正在努力晋级，所以根本不知道这里发生的事。

    刚晋级到八级，这会他正志得意满呢，心中充满了高人一等的傲气，看着附近的其他神，只感觉不过如此。

    为了来一出盛大的晋级宣告，他理所当然的选上了战神斗场。

    之前他只是在七级占据第三十位，属于不高不低的位置。

    “这次我要让其他七级神看看，我已经和祂们不一样了!”

    如此高傲的想着，他直接走进了传送门。

    看着第十七位的一个新名称，余烬之辉，欺诈有些讶异。

    不过，他也没有多想。

    “区区一个七级神而已。”

    或许之前这个余烬之辉值得他慎重对待，但现在已经不值得在意了，随手可灭的虫子，在意干嘛？

    怀着这种想法，他根本没有仔细观察，直接决定挑战余烬之辉。

    “为了迎接我的新生，来场华丽的显现形式吧!”

    欺诈脸上带着傲然的笑容，他选择了显现模式。

    随着石壁亮起光芒，还有灰色雾气散去，原本正在闲逛的其他神，却是一个个注意到了这里。

    等仔细看到挑战的神，祂们一个个震惊了。

    “余烬之辉?”

    “谁这么大胆?”

    “佩服啊！”

    哪怕得罪了噩梦主宰，但余烬之辉作为公认的九级神第一，他们也不得不承认对方的厉害。

    除了九级神外，其他神就没有把握能战胜这个怪胎的了，所以这会看到有神挑战余烬之辉，他们齐齐震惊了，感觉到了不可思议。

    在这种情况下，一传十十传百，只是一小会，战神斗场外就站了五六十个神。

    他们都想看看，这么大胆，得有多大的把握啊?

    莫非，余烬之辉要被拉下来了?

    如此想着，一个个神兴奋了起来，全都炯炯有神地盯着战神斗场。

    战神斗场内。

    欺诈看着对面出现的投影，傲然地笑道，“能败在我手上，是你的荣耀，感到荣幸吧!”

    说着，看着面前的投影，想到一直以为高高在上的七级神第一，以前只能仰望的对象即将败在自己的手上，他眼中就露出了兴奋之色。

    保护罩消失。

    “感到荣……”欺诈正要继续笑着说什么。

    突然，前方一道金光闪过，并以极快的速度激射而来。

    那种恐怖的速度……

    原本一脸轻松，根本没有把眼前投影放在眼里的欺诈，瞬间脸色僵住了，脑海有一瞬间的懵逼混乱，没有清醒过来。

    噗嗤!

    一道声音传来，欺诈傻傻地低头看着胸口。

    然后，他就被非常轻松的干掉了。

    欺诈身躯渐渐化成了灰雾，意识消散之前一道疑惑的声音响起。

    “我还以为多厉害，废物一个……”

    还在懵逼，根本没弄明白是怎么回事的欺诈，闻言本体差点吐出一口老血。

    “啊，这是怎么回事，可恶!”

    伴随着心中的怒吼，他眼前一黑，意识消失了。

    至死他都没弄清楚，为什么一个七级神会爆发出这么强的力量?!

    懵逼中，他获得了最快被干掉的八级神荣誉。

    外界，一阵阵哗然响起。

    “这?我还以为多厉害!”

    “就这样?”

    一道道难以置信的呼喊声响起，声音满是失望和鄙夷。

    刚继续投下意识，重生在战神斗场外的八级神欺诈，恰好听到了这些话。

    瞬间，他脸红耳赤，恨不得钻进洞里好躲起来。

    他没脸见人了!

    下意识的，他一声质疑声发了出来，“这不正常，我已经晋级了，现在是八级神，八级神啊！怎么可能会输给一个七级神!”

    他感觉到了不对，大声为自己辩解着。

    结果话刚喊出来，其他五六十个神都是注意到了他。

    一道道恍然的嘀咕响起。

    “哦，原来是刚晋级的八级神啊？”

    听着他们惊讶的话，欺诈下意识抬头挺胸，一脸骄傲。

    然后下一秒，他脸色僵住了。

    “难怪会输了，也对……”

    “刚晋级嘛，输了正常。”

    欺诈听着一道道声音，脸色青了下来，心中直想怒吼。

    这叫正常?

    他们管一个八级神输给七级神正常?!

    “我可是八级神，你们知道你们在说……”欺诈刚想反驳，耳边又传来了一句话。

    “连八级神安眠都输了，这个家伙输了正常得很。”

    “感觉有点自大……”

    “什么!”欺诈一怔，还以为是自己听错了，下意识转头看向了石壁。

    接着，等看请排名第四的名字后，他怔住了。

    第四名，余烬之辉!

    欺诈不敢置信，立马目光一低，向下看了过去。

    第十七名，余烬之辉!

    第四……

    第十七……

    欺诈上下看了看，整个神都傻了。

    过了好一会，等到他再三的询问下，他才弄清楚了是怎么回事。

    欺诈怔怔地喃喃自语，“我真输给了一个七级神?”

    八级神输给了一个七级神?

    这一刻，他感觉世界都虚幻了起来，怀疑起了神生。。

    他心中晋级八级神诞生的骄傲，也瞬间破碎的渣都不剩一点。

    不过还好，想到安眠都输了，欺诈内心又有了些庆幸。

    “我并不是第一个，还好……”

    随着这件事的发生，余烬之辉的名称越来越响亮，已经达到了近乎人尽皆知的地步。

    当然，一些有心的家伙，看着余烬之辉名头越来越大，却是不爽了起来。

    暗潮汹涌。

    ……

    神石空间。

    在把意识撤离神之宴会后，苏云不知道之后发生了什么，这会他正沉吟着。

    “实力还是太弱，必须想办法继续提升了。”

    想到这里，苏云查看了一下神格。

    神格空间内，密密麻麻的信仰丝线连接着神格。

    打开小黑球，又是一些信仰丝线连接而来。

    苏云查看了一下数量。

    一千两百多万!

    看到这个数量，他有点失望，“一千多万实在是太少了，达不到晋级的要求!”

    这么想着，苏云目光望向了神格底部新出现的颜色。

    在大部分紫色中，一抹仿佛黑洞般深邃的黑暗，出现在了神格底部。

    “下次晋级需要五千万，还差三千多万，太慢了!”

    苏云眉头皱了起来。

    之前看过一眼的九级神，让他内心压力剧增，充满了迫切感。

    可惜，就算他想加速也没用。

    由于时间差的关系，现实世界才过去多久，这种信仰丝线增加的速度已经非常可怕了，只不过是他眼光太高了而已。

    “除非再次扮演，这样才能短时间再一次加速……”苏云沉吟着。

    在考虑了半晌后，他想到，“等把这里的事情处理完，就再去现代!”

    想到事情，苏云就把目光看向了手中的淡橙色水晶片。

    “这东西有两个通道，一个普通的已经体验过了，另一个……”

    苏云眼神闪烁，对于那个缥缈神秘的通道，他倒是有了猜测。

    或许那个通道，就是众神口中传说中真正的神之宴会!

    传闻中，神秘无比，只有少数成员的宴会!

    普通的聚会就已经那么厉害了，那个神之宴会得有神秘夸张?

    “里面会有什么存在?”苏云喃喃自语道。

    普通聚会都有九级神了，这个神之宴会……

    苏云吸了一口气，脸色凝重了起来，“要不要进去看看?”

    他陷入了犹豫中。

    理性告诉他，以现在的实力并不适合进去，或许在里面会出现什么意外。

    但感性的一面，又让他忍不住好奇心，想要一窥究竟。

    苏云心底有种感觉，进去这个地方或许会有收获。

    但同时，危机肯定也不会小。

    犹豫了很久，最后……

    “就进去看看!”

    苏云咬了咬牙，在心中做下了决定。

    他还是忍不住未知的诱惑。

