    最怕突然的安静。

    宁梦云呆住，她压根就没想到，有一天自己会打陈南。

    她知道江云的身份，省城的江家，在整个东南地区都赫赫有名，江家的发迹史，最早可以追溯到神州陆沉时期。

    那时候江家在SH市开了一家江记丝织厂。

    数代经营，历经浮沉，江家在东南根深蒂固，始终屹立不倒，几十年前他们处于低谷期，但随着社会安定与开放，他们又一次站在浪潮前方。

    江家的江影集团，如今涵盖交通运输、机械制造、房地产、石油化工、纺织服装，几乎全都是重型工业，中流砥柱，无论是官面上，还是暗道上，江家都拥有无与伦比的影响力。

    再任由陈南打下去，会闹出来多大的事？

    若面对江家的报复，陈南绝对会死无葬身之地！

    陈南呆呆地看着宁梦云。

    宁梦云被他的眼神吓坏，但还是坚信自己是在拯救陈南，江家的势力太大，别说陈南，就是他们宁家跟陈南绑一起都挡不住。

    但从他眼睛里冒出来的冰冷让宁梦云直打寒颤，那是从骨子散发出来的寒冷，是心灰意冷、彻底绝望之后才会有的眼神。

    “我师父都没这么打过我。”

    陈南十分冷静，冷静得不像正常人，正是这样的冷静才让宁梦云更害怕。

    宁梦云想给陈南道歉，可是张口意思却变了，“道歉！”

    陈南心头好像被狠狠剜一刀，指着江云道：“我？道歉？宁梦云你脑子被驴踢了吧？凭什么我道歉？我做错什么了？”

    宁梦云被他的态度激怒，冷声道：“是吗，你没做错，难道是我做错了？我们是在谈公事，你进来不分青红皂白就打人，难道不该道歉吗？”

    “好！说的好，谈公事！这个里有很强大，你猜我会不会相信？都他妈快谈到床上去了，这也叫公事？你的公事难道就是这个？”

    宁梦云气得又给陈南一个耳光。

    “行，我他妈就是犯贱，没事跑这儿来遭罪。”陈南说完转身就走。

    宁梦云的泪水唰地就落下来，心头好像空了一块，任由陈南离开，却没有上去解释半个字。

    江云从地上爬起来，心中不由狂喜，不过脸上却装出委屈的模样，冷声道：“你这未婚夫脾气可真够火爆！”

    宁梦云忙道：“对不起，今天的事情我也没想到，我替他道歉，希望您不要记在心里。”

    “算了，他那种人，一看就是没见过什么市面，我不跟他一般计较。不过宁总，他以后不能再出现这种工作场合，否则咱们之间的交易我真得需要好好考虑考虑。”

    宁梦云吸吸鼻子，冷静道：“我知道了，您先休息，今天就到这儿为止。”说完她便转身往外走。

    陈南出梁园便遇到陈师梦，陈师梦把一切都看在眼里，心头不由窃喜，暗道：“宁梦云啊宁梦云，你可真是太给力了，实在忍不住要谢谢你。你们之间最好再闹大点。”

    她这么想着，人却挎住陈南胳膊，关切道：“你没事吧。”

    “没事！”

    陈南往外走，在门口又见到那个老头，老头笑呵呵道：“吵架了？”

    陈南道：“老爷子，今天实在抱歉，这顿饭我看就免了，下次有机会再吃。”

    “好好好，小伙子，你给我留个电话，老头儿我回头再联系你。”

    陈南便把自己的电话留给老头，正在这时，宁梦云从梁园里也出来，门口这一幕她看得清清楚楚，心头不由怒火万丈，走到陈南面前。

    “陈南，这算怎么回事？”

    陈师梦可不是什么小白菜，而是实实在在的大灰狼，她把陈南拦身后，傲然道：“他是我男朋友，怎么，你有什么意见？”

    “陈南你个缩头乌龟，就会躲女人身后吗？你出来给我说个清楚明白！别忘了你可是签过合同！”

    陈南慢条斯理道：“没忘，三个月的合同，可是合同里也没规定这么做是错误的吧？只许州官放火，不许百姓点灯吗？我们本来就没什么关系。”

    宁梦云的泪水不争气地往下落，转身就跑，张姐道：“陈南，你！唉。”说完她转身追出去，不一会儿两个人的脚步声便消失了。

    告别老者，陈南跟着陈师梦回到停车场上了车，陈南把车子开到陈师梦的楼下，他本人则没有下车。

    陈师梦之后才发现这点，于是趴在车窗边，有意道：“你怎么不下来？”

    “心情不好，就不跟你吃饭了，你先回去吧，有空我再找你。”

    “你有事，所以来找我，心情不爽就把我踢了？你把我当成什么人了？”

    “对不住，下次有机会我给你道歉。”

    陈师梦心中恼怒异常，可是却又觉得自己不能狠心说什么狠话，否则陈南这个人可能真的会跑，于是伸手拉着他的领子，让他强行靠近。

    然后她吻了陈南。

    陈南被幸福猝然击中，都没回过神，嘴唇上传来剧烈的疼痛，他的泪花差点落下来，好在这种剧痛只持续了大约一分钟，否则谁也承受不了。

    嘴唇里血腥味浓重，陈师梦的嘴唇上都是血。

    她一言不发转身离开。

    陈南有那么几秒钟的功夫失神，随后苦笑着摇摇头开车离开。

    离开陈师梦的家，他一时间还真不知道去哪儿。

    在这个城市里除了那个房子，他没有一个落脚处。

    兜兜转转，他来到小吃街上，街边的烧烤味有一种魔力，似乎能治愈一切。

    陈南寻个稍微干净点的烧烤摊，叫了二十串羊肉，再加数串烤的蔬菜，自己一个人坐在路边吃吃喝喝起来。

    宁梦云回到家，没搭理坐在沙发上正在看电视的宁梦霞，蹬蹬蹬上了楼，将门反锁，宁梦霞知道事情有些不对，悄悄上楼，听到从屋子里传来压抑的哭声。

    她犹豫片刻，上前敲门，“姐！”

    “滚！别烦我。”

    宁梦霞叫道：“姐，你告诉我谁欺负你了，我让人把他腿打断。”

    “滚！”

    宁梦霞嘟囔道：“不识好人心，狗咬吕洞宾！哼，不说就不说，干嘛这么凶，又不是我招你惹你了。对了，陈南个王八蛋，怎么还没回来？”

