一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十七章戴罪立功

    杨母拿着包子和牛奶从厨房里追了出来，到门口后塞到了杨美娟的手中，问道：“你这是要去铁森吗？”

    “对啊！”杨美娟一边穿鞋一边回答道。

    杨母拉着杨美娟的手，神神秘秘的问道：“你跟铁森进展到哪步啦？”

    杨美娟情不自禁的想起了昨晚的梦，脸上闪过一抹羞红。

    “什么到哪步啦，就那样呗。”杨美娟随口敷衍道。

    杨母则是很认真的嘱咐道：“像铁森这样出色的男人，身边肯定有很多追求者，你可要抓紧了，有时候女孩子主动点也没事。”

    杨美娟郁闷的翻了翻白眼，一边把杨母往里面推，一边往外退，嘴上说道：“妈，我先不跟你说了，我赶时间就先走了。”

    关上门以后，杨美娟在门口深深的松了口气，嘀咕着：“我已经主动表白了，还想怎么主动，难道还想让我直接生扑他啊。”

    杨美娟晃了晃脑袋，冲冲下楼了。

    在去往赵莹莹家的路上，杨美娟就给她打了个电话，让她下楼等，说自己马上到了。

    可等她到了以后，也没发现赵莹莹的人影。

    在车上又等了十几分钟的时间，依然不见赵莹莹出现。

    杨美娟一边啃着包子，一边嘀咕道：“她干嘛呢？该不会是骗我吧？”

    她拿起电话给赵莹莹打了过去。

    等那边一接着起电话，杨美娟就不耐烦的问道：“大小姐，你大清早的故意耍我玩呢是吧，还不下来，在磨蹭什么呢？”

    “女孩子出门，不得好好打扮一番的嘛。”电话里传来了赵莹莹一个俏皮的借口。

    杨美娟直接说道：“那你慢慢磨蹭吧，我不等你了。”

    刚想挂电话的时候，却听见赵莹莹着急的声音，“别呀，我马上下来，马上下来。”

    “快点！”

    杨美娟没好气的对着电话说了一声，气呼呼的按掉了电话。

    又过了几分钟，杨美娟看到赵莹莹盛情打扮了一番，风情款款的过来了。

    “我说大小姐，你穿这么漂亮是要去相亲吗？”杨美娟一脸惊愕的望着赵莹莹。

    赵莹莹得意一笑，回答道：“对啊，我就是要去跟铁森相亲的。”

    “噗嗤！”

    杨美娟忍不住笑了一声。

    赵莹莹白了她一眼，打开车门坐了进来。

    当她看到杨美娟不施任何粉黛，而且穿着也特别朴实，就一件白T恤加淡蓝色牛仔裤的时候，脸色变得惊讶无比。

    “你平时都是穿成这样去见铁森的吗？”赵莹莹一脸诧异的问道。

    杨美娟也明白她话里的意思，故意撩拨了一下头发，自信的回答道：“姐，天生丽质，这样足以迷倒他了。”

    “切，瞧你那花痴样。”赵莹莹不屑的挖苦了一句。

    杨美娟反应过来，不禁傻笑了起来。

    意识到自己失态了，杨美娟调整了下情绪，一本正经的问道：“你要找铁森的话，自己去就可以了啊，干嘛非要拉上我？”

    “你不是我的间谍嘛，当然是有新任务给你了。”赵莹莹神神秘秘的回答道。

    杨美娟愣了一下，心里想着“她这次找我当间谍又是为了什么事？也没听说她最近和铁森之间有什么矛盾啊？”

    还没等她开口问，赵莹莹突然叹息了一声，神情哀伤的说道：“也不知道怎么了，自从上次的事情过后，铁森他就躲着我。”

    “哎，他就那德行，别理他。”杨美娟想都没想，直接脱口而出。

    赵莹莹突然不说话了，用一种古怪的眼神盯着杨美娟，看得杨美娟心里直发毛。

    “你干嘛这样看我，又不是我让他躲着你的。”杨美娟的眼神闪烁了一下，神情不自然的说道。

    赵莹莹指着杨美娟，一本严肃的逼问道：“上次我不是让你给我去当间谍的吗？怎么铁森一点表示也没有，而且你也没有回来跟我汇报情况，你说，你是不是当间谍失败了，还当了他的俘虏？”

    “我，我哪有。”杨美娟支支吾吾了一下，接着说道：“那天我确实把你交代的事情跟他说了，至于他怎么做，那我哪会知道啊。”

    赵莹莹也知道杨美娟这是在狡辩，坏坏一笑说道：“反正没有达到我想要的效果，就是任务失败了，这次给你一次戴罪立功的机会，待会儿帮我说说好话。”

    “是，长官！”杨美娟用力的回答了一声，心里想着“感情是两个人之间的事，我也想找个人帮我说说好话啊。”

    可是赵莹莹是她的老同学，纵使她心里很无奈，但也不想失去这个朋友，只能答应了。

    车子停在了路口，赵莹莹下车后就拉着杨美娟问道：“美娟，你看看我这衣服行不行，头发有没有乱了？”

    “大小姐，你今天是最美的。”杨美娟往旁边看了一眼，压低声音说道：“你看那个人都盯着你流口水了。”

    赵莹莹转头看到一个男子正用猥琐的目光看着她，立刻目露凶光，喝道：“看什么看，再看把你眼珠挖出来。”

    杨美娟偷笑了一声，说道：“快走吧，这大太阳的待会儿把你的妆给晒化了。”

    来到办公室，杨美娟就看到孙阿香一个人在这，随口问道：“阿香，铁森呢？”

    “我也不知道铁森最近在忙啥，已经好几天没来了。”孙阿香抬起头，看到盛装打扮的赵莹莹，脸上露出了无比惊讶之色。

    杨美娟看到孙阿香的表情，捂嘴偷笑了起来。

    “美娟，你给他打个电话。”赵莹莹推了杨美娟一下说道。

    杨美娟也没有多说什么，给张铁森打了个电话，让他赶紧过来。

    孙阿香看到她们好像有些着急的样子，好奇的问道：“你们这么急着找他，是有特别重要的事吗？”

    “我就是来收冬瓜的。”杨美娟耸耸肩，对孙阿香使了个眼色，说道：“某人我可就不知道了。”

    赵莹莹看到孙阿香的目光转到了自己的身上，苦涩一笑回答道：“我也没有特别重要的事，就是找铁森聊些事情。”

    不一会儿工夫，张铁森就匆匆忙忙的赶过来了。