    　　

    　　此事非同小可，关系到康家未来的运势，所以康神医也是十分的重视，这边和康照龙交流之后，就将电话打给了那个酒店老板。

    　　

    　　他似乎有点儿印象，好像是寿宴那天，酒店老板带了一条狗一起来的，不过当时却没有注意狗的事情，也不知道是不是德国牧羊犬了。

    　　

    　　“张总么？我是康来财。”康神医和这个酒店老板的关系还不错，除了那些大家族之外，其他商人都和康家的关系不错，毕竟康家在他们这些商人中间算是极为成功的了，虽说比不了那些世家，不过比他们却强了太多了。

    　　

    　　“康神医，您好，找我有什么事情么？”酒店老板有些奇怪，康神医怎么亲自打电话过来，平时就算有联系，也是让康神医的大儿子康贵丰与他联系。

    　　

    　　“是这样的，听说你有一条德国牧羊犬？”康神医问道。

    　　

    　　“哦？是有一条……”张总一愣，不知道康神医为什么会突然说这个事情：“我老婆在家里没什么事儿，喜欢养狗的，那天您寿宴的时候，我们带去的好像就是那条牧羊犬。”

    　　

    　　“张总，我孙儿照龙比较喜欢德国牧羊犬，找了好多家宠物店，也没找到，不然的话，我也不会开这个口了……”康神医迟疑了一下，虽然向张总要狗，有可能会引起他的怀疑，但是事情迫在眉睫，也没有时间再一点点儿的回旋。而且，就算张总怀疑，也不可能会怀疑到自己图谋的只是狗屎。

    　　

    　　“哦？原来康神医的孙子喜欢牧羊犬？就这个事情啊，我回头就叫人将牧羊犬给您送过去。”张总微微一愕，没想到康神医打了一个电话，说的居然是要狗的事情，这算什么大事呢？以康家如今的势力和财力，什么狗买不去？

    　　

    　　估摸着打电话管自己要，也不过是看得起自己而已，张总也没有多想就答应了下来，不过却不得不提醒道：“康神医，我这条狗，有些特别，我老婆平时娇生惯养，它经常随便的偷吃家里的东西，也经常随地大小便……这个您要是不说，我还准备将这条狗卖掉或者送人呢，可是既然送给您了，我事先得将这些事情说一下，我不能骗您的……”

    　　

    　　康神医心道，拉屎还不好？就怕它不拉屎呢，于是道：“这个都是小问题，没事儿的，太感谢张总您帮我这个忙了，到时候一定让照龙登门致谢！”

    　　

    　　“呵呵，小事一桩，既然康神医说没有问题，一会儿我就差人将牧羊犬给您送过去！”张总说道。

    　　

    　　张总是巴结康家的人之一，所以很快的就将德国牧羊犬送到了康家的府邸，康照龙得到牧羊犬后，就给它猛吃了一顿狗粮，终于获得了一泡热乎乎的狗屎！

    　　

    　　“一样！完全一样！经过我们实验室的分析发现，延年益寿排毒丹的成分和这个狗拉出来的狗屎成分完全一样，我们之前判断的没错，延年益寿排毒丹的成分就是牧羊犬的粪便！”康照龙兴奋的拿着分析报告，第一时间就回到了别墅向康神医汇报这个好消息。

    　　

    　　“居然真的一样？”康神医也是按耐不住激动，一掌拍在了自己面前的茶几上，将上面的茶水都差点儿打翻，他此刻的心情可以预见是多么的激动！

    　　

    　　“真的一样！我们掌握了延年益寿排毒丹的成分了！”康照龙说道：“下一步，我们就可以进行临床实验了！”

    　　

    　　“好！好！我们康家有望了！”康神医仰天大笑起来：“照龙，你和照明这次是立了打工了，你抓紧大批量采购纯种德国牧羊犬的同时，快将这些狗屎找人服用来看看，到底有没有效果！”

    　　

    　　“爷爷，这个……我还是不建议找外人去试验！”康照龙摇了摇头：“我们这个延年益寿排毒丹的研究还处于保密阶段，不应该让外人知道这些，就算不告诉他们服用的是狗屎，或许他们也能猜出来，所以我们建议还是我们自家人试验为好！”

    　　

    　　“你说的也对，你去把你爸和你二叔还有照明都叫过来吧，一起商议一下这个事情！”康神医起身拉上了窗帘，康照龙说的没有错，这是家族的头等大事，还是不能让外人参与的好，不然一旦配方泄露，那损失的就不是一点半点了。

    　　

    　　康神医的书房里，康贵丰、康崔朴、康照龙、康照明依次坐在沙发上，而康神医则是坐在他的逍遥椅上，闭目沉思着什么。

    　　

    　　众人也不敢打扰他，都小心翼翼的坐在一旁，等着康神医发话。等了半晌工夫，康神医才睁开眼睛：“狗屎的事情，被列为我们康家的一号机密，只有我们几个人知道，再也不要外传出去，包括你们现在的妻子和未来的妻子！”

    　　

    　　“明白！”康贵丰深知这里面的重要性，一旦延年益寿排毒丹研制成功，康家将会今非昔比！所以，这个配方绝对不能说出去。

    　　

    　　康崔朴、康照龙也随之点头，就连康照明也知道事情的重要性，连忙保证道：“爷爷，您放心吧，我们都不会说！”

    　　

    　　“恩，接下来，就研究一下，临床试验的事情，之前，已经将照明折腾的够呛，所以这一次，照明就不要参与了！”康神医说道：“这一次，由我、贵丰、崔朴和照龙试验一下就可以了！”

    　　

    　　“爷爷，我没问题的！”康照明自从之前服用了半颗延年益寿排毒丹之后，每天精神充沛，得了丹药的好处，这一次自然也想参与。

    　　

    　　“既然你要求了，那也一起参与吧，反正狗屎这个东西，吃不好也吃不坏。”康神医点了点头也没有坚持：“之前剩余的那半颗延年益寿排毒丹由我服用，这泡狗屎，你们几个人分了吧。”

    　　

    　　康神医指了指茶几上的两个盒子说道。康神医也不傻，虽然看起来狗屎就是延年益寿排毒丹，但是他也不敢保证究竟是不是，所以他自己还是决定服用剩余的那半颗丹药。

    　　

    　　康照明其实是想服用那半颗丹药的，但是看见爷爷抢了先，也不好再去争执，只好点头应了下来。

    　　

    　　于是，康家老少围着茶几开始分食狗屎，书房里传来了一股奇丑无比的味道，简直能把人熏死……<!---->

