    询问警官刚说完，记录警官立即将询问记录递给阿雄。

    阿雄仔细地看完询问记录，见记录警官是采取有选择地记录的方式，立即说：“很抱歉，这份询问记录并没记录询问过程的所有问答内容，属于有选择性的记录，我不能签名。如果警官一定要我签名的话，请按录像回放的过程重新记录。”

    两位警官相互望了一眼，询问警官为难地说：“温先生，我们按到报警出了警，你也来到了我们派出所接受询问了，无论如何都必须有一份询问记录，我们才可以交差的。请温先生体谅一下好不？”

    阿雄心里恨恨的，脸上却微笑着说：“好啊，你们重新按录像做了记录，我看后认为无误，马上就给你们签名。好不？”

    询问警官瞅了记录警官一眼，无奈地说：“我们刚才并没有对询问过程进行录像啊！”

    阿雄边站起身来往外走，边说：“那就是两位警官必须自行解决的问题了。怎么解决这个你们必须自行解决的问题，也是你们应该自行解决的问题。抱歉，我先走了！”

    两位警官面面相觑，望着阿雄走出门口的背影，询问警官摇了摇头，叹了口气，骂道：“我操！今天碰遇鬼了，怎么碰上这个如此难缠的家伙！询问记录随便签上他的姓名得了，反正他也没有什么违法的事情。”

    说着，询问警官抓起笔，在询问记录末行结尾外，以改变了的字体写上：“以上记录无误，温雄。”

    记录警官苦笑着说：“我们俩这一个多小时算白忙了呀？”

    询问警官摇摇头说：“这主难缠，他背后还有他的公司，另轻易去惹他的好！”

    记录警官笑着对询问警官说：“刚才要是照实记录，你今天这个人可就丢大了！”

    询问警官很感激地说：“是啊，兄弟，谢谢你了！不然，询问记录送到领导那里一看，还不知道有什么样的后果呢！”说着，将询问记录放进办公桌抽屉里去。

    两人正说着，猛然见阿雄从门口走进来，笑嘻嘻地对询问警官说：“警官，那份询问记录再给我看看好吗？”

    这自己替签的询问记录怎能给阿雄再看呀？询问警官听了阿雄的话，眉头紧拧起来了。

    还是记录警官较为机灵，笑呵呵地说：“温先生，你刚才拒绝签名，那份询问记录就是废纸一张。刚才刚好卫生工来收垃圾，我们就将你的那份询问记录给撕了，丢进卫生工的垃圾袋里去了。这会儿，我们真没有东西能给你看呢！”

    阿雄心知肯定是他们中的一人替签名了，脸上却装出一副关心的样子问：“那你们该怎么消案呀？要是你们领导追问起来，你们要怎么说呀？”

    询问警官小心翼翼地说：“谢谢温先生的关心！我们会跟领导解释清楚，报案者仅凭主观想象报的案，经调查落实，你是无辜的。”

    阿雄点点头，笑着说：“你们没事，我就放心了！再见！”

    两位警官听了，都笑了笑。询问警官说：“再次感谢温先生的关心！温先生，不送你了，请走好！”

    阿雄带着笑容朝两位警官点下头，转身再次走出办公室的门口。

    待走出派出的大门老远了，阿雄才从包里掏出手机，将刚才自己跟两位警官的对话录音保存好。才得意地侧身望派出所望了一眼，骂了声：“我操你娘，想害老子？门都没有！”