    当尸骸龙带着它的亡灵军团抵达精灵之森时，黑翼帝国也开始对边境进行大范围清扫。

    阿莱克斯的眷属们并不是样子货，这位蓝龙暴君统一了帝国东南地界的所有氏族，麾下同样是凶残无比的异怪士兵，论起单打独斗，它们并不会比黑翼氏族差多少，但在数量上却处于明显劣势——黑龙入主北地之后休养生息、不再对外扩张，上一次巨龙战争中黑翼眷族也被几乎完美的保存下来。

    毫无疑问，如果仅仅依靠常规武力对拼，五色龙们不可能是帝国的对手，阿莱克斯当然也很清楚，只不过相较于北地，她也同样拥有无与伦比的优势——高端武力。

    追随她的那些老年、极老五色龙，不是黑翼帝国那些氏族首领能够挡得住的。

    “阿莱克斯。”

    称号为地狱烈焰的古红龙卡多泽站在阿莱克斯身侧，与她并肩立在沙塔上俯瞰下方，两者体型相差无几：“异体龙的军队正在大肆向外扩张，最近的一支部队，离我们的真正驻地只有不到半天的路程，一旦让异体龙找到我们的巢穴所在……”

    他想了想，没找到什么好的形容词：“会很麻烦。”

    “我清楚。”

    风沙掩盖下的祖代蓝龙熠熠生辉，眼睛像是晶莹剔透的蓝宝石，阿莱克斯点头：“但我们不能增派军队阻止它们行进，黑龙的军队不是朝某一方向定点进攻，而是全方位向外扩散，一旦某一方向受到的阻力骤然增大，异体龙应该很快就能反应到问题所在。”

    卡多泽盯着蓝龙多看了几眼，不得不说，祖代真龙的美感远超普通龙类，以龙类的审美来看，阿莱克斯无论是使用龙身、人身或是其他形体都无可挑剔，即便达到古龙阶段后，卡多泽交配的欲望已经跌落至冰点，但这头红龙还是不由舔了舔嘴唇。

    阿莱克斯发现了窥视的目光，回首瞥了红龙一眼，眼中的警告意味不言而喻。

    她恐怕也能被算作真龙中的异类之一了，不同于真龙都爱滥交的天生秉性，这头祖蓝龙简直可以用洁身自好来形容，至少到目前为止，艾拉迪亚还没有任何关于她交配繁衍的消息传出。

    其实阿莱克斯并不是没有龙类本性的交配欲望，只是她的眼光相当之高，在她看来，与自己同等实力的都是些上千岁的老家伙、血脉掺杂残次的劣等种，她才刚刚成年，才迈入龙生中最美好的起点，不想把精力放在这些没用的家伙身上。

    灼目的警告让卡多泽讪讪收回目光，为了掩饰尴尬，选择接续刚才的话题：“那我们应该怎么做？现在让五色龙集体迁徙并不现实，而且我们也不能退出去太远，迟早还是会被发现。”

    “蠢货，这么多年全都是在睡觉中度过的吗？红龙的传承恐怕也没教给你任何东西。”

    阿莱克斯抬起下颚瞭望前方：“这里遍布着反制魔法，任何依靠法术、类法术能力扫描的行为，最终只会得到一片虚构的景象，异体龙绝不可能依靠那种方式发现我们，即使依靠肉眼，也必须趴在地上仔细观察才行。”

    “我们现在要做的，就是将异体龙的注意力引到别处。现在，五色龙需要一次军事行动，果断凌厉的出击，以最酷烈的手段杀死它的眷族，引发最大声势。”

    说话间，阿莱克斯眼前的监视魔眼中出现了灰人马与兽人狼骑的踪迹，它们正在朝这个方位行进：“——但不是对这支部队”

    “你的意思是？”卡多泽有点不解。

    “在这里。”

    阿莱克斯抬起爪子一钩，虚空中便浮起整个艾拉迪亚北方俯瞰图，她指着一个与五色龙巢穴相隔甚远的方向，说：“在这个地方发起袭击，消灭这个方位内的所有军队，然后反向撤离。异体龙本身不会魔法，但如果它麾下的施法者水平足够，应该还能追查到袭击者撤退的方向……它那个所谓的帝国，我相信这点底蕴还是有的。”

    卡多泽的语气好像听明白了：“你担心它不会前往精灵之森支援，依旧想把它朝外引？”

    “对。”

    “如你所说，消灭一些猫鱼军队对一头老年龙来说并不难，但怎么才能保证袭击者才能安全逃脱呢？你我都很清楚那头异体龙的凶残，万一被它盯上咬死，执行任务的真龙很难活下来。”卡多泽指出。

    “的确，但为了提亚玛特陛下的目标，这很值得。”

    祖蓝龙声音清冽，话语近乎冷酷。

    “不不不，阿莱克斯，我想你误会了。”

    卡多泽晃了晃尾巴，五色龙都是自私之至的恶种，怎么可能会关系其他龙的死活，他解释道：“我的意思是，这个任务的风险我们都很清楚，你怎么才能让其他龙甘愿执行？大家都是为了提亚玛特目标而来没错，但可没有五色龙想要为此赌上性命。”

    “你也误会了，只是有一定风险，而非赌上性命。”

    阿莱克斯转过头正视红龙，说：“而且袭击者本身实力越强，风险也会越小。”

    卡多泽跟她对视了一会，好半响才反应过来：“你想让我去？”

    “你曾经与那头黑龙打过交道，在它的领地里呆过一段时间，对它的实力、眷属结构都有相当程度的了解。”

    阿莱克斯依言点头：“是最好的人选。”

    红龙卡多泽的眼睛也变红了，当年袭击一头豺狼人而被黑龙俘虏是他最大的耻辱，也是他至今为止始终不愿提起的惨痛回忆。

    气氛瞬间低至冰点，强大的古红龙保持沉默，龙威却在缓缓上涨，体表也因血液里迅速流动的魔力而升起阵阵火焰。

    对此，阿莱克斯报以平静的凝视。

    好半响，红龙才咬牙切齿的说：“我得到的东西不足以让我冒这样的风险，我需要更多的报偿。”

    “你想要恶龙之母的真血，从而获得返祖血脉更进一步。”

    阿莱克斯轻描淡写的说：“只要将安排给你的任务圆满完成，提亚玛特陛下不会吝惜她的恩赐。”

    “好。”

    龙生而不平等，如果卡多泽知道恺撒当初只是扯了两句，便获得了提亚玛特的一颗真血，而自己却要为此承担如此巨大风险，不知会如何作想。