    “怎么样了？”一群天神卫全都看着远处。

    大型禁武爆炸，所产生的火焰和浓烟挡住了众人的视线，所以众人一时间看不清楚战场中心的景象。

    所有人的心中全都微微有些紧张。

    虽然不认为叶默能够抵挡得住大型禁武的攻击，可是刚才叶默面对大型禁武的时候，实在是太镇定了。

    尤其是叶默的身体之外，显化出的那道十米高的青色身影，更是让所有人全都心中隐约有几分不安起来。

    不多久，前方的火焰和浓烟终于散去一些了。

    所有人全都是打起来精神，可是很快，他们的瞳孔就剧烈的收缩了起来。

    只见依旧站在那里，安然无恙。

    甚至，就连他显化出的那道青色身影，此刻也依旧存在，并未被大型禁武炸碎。

    “这……这怎么可能？”

    “那可是大型禁武啊！”

    所有人全都是满脸震撼的看着前方，怎么也不敢相信，叶默居然真的挡住了大型禁武的攻击。

    要知道，当初再火奴火山的时候，叶默还是躲进岩浆深处，才勉强挡住了大型禁武的力量。

    可是现在，却是没有任何取巧，完全是硬生生的承受了大型禁武的全部之力。

    而叶默，这时候心念微微一动。

    那巨大的青色身影，赫然化作一阵青光，缩回了叶默的体内。

    “妖神幻影果然强大！”就算是叶默，心中也微微有几分惊讶。

    刚才他所施展的，正是修炼妖神诀之后，所产生的妖神幻影。

    即便叶默自己，也没想到，妖神幻影竟然能够完全抵挡大型禁武之力。

    不过叶默也没有多想，目光直接落在罗斯等人的身上。

    “现在，该轮到你们了。”叶默说着，身体一晃，就直接向着罗斯等人冲了过去。

    直到这个时候，罗斯等人才终于反应过来。

    他们的心中顿时大惊了起来。

    罗斯勃然色变，“我乃天神卫美洲分部的负责人，你敢杀我？”

    “为何不敢？”叶默冷笑一声，“整个美洲分部我都要灭了，你又算什么？”

    话音刚落，叶默就已经出现在了罗斯的身前。

    罗斯的身体蹬蹬后退。

    然而，他只是一个普通人罢了，又怎么可能逃出叶默的攻击？

    “罗斯大人，小心！”其中两名天神卫惊呼一声，连忙挡在罗斯的身前，主动向着叶默冲了过去。

    轰！

    然而，他们刚刚和叶默碰撞在一起，就是身体剧烈的震动起来。

    体内的五脏六腑，都直接被叶默震碎了。

    他们的生机，直接消散。

    与此同时，叶默踏出一步，直接向着已经推出去七八米远的罗斯抓了过去。

    罗斯的身体不断后退，同时大吼一声，“上，给我上！”

    这时候，他已经丝毫没有之前的淡定了。

    他的所有底牌，在叶默的面前都不能奏效。叶默的强大，几乎已经打碎了他的信心。

    如今只是求生的欲望，在支撑着他下达着命令。

    一众天神卫虽然心中惊骇，可是也知道，现在再不拼命，就看就真的没机会了。

    “杀！”十几名天神卫怒吼一声，同时向着叶默冲了上去。

    “哼！”叶默顿时冷哼一声，强大的神念直接凝聚成一柄神念之刀。

    紧接着，神念之刀直接向着那些天神卫狠狠斩去。

    一些精神力相对弱小的天神卫，顿时痛吼起来。

    精神力受损，头痛欲裂。

    几乎与此同时，叶默的身体简直如同一头蛮荒巨兽一般，向着前方冲去。

    叶默前方的五名天神卫，瞬间感觉到了从叶默身上传来的惊人冲击力。

    仅仅只是气势上面的冲击，就让他们感觉肝胆欲裂。

    下一瞬，叶默更是直接冲到了他们的身前。

    轰！

    一拳猛然轰出，其中一名天神卫的身体，直接被叶默一拳穿透了心脏。

    而他身边的四人，攻击刚好落在叶默的身上，就感觉到一股惊人的反震之力，沿着他们的手臂传来。

    整条手臂，瞬间麻木。

    其中的骨头，更是直接被震的粉碎。

    他们的眼中满是惊恐和绝望，连叶默的防御都破不开，这还怎么打？

    而叶默却是并未给他们多想的时间，并指成剑，一剑直接斩向前方。

    嗤！

    锋利的剑意，直接将剩下的四名天神卫，也拦腰斩断，鲜血弥漫。

    “这……”远处的那些守卫，全都被吓呆了。

    怎么也想不到，以往高高在上的天神卫，在叶默的手中居然如此不堪一击，简直如同土鸡瓦狗一般。

    剩余的天神卫，也是连拼命的勇气，都被叶默完全击溃了。

    至于罗斯，则是脸色一片苍白。

    他死死的盯着叶默，道：“叶默，你现在收手还来得及。我可以将这里发生的事情隐瞒不报，让总部不至于追究你。”

    “否则的话，一旦总部震怒，必会给你们华国的隐龙卫施压。到时候，就连华国也容不下你！”

    “哦？”叶默的目光在罗斯的身上扫过，“可惜，我不需要。”

    “天地之大，我随处都可去得。谁容不下我，我就杀到他容得下为止。”

    叶默的语气之中，自然而然的携带着一抹高贵，仿佛能够主宰天地，睥睨天下一般。

    “至于你，还是去死吧！”叶默直接伸出手，向着前方一把抓去。

    罗斯顿时被叶默抓住了脖子，整个人都被叶默提了起来。

    他死死的抓着叶默的手臂，脸色涨得通红，疯狂挣扎。

    “放开罗斯大人！”四周剩下的天神卫，立即怒斥一声。

    然而他们的话音刚落，叶默的手中就猛的一用力。

    轰！

    罗斯的脖子，直接被叶默捏得粉碎。

    他的双眸圆瞪，到死也不敢相信，今天居然会被人杀死在天神小岛上面。

    叶默直接将手中的尸体一丢，随即目光在剩下的天神卫身上扫过。

    接触到叶默的目光，他们全都感觉遍体生寒，仿佛被一头蛮荒巨兽给盯上了一般。

    “凤火离魂咒！”叶默的心念一动。

    瞬间，剩下的那些天神卫，体内全都燃起了荒凤之火。

    “啊！”几乎剩下的所有天神卫，这时候全都是惨叫起来。

    一抹荒凤之火，陡然在他们的体内燃烧起来，在燃烧他们的五脏六腑，血肉骨骼。

    他们只能运转全身之力，去压制体内的荒凤之火。

    与此同时，叶默再次动了。

    仙踪无影施展之下，叶默瞬间从那些天神卫的身前闪过。

    他们就算是施展全力，都远远不是叶默的对手。更何况如今，一身修为，几乎全部用来压制体内的荒凤之火？

    嗤嗤嗤！

    随着叶默的身影闪过，他们的眉心，全都飞快的出现一个血洞。

    他们的眼中，全部失去了神采，直接死亡。

    很快，所有的天神卫之中，就只剩下了一人，正是那火焰女子。

    不过此刻，那火焰女子却是直接化作了一头火狐，匍匐在叶默的身前。身体颤抖，一副臣服的模样。

    “你在求饶？”叶默的目光在那火狐的身上一扫。

    那火狐敬畏无比的点了点头，匍匐在地面，一动也不敢动。

    仿佛，叶默的身上，有让它感到敬畏的气息存在一般。

    “罢了，看在你刚才没有出手的份上，我便饶你一命。”叶默淡然说道。

    那火狐连忙向着叶默叩首。

    叶默也没有理会它，直接向着远处走去。

    不得不说，这一趟海外之行，虽然遭遇了一些危险，可收获还是巨大的。

    “现在，是时候回去了。”

    “只是以我现在的实力，想要回叶家救出大爷爷，还差了一些。要想办法，找到第二页妖神诀了。”叶默自语。

