    高璟进堂屋，堂屋没有点灯，漆黑一片，高璟熟门熟路，走到西暖阁里，月桂值夜，主子睡在床上，月桂睡在南面炕上，月桂晚上经常值夜，半夜姑娘口渴有时要水，养成睡觉警醒的习惯，听见脚步声立刻醒了，借着暗淡的光线看清楚是世子爷，刚要说话，高璟一挥手，月桂忙找绣鞋下地，退出屋，掩上隔扇门。

    高璟站在床前，依稀月光洒在床帐里，傅书言睡热了，床帐里伸出一条腿，睡得太放松了，做梦没想到一个人站在床前，正注视着她的睡相。

    傅书言很快就从美梦中醒来，被迫婉转承欢，在他身下数度颤抖，次日，高璟穿戴整齐，站在床前，居高临下，看着床上爬都爬不起来的人，戾气消失，眉眼柔和，伸手把单子给她往上拉了拉，“我昨日找过方慵，战乱时，他刚巧进京，得知夷人已占领京城，他在城外经过，没有进城，在京城周围打探消息，路遇你二姐时，你二姐头部受伤流血倒在草丛里，失血过多，他探你二姐还有一丝气息，救了你二姐，你二姐醒来后，问之前的事全不记得了。”

    高璟顿了一下，“方慵没有娶亲，父母双亡，家里没什么人，孤男寡女，不方便，二人遂结拜异性兄妹，后来方慵奉调进京，带着你二姐回京，请太医院太医治疗，病情没有起色，你二姐至今也没有恢复记忆，一点都想不起来了，方慵答应，借过年朝廷官员互相拜贺，带你二姐回傅家，触景生情，或许能想起点什么。”

    高璟说完，俯身唇在她额头贴了一下，噙着一丝笑道；“昨晚我很受用。”她昨晚被他折磨得没了意识，高璟要了她几次她都不记得了，好像后来自己主动迎合他，被他带着一次次攀上峰巅，恍惚记得她叫了，傅书言拉上单子蒙住脸，高璟低笑了一声，走出去，傅书言听见他吩咐丫鬟把早膳端到她床上吃。

    月桂进来，手里拿了一套新衣裙，月桂一向稳重，看向姑娘神情羞赧，傅书言怀疑月桂已听到昨晚自己叫声了，高璟帮她办事，她无形中消弭了对他怨怼，这会怨怼情绪又生出来，她浑身像散了架似的酸痛，昨晚后来都是高璟抱着她去洗的，且都快后半夜了，她刚嫁过来，每晚夜里都折腾，房里人都跟着闹到深夜，阖府大概传遍了，太丢脸了。

    月桂帮她把衣裳穿上，傅书言腰酸腿软，浑身无力，下不了地，月桂把梅花炕几摆在被子上，傅书言吃了早膳。

    知儿端着铜盆进屋，直打哈气，豆蔻拧了热巾，给姑娘擦脸手，豆蔻没有精神头，春喜更是一副没睡醒的样子，跟月桂把炕几端出去。

    傅书言吃完早膳躺回去，罗氏哪里逢初一，隔五日一问安，她不顾人笑话，实在太乏了，吩咐月桂四个，“你们也下去歇着吧！”

    月桂撂下帐子，几个人出去了，月桂留下，豆蔻三个人下去补眠。

    傅书言想睡了个回笼觉，擦脸，人倒精神了，反而睡不着了，回想昨晚刚开始自己是抗拒的，高璟好像堵着一口气，这回没怜香惜玉，连着要了几次，她经历极度的痛苦和极致的快感。

    回想高璟走时说的话，我很受用，意思是你的表现我很满意，傅书言摸摸自己的脸颊，滚烫，纵欲过度的后果，她躺了一上午。

    一下地，走路脚软，傅书言索性坐在南炕上看书，看了一会，春喜在身旁，对春喜道：“唤胭脂和青黛来。”

    如缡怀里捧着一叠账本走了进来，放到炕桌边，上面摆着一串钥匙，“少夫人，世子爷走时，跟奴婢说，把爷屋里的账目交给少夫人管。”

    傅书言嫁过来几日，如缡应该早把房中的账交出来，如缡拖着迟迟不交，世子爷未娶亲前，世子爷屋里的事都是她管，府里的人有事都找她，高璟不管内宅的事，钱财都放心就交给她管，世子屋里的下人都听她指派，少夫人嫁过来，高璟发话，把账目钱财都交给少夫人管，如缡内心失落。

    傅书言的嫁妆几辈子都花不完，她多一事不如少一事，懒得浪费功夫在家务事上，但看如缡这几日，不愿意交权，分明存着别的心思。

    傅书言看看账本，“放在这，我慢慢看。”

    如缡站在屋里，没立刻走，傅书言抬头，像闲聊家常，“如缡，你为何一直没嫁人？我听说王府的丫鬟到年龄放出去择婿。”

    如缡本来垂眸，突然抬起头，略急地道；“奴婢回过王妃，奴婢在菩萨面前许过愿，不想嫁人，王妃和世子爷答应了奴婢。”

    傅书言心道，不想嫁人，你急什么？傅书言笑笑，“你觉得世子爷喜欢什么样的女子？”

    如缡一愣，没想到少夫人突然问这个问题，迟疑一下，“世子爷喜欢的奴婢不清楚，世子爷从来不在女人身上下功夫，奴婢想，世子爷喜欢少夫人这样的女子吧！”

    傅书言噗嗤笑了，京城不少名门闺秀觊觎高璟，独自己不鸟他，高璟更多的是占有欲作祟，她跟高璟从小见面那日起，两人就像冤家对头，她更倾向于，高璟娶她，为占有和征服她，高璟床底间的强势，便可窥一二。

    胭脂和青黛进来，两人蔫头耷拉脑，“少夫人唤奴婢二人？”

    傅书言看向这两个丫鬟，天生丽质，服侍高璟时，高璟正直青春年少，高璟坐怀不乱，是否因为二人是罗氏说所赐，问；“昨晚你们见到世子爷了？”

    两人脸红，小声道；“见到了。”

    “我命你二人服侍世子爷，你们是怎么服侍的？”

    二人委屈，胭脂道；“世子爷不要我二人服侍，奴婢们没用。”

    傅书言真是恨铁不成钢，这两个的容貌在王府算是一等一的，比她四个丫鬟强些，如果高璟连这两个丫鬟都看不上，她陪嫁的四个丫鬟更看不上，月桂和知儿从小跟着她，豆蔻和春喜前世对她衷心，她想给这四个丫鬟寻个正头夫妻，舍不得让四个人给爷们做小。

    这时，许妈进来，“少夫人，年底铺子里的盈余已算清楚，奴婢男人说拿过来给少夫人过目。”傅书言两房陪嫁家人里，女人跟着她出门，男人打理店铺，京城里杜氏的两个铺子给了她，又另外买了两间铺子，租赁出去，按月收租钱。

    “明日拿过来我看。”许妈刚要出去，傅书言又道；“妈妈慢走，我这里还有事吩咐你。”

    许妈站住，走回来，“少夫人何事吩咐奴婢。”

    “你去叫牙婆买四个丫头，记住，一定要绝色的，最好四个丫鬟各有各的风格，只要我看着好，银子钱不是问题，人聪慧，识文断字，你就按照这个标准买。”

    许妈不明所以，姑娘陪嫁四个丫鬟两房家人，按说够用了，还要买四个丫鬟侍候，排场太大了，王妃屋里侍候八个大丫鬟，世子妃跟王妃比肩，许妈在姑娘临出门时，得杜氏吩咐，姑娘年轻，凡事提点姑娘，道；“姑娘屋里月桂几个不尽心？”

    豆蔻和春喜在旁听见，唬得脸都白了，傅书言道；“妈妈多想了，她们四个很好，不瞒妈妈说，我给世子爷买的，世子爷看着那个好，放在屋里，其余的，等我跟前的四个丫鬟放出府嫁人，在补进来。”

    胭脂和青黛面有愧色，如缡目光深深地看着少夫人，少夫人想讨好世子爷，难怪世子爷这几日对少夫人宠爱有加，少夫人道行真深。

    许妈听姑娘一分说，问；“姑娘这事可跟三太太说了？”许妈是杜氏派来跟着姑娘，拿主意帮衬姑娘的，怕弄不好，杜氏怪罪。

    “我跟母亲说过了，母亲支持。”傅书言无奈，自己那是愿意兜搭保媒牵线，装贤惠给夫君主动纳妾，这不是实在没法子，饶是自己身子骨结实，扛不住高璟没节制索要，最主要的是，羞于启齿，自己的身体已不受控制。

    许妈放心了，“奴婢遵命，这就找牙婆，照姑娘说的办。”

    许妈走了，傅书言把胭脂和青黛打发出去，如缡还站在那里，傅书言道；“你也下去吧！账目放着，我先看着，有问题找你问。”

    屋里现在大丫鬟不算如缡六个，用不了这么多，再买四个丫鬟是多了点，都因为高璟喜好摸不准，不知道他喜欢那个类型的，多买几个，有挑选的余地。

    屋里剩下豆蔻和春喜，豆蔻看主子眼睛望着窗外，没看书本，道；“少夫人，我们几个将来都要打发出去吗？少夫人不想留我们？”

    “你们大了，自然要出府嫁人的，难不成我还能留你们一辈子，耽误你们。”傅书言和声道。

    傅书言看看她，前世豆蔻被卫廷瑾配了个侯府小厮，那个小厮吃酒赌博，对豆蔻非打即骂，她婆婆嫌弃她不生养，挑唆儿子打媳妇，这一世，她一定给豆蔻挑了好人家，给她丰厚的嫁妆，风风光光嫁出去。

    “奴婢不想嫁人，奴婢原来在家里时，吃了上顿儿没下顿儿，跟着姑娘过上几日好日子，奴婢愿意侍候少夫人一辈子。”春喜道。

    “你遇见命里那个人，就不说这话了。”

    “奴婢知道了，世子爷是少夫人命里那个人。”春喜是傅书言四个陪嫁丫鬟里最单纯的。

    傅书言突然想，高璟是她命里那个人吗？敛了心神，跟高璟都成婚了，只能是他了。

    傅书言望向窗外，雪后天晴，一个高大的人影绕过影壁墙，朝上房走来，傅书言看看天，正午时分，高璟这么早回府了。

    傅书言看见高璟大步穿过院子，这时，如缡从东厢房快步出来，赶到高璟身旁，好像跟高璟说了句什么，高璟脚步放慢，没停下，上了台阶，如缡跟在身后。

    豆蔻也从窗子里看见，急忙走去堂屋，给世子爷打帘子。

    靴子踏在水磨石砖地，一步步朝傅书言呆的西暖阁走来，高璟进门，看傅书言坐在炕上，脸朝外，没挪窝，如缡接过世子爷的鹤敞，高璟走近她，贴在耳边道；“还为昨晚的事生气？”

    傅书言扭着身子，不理他，高璟挥挥手，如缡几个退下去。

    高璟挨着她坐下，挑眉一笑，“我昨晚服侍的你不满意？你不是也……”

    “不许说。”傅书言回头，娇嗔地瞪着他。

    高璟宽厚地笑了，“我不说。”又一本正经地道：“我要出门几日，河南干旱，颗粒无收，冬季没有储粮，饿殍遍地，我奉旨去河南赈济灾民。”

    高璟说完，发现那人眼睛发出数道光彩，转怒为喜，“去几日？何时走？”傅书言盘算着，高璟若是下午走，今晚躲过一劫。

    那人的眼睛像两个小太阳似的，落在高璟眼中异常刺目，收敛笑容，“我推了，我跟皇上说了，刚娶亲，怕冷落娇妻。”

    傅书言两手乱摇，“夫君放心去，言儿我不觉冷落，夫君当以国事为重……”

    傅书言还想表明态度，自己乃明理之人，绝不影响男人仕途经济，放心出门，自己打理好家事，让夫君没有后顾之忧，突然，发现高璟脸色不对，总算识相地闭了嘴。

    高璟冷笑，“我奏明皇上，带着你前去。”

    一句话，傅书言噎住，半天没说出话。

    高璟瞅瞅她，慢条斯理地道；“带你去不合朝廷规制，你老实在家等我回来。”

    傅书言大眼睛又恢复灵动，“夫君放心，我现在给夫君收拾东西。”

    “不忙，我明早走。”傅书言正往炕边爬，停住，高璟压在她背上，“今晚我们还可以一夜**。”傅书言瘫趴在炕上。

    高璟朝外喊了一声，“来人。”如缡进来，高璟道；“去告诉大厨房晚膳做些给少夫人补身子的东西。”如缡瞅了一眼傅书言，答应一声下去了。

    掌灯后，世子妃卧房的门关得死死的，傅书言被高璟收拾得片甲不留，她最后被高璟捞在身上，软瘫得一动不动，高璟暗哑声，“张嘴。”傅书言本能地张开檀口，伸出舌尖与他厮缠，高璟心里隐隐那丝不快，慢慢消散了。

    高璟抱起她去沐浴，她温顺地脸贴着他的胸膛，高璟低头亲了亲她的眉眼，“等我回来。”下一句再收拾你。

    傅书言嗓子哑了，发不出声音。

    高璟第二日出门，傅书言没送，他走这两日，她都下不了地了。

    荣亲王府的规矩，傅书言逢一和五给罗氏请安，荣亲王上朝走了，继子高璟出远门了，罗氏没了顾忌，摆出婆婆的款，傅书言站在罗氏上房外，等了小半个时辰，罗氏那厢才起身，唤丫鬟进去梳妆，命傅书言进去。

    数九寒天，傅书言特意穿了厚实的衣裳，脚上穿着棉靴，站的功夫长了，浑身冻透了，进罗氏屋里好半天才缓过来。

    罗氏每日这个时辰早起了，今日知道傅书言站在外面，故意磨蹭不起，想好好整治儿媳，继子高璟平素对她冷淡，她对继子有三分惧怕，趁着继子不在家，树婆母的威风。

    罗氏不让她坐，梳妆打扮半个多时辰，傅书言立在一旁，傅书言婚后跟高璟每夜滚床单，每次滚床单，必被高璟折腾个半死，高璟刚走了一日，她还没休养过来，站久了，腿虚软，额头冒出细汗，罗氏故意视而不见，丫鬟小心地梳头发。

    傅书言微微一笑，上前一步，对梳头的丫鬟道；“别动。”那丫鬟手里拿着梳子，停在半空中。

    傅书言拈起一根半白半黑的发丝，对着铜镜里的罗氏，大惊小怪地道；“婆母，这有一根白头发。”

    古时候，人寿命短，罗氏三十几岁，平常养尊处优，保养得宜，出现几根白头发，不是什么稀奇的怪事，罗氏在乎自己的容貌，大凡以色侍君之人，怕年老色衰，色衰则爱驰，罗氏拿过看一眼，心一凉，看一眼站在一旁的儿媳，一头乌黑油亮的秀发，方意识到自己老了。

    傅书言看罗氏的表情，抿嘴，又大惊小怪地拈起一根才白了根的发丝，“婆母，这里还有一根。”

    罗氏没好气地道；“行了，别找了。”

    傅书言退后一步，罗氏骂丫鬟道；“蠢货，头梳了这半日。”

    丫鬟赶紧麻利地替罗氏挽了发髻，丫鬟进来回，“王妃，早膳摆下了。”

    傅书言上前扶着罗氏去堂屋用饭，罗氏慢腾腾吃完早膳，傅书言立在一旁，累得腿麻木了。

    门口丫鬟喊了声，“小王爷来了。”

    随着声音，进来一个高大俊美的少年，“儿子给母亲请安。”

    朝着傅书言，“大嫂早。”

    “珩弟早！”傅书言道。

    高珩微微诧异，“我和弟弟府里人都分不清，大嫂怎么能知道我是高珩？”

    傅书言微笑，“外貌衣裳都能骗得了人，眼神骗不了人，珩弟沉静，琮弟活泼。”高珩沉稳她说的是实话，高琮轻佻，她换了一个词。

    高珩打量了她好几眼，罗氏道；“珩儿，你吃早膳了吗？”

    “没吃。”

    罗氏道；“等你妹妹的亲事定了，你兄弟俩的婚事也该张罗了。”

    高珩道；“母亲对大嫂慈爱，母亲这样的好婆母，姑娘还不上赶着嫁到我王府里。”

    罗氏招呼丫鬟，“给小王爷盛饭。”

    对傅书言道；“没什么事，你回去吧！”

    傅书言朝高珩看一眼，暗示谢意，高珩的话里有话，明显是帮她说话。

