    “子瑜，你还有心思说笑！”周瑜不满的看着诸葛瑾。

    “公瑾，你心乱了！局势还没有那么糟！”诸葛瑾一副老好人的笑容提示道。

    “已经够糟了。”周瑜摇了摇头没有再说什么，只是侧望西方，那里有着孙策和益州军的战场，“遂了法孝直的愿，我妥协了，接下来由我大张旗鼓的去荆襄，我相信士元不会让我失望的。”

    “让德润和仲业去徐州。”诸葛瑾建议道，原本最适合去徐州引败军入江东的应该是他自己，可惜现在形势晦明，周瑜又不能坐镇寿春，要压住内部问题，也只有他自己留在这里了。

    “也好……”周瑜犹豫了一下说道。

    自从当初江夏一战，周瑜设计大破王威，生擒了文聘，孙策在将文聘折服之后，文聘就一直留在寿春，跟随在周瑜麾下，由于没有什么战事让他去发挥，所以直至现在天下也没有他丝毫的名声的。

    作为一个货真价实的内气离体级别的高手，他可以说是当今天下最为低调的了，尤其是他还有着不弱的统军水平，可以算的上是一个藏起来的杀招。

    至于诸葛瑾所言的德润也就是代替他的阚泽，同样声名不显，说白了在诸葛瑾明白现在得形势之后，当即就选择了当前默默无名，但是能力却是实打实的文聘，阚泽两人也有一些投机的想法在里面。

    “可惜程老将军在于吉道长的提点之下打算趁现在天地精气回升，抓住最后一次机会突破内气离体，否则由程老将军前去徐州统帅大军南渡才是最合适的。”周瑜叹了一口气说道，而现在恰恰处于紧要关头。

    虽说周瑜也曾怀疑过那名叫做于吉的道士，但却没有找寻到任何的问题，而对方对于程普几人在修炼上的点拨确实有了明显的效果。

    就如有人突破内气离体是卡在见心明性上面，而程普则是卡在内气驾驭上面，至于心性他已经够了。

    也正因此周瑜虽说对于于吉颇有忌惮，但是却也未曾在任何人前表露出来，相反每次在见到于吉都是热情洋溢，结果逼得于吉到现在也只能忍住心中的怒火，不敢流露出丝毫对于孙策的好奇。

    说来于吉原本的打算是和程普结个善缘，然后靠着程普将孙策的作息时间弄清楚，找个机会，将孙策的天数全部转嫁出来，结果好死不死被周瑜先撞到了，相对于孙策的莽撞，耿直，周瑜在于吉看来一肚子的坏水。

    更重要的是于吉能感觉到周瑜对于他的怀疑，虽说不论于吉怎么留心，周瑜看起来都是漫不经心，但是靠着测算他却能知道周瑜一直在怀疑他，这才是逼得于吉一直不敢去下手的原因。

    “于吉……”诸葛瑾沉吟良久之后，决定还是在这个危急时刻摊开了说，“他有问题，但是我说不出哪里有问题，你走之后我恐怕盯不住他。”

    “盯不住不是摆明了有问题吗？”周瑜平视诸葛瑾，“挑明了，总比现在这样不上不下要好。”

    “程老将军还是不要打扰了，不管是程老将军，还是文将军，亦或是德润都不会被重视，如果心不重的话，我想能保下一半。”诸葛瑾摇了摇头。

    在诸葛瑾看来徐州一战不管是文聘还是程普谁去都一样，这一战能否成功撤离不在于他们的能力有多么惊人，只在于对手对于他们的重视程度。

    “这一战必须选择好切入点。”周瑜点了点头，认可了诸葛瑾的话，这一战能否成功让入侵徐州的士卒南渡更重要的是徐州陈登，张飞，豫州法正，甘宁四人对于豫州兵战斗素质的判断。

    可以这么说，如果出现大幅度错判，甚至可能出现翻盘的可能，不过这种情况渺茫的几乎不用去思考。

    “接下来就看士元的表现了，但愿他不要让我失望啊！”诸葛瑾望着西方如同之前的周瑜一样，但是说话间眉眼中却多了一抹黯淡。

    在看到法正出现在寿春城下的时候，诸葛瑾比周瑜更清楚一件事，那就是他的弟弟诸葛亮也来了，而且以诸葛瑾对于诸葛亮的了解，那一支可能存在的分队，如果真存在的话，十之七八都会是他的弟弟率领。

    【孔明啊，看来我们迟早要在战场上遇到，但愿那个时候我能见到你的成长，为兄选择的道路说不上好，但是为兄很满意，希望你也能满意。】诸葛瑾收回目光神色温和，对于这种事情他早有心理准备。

    在诸葛瑾和周瑜期待着庞统惊人表现的时候，孙策正扛着被射了几箭的庞统，率领着蒋钦，杨勋，李欣等人拼命的逃窜，他们已经连败了十三阵，从荆益分界线一路逃窜，几乎快要逃窜到夷陵一带，而背后严颜的大军简直就是不知疲累一直狂追。

    说实话，在这么一个时代，一个顶级谋士被弓箭射中简直就是耻辱，但是这么一个耻辱就这么发生了。

    张松吸引火力和庞统对拼天象，刘巴从旁掩护，严颜、郑度直接率军冲了上去，弓箭手对着庞统就是招呼，无法分神应对箭矢的庞统就这么挨了两箭。

    一路狂追的益州军在疲累之中多了几分亢奋，郑度，张松，刘巴等人疯狂的险计，完全超乎了庞统的估计，原本以本地郡兵为饵，准备吊大鱼的庞统，在初一交手就被打爆了，假败变真败，一万七千郡兵直接溃散。

    之后一路追逃，益州军根本不知疲惫，咬着孙策溃军的尾巴，一直战斗，经过数百里的追袭，终于将孙策军彻底追溃了，而且也真的快做到一口气打到夷陵。

    “士元，你没事吧。”孙策担心的看着中箭之后虚弱的庞统问道，对于郡兵溃散他并没有太多的担心，之前庞统在告知他谋划之后，他所有的精卒就已经调走，准备埋伏益州军，虽说到现在都没有埋伏到。

    “还好。”庞统面色苍白的拖过一个水袋，灌了几大口，“后面那四个阴魂不散的家伙，再有三十里，我一定要让他们明白小爷也不是可以轻辱的！”(未完待续。)

