    当白季双手靠近之际，那一团仅有白季能够看到的白光仿佛受到了什么无形的牵引一般，向着白季的双手聚集。

    当然，为了不引起剑心的疑惑，白季还是将手伸进了对方的怀里。

    【你获得了金疮药*5。】

    【你获得了石灰包*3。】

    【你获得了‘林家小姐的亵衣’。】

    【你获得了‘简易易容包’*1。】

    【你获得了31两银两。】

    【你获得了玄级身法残本《迷踪步》。】

    【你获得了《基础身法心得》*1。】

    【你获得了《基础爪功心得》*1。】

    “少主，你干什么？”

    “剑心，咱们有钱啦！”

    白季从尸体的怀里缩回了手，手上，赫然是一小包装着些许银两的袋子。

    自从两人初入江湖，被骗干净了身上的银子后，两人就几乎再没吃过一顿饱饭。

    现在，看到白季手上的银子，剑心显然吞了一口口水。

    她自小跟着铸剑山庄少庄主，也是吃香的喝辣的长这么大，还从来没吃过最近这段时间的亏呢。

    “现在可以走了。”

    白季起身，拔腿就跑。

    对方不知道是真的怂了，还是去摇人了。

    但是抓紧离开这里，才是王道。

    自己血气爆发得来的时间只有30分钟，不能浪费。

    而且，因为只剩下2点生命值的缘故，即便现在的他临时多了7点气力自行运转抵抗毒素对于身体的寝室，他也只剩下49分钟的命了。

    49分钟之内得到救助，才是当前唯一的生路。

    剑心很轻松地跟上了白季，甚至还主动从白季手上接过了陨铁重剑。

    即便是短暂恢复成了健康状态，白季的实力还是不如她，带着这么一个重物，白季没办法跑得快。

    众所周知，一个队伍的实力向来是由短板决定的。

    白季很骄傲，自己就是那个短板。

    “离这最近的南海明玉堂分店在哪？”

    在《武侠》里，世界上共有七大顶尖门派，南海明玉堂就是其中之一。

    这个门派以医入道，悬壶救世。

    主要是这个门派中都是一些好看的小姐姐，所以让白季记忆尤为深刻。

    “南海明玉堂？”剑心一愣，立刻给出答案，“在隔壁春风镇。”

    她强大的个人专长“博闻强记”，让白季直接就可以把她当成地图使。

    “来得及么？”

    剑心脸色凝重了片刻，点了点头，“来得及！但是……”

    剑心没有继续说下去。

    少主可以爆发，她自然也可以。

    ……

    春风镇。

    正值深夜。

    亮堂的明玉堂分店内，只有两个年轻人无聊地坐在店内。

    一个穿着小厮衣服的男子倚在门前打着瞌睡，一个穿着鹅黄色纱衣的少女坐在案桌边，手里拿着一本医书装模作样地看着。

    白芷的心里还在回忆着师姐们的话。

    “小芷，这一次我们是去做大事的，你就不要跟我们一起了，明白么？”

    做大事？

    能有什么大事？

    不就是去抄了那个狗县令的家？

    七大门派年轻一辈联手，就为了抄一个狗县令的家，这也叫大事？

    不带我去就不带我去！

    哼~

    这时，远远传来的一串沉重的脚步声，让白芷回过神来。

    脚步声很重？

    听起来……

    对方一定很胖吧？

    白芷目光看向了店门，对方的目标明确，就是奔着她这来的。

    “有医师么？有医师么？快救救我家少主！”

    剑心闯进了门口，一边扫视一边大声喊着。

    在气血爆发的时间过去之后，白季当即又一次陷入了昏迷状态。

    白芷的目光在进来的两人身上一扫而过。

    “是他们？”

    暗自嘀咕了一声，白芷注意到了两人的异常。

    一个气若游丝脸色苍白，一个脸上有不正常的潮红……

    这两人，似乎都快凉了？

    凉了？

    快凉了好啊，不然怎么能显示出她白芷大小姐的医术精湛？

    ……

    【你体内的毒素正在被清除。】

    【你的身体在外力的作用下正在恢复健康。】

    【你的生命值正在恢复。】

    【经过了一次中毒痊愈后，你的抗毒性+1。】

    【你即将醒转……】

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    白季缓缓睁开了双眼。

    而面前，是两个少女的娇俏脸蛋。

    “你醒辣？手术很成功，感觉怎么样？”

    嗯？

    白季一惊，下意识地伸手去摸了把下面。

    呼~

    白季吐出了口气，还行，不慌。

    “走！”

    白季一个起身，就想要拉着剑心往外走。

    春风镇同属紫林县下属四镇之一。

    他不想连累这处明玉堂分店。

    《武侠》里，江湖门派和帝国王朝之间的关系很奇怪。

    有时候合作，有时候对立。

    无论是这处分店得知自己的身份把他们举报了，还是她们为了自己和王朝对立，都不是白季愿意看到的。

    自己的事情，自己解决，这是白季的妈妈从小教他的。

    而且自己身上的任务也需要解决。

    【神兵有灵】的任务暂且可以放放，至于与眼下相关的【脱离困境】上的两个选择，一个是跑，一个是刚。

    没的说，白季果断选择了刚。

    奖励不奖励什么的无所谓，主要就是喜欢追求这个刺激。

    而且白季也不喜欢被人在暗处盯着的感觉。

    有刁民，就要抓出来干掉！

    所以回去找那个混蛋县令算账，就是他的目的。

    然而，在一个真实世界下，身体与他的意志出现了些许的不协调。

    迅速起身的他双腿一个没站稳，“噗通”一声，又跪在了地上。

    白季尴尬地抬眼看向面前的剑心，剑心也瞪大着眼睛看着眼前突然给自己跪下的少主。

    “少主，使不得……”

    白季脸色僵硬，“扶我起来。”

    “喂喂……要跪也是跪我啊，是我救了你。”

    另一边，另一个少女发出了不悦的声音。

    白季转过头看向她，一道淡蓝色的荧光面板如水银泄地般在他眼前倾然而下。

    既不影响他的实际视野，也让他能够看到额外的信息。

    【望气等级判定中……】

    【提示：基于你的望气等级，你获得了以下信息。】

    人物:未知

    所属势力:南海明玉堂

    门派：南海明玉堂

    等阶:未知

    ……

    好家伙，啥也没有。

    看来是个厉害角色。

    要么就是有独特的隐藏功法，要么就是她的等阶超过自己望气等级能够观测到的范围。

    无论哪种，都意味着她都有些来头。

    不过看她的样子，倒不像是有歹意的样子。

    大丈夫输人不能输气势。

    “妄想！”

    不过就是单纯的金钱与肉体之间的交易，还想要自己给她下跪？

    “我们走！”

    “好。”

    剑心即刻应道，少主安全活了下来，就是最大的惊喜。

    “喂！你要去哪？”

    身后，明玉堂的少女忽的问道。

    “雨女无瓜。”

    少女“腾”地起身。

    “不给钱就想走？”

    啊……这～

    白季偏过头，以眼神询问自己的剑婢——

    还没给钱？

    剑心一双大眼睛里分明带着些许不好意思的神色看着他——

    没给。

