    第3246章甜言蜜语

    此时周满还不怎么把丹药和那罗迩大师放在心里，丹药嘛，她知道，不仅在玄都观里见观主他们炼过，她在家乡也经常旁观守清观主他们炼丹，自己还亲自上手炼过呢，其实和他们做的药丸子差不多。

    有一些比较珍贵的丹药需要加丹砂，不过那玩意太贵了，周满只旁观道长们炼过两次，一次是守清观主炼的，一次是玄都观的观主炼的。

    其他的丹药其实和周满他们平时做的差不多，皆是以草木来炼制，给人治病用的成药。

    所以周满觉得看丹药也是一件很正经的事，算是身为太医的她的一项本职工作吧。

    直到她听到了丹药的名字。

    福来把周满送到太极殿便恭敬的退下了，让周满自己去应对。

    周满低头看了一下自己身上的便服和鞋子，又摸了摸头发，最后叹息一声，算了，反正还算齐整，皇帝看她一进京就进宫述职，应该不会治她的失仪之罪吧？

    周满和守在门口的侍卫拱了拱手，道：“请通报一声，就说青州医署署令周满求见陛下。”

    这个侍卫还是熟人，看了她一眼后转身进去。

    不一会儿古忠便笑着出来请她，一出门看到一身便服，衣裳清素，头上只有一朵珠花，一根木钗的周满停下了脚步，“这，周大人，您怎么不穿官服？”

    周满摊手道：“我有什么办法？我才进京……哦，我一进到京城便十分的想念陛下，心头有许多的话要和陛下说，因此等不及回家梳洗便先进宫来了，古大人，陛下现在有空听我述职吗？”

    “进来吧。”

    古忠听见这一声，刚到嘴边的话咽了下去，立即侧身让到一旁，弯腰恭敬的朝不知道啥时候站在了他身后的太子行礼。

    太子嫌弃的扫了周满一眼，和古忠道：“去准备午膳，父皇要请朝臣们一同用膳。”

    “是！”古忠悄悄看了周满一眼，不动声色的朝着太子的方向使了一个眼色。

    周满心领神会，立即跟上太子的脚步，抱紧他的大腿。

    进到大殿，议事已经暂告一段落，皇帝正坐在龙椅上和众臣话家常。

    其实也没多少大臣，周满一眼扫过去，绝大多数是熟面孔，也就十二三个人左右。

    周满一眼扫罢，走到大殿正中，跪下行礼。

    皇帝眼神不太好了，眯着眼看了她好一会儿才道：“周满啊，怎么才两三年不见，你就这么清减素淡了？在青州吃苦了？”

    周满知道皇帝的喜好，他就喜欢颜色鲜明的，尤其是艳丽华贵的。

    以前周满在宫中，大多是穿官服，不穿官服的时候，便服也是以鲜艳的颜色为主，像今天这样灰扑扑的很少，尤其是头上连件像样的饰品都没有。

    但……谁坐马车还特地打扮一番啊，在马车里靠着睡，躺着睡，当然是头上的首饰越少越好啊；

    至于衣服，出门在外，就算是坐马车，那灰尘也是一阵一阵的，当然是以耐脏的衣服为主，她里面穿得舒适就行，可这些理由能跟皇帝说吗？

    周满起身，一脸严肃恭敬的道：“回陛下，臣在青州并没有怎么吃苦，您之所以看臣清减了，是因为太久没见臣，想臣了吧？”

    “其实臣也想陛下了，所以一进京就想着赶紧进宫面见陛下，以至来不及梳洗换衣，失仪之处请陛下恕罪。”

    皇帝听得开心，不等她完全跪下便挥手道：“又不是什么大事，朕何至于这么小气？你快起来吧。”

    皇帝也感叹了一句，“朕也很想念周卿啊。”

    众臣对皇帝时不时的甜言蜜语早就习以为常了，他们不习惯的是周满的甜言蜜语。

    忍不住抬起头来盯着她看，确定站在大殿中间是真的周满后才移开目光。

    果然外放是试金石，这才出去几年啊，回来就变得油嘴滑舌了。

    皇帝见到周满还是很高兴的，让人在萧院正的下方给她添置了座位，还对左右道：“今日周大人回京，我们就不在这大殿里用饭了，去，让古忠把午食摆到园子里去。”

    皇帝笑眯眯的道：“周爱卿久不回京，只怕已经要忘记京城的风景了，我们今日便在园子里边吃饭边赏景。”

    又道：“去请了那罗迩大师来，周满啊，那罗迩大师也有一手好药术，你们交流交流，说不定会在医术上有所得。”

    周满最喜欢和人交流医术了，尤其这还是个外国人，正好可以了解一下外国的医疗水平，因此她欢喜的点头，保证道：“陛下放心，我一定好好和那罗迩大师交流学********满意的点头，众臣却是被茶水和口水给呛到了，交流学习？

    他们是让她回来对付那罗迩的，可不是让他们成为一伙儿的。

    有大臣一脸惊悚的看着周满，难道外放五年，周满不仅学会了油嘴滑舌，还学会了当佞臣？

    可三年前她回京那一趟看着还挺正常的呀。

    太子扫了群臣一眼，移开目光，懒得去看他们，一群怂货，连劝他爹吃个丹药都要前怕狼后怕虎的，要不是他身份不对，不能在这种事上多开口，他早把他爹那些丹药全丢水里了。

    午膳的用餐地点移到了明媚的园子里，且算是明媚吧，虽然入冬了，但园子里还有绿树和……花，嗯，菊花为多。

    不过也挺好看的，最主要是光线好。

    坐到了敞轩里，位置重新一排，周满就坐到了太子之下，老唐大人的斜对面，距离皇帝超级近，近到让皇帝终于看清了她的脸，他忍不住笑着点头道：“果然是长大了。”

    皇帝在主位上坐下，和她道：“好了，我们边吃边说，你要述职，便在此处说吧。”

    述职报告她在回程路上便想好了，折子都写出来了，所以她都不用过脑，直接吧啦吧啦就说起来。

    皇帝和众臣就伴着她的话用午饭，别说，这一顿饭这么吃还吃得挺香的，而且吃完饭脑子里还收获了不少东西。

    (本章完)

