 与此同时。

十几公里外的一个破屋子里。

一群壮汉正聚在一起抽烟，屋子里云烟缭绕的，满是烟气。

这些壮汉的身上，或多或少都挂着彩，却都只做了简单的包扎处理。

而当中的那个人，正是之前的黄夹克壮汉。

他又抽了一口烟，忽然心里一阵气恼，将烟丢在地上踩了一脚，道：“妈的，真特么晦气，好不容易做一桩大生意，怎么就遇到那么个瘟神怪胎？”

其他壮汉也都一脸气愤，但一想起之前杨天那恐怖的战斗力，这份气愤又逐渐地转化成了畏惧。

“那小子太厉害了啊……没办法。”

“是啊，如果只是能打，那还能打一打。

但像那样把我们全给秒了的……这打个屁啊。”

“我还从来没有见过那么猛的人。

就算是特种兵，也没那么厉害吧？”

“而且那小子还那么年轻……真不知道是什么怪胎啊。”

……众人一边说着，一边都还有些心有余悸。

而这时，有一个胆子比较小的人想了想，试探着问黄夹克壮汉道：“老大，咱们没按那家伙说的做，会不会……会不会出事啊？”

黄夹克听到这话，不屑地撇了撇嘴，道：“出事？

能出什么事啊？

那小子厉害是厉害，但他再厉害，难道还能找到这里来不成？

只要找不到我们，就算他是超人又能怎样？”

众人听到这话，都一阵赞同，纷纷点头。

“不过……”那个胆子比较小的男子又开口了，道，“那家伙离开之前，好像说了什么，说老大您会……会怎么样来着……”“这种鬼话你都信？”

黄夹克壮汉听到这话，不屑地撇了撇嘴，看了这个胆小的小弟一眼，一脸嘲弄地道，“这摆明了就是在吓唬人啊。

他人都走了，又没给我下毒，怎么让我难受？

他难道是灭霸吗，随便打个响指我们就没了？

哈哈哈哈哈！”

众人听到这儿，也都哈哈大笑。

“是啊，那家伙又不是神仙。

哪怕他再能打，难道能一句话就把我们全杀了？”

“就是就是，这种鬼话，吓唬孩子还差不多。

老八你居然会被吓到，真是笑死我了哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈……”一片哄笑之中，那个胆小的壮汉也是尴尬地笑了笑，道：“好吧，可能是我想多了。”

然而，就在这时……“呃！”

黄夹克壮汉浑身一僵，整个人一下子僵硬在了那里。

僵硬了两三秒之后，表情忽然变得很是痛苦。

“噗通——”他身子一弯，直接从椅子上摔了下来，摔在了地上，然后疯狂地抽搐起来，发出痛苦的叫声，捂着肚子满地打滚。

“啊！啊！呃……好疼啊啊啊！这是怎么回……啊啊啊啊！”

一众小弟看到这一幕，都愣住了，懵逼了。

这……这什么情况啊？

“老大？

老大您怎么了？

老大？”

“老大，老大您怎么了，说句话啊？”

“老大？”

……众壮汉都立马围了过去，询问状况。

可是黄夹克壮汉哪里有闲暇回答他们的问题？

他已经疼得昏天黑地死去活来了，只顾得上满地翻滚惨叫连连，根本都听不清周围的小弟们在说什么了。

凄惨的叫声不断地爆发出来，简直足以把整个贫民小区的人都给从睡梦中吵醒。

也还好现在是下午而不是晚上，不然恐怕真得足以激起民愤了。

众小弟看着这黄夹克壮汉疼成这样、一副快疼死的样子，都有些懵逼，有些束手无策。

按说吧，要是老大是得了什么顽疾，突然发病。

他们肯定就知道去拿药或是把老大送到医院。

可现在，老大完全是毫无征兆地惨叫了起来、疼得直抽搐，这就让他们很茫然了——这到底是咋回事啊？

众壮汉犹豫了一会儿，终于还是决定先把老大送去医院看看。

于是他们手忙脚乱地想把黄夹克壮汉搬出去，拦一辆出租车前往医院。

可是，黄夹克壮汉似乎疼得太厉害了，根本安分不下来。

一被抬起来，就疯狂拳打脚踢，弄得他们根本抬不好。

“这不行啊，得想办法把老大固定一下。”

“要不……拿个绳子来？”

“这可是老大啊！你用绳子？”

“可不用绳子咱就没法把老大送医院啊？

还能怎么办？”

众人一顿争执之后，终于还是拿了绳子来，把黄夹克壮汉给捆了起来。

忙活了大概快十分钟，他们才终于把黄夹克壮汉抬出了房门，准备去拦出租车。

可就在这个时候……黄夹克壮汉忽然……忽然就平息了下来。

一下子就不抽搐了，惨叫也很快停了下来。

这突然间的变化，让众人都有些猝不及防。

“不好！老大突然不叫了，不会是……是嗝屁了吧？”

一个壮汉紧张道。

众人都立马提心吊胆起来，连忙把黄夹克壮汉放下来一看……诶。

没嗝屁啊。

连休克都不是。

他正睁着眼，喘着气，一副情况缓和下来的样子。

“你……你特么才嗝屁了呢？”

黄夹克壮汉喘了几口气之后，便没好气地说道。

众人一听这话，顿时大松了一口气。

“老大你可终于好了。

你是怎么了？

简直吓死兄弟们了。”

一个壮汉道。

黄夹克壮汉又喘了好一会儿气，然后一脸茫然道：“我……我特么也不知道啊。

刚刚突然就……就疼起来了，疼得跟特么的要死了一样。

我都感觉我特么快死了，可是现在突然就……就又不疼了，真不知道是什么鬼东西。”

众壮汉也都懵了，搞不清楚到底是怎么回事。

而这个时候，之前那个胆小的壮汉，忽然又灵光一闪，想起了之前的事，道：“老大，您说会不会……这就是那家伙说的……”还真别说！这么一提，大家还真就不约而同地想起了杨天离开之前留下的“鬼话”。

本来大家都是根本不信的。

可现在一看这状况，再一想想老大这发病的时间刚好是三四个小时之后……顿时……就不得不信了啊！“妈呀，难道真是武侠片里的……玄冥神掌？”

黄夹克壮汉自己都懵了，不由说道。

 