    此时的古道国师，他的头发有些散乱，眼里布满了血色，脸上还粘着不少泥土，身上的衣袍也撕裂了几条口子，可能是火珠爆炸时撕裂开的。

    他现在这副模样，如同丧家之犬一般，完全没有了以前的气势，甚至，他萎靡的神情让他看起来仿佛变了个人似的。

    别说叶欢觉得他气势很差，就连司马父子看到他，都不禁拧了下眉头，司马千昭还在暗中冷笑，似乎觉得眼前这个古道国师伪装得太不像样了。

    “国师，你怎么弄成了这副模样？”司马千昭嘴角浮起一丝轻蔑。

    “还不是那个叫叶欢的臭小子弄的！”古道国师气恼道。

    “叶欢？就是在南越帝国皇宫中那个小子吧？他能把你弄成这样？”

    司马千昭心里越发有些鄙夷，这撒谎也得讲讲根据吧，叶欢虽然功力不错，但要说能打败古道国师，这显然就是个笑话。

    “这事儿一时之间难以说清楚，有茶吗？”

    古道国师似乎有些口渴，可能是他被火珠炸得有些焦燥，嘴皮随之变得干裂，双目赤红。

    “给国师赐茶。”

    司马千昭吆喝了一声，立刻有宫女捧着茶杯走了上来。

    古道国师不疑有它，马上端起茶杯，一饮而尽。

    末了，他又舔了下嘴唇，问：“这是什么茶？怎生这么苦？”

    “千年苦丁吧。”司马千昭嘿嘿地笑，他以为古道国师真是假扮的。

    “千年苦丁不是这个味吧？”古道国师拧了下眉头。

    “哼！就凭你这个冒牌货，还想喝正宗的千年苦丁，你做梦去吧！”司马千昭冷笑道。

    “你说什么？”古道国师大怒，他指着司马千昭，“臭小子，你敢对老夫这样说话？”

    “我有什么不敢！说吧，你到底是谁？”司马千昭冷冷地问。

    “我是你叔爷爷！”古道国师气急败坏地叫道。

    “我还是你祖爷爷呢！哈哈哈！”司马千昭仰头大笑起来。

    “反了！你这个混球！我司马家竟然出了你这样的逆子！老夫今天要是不收拾你，怎么对得起列祖列宗！”

    古道国师抬起手掌，便要打！

    司马千昭着急地大叫：“国师，你快来救我！”

    叶欢早已经走到了大殿后面，他通过米龙的眼睛，看清楚了眼前这一幕。

    古道国师抬起手掌，急怒之下，功力外泄，于是，他头顶浮起了微弱的光芒，不过，却是杂色的。

    而且三花不聚，散乱地分开，左右摇摆飘浮。

    这是功力急剧下降的表现，看这情形，古道国师真的中了毒，且还是那种剧毒。

    叶欢闪身走了出来，脸上带着满意的笑容。

    “你！”

    古道国师看见这个和自己长得一模一样的人时，立刻就反应过来了，他的身体微微颤抖，眼里更是在喷火！

    “我要杀了你！”古道国师猛地扑了上来。

    叶欢没有躲闪，他欺身上前，顺势挥掌拍了过去。

    砰！

    两人的手掌撞在了一起，古道国师一下就被震飞了出去！

    啪！

    他不慎撞在了一根大柱子上，顿时震得大殿哗哗作响，屋顶上方的瓦片“哗啦”一声掉了好几块下来，砸在了地上。

    叶欢伸手虚空一抓，马上把古道国师抓了过来，一脚踩在下面。

    “国师，这个冒牌货吃了毒茶，还敢擅自运功，我看他连自己是怎么死的可能都不知道！”司马千昭得意地笑道。

    “你给老夫吃了毒茶？难怪那么苦！你这个成事不足、败事有余的混蛋小子！”古道国师挣扎着大骂起来。

    “你胆子不小，死到临头，还敢骂本王！”

    司马千昭沉下脸，起身跳过来，对着古道国师就狠狠地甩了两个大耳光。

    啪！啪！

    他出手较狠，顿时打得古道国师满嘴是血，牙齿竟给打落了两颗！

    “混蛋！司马千昭，瞎了你的狗眼！”

    古道国师怒不可遏地大骂起来。

    “来人，先把这个冒充国师的老贼绑起来！顺便把他的臭嘴堵上！这个老东西太会骂人了！”司马千昭大声命令道。

    殿外立刻跑进来两个拿着犀牛筋的的侍卫，他们麻利地把古道国师五花大绑起来，跟着又扯出一团烂布，塞进了古道国师的嘴中。

    到了这个时候，古道国师已经快气疯了，他怒目圆睁，不甘心受人摆布，赶紧又运功，想放出神识去争辩。

    但是，他突然发现，全身的经脉好像已经僵化了，甚至连神识也放不出去。

    那鹤顶仙红的毒素非常烈，古道国师不禁又惊又怒，还有点慌乱。

    “把这个老贼拖下去，仔细审察，看他到底是什么人伪装的？”坐在殿堂上方的西来国君司马流芳终于发话了。

    “等等！”叶欢盯着地上的古道国师，眼里微微放光。

    米龙已经迫不及待地在他体内欢叫起来了：这个老家伙可是一个将近圣灵九品的修真人，功力不低啊，倘若吸收了他的法力，说不定欢哥你的功力会迅速增长一层，甚至两层！

    “国师，你还有什么吩咐吗？”司马千昭讨好地问叶欢。

    “借一间清静的屋子给我，我现在就审一审这个老贼。”叶欢不露声色道。

    “带国师和老贼去西厢殿。”司马流芳冲殿前侍卫挥了挥手。

    很快，殿前侍卫提着古道国师，带着叶欢走进了一间空旷的殿堂中。

    关上殿门，叶欢伸手把古道国师提过来，放在椅子上。

    古道国师怒睁着双眼，凶狠地瞪着叶欢。

    “你瞪着我做什么？你不是一直想杀我吗？没想到你也有今天！”叶欢冷冷地看着他，不屑道，“一个有勇无谋的老贼，还想剥我的皮，信不信我现在就把你剥了？”

    说着，叶欢取出了一把小刀，指在了古道国师的额头上！

    古道国师顿时凌乱起来，他终于明白过来，现在这个变成自己模样的少年，从他的声音上可以听出来，他就是叶欢。

    这个一举炸死了天残门成百上千门徒的少年，他如果想对自己剥皮抽筋，那他一定干得出来！

    想到此，古道国师的眼神顿时变了，刚才还不可一世的他，现在已经有点像惊弓之鸟了。

    “你放心，你暂时不会杀你的，更不会抽你的筋、剥你的皮，我留着你还有用。”

    说完，叶欢把古道国师提起来，绑在了旁边的立柱上。

