    原本，丘吉尔当天下午就要离去，但由于小乔治的再三挽留这才改到了第二天早上。

    或许是因为明天丘吉尔就要走，当天下午丘吉尔在小乔治的要求下继续和他讲述关于大明的一些事。而经历了这些天两人的接触，丘吉尔对小乔治之间也不像最初那样拘束，显得更为轻松和亲近。

    同时，在讲述和讨论大明的时候，话题也逐渐从最初的人文和风情逐渐转移到了大明的政治、军事、文化、教育等各方面，这些东方和西方不同的东西让小乔治眼界大开，并大有收获。

    直到晚饭后，小乔治还和丘吉尔在书房内多聊了两个小时，这才依依不舍地放丘吉尔去客房休息。

    等丘吉尔走后，小乔治不由得感慨这些天的收获不小，丘吉尔对大明的了解和所说的那些东西，都让小乔治在感受大明魅力的同时又感觉到了欧洲社会的一些不足。

    “真想去看看呀，可惜了。”去东方看看的念头再一次从小乔治的脑海中浮现，可最终还是化成了一声叹息。

    此外，他现在还不是国王，大明在许多方面都值得英国学习，可惜的是他却只能暂时在心里想想罢了，却丝毫做不了其他事。

    就连丘吉尔这人，小乔治觉得把这样的具有才能的伯爵不授予职位实在是可惜了，如果他是父亲乔治一世的话，那么他绝对会在授予伯爵的同时任命丘吉尔为内阁成员，给与一个外交大臣的职务。

    而现在，小乔治什么都做不了，只能给他一个秘书职务，这个秘书还仅仅只是私人性质的。

    想到这，小乔治握了握手，感触到手掌中手指触及的力道，他迫切希望那一日早点到来。

    夜深了，汉普敦宫被黑夜笼罩，除了少数几个房间透着微光外，其他的房间都是黑漆漆的一片。

    外面静悄悄的，风吹过树枝发出沙沙的声响，一切都是那么宁静。

    突然，一阵马蹄声打破了黑夜的宁静，由远而进越来越清晰。

    在睡梦中的小乔治正在做着酣睡，梦中他头戴王冠已经成为了英国的国王，而站在他身前的是无数发誓效忠于他的臣子和贵族们，这让在父亲阴影下生活了近四十年的小乔治挺起胸膛，带着无比骄傲和自信接受着一切……。

    “碰”的一声巨响，小乔治猛然从梦中惊醒，他迷迷糊糊地睁开眼睛，脑海中还回闪着梦中的情景，却一时间不知道现实中发生了什么事。

    “殿下！殿下！”

    卧室的门被野蛮地推开了，门口站着几个身材魁梧的人，手中举着烛火，烛光晃动之中小乔治看不清对方的脸。

    “是谁？谁在那里！”小乔治坐起身来，略有惊恐地喝问。

    这时候，一个可怕的念头从小乔治的脑海闪过，难道是自己的父亲要对付自己不成？就像上次那样那些侍卫野蛮地抓住自己的胳膊，强行把自己拖走，而今天又是同样的事发生？

    “殿下，是我！”声音有些熟悉，对了，这是首相的声音，可是他为什么会出现在这？

    “殿下！”罗伯特.沃波尔上前几步，手中的蜡烛照亮了他的面容，没错，这正是首相阁下。

    “你……你来干什么？是父王让你来的？”小乔治吓坏了，虽然他和罗伯特.沃波尔的关系还算不错，可是乔治一世才是真正的国王，现在半夜三更英国首相居然直接闯进他的寝室，而且还带着几个侍卫，难道是父亲要处置自己不成？

    “殿下……。”罗伯特.沃波尔的表情似乎有些悲痛，不过小乔治却没注意，因为烛光实在是太昏暗了，而且他现在内心无比惊恐。

    罗伯特.沃波尔来到小乔治前面，慢慢地单膝跪了下来，开口道：“殿下……不！从现在起应该称呼您为陛下了。”

    “陛下？”小乔治茫然。

    “是的，我的陛下。”罗伯特.沃波尔痛苦道：“刚得到消息，我们的国王在汉诺威去世了，所以按照继承法，从现在起您就是英国国王，我尊贵的陛下。”

    “什么！”小乔治吓了一跳，老头子死了？

    他简直不敢相信自己的耳朵，乔治一世前些时候刚去汉诺威，怎么转眼间就传来了死讯？这究竟是真是假？

    “阁下！你这是谎言！谎言！”小乔治不敢相信，更担心这是乔治一世的又一次试探，这个老家伙以前不是没做过这种事，万一自己当真了就落入他的圈套了。

    “国王陛下怎么可能去世？这绝对不可能！这是谎言！彻头彻尾的谎言！”小乔治大吼道，癫狂地挥舞着双手：“说这种话的人应该绞死！对！应该马上给绞死！来人！我要更衣，我去见父王，要向父王揭露这个可耻而拙劣的谎言！”

    “陛下！”罗伯特.沃波尔大喊一声，拦住了小乔治正要向外冲去的身躯，用极为认真而悲痛的表情说道：“国王陛下！先国王已经回归了上帝的怀抱，这是事实！无可辩驳的事实！我以英国首相和贵族的名义向陛下阐述这个事实！从现在起，您就是英国的新国王，您就是我的陛下！”

    小乔治呆了呆，一时间不确定对方说的究竟是真是假，因为他实在不敢相信这个事实。

    罗伯特.沃波尔从怀中取出一份东西，这是张卷起来的羊皮卷，递给小乔治道：“陛下，您看看这个，这是刚刚传来的消息，您看了就知道真假了。”

    小乔治将信将疑接过，展开后就着烛光看了起来，当他看见上面写的内容，尤其是下面盖的印记的时候，整个人情不自禁晃动了下，亏得身边罗伯特.沃波尔扶住他。

    “我……我是国王？我真的是国王？”

    “是的陛下，您是国王，您是英国的国王了！”罗伯特.沃波尔在一旁重复道。

    “呵呵……哈哈……哈哈哈……呜呜……。”小乔治一会哭一会笑，口中不断重复着：“我是国王？我是国王！我是国王了！对！我是国王！”

    随着时间的推移，小乔治的神色越来越坚定，最终他挺直身躯，对着面前所有人宣布：“我是国王！我是英国国王！”

    “陛下！您是国王！”所有人，包括罗伯特.沃波尔同时向小乔治单膝下跪。

