    “冯哥，你怎么能这样呢？”赵容若一脸不满的看着冯琦。

    “怎么了？不行吗？你看王洛在这里呆的多自在？是不是，王洛。”

    冯琦一脸戏谑的笑着看着赵容若。

    赵容若摇了摇头，半拒绝半撒娇的对冯琦说道：“冯哥，我不管，王洛我是肯定不会放的。”

    冯琦哈哈大笑起来。

    “傻姑娘，冯哥跟你开个玩笑，要是王洛一直在我们这呆着，我还怕他把我吃穷了呢。好了，不跟你开玩笑了，说正事了。”冯琦不再和赵容若开玩笑，拿起了桌上的一个螃蟹。

    他只是轻轻用力，就把手上那只硕大的面包蟹从中间掰成了两半。

    接着，他把蟹钳蟹爪一个个慢条斯理的掰下来，然后两根手指捏住末端，另一只手的两根手指轻轻一捋，蟹腿中的蟹肉就被他捋了出来。

    他吃蟹黄的办法也极其简单粗暴，捏住螃蟹两边一挤~

    看着两分钟不到的时间就吃了一只螃蟹的冯琦，王洛有些傻眼。

    “前几天送给脚盆国的那个礼物，他们。。。”冯琦还没说完，王洛就笑着接过了话。

    “我觉得是收到了，但是没有完全收到。”

    冯琦楞了一下，接着就笑了起来。

    “你这话有意思。”

    第二天，王洛和李亦宵一早就和安南以及赵容若，踏上了去往崂山的路。

    安南直接驱车来到了靠近崂山的海边。

    “咱们从雕龙嘴上去。”

    四人顺着雕龙嘴一直往西，走过了逍遥径和老君洞，前面是一道长长的石阶，石阶上面是石块巨石，构造严谨，但是据安南所说，这四块巨石竟然是天然形成的。

    “这里已经是未开放区域了，崂山派就在这里面。”

    又往里走了一段路，里面豁然开朗。

    山谷的入口有一块大石，上面写着崂山派三个龙飞凤舞的大字，据传是王重阳亲笔所书。

    “掌门已经在里面恭候了，四位请进。”

    门口一名道士打扮的年轻人已经在入门等着了。

    四人走进紫玉真人的住处，终于见到了这名崂山派的掌门人。

    并没有王洛所想的那种三缕长髯，仙风道骨的形象，紫玉真人卫庭刚面庞黝黑，中等身材，和一名普通的老农没什么区别。

    “见过真人。”

    安南和赵容若恭敬的行礼。

    紫玉真人呵呵一笑，快步上前，语气很是亲热。

    “几位远道而来，辛苦了。”

    “打扰真人了。”

    紫玉真人把目光投向王洛和李亦宵。

    “这两位就是你们所说的王、李两位神仙眷侣吧？”

    王洛和紫玉真人对视，这才发现了他的不同之处。

    卫庭刚的眼神非常清澈，内里散发着看透人生的睿智光芒。

    他点了点头，朝着卫庭刚微微一笑。

    “不知道几位来敝派，是遇到了什么难处？”

    落座之后，卫庭刚开门见山的问道。

    王洛从纳戒中取出了那一块玉佩和黑化的湛卢剑。

    “前段时间在家乡发生了一些事情，得到了这两件东西，听说真人对这些东西颇有研究。”

    他一边说一边把两件东西递了上去。

    紫玉真人看到两个东西之后，脸色一下子认真了起来。

    他先是盘腿做好，把湛卢放到自己的膝盖上，双手自然垂下，放到剑身上，闭上了眼睛。

    过了一会，他睁开眼睛，小心的把湛卢剑放到一边，又拿起了玉佩，同样闭上眼睛。

    良久，他才睁开眼睛，同样小心翼翼的把玉佩放到一边，这才转过头来看着四人。

    “这两个东西里，都封印着一个灵魂。”

    王洛闻言有些惊讶。

    “您的意思是，这两件东西里，都有一个灵魂？”

    卫庭刚非常确定的点了点头。

    “那有什么办法能和里面的灵魂交流吗？”

    卫庭刚先是点了点头，又摇了摇头。‘

    “这把宝剑里的灵魂非常邪恶，也非常活跃，我的感觉很不好，还是不要冒这个险和他沟通了，而这块玉佩中的灵魂，现在应该还在沉睡。”

    “那真人有什么办法？”

    “我交给你一个温养的法子，你把这块玉佩拿回去之后按照我的方法随身携带，也许有一个，这块玉佩中的灵魂苏醒之后会主动沟通你。”

    说着，卫庭刚把目光投向了湛卢剑。

    “这把剑中被封印的那个，恕老道直言，没有什么沟通的必要，我感觉最好的办法，就是放在崂山派，让老道直接想办法把他净化掉，还这把剑一个本身的面目。”

    王洛低头沉思，最后拍板做出了决定。

    “就按真人说的做！”

    带着卫庭刚给的崂山清心诀，王洛一行人回到了小组在海边的别墅。

    “既然紫玉真人给出了处理的办法，海城这边的事情也处理完了，我们就先回去了。”

    晚上吃饭的时候，王洛对安南和冯琦说道。

    “这就要走了？”

    “嗯，虽然海边的生活很舒服，但是我现在还是先找恢复实力的办法比较好，我觉得在家里可能会更有思路。”

    “好吧，反正离的也不远，等到崂山这边有消息了，我第一时间通知你。”冯琦毫不拖泥带水，直截了当的点了点头。

    等到第二天晚上，王洛就已经回到了小城，从海城到泉城是两个半小时，从泉城到小城也是两个半小时。。。

    接下来的一段时间王洛过的波澜不惊，他一直用崂山的清心诀温养那块玉佩，同时他也感觉到自己体内的力量在慢慢的给玉佩积蓄能量。

    而清心诀给他带来的惊喜远不止如此，他发现，在运行清心诀的时候，自己体内已经干涸的经脉，竟然蠢蠢欲动，就像刚刚愈合的伤口一样，有些发痒，当然，是精神层面的发痒~

    虽然没有仙气的产生，但是经脉有所好转确实是可以感受的到的。

    从外面拿来安南从海城特意寄来的海鲜，王洛回到家把泡沫箱子打开，从半箱子冰块中把里面的螃蟹拿出来，稍作清洗，放进了锅中。

    螃蟹仍然活蹦乱跳，但是被绑住手脚的他们最活跃的地方也只剩下口器的。。。

    没多久，锅中就飘来了海鲜特有的香味，李亦宵从卧室里捧着一个手机走了出来，一边盯着手机，目不转睛的继续刷剧，玲珑小巧的鼻子一边不停的抽动着。

