    一无所获！

    叶凡睁开了眼睛，看来只能走第二选择了。

    还没等叶凡回过神的时候。

    马教授却开口了。

    “叶老弟，这次我来了，首要目的不只是了解一下太阳究竟发生了什么，还有一件事，那就是我们组建的科学小组，想请你过去一起探讨，一起研究，如何拯救全人类！”马教授说道最后一句话的那一刻。

    语气都变得重了一些！

    拯救全人类，现在可不是这样吗。

    叶凡微微惊愕了一下，不过很快就想明白了，马教授是那种无利不起早的人吗？

    要说现在最着急的，那就属各大地区的了吧？

    他们如今就像是热锅上的蚂蚁。

    马教授怀着忐忑的心情看着叶凡，他害怕叶凡不愿意跟着他走，但是如今最有希望能够解决太阳的，似乎只有叶凡了。

    没有人比叶凡更了解太阳了！

    “好！”

    叶凡直接爽快的答应了，本来就想走第二模式的，没想到马教授就提出来了。

    若是让自己的人去组建一个研究室，在让他们邀请自己，这不是有点多此一举？

    别说叶凡都看不懂自己的操作，估计自己的科研人员都看不懂了吧。

    “你再想想...啥？”马教授本以为叶凡会拒绝的，想要自己单干，而没想到的是，叶凡竟然如此爽快的就答应了，马教授惊喜的直接站起身来。

    一脸激动的道：“叶老弟，太好了太好了，你不知道这次你搞出量子计算机出来，我们科研人员有多少人又震惊，又激动，他们恨不得来你们集团与你见一面呢，这下好了，你能去，他们更有心劲了。”

    “他们这段时间很迷茫，没有任何数据支撑他们去做调研，有你在，他们...”

    马教授絮絮叨叨的自言自语着，心情无比的激动。

    叶凡无奈的笑了笑，量子计算机没有推演出结果之前，叶凡是真的不想与这群人接触的。

    叶凡与马教授乘坐悬浮跑车，准备前往科学院去了。

    本来研究基地不再科学院，但是叶凡要来，他们直接将研究基地给挪到了科学院内，毕竟科学院有着丰富的资源，还有各种东西。

    与之前去的还有王军，几十号终结者。

    还有很多悬浮货车，里面装载的都是量子计算机，还有叶凡需要的东西。

    科学院内没有一台量子计算机这怎么能行。

    他们的资源本身就比不上那些大型集团，所以研究出量子计算机还需要一段时间。

    而现在叶凡给他们搬运过去几台量子计算机，算是解了他们的燃眉之急。

    一行车队浩浩荡荡的出发了。

    不是叶凡要带这么多的终结者，是X智脑提倡的。

    如今叶凡搞出的动静实在是太大了，光黑入卫星，再加上量子计算机推演。

    傻子都知道叶凡在干什么，只要那些集团被蒙在鼓里。

    而各大地区他们是傻子吗？

    各大地区的目光早就盯着叶凡了，他们在考虑，要不要将叶凡掳走，毕竟叶凡可是推演出了太阳究竟出来什么问题，若是能够掳走叶凡，就能知道太阳究竟出啥事了。

    或许，掳走叶凡，让叶凡替他们去研究解决办法。

    不管能不能拯救太阳。

    叶凡，他绝对有办法自保。

    有办法自保，岂不是他们也能活下来？

    这就是为什么X智脑在担心老板的安慰，他是用数据来说话的，而不是猜测。

    有数据的支撑，老板的自身安全问题，必须要得到保障。

    在老板离开后，X智脑就开始启动了一直埋藏在地下工厂的终结者生产线。

    生产线处于随时生产状态。

    只要老板出现任何危机，生产线就会启动，源源不断生产终结者去帮助老板。

    而在叶凡前脚刚走。

    后脚八大中立集团董事长齐齐抵达。

    “什么？你们老板走了？”

    负责门口守卫的是副队长。

    “什么时候走的？”八大集团董事长顿时就着急了起来，有人比他们更快到！

    该死。

    早知道就应该提前动身的！

    “抱歉，这属于机密，无法告诉你们！”副队长看着着急上火的八大集团董事长道。

    八大集团董事长听到这话，一个个低着头，眼神阴沉着。

    若是没有得到推演结果，他们岂不是和各大地区一样，都是瞎子！

    必须要得到太阳的推演结果。

    哪怕在这等呢！

    八大集团互相商议了一下，便在这附近住了下来。

    他们来到未来科技结晶公司园区门口的那一刻，就已经被很多记者注意到了。

    很快网上就传出了八大集团找叶凡未果的消息。

    只不过呢。

    这些消息并没有引起多大的风浪。

    而其他各大集团却注意到了这个新闻。

    八大中立集团他们究竟想要干什么。

    上次他们就找过叶凡，这次还来，他们在图谋什么，还有，这次量子计算机被控制，和未来科技结晶公司究竟有没有关系。

    种种迷雾，搞的他们心中很是烦躁，似乎有什么秘密，只有他们知道，而他们却不知道！

    浩浩荡荡的车队。

    很是拉风。

    一路上与不少悬浮跑车擦肩而过，那些悬浮跑车车队很是激动，他们可是从来没有见过这种大阵仗的啊。

    这些车队，可都是未来科技结晶公司的专属车队。

    尤其是那辆全世界唯独一辆的悬浮跑车，不正是叶凡的座驾吗！

    是叶凡，叶凡本人要去哪里呢。

    未来科技结晶公司的专用车队，有着一些小权限，那就是在空中飞行的速度，并不会受到限制，而民用悬浮跑车就不一样了。

    叶凡的车队速度可是相当之快。

    那些悬浮跑车怎么可能追的上呢！

    此刻在科学院大门口。

    无数科研人员都出来了，人数高达几百个。

    不废话吗。

    人类都快要灭绝了，不将所有的科研人员聚集起来研究，难道等死吗？

    难道天朝就只有那么几十个科研人员吗？

    这些科学人员们，都是各个领域的顶级专家教授。

    他们的才识，都是最顶端的。

    也是天朝顶端的科研力量！

    在人群中，你能看到很多上电视有威望的科学家们。

    他们都在。

    人群气氛是相当激动，因为他们知道叶凡要来了！

    ......