    刷！

    杨帆剁了一颗蛇头。

    刷！

    杨帆剁了一颗雕头。

    刷！

    杨帆剁了一颗黑白熊头。

    只用了不到二十分钟的功夫，剩下的三只妖族天骄全都死在了杨帆的飞刀之下，尸首分离，血洒当场，尸体最后也全都进了大黑的肚子里面。

    就在鹰思远忧虑着下一下会不会就要轮到自己的时候，杨帆冲着它咧嘴一笑：“做得不错嘛，小红红，以后要再接再厉哦！”

    说着，杨帆又往鹰思远的口中塞了一块兽王精肉以示奖励。

    他们这所以能够这么快找到并击杀这三只妖族天骄，鹰思远的极致速度算是立下了不少的功能，为杨帆节省下了大半的时间。

    而时间，在灵源之地这种试炼秘境之中，才是最为珍贵的东西。

    能在这里面多呆一分钟，多猎杀一只土著妖兽，也就意味着你的修为晋级速度可以加速一分。

    正是因为鹰思远的存在，才让杨帆看到了可以在极短时间内最大限量地去狩猎此地土著妖兽的可能。

    如果仅靠杨帆自己的话，他大半的时间可能都会浪费在了路上。

    “谢谢主人，这是我应该做的！”

    口中的美味让鹰思远一直都紧绷不已的神经得以缓解。

    还好，主人的理智仍在，并没有要对它下手的意思。

    鹰思远长呼了口气，心下稍安。

    死道友不死贫道，看着昔日那些与它一同吃喝论道的天骄同伴全都惨死，鹰思远心中虽然极不是滋味儿，但是只要死得不是它，一切都还好说。

    感应到跨下小鸟的思绪变化，杨帆不由微微摇头。

    妖兽就是妖兽。

    虽然启了灵智，却仍然兽性未脱，生性凉薄至极。

    “现在，西南方向，一百二十公里，走起！”

    杨帆拍了拍小红的脑袋，一人三兽再次踏上新的征程。

    有了小夔的远程监视指导，有了小红的极至飞行速度。

    他们很轻易地就能发现并赶到方圆一千公里以内的所有妖兽所在的位置，想要精准地狩猎巅峰兽王，简直不要太轻松。

    “你使用御刀术成功击杀了一只巅峰兽王狂狮兽，气血强度得到极致增强，对敌经验得到极大增加，气血强度+900000，精神力+20，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “你使用御刀术成功击杀了一只巅峰兽王紫尾花貂，气血强度得到极致增强，对敌经验得到极大增加，气血强度+800000，精神力+20，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “……”

    不得不说。

    修为晋级到了兽王七境的虎大王确实牛逼得有点儿过份。

    在杨帆暗影隐身术的掩护之下，只要能够靠近巅峰兽王的百米以内，就能使用神魂之诱轻易地将一只又一只灵源这守的兽王巅峰给控制住。

    毕竟，这些妖兽全都是填鸭速成，只是在短时间内空涨一身妖力修为，而神魂本源与精神力量却进境极为缓慢，远没有达到与它们现在妖力修为相匹配的境界。

    神魂本源及神魂强度，与身为统御类妖兽的虎大王根本就不能相提并论。

    所以，在遇到了虎大王这种专门针对神魂本源的强势攻击之下，几乎没有任何反抗之力。

    这也是精神念师与气血武者之间经常会遇到的状况，为什么精神念师时常都能够越级而战、吊打许多气血武者，所凭借的就是精神力的远程干扰与远程控制之功。

    以己之长，攻彼之短，只要不被气血武者近身攻击，一个精神念师可以轻松对付十名以上的同阶气血武者。

    虎大王现在就是这样。

    它的精神力量与神魂强度都要远远超过这里大多数的兽王巅峰，所以，只要能够避开这些巅峰兽王的神念感知与妖力探索，进入到恰当的攻击范围之内，就可以一举将这些兽王巅峰制服。

    “你对兽王巅峰狂狮兽使用了中级采集术，采集成功，兽王巅峰精血+99，兽王巅峰精肉+99，兽王巅峰妖核+1，。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王巅峰狂狮兽的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王巅峰狂狮兽的神魂本源被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    “……”

    每击杀一只巅峰兽王，杨帆的采集空间中就会被填充一部分，识海空间中的巅峰兽魂也就会多上一滴。

    就这么一只一只地积攒下来，等到了夜幕再度降临的时候，杨帆已经成功击杀了四十只巅峰兽王，把方圆两千公里以内的所有巅峰兽王全都清扫了一遍。

    杨帆的采集空间有近乎一半的物品栏被塞满，充实无比。

    小花与大黑两只宠兽身上的气息膨胀，但是却始终都没有再度晋级提升。

    只有小红在连吃了数只兽王巅峰的血肉之后，修为接连突破，竟然从最开始的兽王三境，直接飙升到了兽王五境。

    当然，这也与它本身上的修为基数不高有关，毕竟，不管是人族还是妖族，修为越是到了最后，所需要的能量与经验就越是庞大浩瀚。

    小花与大黑一个是兽王七境，一个是兽王八境，升级进化所需要的能量是小红的六到十倍，看上去自然就显得进境缓慢了许多。

    杨帆自己也是一样，修为到了武宗六级之后，晋级速度明显要比武宗四级五级的时候慢了数倍。

    就这还是在杨帆本身并不会遇到任何修行瓶颈的情况下。

    寻常的那些气血武者与精神念师，到了宗师境界之后每每突破进阶一次，都需要消耗大量的时间去积累去消化，遇到瓶颈或是壁障的话，突破的速度还会更慢上许多。

    趁着小花、小红还有大黑它们分食兽王巅峰血肉的时候，杨帆抽空扫了一下自己的属性面板：

    人物名称：杨帆

    灵能：57181/59888（六级武宗 59888/64000)

    气血回复速度：538/min

    精神力：126350/188950(九级精神念师 188950/100000)

    精神力回复速度：341/min 

    大道规则：空间（25/100），狂暴（10/100），医疗（20/100），火系（20/100），时间（0.47/100）

    血脉：不死血脉（不死次数 0/10）

    力量：9881

    体质：7808

    敏捷：7952

    智力：101 

    技能：撼山拳（233480/1000000），咫尺步（106866/10000000），飞熊九转金身诀（83000/100000）中级治疗术(456/1000)，魅惑技能（82300/100000）……

    搞了这么久，杀了那么多巅峰兽王，也从十几个弟子那里得到了无数的气血经验，结果想要晋级到七级武宗，却仍然还差上四千余点灵能单位。

    “这都过去大半天了，还没有晋级到七级武宗，修行的速度好慢啊！”

    杨帆轻声感叹。

    不过，这感叹之中多少有点儿装逼的意思在里面。

    毕竟。

    与那些想要从六级武宗晋级到七级武宗，动不动就要苦修上三年甚至五年的寻常武者来说，杨帆只用了一天不到的时间，就轻松将升级所需的灵能单位给刷到了接近巅峰的临界点。

    这已经是非常非常牛逼的成就了好不好？

    若是让外面那些气血武者听到杨帆这样的感叹，肯定能用吐沫星子淹死他。

    得了便宜还卖乖，饱汉子不知饿汉子饥，不外如是。

    “四千点灵能单位而已，再加把力，应该能在试炼结束之前轻松刷到！”

    杨帆心中做着计较，一次灵源秘境之行，能够让他的精神修为达到九级精神念师巅峰，让他的武道修为达到七级武宗，也得上是极不错了。

    “不过，与这些动不动就能轻易晋级到王者境的妖族相比，我们人族的晋级速度还是差了不止一点半点啊。”

    杨帆瞥了一眼身边的三只宠兽，还有之前全都丧生在他天罡刺下的十七只妖族天骄，心中多少有些感叹，既要晋级的美丽心情，也突然间变得有些失落。

    “好在，人族的武道传承不绝，科技传承不绝，总是能够在最危机的时候寻求到合适的生存之道，所以才能在末世降临的一百五十年中，依然屹立不倒，艰辛求存。”

    想着，杨帆抬头瞥了一眼正在虚空之中飘浮着的那枚机械电子眼。

    “田天佑那小子的符文科技就是一个很好的证明，只是，他能够为联邦人族在这一次新的危机中打开一条新的求生之路吗？”

    杨帆看得很明白。

    这一次的灵力潮汐与前面十四次都多有不同，灵力的浓度一下增幅了十余倍，这么强烈突然的变化，必然会重写本源星上人族与妖族之间的势力格局。

    这一点，从连久未有所动作的异人族都开始纷纷冒头就可以看出一些端倪。

    “妖族之中必然会有无数的天骄趋势崛起，一如这灵源之地内那些妖族天骄一样，一朝得势便破境成王。

    而人族之中虽然也会有相应的天骄应势而生，可是与妖族的天然优势相较起来，总还是差上一些。”

    “人族需要更多的时间来积累来消化，而妖族，会给人族这么多的时间去拖延吗？”

    杨帆轻甩了甩头。

    知道这些问题不应该是他一个才高中毕业的小菜鸟该去思考的问题，不管将来的局势如何，强大的个人实力，始终都会是他在这个末世之中安身立命的根本。