    而阿二和秦教授就不行了，两人双目赤红面目狰狞，看着彼此似乎更像是杀父仇人一样，死死的夹着对方的脖子，到最后硬生生要把对方掐死方才罢手。

    “哎呀呀，这就结束了吗？说起来我还以为这四个家伙能多坚持一会呢！”吴钰叹了口气：“不过想想也是，普通人对待这样的事情，的确是毫无还手之力啊！”

    “不过好在这些家伙也都不是什么好鸟，死了也就死了，自己不至于良心上过不去！”

    抬起头，吴钰看着飘过来的白衣女鬼：“我现在要走，你要不要留下我？”

    “嘻嘻嘻，你果然不见得，竟然能够挡住我的哭笑！”

    “但是……看起来你似乎还是不想放过我啊！”吴钰看到这一幕后不禁摇了摇头，大手一拍琴盒，九柄利剑同时飞出环绕周身上下。

    而此刻的吴钰，宛如仙人下凡。

    “你……你是什么人！！！”白衣女鬼看到这一幕后不禁大惊，她在这里数百年了，可从来没有听说过还有这样人的。

    “呵，既然鬼怪都能成精了，那你觉得我是什么人呢？”吴钰冷笑一声：“凶魂恶煞，天地所不容，今天送你个魂飞魄散套餐好了！”

    话音落下，吴钰操纵九剑，优美的好似九个世界顶尖的舞者，扣人心弦的舞蹈，优雅而又危险！

    稍不注意，深陷其中的同时，也将可能是你陨落之日！

    不过，这个白衣女鬼明显比起女傀要强上不知道多少倍。

    女傀，说白了只是一个傀儡罢了，哪怕念头再长但实力却并不怎么样。

    可眼前这个玩意，可是货真价实的女鬼啊！

    “血影冥爪！”白衣女鬼再次化作一道白影快如闪电，红的发黑的爪子，更是坚不可摧，竟然有能够抵挡住剑锋的趋势。

    “呦嗬，不错嘛，那你再接我这一招试试！”吴钰轻笑一声，跳到琴盒之上。

    食指并拢，内力缓缓游动汇聚于一点之上。

    “剑一，一剑开尘走龙蛇！”

    “嗷！”白衣女鬼见到这一幕后似乎察觉到了其中威力，发出一声怒喝，周身阴气剧增无数倍，恐怖的力量迸发出来甚至隐隐约约建有要超过他的架势。

    “剑二，两仪相生并蒂莲！”

    长剑并蒂莲缓缓升起，一朵巨大的轰然落下，锐利无双的剑气席卷四面八方。

    但吴钰却丝毫没有要停止的意思，实在是这个家伙着实恶心到他了，既然如此那么干脆就一次性彻底踩死这个白衣女鬼，免得又出现什么死灰复燃的后续！

    “剑三，剑上剑气重三斤！”

    作为最为沉重的三斤剑，在这一刻暴涨无数倍，恐怖的气息似乎更像是一座山峰从天而降，碾压所有目标。

    “剑四，拂尘飘摇四朵云！”

    “剑五，风雪西天送观音！”

    两柄利刃再次呼啸而出，吴钰这毫无保留的五剑，让白衣女鬼终于招架不住了。

    尤其是最后一剑剑五，那可怕的剑气直接斩断了它三分之一的灵魂。

    因为灵魂上的伤势，让它发出阵阵哀嚎之声，但观其整个的架势，却更加的恐怖了几分。

    “孩子们，都出来吧！”白衣女鬼的一声呵斥下，乱葬岗的一座座坟包内，一双双惨白的骷手缓缓爬了出来。

    “杀杀杀！！！”白衣女鬼看到这一幕歇斯底里的怒吼着，怨毒的王者吴钰恨不得马上吃其肉，喝其血。

    “呦嗬，你比我想象的还要强！”吴钰冷笑一声，大手一挥，司藤脱手而出。

    扎根于地下，漫天藤蔓铺天盖地，那些被白衣女鬼浇灌培养而成的僵尸，连司藤的天罗地网都无法挣脱！

    反而在随着司藤根茎的不断深入，将这些就家伙全部变成了养分！

    随后，调动着内力的吴钰双手再次飞速结印，后四剑的每一剑威力都成倍的增长，比起前面的五剑更为恐怖！

    更重要的一点是，让九剑齐出的那一刻，将会形成一套可怕的剑阵！

    只不过，这是他得到传承之后发现的一个雏形，后来在海底墓之前彻底融会贯通之后，吴钰也不得不感叹老黄这家伙在剑道上的天资，恐怕虽不如李老剑神，但也不远了。

    要不然，也不至于当初在江湖之上闯下了那么大的名声。

    而其实，这套剑阵才是老黄真正挑战那天下第二的底气！如果再给他一点时间的话，恐怕江湖之中又要出现一个神话了。

    但可惜……老黄没时间了！

    最终，还是选择了以自己的性命唤醒柿子的习武之心，让他终于走上了这条道。

    但吴钰不需要牺牲，吴钰也没有那么多的顾虑。既然他得到了传承，那么他今天就想要亲验证一下这套剑阵究竟有多强大！

    “剑六，甲子六道锁轮回！”

    “剑七，七剑挑尽天上星！”

    “剑八，临终一曲八仙跪！”

    当八剑齐出的那一刻，吴钰感觉自己好像变成了那个马夫老黄，在这另外一个世界重生了一样，操控着那无边无尽的剑气，别提有多畅快了。

    甚至就连那六柄传承的利剑，也不禁发一声声亲昧的剑吟，仿佛它们终于等到了自己的主人！

    而剩下的三柄神兵：鱼肠、承影、工布也不停地围绕在身边。

    “好……剑呐！”吴钰的口中，发出的却是一声苍老而又带着几分俏皮的声音。

    嘴角微微一样，看着眼前那白衣女鬼，虽为鬼魅，但却没有少畏惧。

    “剑九……劣马黄酒……六千里！！！”

    剑九一出，天地变色。

    整个天空都仿佛被这股冲宵剑气给劈断了一样。

    “哈哈哈哈……”仰天大笑一声，九剑剑诀第一次使出之后，彼此之间竟然开始照相辉映，好似吸铁石一般紧密地联系了起来。

    “吾……无憾了！！！”

    最后一眼，似乎证明了自己的猜想，剑诀汇聚形成一个恐怖的剑阵，白衣女鬼落入其中甚至都没有一点反击就已经被吞没斩杀，最后灰飞烟灭了。

    而再次睁开眼，那双眼眸依旧的清明，年轻，不复刚刚那样透着怀念和沧桑之情。

    那一刻，吴钰也不知道自己究竟是那个马夫老黄呢，还是这一世的吴家小二爷吴钰。

    那一刻，他的心里只有剑！

    斩断了前尘旧事，斩出了全新的剑道。

