    

    雁姐见她总算忙完，迫不及待走过来，劝她早点休息。

    又抿抿唇，不得不做好本职工作：

    “舒小姐，我知道柏言少爷的事对你打击很大，可你也得考虑一下肚子里的孩子，不能太辛苦了……”

    舒歌望一眼肚子，点头：“我知道。”

    雁姐这才退了下去。

    舒歌又去看了一眼妈，见她睡得很恬静，才关上门离开。

    她没回卧室，进了哥哥的书房，关上灯，静静坐在哥哥经常坐着的窗边的那张沙发上。

    感受着哥哥留下来的残温与气息。

    在妈和华婶她们面前强撑了大半天的泪水，终于蓬勃而出。

    趴在扶手上狠狠哭了起来。

    哥，为什么你会和黑道那边纠缠不清，还会成了他们的首领？

    为什么你明知今天军方会布控，还非要去自投罗网？

    还有，为什么你要在快艇上放那些炸药，自己害死自己？

    舒柏言！！

    这么多问题，你不解释一下就这么死了吗？

    还有这么大的舒氏集团，妈……

    你不会真的要交给我一个人吧？

    这是她重生以来，最漫长的一个夜晚。

    漫长到她觉得几乎快要窒息，不知道还能不能看到明天的太阳。

    短短一天，就经历了与哥哥永别。

    小奶糕，我该怎么办，舒家怎么办，你外婆怎么办……

    还有，我和你爸爸，又该怎么办……

    想着想着，累得不行，终于昏昏欲睡过去。

    ……

    “小歌，你就在这里，捂住眼睛，不能偷看哦，数十下，然后来找我。”

    耳边，是舒柏言稚嫩的声音。

    舒歌呆呆看着梦里年幼的哥哥穿着黑色小西服，戴着领结，像个小绅士式的站在眼前。

    再低头看看自己，肉呼呼的粉嫩小手，藕节一样的小腿，穿着雪白的白纱公主裙和玫瑰色的水晶凉鞋。

    她梦见小时候了。

    这是小时候，她和哥哥经常玩捉猫猫的场景。

    舒柏言将她的双手举起来，帮她蒙住脸部，跑开了。

    她吞吞唾液，轻声：

    “十，九，八——五，四，三，二，一——”

    像小时候一样耍赖，故意跳了数字，早早睁开眼睛。

    然后，到处找起来。

    这是舒家的院子里。

    她在这里生活了二十年，对家里哪个角落不熟悉？

    可不知道为什么，今天的梦里，找了很久，却怎么也找不到。

    她越来越心慌，忽的失去了控制能力，焦心地喊起来：

    “哥，你在哪里，别躲了，快出来吧——”

    可整个院子空落落的，除了回声，什么都没有。

    哥哥就像凭空消失一样。

    巨大的无力感潮水般袭来。

    仿若现实里一样，已在这世间抹消，再不会出现了。

    她孤零零地站在院子里，大哭起来：

    “哥，求你快出来吧，我不玩了，我再也不玩这个游戏了！！”

    这是什么狗屁游戏！

    为什么非要一个人去拼命找一个不见了的人？！？

    太可怕了。

    脚步响起。

    舒柏言的身影这才慌张走过来，微微俯下身，心疼地替妹妹擦去眼泪：

    “哥哥来了……别哭了。你以前不是最喜欢玩这个的吗？好了好了，我们不玩了。”

