    林瑶神色微微一呆。

    林瑶的弟弟在自己的公司上班？她要给自己的弟弟一个见面礼？

    只是，这见面礼，未免也太大了，这旅游项目，可是上百亿投资的一个大项目，包含景区开发，游乐场建立等等。

    这个见面礼，也太大了。

    作为东海市的顶级名媛，林瑶很清楚杨璐的江湖地位，也很清楚杨璐的背后，到底是一个怎么样庞大的资本帝国，她的弟弟在自己公司上班，利用好这层关系，对于林氏集团来说，毫无疑问，会拥有巨大的利益。

    她连忙说道：“不知道您的弟弟是哪位，我平日间也好照顾一二。”

    “算了吧，我弟弟喜欢自由自在，不想靠我这个姐姐。”说着，她白了一眼站在远处的罗峰说道：“他也不需要提拔什么，如果他想，他可以拥有一切。”

    林瑶一呆，尴尬的说道：“倒是我唐突了。”

    杨璐微微一笑道：“小事儿，不用放在心上，小青！”

    她身后，双胞胎之中，穿着青衣的女孩上前，递了一份合约给林瑶说道：“这你想要的那块地皮的合约以及合作的合约，你签了吧！”

    林瑶点头，她招呼了门口的小妍，示意她进来，然后两人坐下，一起看合约。

    杨璐看到她的举动，眉头皱了一下，似乎有一丝不耐烦！

    罗峰很清楚自己这个七姐，她性格火辣，脾气，也和她的性格一样火辣。

    对于林瑶居然要仔细看她给的合约，怕她坑林氏集团的想法非常不爽。

    如果是别人，指不定她当场就把合约给撕毁了，不过因为罗峰在边上，她倒也没有发作，她倒了一杯茶，抿了一口，不时又朝着罗峰这边眨巴着眼睛。

    林瑶看得很仔细，她看了好几次，都觉得太过震惊了，因为杨璐给的合约，几乎没有任何的问题，甚至她感觉杨璐就是来扶贫的，整个合约，完全是偏向于林氏集团去拟的。

    “有问题吗？”杨璐眉头一皱道。

    “没有！”林瑶连忙说道。

    “没问题，那就签了吧！”杨璐语气平静的说道。

    林瑶点头，这个时候，那个红衣女孩上前，递给了林瑶一支笔！

    签字按下手印之后，杨璐微微一笑，她给林瑶倒了一杯茶，然后笑笑眯眯的说道：“希望我们…合作愉快。”

    看到这一幕，罗峰忍不住摇了摇头。

    林瑶和小妍，什么都没有发现，但是罗峰却清楚的看到，杨璐在递茶杯的时候，手指头微微抖动了一下，一丝无色无味的粉墨从其指缝之中落入茶杯之中，瞬间消融。

    两人碰杯，喝茶！

    然后，杨璐眼睛瞟向了罗峰，两人的手指头同时比划了一个3、2、1！

    刚刚比划完，林瑶的脸色就微微的一变，然后她的脸上露出了一丝尴尬之色道：“杨璐大姐，不好意思，我去一趟洗手间！”

    “好的！”杨璐微微点头！

    罗峰眉头一皱，提醒着说道：“小妍，你跟着林总，有事情大声呼叫，我会第一时间抵达。”

    小妍点头。

    林瑶还保持着优雅，走出了门口，她却迅速的加快了脚步！

    小青和小红走到了门口，将房门给拉开！

    这个时候，杨璐却跳了起来，直接跑到了罗峰的旁边，一把抱住了罗峰说道：“小十三，好久不见了啊！”

    罗峰感受着胸膛传来的惊人触感，整个人的身体都忍不住一震！

    杨璐微微一愣，她感受到有什么东西抵在了小腹的地方，她没有丝毫的脸红，而是啧啧称奇的说道：“小十三，你反应这么大，不会现在还是个雏儿吧！”

    罗峰无语的说道：“七师姐，你正常一点儿！”

    “这怎么不正常了！”杨璐却撇嘴，一屁股坐在了椅子上，然后伸出了腿，叫爹着放在了另外一张椅子上，双腿洁白而修长，引人遐想，她看着罗峰说道：“你都这么大了，出去说自己还是个雏儿，要被笑话的，我建议你早点把这个事情解决一下，我这段时间都会呆在东海市，啥时候空了你来找我，我手底下美女如云，你随便挑选！”

    说着，他笑眯眯的说道：“小青和小红就不错，还是双胞胎！想想都刺激。”

    罗峰无语，看向了门口的小青和小红！

    两人对着罗峰行礼，然后小青开口道：“小青！”

    “小红！”

    “见过！”

    “十三！”

    “先生！”

    他们两个人仿佛是一个人一样，每个人说话就只说两个字，串起来才是一句话！

    “七姐，你别开玩笑了。说正事儿！”罗峰连忙说道。

    “这怎么就不是正事儿了，实在不行，我亲自出马，给你解决第一次的需求…你七姐我会的姿势也…”

    听到这儿，罗峰头都大了，他连忙说道：“七姐，我们的时间不多！赶紧说正事儿！”

    “你给她下的，是五姐研制的泻药？”罗峰问道。

    “是的，一泻通，润肠通道。好用得很！”杨璐笑嘻嘻的说道。

    天命十四子，每个人所会的东西都不同，其五姐姜雨，擅长医术，号称小医仙！

    “你怎么这么快就来找我了。”罗峰问道。

    “正好在东海市这边，就过来看看你咯。”杨璐说道：“顺便还给你调查了一下关于林家这次的事情，林家这事情，没那么简单！”

    “怎么说？”罗峰神色一动问道。

    “林家老头儿不老实，这次盯上他们的，是‘杀生堂’的人。我发现了杀生堂有几张黑牌，在这边活动！”杨璐说道。

    听到这名字，罗峰的瞳孔微微一缩，他舔了舔嘴唇道：“我和他们的人，正好有些恩怨。”

    说完，他又点头说道：“不过你说得倒也有道理，林家虽然也算是有钱，但是不至于让杀生堂出动黑牌级别杀手，这个事情，我抽空去调查一下吧。”

    “我在东海待不了很久。”杨璐说着，掏出了一些东西递给了罗峰！

    “这张卡是张银行卡，里面存了足够的钱，你缺钱的时候，直接去取就好了。”杨璐说道：“另外两张，一张是东海市首富张沫林的名片，当年你救过他一命，不过那时候师傅不允许你下山，你执行完任务就回去了，你遇到一些麻烦，可以找他，这一张，是东海市灰色地带的一哥，我和他打过招呼，遇到一些麻烦，或者需要人手，给他打电话就好了。”

    “我都给他们打了招呼。”杨璐说道。

    罗峰哑然道：“我不喜欢和这种人打交道。”

