    肖章之前就知道风叔对他有所图谋。

    风叔自己也承认过。

    但直到这一刻，肖章才真正确定风叔对他的图谋，对于他自身来说其实是有百利而无一害的。

    鬼怪是阴属，僵尸也是阴属。

    疯于修产生战斗意志的时候周身弥散的鬼雾，对于肖章这个毛僵都产生了明显的束缚之力，更何况那些不是阴属的正常人呢？

    以内气、灵气来抵消这种束缚之力，就像是普通人跑步的时候带上了负重一样，根本不可能发挥出全力不说，还会因为负重而耗费额外的体力。

    鬼雾的影响其实并不算大。

    真正产生实质性影响的是斩鬼剑斩落疯于修的鬼躯时，突然爆发开来的浓郁阴气，就像是大剂量的毒药一样，普通人触之即死，超凡者也会受到严重的影响。

    可这些对于普通人来说如同剧毒的阴气，对于肖章来说却是大补药。

    比之肖章每日自然吸收的日月精华还要补，比之刚才喝的几缸原浆酒还要补，比之七十万一锅的药浴还要补。

    从战斗开始到现在，一直都是疯于修的实力莫名其妙的提升。

    肖章的压制也只是因为他开启了第二级的变身。

    可是现在，肖章的实力也有了提升。

    “来吧，战个痛快。”

    肖章畅快出声，手中长剑甚至是故意避开了疯于修身上的青灰色纹路，只是不断的斩向疯于修的鬼爪。

    剑术技巧不断的提升。

    他现在最担心的不是疯于修突然爆发，而是疯于修转身就跑。

    可以追的上，但却很麻烦，而且如果疯于修逃向了人群密集的城区，那他就没法再维持变身的状态了。

    不过疯于修似乎真的只剩下了本能，打败肖章、杀死肖章是他最深的执念，在好不容易找到了肖章之后，哪怕是完全落入了下风也没有半点想要放弃的意思。

    战斗继续。

    肖章手中被风叔祭炼过的斩鬼剑，在经历了上千次的碰撞之后，终于斩碎了疯于修三根指甲。

    这不是因为斩鬼剑太弱了，而是因为疯于修的指甲实在是太强了。

    换成普通的兵刃，现在早就不知道断裂成多少碎片了，斩中疯于修身体上的青灰色纹路时，也不可能如同热刀切黄油。

    浓郁阴气再一次爆发开来。

    仅仅是三截指甲，释放出来的阴气竟然要数倍于刚才疯于修的半截手臂，让肖章再一次如同吃了大补药一样兴奋了起来。

    再来个十只八只的，自己都可以进化成飞僵了吧？

    相比于不知道需要多少锅才能够把自己卤成飞僵的药浴，以及不知道喝多少吨才能够升级的酒水，肖章觉得还是鬼怪对自己的提升效果更好。

    所以他不想杀死疯于修了。

    但疯于修却只以杀死他为目标。

    即决高下，也分生死。

    只要分出了生死，那高下立判。

    被压着打了好一会的疯于修，本能之中关于战斗的意志不断的提升，对于自身变成鬼怪之后得到的特殊能力，运用的也越来越娴熟。

    灰白色的双目已经不再盯着肖章看了。

    当速度达到了一定的程度，双方的距离又极为接近的时候，眼力再好也很难在瞬息之间做出分辨。

    对于人类武者而言，那就需要听声辨位，甚至是感受着周身气流的变化。

    因为在这种实力等级之下，几乎不可能做出超音速的攻击，一招一式之间也必然会影响到周围的空气。

    而对于鬼怪疯于修而言，密布方圆三十米空间的黑色鬼雾，就是他肢体和感官的延伸，因为这些鬼雾本身就是基于他自身的鬼气而产生的。

    人类需要极高的天赋和努力修炼，才能够达到的内气外放境界，对于鬼怪、妖怪们来说，就像是天赋本能一样简单。

    但有失必有得、有得必有失。

    谁不想当人呢？

    肖章的一举一动，逐渐在疯于修的意识之中变的清晰了起来，他看的更清楚了，甚至是摸清楚了肖章的套路进而产生了准确的预判。

    但疯于修并没有直接利用这种预判能力，他在寻找一个机会。

    源自于武者的本能，让他寻找着一击必杀的机会。

    就是现在。

    当肖章的斩鬼剑再一次斩中他的鬼爪时，原本应该被巨大的力量砸的下沉的双腿，却突然由实转虚一样遁入了地面。

    在之前的战斗中，疯于修的状态和肖章上一次面对的那个暹罗鬼神一样，都是从精神凝结体转化成实体，选择了硬碰硬的战斗方式。

    但这并不代表着疯于修只会用这种方式。

    原本就要比肖章矮小的封于修，这一下直接被巨力砸入了地面之中，只剩下腰部以上的位置留在地面上。

    只剩下两根指甲的左手，在黑色的鬼雾之中悄无声息的划向了肖章的双腿。

    源自于他体内鬼气的鬼雾，并没有因为他的动作而产生变化，这不仅仅是因为鬼雾在帮他掩饰动作，还因为他真正掌握了由虚转实、由实转虚的鬼怪独有技巧。

    没有破风声，没有气流的波动。

    战斗正酣近乎于忘了疯于修是鬼怪的肖章，一时不察当场中招。

    能够和斩鬼剑硬碰硬的鬼爪，从他的右腿划到了左腿，但却只留下了四道白色的印记，一条腿上有两条。

    金钟罩铁布衫、大力金刚腿、毛僵的铜皮铁骨。

    斩鬼剑没法直接斩碎疯于修的鬼爪，疯于修的鬼爪又怎么可能直接划破肖章最强大的防御力呢？

    战斗并非肖章的最长处，防御才是。

    “好！”

    肖章中招之后却赞叹出声。

    疯于修的实力再次提升了，对于他来说却是一件好事，因为这一次的提升并非是疯于修体内怨气、执念、鬼气的提升，而是战斗意识、技巧方面的提升。

    而对于肖章来说，仅仅是斩碎疯于修鬼躯获得的阴气能量，对于他的提升而言并不算大。

    或者说疯于修身体之中的阴气、鬼气，早晚都是属于他肖章的，他现在最需要的不是能量，而是和疯于修战斗过程中获得的经验。

    疯于修想要杀自己，又拥有鬼躯，每一招每一式都是以命搏命的战斗方法。

    立于不败之地的肖章，却没有仗着自己强横的身体防御能力，以及手中的斩鬼剑强行伤害疯于修。

    反而是像面对一个正常的对手时一样，尽可能的保证自己不被攻击到的同时，寻找着反击的机会。

    不是以己之长攻敌之短，而是以己之短战敌之强。

    战斗经验方面，肖章远远不如疯于修，他从醒来之后到现在不过几个月的时间，经历过的战斗基本上都是以大欺小以强欺弱，如何能够增加符合实力的战斗经验呢？

    咔嚓几声脆响。

    疯于修剩下的七根指甲，又有三根被肖章直接砍断，阴气如同之前一样分别被肖章和疯于修吸收，还有一部分逸散到了其它地方。

    只剩下四根指甲作为武器的疯于修，并没能重新凝结出新的指甲，或许是因为他很清楚就算是凝结出来了，因为强度的下降在斩鬼剑面前也扛不住了。

    双方实力之间的差距再一次被拉大。

    “给你一个公平战斗的机会。”

    肖章出声的同时，用手中斩鬼剑逼退了疯于修之后，竟然直接将斩鬼剑插入了身旁的地面之中。

    弃剑用拳、用腿，甚至是用头。

    拳是铁砂掌、鬼影擒拿手。

    腿是大力金刚腿。

    头是铁头功。

    这几个月时间以来学习的所有武功，都被肖章使用了出来，完全不担心自己会受到伤害，也不担心一拳把疯于修给打死了。

    身体各个部位如同兵器一般，在和疯于修残存鬼爪的碰撞之间，溅射出了星星点点的火光。

    肖章身上的白色印记不断增加，但如果仔细数一数的话就会发现，已经有很多被鬼爪抓出来的白色印记消失。

    那是自愈的能力。

    战斗过程中吸收的阴气，也随着战斗的过程而逸散到了肖章的全身各处，没有丝毫郁结的全方位的提升着他的身体素质。

    越战越强。

    疯于修亦如是。

    此时疯于修的战斗方式已经和原本的他完全不同，已经身为厉鬼的他身躯就像是传闻中不可见的鬼影一般，不断的从肖章周身各个角度发起攻击。

    不止是四面八方，还有上下。

    但这些攻击全都被肖章给挡了下来，每三五次攻击之后，疯于修也必然会遭受一次肖章的拳脚重击。

    可只是拳脚而非斩鬼剑的话，这些重击并不能让疯于修正在受伤。

    十三条青灰色纹路，再一次变成了十一条。

    双方再一次势均力敌之时，肖章却没有选择去拿斩鬼剑，他要继续打，他要让疯于修变的更强之后继续打。

    只有这样才能够更快的提升自身的实力。

    可就在这个时候，一个声音突然穿过了浓厚的鬼雾出现在了肖章的耳边。

    “玩够了没有？”

    风叔来了？

    肖章瞬间明白是因为战斗地点的改变，以及鬼雾的遮挡让福伯选择了打电话求援。

    “没有。”

    肖章果断出声道：“我可以这样打一整年。”

    风叔的声音有些无奈。

    “你可以打一整年，但酒厂鬼蜮的封印却坚持不了一整年，懂？”

