    "你爹不是马上就六十大寿了吗？不用回去准备准备？"顾初暖忽然看向肖雨轩。

    肖雨轩一拍脑袋，"哎呀，我这记性怎么给忘记了。丑丫头，我先回去一趟，三天后就是我爹的六十大寿了，到时候你记得过来参加。"

    "好，我一定去。"

    顾初暖微微一笑，笑容有些沉重，望着肖雨轩离开的背影，她忽然将他叫住。

    "小轩轩……"

    "咋啦？"

    "你爹年纪大了，他一边保家卫国，一边扶养你们挺不容易的，你有空多陪陪他，别老惹他生气。"

    肖雨轩嘴角张了张，似乎想说些什么，最后又都咽了下去，只投给顾初暖一个安心的笑容。

    "放心吧，以前我纨绔不懂事，以后会好好孝顺他老人家的。"

    他的心里有一肚子疑问，这两天他们太反常了。

    可他还是选择相信，相信他喜欢的女人，相信丑丫头不会伤害他的父亲。

    肖雨轩离开后，顾初暖的嘴角的笑容缓缓沉了下去，取而代之的是挥之不去的忧伤与沉重。

    "暖姐姐，你怎么了？怎么突然这么难过？是不是舍不得肖雨轩？要不我去把他喊过来。"

    "绮罗妹子，你能不能帮姐一个忙？"

    "当然能，暖姐姐你说。"

    "闭上你的嘴巴，不要在我面前叽叽喳喳，也不要在我面前窜来窜去，我想静静。"

    "好……好吧……那时间是多久？"

    "先一天一夜吧。"顾初暖想说三天三夜，可她知道，能有一天一夜就撑死了。

    "好吧，那我去找别人玩，等明天这个时候我再来找你。"

    花绮罗一步三回头，想等顾初暖叫住她，可顾初暖只是静静的倚坐在门外，双手抱着自己的膝盖，也不知道在想些什么，也不知道在难过些什么。

    时间缓缓淌过，顾初暖也不知道自己在这里坐了多久，坐得她两条腿都麻了。

    这才撑着发麻的双腿起身，往掠影房间探去。

    那里楚皇正在陪着掠影聊天，虽然这所谓的聊天只是楚皇一个人在自言自语。

    楚后则亲自下厨，做了许多补品与菜肴，招呼着掠影用饭。

    这是其乐融融的一幅画面。

    就像三口之家。

    如果不是亲眼看到，她甚至都不相信，眼前这对老夫妻是楚国权力最高的帝后。

    "顾姑娘，你怎么在门外不进来，赶紧过来尝尝，我做了一些小菜，也不知道合不合你胃口。"

    被发现后，顾初暖光明正大的进来。

    "好香，这些都是你做的？"

    顾初暖粗略一看，桌上大概有七八样菜，鸡鸭鱼肉青菜都有，看着色香俱全，味道想必也不会差到哪里去。

    楚后羞涩一笑，"好多年没有下厨了，有些生疏了，让顾姑娘见笑了。"

    楚皇爽朗笑道，"怎么会呢，这些佳肴还是以前味道一样，一点都没变。绮罗姑娘呢，朕让人去喊她一起过来用膳，也尝尝云儿的手艺。"

    顾初暖急道，"不用了，她吃过了，这会已经睡了。"

    开玩笑，好不容易甩开她，再贴上来，她还不得被缠死。

    "绮罗姑娘睡得真够早的，那咱们先吃饭吧。"

    楚皇说着，夹了一块肉给掠影，嘴里说道，"瞧你瘦的，得多吃一些肉把身体养好一些。"

    "这些肉哪有鱼粥补。"

