    第700章 怀疑

    王小帅见田桂花走路太慢，便直接背着她朝村子的方向跑，这让田桂花怪不好意思的，毕竟当初她们俩差点就一块办事了。

    她那时候跟刘德贵私会，被王小帅抓住了把柄，为了让王小帅保密，就想堵他的嘴。

    可人家王小帅嫌弃田桂花上了年纪，自己顺了就是亏了，才没有答应。

    好在没答应，不然现在多尴尬？

    王小帅一路背着田桂花，飞奔出山才把他放下来，这样子算时间，起码节约了将近半小时，等回到万民村，还继续背着田桂花影响不好。

    “小帅，你是真有劲儿呀！累吗？”

    田桂花见王小帅背着她跑了一路，结果还不带喘气的，不禁有点意外。

    “妈，没事，我不累！”

    王小帅回道：“我还是个年轻的爷们，您一个女人，个子也不高，不重，没觉得多累。”

    “你这年轻就是有力气！”田桂花赞叹道。

    突然，她想起了一件事，关切的问道：“小帅，上次你结婚，小赫跟他女朋友也回来了，听他说两人在一起的时间很长了，可小赫的女朋友肚子没一点动静。”

    “以你的经验来看，我们家小赫的身体是不是有问题？”

    王小帅闻言，说道：“妈，上次我就给他过建议，让他去医院做一下体检，也不知道他去了没有，等我回了县里，就给他通个电话问问吧！”

    “因为这事确实不怎么正常！”

    “一般来说，这年轻的小伙子跟姑娘办上几次事，不采取啥措施的话，肯定会怀上的。”

    “可他们都在一起快一年了，也没啥措施，肚子又没动静，那他们两个人中，肯定有一个不行。”

    田桂花点了点头，说道：“是啊！”

    “其实呀，我和你爸不是很愿意他跟冰冰在一起。”

    “听说冰冰是混圈子里面的，又长得那么招男人，像我们家小赫那么实诚的男孩子，很难看得住她呀！”

    “不太可能吧？咱们家小赫可是高材生，还在大公司里工作，前途无量的。”王小帅回道。

    紧接着又继续说道：“就算冰冰长得是挺漂亮的，可赵赫完全能配得上她呀！这不是才子配美女嘛！”

    “而且我感觉他们两人之间的感情挺好的呀！”

    “对了，我上次不是给了他们一笔钱吗？他们买房子没有？”

    你爷爷的，小爷的钱也不是随便捡来的，钱可不是给他们去逍遥快活的！

    田桂花听到这里，不禁叹息道：“这事我还没听到信呢！”

    “自打上回你跟小雅结婚后，他们也没再回来过，具体的还得去问问小莹跟小雅，你等去了县里，就打给电话问问。”

    “可别让他们拿着你给来买房子的钱乱花了！”

    “我听小赫说过，冰冰平日里花钱像流水一样，我们担心他们俩不能在一起的原因也包括这个，现在的年轻人啊，真的是没法搞明白。”

    两人边说边回到了村里。

    进村后，一路上的村民看到王小帅，就在背后说三道四。

    可当王小帅的目光移向他们后，他们又都换了一副样子，满脸热情的笑容，好像怕得罪王小帅。

    这让他觉得心里特别不舒畅。

    很显然，这一定和郭伟的死有关系。

    王小帅跟田桂花直接去了郭伟家里，因为还不清楚郭伟的死因，也怕有人会在背后找麻烦那，刘德贵就没有让张琴去处理郭伟的后事。

    生怕有人破坏现场的痕迹，然后解释不清楚。

    所以现在郭伟的尸体没做任何处理，就是丢在一大片破木板上。

    王小帅站在郭伟的尸体不远处，叹息道：“郭伟，你这是何必呢？”

    “见你死都不怕，还用得着这样？”

    “你这走了就走了，还有人污蔑是小爷把你杀了，你自己摸着良心说，是小爷杀了你吗？”

    张琴见王小帅来了，直接拉着他进了里屋，便扑进了他的怀里哭出声来。

    王小帅轻轻的搂着她细腰，抚慰道：“张琴，你别怕，有小爷在呢！”

    “你从今往后就跟着我吧！”

    “以后你再也不用担心郭伟这个怂蛋把你怎么着了，永远的摆脱这个变态人渣了，这对你来说也是好事。”

    “他要是还活着，也只会给你找麻烦。”

    张琴听到王小帅这话，抬起头离开了王小帅的怀抱，通红的美眸审视着他。

    这下子王小帅有点蒙了，因为他赫然发现张琴的美眸深处带着浓浓的怀疑，瞬间心口就像是被铁锤砸了一下。

    “张琴，你不会也觉得是小爷杀了郭伟那人渣吧？”王小帅难过的问道。

    张琴闻言，通红的美眸中闪过一丝犹豫。

    到最后，她又从兜里掏出来一张布条，然后递给了王小帅。

    上面是潦草凌乱的几行字，用那种烧过的木炭写的，内容是：是王小帅害死我的，我一定会化成厉鬼找他偿命，民警一定要抓住他。

    张琴见王小帅看完了，便解释道：“这张布条是我从郭伟枕头底下找到的，我整理他的遗物的时候找到的。”

    “小帅，无论是不是你杀了他，这东西我都不会交给民警的。”

    “我很爱你，也恨他，可是我想要知道真相！”

    王小帅感受着张琴对他的质疑，心如刀绞。

    可他不想解释，也不想去否认什么，因为这事本来就不是他干的，犯不着做那些多余的事情。

    因此他扶着张琴的肩膀，叹息道：“张琴，要是连你也怀疑我的话，那我就太心痛了。”

    “我不想否认什么，但也不会承认什么，我就告诉你昨晚上我走了之后我做了什么吧！你要是不相信我，你可以去查我是不是在骗你。”

    “我离开玉芬家之后，就打算上有财家里，可半路碰上了雷莲花。”

    “她说周坤水去卖鱼了不在家，所以特意等我的，之后我跟她做了啥也不用我多说了吧？”

    王小帅说着就露出了一阵无奈苦笑。

    “不就是她想你了吗？”

    张琴说道：“她看着一本正经的样子，可我知道，她骨子里就是个浪蹄子，自从你结婚那回闹了你的洞房后，就真把自己当你老婆了。”

    “天天在村里那些娘们面前嘚瑟，说你有多喜欢她，多忘不掉她，还说你怎么怎么厉害。”

    “反正一提起你，那魂就像是飞了一样，就是个瞎子都能看出来她爱上你了，可偏偏周坤水又没一点办法。”

    王小帅叹了口气，说道：“还不就是那捞什子的闹洞房整的。”

    “从雷莲花那边出来后，就上有财家里去了，他有一次跟我打赌，输了就让老婆给我上八十一回，而且要做完全套才作数。”

    “我昨晚上费了老大功夫才算是完成了零到壹的突破。”

    “最后跟孙秀丽聊了会儿天才回玉芬家，这些事情都是有人证的。”

    说完，他突然又想起在雷莲花家里，有人爬墙的事情，说道：“对了，我在雷莲花家里的时候，尹腾飞跟他老婆还趴墙根偷听。”

    “后来被我给逮住了，这事你也可以去偷偷问问小楠，看看我是不是骗你了？”

    (本章完)

