    第304章又一个负面新闻

    容明海本来还想训斥她的话，一下子说不出来了。

    这个女儿性格变了太多，他都快不认识她了。

    她说不定还真的干出这种赶尽杀绝的事儿来，到时候后悔都来不及。

    他思前想后，退缩了。

    “瑶瑶啊，你不要总是这么冲动，我们到底还是一家人啊，你看你现在还有了个弟弟，我们容家也算有后了，你也别把事情做的太绝，说不定以后你还要靠弟弟给你撑腰呢！”

    靠小三生的儿子给她撑腰？

    容瑶忽然笑了起来，只是她的笑意根本不达眼底。

    “爸，你真的还有当我是一家人吗？你的儿子不是我的弟弟，是容倾心的弟弟，只有我妈生的孩子，才是我的弟弟，小三生的，不配！”

    “你！”

    容明海气的发抖，可是又不敢真的把容瑶惹毛了，她现在的靠山可是陆霆逸，他根本不是对手。

    算了，抢回公司也不急在一时，以后再想办法就是了。

    他现在得赶紧回去，联系一下容皓。

    这孩子之前都说好了毕业后来他公司给他打工，怎么还没毕业就跑容瑶公司里去了！

    简直忘恩负义！

    当年白资助他上学了！

    他急匆匆的带着容倾心从公司离开了。

    容倾心很不甘心，回去的路上，忽然对容明海道：“爸爸，我天天在家里闲着也闲着，要不我也进娱乐圈吧，我也想当明星。”

    容明海心里还在骂容皓进娱乐圈的事，一听容倾心居然也想当明星，差点儿没气出脑溢血来。

    他猛的踩了刹车，恼怒的看向容倾心：“你也跟着瞎胡闹？娱乐圈是什么好地方吗，一个两个的都想进去！你不准进娱乐圈，回去帮我打理新公司，公司刚开始发展，人手短缺，你不知道替我分忧，就只想着你自己？”

    容倾心被他骂的低下了头。

    可她心里却是不屑的。

    要是被容瑶抢走的那个公司，她还有兴趣去帮忙打理一下，顺便分点好处。

    可是新公司，那就是个空壳而已，容明海都经营了快一年了，也没有半点起色，根本不赚钱，她去了干嘛？浪费青春？

    容瑶能进娱乐圈当大明星，她凭什么不能？她长得又不差！

    最近陆澄渊跟一个小明星就打的火热，等她当了明星，说不定就能挽回陆澄渊的心，嫁进陆家就不再是梦。

    容倾心这边把未来设想的很好，觉得自己能在娱乐圈混的很好。

    容瑶却处在娱乐圈的漩涡里，应付着来自各方面的压力。

    她被杨蕙叫回了亚东传媒。

    因为最新的新闻爆料，慕语念才是最初跟陆霆逸订婚的人，她本来是陆霆逸的未婚妻，是因为容瑶的介入，才导致二人分手。

    这新闻一出来，就立刻登上了热搜第一，然后很快就爆掉了。

    网上骂声一片，容瑶的各个社交账号，都被一片谩骂声覆盖了。

    只不过容瑶之前一直都在处理跟容明海的事，没时间看手机，都不知道出了这样的新闻。

    而就在这个新闻出来之后，慕语念当即又被拍到跟陆霆逸一起出现在某个私人会所里。

    (本章完)

