
听说有客来访,  萧家大舅和舅母站起向周老太君告辞。

周老太君不便再留,  客气地叫燕佪代她送两人去客院休息。萧夫人正要一同退下，周老太君叫住她：“叫三郎和瑟瑟代你陪亲家吧,  你跟我见一见荀夫人。”

萧夫人意外。

周老太君道：“荀夫人指明要拜会我们几个，你和老大媳妇都留下。”

范夫人和萧夫人一起应下。小辈们都退了出去,  私下不免议论纷纷，燕家没有定亲的小辈只剩了燕晴晴、燕瑟瑟和燕驰三人，也不知荀夫人究竟是为哪家说亲,  说的又是谁？此前一点儿风声都没有。

瑟瑟和父亲三哥一起,  将大舅和舅母送到客院。大舅带来的老仆和行李已经先一步被送了进来。大舅母吩咐老仆把准备的土仪拿出来,  不外乎是四色礼盒以及建业出名的板鸭、桂花糖、云片糕之类的吃食。这些是送给公中的。

至于瑟瑟和燕驰，都另有礼物,  燕驰得了套得意斋的岁寒三友文房四宝,  瑟瑟则得了一对活灵活现的小金狗，正是照她的生肖打的。

舅母对她笑道：“也不知道你爱什么,  你大舅说,  索性打个实惠的，外甥女不要嫌弃。”

小金狗一寸来高,  入手沉甸甸的,  显然是实心的，果然实惠得很。

瑟瑟把玩着小金狗笑道：“我很喜欢,  怎么会嫌弃？”大舅虽是读书人，倒实际得很，丝毫没有文人的清高迂腐之气。难怪在家业败落后没有轻易被击垮,  而是很快振作，重新支撑起了家。

舅母见她落落大方，越发喜欢，拉着她的手，叫她答应有空一定要去建业玩。

瑟瑟答应下来，见她行李尚未归置，屋中还乱着，体贴地道：“舅母，你先好好休息，我回头再来看您。”

她走出客院，往云鹘院走去，转过一道弯时，忽然听到前面墙根下传来秋氏的声音：“你可听真了？”另一道声音怯生生地道：“婢子听得千真万确。”

秋氏喜道：“唉哟，这可真是件大喜事。”

瑟瑟眉头微皱，正要换个方向走，秋氏看到了她，高声叫道：“二妹妹。”

瑟瑟只得继续向前走去，叫了声：“大嫂。”和秋氏说话的那个丫鬟见有人来，迅速离开。瑟瑟只看到了个背影，似乎是祖母院中的丫鬟柳叶。

秋氏满面堆笑地看着她：“二妹妹，真是恭喜你了。”

这话没头没脑的，瑟瑟不由一愣：“大嫂这话我不明白。”

秋氏冲松鹤堂方向努了努嘴，喜气洋洋地道：“里面那位是为二妹妹来的，受乔太夫人所托，过来提亲的。”

瑟瑟心中一跳：荀夫人竟是他请来的媒人吗？他的动作也太快了些。

她脑中忽然就想起那日在驴车中的情景。

车厢摇晃，光线渐暗，他将她抱于膝上，喁喁而谈。她问他寿王究竟想要做什么，他却卖起了关子，一下又一下地轻啄着她的唇角，哄着她多唤他几声，唤了他才告诉她。

她无可奈何，又叫了他一声“九哥”。他却不满意，只是静静地看着她，并不开口。

她知他恶劣秉性，心中不知骂了多少遍，偏不想一下子遂了他的意，多叫他几声。可又心痒知道答案，索性心一横，软软地喊了声：“好九哥，你就告诉我吧。”

他面上依旧冷冷淡淡的，眸色却骤然转深，抱住她的双臂肌肉蓦地绷紧，闭目平息了半晌，才哑声道：“再叫一声。”

她笑盈盈，连叫了三声：“好九哥，好九哥，好九哥。”

他猛地发力，死死将她摁入怀中，仿佛要将她嵌入身体一般，终于告诉了她答案：“那家伙应该是想要挖墙角。”

瑟瑟当时就呆滞了，什么挖墙角，是她理解的那个意思吗？寿王不会这么无聊吧？可萧思睿应该也不至于这么无聊来骗她。

可萧思睿接下来的一句话叫她又狐疑起来。他喟叹般道：“瑟瑟，我们早些成亲吧，休要给人可趁之机。”

所以，她该不该信他的话？不会是他为了早些成亲胡诌的吧？偏偏她对寿王，除了知道他短命这一点外，其它一无所知，根本无法验证萧思睿的话。

秋氏还在笑眯眯地恭喜着她。

瑟瑟的脸热得厉害，垂眸道：“事情还没定下，大嫂慎言。”

秋氏有些尴尬地住了嘴，半晌，又小声嘀咕了一句：“这里又没有外人。”

瑟瑟不说话。

秋氏讨好地道：“妹妹以后若富贵了，可勿要忘了你哥哥和两个侄儿。”

这句话似曾相识，瑟瑟不由恍惚了下。

她记得，就在听说父亲要回京前后，她的婚事忽然变得格外走俏，上门求亲之人络绎不绝，几乎个个家世不差。直到萧皇后宣她入宫，有意让她嫁给陈括后，求亲的人才消失不见。

坠马之事后，陈括允了她正妻之位，大嫂当初就说了类似的话。只可惜，后来父母哥哥出事，她一下子成了孤女，陈括却被立为太子，身份天差地远，他的正妻她自然是做不成了。

当然，萧皇后和陈括为了补偿她，面上也没有亏待燕家，升了大堂兄的官，又封了伯父一个承恩伯的爵位。只是，谁也没想到，这一切到最后都成了葬送燕家满门的屠刀。

这世上，没有谁会无缘无故地对另一个人好。

瑟瑟看了秋氏一眼，笑容淡淡：“大嫂这话说的，我若是嫁得不好，不能扶持两个侄儿，大嫂是不是就要嫌弃我了？”

秋氏一愣，脸上顿时火辣辣的：“妹妹说什么呢，我不过随口一说，怎会嫌弃妹妹？”

瑟瑟点到即止，也不多说。秋氏的性子大体上还算得体，对下面几个弟妹平素做得也还算到位，就算为自己的小家考虑多一点，也是人之常情，无可厚非。

但瑟瑟并不打算惯着秋氏。瑟瑟知道秋氏求的是什么，能帮的她自然会帮，但荣华富贵若没有相匹配的能力，又岂是这么好消受的？何况，她自己和萧思睿之间还是一堆问题要解决，怎么可能向他求娘家人的富贵？

午后刮起了风，天色又阴沉下来。鸣鹊馆中，知了不知疲倦地鸣叫着。

今年多雨，进入五月中旬，几乎每日午后都要下一场雷雨。

瑟瑟托着腮，趴在窗口看着墙角下一队蚂蚁排列整齐地往回走，懒洋洋地道：“阿姐，你也起来走动下，不然脖子该酸啦。”

燕晴晴坐在窗下低头做活，闻言笑道：“还有最后一针，马上就好。”她收了针，咬断线头，起身活动了下手脚，喜滋滋地将终于缝好的香囊拿给瑟瑟看。

大红缎底的香囊，右下角绣了一丛兰草，上面缝了墨绿色的丝绦，散发着幽幽的香气。做工虽算不上多好，但针脚细密，绣的人显然用心了。

瑟瑟夸了几句，指着香囊上绣的兰草惊讶：“你重绣了吗？我记得你上次绣得可没这么好。”

燕晴晴脸一红，若无其事地笑道：“那个不好，这个是我重做的。”

阿姐什么时候有这样的耐心了？瑟瑟惊讶，佩服不已：“大伯母知道阿姐的孝心，一定很开心。”

燕晴晴笑容微微一僵，目露怅然，叹道：“嗯，但愿娘能开心。”

瑟瑟觉得不对劲：“阿姐，你和伯母怎么了？”

燕晴晴摇摇头：“没什么。”她不想提这个话题，转而取笑瑟瑟道，“倒是你，你‘睿舅舅’上门来求亲，还是镜明大师卜算出来的天作之合，你开不开心？”

燕晴晴到现在还记得当初妹妹被救后，是如何对萧大人一往情深，萧大人却认了她为外甥女，妹妹那时是何等伤心。

她一直为妹妹担心，没想到上天垂怜，峰回路转。

他们也是到那日瑟瑟的大舅和舅母上门，才知道原来当初萧大人弄错了辈分。更惊喜的是，镇北侯府的乔太夫人很快就请了荀夫人上门，为萧大人提亲。

叔父燕佪先还有疑虑，直到听说了云林寺镜明大师的卜算，周老太君信佛，尤其信奉镜明大师，头一个说好，萧夫人也帮着劝说，叔父很快便再无二话。

因男方请的媒人是参知政事的夫人，叔父特意备了厚礼，请同僚，同为三司副使的户部副使翟进的夫人作为女方媒人。

妹妹也算是得偿所愿了。

两家结亲之事进行得极为顺利。因要赶在萧思睿出征前将婚事定下，萧家自觉愧对瑟瑟，对女方的要求一概应下。乔太夫人还特意送了一个善药膳，名叫陶娘的仆妇过来服侍妹妹，说一帮妹妹调理身体，二助妹妹预先熟悉夫家情况的。

双方的媒人来往几趟就敲定了各项事宜，效率高得出奇。

六礼中，纳彩、问名二礼已完成，如今正进行到纳吉这一步。萧家求了瑟瑟的生辰八字，和萧思睿的一起，写在大红的庚帖上，依旧送去云林寺，央了镜明大师卜算。

结果自然是大吉。

下一步便该是纳征。等到纳征礼后，燕家受了萧家送来的聘礼、聘书和礼书，这桩婚事便彻底敲定了，只等着最后定下婚期，过大礼。

这些天，范夫人身为当家主母，萧夫人身为瑟瑟的母亲，都忙得脚不点地。好在她们姐妹的嫁妆是自幼就开始攒的，倒不至于措手不及。

萧家大舅和舅母见萧夫人事忙，只呆了几天，拜访过镇北侯府，确定了辈分后便离开了。约好了等瑟瑟成亲之期再来临安参加婚礼。

瑟瑟没了人管，反倒得了空，趁着没人盯着她，将前世记得的一些关于镇北侯府和宫中的事都整理出来。她就要嫁给萧思睿了，以后少不了和萧皇后，还有镇北侯府的人，以及从前的那些旧人打交道，一些有用的信息如果不记下来，她怕时间长了自己会忘却。

而且，前世萧皇后为什么会对自己抱有敌意的迷始终未解，也许这一次她能找到谜底。

倒是寿王，送还她的借条她和燕骏核实过了，所有的都在，没有一张遗漏。

难不成他真的只是单纯地向她示好？

可惜寿王前世的存在感实在太低，又死得早，瑟瑟搜肠刮肚都想不出任何有用信息，只得叹了口气，暂时放弃。反正，对方真要做什么，她迟早会知道。

今日她终于将一些信息都整理完毕，看时间还早，想到阿姐这些天去祖母那儿请过安后，就把自己关在屋子里，也不知道在做什么，特意跑过来看看她。

这会儿听燕晴晴问她开不开心，瑟瑟想了想，只觉得自己说不上开心，却也说不上不开心。

嫁给萧思睿，成为他的妻子，是她前世的夙愿，若是前世他肯像如今一样求娶她，她不知该有多欢欣鼓舞；便是到了现在，她心中也还是有着几分欢喜的。

一旦恨意消褪，他始终是能轻易让她心动的那个人。前世如此，今生也如是。

可前世的记忆就如一把利刃高悬头顶，不知何时便会掉下。一想到等她秘密暴露后，两人之间的尴尬与难解之仇，她心里就开始发苦。

就算到时他看在夫妻之情上肯放过她，她又何以面对他？

她和他，大概注定了只能有一段短暂的快乐时光。

她的唇边慢慢绽出一丝笑来：“我自然是开心的。”

燕晴晴眉头轻轻皱了下，疑惑地问她：“瑟瑟，我怎么觉得你有些不对劲？”

阿姐终究还是了解她的。瑟瑟知道自己的忐忑瞒不过阿姐，索性道：“没有，我只是没想到自己真的会嫁他，一时有些拗不过来。”

燕晴晴想到自己当初待嫁时忐忑又欢喜的心情，倒有些理解妹妹了。只是没想到，她还以为这丫头胆子都包了天呢，原来也有这一天。

她伸手轻轻揽住瑟瑟肩头：“别怕，你们可是镜明大师亲自卜出的‘天作之合’，要是以后过得不好，岂不是砸了大师的招牌？”

瑟瑟靠上她的肩头，心里发虚：阿姐要是知道这个“天作之合”是他生造出来的，不知会作何感想？

可阿姐这话说得也不无道理。就算这个“天作之合”是镜明大师和萧思睿串通整出来的，应该也不至于完全胡说吧，否则岂不是给镜明大师的金字招牌抹黑？

她的心怦怦跳了起来：这是不是说明，至少此时此刻，他是真心相信他们能白头到老的？纵然她害了他，他也依然愿意放下芥蒂，原谅今生“一无所知”的自己。

可她却一直在骗他！

愧疚如潮水生起，她几乎控制不住自己的情绪，和燕晴晴说了一声，匆匆回到自己屋子，找到陶姑：“我想见他！”

作者有话要说：　　瑟瑟：为了我的良心，我不能继续骗他了。

舅舅：不，请继续骗！务必坚持到成亲后！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442435"  chaptername="67、第  67  章">加入书签</a>
</div>
