    9月5日，斯捷潘掀起反叛自己伯父的叛乱之前。

    威尼斯的使者来到了他的驻地。

    与威尼斯同行的是一个匈牙利人打扮，典型的马扎尔人男性。

    “我之前说过这件事情，我只和你一个人谈，这个人又是谁？这里不欢迎他！”

    “别紧张，你过会儿就知道我为什么会带他来了。”威尼斯的使者笑了笑：“没有他的保证，我待会要跟你谈的东西, 你未必会相信。”

    “年轻的克罗地亚王子，请稍安勿躁。”匈牙利人的使者在一旁恭恭敬敬。

    “我之前和你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    “他毕竟是我的伯父。”

    “王权之上都是孤家寡人，你这么愿意维护他，那他呢？他已经快50岁了，他到现在都没有立你为王储, 很明显他要等他的孩子长大, 将王位交到他的孩子手上。”

    “国王的位置一定是我的！”

    “那可未必，你别忘了, 就算他去世，你能保证你竞争的过你的堂叔吗？他可是实权公爵啊！

    还有老国王的军事领袖，如果他一心辅佐你的堂弟，又或者借你堂弟的名头做个摄政王来打压你，排挤你？”

    “我会阻止这一切的！”

    “那就让我们来帮你吧！”

    “你们？你们有这个实力吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，斯捷潘殿下。威尼斯的财富冠绝天下，马扎尔的骑兵所向无敌。”

    “那么，代价是什么呢？”

    “我们两方保举你作为国王，你将一半的港口开放给威尼斯，另一半的港口给匈牙利。

    而我身边的匈牙利朋友，他们也并不是要夺得你家族的所有土地。

    你只需要名义上遵从匈牙利国王的号令即可。

    你依旧是那个克罗地亚国王，而且有我们的支持，国内绝对不会有力量能够动摇你的统治。”

    “那岂不是要我俯首称臣？！”

    匈牙利特使这个时候发话了：“都是兄弟之国，哪里来的什么臣属与君王，我王会将王族里的适龄女子嫁与你，我们两家永远结盟！”

    “很好！”

    年轻的斯捷潘被名望和权力迷住了眼睛，他短视而没有政治智慧。

    难道被人吞并了之后还能保持独立吗？

    不过他已经不在乎了, 只要能坐上那个位置，他什么都不在乎。

    “父亲，你当年没能拿到的王位，我终于要得到了！”斯捷潘心中暗爽，两位使者不断的恭维，他的灵魂，仿佛快了得飘到了天上。

    匈牙利人，威尼斯人，还有克罗地亚叛乱势力。并不是只有希奥埃洛斯一个人在布局，也并不是只有他一个人能明察世事。

    纵使英雄盖世，又岂能轻视天下豪杰。

    自以为掌控住局势、一切都在预料之中的希奥埃洛斯还呆在他的罗马尼亚堡中，考虑着怎么进攻呢。

    别说他了，就连克罗地亚国王自己都没有想到，自己的亲侄儿竟然背叛了自己。

    “为什么？为什么要背叛我！！”

    斯捷潘骑马扎尔人的骏马，穿着威尼斯人赠送的华丽铠甲走到了城下。

    他抬起头，趾高气昂的说：“伯父，你已经老了，时代已经变了，如果你就现在打开城门，我保证你和我的堂弟安全。”

    “想都别想, 家族的败类！！”

    “哼！是你逼我的！”

    斯捷潘调转马头回到了阵中, 那些精锐的威尼斯雇佣兵开始搭建工程器械。

    克罗地亚已经到了危急的关头，而这一次叛乱，并不是没有苗头的。

    历史中的克罗地亚在这一时期被教皇加冕后，西方正式承认克罗地亚地位。

    也是这时，他就已经被西方的势力所渗透，内部的分化也已经达到一个顶点。随后被匈牙利吞并统治900多年。

    早一天分裂，晚一天分裂，只是时间问题，不改大局。

    这其中也有希奥埃洛斯的原因。

    正是他得罪了威尼斯，这才导致了原本匈牙利和克罗地亚之间的斗争之中、出现了一个同样强大的对手——威尼斯。

    “立刻派出所有信使，让班·布达克立刻带军回援，让我堂弟坚守，再派出信使向东去寻找希奥埃洛斯！

    速度一定要快！”

    这场克罗地亚的叛乱并没有激起民心上的一种抗拒。正如之前说的，内部分裂已经达到了一个顶点，大家不再有一个国家，一个民族的概念，都是为了各自自己的利益而战斗。

    王都十分坚固。在9月7日的攻城开始之后，每天都会有大量的石块抛入城内，城墙损伤不大，形势依旧危机。

    城内仅仅4000守军，要对抗1万的威尼斯军队和2万克罗地亚叛军。

    克里希米尔四世，只能发表演说，号召那些青年走上城墙，哪怕是送一捆箭，哪怕是抬一块石头。

    攻城从9月7号一直持续到9月15号，士兵们连番苦战已经疲惫。

    “我们的信使呢，为什么到现在还没有消息回来！？”

    “我王，信使可能已经死在半路上了！”

    “那就派出更多的人一定要让消息传出去！”

    在付出了20多名信使的死亡之后，消息终于在9月23日传到了西奥埃洛斯的耳中。

    “什么？克罗地亚在这个时候叛乱了？！该死的威尼斯！还有煞笔侄儿！”

    面前的希奥埃洛斯暴跳如雷，奥古奇已经做好准备，谏言道：“大公，如今时不我待，诺迪卡将军的军队不足以越过梅泰什堡！我愿领军出征！”

    “别废话了，让皮洛士还有艾维迪斯各领500人加入我的军队，阿列克谢调到荣耀卫士下，你们两个立刻召集军队。

    摩尔多瓦守军继续撤，撤到瓦拉几亚境内，填补内部驻防的空虚。”

    大军开始集结。

    7500人的军团，陆陆续续在布加勒斯特汇合。

    正当他们准备向西走的时候，提里乌斯传来了一则噩耗。

    “罗斯国大兵入境！比斯特里查危在旦夕，请求大公立即支援！”

    “该死！”希奥埃洛斯从来没有发过这么大的脾气，他拳头捏的紧紧像是要捏碎这张皮纸。

    他皱起的眉头和呲起的牙齿像是折人而逝的野兽。

    “大公！我们怎么办？”

    年轻的奥古奇开始慌了。

    眼前的盟友危在旦夕，或许没有多少时间，威尼斯就能和匈牙合流一起向东而来，而现在罗斯国竟莫名其妙的陈兵特兰西瓦尼亚。

    再加上南方态度十分急转直下的新罗马。

    如今罗马尼亚的四面之围已然铸成。

    这个建国一年不到的国家，希奥埃洛斯的暂居之地，即将迎来灭国之危！

