    苏南看的头疼，总裁啊，这是在大庭广众，能不能控制下情绪？

    不敢多言，他快速追上去。

    盛时年一路扛着白汐汐下楼，到地下车库，拉开车门，将她扔进去。

    白汐汐摔得全身都疼，生气又不解的看着盛时年：

    “你要做什么？”

    盛时年没理会他，冷冷的对苏南吩咐：“回公寓。”

    便弯身坐进车里，锁上车门。

    白汐汐看到他这样的动作，皱起眉头。

    公寓？大白天的把她带去公寓，他想要做什么？

    “开门，我要下车！”

    她慌张的伸手去开车门。

    然而车门锁的死死的，随便她怎么拉、怎么按，都打不开。

    她生气的骂道：“盛时年，信不信我把你车砸了。”

    盛时年高冷的坐在一旁的位置上，冷嗤一声，风轻云淡道：

    “请便，别伤着手。”

    白汐汐气的咬牙，知道根本砸不动他防弹的车窗玻璃，恨恨的看他一眼，侧过身去望着窗外，直接不理他。

    二十分钟后。

    盛时年将白汐汐甩到公寓的床上，居高临下的噙她一眼，转身看向一旁的苏南，冷厉吩咐：

    “没收她的手机和私人物品，没有我的允许，不准放她出去！”

    “是，总裁。”苏南领命，快速走过去，拿过白汐汐的手机和钱包。

    白汐汐慌了，他这分明是要软禁她！

    她站起身追上去，拉住盛时年的手臂质问：

    “盛时年，你凭什么这样对我？”

    一旁的苏南冒冷汗了。

    白小姐啊，总裁现在就在气头上，你就不能软一点吗？

    盛时年姿态高贵，面色冰冷的看向白汐汐，薄唇抿开，一字一句道：

    “不是说和我在一起很痛苦？那就痛苦一辈子。”

    丢下话语，他拉开她的手，迈步大步流星朝外走去。

    那就痛苦一辈子……

    那就痛苦一辈子……

    白汐汐愣在原地，耳边不断地回荡着盛时年宛如地狱恶魔的声音，全身无力。

    他的意思是要囚禁她，而且没有期限，这怎么可以？

    她不想，不能这样！

    白汐汐跑出去，门已经关了，她抬起手拍门：

    “盛时年，你回来，你放我出去，放我出去……”

    不论她怎么喊，哪怕她嗓子喊哑了，外面都没有任何动静。

    那个可恶的男人，已经走了。

    她像被抽去了筋骨，无力的躺在床上。

    她该怎么办？以后怎么办？

    ……

    接下来的两天。

    白汐汐都被关在房间里，除了佣人进来放吃的以外，房门不会打开。

    门外，还严肃的驻守着两名西装保镖。

    完全没有离开的机会。

    她头疼无奈的，直接躺在床上，气的连饭都没有吃。

    盛时年这几天几乎都在医院陪盛远森，晚上也是睡在一旁的陪护床上。

    有他在，盛远森的心情很好，气色一天比一天好。

    晚上，几人坐在一起时。

    盛远森感叹了口气：“时年，我也快出院了，是不是该着手准备和馨柔的婚礼了？”

    突兀的听到这个话题，盛子潇面色小小的变了下，有些许的在意。

    盛时年却是优雅的随意拿过苹果和水果刀，一点点削着水果皮，简单的动作在他手下如艺术品，还生出几分的危险。

    他不否认，也没说接受的打太极：

    “不是说等你完全康复后再谈？这几天都等不及？”

    盛远森听他这语气，以为是接受，没多想，笑了笑：

    “也是，不急这两天，到时候再安排。”

    想到什么，他淡淡问道：

    “白汐汐呢？”

    这是他醒来后，第一次提白汐汐。

    盛子潇才想起，已经好几天没看到白汐汐的身影，他回答：

    “爷爷，汐汐比较担心你，来看过你几次，但为了你的身体，最后都回去了。

    可能是你怕影响你的心情，这几天都没有出现。”

    听到这个，盛远森长长的叹一口气：

    “以后不准跟她见面，并且警告她，如果再跟时年有纠缠，盛家将撤回对白家的所有帮助，包括她父亲的医药费。”

    盛子潇一听这个，焦急的开口：

    “爷爷，没必要做到这个地步，发生这样的事情，我和九叔都有责任，不怪汐汐一个人。”

    “子潇你疯了不成。”苏蔓琴气的一巴掌拍在盛子潇头上。

    听到那个女人，她就来气！

    盛子潇倨傲的扫母亲一眼，不怯的道：

    “我说的是事实，如果一开始我对汐汐好，接受她，她不会那样做的。

    如果九叔不是情愿，也不会变成那样的关系。

    这种事，怎么能怪汐汐一个人。”

    苏蔓琴没想到他强词夺理，气的脸色发白：“你！你要气死我不成。”

    两人一句一句的吵着。

    盛远森一个冷眸射过去，严肃的骂道：“够了，都给我闭嘴。”

    两人连忙闭了嘴。

    盛时年见老爷子情绪高涨，幽邃的目光扫了眼护着白汐汐的盛子潇，心里不是滋味，薄唇抿开：

    “放心，我暂时已经安排好他了，不会再让她出现在你们面前。”

    不冷不淡的丢下话语，他起身离开。

    而他那话的意思，在几人听来，自然成了特别的意思。

    有可能把白汐汐派遣到别的地方，有可能把她扔大海，或者是杀了。

    盛远森目光里流过一抹复杂的情绪。

    盛子潇倨傲的脸一沉，起身大步追出去，走到盛时年身边：

    “九叔，你把汐汐怎样了？”

    语气，是在意的质问。

    盛时年脚步顿住，侧眸，清淡的目光落在他身上：“和你有关系？你不觉得你现在没有资格管她的事？”

    盛子潇被问得一怔。

    的确，他没资格。

    当初他那么嫌弃白汐汐，甚至带着女人出现在她面前，公然羞辱她，可是……

    “我就问问，好奇九叔你怎么处理了，再怎么说，也算朋友一场。”

    朋友？

    男女之间，他可不信有纯洁的朋友关系。

    盛时年眸光微眯，一道危险的神色浮过，靠近一步，低哑带着占有意味的缓缓吐出四个字：

    “金、屋、藏、娇。”

    盛子潇脸色一白，恍然大悟。

    难怪他几天没有看到白汐汐，原来被九叔藏起来了。

    一时间，心情竟有抹莫名的滋味流过。

    盛时年见他这样，似觉得不够，又补充了句：“不用担心她，她很高兴待在我身边，我也不会伤害她，除了——床上。”

