    

    陈天涯嘴上虽然说的自信无比，但心里面却是慌得一匹。

    他现在在赌，赌王小明会出手解决这雨。

    他可是知道，王小明队伍配置究竟有多坑。

    二阶不在少数，能打的一个也没有，而他还让国筑龙带他们逃到街上去，。

    一方面是待在旅馆真的不安全。

    另一方面当然是为了坑王小明，因为那时他就发现了，云层里的东西有些可怕。

    现在也印证了他的判断，所以陈天涯就不信王小明他们还没有被逼入绝境。

    而被逼入绝境的王小明，陈天涯估计他会从本源上解决这个麻烦，也就是他们头顶上的这场雨！

    至于王小明靠什么解决，有没有本事解决，就不是他所关系的了。

    也就是在这个时候，王小明像是为了不让陈天涯失望，果然动手了。

    “这是！“莫题惊讶的指着天空中的雨，竟然出现了一种奇异的现象。

    无视了地心引力，纷纷朝着南方缓缓飘去。

    “时机到了！“

    陈.神机妙算.天涯抿起嘴角，得意的说到。

    众人并没有多问，看到机会自然上了。

    陈天涯率先出手了，他使用能力瞬间移动到了云层，使出了自己得意的招式:

    “火拳势！爆裂拳！“

    赤红的拳头瞬间照亮了整个黑夜，如同璀璨的星光一般。

    陈天涯并没有特意寻找目标，而是直接打击向了云层里。

    云层瞬间被轰出了一个大洞，似乎还幸运的擦中了雷云龙兽的尾巴！

    因为众人看到了一条红色的巨龙尾巴正在黑云里面游动着。

    “在那里！大家快揍他！“

    不知道谁先叫唤了一声，有远程攻击的人使用远程攻击，只能近战的就想办法靠近云层。

    就比如杜江棠，只能近战，便靠着强大的实力直接踏空而上。

    看不懂他是怎么做到的人直接惊叹他的实力强大，看的懂的人更是惊讶，因为杜江棠是利用能量构式做到的。

    每踏一步都能看的见他的脚底瞬间就生成了一个能量砖，他由此借力，不断的爆发冲上了凌空。

    “破势！八寸连劲！“

    如果说他上次打王小明用的是三分力，那么现在就是十二分力量。

    杜江棠希望争取一瞬间解决这只凶兽，再让它活着，他下方的人就不用活了。

    不过显然这等引起城市天灾的凶兽，又怎么会轻易的就被他们解决掉呢。

    这点攻击在雷云龙兽看来，只不过是挠挠痒罢了，最多也就是有点疼。

    离杀死他还远着呢。

    为了表示自己旺盛的生命力，雷云龙兽朝着下方攻击他的蝼蚁门直接就是一个雷电咆哮的吐息。

    强大的雷电能量如同一门巨大的激光炮瞬间就覆盖了陈天涯众人先前所站的位置。

    轰！

    光芒消散后，躲开的众人看到被雷云龙兽攻击的地方已经变成了一个陨石巨坑，边缘电焦了的地方还不时的闪烁着红色的电弧。

    “这就是八阶巅峰我凶兽？为什么感觉要比八阶的人类强者还要强啊！“莫题不敢相信的说到。

    “这个当然是因为对方的基础种族要比我们人族强大的要多的多！“

    这时候不知道什么时候后出现在莫题的陈天涯接到话解释。

    “要知道，按照种族来说，龙族的凶兽，一般来说都是顶尖种族。要说有多顶尖？同阶打我们人族十个都没毛病！“

    “不会吧！那这场战斗还怎么打！“

    “年轻人给点信心自己，你看看我们在场还是有不少的八阶的！我们不会输的！“

    说完陈天涯又上去攻击起那只凶兽了。

    而这时候，杜江棠更是发现了凶兽的行动规律，直接朝着它的龙首迎面攻击了过去。

    雷云龙兽又岂会让他得逞，一个快速的小型龙息便将杜江棠给喷了下去，打破了杜江棠的攻势。

    杜江棠也因此迅速朝着大地坠落，以这个高度来说，直接撞地面，就算是八阶的杜江棠也要受到的一身不轻额伤害。

    不过还好有一位七阶的水系能力者，使用了水球，接住了坠落的杜江棠。

    这也让杜江棠心里松了一口气。

    “谢谢。“

    “不客气。“

    杜江棠马上就起来了，如法炮制的再上到了空中，这次他可不会再大意了！

    可惜这想法才有，就被雷云龙兽一尾巴像拍苍蝇一样拍了下去。

    当然，这次却不是只有他一个人，而是很多再空中作战的人都被拍了下来。

    倒是陈天涯及时使用了欺骗，躲过了这一扫尾，同时他还抓住了对方因为身躯庞大而露出的破绽。

    又是一道爆裂拳砸了下去。

    这次幸运的他竟然砸中了对方的要害出，让雷云龙兽发出了嗷嗷的悲鸣的痛苦声音。

    这倒是让从坠坑里出来的杜江棠看到了胜利的希望。

    既然如此，他也打算拿出点自己压箱底牌。

    众所周知，即便是练武人，只要实力提升到了六阶，就可以觉醒能力。

    不过一般都是觉醒一些没什么用的鸡肋能力，什么干瞪眼三天三夜也不会累，再怎么吃也不会胖的能力，真的是你想到的有，想不到的也有！

    但他是是幸运，因为他觉醒了的能力是刚体！

    可以将全身化为如同钢铁般坚硬，非常的实用！

    “钢化！钢势！极刚之手！“

    “破势！八寸连劲！碎骨！“

    杜江棠猛的跳起来，很快靠近了雷云龙兽被陈天涯打中的地方。

    杜江棠双手抱拳，身体弯成弓，使尽全身力气锤了下去。

    雷云龙兽再次惨叫了起来，同时扭动尾巴带着毁灭气息的红色雷电就朝着杜江棠狠狠的拍了下去。

    以宣泄自己身上的痛苦。

    而杜江棠也被再一次拍向了大地，不过这次他反应过来。赶紧调动了自己的能力:

    “刚化！钢势！极刚之体！“

    碰！

    撞向大地的他这次顺利的稳住了身体，除了身体有点麻外，倒是没有了上次那种晕乎乎的感觉。

    其他人见雷云龙兽受伤了，也赶紧进行了输出，可惜倒是没几个能再次打中雷云龙兽的伤口。

    倒是有一个冰系的八阶能力者，看准了时机，直接一座小冰山朝着雷云龙兽的尾巴给砸了过去。

    硬生生的将它给从高层的云层里砸到了半空之中。

    而这下就给到了不擅长空战的强者机会，他们看准了机会，一个凌空跳跃，便闯到了半空之中。

    展开了自己的迅雷般的猛烈攻击，不过由于并不是打向雷云龙兽的伤口处，倒是没给它造成多大的伤害。

    这让近战的他们显得有些失望，倒是一直在远程输出的能力者表示这不是正常现象吗？

    看开点就好了，没见他们输出了大半天的也不见有什么效果吗？

    所以习惯了就好了。

    像这种情况，一般主要输出都是要那群真正的大佬来的，他们都只能算是小鱼虾，混点经验。

    杜江棠显然也是有些意外，他们这里竟然有一个这么强的元素系能力者，要是能在来一击，将这条畜生给砸到了低空之中。

    他就能全力的对这龙进行压制了打击了。

    不过杜江棠朝对方看了过去，她正胸口正在不断的高低起伏着，看消耗也不小，估计再让对方来一击很困难。

    杜江棠摇了摇头，果然只能靠自己！

    看准机会的杜江棠再次逼近空中的雷云龙兽，不过这次他并没有再朝着对方受伤的地方打击。

    就算它身体再怎么庞大，被他们这样一而再再而三的攻击那里，它的警惕性肯定是不一般。

    所以这次杜江棠瞄准的是雷云龙兽的腹那里。

    “钢化，钢势，极刚之手！“

    “火拳势！红莲铁拳！“

    吼！

    雷云龙兽显然也发现了杜江棠的目的，不过它现在已经来不及防御了。

    所以朝天一吼，强大的龙威从天而降，压向了杜江棠。

    可惜作用并不大，像这种临急临忙的龙威，威力还不如它刚才在云层里的第六声雷的威压要强。

    砰！

    雷云龙兽的肚子直接是凹陷了一大块，再次发出了悲鸣。

    在场的各位都是老油条，自然看到了机会，抓住雷云龙兽受伤的时刻开始频繁的爆发自己的力量。

    最狠的还是那个冰系能力者，明明看起快要不行了的样子，不知道从哪里来的力量。

    又召唤出了一座巨大的冰山，朝着雷云龙兽最初的伤口处再一次砸了下去。

    碰！

    冰山碎裂，雷云龙兽再次被砸了下来，从中空终于砸到了低空。

    杜江棠看了一眼那个冰系能力者，此时已经是精疲力竭了，两旁都被人扶住，要不然她可能就要完全趴在地上了。

    真是恐怖如斯！杜江棠忍不住赞美了她一句，同时握紧了自己的拳头。

    因为胜利的条件集齐了！

    “不要留底牌！攻击！“

    在扯着嗓子吼了一声后的杜江棠也开始进入到了一种积聚力量的状态。

    他要倾尽自己所有的力量，打出这一套拳法！

    “钢势，钢化，极刚之拳！“

    “火拳势！八寸连劲，红莲铁拳！喝！“

    承下我这套攻击以以及我的愤怒吧，雷云龙兽！

    陈天涯显然也是不会放过这个机会，他自然也是使出了自己最强的攻击:

    “火拳势！空间爆裂拳！“

    没错还是熟悉的招式，熟悉的味道，但是却不是熟悉的攻击力。

    因为这一拳陈天涯融入了空间的破坏力，伤害却是刚才的数倍，当然消耗自然也是刚才的数倍。

    仅仅就这么一拳，几乎就将他的体力给抽空了。

    而这种突破极限的去攻击的人自然是不在少数，因为大家都知道这一刻就是胜利的关键。

    要是让这只雷云龙兽顺利回到了天空之中，那时候就不是那么好对付了。

    因为有不少人已经竭力倒下来了。

    至少刚才把龙兽砸下来的关键人物体力已经是不行了。

    所以这可能是最后的机会了！

    雷云龙兽显然也感觉到了自己陷入了生命危机，内心也忍不住焦躁了起来！

    口中凝聚起了狂暴的雷电之力，强大的能量让空气之中的充斥满了雷电的力量。

    不断向雷云龙兽靠近的众人，皮肤感觉就像是被刀割着过来似的，火辣辣的麻痹质感。

    “大家快攻击！不要给他喷出来！“

    不知道是谁，焦躁的出声了，情况危机，任谁都看出来了，所以像杜江棠陈天涯等人，正再次突破了自己速度的极限，靠近了龙兽。

    而远程输出的众人，更是将自己的拿手底牌，跟不要能量的朝龙兽不断的扔了过去。

    “赢了！“

    陈天涯是第一个靠近了龙兽，直接朝着它锤了下去，龙兽的身体瞬间产生的巨大的爆炸，瞬间吞噬了龙兽的半个身躯。

    紧接着就是杜江棠这时一套拳法开始不要命的朝着龙兽的喉咙处锤击。

    上百下的全力打击让杜江棠已经不知道自己在干了些什么了，因为现在每一拳轰下去他都是靠着身体的肌肉记忆来完成。

    至于脑子，基本已经快宕机了，他有预感，自己要是停下来了，绝对会倒下，短时间是不可能再起来了。

    而受到这如同彗星般的拳头，又受到了如同暴风雨般的拳头的雷云龙兽，还承受着大大小小的远程攻击，就算是能同阶一打十的它也开始受不了了。

    开始慢慢的失去了对身体的控制力倒下了。

    显然在场的众人也是发现了这一状况，更是加大了自己的输出。

    争取尽快迎来最终的胜利。

    可就在雷云龙兽要完全倒下的那一刻，它也象征性的长吼了一声。

    意外发生了！

    凝聚在龙兽嘴中的可怕雷电力量完成了，雷云龙兽并没有将这力量攻击向了众人。

    而是生生的将其给吞下了其腹中。

    雷云龙兽如同回光返照般，本来要闭上龙目的它，猛的一睁，雷电的力量瞬间以他的身体为中心迸发出来。

    将还在连击的杜江棠和他附近的人都给弹开了。

    然后雷兽身躯一扭，竟再次的跃进了天空之中。

    吼~！

    像是一位霸主宣言自己的力量一样，龙鸣响彻了正片天空，而它身上的伤势竟然开始慢慢的恢复了起来。

    而场上的强者，力竭的力竭，伤的伤，巅峰战力尽失。

    绝望开始覆盖在他们的心头上……

    特别是一些稍微弱一些的强者，已经想好要作出牺牲的准备了。        

