    “国师大人。”

    乔建齐看到贺云飞身边的贴身太监皱眉，“这个时候你不在王上身边守着，站在这里干什么？”

    大公公也是有苦难言，“国师大人，王上让老奴过来等您，王上说有什么东西可以交给老奴，人不需要您亲自出面，毕竟白小姐对您有过救命的恩情，若是您搞挎了白家，对您的名声不好。”

    “本国师不需要好的名声。”

    乔建齐无所谓。

    大公公苦口婆心的说：“大国师不需要可是您心爱的女人需要一个好的名声。”

    “她不会在乎我的名声，她会相信我。”

    乔建齐对这件事情非常自信，他相信妞妞。

    大公公又道：“国师大人，这不是保全您的名声，是保全未来国师夫人的名声，白家微不足道，可若是由您出手弹劾，那接下来外面恐怕会传未来国师夫人是个……祸害，让您亲自动手毁了白家，这话传出去好说不好听。”

    乔建齐皱眉沉思片刻，是了，他可以不在意自己的名声，但是他在意妞妞的名声，“好。”

    说着他将证据给了大公公。

    大公公松了一口气，对乔建齐弓了弓身子，“还请国师放心，老奴一定将这件事情告诉王上，相信王上也不会让国师大家失望的。”

    乔建齐没说话，安安静静去等着上朝了。

    今天各位大人议论最多的就是白家与乔建齐的事情，可看到乔建齐冷着脸进来的时候，众人便不敢说话了，只能安安静静站着，谁也不想惹到这一身骚气。

    倒是白大人战战兢兢走到乔建齐面前，“国师大人，昨夜下官已连夜查清，是家里一名下人不知轻重，传了不该传的话，下官已将她绑来，下朝之后送到国师府，由您处置。”

    乔建齐冷冷看着白大人，被气笑了，“白大人看着本国师像个傻子？

    这般好糊弄？”

    白大人心中大惊，这下真是想死的心都有了，吓得不行，站在那里走也不是，继续站着也不是，旁边有其他大人站着，但没人敢上前对乔建齐求情。

    这时有公公进来，各位大人立刻站到自己该站的位置上去，也算是解救了白大人。

    贺云飞上朝，第一件事情就是宣布了白家的罪状，白家人不会克制自己，依仗着有国师撑腰，做的事情变本加利，所以每一条罪状拉出来都是死罪。

    拔出萝卜带出泥，因此还清理了朝中一些大臣，但最大的毒瘤还没有清理。

    白家的罪状出来之后，下了早朝，便散开了，白大人初当场收监，白家被抄家，白家的少爷们在外面个个都不是省油的灯，欺男霸女，甚至有玩死女人的，还有害得人家家破人亡的。

    以前这些事情，乔建齐都没有查出来过，只不过巧的很，就这几天中间有人往他府上送过来这些东西，他看一眼自然是很生气，原本想着让白家多蹦跶些日子，除大毒瘤的时候一起处理了，可不成想白家副着他先动手了。

    这件事情震惊了百姓，白家人但凡犯过错的，全都被押了入大牢，那些庶女姨娘没有犯过错的，便没有人管，由着他们自生自灭，白家完了。

    倒是妞妞那边什么都不知道，她被从国师府赶出来之后，一路失魂落魄的回到家，孙恒见她状态不对，上前关心的问，“妞妞你怎么了？”

    “我没事儿。”

    妞妞摇头，想了想叮嘱道：“以后国师府的事情不用告诉我了。”

    “好。”

    孙恒只能听从，这几日的相处她拿妞妞当妹妹，看着妞妞这样还是挺心疼的。

    妞妞安安静静待着，接下来真的是哪里都不去了，就一心在院子里给孙恒看病，时间一晃就是十几天过了，她也未踏出院子一步。

    孙恒倒是听到了外面的一些消息，但妞妞不愿意听，她回来便也不说。

    乔建齐让白家倒台，白姓也只是津津乐道，其中最有意思的自然属白殊香，大家看着白殊香挺好的，可是背后的白殊香不是这样的。

    在白家的白殊香是特殊的存在，于是她便有些……傲，很多时候以打人为乐，所以她院子里的那些粗使婆子和丫鬟要经常换，并且还会经常闹出来人命。

    以前不查白家不知道，现在查了白家，自然是连老底一起查了，白家的那块遮羞布没了，事实就暴露在人前。

    以前大家都觉得白殊香是个好的，现在提起这个名字就恶心到不行，众人又开始感叹国师可怜，同时也有人提出来国师喜欢的那个人到底是什么样的。

    好奇归好奇，可是后来没有人传消息出来，吃瓜群众也只能干等着。

    乔建全小六之前在外地，收到自家五哥的来信之后，以为妞妞出事儿了，到底是自己未来五嫂，他还是挺上心的，于是第一时间就赶了过来。

    乔建全与国师有一张特别相似的脸，但两人身上的气势完全不同，外加小六这些年走南闯北的，有时候也会过来看看自己的五哥，就这样国师府的人都认识乔建全。

    乔建全到来，乔建齐很开心。

    “小六。”

    乔建齐近日着急上火，可是没办法，城内几乎翻过来了，也没有找到妞妞的下落。

    乔建全见自家五哥憔悴的样子，也是挺心疼的，“到底是怎么回事儿？

    妞妞不是过来找你了吗？

    为什么你没留住人？”

    “这事儿怪我。”

    乔建齐便将白家的事情说了一遍，又将自己装病，等着妞妞上门，后来妞妞上门被白殊香赶走，他紧跟着出去追，但一上没有追到人，后来妞妞就彻底消失了，他也不知道妞妞去哪里了。

    乔建全笑了，“五哥，妞妞怕是吃醋了吧，白殊香这人……与你之间真没有什么？”

    乔建齐白了他一眼，“有一次偶尔，百姓生活不好，我去村里，她去庙里，正巧回来的路上遇到了，当时我被淋湿了雨，白殊香便邀请我一起乘坐马车，我没同意，后来坐在了马车辕上，跟着一路进了城，就这样而已。”

    

