    他们都清楚，现在不是争的时候，要不然，这一次必然是蒙恬亲自南下，怎么也轮不到他们。

    以蒙恬的战功，能力，以及蒙恬与始皇帝的关系，这一切都应该由蒙恬去。

    只是风雨欲来风满楼，这个时候的九原并不安分，需要蒙恬这个大将军坐镇。

    而杨端和武力强大，最适合南下迎接始皇。

    “下去处理吧！”

    蒙恬挥了挥手，他之所以选择杨端和，就是因为现在他只信任杨端和和姜廆。

    毕竟关系到了始皇帝，必须要将圈子不断地弱小，圈子越小，到最后越安全。

    特别是对于蒙恬等人而言，更是如此。

    一旦消息泄露，匈奴得到始皇帝入九原，大举杀来，将会是最大的问题。

    这一段时间，蒙恬压力很大。

    可谓是厉兵秣马，整个九原都呈现出一个态势，那便是要在下一刻进攻匈奴。

    ……

    草原上凉风习习，大军营地已经灯火全熄，只有一道道鹿砦前的串串军灯在高高云车上飘摇闪烁。

    幕府行辕黑沉沉一片，守着辕门口的艾草火坑躲避蚊虫的护卫司马，没有丝毫的声音。

    蒙恬在幕府之中，盯着地图良久无言，一夜就这么过去。

    “驾……”

    杨端和率领精锐大军，沿着直道南下，九原直道在绿色的山脊上南北伸展，仿佛一条空中巨龙。

    大日映照着林木苍翠的层峦叠嶂千山万壑，淋漓尽致地挥洒着帝国河山的壮美。

    只是这个时候的杨端和根本顾不上欣赏，率军征伐多年，从未有这一次，如此的惊心动魄。

    他这一次南下，不为攻城拔寨，而是为了迎皇。

    “驾……”

    三万大军? 隆隆而行? 如同闷雷一样的马蹄声踏破了这片山河的安静，就像是雷神敲动了战鼓。

    滚滚杀机惊天而起！

    ……

    直道馆驿。

    刚刚离开平城不久? 嬴政一行人? 进入直道之上，在馆驿之中休整。

    “陛下? 黑冰台传来消息，大将军蒙恬派遣杨端和率领三万大军南下迎接陛下。”

    “与此同时? 姜廆率领五万大军作为策应? 大将军亲自前往河南地，防备匈奴！”

    顿弱目光幽深，他心里清楚，蒙恬这样的策略无疑是最好的? 毕竟对于大秦而言? 始皇帝才是最重要的。

    只是这样一来，匈奴将会在短时间之内，得到始皇帝北巡的消息。

    闻言，嬴政眸光闪烁了一下，朝着顿弱? 道：“将九原以及匈奴的地图拿来，朕看一看！”

    “诺。”

    点头答应一声? 顿弱将地图取过来，在嬴政面前铺开。

    望着匈奴地图? 以及九原附近的地图，嬴政半响之后? 朝着顿弱? 道。

    “派人去龙城? 替朕向头曼下一份战书，朕二十万大秦锐士北上，合三十万北地军，今统军五十万众，方与单于会猎于河南地。”

    “单于大度，必不使朕失望！”

    闻言，李斯与顿弱眉头一皱，他们都没有想到，在这个时候，嬴政居然想要去挑衅匈奴。

    “陛下，战书下达，若是头曼单于率军南下又如何？”李斯眸子之中满是惊讶，始皇帝最近的操作，太过于凶猛了。

    “大不了血战！”

    嬴政眼中满是杀意，望着顿弱与李斯，道：“现如今直道已成，我大秦调集大军北上轻而易举。”

    “同样的，青羌王投降，章邯与匈奴也只隔着一个戎狄，一旦战争爆发，朕相信戎狄会知道如何选择！”

    说到这里，嬴政突然一笑：“更何况，虚虚实实，才能够真真假假么！”

    “李斯代笔，顿弱派遣死士前去！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯苦笑着将战书写了下来，然后交给了顿弱。作为大秦帝国的丞相，他自然是清楚嬴政心头的担忧。

    嬴政在担心蒙恬！

    现在章邯在攻伐西北，蒙恬的压力本来就很大，在这个时候，由于他北上，自然是变得更加的大了。

    “陛下，蒙恬将军一定会没事的，三十万北地军足以震慑匈奴……”

    李斯眸子如炬，他心里清楚，头曼虽然时常南下与蒙恬大战，但是他只是爆发了小规模的战争。

    真正爆发生死大战，不论是大秦还是匈奴都没有做好准备，要不然，这一场战争早已经开始了，根本就不需要等到今天。

    在某一种程度上，他们是安全的，整个北方都是安全的，哪怕是蒙恬分兵前来迎接始皇帝。

    “朕知道！”

    喝了一口茶水，嬴政目光幽深，望着地图，道：“朕只是借着头曼，压制戎狄王罢了。”

    “蒙恬这家伙，在这个时候也敢分兵，胆子是变得越来越大了！”

    虽然在训斥，但是嬴政心中还是很欣慰的。因为蒙恬将压力全部都给了自己，将安全给了他。

    有这样的臣子，对于一个帝王而言，是一生的幸事。

    “丞相准备一下，明日这个时候，杨端和就到了！”

    嬴政眸子之中掠过一抹笑意，对于杨端和他自然是了解的，那是一个战无不胜攻无不克的猛将。

    那是一个一百岁了依旧能够攻城的凶人。

    杨端和！

    杨翁子！

    “诺。”

    点头答应一声，李斯心下也是松了一口气，虽然铁鹰锐士已经足够强大，但是护卫越多，他们越安全。

    毕竟相比之前始皇帝出巡，十里黑甲秦军的规模相比，这一次确实有些弱小了。

    难怪他心里没有底气！

    望着李斯离去，嬴政摇了摇头，有道是艺高人胆大，如今的嬴高很强。

    他虽然没有冲阵之心，但是也不是一般人可以灭杀的。

    更何况，他出行的路线，全部都由黑冰台清扫，若是有敌人刺杀，只能说明黑冰台出问题了。

    更何况，这里是雁门郡，属于大秦帝国境内，六国遗族被击溃，真正能够遇到的威胁几乎没有。

    若是有人想死，嬴政自然不介意成全，三万铁鹰锐士护卫，自然是铜墙铁壁。

    虽然嬴政身边只跟随着五千铁鹰锐士，但是，其余的铁鹰锐士，只不过是隐藏在其中。

    亦或者在前方清扫，以保证路途安全。

