    第288章 不死小强   

    “主上！”

    

    眼看着那个帝级高手，带着满腔的怨恨，不管不顾的冲向了林涛，明显就是要进行补刀，直接要了林涛的性命。

    

    血衣天王等人一下子急了眼，不顾一切的想要冲过去，阻拦这个家伙对林涛下手。

    

    但是，他们每个人的身边，都缠绕着两个皇级高手，甚至还有帝级高手，有着怎么可能让他们轻易的脱身。

    

    即便是他们在刹那间爆发出来了前所未有的恐怖力量，也只有是勉强占据上风，并不能成功脱身。

    

    除非，他们宁愿冒着被杀死的危险！   

    “都别动！”

    

    就在这样的想法，掠过他们脑海的时候，一个清冷沉稳的声音，有力的响起。

    

    正是倒在地上，本应该奄奄一息，没有任何还击之力的林涛。

    

    在所有人难以置信的目光注视下，林涛缓缓挣扎着，撑起了身体。

    目光依旧深邃，炯炯有神，透出无比自信的坚定。

    

    “你就这点儿能耐吗？”

    

    林涛随手抹掉嘴角淌出的鲜血，竟然像是个没事儿人似的，缓缓迈开脚步，朝着那本打算冲向他的帝级高手，一步步靠近。

    

    嘴里，还在戏谑的嘲讽着。

    

    “真是叫人失望。”

    

    “就算你真的是依靠着世家的资源，硬生生堆积到了今天的实力境界，怎么着也应该有点儿像样的进攻吧？”

    

    “刚才那是在做什么，给我挠痒痒吗？”

    

    “真是连解闷都不够啊！”

    

    什么？

    

    所有人都在此刻停下了动作，瞠目结舌，难以置信的看着林涛，一度怀疑自己的耳朵出现了问题。

    

    这个家伙在说什么？

    

    帝级高手的凶猛攻击，到了他的嘴里，竟然成了不值一提的挠痒痒？

    

    未免太嚣张了点！   

    但是没有人敢说出来。

    

    结结实实的吃了帝级高手的全力一击，林涛这个仅仅只有涅槃境后期的年轻人，非但没有当场死去，甚至看不出一点儿受到重创的样子。

    

    倒是出手的帝级高手，此刻双手变得扭曲狰狞，几乎到了被废掉的边缘。

    

    相比之下，竟然还是林涛占据了上风。

    

    尽管十分的匪夷所思，但是就目前来说，这就是无情且残酷的现实。

    

    “怎么？”

    

    “都不敢说话了？”

    

    “刚才不是还要叫嚣着，直接杀了我吗？”

    

    林涛看着目瞪口呆，满脸惊诧的帝级高手，毫不客气的嘲讽道：“现在怎么软了？”

    

    “害怕了？”

    

    “那不如，跪下来求饶，说不定，我还有可能善心大发，饶你一条狗命呢！”

    

    熟悉的话语，熟悉的腔调。

    

    分明就是之前他嘲讽阎罗的话，此刻，就被林涛一字不差，甚至是捎带了一个超级加倍，重新扔到了他的脸上！   

    帝级高手的脸色一阵青一阵白，许久都没能说出来一句话。

    

    只有喉头不断的滚动着，似乎只有这样，才能让他不至于癫疯发狂。

    

    “跪吧！”

    

    林涛循循善诱，嬉笑着说道：“技不如人，没有人会嘲笑你的。”

    

    “要不，我帮帮你？”

    

    “滚！”

    

    终于，在林涛连番的嘲讽之下，帝级高手终于是忍耐不住，恍如一头陷入魔化的野狼，连带着整个人，都变得狰狞起来。

    

    “我要杀了你！”

    

    “我一定要杀了你！”

    

    此时此刻的林涛，俨然已经成为了他心中的一块梦魇。

    

    恍如心魔般，牢牢缠绕在他的心头。

    

    让他无法自拔！   

    “呵呵，来吧！”

    

    林涛自信满满，仿佛早就做好了准备。

    

    就等着对方动手呢！   

    造化菩提经，也就在这个时候，悄然运转了起来，将林涛体内的力量，不断的调动起来，自全身经脉运转周天，最后缓缓的灌入双手之中。

    

    “谁不来，是孙子！”

    

    林涛又抬起头，笑容盎然。

    

    不紧不慢的，又给对方的怒火之中，添了一把柴。

    

    自从在青山别墅，和樱花岛的那些忍者进行过一场生死危急的激战之后，林涛意外的发现，造化菩提经竟然可以置之死地而后生。

    

    或许，造化二字，也就是从此而来。

    

    所以面对如此棘手的局面，林涛毫不犹豫的选择了独自迎战一尊帝级高手，并且不止一次，将自己置身于生死关头。

    

    完全以一种孤勇莽夫的姿态，挑战帝级高手！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀了你！”

    

    帝级高手几乎快要被林涛逼疯，此时再也无法忍受，同样自己所有的力量调动起来，浩瀚无垠的力量气势，直冲云霄！   

    隐隐中，透出一股独尊天下的气魄。

    

    这才是帝级高手，真正的全力出击！   

    林涛的神色，也在见到这一幕之后，变得凝重了不少。

    

    嘲讽挑衅是一回事，正视对手的实力，是另外一回事。

    

    无论他到底是靠着什么样的手段，跨入了帝级高手的行列，那都是实打实的境界，可不是拿出来唬人的。

    

    粗心大意，不以为然，是真的会死的。

    

    “来得好！”

    

    刹那间的功夫，帝级高手的攻击，已经到了面前，带着轰鸣之声，重重砸向了林涛。

    

    如万钧雷霆，似乎就要将林涛，生吞活剥！   

    绞成碎片！   

    林涛也不着急慌乱，抬起手，毫不犹豫的迎了上去。

    

    轰！轰！   

    在这个时候，所有人都停了下来，眼巴巴的看着两人的对决。

    似乎这一场对决，倒是成了今日战斗胜负的关键！   

    伴随着剧烈的轰响声，林涛的身体，不出意外，再一次倒飞了出去。

    

    重重砸入了地面。

    

    这一次直接砸出了一个深深的凹坑，周遭的地面，都蔓延出蛛网般的裂纹，显然是受伤不轻。

    

    极有可能，已经是奄奄一息，离死不远了。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    显然，那个帝级高手也是这样想的，当即爆发出了肆无忌惮的狂笑声。

    

    甚至还高高举起了已经完全扭曲变形的手指，志得意满的炫耀着胜利。

    

    “我说过了！”

    

    “你必定会死！”

    

    “这就是你应得的下场！”

    

    “哈哈哈！”

    

    “别着急，我一定会将你挫骨扬灰！”

    

    “让你死无葬身之地！”

    

    “你敢！”

    

    话音未落，血衣天王便是发出了咆哮的怒吼，就要冲到林涛的身边，其他三大天王，阎罗以及四象分会长，也是做出了同样的反应。

    

    但是，随之而来的就是十余个高手的纠缠。

    

    完全不给他们脱身的机会！   

    

    

