    “走吧，我带你出去逛逛，今天去买点东西吧，她们都在吃饭吗？”周浩抓着他的手，笑着说道。

    “对啊，今天大家都还没吃东西呢，要不是我想起了你之前说的，我也去吃饭了，这家酒店的餐食虽然不错，不过这么多天，我早都吃腻了，也就胖子还吃得那么香，哈哈哈。”朱竹清抽走自己的手，这个坏家伙在大庭广众之下已经越来越得寸进尺了。

    周浩手中一空，便笑着点了点她的额头，两人一块出了酒店。此时太阳已经开始西斜，远没有了中午十分的燥热，但是阳光依旧很不错。

    各处的景致依然美好，然而武魂城对两人已经没有了初来时的新鲜感了。但是两人的心情都很好，没有任何的心里负担，没有什么需要操心的事情，只需要无忧无虑的放松身心，这是生活中在修炼之余最让人感到期待的事情了。

    “你要去买什么啊，快说快说，不要再挑战我的好奇心！”朱竹清咬着一口细密的小白牙，恶狠狠的说着，对于周浩总是对她卖关子的行为很是不满。

    “哈哈哈，竹清，你还能再像小猫一点吗？”周浩瞬间被她的举动可爱到了，一下子笑得合不拢嘴，边弯着腰，一边调侃道。

    “哼，才没有，你别老是乱说好不好，你不说拉到，我总会知道的。”朱竹清气的别过头去，一个人向前走，根本不等周浩。

    “哎，你知道去哪吗你？”周浩赶紧追了上去：“走错方向了，是那边。”

    周浩继续说着：“这次的比赛很快就要结束了，按照我们计划好的，等到比赛一结束就离开这里，最近也该准备一些东西了，倒是你，一点也不操心。锅碗瓢盆，吃穿用度都得我来准备。”

    “哎呀，能者多劳嘛，这些事我除了买衣服，其他什么都帮不上忙，就只能靠你了呗。”朱竹清听了周浩的回答，脸上一点的愧疚之色都没有，反而理所应当的说着，只不过眼神中闪过一丝调皮与狡黠。

    只不过尽管嘴里这么说着，但是心里却是无比的温暖，永远有一个可以依靠的坚实的肩膀，真的很让她安心。想起以前的那些日子，无论是在旅途中，还是在星斗大森林的时候，周浩的戒指中总能拿出林林总总的各种东西，就像他前面所说的，能满足两人的生活所需，让那些本该让人风尘仆仆的日子，竟然神奇的过得有滋有味。

    朱竹清的一番话说完，周浩只是宠溺的笑笑，不再说话，在他心里，这样的朱竹清才是最鲜活真实的。他不知道朱竹清脑海里已经想到了那么多，但是随后女孩安静的把脑袋贴过来，靠在他的肩膀上，已经足以让他心底泛起一股暖流了。在这个世界上，说到底，他们俩都是孤独的人。

    周浩作为一个来自异世的灵魂，没有父母，注定了没有家，骤然的来到这个世界，他已经很多年没有见到自己本身的父母家人了，唯一有感情的那位吉克爷爷也已经离世了。而朱竹清的性格就决定了她不会向家族妥协，这就意味着她的家对她来说，已经是名存实亡了。

    周浩虽然从来不提及这些事情，但是在他内心深出，一直都有着一种和这个女孩相依为命的感觉，因为这么多年来，也就只有他们两个互相走进了彼此的世界。

    两人走的很慢，周浩沉默着，朱竹清虽然没有看向他的表情，但是却能隐隐感觉到他的气息有着不一样的变化。

    “怎么了，我怎么感觉你有点不高兴？我就开开玩笑嘛，你不会当真了吧，你放心，我怎么可能会是那种好吃懒做的人。”朱竹清抬起头，笑颜如花。

    “呵呵，起码好吃是有的。”周浩自然撇去心中的情绪，重新打趣起来，两人的相处中，周浩总是忍不住想要逗一逗她，看着她气急败坏的样子，才会心满意足的收场。

    谁料朱竹清竟然没有说什么，挽起周浩的手臂开心的说道：“对，没错，就是喜欢吃，谁让你会做饭，还做那么好吃呢，反正人家又吃不胖。”

    周浩哑然，彻底没辙了，只能带着她向着事先打问好的交易市场走去。

    武魂城自身是没有任何出产的，甚至附近连个像样的魂兽森林都没有，但是它的地理位置在整座大陆上那都是极为特殊的，它完美的横隔在两大帝国的中间通道，虽然本地的居民并不多，但是两大帝国互通商品的咽喉要地就在这里，所以武魂城的交易集市，无疑是极为庞大而丰富的，就单单这一个集市，就占据了整座城将近六分之一的总面积，这已经是极其恐怖的比例了。

    当然，武魂城之所以建立这个集市，自然不是大发善心为民服务，凭借巨大的商品流通，他们在税收方面就已经赚的盆满钵满，修建教皇殿和斗罗殿以及教皇雕像所花费的成本，已经收回的差不多了。

    更何况，每一个想要进去买东西的人，都要交一个银魂币的入场费。或许这对于普通人来说根本难以想象，不可思议，但是要想想，能进入武魂城的人，有哪个不是魂师，能来这里的魂师，谁会缺那几个魂币。

    虽然对武魂殿薅羊毛的行为不是很乐意，但是几乎所有的自由魂师都是领着武魂殿的补贴一步步慢慢成长过来的，也几乎没有人对此表示反感。

    周浩随手递给守卫骑士两枚银魂币，在对方惊讶与震撼的目光中，和朱竹清走进了这个聚集了两国几乎所有出口商品的庞大集市，偷得浮生半日闲，这是独属于两人的悠闲时光。

    “喂，那两个少年人，我见过的，那天他们的比赛，刚好我在教皇殿当值，那身手，那实力，逆天了简直，怪物一样。”

    “嘘，小声点，收你的钱去吧。”另一个骑士赶紧告诫道，自己却羡慕的看向了那两道身影。

    “嘿嘿，好嘞。”

    ……

