    淮王不能坐任自己的儿子身死，他依旧出手，想要挡住许无舟这一招。

    “规矩就是规矩，坏了规矩，就要付出相应的代价。淮王可想清楚了。”武耀身为真王，并没有出手阻拦淮王，只是平静的说了这样一句话。

    淮王眼睛血红，他已经顾不得这么多了，只想着救下自己的儿子。可武耀没有出手阻拦他，却被韩王出手拦住。

    “淮王，不要冲动！”

    韩王不得不出手阻拦，他们三家一体。淮王要是坏了规矩，那他韩王府也要遭创。

    定下的规矩他们敢破坏，真以为道宗不敢收拾他们？道宗虽弱，可也是比圣地那些势力弱，但比起他们三家却强太多。起码，他们三家没有大能。

    而韩王挡住淮王，许无舟的刀光直接斩进淮王世子的神海，他惨叫一声，神海摧毁，整个人砸在地上，脸色惨白。

    韩王世子！废了！

    许无舟站在那，收刀而立，神情平静。

    从出手到废掉韩王世子，不到三息。哪怕淮王世子一出手就是全力出手，可依旧无用。

    从头到尾，许无舟直接蔑视他，全程压制。

    “废物就安心的做个废物，现在这样就很好，名至实归！”

    一句废物，让在场所有人沉默。

    淮王世子弱吗？

    不弱！百秀榜的无敌天骄怎么可能弱！

    可是不弱嘛？

    看刚刚的打斗，简直弱出了天际。

    许无舟一人一刀，直接废了他。

    很多人觉得要不是朝歌不许胡乱杀人，刚刚淮王世子已经被许无舟斩爆了。

    这一刻，四周目光都集中道许无舟身上。

    许无舟太强了，强的匪夷所思。

    甚至有人开始怀疑起许无舟是不是神海境。不过他们也明白，这种怀疑是多余的。非神海境，许无舟绝对不敢出手。

    “怎么会这么强，淮王世子是百秀榜天骄啊，神海八变的存在啊！”

    有人喃喃自语，无法接受，在他们看来，就算是化神境，要杀淮王世子也  没这么简单啊。

    “刚刚，我们是不是感觉到圣威了。”有人问道。

    这一句话，让很多人想起刚刚的画面。电石火光之间淮王世子就败了，但圣威众人还是有人感觉到了。

    “圣法？”韩王盯着许无舟道。

    “人间少师拥有圣法很奇怪吗？这不是理所当然的事吗？”许无舟看着韩王笑了起来。

    韩王神情一阵青一阵白。一个神海境武者拥有圣法，这当然很奇怪。就算是他，已经一只脚进入了彼岸，可想要修行圣法也很难。

    而许无舟拥有圣法，难道真如他说的那样，是因为他是人间少师，所以先圣传他圣法？

    韩王有些明白淮王世子为什么败的那么快了，圣法、神魂攻伐法齐出，再裂天斩斩来，淮王世子虽强，可也挡不住。

    因为从刚刚许无舟出手来看，他的实力丝毫不下于淮王世子。许无舟最少也达到神海八变，甚至可能达到神海九变，比起淮王世子还要强大。

    淮王望着自己儿子，他已经完全晕死过去了，神海被刀意摧毁，虽还活着，但以后只能是一个废人。

    他拳头紧握，杀意凛然的盯着许无舟。

    “你太狠了！”

    许无舟笑了起来，回答淮王道：“我废掉他就是狠，那要是我被他废掉，你是不是得夸你儿子强大？人啊，自私不要紧。可是呢，自私也得承担起自私的结果。”

    淮王拳头骨骼握的咯咯作响。

    “我知道你想要杀我，可忍着吧！你应该怪你儿子，太过自大了。一个废物跳出来要和我单打独斗，这是看不起谁呢？他以为天下人，都像他一样废物嘛？”

    韩王世子等人，这一刻也脸色涨红。他们当年败在淮王世子手中，失去了争夺百秀榜的资格。许无舟的辱骂，简直是啪啪啪的扇他们的脸。

    韩王世子哼道：“许无舟，你虽强。但今日非单打独斗，你废了淮王世子，就别怪到时候我们废掉你。”

    许无舟扫啦一眼韩王世子道：“一群废物叠加在一起，还是一群废物。”

    一句话，让众多武者  暴怒。

    “许无舟，我倒要看看你有什么本事。”韩王世子身上的气势爆发出来，威压向许无舟。

    许无舟看着韩王世子冷笑道：“你到我面前来，三息没有打残你，就算我废！”

    “你……”

    韩王世子阴沉着脸，他很想扑上去杀了许无舟。但是淮王世子前车之鉴在那，他如何敢去？

    “今日非单打独斗，用不着和你逞凶斗狠。”

    许无舟嗤笑了一声，也不嘲讽韩王世子了。看向在场的十多个神海境：“一起上吧。”

    这一句话，让众多武者对望了一眼，他们把许无舟包围在中心。数十人气息都威压向许无舟。

    众人看着这一幕，都觉得许无舟霸道至极。

    如此阵营联手，才神海境的许无舟抵挡的了？

    许无舟瞬息击败一个百秀榜确实震撼，但他们不信许无舟能一直展现那样的战力。

    何况，双手难敌四拳。许无舟虽强，可这十几个神海境也不弱。几人拖住许无舟，几人猛攻许无舟也不是不行。

    韩王世子和梁王世子就是如此打算的，他们对望了一眼，各自带着众多神海境武者，不断的缩小包围圈。

    他们身上，符文喷涌，能量蒸腾，每一个都展现出强横至极的力量。

    “你太过张狂了，朝歌不是你能张狂的地方。”

    韩王世子率先出手，他出手的同时，身边的三个神海境武者，也都同时出手。

    他们每一个都积累深厚，展现出他们的强大战技，直接攻伐向许无舟的要害。

    见识了刚刚那一幕，谁都不敢小视许无舟。

    几个强大的武者同时爆发杀招而来，能量滚滚，浩瀚汹涌，大招化作各种武意，连成一片，宛如山洪一样杀向许无舟。

    很多人凝神盯着，韩王世子配合这些人展现的杀招强大。许无舟刚刚展现出他道门第一人的强大。

    可是……他能面对群雄围攻嘛？这样的阵营，是三家大修行者之下的大半实力！

    许无舟，一人能硬抗三家？

    ………

