    ...

    叶萧本来还想去黑市或者找个公司收购一下的，但是刚刚走出图书馆，就看到不远处路标下面的广告位上，印着一张熟悉的脸，下面是意念石的联系方式。

    嘴角微微扬起，叶萧拨通了对方的号码。

    “喂！您好，这里是江海王氏商行，我是总经理王大龙，请问您有什么需要？”

    “老王，是我。”

    “哎呦，叶总，好久不见，这两年在哪发财啊？”

    “发财谈不上，出去结交一些朋友。这不，有些朋友想托我帮他收集一些神晶，我就想到了王老板你。”

    “还是叶总疼我，要不怎么说我就喜欢和叶总您做生意呢？”

    “闲话不多说。给我报个价。”

    “嗯，目前市场上神晶和灵石的兑换比例是一比两百二，依照咱们两个的关系，我给您一比两百一。”

    “我需要的量大。”

    “多少？”

    “能用多少要多少。你就算给我整百万神晶我也要。”

    叶萧的储物戒指里，还有很久以前，从兽神盟那里抢夺过来的灵石，多的数不胜数。

    此时用来换神晶，再好不过。

    而且以后也必须把它们全部都换成神晶，因为自己踏入神晶之后，神晶也能够提升自己一部分修为。

    “怎么要这么多？”

    “怎么？弄不到吗？”

    “可以是可以，不过有些麻烦。但是叶总你要，我说什么也得给你弄来。”

    “好！你这次帮我做好事，以后我还会继续找你兑换。”

    “行行行，既然叶总这么说，价格的话，我再给您降低十块，一比二百。这个价格您看行吧。”

    “可以，但是我的身份方面需要你保密，这个能不能做到？”

    “放心，肯定能做到。我把交易分化一些，改成多人订购，除非对方扫描我的精神力，否则绝对不知道这件事情。”

    叶萧点点头。

    “那就帮我收集吧，时间上的话，越快越好。我这边急等着用。”

    “好嘞，最多三天，保证交到您的手上。”

    挂断了意念石的沟通，叶萧开始朝家的方向走去。

    王大龙既然说要三天时间，那自己就再等三天。

    三天之后，自己必将去星空之上，找一个没人的地方，渡劫成神！

    至于王大龙的精神力，到时候，自己亲自用精神力，给他修改一下，也就不用怕别人找出来了。

    先祖们说的很多，自己的神魂，和自己的神瞳，现在都是极其贵重的无上宝物，如果泄露出去，不知道会引来多少人的觊觎，万一引来什么神王神帝之类的，自己岂不是死翘翘了？

    ...

    接下来的三天时间，一切都变得很平静。

    除了不少神宗之上的高手，报名前去挖墓，其他并没有什么异动，甚至乎，因为星空之中的神墓，越挖越多，越挖越多，就连地面上的这些驻守的轩辕神族族人，也都忍不住的想要去星空。

    地面是前所未有的宽松，叶萧甚至觉得自己都没必要隐藏气息了。

    听说现在，各大神族，都在开始召唤自己背后的族人，让更多的族人聚拢过来，争夺神墓。

    这让叶萧也越发想要早一点突破到神境！

    终于，三天之后，王大龙打电话让叶萧去拿神晶。

    “叶总，神晶已经准备好了。不过要您自己亲自过来拿，货太多不好送。要是带人的话，又会暴露您的身份。”

    “我知道了，马上就到。”

    叶萧挂断电话，深呼吸一口气，终于要开始进阶了。

    他很快来到王大龙的公司。

    这是王大龙和老许他们几个联合开的公司，两年前叶萧也来过，不过那个时候楼还没有现在这么高。

    看来他们是挣到钱了。

    叶萧直接按照王大龙的讲解，来到楼上。

    让他感到出乎意料之外的是，许大猫竟然在王大龙的办公室前做秘书。

    那五个小家碧玉的可人身躯，穿着一身OL工作制服，腿上的黑丝都快撑爆了，高跟鞋纤细的后跟，让叶萧极度怀疑，它能不能撑得住许大猫的重量。

    从这个时候起，叶萧感觉自己对某几个专区，从此都有了不好的印象！

    “你怎么在这里做起秘书了？”

    许大猫瞅了叶萧一眼。

    “我爸把我安排在这里的，他说女孩子天天跑出去送货不文明，让我在这里做秘书，能淑女一些。

    而且，王大龙现在是我们的执行总经理，我在这也能保护他的安全。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “我来找他办点事。”

    “有预约吗？”

    “是他让我来的。”

    “那就进去吧。”

    许大猫推开门，叶萧从她的胳膊底下走进去，还别说，门口守着许大猫，先不说修为怎么样？就单单说这体格，就让人充满了安全感。

    “叶总来了，来来来，快里面请。”

    王大龙把叶萧请进来，赔笑道：

    “叶总，对不住，还让您亲自跑过来一趟。但是没办法，毕竟您要的东西实在是太多了，带出去有风险。

    我们哥几个合伙开的公司，我也赔不起，望见谅。”

    说完他连忙给叶萧倒上一杯茶。

    “东西呢？”

    “在这里呢，您过目。”

    说完，王大龙递给了叶萧一个储物戒指。

    “这储物戒指是送您的，方便您用。”

    储物戒指原先是非常贵的东西，但是伴随着人族世界和轩辕神族互通，运送过来不少，也就成了比较稀松平常的东西。

    叶萧接过储物戒指，扫了一眼，果然，百万神晶，一动不动的躺在储物戒指里面。

    叶萧点点头，随后把灵石交给王大龙。

    一共是四亿的灵石，王大龙验货之后，脸上的笑容更盛。

    “还是跟叶总做生意爽快，今天晚上我在杏花楼安排一桌，叶总请务必赏脸。”

    “这个就算了，我今天还有事儿。以后有空我请你。先走了。”

    “叶总这就走了？这多不好意思？我送送您。”

    “不必了，我自己走就行。”

    “我送您到门口。”

    王大龙亲自把叶萧送到大门口，叶萧离开之后，感觉体内的金书神魂，激荡了一下。

    他嘴角微微扬起。

    因为这代表着金书神魂，已经把阵法融合完毕，形成了他所需要的神术级阵法。

    叶萧沉浸心神，扫了一眼，阵法已经形成一门紫薇明神大阵！

    这个阵法已经拥有了自己的意识，一旦创造出来，不仅仅是可以同时兼具之前的地煞天罡阵、明珞帝阵、都天广元大阵等几门阵法的特性，而且还会把它们的威力，进一步放大。

    它还能根据自己的意识不断的调整阵法威力，利用这一点，可以很好的防范敌人破坏掉阵法。

    正常情况之下，一个阵法的威力，从创造出来的那一刻，就已经被固定了。

    只要找出来其中的规律，就有办法把它破解掉。

    而一旦阵法有了自己的意识，那就不一样了。

    它可以随时改变自己的运行轨迹和路线，同时还能改变某一片单独区域的威力。

    不仅仅是如此，学会了它之后，叶萧对阵法的了解也会进一步加深。

    以后如果遇到其他的阵法，也能很容易找到对方的弱点，继而进行破解。

    可谓是叶萧的又一大杀器。

    不过嘛，这对于叶萧来说，不是最重要的。

    最重要的是，他一切已经全部准备准备妥当，现在是时候去找个空闲地方突破了。

    叶萧给图书馆的同事，发了个消息，说自己出去几天，有事要办，便一闪而逝，消失在地面世界之上。

    先祖说过，因为自己的神魂和自己的身躯很强，这一次的突破绝对会引来很大的动静，所以必须要小心一些，不能在地面，而是要在星空之中，找一处无人之地。

    刚刚来到星空之中，叶萧的神识，就扫到了远方，有不少帝境在战斗，爆发出来的强大气势，源源不断的向着四周冲击，极其恐怖！

    这让叶萧眉头微挑。

    “看来，随着发出来的神墓，越来越多，几大神族之间的战斗，也会越来越激烈。该不会又引发出一场新的战争吧？”

    但是很快，他就忍不住的摇了摇头。

    因为，就算是引发新的战争，这一次，轩辕神族，也是占据着绝对的优势。

    堂堂星空万族中，排名第十九的种族，可不是之前人类面对星兽那样，只有轩辕神族杀别人的份，可没有别人杀轩辕神族的份。

    这场战争，和叶萧没有任何关系。

    凭借着自己超强的身法——阴阳遁法，叶萧很快就找到一处寂静之地。

    是一处陨石群里面。

    这个地方鸟不拉屎，连一根鸟毛都没有，没有一丝一毫的生机。

    叶萧先开始布阵。

    阵法是突破的基础，会在突破的时候，给他提供一部分能量和保护。

    紫薇明帝大阵，很快被他布置完毕，天空之上已经开始涌现出一片雷云，那是雷劫的云层，是专门针对神阵形成的劫云。

    但是他并没有直接激活，所以这云层中的雷劫，并没有办法落下来。

    叶萧的想法很简单，等到突破的那一瞬息，再把阵法显化出来，帮自己抵抗一下。

    然后，他就开始炼丹。

