    “师兄，咱们已经在山里走了将近两日了，还要走多久才能到黑市啊？”

    听到师妹的话，走在前面伐木开路的青年男子停下脚步，舒了一口气。

    “快了，半年前我来过一次黑市，再走两个时辰差不多就能到了，前面不远处有一个地方可以落脚，你没怎么出过远门，忍一忍，咱们去那里歇息。”

    说完，男子手中的精钢长刀便劈砍而出，斩断一片拦路的草木。

    “等等……”

    身材姣好清秀可人的师妹走到男子身前，取出一方手帕为他擦了擦汗，然后低下头避开他的视线，

    咬了咬唇羞涩道：“师兄，这次回去之后，我们……我们便成婚吧，在离开之前，爹爹那里……我已经留信了。”

    男子呆愣了一下：“果儿，你……你可莫要与师兄开玩笑。”

    师妹幽幽怨怨的白了他一眼，嗔道：“我何时又曾骗过你？”

    男子顿时欢喜的说不出话来，用力的将她拥入怀中。

    想到这山林中寂静无人，师妹只是象征性的挣扎了一下，就由着他了。

    男子拥着师妹，也不敢放肆，双手规规矩矩的放在她的腰背上。

    片刻之后，男子放开她问道：“好果儿，师兄今年已经二十七了，比你大了整整七岁，修为一般相貌平平不说，而且又没什么本事，你就不嫌么？”

    想到自己苦苦等了他这么多年，师妹心中的委屈爆发出来，眼泪如断了线的珠子一般落下来。

    瘪了瘪嘴哽咽道：“我十四岁的时候就明白你的心意了，若是嫌你，早就嫁给别人了，还会等到现在？只是你这傻子一直不开窍，还要我来开口。”

    见此，男子大为心痛，笨嘴拙舌的好言安慰了片刻才让师妹破涕为笑。

    捅破了这层窗户纸，男子也不觉得怎么累了，仿佛全身都充满了力气。

    片刻后，二人就到了落脚的地方。

    男子开始动手清理杂草，打算收拾出来一片歇息的地方，师妹却拉住他。

    “师兄，从八岁的时候你就开始照顾我，一直到现在，以后咱们就是夫妻了，换我来照顾你吧。”

    “那怎么行……”

    男子刚开口，嘴巴就被师妹捂住。

    “快去歇着吧。”

    “哎！”

    男子点点头，傻笑着走到一旁坐到石头上，时不时的摸一下嘴巴，看着师妹忙碌着，眼中除了师妹就再无其他。

    师妹收拾出一片丈许大的地方后，便来到男子身旁坐下。

    “果儿，吃些东西吧。”

    男子从包裹中取出一包精细的糕点递给她，自己却拿了饼子和咸肉干，就着凉开水准备开吃。

    “师兄……”

    “怎么了？”

    “这糕点不耐放，咱们一起吃吧。”

    看了看递到嘴边带着细细牙印的糕点，男子面色微微涨红，一张嘴，连带着师妹的指尖也纳入口中。

    师妹“呀”的叫了一声，手触电般的缩回，低下头脖颈都红了一片。

    男子正心中懊恼的时候，一只小手又捏着半块咬过的糕点送了过来。

    两人相互依偎着，正你一口我一口喂着糕点时，忽然有脚步声接近。

    男子警惕的将师妹护在身后，同时手掌握上了刀柄。

    踏踏踏……

    另一个方向，人高的灌木被一对短戟分开，走出一个壮硕的麻脸汉子。

    麻脸汉子似乎也没想到这里有人，愣了一下，目光在两人身上转了转，更多的是在看男子他师妹。

    察觉到麻脸汉子的目光，师妹又往男子身后缩了缩。

    麻脸汉子舔了舔嘴唇，稍稍犹豫了一下，便抬脚走到距两人五六丈远的地方席地而坐，将短戟搁在腿侧，抬手拂掉落在头上的树叶，又取出一条灰布巾在身上抽打起来。

    双方没有人说话，过了不久，又有一阵细细的脚步声传来。

    三人朝着声源处看去，很快就见一名女子一瘸一拐的从林中走出来。

    这女子鬓发散乱，素色衣服上还有着几个破洞，虽然看上去有些灰头土脸的，不过却难掩其纯美的容颜。

    更值得一提的是，这女子有着一双修长笔直且颇具肉感的腿，仿佛占了整个身体的三分之二，看上去极为诱人。

    那麻脸汉子两眼一亮，目光开始在这女子身上打转，尤其是那双腿，也不再向师兄妹那边瞟了。

    男子也没见过这般颜色，就多看了几眼，见此师妹抿了抿嘴，便伸手到他腰间微微用力捏了一下。

    男子回过神，捉住师妹的手，指尖在她掌心勾画起来。

    师妹垂下头，便不再动作。

    似乎察觉到麻脸汉子的不怀好意，女子便一瘸一拐的走到师兄妹这边，一双大眼楚楚可怜的看着他们。

    只是并未得到回应。

    见此，麻脸汉子咧开嘴，看向女子的目光就愈发肆无忌惮了。

    女子揉着脚踝，片刻后伤势似乎有所好转，便默默的起身进了林中。

    一直关注着她的麻脸汉子握住短戟站起身，给了师兄妹一个“不要多管闲事”的眼神，便提起短戟追了过去。

    师妹面露忧色，正要问男子要不要帮忙的时候，却见他盯着两人离开的方向怔怔出神，心中就生出一股酸意。

    “师兄，你的魂莫不是被勾走了？”

    “咱们快走！”

    师妹面上一白，还以为男子恼了她才故意这么说的，张了张嘴正要说话。

    接着就听男子道：“刚才我在你手心写的字你没在意么？”

    师妹面色泛红，轻轻啐了他一下。

    “你还说，当着别人的面这么做……”

    男子咧嘴一笑，又沉声道：“此地不可久留，路上我再向你慢慢解释。”

    两人迅速收拾好东西，匆匆离去。

    ……

    额……啊……嗬嗬嗬

    另一边，麻脸汉子扭曲着一张脸，喉咙里迸出一些意义不明的音节。

    双脚乱蹬，手臂胡乱的挥舞，身体也在剧烈的颤抖抽搐着。

    不过还是被按的死死的。

    就像被灌了药的大朗……

    “不愧是武者呢，精气醇正充沛，远非普通人能比！”

    伏在他身上的女子抬起头，露出一双红宝石般的眸子，满意的舔了舔唇，然后又伏下身去深深的一吸。

    事实证明，不管是什么，只要用力的嘬一嘬、挤一挤，总是会有的。

    几条更为粗壮的气流从口鼻中抽取出来，麻脸汉子剧烈抖动了一下，壮硕的身躯像泄了气的皮球，肉眼可见的干瘪下去，接着脑袋一歪就没有了声息。

    女子吞下那气流，俏脸上浮现一层淡淡的红晕，然后从麻脸汉子怀中摸出一个乾坤法袋，施施然的起身，轻轻一拂袖，地面就如沼泽一般陷下去，慢慢的将干瘪的尸体吞没。

    “再有六七个，差不多就能突破当前的境界了，苦修十年不当一日之功，这几日可要好好把握才行……”

    