    “算了，我还是躺吧…”

    测试了一下自己的战力，乔山服了。

    他决定躺平了。

    收起长弓，乔山靠近了圆柱形水晶站了起来。

    不再试图攻击的他，开始环顾四周，打量其他人的玩法。

    不打怪，看看高阶人员的打怪方式，也是一个很好的进步。

    环顾四周人的战斗方式，最让乔山惊讶的，是五哥的攻击。

    这位也不知道是什么职业。

    就站在队伍的最前方，伸着一只指头乱点。

    随着他指头的点动，远处的平地上，会凭空出现一道十米宽，一两公里长的裂缝。

    身处裂缝的怪物，瞬间爆碎成飞灰。

    不管你多少血，也不管你多少战力。

    直接爆掉！

    五哥的攻击，乔山根本看懂不。

    跟五哥差不多的操作方式，另一个方向的六哥，也是站在原地挥手。

    然后一道半径几百米的光圈，随着他的挥手，被造了出来。

    光圈出现的瞬间，被包裹在里面的羊怪，也是瞬间爆碎。

    消失的无影无踪。

    七哥依然是风一样的男子，此刻面对第三阶段的怪。

    他化成的龙卷风，已经有十几米高了。

    怪物碰到就残…

    这三人，一人一个方向，是场面上，对怪物造成伤害最大的人。

    同样，这三人的攻击，乔山看得不太懂。

    虽然五哥、六哥、七哥三个。

    等级大于八阶的人，攻击方式乔山都看不清，攻击原理他也不懂。

    但他依然看的津津有味。

    挥手间，敌军灰飞烟灭。

    乔山看得神采奕奕，眼冒金光…

    .

    除过这三位，乔山理解不了的八阶高手外。

    其他人的攻击，乔山倒是能很好的看清。

    他比较熟悉的十二姐，此刻又一次的放出了自己的大熊猫。

    不过跟刚才的近战熊猫酒仙不一样，这次被她buff搞出来的，是一只巨大的蓝色远程攻击熊猫。

    蓝色的熊猫，快速的挥手，放出着一道道白色的闪电链，劈在了远处的羊群。

    虽然造成的伤害似乎不大。

    但白色的闪电，能造成麻痹效果。

    这个麻痹效果，很好的限制了羊群的冲锋节奏。

    而除过召唤全状态buff加持的蓝色熊猫外，十二姐的手并没有停止。

    她快速的抬手，每一次抬手，都会在前方召唤出一大群召唤物。

    能看出来，这些召唤物仅仅是炮灰。

    被怪群碰到的瞬间，就会被干碎。

    可十二姐召唤的太多了，也召唤的太快了。

    就算是炮灰，也能吸引羊群的仇恨，让羊群的攻击节奏很是乱了起来。

    那位乔山想要询问，出生点附魔事宜的八姐。

    也是乔山重点关注的对象。

    这位，此刻竟然玩起了波浪。

    在她的技能操控下，她前方的石头地，竟然如水面一般，出现了一圈接一圈的涟漪和波浪。

    波浪从前往后推，沿路的羊怪。

    被两三米高的波浪落差，给搞得根本没办法前进。

    与此同时，八姐还撕开一张张卷轴，对着怪群砸了下去。

    乔山看出来了，八姐和十二姐的目标，不是打多少血，而是在控制和打乱怪物前进的节奏。

    主要的输出者，主要还是五哥三人。

    当然，十哥、十一哥两人的攻击，也明显不弱。

    比十七哥强太多了。

    “可以使用卷轴？”

    看到八姐把撕开的卷轴丢了出去，乔山不由自主的走了过去。

    “当然了，哪个秘境都可以使用卷轴的。刚才是说，这个卷轴力量，到不了生肖殿那边而已。”

    站在八姐旁边的十二姐回答道。

    “哦哦。”

    听懂了十二姐的解释，乔山应答一句，直接从【包裹】中摸出了一张卷轴，“嘶拉”一声的撕开了。

    “大陨石召唤卷轴！”

    橙色品质的卷轴，被乔山给瞬间弄了出来。

    “你干嘛？”

    看到在乔山的卷轴力量下，一个巨大的火焰陨石，出现在了前方的怪物上空。

    以不可阻挡的姿势，朝着怪物砸了下去，十二姐楞了。

    “打怪啊！”

    乔山又摸出一了一张大陨石召唤卷轴。

    这东西，在他先前连着两周发育的时候，攒了不少。

    其他人都在动手打怪，乔山实在有点闲不下来。

    看到八姐用卷轴，他也把卷轴给用了出来。

    他的高品质卷轴不少。

    “我说你用什么卷轴啊！”

    十二姐跳脚。

    “八姐不是也在用吗！”

    “八姐用的是自己副职业造出来的卷轴，你用的是啥？你的副职业也是能凭空造卷轴吗？”

    “啊？”

    “啊个屁啊，走开啦！八姐的卷轴跟技能一样，是一直可以放的，你这个卷轴是实物，两码事，快去好好待着，不用你打！”

    十二姐扶着额头，有点无语。

    她看出来，乔山刚才用的还是一个橙色品质的卷轴。

    虽然是比较常见的元素陨石召唤。

    但橙色品质的，依然很珍贵。

    这种东西，对她来说，都是很有用的。

    何况还是只降临一个月的乔山。

    十二姐对于乔山草率的使用橙色卷轴，有点无语…

    “哦，好吧…”

    无奈，乔山又退了回去。

    他很想告诉十二姐，他的橙色卷轴不少的。

    可惜，十二姐的样子，明显是让他不要再出手了。

    “多实在的孩子啊！”

    乔山后退，十二姐扭头给八姐念叨了一句。

    又用技能，凭空造了一张卷轴丢出去后，八姐同意的点了点头。

    她俩都觉得，乔山太实在了。

    是个好孩子...

    .

    轰！

    轰！

    轰！

    退回去后，乔山站在了十五姐的身旁，这位此刻，端着一个比火箭筒还粗的肩抗式武器。

    正在发射导弹呢。

    “没怎么掉血啊…”

    十五姐的攻击，视觉效果和听觉效果都是满分，可就是不掉血，乔山笑着靠了过去。

    “我又不是让它们掉血的，我测试技能效果呢，这可是最好的靶子。”

    对于乔山的调侃，十五姐不以为意。

    “好吧！”

    十五姐战力看样子也不高，这位似乎也是躺平状态。

    不打怪，就是玩儿。

    “对了，测试一下你送我的武装直升机！”

    看到乔山在旁边，十五姐突然想到了，乔山先前还送给她了一架武装直升机。

