
　　585

　　半晌，秋生才堪堪转醒。

　　望着依旧处于院子中的人影，其心底不由自主地生出一股没由来的怒火；如若换做其之前，早就甩手任其自生自灭了，费力不讨好这些事情，他可做不出来。

　　但望着一个个双眼紧闭的孩童，其心底的愤恨还是逐渐减弱了几分,迈步上前，缓缓撑开一个孩童的眼皮。

　　抬眼扫去，尽是眼白。

　　而那眼白之上，却是遍布着密密麻麻的红色血丝；血丝就如同寸寸细微的红色蚯蚓。

　　这正是中了蛊术的征兆。

　　若只中了单一的蛊术，那解除起来也简单，凭借九叔教授自己的手段,已然足够；但是这些孩童体内,却是遍布着好几种蛊毒。

　　如若强行解除，那么这些孩童会在顷刻间血崩而死。

　　沉默几分,其出声召唤道，“瘦猴，我要的东西呢？”

　　瘦猴身影浮现，手中还抓着一个用油纸包裹的纸包；“就这么点儿东西，居然要本大爷二十个大洋。

　　简直就是黑店。”

　　瘦猴不满地叫嚷道。

　　秋生伸手接过，手中法力浮现，登时便将那纸包中的东西碾的粉碎，里面的东西正是一些已然隐隐有些发黑的陈年朱砂。

　　“噗呲～”

　　指尖划破掌心，丝丝缕缕的血液溅落，尽数滴落在那些陈年朱砂之上；狼毫轻点，在那些孩童的眉心点下一个接着一个烙印。

　　用这些烙印配以符咒，能够暂时镇压住其体内蛰伏的蛊毒。

　　“这样就行了？！”

　　瘦猴不解地问道。

　　秋生转头撇了他一眼，“如若这么简单，那么我还耗费这么多的时间还干什么？

　　问出些什么了吗？”

　　瘦猴抓过一旁的茶水，大口大口灌了起来，“问出来了，是潭百万雇他来看守那些孩童的。”

　　“潭百万？！”

　　秋生略微皱眉，那个家伙在任家镇中也算是财力雄厚之人；只不过为人尖酸刻薄,没人愿意同其来往罢了。

　　不曾想到，这件事情居然有他的掺和。

　　“人呢？”

　　“跑了！”

　　“你说我们几十人都快将他家掘地三尺了，依旧没能够寻觅到潭百万的一丝丝踪迹，难道也凭空消失了不成？”

　　瘦猴撇了撇嘴，大咧咧地回应道。

　　秋生语气一阵凝噎，险些再次喷出一口老血。

　　望着那处于正堂中的两人，站立于院子中的镇民又开始坐不住了；凭什么他们就可以待于屋子之中，而自己却只能接受日光的曝晒，望着火枪队手中那一杆杆火枪，他们还是选择收敛几分嚣张之意。

　　“秋生，你到底行不行啊？”

　　但其中，却并不乏一些古板刻薄之人，依旧是连连张口叫嚷道。

　　“诸位，哪怕就是我师父出手，也得需要一个过程；更何况这些孩子所中之毒驳杂至极。

　　处理起来自然是棘手无比。

　　烦请诸位再给我点时间，贫道尽力而为！”

　　秋生语带恳切地回应道。

　　他并不是怕了那些叫嚣的镇民，而是看在那些中毒的孩子份上。

　　如若不然,自己就算不出手,他们又能奈自己如何？

　　“那你要是治不好怎么办？”又是那处于前端的老太太。

　　秋生脸色一变,语气也逐渐变得难看下来，抬手指向大门。

　　“如此，那你们可以将各家的孩子带回去了，我又没收你们一分钱，何必要给那些孩子偿命。

　　请便吧！”

　　言毕，拂袖而去。

　　见的秋生这般模样，那些镇民诡异地收敛了理应如此的神情，随即各自转头装作若无其事般，好似刚才叫嚣的根本就不是他们一样。

　　后堂。

　　“小玉，查询到了吗？”

　　望着手持古籍的董小玉，秋生面带忧虑之色地询问道。

　　董小玉摇了摇头。

　　“这份古籍之中记载的方法太过于晦涩难懂了、况且要是想要根据记载去解除那些蛊毒。

　　也需要有相等的法力以及手段，你修道术，我修鬼术。

　　强行解除，得不偿失！”

　　听得这般回应，秋生眼底闪过些许的挣扎之色，沉闷良久，这才堪堪开口道。

　　“既然如此，那也只能开坛做法，同那个术士斗上一斗。

　　只要将其灭杀，自然能够自其身上寻觅到解毒之法；他既然给那些孩子下了蛊毒，那么绝不会就此无动于衷。

　　今夜，他或许就会出手。”

　　凭借秋生的修为，开坛斗法还是隐隐有些勉强；一个不慎，便会落得一个被法坛反噬的下场，其后果便是筋脉崩断，周身法力化作虚无。

　　但箭在弦上，不得不发。

　　董小玉有意出声阻止，但还是将到嘴边的话尽数吞到了腹中；她很了解秋生，若是其心中下了决定，那么无论如何，都无法再将其拉回来，倒不如自己跟随在他的身边，关键时刻出手相助。

　　时间流逝，眨眼间便来到了傍晚。

　　“小玉，你留下看着长生；瘦猴跟我去即可！”好似已然看穿了董小玉心中所想般，身负长剑的秋生的秋生出声吩咐道。

　　毕竟人性难测。

　　谁知道这些镇民会做出什么事端来，他们能够在之前无端指责自己，便能够在下一刻拆了整个义庄。

　　他，不得不防！

　　“秋生，我……”

　　董小玉一愣，但当望向一旁的小长生之时，还是重重点了点头。

　　秋生同瘦猴两人并步前行，转瞬间踏入至那深邃的夜色中，渐行渐远，逐渐隐匿去了身形。

　　“我说，你之前拉着我去对付僵尸、之后更是妖怪，现在又要对付一些动辄杀人放火的邪魔歪道。

　　你看我还有机会活下去吗？”

　　望着秋生手中泛着寒光的长剑，瘦猴以一副死了爹妈般的神情出声叫嚷道。

　　“想不想立功？”

　　“想不想代替阿威，成为队长？”秋生面带阴笑之色，张口道。

　　瘦猴闻之连连点头，但转念一想，还是面带惧色地向着后面退了退；如若没有记错的话，之前对付那只猫眼的时候，秋生也是这般神情。

　　“晚了！”

　　见得瘦猴连连后退，秋生轻舒猿臂，重新以一番分外轻松的方式将其拎于手中；任凭其怎样挣扎，都无济于事。

　　“诸位，既然来了，就现身吧！”

　　秋生脚步突然停滞，张口朗声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，585 蛊毒入体，开坛斗法（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 