    马岚因为腿受伤的缘故，这顿时间都很少外出，所以早就有点憋的难受了。

    刚好这时候萧初然说了要去美国的事情，马岚听到后的第一个念头，就是一定要跟着出去见见世面。

    况且，她知道叶辰现在赚钱轻松，更不想错过这个跟着叶辰一起出门的好机会，说不定叶辰就能给自己买点什么。

    萧初然一听妈妈说要跟着一起去，心里顿时有些为难。

    她觉得，只叶辰一个人陪着自己，是最好的解决方案，如果带着妈妈一起的话，情况就实在是有些尴尬了。

    于是，她便劝马岚道：“妈，我觉得你还是在家里好好休息吧，美国山高路远的，去一趟也不容易，再说你在那边也没什么朋友，很容易待烦的。”

    马岚毫不犹豫的脱口道：“会不会待烦，那也得等先去了再说，我这段时间在家呆着都快无聊死了，你们说什么也不能让我一个人留在家里。”

    萧初然一下子没了主意，只能一脸无奈的看向叶辰，不知道叶辰有没有什么好的办法能够让妈妈打消这个念头。

    叶辰又何尝不想让马岚放弃。

    于是，他便晓之以理的说道：“妈，初然这次去美国，是去参加大师班、上学深造的，到时候很可能会非常的忙，万一顾不上你的话，你在那边待着不也很无聊吗？”

    “没事。”马岚不假思索的说道：“顾不上我不要紧，顾不上我我就自己出去溜达，反正美国我也没有去过，到时候肯定看哪儿都觉得新鲜。”

    说到这里，马岚整个人已经是一脸神往的状态，激动的说道：“我们年轻的时候，正是出国最火热的阶段，那时候电视里播的是《燕京人在纽约》，年轻人都梦想有机会能够走出过去们去看一看，我那时候可是做梦都想去美国，想亲眼去看一看自由女神像，再看一看好莱坞的星光大道，可是这么多年都没机会出去，这次，终于有机会梦想成真了！”

    叶辰心想：“你倒是梦想成真了，我跟初然怎么办？你要是真跟着一起去了，那我和初然的二人世界，岂不就全被你给破坏了？”

    想到这，叶辰立刻开口道：“妈，我说句心里话，你这腿现在还没好透，确实还需要好好休养休养，不能到处乱跑乱折腾，如果这么早就跑去美国，到处游山玩水的话，搞不好会影响你的回复，留下后遗症的。”

    说着，叶辰微微一笑，又道：“依我看，你不如就留在金陵，踏踏实实休养身体，刚好你现在跟钱红艳关系不错，可以让她多陪陪你。”

    马岚几乎不假思索的说道：“不行！到时候你们都走了，留我一个人在家，我一个人住这么大的房子，吓也吓死了！”

    叶辰忙道：“妈，我到时候走之前给你留50万零花钱，我们走的这一个多月，你自己在金陵想做什么就做什么，没事就叫上钱红艳陪你出去逛逛街、购购物、美美容，再做做SPA，不比跟着我俩去美国东奔西跑的舒服多了？”

    马岚一听叶辰说要给自己五十万零花钱，顿时激动的问道：“好女婿，你……你真要给妈五十万？！你该不会是故意骗妈、拿妈寻开心的吧？”

    叶辰知道，钱对马岚，肯定比什么自由女神像要好用得多。

    眼见马岚现在果然把美国梦丢到脑后，于是便笑着说道：“妈，我什么时候拿你寻开心过？你放心只要你好好在金陵养伤休养，这五十万我肯定第一时间兑现！”

    马岚顿时兴高采烈的说道：“好女婿！那咱可就一言为定了！你说什么都不能反悔啊！”

    叶辰笑道：“妈你放心，我不会反悔的，到时候我跟初然去美国之前，我一定把钱给你！”

    “好！”马岚毫不犹豫的说道：“既然这样，那我就不跟着你们往美国那么大老远折腾了！”

    叶辰终于松了口气，肉眼可见，一旁的老婆萧初然，心情也在这一刻舒缓了许多，好像是一颗悬着的心终于放了下来。

    萧初然这时候一脸轻松的对叶辰说道：“老公，既然这样，那我就给凯丽一个明确答复、告诉她我会去参加这届大师班了。”

    叶辰点了点头，笑道：“快给她回个信儿吧，然后赶紧把行程确定下来，我安排一下时间，顺便把机票订了。”

    萧初然连连点头，兴奋地说道：“我这就去给她打个电话！”

    说完，立刻拿着手机，欢天喜地的跑出了家门，去了院子里。

    几分钟后，她激动无比的回来，对叶辰说道：“老公，我已经跟凯丽确定好了，月底28号咱们就可以出发！”

    听到28号，叶辰松了口气，拍卖会的时间定在25号，刚好能给自己留出几天收尾的时间。

    于是，叶辰便不假思索的说道：“好，那我来定28号的机票，顺便把罗德岛设计学院附近的酒店订了，28号准时出发。”

    “太好了！”萧初然开心的原地转圈，激动无比的说道：“那我明天就开始收拾咱们俩的行李！”

    ……

    其实，叶辰心中对去美国这件事情，多多少少是有些抵触的。

    这主要是因为，他的外公一家就扎根美国，而且家大业大，他生怕自己到了美国之后，会被外公一家知晓。

    叶辰与外公一家并没有什么仇怨，只是因为，当初妈妈与家里为嫁给爸爸的事情闹了些矛盾之后，从妈妈那里，与外公家就多少有些疏远。

    所以，他印象中自己与外公外婆见面的次数一共也屈指可数。

    后来，爸妈去世，叶辰被唐四海藏在金陵福利院，他与外公外婆一家便彻底断了联系，时至如今，已经将近二十年。

    因此，他心中与外公外婆一家也就更加疏远，也不太想去打扰外公外婆的生活。

    不过，既然去罗德岛设计学院是老婆的人生理想，那他为了让老婆能够如愿，也只能选择与老婆同去。

    在叶辰看来，若是这次去美国，能不跟外公外婆一家产生任何交集，自然最好；

    不过，如果双方不可避免要产生些许交集的话，那到时候也就只能客套寒暄一下，唯一要注意的就是别让老婆萧初然知道就好。

    叶辰独来独往惯了，虽然谈不上有社交恐惧症，但对大多数社交活动，本身就有一些抵触情绪，若只是亲戚之间碍于情面的寒暄，对他来说会非常不自在，宁可没有任何来往，也不想大家彼此都假惺惺的客套寒暄。

    而且，叶辰也有自知之明。

    他觉得，外公外婆与自己本就生疏，更何况这么多年过去了，妈妈也早就不在了，外公外婆对自己，恐怕也是一样疏远。

