    若不是经过开荒之后，自己的等级提升的太快，其实在二转职业的时候，他就选择汽车修理师了。

    可惜的是，在开荒上等级提升过快，导致四维属性十分虚浮，空有等级却没有与之对应的实力。

    所以当时他选择了转职了国术大师。

    而国术大师带来的收益也是非常可观的，尤其是在四维属性的提升方面，全方面的提升。

    可以说现在自己即便是不使用武器，依靠格斗、八极拳，都能够打过野怪。

    国术大师的被动对增益是直接来到自身，不像是屠夫的被动是对武器，没有了武器，就相当于砍断了屠夫的一条手臂。

    可惜的是，自己目前拥有的国术大师的技巧，才不过一个。

    但是战斗力却不低。

    毕竟屠夫适用于团战，尤其是四维的增益，能够在团战之中发挥出巨大的作用。

    而国术大师堪称单挑王，从他获得的技巧，就能够看出来。

    尤其是八极拳的招式，凶猛狠辣，出手即是杀招，招招致命。

    而且爆发力十足，可惜弱点就是续航能力差，不能够维持长时间爆发。

    动用八极拳，每一拳的力道几乎是动用了全身的力量，这就导致了国术大师对于体能的依赖较强。

    但是屠夫的嗜血却完美的弥补了国术大师的这个缺点。

    相辅相成之下，让国术大师也拥有了超高的续航。

    深入研究，夏波脸上露出一抹喜色，他突然觉得选择国术大师这个高爆发的职业也挺好的。

    思索间，他又取出了之前获得的职业手册，上边对于职业有较为笼统的注释，即便是经过升级之后。

    “这东西上写的只是片面的，即便是经过升级了也是一样的，所以想要了解这些职业的优点和缺点，还是要转职之后自己感受。屠夫缺少了爆发，但是自己此前获得的一些通用技巧却把屠夫需要的爆发给弥补了。”

    “尤其是经过升级之后的技巧，威力更加恐怖，消耗也变少了。”

    夏波躺在柔软的床上，把身体陷入床内，盯着虚空中系统的屏幕，眉宇间带着思索。

    通用技巧里，弥补了速度的爆发、力量的爆发，而屠夫有增加体能耐久的技巧，所以这个不需要考虑。

    屠夫的短板可以说是被弥补了。

    而国术大师的技巧只有一个，但是技巧却十分的强大，八极拳，爆发十分恐怖。

    唯一的弱点就是续航差，打完一套，体能就消耗的厉害。

    这个自己在晨练中深有体会。

    一套刚猛的八极拳下来，体能竟然消耗了三分之一。

    若不是自己体能值高，甚至不能打下两套。

    看了眼时间，发现排位开始了。

    这段时间自己沉浸在休养生息之中，已经少有接触排位了，每天都是随便打一打。

    而现在也有十五级了，开了十五个箱子，吃的，喝的，用的，甚至还开出了一个套套，杂七杂八的东西什么都有，就是没有技巧。

    所以对于排位里的箱子，他也有些事忘了，自己这么高的幸运值都开不出来好东西，那么其他人开出来的东西可以想象。

    肯定是烂的不能在烂了。

    看了眼自己的等级，今晚决定把剩下五个箱子获得了。

    最近开箱子的情况不如意，他进入排位空间里的次数也就小了不少，基本上每次都是打完一级，就撤退了。

    今晚没什么事情，车子也无法前进，索性就把五个箱子一块获得了算了。

    五十场排位，他现在的速度，两个小时差不多。

    现在他不再使用屠夫的技能，而是依靠国术大师，事实证明，国术大师确实十分强大。

    拳法招式，威猛无比。

    几乎少有人能够抵挡得住八极拳密集的连招攻击，尤其是每一拳每一脚都带有力量加持，在搭配上自身强大的属性，国术大师这个职业也开始在他手中发光发热。

    此时他已经进行了高达四十多场排位。

    房间内，夏波深深吸了一口，连续四十多场排位下来，八极拳的熟练度上升的非常快。

    很快，下一场排位赛开启，他依旧没有动用屠夫。

    国术大师的强大渐渐地被他发掘。

    铁山靠、阎王三点手、猛虎硬爬山、迎门三不顺、霸王硬折缰、迎风朝阳手、左右硬开门、黄莺双抱拳、立地通天炮这八门绝招被他使用的炉火纯青。

    而铁山靠和顶心肘这都是杀招，即便对方同样是攻击性强大的战士，依旧不低夏波。

    夏波的强大可不仅仅来源于职业的进阶，还有自身属性的加成。

    所以即便是不再使用屠夫职业的情况下，他也能够在排位比赛之中乱杀。

    只不过他不能做到以前的秒杀了。

    “酣畅淋漓！”

    五十场排位比赛下来，夏波立在空间里，看着自己刚刚的战绩，浑身血液都仿佛还没有平息，依旧是热血沸腾。

    国术大师的战斗往往都是这么的热血，拳与肉的碰撞，身体与身体的碰撞。

    血液沸腾。

    这种酣畅淋漓的战斗是屠夫不能够比的。

    一场战斗下来，夏波心脏铿锵有力的跳动，血魔之心提供的身体完美化，是所有东西不能够替代的。

    尤其是针对四维属性的消耗，都有十分明显的减缓。

    说明白点，就是血魔之心提高了四维属性的耐久。

    回归现实，五个箱子，夏波一同把五个箱子开启。

    【清热解毒口服液*5】

    【螺蛳粉*1】

    【大蒜*5】

    【笔记本电脑*1】

    【冰激凌*1】

    看着开出来的五样东西，沸腾的血液瞬间冷却下来。

    “没有技巧，来点属性点也好，可惜什么都没有。”

    深深的吸了一口气，夏波内心思索，希望还是有的，资源升级系统可以把资源进行升级，通过这一路走来，他发现资源升级系统会有小概率把普通资源升级成为一些稀有资源。

    选择升级。

    【叮！恭喜宿主升级成功，清热解毒口服液*5升级为小超人口服液*5】

    【小超人口服液*5】

    【介绍：服用后可以让你拥有超人的属性面板！】

    【持续时间：1分钟】

    【注：该口服液后作用较大，一个月只能服用一次！】

    夏波：......

