    严一抽抽嘴角，“是，其实他们也知道这样肯定是不会成功的，但是就是想要让王爷您蒙羞。”

    端王深吸一口气，德妃还真是不死心的一直想要用这种方式来羞辱自己，她知道自己最反感什么，所以她也知道这次肯定成不了事，但是她就是想要恶心自己，就像当年向父皇讨那样一道圣旨一样，像一只苍蝇一样永远恶心着你。

    “王爷？”见端王陷入沉思，严一出声打断，等端王回神之后才说道：“一开始张浩成一直不肯承认，还嘴硬的说了许多，呃，就是说了许多王妃的难听的话。”何止是难听呀，简直是露骨的调戏侮辱，但是这样的话绝对不能在王爷跟前说。

    端王心里叹了一口气，果然，“本王心里有数。”

    虽然端王这样说了，但是严一也还是不忘为沈琪说了句公道话，“王爷，咱们的人并没有耽搁多长时间，而且进去的时候王妃衣衫整齐，发丝不乱，而张浩成却是已经捂住下身躺倒在了地上，王妃在床上藏了一根打狗棍。”

    端王摆摆手让严一出去，“本王还没糊涂。”等严一出去之后，他想到自己的小王妃竟然在床上藏了一跟打狗棍，忍不住翘起了嘴角，有意思！

    沈琪一觉睡到了申时三刻，起来的时候还迷迷糊糊的，头晕晕的不知今夕是何夕。

    紫竹紫篱赶紧过来伺候她起身穿衣，沈琪摆摆手：“不用麻烦了，让人抬水进来我要沐浴。”

    “王妃要不要吃点东西，您都一天没怎么吃东西了。”紫竹有些担忧的问道。

    “让厨房准备着吧，我想吃鸡丝面。”沈琪还是觉得有些饿的，于是就吩咐道。

    “嗳，奴婢马上去传。”紫竹高兴的说道，然后立刻安排起来。

    等沈琪沐浴过后鸡丝面也做好了，鸡丝是用手撕的细细的，面条也是拉的细细的，浇上熬了两个时辰的撇去浮油的鸡汤，配上小香葱，浇上一勺红油，撒上炸的金黄的花生碎，老远就能闻到香味。

    沈琪整整吃了一大碗才感觉整个人活了过来，然后看着紫篱王妈妈她们一副高兴的样子就问道：“什么事情这么高兴？”

    “王妃您不知道，王爷吩咐江嬷嬷和忠管家把沧澜院主院收拾一番，说是您要搬过去。”回话的是连翘，语气里都是兴奋。

    沈琪皱起了眉头，“是主院？”不确定的问道，“主院不是王爷在住吗？”

    “是啊，王爷就是这么吩咐的。”连翘也是一脸的迷惑不解。

    沈琪皱着眉头沉思，他到底想要做什么？王妈妈看到她这样就劝道：“王妃，这是好事，您正好可以就近照顾王爷，也能给王爷留下一个好印象不是。”她是想让沈琪多跟端王接触的，毕竟沈琪以后的所有保障都是要端王说了算的。

    紫竹她们也在一旁点头，“是啊，王妃。”她们不明白王妃为何一点兴奋的表情都没有，反而一副心事重重的样子。

    沈琪这个时候能怎么说呀？在心里哭笑不得，端王到底想做什么她也不知道，但她可以肯定的是绝对不是因为喜欢她才这样的。

    算了，事已至此，走到哪算哪吧，“东西都搬过去了？”她指的是自己的嫁妆什么的。

    “嗯，主院专门僻出一个库房放置王妃的嫁妆，钥匙在王妈妈那里。”紫竹回道。

    “哦，对了，还有，王爷派人过来传话，让您今晚就搬过去住，奴婢去看过了，房间里摆设一应俱全，什么都不缺，可以直接过去住下。”紫竹补充道。

    这个时候是没有自己的发言权的，沈琪知道她只能服从，“知道了。”然后看着她们几个问道：“你们住的地方收拾出来了？”

    “都收拾好了，被褥床垫全是换的新的，奴婢去看了，可软和了。”连翘高兴的说道。

    这边正说着话，就听到外面传来小柱子的声音，沈琪还挺喜欢这个机灵的小厮的，于是就笑着让他进来回话。

    “小的给王妃请安。”小柱子一脸欢喜的进来，笑着给沈琪行礼。

    “免礼，小柱子过来是有什么事情吗？”沈琪笑着问道。

    见王妃对自己语气温和，小柱子还挺高兴的，这可是他自己抢来的差事，王妃为人大方和气，在她这里当差油水足干活还轻松。

    小柱子笑嘻嘻的说道：“王妃，王爷吩咐小的请您到沧澜院用膳。”

    沈琪面上不动声色，心里忍不住的犯嘀咕，还真是越来越看不懂这位王爷的行事作风了，外界对他的传闻大多集中在他如何凶残上，以及死了两任未过门的王妃，其它的就是太后和皇上如何重视他，过多的就没了。

    但是沈琪知道这些传言难免有失偏颇，不可尽信，所以她还真是不太了解这位王爷。

    不过人家既然来请了那就肯定要过去的，于是沈琪笑着说道：“知道了，本妃马上就到。”

    小柱子得了这句话就欢喜的向端王汇报去了，这边沈琪收拾一番就带着丫鬟们一起来到了沧澜院。

    不知道王爷打的什么算盘，但是相处的时间久了总会露出破绽的，到时候再说吧，反正最差也不过是在偏院里孤独终老而已！

    端王虽说是早就醒了过来，但是身体虚弱也是不争的事实，所以每天还是参汤补药不断，沈琪过来的时候就看到他面前的药膳和参汤，突然脑子里就冒出了“虚不受补”四个大字。

    沈琪觉得自己要是说出来估计离死也不远了，于是遮掩住自己真实的想法，端起王妃的一副清高冷艳的架势，淡定的给端王请安问好，“臣妾参见王爷。”

    紫竹她们当然也是跟着行礼问安，端王淡淡的扫了一眼沈琪，声音没有任何的情绪，“免礼，以后无需如此。”见沈琪点头应下才对紫竹她们摆摆手道：“你们都下去吧，这里不需要伺候。”

    沈琪忍不住挑挑眉毛，这是几个意思呀？让自己伺候？紫竹她们看见沈琪点头之后躬身行礼退下，端王看着那几个丫鬟不动声色的打量一番，还挺衷心的！

    端王身边本身就没有侍女伺候，这个时候连沈琪的丫鬟也被他打发了，沈琪就只好自己上手伺候了。

    挽起袖子，净过手，拿起没有用过的公筷给端王布菜，虽然他能吃的也就那几样。

    端王愣了一下，他在军营待过，一向都是自己动手，没想到的是这个小王妃会伺候自己，难道她误会打发走她的丫鬟就是让她亲自来伺候自己，虽说妻子伺候丈夫是天经地义的事情，但是他们还没那么熟悉吧。

    吃下一筷子沈琪给他布的菜之后端王说道：“你不用专门为本王布菜，这里没那么大的规矩，自己坐下用膳吧。”说着指了指对面的位置。

    沈琪其实一点都不饿，但是要陪着王爷用膳，所以就拿起筷子有一搭没一搭的用了一些，端王看着她吃饭跟猫一样的不但吃的少，还特别挑剔，就忍不住皱起了眉头，怪不得这么瘦！

    当端王放下筷子的时候，沈琪也立刻停了下来，端王也是发现沈琪根本就不想再吃了，但是还是在心里皱眉，吃的太少了！

    这要是让沈琪知道一定会大呼冤枉，这个时代女子以轻盈苗条为美，讲求的是弱柳扶风之态，大多数的贵女为了保持身材确实会刻意的节食，但是这个大多数绝对不包括沈琪。

    无乱是前世还是现在，她从来都没有为了减肥而节过食，不健康是易反弹是一个方面，还有就是她有个让人羡慕嫉妒恨的体质，那就是天生吃不胖。

    她在来沧澜院之前已经吃了一大碗的鸡丝面，这个时候要是还能够吃的下那才不正常了呢。

    沈琪接过丫鬟手里的茶水淑过口之后就看到小厮端进来一碗黑药水，一看就很苦的那种，但是端王却是眼不带眨的一口气喝光，然后也不用蜜饯之类的冲药味，直接用清水漱口之后又喝了两口茶完事。

    沈琪看的忍不住苦了脸，那么苦是怎么咽下去的？她最怕的就是吃药，尤其是这个时候的中药，一股子的怪味令人反胃不说还苦的人舌头都伸不出来，她光是想想都觉得难以下咽。

    端王一直悄悄的打量沈琪的脸色，见她在自己吃药的露出那样的表情不由的柔和了表情，用杯子遮挡住自己翘起的嘴角，心里想的是，她总算是露出了这个年纪小女孩应该有的表情了，这样整个人才算是鲜活起来。

    之前一直端着她那端庄自持的样子让人看得牙痒痒，本来年龄就不大，非要端出一副稳重的样子，冷静的不似真人，看着就令人不爽。

    饭后端王又要回到屋内休息，这个时候沈琪纠结了，她怎么办？端王在主院里休息，那自己呢？

