    玄阳城，悦来客栈。

    何平安试药期满之后，便不能再回试药司吃饭休息。

    吃饭倒是好解决，药物司自己有小灶，且更加丰富精致。

    但住宿药物司就没有地方了，还是韩力发觉何平安没有住处，便带他来了这个相熟的客栈，开了客房，付了银子。

    分身罗祥身上虽有金银，但非必要，何平安不会让分身与本体之间见面，免得被有心人发现两者之间的联系。

    躺在客房之中，何平安回忆自己出山第一日，当真是精彩纷呈。

    不得不说玄阳城藏龙卧虎，自己在试药司待了十年，见过修为最高的就是长春真人。

    如今出来一天，便见到了这么多实力强横之辈。

    虽然都不如自己......

    但也不错了。

    韩力人很不错，值得结交，本来今晚是想与他一同回家的。

    但这厮非要说自己家中还有一名小妹，不适合带男子回屋，硬是把自己赶到了这悦来客栈中。

    我是那种人吗？

    何平安越想越气，自己只是想与同僚秉烛夜谈，为何都这么难？

    人与人之间最基本的信任都没有了吗？

    不过话说回来，自己也该找个住的地方了，每天住在客栈也不是个事。

    一夜无话，打坐修行。

    第二日，天刚放亮，何平安爬了起来，顾不上洗漱，直接从客栈楼上跳下，就向药物司跑去。

    点卯还早，倒不是怕迟到，主要是怕错过药物司食堂的早饭了。

    自己身无分文，俸禄要到第二个月月初才发放上个月的。

    今日是八月初七，距离下个月月初还有二十多天。

    这二十多天，何平安都只能赶时间去白嫖食堂的饭菜，不然就要饿肚子。

    虽然修为早已辟谷，但是得到了饭点，不吃点东西，总觉得肚子空落落的。

    一路上风驰电掣，跑进长生殿，与看着面熟，但叫不上名字的同僚们热情打招呼，大多招来的是面无表情，偶尔一两人善意的点头示意。

    冲进药物司小灶，只有寥寥两三人在吃饭。

    大多数人都有家有室，一般早饭在家里就吃过了。

    “早啊......”

    与几位志同道合的同僚再次热情招呼，换来几声尴尬的嗯嗯啊啊，何平安端着饭，慢条斯理的享受着美食带来的满足感。

    “听说了吗？”

    “昨晚杨夫人大闹丽春院，杨庆衣服都没穿，光着身子从丽春院逃走了。”

    “嗨，你这消息都迟了。”

    “昨夜石部的一个兄弟给我传讯，他与杨庆家离的不远，说是昨晚杨府家的灯亮了一夜，哀嚎四起啊......”

    两人在角落里窃窃私语，声音却不加掩饰的传入了何平安的耳朵。

    杨庆喜欢怼人，所以在药物司之中，人缘并不太好。

    不行，好歹也是我的“领导”，我必须要站出来辟谣。

    何平安“唰”的一声站了起来，走到两人面前：“你们说的不对。”

    一名儒生打扮的男子斜撇了他一眼，说道：“我哪里说的不对？”

    “昨晚我亲眼所见，杨大人是穿了衣服的。”

    “只是屁股漏了半边......”

    何平安一本正经的解释道。

    “哈哈哈哈......”

    两人笑的前俯后仰，如此解释，反而更做实了杨庆的事迹。

    何平安不再说什么，吃完饭，便向草部而去。

    刚才所说的话，与那日杨庆说自己不过如此，真的没有亿点点关系。

    ......

    坐了不多一会儿，韩力便从楼下上来，手里还提着一份凉皮和一碗稀粥。

    “何大哥，你吃了没，我给你带的早饭。”

    两人虽然只认识两日，韩力便已经惦记上了他，何平安甚是欣慰。

    “咯......”

    何平安打了个饱嗝，刚才吃的有些饱了，不然这凉皮还能再吃一碗。

    “多谢韩兄弟，今日吃过了，明日我们同路。”

    自己今日还是有些腼腆了，决定从明日开始，就要把白嫖进行到月底。

    “何大哥，我和你住的客栈不太顺路。”

    韩力面色一变，解释道。

    “无妨，不过就是多走两步，我不怕累，好歹也武道八品了。”

    何平安摆摆手，拍了拍胸膛，表示自己身体也很强壮。

    他在众人面前，显露的修为是武道八品。

    韩力翻了个白眼，从来没有见过如此厚颜无耻之人......

    一直到了辰时一刻，杨庆还没有来上值。

    “韩兄弟，杨大人今日是不是不来了？”

    何平安在想，若是杨庆今天不来，自己是不是就可以摸鱼了。

    毕竟昨天出了那么大的事，躲在家里几日也是可以理解的......

    “不会的，杨大人肯定会来的。”

    韩力信誓旦旦。

    果然，辰时三刻，杨庆步履沉重的走了上来。

    脸上依稀可见几道红印，衣服略微有些凌乱，不像往日的一丝不苟。

    “杨大人，您来了。”

    何平安与韩力连忙起身招呼道。

    “嗯。”

    杨庆双眼无神的扫了一眼两人，向着自己的桌案走去。

    “杨大人，早饭还没吃吧，我给您带的凉皮。”

    韩力适时的将手中的早饭递了上去。

    何平安心中一惊，作为混迹办公室多年的老鸟，怎么忘了这一茬。

    这韩力哪里是给自己带的早饭，本来就是带给杨庆的，只不过是顺嘴招呼一下自己......

    好小子，八面玲珑，有前途。

    何平安赞叹道，欣慰的看着韩力，给了他一个鼓励的眼神。

    好好干，马上就能升职加薪迎娶白富美走上人生巅峰了。

    韩力不解的瞥了何平安一眼，寻思就算鼓励也应该是来自杨大人。

    你一个新人，若不是年长我几岁......

    “小韩，不错！”

    杨庆接过早饭，心底透过一丝暖意，重重的拍了拍韩力的肩膀，还是这小子靠谱......

    重重的坐在椅子上，膝盖弯曲，带来一阵钻心的疼痛。

    整整跪了一晚的搓板，还不让用儒家术法抵抗，不疼就怪了......

    转眼间，便接近申时，又到了下值的时间。

    今日阁楼之中气氛比较沉闷，杨庆刚刚经历了社死瞬间，气势焉了不少，坐在自己位置上，一天就说了不到十句话。

    老大心情不好，作为下属也不好过于活跃。

    何平安与韩力专心记录灵材，已经将昨日积累的部分灵材和今日份全部登记完毕。

    随着杨庆离开，两人也就打卡下值了。

    走到长生殿门口，互相道别，何平安又抓住韩力，敲定了明日的时间地点，这才放心让他离去。

    免得这厮借故放自己鸽子。

    看了看天色，时间还早，何平安便向玄阳城西市附近的长寿坊而去。

    半刻钟后，何平安站在一家门匾掉了半边，两边大门都不翼而飞的旧药铺门外。

    悬在半空中的门匾上，挂满了蜘蛛网，勉强能看清，上面写的是——仙草堂！

    又是草！

    何平安嘴角一阵抽搐，这是走到哪里，都与草字纠缠不清。

