    “好了，别在这里闹腾了。”

    “不行！给吾辈报上你的名字！吾辈一定要让你见识一下什么是大妖狸的恐怖！”

    “不会是什么知道了名字之后就能够以那个人为目标下咒吧，讲道理这种技术现在已经过时了。”

    “诶？是这样吗？那现在应该怎么做。”

    “嗯，如果对方是取向正常的男人，那么你就变化成一个对方绝对会沉迷的绝色美人。”

    “到时候别说是一个名字了，生辰八字和暗藏在心中的黑历史都能给你全都爆出来，女孩子的话反过来就可以了。”

    “哦哦，原来如此......不对！快给吾辈报上你的名字，五百藏大人的英名不可侮辱！”

    “行行行，我知道了，大妖狸五百藏大人是世间罕见的妖王，能够摘星拿月，口吐天光，身合万象，这下你满意了吧。”

    五百藏的声音顿时变得扭捏了起来：“嘿，嘿嘿，其实吾辈也没有那么厉害啦。”

    “我决定了！从现在开始，你这人类就是吾辈的朋友！”

    “虽然你讲话的口气和那个封印我的家伙有点像，但是你讲话可比他好听多了！”

    口气和我很像的家伙？

    晴之介？

    顾三秋愣了一下，随后满不在乎地笑了笑。

    “都说五百藏大人这样的妖物都是天性纯良的存在，难不成还能够看穿我的内心？”

    “哪有，吾辈只是觉得你和那个家伙口气有些像而已。”

    五百藏停顿了一下，然后又开始发火。

    “等一下！你这家伙不会是那人的后代吧！这是来检查封印吾辈的阵法么！”

    “嗯，根据我家的记载，当时也不是没有人觉得那个叫晴之介的家伙能处，但人家一天到晚沉迷仙家法术，要不是安排了人送饭，那家伙早就饿死了。”

    那种纯纯的直男究极体想有后代？

    我看难。

    “对对对，就是这个名字！你这家伙果然是吾辈的仇人，来战个痛快吧！”

    一阵沉闷的隆隆声响起，五百藏身上的那些泥土出现了颤抖，显然是对方在调动全身的力量准备和顾三秋搏一搏。

    “冷静，冷静，只不过是祖辈和人家有点交情而已。”

    顾三秋拿出了一张符篆点燃，尘香味伴随着化为白色光点的符纸落入了一盘盘美食和那杯果汁当中，最后统统化作色彩各异的烟尘钻入了面前的石像当中。

    “好，好香，这是食物的味道，是好吃的！”

    声音沉寂，五百藏也顾不上说话了，沉浸在了烟尘的美味当中。

    “嗯，阴食这种方法果然有效果啊。”

    五百藏的封印其实就是肉身沉寂，然后魂灵依旧，在这种情况下如果想要吃饭的话，尝试阴食的方法是最有可能的。

    “人类！不，朋友！”

    “这样的东西你还有么，吾辈还想吃！”

    “嗯，还有。”

    顾三秋继续上菜，从饭量上来看，这位自称大妖狸应该是没什么问题的，至少体重这一项绝对能够达标。

    “好吃，好吃，这就是‘活’的味道么，我可是多久都没有体验过了！”

    顾三秋抬头看了五百藏一眼：“你这家伙，从我收集到了传说当中，要不是你在那里作大死，应该是不可能被封印的吧。”

    这就是作死之后难以承担后果的典型教材了。

    我们的宗旨是，要在保证安全性和趣味性的同时快乐地作死！（划掉）

    “切，吾辈那可不是乱来。”

    五百藏的声音有些郁闷：“明明是那个臭狐狸和我玩捉迷藏，到现在都没来找吾辈，早就没藏着了都不来找吾辈，这不是耍赖嘛。”

    “根据以往的经验，只要吾辈捣乱的话，臭狐狸就会跑来对付我的，咱们来上一场大妖王之间的比拼。”

    “但是那次来的就是那个叫做晴之介的家伙，身边还有其他人，然后吾辈就这样被封印在了这里。”

    “臭狐狸臭狐狸，明明说好了你一定会来找我的，结果来的却是那个叫做晴之介的家伙，还把五百藏大人给封印了，分明是看不起吾辈！”

    “臭狐狸臭狐狸臭狐狸......吾辈想你了啊，你究竟去了什么地方，当时还跟吾辈约好的事情，你们狐狸不都是不会食言的么。”

    “你快来找到吾辈，只要你能来，这次大妖狸五百藏大人就慷慨大方地算你胜利了怎么样。”

    顾三秋给自己倒了一杯酒，然后轻轻推走了旁边想要品尝酒液的小狸子，这些小东西怎么啥都想试试。

    下次我来就给你们换上高度烈酒。

    五百藏口中的臭狐狸，大概率是回不来了，那位斋宫大人也希望在五百藏知道真相之后，能代替他对五百藏说一句抱歉。

    但是这个人不会是他，至少现在不是。

    五百藏天性纯善，喜玩闹。

    但如果让对方知道了狐斋宫是为了保护对方才骗人的话，在这样的刺激之下，纯善的天性可能就会陷入疯狂。

    能瞒一时是一时吧。

    “唯有永恒，才最接近天理”

    顾三秋闭上眼睛，眉头紧皱，这种感觉又来了。

    自从来到稻妻之后，每一处看到的东西都会提醒自己这句话是正确的。

    但是永恒的悲伤，永恒的泪水，永恒的等待，没有结果也没有美好的永恒。

    他可不喜欢。

    一开始他也以为自己被什么东西影响了心智，但经过检查之后才发现，这只是前世记忆中的剧情在作祟，在告诉自己永恒的合理性。

    那位的永恒，承受伤痛，沉浸于不变的伤痕无法自愈。

    她的永恒是错误的，但是追求永恒，从某种角度来说是正确的。

    正确的，错误的......

    错误的，正确的......

    顾三秋伸手摁住了眉心，体内精神意志翻天倒海，掀起一阵阵风浪将这些奇怪的想法全都镇压了下去。

    “靠，奇怪的地方。”

    “朋友，吾辈看你有心事啊。”

    “是个人都有心事。”

    “不不不，这其中区别可大了。”

    顾三秋几乎都能够想象到一头肥硕的狸子在自己面前摇头晃脑。

    “你说的那种心事，从走过镇守之森的那些人身上就能够看出来，吾辈可是当年名震天下的大妖狸五百藏大人，这点还是能够看得出来的。”

    “但是你的心事，和晴之介那个笨蛋很像。”

    “那种沉重，仿佛再往前走就会像吾辈一样被封印起来的心事，几乎看不到任何的希望。”

    “不，不一样的。”

    顾三秋低声说道：“我有希望，我就是希望。”

    “希望就在我的身边，也在你的身边，朋友。”

    他有姐姐，有武神护持，有自己的小圈子。

    五百藏有他的族群，有一个就算常常惹她头痛，为了保护五百藏能想办法欺瞒对方的“仇人”。

    “希望可能难寻，可能微小，但你可以找，甚至以自己为希望。”

    “无论前面是什么，生死危机，沉重历史，残酷真相，我顾三秋接了！”

