    李新年一听，急忙哗啦哗啦淌着水上了岸，然后一屁股坐在一块石头上，喘息道：“倒霉，脚被石头划破了。”

    如兰急忙用手电筒照照李新年的脚，果然有伤口正在流血，急忙说道：“哎呀，赶紧回去我给你包扎一下，不严重吧？”

    李新年沮丧道：“好像划了一个口子。”

    如兰穿好了鞋袜，嗔道：“谁叫你逞能呢，赶紧走吧。”

    说实话，李新年对自己的冲动有点后悔，如果不去抓鱼的话，脚就不会受伤，他就可以继续享受跟美人享受微妙的时光，同时还能拉近彼此的距离，为今后的合作奠定基础。

    遗憾的是这一切被一条该死的鱼中断了。妈的，该死的鱼。

    来的路上是李新年一直搂着如兰的腰，而回来的路上却是如兰一直搀扶着他的一条胳膊，这也算是那条该死的鱼带来的唯一福利了。

    虽然已经是夜里十一点钟了，可韩梅并没有睡觉，而是坐在漆黑的客厅里，一边转动着手里的念珠，一边闭着眼睛念念有词，直到听见后门有人进来，这才睁开了眼睛。

    “妈，你怎么还没睡啊。”如兰搀扶着李新年走了进来，打开灯以后忽然看见韩梅坐在那里，不禁吓了一跳，急忙松开了李新年的胳膊。

    韩梅把两个人打量了一眼，只见李新年浑身湿透，脚上还踢拉着一只鞋，如兰虽然没成落汤鸡，可薄薄的衬衫也几乎粘在了身上。

    “你们这是怎么搞的？”韩梅几乎厉声问道。

    如兰笑道：“老旦刚才要抓鱼，结果掉进了河里，脚也被石头划伤了。”说完，冲李新年说道：“你先坐这，我去拿点东西帮你包扎一下。”

    如兰去了别的房间，李新年把那只受伤的脚耽在另一条腿上，伤口还不时有血流出来。

    韩梅站起身来走到李新年跟前盯着伤口看了一下，责怪道：“深更半夜的乱跑什么，这里可不比城里面，不小心的话走路都会摔死人呢。

    李新年一愣，没想到韩梅说话居然这么粗俗，说实话，从第一眼见到韩梅，他就不太喜欢，只是考虑到今后要和如兰打交道，也只能迁就了。

    “阿姨，我没事，你去休息吧。”李新年只想赶紧把老太太打发走，他只想单独和如兰相处。

    韩梅并没有去休息，而是又在沙发上坐了下来，摆弄了一会儿手里的念珠，盯着李新年说道：“听说你刚刚有了个女儿？”

    李新年一愣，不清楚韩梅的消息是从哪里来的，也许是妙兰告诉她的。

    “是啊，前天才出生。”李新年应付道。

    韩梅盯着李新年说道：“既然老婆刚刚生了孩子，你应该陪在她身边才是，怎么还有功夫跑来这里当夜游神呢。”

    李新年自然听出了韩梅的弦外之音，她分明是不喜欢自己和如兰在一起，当然，自己这个时候出现在这里也确实有点不合时宜。

    “如果不是如兰约我见面的话，原本也没打算来这里。”李新年只好往如兰头上推。

    韩梅哼了一声道：“如兰可不知道你老婆生孩子的事情，如果知道的话，她也不会约你了，再说，你一个大男人难道就没有一点自己的主见？”

    李新年顿时有点词穷，只好嘟囔道：“实际上我也不是跑这里来玩的，确实有点事想跟如兰商量一下。”

    “商量什么事啊，难道你的病又犯了？”韩梅板着脸问道。

    妈的，还说毛竹园对客户的隐私保密呢，自己那点事都不知道有多少人知道了，当然，应该不是如兰说出去的，多半是妙兰这个小妖精。

    “阿姨，既然你知道我有病，那就不应该对我和如兰的关系疑神疑鬼了吧。”李新年干脆把话挑明了。

    韩梅哼了一声，迟疑了好一阵才说道：“我倒不担心如兰会糊涂到跟你搞什么关系，我只是提防着你那个丈母娘，说实话，她把我们家里人祸害的还不够吗？”

    李新年一愣，疑惑道：“我丈母娘怎么祸害你的家里人了，我还真没有听说过这件事。”

    没等韩梅出声，只见如兰拿着一个药箱走了进来，李新年注意到她已经换过衣服了。

    “先消消毒。”如兰拿出一瓶药水说道。

    韩梅站起身来走了过来，说道：“我来吧。”说完，接过药水瓶，用镊子夹起一块粘了药水的棉球涂抹着伤口。

    “要不要缝针啊。”如兰低头看着李新年伤口说道。

    韩梅没好气地说道：“我刚才已经看过了，只是皮肉伤，缝什么针啊。”说完，把一些粉末撒在伤口上，拿起纱布三两下就包扎好了。

    从动作的熟练度来看，李新年断定韩梅以前应该也是医生，起码不是门外汉。

    毕竟她丈夫蒋建民是潘凤的嫡传弟子，而韩梅的哥哥也是潘凤的弟子，韩梅懂点医也就不奇怪了。

    “还好不是踩油门的脚。”如兰笑道。

    韩梅收拾好了药箱，说道：“时间不早了，都睡吧。”

    如兰冲李新年说道：“你就睡楼下，被铺我已经让杨嫂给你收拾好了。”顿了一下，又说道：“妈，你也上去睡吧，都快十二点了。”

    韩梅又在沙发上坐下来，说道：“我还要做一阵功课，你自己上去睡。”

    无奈，在韩梅这只老母鸡的监督下，李新年只好去了一口的卧室，如兰上楼去了。

    可能是刚才受到了如兰的刺激，也许是对陌生的环境还不适应，李新年躺在那里辗转反侧无法入睡。

    他好几次偷偷爬起身来从卧室的门缝朝着外面偷窥，只见客厅里的灯始终都亮着，不禁有点气恼。

    妈的，这死老婆子简直把自己当成贼了，居然一直坐在那里监视着自己，看她那样子好像申生怕自己半夜溜进她女儿房间似的。

    在床上又躺了半个多小时，李新年还是睡不着，忽然想起韩梅刚才说丈母娘祸害她家人的事情，顿时充满了好奇。

    记得那天丈母娘提起韩寿兄妹的时候，她对韩寿的评价还是挺正面的，只是说他才能有限，没有把天一大药堂经营好，但并没有对韩梅说三道四。

    可没想到韩梅好像对丈母娘有这么深的成见，以至于对自己和如兰打交道都充满了警惕性，不清楚丈母娘当年究竟干过什么对不起蒋家或者潘家的事情。

    如果丈母娘只是和蒋建刚关系暧昧的话，韩梅也没必要这么耿耿于怀吧，蒋建刚又不是她老公。

    就算因为丈母娘第三者插足害的蒋建刚离婚，也说不上是祸害。

    何况并没有听说蒋建刚离婚的事情，难道韩梅指的是蒋建刚的儿子蒋麒麟死在东风水库的事情？

    可这件事也怪不得丈母娘啊，最多只能说她没有尽到责任。

    再说，当时蒋麒麟的姐姐蒋玉佛也在场，韩梅首先应该怪蒋玉佛才对。

    实际上，严格说起来，自己老丈人的责任应该比丈母娘大，毕竟，蒋麒麟当时是跟着老丈人一起去的沼泽地，他起码没有尽到监护的责任。

    妈的，既然老太太睡不着，为什么不趁机去问个究竟呢。

    这么一想，李新年又从床上爬起来，悄悄打开了房门，然后轻手轻脚地来到了客厅，原本以为韩梅就坐在沙发上“站岗”，可眼前却是空无一人，只是客厅的灯一直亮着。

    艹，老婆子居然还会玩空城计呢。

    虽然韩梅已经不在客厅了，可李新年也没有胆量上楼去找如兰，只好沮丧地回到了卧室，也许是死了心的缘故，这一次很快就睡着了。

    也不知道睡了多久，朦朦胧胧听见窗户外面仿佛有响动，还有低微的说话声。

    李新年还以为天亮了，顿时清醒过来，拿过手机看看时间，却发现才是凌晨四点来钟，心里不禁纳闷，不清楚如兰家里人怎么起的这么早。

    于是下了床，掀起窗帘的一角朝外面看看，发现似有火光闪动，只是角度不对，看不见人。

    搞什么鬼？

