    当渊坐在人来人往的大厅里时，都还没有回过神来。

    户口？

    给一条人鱼上户口？

    把人鱼的户口上到哪里？

    还不等渊想清楚，顾然已经从房间最里面走了出来。

    她的狐狸眼忍不住弯成月牙，盈满了笑意，对渊招了招手：“已经打过招呼了，走吧，给你办个身份证明。”

    呆若木鸡的人鱼被顾然拉着来回折腾，在摄像头的面前坐下，身后是大红色的背景。

    他有些不适地动了动身体，直到随着“咔嚓”声响起，电脑的屏幕上出现了渊的证件照。

    顾然忍不住托着下巴，轻笑起来：“我家的渊就是好看，证件照都和别人与众不同。”

    “小顾总，还需要登记信息。”

    工作人员从办公室里走出来，在电脑上开始登记：“基础信息，姓名是什么？”

    “他叫渊。”

    工作人员一愣：“这，这单单只是名可不行啊，全名叫什么？”

    顾然下意识转头看向渊，他海蓝色的眼半敛着，沉默得不知在想些什么。

    她也不知道渊的全名，或者说这已经就是全名了，但却不符合人类世界的定义。

    一片死寂中，工作人员有些疑惑地看向他们，开口催促着。

    顾然叹了口气：“很抱歉，他的名字就是渊，可以就打——”

    “顾渊。”

    她的声音戛然而止，娇俏的脸上是明显的不可置信。

    可工作人员却没有注意到，一听这名字立刻在电脑上录入，还一边赞叹：“这是个好名字啊，”

    “顾渊，‘池鱼思故渊’。”

    【嘀——经反派当事人确认，已正式更名为顾渊，现好感度：70】

    听着那工作人员的赞叹，顾渊勾起唇角，海蓝色的眼澄净而温和：“是啊，我也很喜欢。”

    这一次，呆若木鸡的人成了顾然。

    直到工作人员将新做好的身份证件放在顾然的手中时，她才堪堪回过神，指尖摩挲着那上面的证件照，还有顾渊的名字。

    来自深海的人鱼拥有了人类的证件。

    来自深海的名字冠上了人类的姓氏。

    以吾之姓冠以汝之名。

    正在顾然有些出神的时候，一只修长的手出现在了视野中，微凉的指尖夹住那证件。

    顾渊贴在她的身后，一呼一吸之间都好像带着深海的气息一般，如海底的漩涡那样危险而神秘。

    “你怎么突然改名了？”

    顾渊闻言，似乎真的很认真地思考了片刻：“因为是你说的，在我们最初见面的时候。”

    那时候，顾然正趴在养着顾渊的鱼缸里，第一次询问了他的名字。

    顾然的呼吸都止不住停滞了一瞬，在阳光之下，她紧紧地凝视着顾渊的眼，仿佛溺毙在他的深海之中。

    顾渊忽然问道：“什么叫池鱼思故渊？”

    “是池中鱼向往着旧时深渊的居所。”

    “那现在，是池鱼思顾。”

    他低声说着，而她踮起脚尖，在陆地上和他亲吻着。

    直到他们重新回到车上后，顾渊手中依旧握着那新办理的证件，翻来覆去地看着，似乎是图个新奇。

    看着顾渊那模样，顾然弯起那狐狸眼，趴在方向盘上一遍遍重复。

    大小姐看着自己饲养的人鱼，心满意足，病态而依恋的目光久久地停留在他的身上。

    在顾然的注视之下，顾渊的嗓间干渴。

    可就在这个时候，顾渊却拧起眉，脉管中的血液本应冰冷，此刻却热烈地鼓动着。

    他整个人蜷曲在座位上，似乎是痛到了极致！

    “顾渊？！”

    顾然才刚刚接近，却在下一刻被顾渊直接甩在了另一旁的车身上，后背被震得麻木，可她来不及顾自己。

    此时顾渊正趴在车后座上，在剧烈痛苦的折磨之下，他的人类形态彻底绷不住了。

    一条幽蓝色的鱼尾拍打在车座上，他海蓝色的眼几乎被猩红代替，人鱼捕猎的本能伴随着浓烈的杀意被激发。

    顾然还没来得及反应，她娇小的身体已经被顾渊按在了车身上，纤细的手腕被利爪扼住。

    病弱的人鱼撕开了伪装的外表，凶猛而狠戾地将她压在身下。

    利齿磨着她天鹅般的颈部，咬在顾然的锁骨之上。

    被顾渊的眼神锁定着，顾然忍不住咽了下口水，眼底是一片惊慌失措。

    “猎物，我的猎物……”

    在彻底被顾渊的气势吞没之前——

    顾然那双漂亮的狐狸眼，从深棕色瞳孔的边缘开始，鎏金色的光芒蔓延着，竖瞳的眼中隐约能看见九尾摇曳的天狐虚影。

    终于，顾渊被攥住了全部的心神，软软地靠在她的颈窝处。

    “死里逃生”的顾然总算是松了口气，紧绷的身体软了下来。

    脱离了人鱼本能捕猎的状态后，顾渊依旧是那副面容苍白，病怏怏的模样，好看却也虚弱。

    似乎稍稍对他粗鲁一些，顾渊就会命不久矣。

    差一点就被吞吃入腹的顾然：……我居然会信他真的能被药物控制？

    顾然从昏厥的顾渊身下钻出来，重新坐在驾驶座上，驱车赶往别墅。

    顾渊的状态很差，突然回到人鱼的形态，顾然只能让他最快回到水中，输以营养液来恢复。

    油门在一瞬间被踩到底，顾然沉着脸，车身便如同离弦之箭一般风驰电掣。

    风声呼啸而过，她歪着头夹着手机，双手不断转动着方向盘。

    “喂，所长是吗？”

    “人鱼的状态不对劲，根据观察似乎是激发了捕猎本能。”

    所长的声音从那边传来：“应该是被血液刺激导致的，在强行压抑之后更加剧烈的反弹，并没有太大的影响。”

    “小顾总，人鱼它非常危险，请立刻——”

    电话那头，所长的声音忽然消失了，电流音不断传来。

    顾然的脸色难看起来：“所长？所长！”

    可没有回答，电话显示挂断状态，甚至顾然再次回拨，那头也彻底失去了信号。

    难道隐蔽的深海研究所出事了？！

