    戴琳让众女孩开放一个蚁洞，他进去看看。

    吉娜自告奋勇地要当保镖。戴琳想了想，点了萨丽，让吉娜继续守地下城。

    萨丽很神秘。

    不过要说她心怀不轨什么的倒是不至于。

    因为她选择将自己托付于戴琳的时候，戴琳确信自己身上，并没有值得萨丽不惜以身饲虎去图谋的东西——最起码在萨丽的认识之中并没有。

    萨丽选择戴琳，就是看中了他的天赋或者人品。但从某种意义上，也说明萨丽不但聪明，而且真的没有什么背景，否则也不能看上当时的戴琳。

    自从跟了戴琳，萨丽尽心尽力地辅佐自己，取悦自己，是真正的“白天有事萨丽干，晚上无事干萨丽”。可谓劳苦功高。

    让她感到委屈，是戴琳这个做老公的失职。因此戴琳想弥补她之前的委屈。

    两人戴上变身戒指，缩小到可以自由入洞的大小，然后沿着地洞不住向里面深入。

    “戴琳，你要小心。火烈蚁随时可能大规模进攻。我们变小后火烈蚁对我们就显得更大，更有威胁了。”萨丽提醒道。

    “萨丽。”戴琳转头将萨丽壁咚在山洞的壁上，一面轻轻地抚摸，一面说：“最近让你受冷落了。”

    萨丽又好气又好笑。一面承迎着，一面小声提醒戴琳：“现在并不是好时候……”

    戴琳也并没有在这里打开萨丽的打算。但做点前戏，更容易软化萨丽的心理防线，更好说话。

    戴琳轻轻地吻着萨丽长长的脖子，温热的气息让萨丽浑身一阵又一阵酸软：“我不能保证以后再也不找其他女孩了。但是我会克制自己，好吗？”

    萨丽红着脸：“别啊，搞得我好像妒妇似的。但是戴琳啊！你都多少女人了？除了乡间的暴发户们，我还没见过谁有你那么多女人呢！很多国王、皇帝都没你那么多啊。你——”

    萨丽的声音突然小了许多：“你忙得过来吗？”

    戴琳嘿嘿一笑：“忙得过来，忙得过来。”

    萨丽忍不住白了戴琳一眼。

    突然间，萨丽警觉起来：“戴琳，有火烈蚁过来了！”

    戴琳一只手留在萨丽的衣服之中，另一只手则抽出守护者之杖。

    萤萤绿光自杖上亮起，一道绿色小光点朝前飞去。在绿光之下，只见在黑暗中，十来只火烈蚁从地洞的那一边朝这里飞快地爬来。

    戴琳撒手一道白光，无数蛛丝藤飞了出去，将这些火烈蚁的侦察兵粘得死死的。

    戴琳走过去细细地观察着被粘住无法反抗的火烈蚁。

    因为戴琳缩小了自己的身体，从某种意义上倒是更加容易观察它们。

    只见这些火烈蚁长得跟地球上的蚂蚁很像。粗大强壮的咀嚼式口器坚硬而锋利，不亚于跟人类的精钢武器。非常细窄的腰身，仿佛一勒就能断一般。腰身两端的胸部和腹部，尤其是腹部，鼓鼓的非常肥大，上面长着非常多的小刺和倒钩。屁股还上有一根不是特别尖的钩子。

    “别碰那些钩子！一些火烈蚁能从里面喷出毒液，沾上会很难受的。”萨丽小心提醒。

    “是吗？那岂不是能提取出很好的毒液？”

    戴琳伸手在火烈蚁触角上一碰。“嗖”的一声火烈蚁便被他收进了灵田，安排在火元素结界内。

    戴琳又收了好几只。

    萨丽似乎明白了戴琳的意思，说：“这些火烈蚁都是D级魔兽，而且动辄上百万只，你没办法收干净的。”

    戴琳一想也对。

    他之前的确打过像对付鼹人那样对付火烈蚁的想法。想想鼹人都能收进灵田，同样是社会性生物，智慧比鼹人更加低等的火烈蚁肯定更没问题了。

    ——并不完全是这样。

    首先火烈蚁是D级魔兽，收入灵田的难度并不亚于没有魔力的鼹人。

    其次戴琳收的全是已经进过一次灵田的鼹人，从某种意义上来说其实都是鼹母海拉的召唤物。

    收已经进过一遍灵田的召唤物的难度，难度比自由生命当然更大，消耗的法力更多。

    这样算的话，收一只火烈蚁所需要的法力竟然是收一只小鼹人的1.5倍！

    当时跟海拉斗法，戴琳一口气收了5000只鼹人。虽然是鼹母求和在先，但戴琳差不多也到了极限。

    现在这些火烈蚁，数量比鼹人更多，收一只火烈蚁需要的法力也比鼹人更多。

    要想靠收伏火烈蚁解决问题，终究是做梦而已。

    想想，如果能收一只蚁后入火元素结界，让它在火元素结界里为自己生一只火烈蚁大军，以后打仗时把火烈蚁大军往外一放，谁不得退避三舍？

    ——怎么可能有这种好事？

    戴琳几乎可以肯定蚁后是没办法收入灵田的。就算强行收入灵田，应该也会像那些性成熟的雌鼹人一样，无法成为合格的蚁后。

    没有蚁后源源不断的产子，火烈蚁大军就没什么意义了。

    戴琳改变策略，掏出一块肉，送到工蚁嘴边。工蚁大颚一合，就将它紧紧咬住，反复咀嚼，却并不吞下去。

    戴琳又喂了它好几块肉，但它吃下两块后就不吃了。

    “咦？它怎么不吃了？”萨丽也来了兴趣。

    “如果没猜错的话，这些小东西并没有直接吃固体食物的能力。它们会用大颚把固体食物嚼碎，含在嘴里，然后带回巢里喂给幼虫吃。幼虫吃完后再回馈给它们液体食物，供它们生活。”戴琳说。

    “你怎么知道？”萨丽用大眼睛看着戴琳，眼神中充满了奇异的色彩。

    “猜的。”戴琳实话实说，“不过生物都有自己的求生欲，不能完全指望所有工蚁们都能无怨无悔，不求回报。”

    “哪有100%甘于奉献，没有私欲的生物？鼹人要这么好用，海拉至于短视到将它的孩子都送入灵田吗？蚁后也需要某种限制机制，才能从制度上强迫这些工蚁们为它干活到死。”戴琳说。

    毕竟是两个位面，这个世界的蚂蚁是否真的像地球上的蚂蚁，戴琳也是亲自喂过才能确认。

    “好吧。大学者。那接下来该怎么办呢？喜儿说鼹母跟火烈蚁打了几十年了，还不知道火烈蚁的巢在哪里。想根除火烈几乎是不可能的。所以你准备怎么办？”萨丽问道。

    戴琳微微一笑：“谁说根除不可能？”

    萨丽怔怔地看着戴琳。在确定戴琳不是开玩笑后，萨丽好奇地问：“你想怎么做？”

    戴琳问：“我们还有蘑菇房吗？”

    萨丽点点头：“还有最大的一个。那是鼹人们至关重要的粮仓，不容有失。”

    戴琳神秘地一笑：“那就好了。根除火烈蚁的关键，就在这间蘑菇房里。”

