    小白很不情愿的撇了撇嘴，数了数魂印，皱眉道：“怎么还多了一道呢，是谁？”

    “荫水河的河姬。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳随口回答，上下打量着小白，这家伙看着萌蠢萌蠢的，不过真身是一只有千年修为的大妖，而且已经渡过天劫，刚听说还受封阴神，这就实在了不起了。

    “对了，我记得当日救过两只蛇妖，那一只呢？”

    听他这么一说，小白立刻露出委屈的姿态，把自己跟哥哥如何寻找他、误闯龙虎山，如何跟道渊真人那个老道士相斗，最后哥哥小青被抓的经过说了一遍，然后添油加醋，“那老道士本来不想抓我哥哥的，但是听说他是你的妖仆，才故意抓走，说主人你肯定不敢去找他要人！”

    “卧槽！连我的人都敢抓！”叶少阳怒从心头起，虽然小青还没认主，但人家毕竟是去找自己的，不看僧面看佛面，这道渊真人老还敢抓人，实在是太不会做人了。

    “你来了正好，帮我对付鬼母，完事之后，我带你去龙虎山要他要人，保证把你哥哥救出来。”

    “太好了！不过……那老道士很厉害，主人你……”

    “不就是道渊吗，这老家伙在别人那装装还行，跑我这装来了，哼哼。”

    “说什么呢！就凭你，怎么会是我师叔祖的对手！”之前说话的那个少年。从叶少阳不满的嚷道。

    叶少阳看了他一眼，道：“你师父是谁？”

    “我叫张诗明，龙虎山掌教张无生是我叔叔。”少年傲然说道，以为叶少阳会大吃一惊。

    结果叶少阳只是“哦”了一声，没有任何表示。

    张诗明大失所望，只好继续挑衅：“我师叔祖乃是地仙牌位，当世道门无敌，你只是一名天师，能打赢他老人家？”

    叶少阳淡淡一笑，“当世无敌，这四个字不是随便用的，连道风当年都不敢当。”

    “哼，道风还能厉害过我师叔祖？”

    “你没见过世面，我不怪你，别给你师叔祖拉仇恨了。”

    张诗明还想分辨，叶少阳根本不再搭理他，转过头分别看了看橙子和小白，道：“你们几个为什么会一起过来？”

    小白简单讲了自己离开龙虎山的经过：掌门张无生办事挺好，让张诗明护送自己下山，先到了茅山，找到青云子，青云子告诉她人在这里，于是赶来，巧的是半路上遇到一样在往这边赶的橙子……

    妖之间有一种神秘的感知力，而且两人修为都不弱，能感知到很远地方有同类存在，于是互相寻过去见面，一打听才知道居然是一家人，于是一起赶过来。

    “是四宝法师之前通知我来的，”橙子不等叶少阳提问，提前说道，“我因为一些事耽误了，所以才赶来。”

    叶少阳点点头，看着小白说道：“你在茅山见到我师父了是吧，他……有没有什么话让你转述的？”

    小白清了清嗓子，说道：“力不可用尽，话不可说尽，凡事太尽，缘分势必早尽。”

    叶少阳反复念了两遍，说道：“没了？”

    小白点点头，“没了，就说了这么几句。”

    叶少阳反复思考，这两句话是什么意思，劝自己做人留一线，对鬼妖之类不要赶尽杀绝？但是这怎么可能呢，这不是自己的作风啊，斩草不除根，春风吹又生。

    要么不做，要做就做绝。想到师父不是不知道自己的做事风格，却贸贸然的送这句话给自己，难道说的是别的方面？

    叶少阳越想越怒，真想冲上茅山，抓住青云子的领子，拼命摇晃，冲他大喊一声：“老头，不要在这故弄玄虚了，你到底知道什么、有什么嘱咐赶紧直说吧！”

    “主人，这个，是你的东西吗？”无错网不跳字。

    叶少阳一愣，低头一看，小白手里拿着一只针织的香囊，接过来，立刻有一股清香扑面而来，叶少阳心中一震，差点腿软跌倒，这味道……已经植入自己的记忆，永远都忘不掉啊，这是……覃小慧身上的味道！

    用颤抖的手指伸进香囊，摸出了一片树叶，枫叶，通红如血。

    “这是我跟哥哥渡劫之后，在你们呆过的地方找到的，我也不知道什么意思，就一直留着，到龙虎山的时候，还没拿出来，就出事了……”

    叶少阳心中哽塞，他一下就猜到了覃小慧丢下香囊的目的：她当时也劝过自己接受认主，被自己拒绝，虽然她才会偷偷丢下香囊，里面的枫叶，其实就是给小白二人留下线索：自己姓叶，天师牌上的标志也是枫叶。

    至于她是临时捡来树叶塞进香囊，还是身上一直有一个装着枫叶的香囊……那就不知道了，不过，叶少阳感慨的想，她显然是希望这两只大妖有一天能找到自己，成为自己的妖仆助手。

    她是为自己考虑……

    “这是，一个姑娘留下的，”叶少阳轻轻抚摸着香囊，说道，“她也是妖，你可以叫她姐姐。”

    小白眼前一亮，说道：“她也是主人的妖仆吗？”无错网不跳字。

    叶少阳惨然一笑，“我没这福分。”

    小白歪头看着他，道：“那这位姐姐现在人呢？”

    叶少阳把香囊装进自己兜里，叹了口气说道：“等杀了鬼母，我带你回去看望她。”

    眼下的情况，不容许他过于感伤。

    叶少阳环顾众人，现大伙都在，而且看上去都没事，于是询问自己昏过去之后生的事，得知自己昏过去两三个小时，在这段时间里，大伙已经恢复法力，然后合力将石像中的尸气和鬼气驱赶，帮助其复原，现在已经重新立回去，修补了封印。

    为了防止再有地尸之类的从下面上来，芮冷玉带头布置了一个地灵阵法，隔绝了地气，之前的事不会再生了。

    叶少阳听完，刚稍稍放下心来，芮冷玉又补充了一句：“不过别高兴太早，你待会可以自己去看看，结界的范围，在那些厉鬼在外面用鬼气压迫之下，在不断缩小，一个夜晚就缩小了五分之一左右，照这样下去，要不了三五天，我们就没有立足之处了。”