    钟成洪亮的声音让现场安静下来。

    众人好像现在才想起这场比试红星公司的机床还没有演示。

    小岛故做惊讶地说道：“是啊，红星公司的机床还没有加工，我们应该看看他们的情况，说不准会带给我们惊喜！”

    罗宾不屑地哼了一声，汉斯倒是很有礼貌地对钟成做了一个请的手势。

    主办方的负责人无奈地对红星公司的人摇摇头，给了你们下台的机会，你们自己把握不住，如果丢脸就不要怪他了。

    记者和客人们都反应冷淡，觉得红星公司这是在浪费大家的时间。

    万总、李经理、赵唯等红星公司的人都对钟成点头鼓励，但都掩饰不住眼中的担心。

    钟成深吸一口气，感觉肩上有着千斤重担，华夏重工业的荣誉在此一举。

    也许其他人没有这么想，但在这种情况下钟成是这么想的。

    他熟练地将加工程序输入到机床主控制器中，调出程序进行设置，然后定了定神，按下了“开始加工”按钮。

    “嗡！”一阵低沉的轰鸣声。

    女娲九号运转起来，工装夹紧了已经装进机床的钢棒，众多的刀台带动各自的刀具开始动了起来，就像是整装待发的大军直扑敌军，肉搏战一触即发，铁屑飞溅，金属切削声响起。

    一层层铁屑从钢棒外面和内腔被分离出来，奖杯外形出来了，几把铣刀如同穿针引线地在‘雕刻’着耳环。

    女娲九号完美地演绎出了五轴数控机床联动配合、精细加工的特性。

    在现场所有人目瞪口呆之下，奖杯完成了加工，新鲜“出炉”。

    主办方技术人员激动地主动上前测量，几分钟后，宣布加工尺寸与原奖杯的尺寸误差同样达到0.5微米的精密加工级别。

    现场再次轰动了，比刚才更加热烈，在场的华夏人欢呼起来。

    美利国人和东洋人都是一脸死灰，比不过德曼人还好说，这一下连华夏人都踩到他们头上去了，让他们难以接受这一现实。

    小岛更是一脸迷惘，他现在只想离开华夏的土地，再也不想看到钟成了。

    汉斯神情复杂地围着钟成加工出来的奖杯仔细观看，不知道在想着什么。

    主办方的负责人按捺不住心中的兴奋，虽然他前面轻视了红星公司，但同为华夏人，也感到由衷的骄傲。

    他大声宣布：“本次五轴联动数控机床比试，海格斯公司机床与红星公司机床同列第一名！”

    “等一下！”钟成的声音再次响起，大家都是诧异地看向他，不知道这个神奇的年轻华夏工业人又想说什么。

    “咳！”钟成清了一下嗓子，沉声说道：“虽然我很高兴能与海格斯公司同列第一，但我不得不说，我们红星公司的机床还是要技胜一筹，这个同列第一不存在。”

    “哗！”

    现场所有人再次被震惊了，众人的脸色如同开了个油酱铺，有兴奋、有好奇、有怀疑、有不安……

    李经理在万总的示意下，上前小声说钟成说道：“见好就收，不要再节外生枝了。”

    主办方的负责人脸色尴尬地问道：“钟先生，你能说一下理由吗？”

    还没等钟成说话，站在奖杯前的汉斯叹了一口气，苦涩地说道：“我代表海格斯公司认输，红星公司的五轴联动数控机床确实要更优秀！”

    “嗤！”

    现场的人都不敢置信自己听到的话。

    钟成不知“天高地厚”地这样说就算了，连海格斯公司都承认了，难道红星公司机床加工出的奖杯真的有什么地方超过了对方？

    汉斯无奈地指了一下奖杯耳环内侧与杯体连接的部位，这里本该是用焊接连上的，海格斯公司加工出来的奖杯是呈直角连接，红星公司加工的奖杯是带有圆弧形。

    而作为参照加工的原件则是有圆弧，这样一处细微的地方正是考验数控机床的微控能力，海格斯公司输了。

    汉斯知道钟成肯定是发现了这一点，还不如主动承认失败。

    他对钟成鞠了一躬，诚恳地说道：“钟先生，请原谅我刚才的无礼，我承认贵公司的机床，不，华夏的精密加工机床已经超越了世界顶级水平！”

    “哗！”

    现场再次轰动起来，今天的剧情反转让众人应接不睱。

    无数的相机、摄像头对准了钟成和汉斯，记录下了华夏工业史上重要的一刻。

    老牌工业强国垄断精密机床制造的时代一去不复返了。

    华夏的重工业发展开启了新的篇章！

    ……

    钟成退出了人声鼎沸的比试现场，他实在是应付不了这种局面，还是交给万总、李经理他们去回复记者们的提问吧。

    他回到红星公司的展位，这时已经有大量的客户找到了这里，正在询问各型号机床的价格和性能，这才是他的主战场。

    当天8点闭馆时，红星公司就签订了三十多台机床的订单，还有一百多台机床的订购意向。

    回到办事处时，钟成才发现当晚的黄金时段，各大电视台都播出了今天海城机博会上的机床世纪大比拼，华夏的机床技压老牌工业强国的消息已经传开了。

    李经理说明天的报纸肯定也会是辅天盖地、头版头条的宣传，华夏在重工业高精尖技术方面沉寂太久了。

    晚上睡觉前，钟成接到了父母和周虎等人的电话，都说看到他上电视了，都为他感到骄傲。

    周虎甚至说怎么不在现场搞一个升国旗仪式，他这比赛含金量可比体育比赛拿金牌高太多了。

    钟成哭笑不得，人家那是个人为国争光，自己这是集体的荣誉，不能拿到一起比较的。

    会展第三天。

    红星公司参展团忙得天昏地暗，从早上开馆一直到最后闭幕式结束，到他们展位的客人和记者都是水泄不通，还有很多人闻讯赶来与女娲九号和钟成合影。

    幸好会展有准入制度，没有参展证件是入不了会场的，不然今天红星公司就不要工作了。

    一天下来，又签订了五百多台机床的订单，还有一批采购意向实在是不敢接了。

    李经理的笑脸也僵硬起来，他现在是担心没法按时制造出机床了。

    不过，钟成给他下了保证，回去之后改进现有的机床制造模式，进行模块化生产，同等生产条件下产量最少翻番，这才让李经理松了一口气。

    但同时，李经理的野心也开始膨胀了。

    他想把红星机床制造公司打造成华夏国内最大最好的机床制造厂。

    钟成对他的野心不屑一顾。

    国内第一，太LOW了，要做就做世界第一的机床制造厂。

