    第二千零四十二章 彻底消亡   

    因此，宋怜绝对不能让这样的事情发生，卫宗已经是最后的希望了，要是卫宗真的死了之后，那恐怕他们再也没有任何的可能了。

    

    在跟宋怜短暂的交谈之后，卫宗选择离开。

    

    其实一直以来卫宗自己都很清楚，想要打破这个世界的循环并没有那么容易。

    

    可是他总不能真的被永远的困在这里，因此循环是一定要被打破的。

    

    只是这个时候到底会在什么时间发生，确实十卫宗不能够准确把握的了。

    

    不过至少……现在卫宗更有希望的，因为他清楚想要打破这世界的循环的关键是终结的力量。

    终结之力，乃是四大至高力量之一。

    

    可惜卫宗现在并没有办法能够使用，因此如果想要使用终结力量的话，那恐怕要将终结之道蔓延过来，可是这里距离诸天万界无比遥远，想要让终结之道蔓延过来，是何等的困难。

    

    不过……   

    难道终结之道不蔓延过来就没有其他的办法吗？

    卫宗也是陷入了深思之中。

    

    其实按照卫宗的理解……终结之力，作为四大至高力量之一，应该在无数平行宇宙之中都广泛存在，不可能说要从诸天万界那边延伸过来，才能够让他使用。

    

    作为支撑起所有平行宇宙的四大至高力量，这个世界也应该存在着终结之力才对，只是自己没有发现罢了。

    

    也就是说，如果卫宗能够挖掘出这个世界的终结之力，并且掌握他们的话，那么个时候他恐怕就要打破这个世界，然后就有出去的希望了。

    

    想到这里之后，卫宗顿时明白了起来。

    

    其实对于卫宗来说……   

    力量的掌握以及挖掘并不是一个很难的事情，当然这是对于以前的他来说……   

    但是来到这个世界之后，由于世界规则的不同，导致他在领悟很多力量的时候，显得有些束手束脚的感觉，自己就像受到了某种束缚一般。

    

    这也不能够怪卫宗，因为这是这个世界在压制他，或者说这个这个世界不让他有所突破，故意在各种地方压制卫宗。

    

    之前，世界甚至还在卫宗脑海之中，不断的放出绝望的信息，让卫宗一度陷入绝望之中，根本不想着继续修炼，甚至于一心只想着等死，这就是这个世界对他的压制。

    

    之所以这样压着卫宗，当然是因为世界知道只有他才是突破这里的绝对核心，其他人都做不到。

    

    卫宗绝对是最特殊的一个……   

    因此在离去之后，卫宗也是在思索着如何能够挖掘出这个世界的终结力量，思索着各种可能……   

    终结这种力量，无比的特殊……同时也无比的恐怖，一般情况下很难出现，如果想要领悟到这个世界的终结力量的话，恐怕要去一些特殊的场所。

    

    卫宗陷入了深思之中……   

    特殊的场所，那应该是哪里呢？

    

    在微微的思索之中。

    

    卫宗很快就想到了。

    

    如果说什么时候最特殊的话，那恐怕就是世界重置的时候了，而在每一次世界重置的过程中，时空，命运还有轮回的力量都会出现，而作为四大至高力量之一的终结力量，那个时候恐怕也会出现。

    

    因此如果他能够抓住世界重置的这一瞬间，然后领悟到这一丝力量，那么卫宗恐怕就有信心能够打破这一切，不过虽然是这样想着，但是想要赶在世界重置的时候，恐怕是有些艰难的。

    

    因为根据之前卫宗的感知，此时这个世界想要等到世界重置的时候，恐怕还有个十年时间，也就是说在这十年之中，卫宗能做的只能等。

    

    但是卫宗其实并不想等，或者说他并不想在这里等，因为在这里他已经布局了很多，如果世界重置的话，一旦他没有能够成功地抓住那一丝终结的力量，这里面所经过的一切他都要重新再来，这样的话对于卫宗来说就很不爽啊。

    

    别的不说，卫宗的实力恐怕又要回到了之前，这样的话就让卫宗很难受。

    

    因此他绝对不能够在这个世界等待时间重置，也就是说他能够去的地方就只剩下了一个……   

    那就是之前就已经去过两次的那个低武世界。

    

    那个世界跟这个世界是连通的，而在那个世界之中，不仅世界重置比这个世界要短很多，而且最重要的是如果在那个世界经历了世界重置……由于那里本身只是一个低武世界，所以并没有能力刷掉他的一身实力，也就是说只有在那里卫宗才有着能够多次经历世界重置的资本。

    

    因此在想通了这一切之后，卫宗很快又想到了之前前往那个世界的山洞，可是经过上一次的行动之后，这个山洞好像已经没有任何的意义了，也就是说这个山洞就已经彻底变成了一个普通的山洞，再也不具备了带人前往两个世界的能力。

    

    但是事情不应该是这样，两个世界之间肯定还是具备着能够沟通的能力的。

    

    当然这里所说的沟通的能力，自然不是像以前那样，死了之后才能够前往两个世界之间。

    

    这里所需要的沟通能力是正常一点的，毕竟如果死了之后再去那个世界的话，就没有任何的意义了，死了就是死了，去了那个世界，自身的实力也会被重新刷新，这对于卫宗来说是很不利的。

    

    而且想到死了之后才能去那个世界这一点，卫宗突然想起了之前跟宋怜谈的话，宋怜说降临者那批人，一直想要弄死卫宗，而且在卫宗死了之后就会彻底的脱离轮回，然后彻底的消亡。

    

    这倒是跟之前所说的有些不符，因为之前就算死了也会在两个世界之中不停的来回，并不会被踢出轮回，彻底的消亡，而宋怜却说那些降临者，他们有着能够让人彻底消亡的办法，听到这一点之后，卫宗突然意识到了什么？

    

    他之前还真的没有怎么注意过宋怜的话，但是现在想想好像有些不对劲啊，要知道……这些人是怎么有着能够让人彻底消亡的能力的？

    

    

