    林子衿突如其来的这句话，让骆皓晨怔了一下。

    “你怎么知道的？”毕竟从始至终，骆皓晨都在林子衿面前隐藏了信息。

    林子衿却是“咯咯”一笑：“我早就猜到啦！”

    “我第一次，是在魔域论坛的一个视频里，看到过你。”林子衿说道：“好像是一个源自于新手村的视频帖吧，你一人独战至尊阁好几十人，最终将他们团灭。”

    骆皓晨知道：林子衿说的是他之前在新手村曙光营地那边，灭杀至尊霸王他们，而后被人流传到论坛上的帖子。

    没想到，林子衿从那个时候就已经开始关注骆皓晨了，对骆皓晨的喜欢，也并非是一时起意！

    紧接着，林子衿又继续说道：“那时候我不知道你是零，只觉得你很帅。直到后来居然在星陨城这边遇见了你，不知道为什么，我一眼就认出来你是那个视频里的战斗法师！”

    “然后就是前天，你杀了至尊阁会长的帖子，也被挂在网上，我看到了你的真正实力，还有对至尊阁的敌意，就更加肯定你就是我一直以来，所关注的那个人！”

    等等……这么说来，林子衿早就知道，骆皓晨一直敌对至尊阁了？甚至早就知道骆皓晨的身份？

    明知骆皓晨敌视至尊阁，甚至知道骆皓晨杀过她的哥哥林宇，身为至尊阁林家一员的林子衿，又怎么会装作不知道的样子，继续与骆皓晨为伍？

    正当骆皓晨这般疑惑的时候。

    林子衿说出了一句让骆皓晨大为震惊的话：“每次看到你虐杀至尊阁的人，我真的好解气啊！”

    “你不也是至尊阁的人吗？怎么会这么想。”

    林子衿叹了口气，语重心长的说道：“道不同，不相为谋啊！”

    事已至此，林子衿已然不再打算继续瞒着骆皓晨，而是将自己的“家事”，告诉骆皓晨。

    “我虽然是林家的人，可根本没有人把我当林家的人。”

    “自从三年前我爸妈死于火灾，我就一直遭到家族者的排斥，就因为我手里的股份，某些人就一直想置我于死地。”

    听得林子衿所说，骆皓晨若有所思的说道：“这么说来，你知道这几次处心积虑想要刺杀你的人，是谁？”

    “除了林宇，不会再有第二个人了！”

    林子衿坦言道：“甚至我怀疑三年前我家的那场火，就是林宇派人放的！只是暂时我没有找到证据。”

    话说到这里时，林子衿仿佛突然间成熟了，不再是之前那个什么也不懂，只会对骆皓晨犯花痴的小萝莉。

    她的眼里，闪烁着仇恨的泪光。

    “怪不得……”

    此时骆皓晨终于明白，为什么每次在林子衿身上打探有关于林宇的消息，林子衿都会有意回避，或者表现出一副十分不喜林宇的样子了。

    原来，她是打心底里厌恶着林宇！

    对于骆皓晨来说，这似乎是一件好事。

    因为真是这样的话，骆皓晨就不需要暗地里偷偷利用林子衿，来达到报复林宇的目的了。

    接下来，骆皓晨可以直接明目张胆的跟林子衿联手，对付林宇！

    可让骆皓晨比较担心的是：这丫头，值不值得信任呢？

    正当骆皓晨这么想着的时候，林子衿忽然又说了一句：“陆晨哥哥，你之前所说的那个仇人，指的应该就是至尊阁吧？”

    “是。”骆皓晨也毫不避讳的承认了。

    林子衿便眨巴着一双清丽的大眼睛，认真的看着骆皓晨，说道：“陆晨哥哥，我们结盟吧！一起对付林宇！”

    好家伙！

    这难道是传说中的心有灵犀一点通？

    骆皓晨没说出来的话，倒是被林子衿先一步给说了出来！

    于是，骆皓晨不经迟疑道：“好啊，既然目标一致，那我们不妨同仇敌忾。”

    “嗯！”林子衿奋力点了点头。

    心想：“有陆晨哥哥这么强大的高手帮忙，我一定可以给爸爸妈妈报仇了！”

    林子衿的脑海里，甚至已经脑补出了一场宏大的复仇计划！

    言语声中，俩人已经来到丧尸之城外。

    找到那个NPC士兵「利森」，提交「猎杀丧尸」的任务之后，俩人又重新在利森身上领取了这个任务。

    然后重返丧尸之城，继续猎杀丧尸。

    反反复复，连续完成四次这个任务之后，通过任务奖励，以及杀死那么多的丧尸所得的经验奖励。

    骆皓晨的等级，终于从开始的26星战师级，提升到了28星战师级！

    “终于可以使用「噬魂者」了！”

    升到28星战师级的骆皓晨，迫不及待的从背包里取出之前「老兵的救赎」任务奖励的58级三属性极品战斗法师武器：噬魂者。

    遂而打开状态栏看了看，赫然看着自己的攻击力，从1770点，一下子飙升到2910点！

    “不愧是58级三属性附加的SSS级武器！”

    骆皓晨不由感叹。

    光这一把武器，给他带来的攻击力加成，简直变态！

    换上新武器之后，杀丧尸也就变得更加轻而易举了！

    在这之前，骆皓晨的主要伤害来源，都是依靠高级符文的固定伤害加成。

    而现在，在基础攻击力足够高的前提之下，即使不用符文，骆皓晨一剑绿色品质的火焰斩下去，也能轻而易举对30星兽师级丧尸，构成将近4000的伤害了！

    再加上符文的话，这个伤害可以上升到10147点的高度！

    而在这之前，骆皓晨的火焰斩只能打出7749点的伤害！

    随着杀怪效率提高，任务进度也随之加快。

    当第五次完成猎杀丧尸这个任务的时候，关浩终于上线。

    于是，骆皓晨把关浩也叫了过来。

    加上林子衿，三个人一起组队，杀丧尸。

    一天下来，累积完成猎杀丧尸这个任务十二次。

    到了傍晚五点左右。

    终于，一束金光从骆皓晨头顶洒落。

    “滴～恭喜你升级为30星战师，等级已经抵达上限，请完成战师→战尊晋级挑战任务，方可突破等级，突破为战尊之前，你的经验将进行叠加！”

