    <!--go-->“噗！”

    一道破风声想起，董三立还没来得及扣下扳机，一颗石子直接打在了他的手上，当下董三立便感觉手腕猛地一疼，动作也立刻慢了下来。

    江枫直接一脚将他手中的枪踢飞了出去，随后一手拽住他的衣领，把将近二百斤的董三立直接提了起来。

    “你们公司谁管这个事情！带我去找他！”

    江枫死死盯着董三立，同时揪住他衣领的手越来越紧。

    董三立在半空中挣扎着，脸更是因为缺氧憋的通红，直到现在他才明白，面前的这个青年不是他能惹得起的。当下连忙大喊，但喉咙被抵住，他的声音几乎发不出来。

    这个时候那卜庄将手中的石子仍在了地上，缓缓走了上来，看着董三立几乎快被憋死的模样，厌恶的道：“江哥，放他下来吧，要是他敢说一句谎话，我直接一圈抡死他！”

    这个时候江枫才若无其事的将董三立扔在地上，淡然道：“你只有三十秒的时间，最好快点说。”

    董三立不由自主的吸入一大口新鲜的空气，却呛得的双肺抽搐，不过他不敢怠慢，看着两人狠辣的模样，断断续续的道：“我们老总在……七楼办公室，这件事情……跟我没有关系，我只是个看大门的。”

    “那还不赶紧带我们上去！”

    那卜庄直接一脚踢在董三立的胳膊上，怒斥道。

    董三立疼的龇牙咧嘴，但还是屁都不敢放一个的爬了起来，踉跄的朝集团内走去，身后几人立刻跟了上去，此时张莲见江枫居然有如此厉害的功夫，当下心中哪点紧张也抛到九霄云外去了。

    大门外的花坛后面，十几人看到江枫带着张莲他们顺利的走了进去，当下便有人埋怨道：“哎呀，张莲已经进公司里去了，他们肯定能讨回钱，都怪你们俩，害得我没有跟他们上去，我孙女的学费还没凑齐啊，这可怎么办！”

    “是啊，那个年轻人一看就不一般，一定能帮我吗讨回本金，就怪你害得我们拿不到血汗钱，我老伴不会放过我的！”

    谭凤听到身后几人的哭诉和怪罪的意思，当下便怒斥道：“好啊，看看你们那个不怕死的就进去啊到时候老娘给你们收尸！你以为利升集团有这么好对付吗？他们打了保安队长，只会惹上更大的麻烦，看着吧，一会他们就会竖着走进去横着躺出来！”

    这一下那原先还埋怨的几人顿时没了声音，眼神中带着焦虑和紧张，一方面希望江枫能安全的出来，另一方面又不希望他们能拿到公司的赔偿。

    此时另一边，利升集团七楼钱掌柜app经营部的董事长房间内，一个体格瘦小，身上纹着刺青的青年站子窗户旁边，正拿着一个单筒望远镜在看着什么。

    董事长办公室内，电脑桌、书架、沙发、茶几因有尽有。

    “王哥，这次的事情多亏你了，等下一个礼拜广告投放，出了收益，我再孝敬您老。”

    茶几一边的沙发上，此时一个身穿西装，带着名表的中年男人，一脸笑意的看着对面的人，恭敬的说道。

    与此同时，他从钱包内拿出一张银行卡，小心翼翼的递了上去：“按照规矩，这次的投资轮，八成的收益已经打到卡里，而且做过手续了，您可以直接取出来，一共是九百六十万。”

    被称作王哥的男人年龄五十出头，眉眼之间依然带着一股不输年轻人的英气，他不动声色的将银行卡收下，随后把中年人斟下的茶一饮而尽，随后才慢悠悠的道：“这种小事情不算什么，上面的事情我帮你押着，至于下面的散户你自己解决好，不要影响公司的生意。”

    中年男人名叫杜文涛，是利升集团的股东之一，同时也是钱掌柜客户端的最高领导。

    此时ta也陪了一杯茶，点点头回应道：“王哥你放心，虽然现在钱掌柜只占利升集团百分之十的体量，不过我有信心，在接下来的一年内，做到百分之三十，这是我接下来半年的经营企划书，您要不要过目一下。”

    钱掌柜之所以能挤掉企业其他的项目，继续做大做强，其根本就是因为这个投资软件游离在法律没有形成监管的灰色地带。

    只需要一个理由，便能将那些百姓的钱骗过来！

    至于公司白皮书以及市长投诉，只要有人能够搞定，这个行业的前景几乎不可限量。

    所以，杜文涛才对王哥如此的客气，就算将九成的收益上交，他依然有得赚。

    杜文涛说着，便将早就准备好的企划书从办公桌上拿过来，直接递给王泉。

    “东西就不用看了，你自己心里有数就行了，平时有事情电话联系，我们下次再见吧。”

    王泉对这些繁杂的东西并不感兴趣，他只在乎这个姓杜的能给他提供多少的价值，此时收到钱也就自然准备离开。

    说着王泉便直接拿起公文包朝办公室外走去。

    “好，那您慢走。”

    因为两人的合作关系需要隐秘，杜文涛不能在外人面前和王泉走的太近，此时他便恭敬的说道。

    看着王泉从后门离开，杜文涛此时才缓缓的松了一口气，整个人瘫软在沙发上。

    “这人只是省长的一条狗而已，嚣张给什么劲啊。”

    杜文涛双脚放在茶几上，双手枕着脑袋，嘟囔了一句，但此时却发现，自己的保镖仍然站在窗户前，用望远镜看着外面，当下有些不满，哼道：“强龙？你没听到我说话？聋了不成！”

    此时被称作强龙的瘦小男子终于回过神来，回头看着脸色不爽的老板，当下说道：“老板不好了，那些三八又来维权了！”

    杜文涛看到强龙有些惊慌的模样，当下气不打一处来，直接脱下皮鞋朝他扔了过去，怒斥道：“一群更年期大妈给你吓成这副德行，我要你有个屁用，那些保安一会就解决他们了。”

    强龙虽然身形瘦小，但灵活度却是极高，直接抓住了飞来的皮鞋，甩手扔到了茶几上，不悦的道：“老板你听我说完，那些保安已经被全部干趴下了！出事了！”<!--over-->

