    晨光若画。

    凯撒微微睁开了眼睛，眼皮仿佛有千斤重般，带着干涩之感缓缓抬起。于是眼帘里，他看到一片模糊的光影，在视线渐渐聚焦之后，挂在墙上一付表达着秋收之喜的油画映照在凯撒的双眼中。他茫然地转向其它地方，脖子如同一架生锈的机器，艰难地转动起来。

    他看到从天花板上垂下的烛台、已经有些地方脱落的墙纸、两盏装在墙壁上的钨丝电灯、一面镜子。以及，镜子中双唇泛白的自己。凯撒发现自己正躺在床上，他低头朝胸口看去，腹部处仅贴着一块消毒纱布。他轻轻揭开纱布，曾经被巴库所刺的伤口已经结疤，并留下一道凹陷的伤痕。

    “我还活着……”凯撒躺了下来，这是他第一个念头。

    第二个念头则是：“这是哪？”

    “是，告诉艾伦少爷，我呆会就去，先让我看看咱们的大个子今天情况如何……”门突然给推开，一个中年男人走了进来。他猛的看见凯撒，欣喜道：“你醒了？上帝保佑，快，去通知艾伦少爷，大个子醒了！”

    凯撒不知道上帝是什么，也不知道这个男人是谁。却听出明显是艾伦救了自己。果然没过多久，一身礼服加身的艾伦便走进了屋子。米罗神父退了出去，把房间留给他们。

    艾伦点头道：“你终于醒了，凯撒。你昏迷了快一个月。”

    “我睡了这么久？”凯撒惊讶道。

    “你的伤口感染，尽管最后你还是挺了过来，不过病毒似乎影响到你的神经系统。”艾伦指了指自己的脑袋道：“医生说你可能永远醒不来，但我知道，你肯定不会这么睡下去。”

    凯撒像想到什么，胸膛起伏，神情激动道：“我得回去。”

    “不不不，你还很虚弱，快躺下去。”艾伦把他按回床上：“是谁伤了你，凯撒？那天晚上，巴库说你被风暴城的军队所杀……”

    “巴库。”凯撒露出苦涩的笑容：“那个曾经是我兄弟的男人已经变了，我的朋友。他被怒火遮蔽，巴库的身体里现在只剩下愤怒的，想要复仇的灵魂。就是他对我下的手！”

    “巴库干的？”艾伦似乎没有太大的反应，他问：“为什么？”

    “我不知道，但他提及过要释放祖先坟墓中的恶魔。可能，杀死我就是他计划中的一环。”

    “祖先坟墓？恶魔？”艾伦皱眉道：“这究竟是怎么回事？”

    凯撒摇了摇头，说：“苏尔城人一直以为阿斯山脉里有宝藏，可我们知道，那座山里压根没有所谓的宝藏。却有一头被囚禁的恶魔，我们拜蒙人世代居住于山中，就是为了看守这头恶魔，并确保它不能离开。否则，它会毁灭一切的。”

    “恶魔？凯撒，你们所说的恶魔，是传说中的那种生物吗？”艾伦有些无法置信，他更相信这是某种隐喻。

    这时门开，米罗神父提醒道：“艾伦少爷，你该去神殿了，婚礼快开始了。”

    “婚礼？”凯撒惊讶地看着艾伦。

    艾伦摇头笑道：“是一位朋友的婚礼，很重要。我必须到场，你先休息，等我回来再详谈。”

    今天是爱德华和妮露大婚的日子，婚礼举行的地点设在苏尔城中的神殿。这个世界的信仰与基督无关，而且各地所信仰的神灵对象都有所不同。像拜勒岗帝国，人们普通信奉战争之神撒比斯。苏尔城里就有一个战神神殿，现在，神殿的一个房间里，妮露正看着镜中的自己。

    还略显青涩的她，已经由女佣穿戴完比，就差梳理那头茶色的长发。妮露握紧着小手，眼神中有一些愤怒，可更多的却是无奈。当她知道父亲竟然用自己的婚姻做买卖时，妮露很气愤。可气愤又有什么用？其实她也知道，很多女子都像她这样，需要拿自己的婚姻进行交易。

    只是她没想到，父亲会在一夜之间成为城主。可没想到，伊桑把她嫁给一个外来人。

    她甚至不知道那所谓的爱德华是谁？

    这时，有人走了进来。妮露看到那是一个和自己年龄相仿，样貌英俊的少年。他那海蓝色的眼睛在窗外洒进来的阳光里，如同蓝色的宝石般闪烁着动人的光芒。妮露看着他朝自己走来，并接过女佣手中的梳子，接着用温柔的动作给她梳着头。

    “我是爱德华，美丽的妮露小姐。”爱德华轻声道。

    妮露身体轻轻一抖。

    爱德华认真地替她梳理着头发：“我知道，妮露小姐连我是谁都不清楚，也很明白，这场政治婚姻给你带来的伤害。但请你相信我，不管如何，我都会好好照料你。不会让你受到哪怕一丁点的委屈，所以妮露小姐，请你放心把自己交给我吧。”

    他微微伏低了身体，在妮露脸颊边轻轻一吻。抬头看向镜里道：“看，你是那么的娇媚动人。有你这样一位妻子，我感到很幸福。”

    用灵巧的手法将妮露的长发在头上盘起，爱德华拿过旁边一个冠式的别针将头发固定，才微笑退出。妮露只觉心脏跳得厉害，她突然想，似乎这个丈夫也不太坏。至少，他很温柔，也很英俊。

    只是……

    妮露微微皱下眉头，刚才他看向镜子里的时候，眼睛似乎从海蓝色转成了金黄？

    少女摇了摇头，心想自己肯定是错觉。

    房间外，爱德华轻轻一叹道：“就当是，对你的补偿好了。”

    神殿的主殿里，受到邀请的宾客早已到场，殿中座无虚席，甚至有些人还须站着。在台上，伊桑伸手虚按，让底下众人安静了下来，他说：“各位尊敬的来宾，今天我要宣布两件大事。第一件，自然是小女妮露和爱德华的婚事。爱德华是位年青能干的男士，把妮露交给他我很放心。”

    底下人们小声议论着，在收到妮露和爱德华结婚的风声时，人们很自然地把伊桑与艾伦联系在一起。想像力丰富的，已经隐隐猜到约克男爵的死和这两人肯定脱不了关系。可他们也只敢在私底下猜测，毕竟名义上，伊桑继承约克的产业是合法的。如果有人质疑，第一个跳出来的不会是伊桑，而是帝国的宪法执行官。

    “第二件事，则是趁着这个机会向大家宣布，由于艾伦先生对苏尔城做出的巨大贡献，我很荣幸地邀请他加入我们的商会，并且担任商会主席这一要职。相信在艾伦先生的领导下，我们苏尔城的经济将实现飞跃式的增长。”

    听到这个消息，底下的肖恩为之苦笑，却不敢站出来反对。艾伦所提供的自动化纺织机，已经为他在城里和手工作坊间挣得良好的声望。现在包括肖恩在内，还都指望着他能够再提供一些更先进的纺织技术，从而大大提升纺织品的产量和质量。

    自然，这样的人成为商会主席也算实质名归。

    伊桑满意地看着底下宾客为自己宣布的两件大事欢呼鼓掌，至于有些人眼中其它意味的目光，则被他自动忽略过去。

    今天，对于许多人来说是一个非常重要的日子。爱德华如是，艾伦亦如是，便连巴库也不例外。

    就在苏尔城的战神神殿里举行着城主女儿的婚礼时，远在阿斯山脉中，巴库正站在一个山洞边上，山洞的两边，在挖空的洞穴中埋进了野兽的骨骸，这让山洞看上去十分阴森。洞里有微弱的火光，借着火光可以看到，山洞里的通道往下倾斜。不时从洞中吹来阴森的风，风声如同恶魔在地狱中的呢喃。

    巴库身后，金刚和几名拜蒙人的头人皆有到场。今天巴库洗去脸上所有的涂装，还原一个最真实的自己。他仅穿着一条草裙，除此之外，就再没有其它的东西。

    “你想好了吗？巴库。一旦进去，就没有再反悔的余地。”金刚提醒道。

    巴库咧嘴道：“为了这天，我已经等很久了。我要进去，金刚。我会得到恶魔的力量，然后夷平苏尔城给凯撒报仇！”

    金刚点头，退后几步说：“愿祖先的灵魂眷顾你。”

    巴库义无反顾地朝洞穴里钻了进去，这里将通向拜蒙人祖先的坟墓深处。同时，那里也封藏着恶魔之血。拜蒙人口中世代相传的恶魔，其实是恶魔之血。获得恶魔之血，便等于获得恶魔的力量。只是这一点，只有极少数人知道。而且知道的拜蒙人，也不愿意使用恶魔之血。

    因为获得恶魔血的同时，那人也会变成恶魔。没人愿意化身成魔，可巴库是个例外。这个内心被怒火所焚烧的男人，已经甘愿直达地狱，也要换得复仇的力量。或许在两年前的那天晚上，当妻儿死在自己眼前时，这个男人便已经变成了一只恶魔。

    一只为复仇而生的恶魔！

    巴库往洞中行去，脚下的路开始变得崎岖起来。路面开始冒起锋利的尖棱，脚踩在上面，石头的棱角立刻划破了皮肤。渐渐的，地上出现了一个血脚印。而这样的脚印，还会有很多，很多。

