    那挺拔的身影，头发半白半紫，身躯一边紫色道光万丈，一边晶莹剔透，那种至高神威释放出来，好似要让天地都要沦陷了。

    瞬息间，这方天地的气氛大变，屹立在石门前的先天神灵，有大半都变得紧张了起来。

    没办法。

    来人的威名太盛了。

    “是萧叶！”

    车源侯仔打量来者一番，在确定对方身份后，更是连忙迎了上去，欲要告知当前形势。

    五百万年前的那场大动乱，发生得太过突然，他并未亲身经历，但始终不信，那是萧叶所为。

    “车源侯！”

    萧叶摆了摆手，示意自己已经知晓。

    “这就是姜师兄他们寻到的，诞生出时间宝物的地方吗？”

    紧接着，他的目光望向那片巨岳，眼现诧异之色。

    这片巨岳，的确很是奇特，可以阻隔一切探查手段，根本感受不到姜日月等人的气息。

    但随着他靠近，他却能感受到巨岳后，的确有着时间宝物的波动。

    至于通往其内的那堵石门上，分明凝练了时间的力量，竟然能挡住这么多先天神灵，不得进去。

    “萧叶，你还敢现身！”

    就在此刻，一尊浑身缭绕混沌道则，被各种神兽图腾笼罩的翼神，在怒视萧叶。

    他，赫然是曾和萧叶，争夺过奥义神水的天道翼神，尼塔。

    “我等念你剿灭命运群族有功，对你敬重有加，再无针对之心。”

    “可你却利用这一点，在暗中布置陷阱，想要将我们坑杀，这笔账，该怎么算？”

    “你真以为有时间真传们撑腰，就能无视法度了吗？”

    尼塔怒吼道。

    场中天道榜存在，皆是眸光冰冷的盯着萧叶。

    “如果我得到的消息，没有出错的话，在那场动乱中陨落和受创的先天神灵，皆为绝神榜上的存在。”

    “以萧某的实力，想要杀他们，只是在翻手之间，需要那么煞费苦心吗？”

    面对尼塔的质问，萧叶在冷漠回应。

    他话语落下，天道翼神尼塔，顿时话语一窒。

    就像是盖森伦所言。

    五百万年前的动乱，不符合常理的地方，实在太多了。

    其他先天神灵因为实力受限，或许还发现不了，天道榜存在，怎么可能猜不到真相？

    更何况。

    他们早已知道，萧叶跟着英韶等人，进入了中央禁区。

    说到底，他们只是达成了一致，在趁势而为，想要打压三主而已。

    只是他们没有料到，真正的萧叶，竟然这么快，就从中央禁区中走出来了。

    “那场动乱，不论真相是什么，终究还是导致好几尊先天神灵陨落，在真相没有查清楚之前。”

    “时间传人，你最好还是远离这里，离开中央神庭，以此来洗脱嫌疑。”

    “只要你离开，我们自然不会再为难三主群族的先天神灵。”

    此刻，一尊身形似魔山，无比雄伟的太神，慢悠悠的开口，话语中带有道音，震得未知地中大片空间，抖动个不停。

    “这个隐龙川……”

    顿时，车源侯气急。

    这尊天道太神，隐龙川，非常强大，名列天道榜第五十一席。

    这也就是说。

    在天道榜前五十席的存在，都纷纷前去中央禁区之后，对方已然是未知地中，第一强者。

    “离开中央神庭？”

    萧叶眼中寒芒一闪。

    他不是傻子。

    在赶来的途中，已经想清楚很多细节了。

    他此番，是抱着化解误会的心态而来，然后再进入那片巨岳环抱之地，寻到姜日月、小白、伊镰等人。

    但他没有料到，在他本人当面对质，这群先天神灵无法回答的情况下，竟然还要提出，让他离开中央神庭。

    “此次中央神庭之行，参与进来的时间真传，只有一个姜日月。”

    “而英韶那些家伙，还在中央禁区中没有出来。”

    “时间传人，你若是想要，和我们为敌，恐怕还不行啊……”

    又一尊天道翼神在表态。

    他身体像是被镶上了金边，生具人头凤凰身，周身缭绕的天道威能，仅次于隐龙川，话语言简意赅，点名了当今局面。

    “英韶前辈他们，的确都还在中央禁区。”

    “可你们太神、翼神群族，那些至强者，同样还在中央禁区啊……”

    萧叶目光扫过场中，话语针锋相对。

    “你，是要和我们所有先天神灵为敌？”

    此言一出，那天道太神隐龙川，为之动容。

    此次趁势打压三主的混沌势力，也就达摩神群族，没有参与进来。

    而在场的先天神灵加起来，也有三千尊左右。

    天道榜存在，也有十几尊之多。

    萧叶竟然有这么大的气魄，要和他们动手？

    在混沌历史上。

    非特殊时期，先天神灵几乎不会出手。

    同时迎战这么多先天神灵，更是亘古未见。

    嗖！嗖！

    此刻，车源侯、盖森伦、首元洲等古神，已经立身于萧叶身旁，表明了态度。

    萧叶若是要战，他们会站在萧叶一方。

    “我一人，足矣。”

    只是，这些古神们的善意，却被萧叶拒绝了。

    他已经迈步，朝着那堵石门的方向行去。

    既然解释无用，那就只能用实力说话了。

    “诸位，萧叶真是太狂了，他不遵法度，还要独自迎战我们，难道我们还怕了他不成？”

    “一起上，挡住他！”

    此刻，一道充满蛊惑性的话语，在场中传开了。

    唰！

    萧叶的眸子中，爆射出无匹的光芒，想要寻到那蛊惑者。

    但场中的先天神灵，实在太多了，一时难以发现。

    这时，三千多尊先天神灵，在迟疑片刻后，都是有了动作，或是催动混沌神器，或是推动道统，纷纷出手。

    萧叶威名再盛，始终只有一个人。

    一时间，这方天地间，各种不朽的光华在绽放，无边道则如同怒海狂涛，朝着萧叶奔腾而去。

    “既然你们不肯让开，还要执意如此，那就别怪萧某不客气了！”

    萧叶也没有再废话，一股浩大的隆隆之音，从萧叶左半边身躯中发出，那是他的神源之血，在快速流淌着，仿若大片混沌海在齐齐动荡。

    一股莫名的波动，朝着四面八方铺展开去。

    这正是吞源天心法，第三阶！

    （第一更到！）

