    

    （今天应该不会上网了，但如倾从来没有欠过更，所以惯例，提前更新，觉得好看的，希望友友们支持一下...）

    原着中，克拉帝尔曾经在食用的水里面下麻痹毒，然后间接的转交到了桐人的手中，使得桐人失去了所有的反抗之力，任由他宰割，如果不是在关键时候，亚丝娜及时赶了过去，恐怕桐人还真有可能栽倒在了克拉帝尔的身上！

    现在，情况不一样了，与原着中同是‘血盟骑士团’成员，导致让克拉帝尔有机可乘，阴了桐人一把不同，在这里，无言与克拉帝尔半辈子打不着关系，甚至关系还非常的恶劣，怎么可能有机会去喝克拉帝尔准备的东西呢？…

    所以，克拉帝尔唯有将珍贵的麻痹花粉拿出来使用，配合他从杀人公会‘微笑棺材’里习得的麻痹技能，用来暗中阴人，那是防不胜防的，连克拉帝尔都不认为自己会失败。

    可现实，无疑是很残酷的…

    克拉帝尔看着穿过了自己胸膛的‘望天者’，看着那逐渐消减下去的hp槽，面容颤抖的望向站在自己面前的无言。

    “为…为什么会…”

    “你是想问我为什么会没事吗？…”无言撇了撇嘴，握着剑柄的手微微一用力，剑身立刻是再度深入了克拉帝尔的身体几分，使得他嘴中发出一声嘶叫声，身形不受控制的后退，而无言却是抬起脚步，不断的向前。一点一点的将痛苦嚎叫中的克拉帝尔往后推去，看起来异常的残酷！

    “很不巧，我这个人可是很反感自己的身体受到某种限制的…”

    无言慢慢的靠近克拉帝尔，‘望天者’不断的在克拉帝尔体内来回穿刺。将嚎叫中的克拉帝尔渐渐推动出去。“对于‘sao’里唯一能够完全制住人物行动的麻痹，我可是下了苦工去克服的，不但也一样学会了麻痹技能，还掌握了解毒的方法，自然的，也包括提高身体的毒抗了…”

    “而很不幸的，你刚好撞了上来…”

    这也是兽王事件的时候给无言带来的改变，毕竟，那个时候。他可是在兽王的重力限制下浑身动弹不得，完全失去了抵抗的能力的，如果不是最后，系统给无言开启了提前召唤紫的措施，恐怕无言得亲眼看着自己所爱的少女一个个在自己的眼前被击杀！

    自那个时候起，无言就很讨厌自己的身体被莫名的状态给限制住，那种无力的感觉让无言相当的反感，也就导致了来到这个世界以后，无言下了功夫去克服‘麻痹’这个状态了…

    在有意无意的影响下，无言身体对于麻痹的抗性。亦或者说是毒的抗性，提高到了一个非人的程度，虽然不能完全免疫麻痹毒，但能够影响的时间也大大的减少了，像刚才，克拉帝尔的麻痹花粉，只是让无言麻痹了三秒时间而已！

    至于后面，无言之所以不动，完全是在演的。他要让克拉帝尔攻击他。从而变成橙名玩家，这样。他攻击克拉帝尔，乃至杀了克拉帝尔，都不会影响到自己了…

    今天。克拉帝尔算是走到头了！

    “额…啊…”随着无言一步一步的逼近，克拉帝尔痛苦的嚎叫出声，脚步跌跄的后退着，如同一个受到枪毙的死刑犯一样，眼中充满了对生命的浓浓依恋，与对死亡莫大的恐惧…

    ‘sao’里，痛感虽然被减少了很多倍，但多多少少还是有一点的，像这种利器在身体内不断穿刺的感觉，换成现实世界里足够痛死一个人了，在游戏世界里，滋味也绝对不好受。

    看着克拉帝尔扭曲起来的脸孔，无言眼睛眯了眯，嘴角勾起了一个弧度。“知道吗？我早就得知了你的身份了！”

    “什…什么”

    “曾经‘微笑棺材’的成员，杀人者公会中的垃圾…”无言侧过了身，酒红色的瞳孔注视着克拉帝尔的表情。“你可是让我等了不短的时间啊…”

    “你…你…”克拉帝尔手握在了穿过自己身体的剑身上，恐惧的看向了无言。“难道你…早就打算…”

    闻言，无言不可置否的撇了撇嘴，似笑非笑的笑了起来。“你说呢？…”

    “不…请饶了我…”克拉帝尔惊恐无比的叫了起来。“我还不想死啊！”

    无言眼神一寒，空气中的温度也跟着下降了几个百分点。“杀人者任恒杀之！看在你提前出手，没有让我陷入橙名状态的份上…”

    话音未落，无言猛的抽出了‘望天者’，身体后拉，‘望天者’的剑身上立即闪起了浓郁的剑技之光！

    “死全尸是不可能的，让你死个痛快吧！”

    “不！！！”

    在克拉帝尔绝望的呐喊声中，闪动着夺人光芒的‘望天者’以凌厉的姿态，再一次的捅穿了他的胸口！

    “呃啊！”身体即刻被洞穿，克拉帝尔只感觉手脚开始变得冰凉，身体变得无力，瞧见自己的hp槽一路降到了红色状态，然后降到了最后一点，他绝望的狞笑了一声，用疯狂的眼神看着无言。

    “你这个…杀人犯…”

    “杀人犯？…”无言不屑的一笑，缓缓的抽出了‘望天者’。“杀狗而已…”

    “混…蛋…”克拉帝尔视线渐渐变得模糊了起来，支撑着自己身体的‘望天者’被抽出，他也朝着地面倒了下去，在即将触及地面的时候，身体一晃，崩成漫天的碎片了…

    克拉帝尔！死！

    “切…”甩了一个剑花，无言将‘望天者’收进了道具栏中，瞥了一眼那尚未完全消失的碎片，不禁叹出了声。

    “想死也不选一个好日子，明明我明天就要结婚了，还专门来脏了我的手，还杀人犯，死在我手中的，哪个不是有点来头的，你一个只能在游戏世界里获得一点力量的蝼蚁，以前我还真没杀过…”

    “幸好这个世界里没有血的存在，要不然可就不吉利了…”无言摇了摇头，如同做了一件微不足道的事情一样，朝着远方的家里走去…

    对于无言来说，杀了克拉帝尔，只不过是一个插曲而已…

    ……

    ‘艾恩葛郎特’55层，格朗萨姆，‘血盟骑士团’总部…

    坐在属于自己的办公桌位子上，希兹克利夫正在整理着一些什么，眼睛不断的从面前的纸张中扫过…

    如今，亚丝娜已经退出了‘血盟骑士团’了，攻略组里的事项也不再是由她负责了，希兹克利夫唯有接过所有的工作，陷入了忙碌之中…

    平时的话其实是不会有那么多的事务需要处理的，但现在，玩家们刚刚进军75层不久，需要处理的事务也自然的比较多，等到一段时间之后，大概就能够空得下来了…

    正在认真的审批着事务的希兹克利夫面前突然而然的出现了一个方框，那是一封邮件…

    希兹克利夫手头上的动作一顿，紧接着看向了邮件上面的内容，等到里面的内容引入他的眼帘时，希兹克利夫瞳孔凝了起来了。

    将面前的方框给点消，希兹克利夫站起了身，望向了窗外的夜空，没过多久之后，他拉开了自己的个人界面，发出了一封邮件…

    “将克拉帝尔剔除出‘血盟骑士团’，并向外公布，说克拉帝尔曾经加入‘微笑棺材’！”

    发完这封邮件以后，希兹克利夫就关闭了自己的个人界面了，如果无言在这里的话肯定会大骂出声，将希兹克利夫骂得狗血淋头。

    没想到，希兹克利夫早就知道克拉帝尔是‘微笑棺材’里出来的人了！

    希兹克利夫抬起头，用有些飘渺的语气，吐出了一个人名…

    “无言…”        

