    8月8日正午。

    约一周以前，源自永冻洋的寒潮途经霍威要塞所在的刺棘平原一路向南，气温骤降，河流冻结，风雪交加。霍威要塞连续数天都未曾看到过太阳，其维多利亚式的尖顶窗户上总凝结着一层冰棱。

    但这天一改往日的阴霾，天气晴朗。图拉西斯星系的太阳像是天空中的一个微黄的光球，阳光温吞。

    霍威要塞的停机平台上，几百名机组人员和地勤正在同时朝各个方向奔跑。复仇者在一架接着一架地升空，在空气和引擎的尖啸之中，机群穿过云层，没入其中。

    第一连第三排士兵列队站在一架APOD—34大气运输机的右侧，他们银灰色的CMC—250/EX动力装甲在阳光下有着一种水银般的光泽。

    奥古斯都站着队列前，面朝他的部下，为这整齐的队列和枕戈以待的肃静而感到自豪。他的排是这个要塞中最精锐的部队。

    “现在是十二点整，十分钟以后，我们就登机出发，再次检查你们的武器……”奥古斯都说。

    “嘿，蒙斯克军士，看着这里！”一个不和谐的声音打断了奥古斯都，但即使是十分不满，他还是朝着那个方向看了过去。

    有两个摄像机正在对准着奥古斯都，至少有十名UNN纪录片摄制组的人员扛着支架挪动相机位置调整角度，一个用长杆固定的话筒送到了他的面前。

    “我是前线记者马克思?皮尔斯，UNN广播总台的播报员。我正在图拉西斯的霍威要塞上为您报道。”一个身着白色动力装甲的男人摇摇晃晃地走到奥古斯都的前面，笨拙地搂住他的肩膀，对准镜头。

    “这位是奥古斯都?蒙斯克上士，陆战队的精英楷模，他的智慧和品行都无愧于一名英雄的称号。”

    这名前线记者的面容干净整洁，上唇有一撮小胡子，咧开嘴就是灿烂的笑容：“蒙斯克上士，你现在的这个表情就很好，军人就该这样严肃冷酷。太棒了，你现在的表情看上去就像是要立刻扭断一百个凯莫瑞安人的头一样。”

    “这不是直播，佩琪，这段记得剪掉，背景音乐要《联邦永恒的荣光》。”

    “你正要去执行伟大而光荣的任务——营救不幸被俘的联邦战士，对此，蒙斯克上士，你有什么要说的？”记者不知从哪里拿出一张稿纸：“照着念就好了。”

    “泰凯斯！”奥古斯都挑了挑眉。

    “什么？”记者不知所措：“噢——你也可以不这么念，只要张张嘴就行，我们会重新合成一段语音……”

    前线记者的话还没有说完，庞大的阴影笼罩了他。紧接着，一只巨大的手就从记者的头顶上方伸出并攥住了头盔，一股大力将他掀翻在地，泰凯斯?芬利拽着他的头盔把他脱离了奥古斯都。

    “我们马上就要去胖揍凯莫瑞安人，碾着他们的屁股把他们赶回莫瑞亚的泥坑里。”泰凯斯一边拖着惊恐万状的前线记者一边说：“我的老大现在有点不太高兴，现在，只好请你滚蛋了。”

    “如果不是你正穿着一身铁盔甲，那我就会像拎着小鸡一样拎着你后颈的衣领踹着你的屁股把你丢出去。”

    一票摄影师和身着制服的人紧跟着被拖着一路前行的前线记者，但却无人敢把他从泰凯斯的手上拉回来。在动力装甲与地面的刮蹭声之中，茫然的记者被一路拖至几百码开外的地方。

    “在我们完成任务以前，如果你再跑到蒙斯克军士的面前，像个猴子一样跳来跳去。我就用铁链把你栓在运输机的起落架上，明白吗？”泰凯斯的声音平稳有力。

    见马克思点了点头，泰凯斯才转身走向他的排。这时，泰凯斯才突然的开始思考一个问题，那就是为什么奥古斯都只是喊了一声，他就立刻站了出来。

    这不太对劲。

    以往，泰凯斯无一例外的，都觉得他的长官是一群蠢蛋。但奥古斯都不一样，他几乎是个天生的领袖，勇敢，充满智慧，极具主见。

    奥古斯都的部下敬爱着他，追随着他的背影，像是在追逐着光芒。即使是泰凯斯也不得不承认，奥古斯都的身上有许多就连他这种恶棍都敬佩的品质。

    这是一件好事，也许奥古斯都会成为一名英雄，甚至是一名将军，而他的老部下当然也会得到也会得到拔擢。最重要的是，蒙斯克家很有钱。

    泰凯斯试图说服自己，他只是因为奥古斯都的军衔和贪图蒙斯克家族的财富才听他指挥的。

    “列队登机。”在泰凯斯返回队伍之中以后，奥古斯都下令说。

    奥古斯都正在为UNN的记者而头疼，霍巴斯说的没错，UNN的确正准备采访他。其中有一部分是因为奥古斯都屡立战功，但更多的还是处于一种政治的考量。

    尽管在克哈的民众中广受赞誉的参议员安格斯?蒙斯克是个让联邦政府头疼的反动分子，但他的儿子却是陆战队的战斗英雄。他忠于联邦，当然也会与任何分离主义势力对抗到底。

    自上周末来到霍威要塞，前线记者马克思?皮尔斯就像个跟屁虫一样跟着奥古斯都，说要拍摄一部描绘前线和英雄的纪录片。马克思说有一大票UNN雇佣的作者正准备以奥古斯都为原型著书立传，而奥古斯都只能敷衍说这还为时尚早。

    当运输船的引擎已经开始发动，当奥古斯都看向令其感到真切骄傲的部队时，这件事很快就被他抛在身后了。

    领头的是第一班的班长吉姆?雷诺，他与他身后的陆战队员曾几何时还只是新兵训练营里的新兵，如同一块未经捶打的原坯。而现在，战争正逐渐把他们锤炼成型，是利剑或是重锤，全凭他们自身的际遇和本领。

    最新才编入第三排的医疗兵丽莎?凯希迪走在最后，她银灰色的动力装甲的肩甲处各有一个红色的十字。

    通过细读这名医疗兵的履历，奥古斯都得以知道，丽莎的服役时间比他想象得还要长得多。早在凯联之战开始以前，毕业于塔桑尼斯大学的丽莎就已经是一名经验丰富的战地医疗兵。

    另一些记录则要震撼得多，在一场峡谷遭遇战中，丽莎因注射了过量的肾上腺素或是毒品，处于极度兴奋状态的她只用一巴掌就扇烂了凯莫瑞安空中之狼的脸。

    奥古斯都还在观察这名医疗兵的状态，丽莎?凯希迪的兴奋剂成瘾症状比他想象的要严重得多，戒毒的戒断反应使得她常常无精打采，精神萎靡。

    目前，奥古斯都已经切断丽莎的兴奋剂供应，并禁止她离开要塞，他必须这么做，不然谁也无法保证她下一次会不会撕开自己人的嘴。尽管如此，他仍然觉得这样的手段太过温和。

    见奥古斯都正在看她，丽莎降下自己的头盔，朝他轻轻一笑，眨了眨浅蓝色的大眼睛。

    丽莎是个很聪明的女人——远比她表现出来的要聪明。这个美丽的女人正试图讨好奥古斯都，以期能让他允许自己从其他渠道获得毒品。

    对此，奥古斯都心知肚明。

