
        第1058章羊入虎口

    地煌岛的闹剧在三方巧妙地控制下，没有传出太过激的流言，而童言破天荒的厚脸皮留下讨好姬瑶花和姬瑶雪，表现出地认错态度，也赢得了地煌岛方面的谅解，毕竟人家是紫炎族的少爷，能有个态度就不错了，也不奢望他做太多的弥补。

    随着秦命等人的全体出关，他们的境界再次被广为传颂，无论是地煌岛、至尊金城，还是星耀联盟和紫炎族内部，都用惊异的目光望着这几个惊采绝艳的奇才。这种年龄能晋入圣武就算相当出彩了，而且晋入圣武后，境界成长应该陷入个相对平缓的阶段，每重天的成长非常缓慢，但是这种常识性的定律好像在秦命等人身上完全无效。他们用了不足一年的时间，完成了圣武境到圣武三重天的跨越，秦命甚至强势突破了圣武境第一个分水岭，晋入圣武四重天。如果事情不是真真实实的发生在眼前，可能没有谁会相信这些。

    秦命他们表现出来的天赋和成长速度让四方霸主里的长辈们惊叹，也让那些高傲天才们汗颜。当然，谁都知道这种冲天炮般的成长速度跟秦命脱不开关系，是秦命的青鸾心脏，促成了集体的第一次突破，是东海之行洗劫葬神岛所得的罕世重宝，促成了他们第二次突破。一次青鸾心脏淬神连体，一次重宝衍生更强战斗力，人们是又羡慕又嫉妒。

    再联想秦命近些年的成长和疯狂，他完全用自己的传奇经历演绎了什么叫做‘高风险高回报’。以至于方牧歌、童玳等人，天天往童欣宫苑里跑，向秦命请教点经验啦，讨要点宝贝啊，连星耀联盟和地煌岛的很多新生代都慕名拜访。原本应该是紫炎族最安静地方的宫苑，一段时间下来变成最热闹的地方了。

    秦命不好拒绝，也希望拿出段时间来休息，一边交着朋友，一边陪着童欣她们，偶尔到赤凤炼域各个岛屿转转，来了这里快两年了，很多地方连去都没去过。

    秦命这里热闹着、悠闲着，地煌岛那里却鸡飞狗跳。

    地煌岛本以为童言能留下来道歉，就已经很难得了，也很欣慰，可待了段时间后，忽然发现根本不是那么一会儿事。童言为了追求姬瑶花和姬瑶雪，把他倔强执着的性格发挥的淋漓尽致，他从来都是只要认准了什么东西，无论用什么办法，付出什么代价，都要抓到手里，这种精神用到追求女人身上，那就成了死皮赖脸，以及……臭不要脸。

    像什么半夜里骑在屋顶唱情歌，什么大清早站在门口念情诗，像什么制造危险英雄救美，一天到晚献殷勤，深更半夜撬门锁，还有什么变着法的送礼物，甚至搬来她们的亲朋好友来撮合相处的机会。不管是蹩脚的、撒泼的、耍无赖的，反正他是豁出去了。不仅把姬瑶花和姬瑶雪折磨的快崩溃了，也让姬震山的脸黑了十几次，这货有些手段简直就是在侮辱人的智商，童言甚至能做出往姬震山的房间里放火，然后充当救火英雄来帮忙的蠢事。还能做出把姬雪辰扔到兽潮里，等姬雪辰鬼哭狼嚎半死不活的时候，他嗷嗷的冲进去，提着他回来向姬家人请功。

    姬瑶花和姬瑶雪崩溃又无奈，有时候忍不住愤然怒斥。可在童言不要脸的攻势下，两姐妹心里的那份抵触却慢慢在减弱，毕竟婚事已经定了，不可能再更改。她们从没奢望过自己的婚事能掺杂感情，只要能为家族赢得足够的利益，婚姻就能维持。而童言肯放下架子，用尽各种手段来讨她们欢心，不管弱智也好，幼稚也好，已经非常的难能可贵了，还奢求什么呢。

    但想轻易饶了他？姬瑶花没那个打算，既然你想道歉，那就继续吧。有些时候，男人就会犯贱，你越是给他好脸，他越是不要脸，你越是冷着脸，他反倒会厚着脸来讨好。童言，显然就是这种人里面的‘佼佼者’。

    “凤熙姑娘，等你好几天了，来来来，请坐。”秦命热情的邀请着百里凤熙进了庭院。

    “是吗？我这十天里来了可不止五次了，哪次都是秦公子忙的连见都不愿见我。”环佩轻响，百里凤熙走进庭院。柔顺的长发，宝石般的明眸，粉嫩如婴儿般逛街的肌肤，饱满洪亮的丰唇，一席合身衣裙勾勒出修长又妖娆的弧度，尤其是那对鼓胀高耸的丰盈，在敞开的衣领间若隐若现，任何男人看了都会头晕目眩，最难能可贵的是贵族之家才能培养出来的独特气质，让人倾倒。

    她心里也很郁闷，本以为秦命在地煌岛的正殿里半明半暗的答应了婚约，就会迫不及待的邀请她，然后追求她，没想到竟然生生的凉了她十天，今天才好不容易找到机会单独相处。要不是知道最近很多人来拜访，宫苑里热闹非凡，她都怀疑秦命是不是有意躲着他。

    不过今天终于堵住他了，是时候展现自己的魅力来征服这个传奇的男人了。父亲那里已经迫不及待的要了解到些天王殿的秘密了，而且海族明确传来消息，可以不查星耀联盟，但务必要查清楚天王殿各王侯的秘密，以及天王殿本身的秘密。海族对天王殿恨之入骨，又非常的忌惮，将来围剿赤凤炼域，肯定会不惜代价的彻底毁灭天王殿，所以在那之前，必须要更多地了解天王殿。

    “是吗？是我疏忽了，这些天太忙了。”秦命看了看院外，稍稍凑到百里凤熙身边，压低声音：“只有你自己来的？”

    “秦公子希望有更多人？”百里凤熙轻盈而娇柔，光彩照人，她娇媚的眨了眨眼，雪白的颈项下，被衣裙裹紧簇拥的的丰盈稍稍颤动，透发着无限的诱惑。

    “今天阳光太烈，要不我们到房间里谈？”秦命笑语。

    百里凤熙心里诧异，呵呵，还是个急色鬼啊，今天第一次相处，就想把我拉到房间？她心里有些犹豫，这么快就便宜了他吗？男人往往是太容易得到的东西反而不懂珍惜。可转念一想，她是真没时间跟秦命玩套路了，还不如直接来场亲密接触，拉紧关系，也好方便自己更快更直接的了解秘密。想到这里，她故作扭捏的轻抿红唇：“秦公子不是要带我出去欣赏赤凤炼域的风景吗？”

    “房间里有更美的风景，看完了那个，再欣赏外面的也不迟嘛。”秦命伸手落在了百里凤熙的雪玉般的皓腕，一根指头一根指头的握住。

    百里凤熙给了秦命个千娇百媚的笑颜：“房间里能有什么美景，秦公子可别骗我哦。”

    “进去看看就知道了，不会让你失望的，请？”秦命微笑着邀请。

    “都说秦公子这里有很多宝贝，连各族的天才都来拜请。里面难道是哪件宝贝？”

    “里面的宝贝可不是一般人能看到的。”秦命眨个眼。

    百里凤熙反倒心里一荡，笑容更娇媚了。也罢，让本姑娘尝尝这位名动古海的奇才加疯子是什么味道，有没有传言中的那么有‘冲劲’，别中看不中用啊。她莲步轻移，扭着婀娜的身姿，走进了房间。
  