    盈盈奔跑着，一边追逐蒲公英，一边爽朗的笑着道：“好漂亮！好漂亮啊！”

    李宏此时依旧没有想通，紫灵儿带的剑为何是木剑。

    李宏知道灵剑师都会幻剑术：是一种将木剑幻化成各种灵剑的术法，一些强大的幻剑术，甚至可以直接不需要与剑灵商讨，就可以直接幻化出圣剑。

    但是，一般下山的弟子，都会使用自己的佩剑。木剑一般都是背在身后，或者收起来，以备不时之需的。可是紫灵儿却不同，将木剑带在身边，就好像这木剑才是她真正佩剑一般。

    “灵儿，你的佩剑是什么？”紫灵儿看向李宏，嘴角扬起一个好看的弧度。“就是这把啊，这是我第一次接触的剑，我舍不得啊，所以就带来了。”

    紫灵儿温柔的抚摸着木剑上的‘灵’字。很明显紫灵儿想保密，毕竟她的紫菱剑可不是一般的剑。

    “据我所知，云月长老的徒弟中有一位是持有紫菱剑的……”李宏眼神逐渐锁定紫灵儿的眼睛，他感觉应该就是紫灵儿，如果不是紫灵儿，那么下山降服灵兽的肯定是她师姐才对……

    “你觉得……我是拥有紫菱剑的人嘛？”紫灵儿黑不见底的瞳孔之中，展现出一抹神秘的笑意。

    看着紫灵儿的眼神，李宏不止怎地，有点发怵。便默认了紫灵儿的佩剑就是紫菱剑，随后便不再说话。

    气氛瞬间有些僵硬……紫灵儿看李宏不再追问，心情也随既好了很多，毕竟紫灵儿不喜欢与陌生人谈论私事。

    “如果我打不过那灵兽，大红，你可要保护我啊……”紫灵儿眼睛睁得大大的可怜巴巴的对李宏说。

    刚刚的谈话已经让气氛有所尴尬，为了打破这份尴尬，紫灵儿使用了屡试不爽的，卖萌???技能。

    李宏惊了一下，果然是萌系少女，这卖萌功力实在是深厚，李宏招架不住，顿时对眼前的紫灵儿俘虏。

    “我会的……”

    “太好了”紫灵儿嘴角勾起一抹看似善良无邪，却笑里藏奸的笑。

    随后，紫灵儿没有再理会李宏，只是沉浸在蒲公英世界里，陪同盈盈一起玩耍。

    啊~蒲公英啊，毛茸茸的，好可爱，没有哪个拥有少女心的妹子不爱这片蒲公英花海的……

    李宏慢慢走近紫灵儿，坐到她身边，看着她和盈盈一脸天真无邪的表情，原本那凝固的笑容消失了，眼角满是宠溺。

    现在的紫灵儿就像是蒲公英仙子，身着飘飘白衣，小手如玉，笑脸全是满足的笑容，灵动至极，李宏不知自己看了紫灵儿多长时间……

    忽然，紫灵儿被盈盈拉起来，跑向夕阳的方向，盈盈笑着道：“小时候，我们一家就常常带我来这里玩。”

    落日余晖，夕阳西下，一层金色的光晕逐渐藏进远处的大山处，太阳就像害羞了一般，将临近自己的白云染上了一抹粉红，空气逐渐下降，凉爽又舒服。

    紫灵儿看见美丽的夕阳后，开心的眼睛都快笑没了，“大宏，快过来看啊，夕阳真漂亮啊！”

    紫灵儿小手抓着一把蒲公英，一个转身蒲公英被风吹散，飞洒在紫灵儿身边，在夕阳的衬托下，好像是能给人带来幸福的神仙……

    “恩。”李宏慢慢走到紫灵儿身边“很美吧！”看着眼前如同精灵一般美好的人，他只是觉得。如果有缘，一定要与她白头偕老。

    “真的，虽然我在云仙山也看过落日，但还是这个地方比较美，而且这里的落日很舒服！”说完就闭上眼睛，呼吸新鲜空气。盈盈学着紫灵儿的动作，也闭上眼睛，呼吸着空气，学的有板有眼。

    紫灵儿能够感受到灵气的充盈，那些灵气在身体四处游走，顿时觉得来对了地方“这个地方的灵气跟充裕，还真是块宝地……”

    紫灵儿的一袭话，让盈盈有些不解，盈盈好奇的询问紫灵儿“姐姐你能感觉到灵气很充足吗？为什么我们经常来这边，都没有这样的感觉呢？”

    盈盈的话让紫灵儿思考了一下“或许跟每个人的体质，和修炼方法都有关系吧……”

    其实紫灵儿也不知道，为什么自己会觉得莫名其妙的舒服……

    “这里的灵气原本是很充裕，但是后来发生了些事情，所以导致这里的蒲公英散发出的灵气，越来越稀薄……”

    他根本就没有感觉到灵气，但是紫灵儿却能感觉到充足的灵气，这是为什么呢？李宏不解。

    “这里发生了什么？”紫灵儿带着一脸好奇，等待着李宏给她讲故事。

    “这片蒲公英田，是我父亲曾经一手种下的，由于蒲公英的繁殖能力很强，从几株普通的灵宠，演变成现在的花海。但是在不久之前，由于这片蒲公英田的首领，被双头凤尾狸抓走后，下落不明。蒲公英田的首领失踪后，蒲公英田的灵宠就如同失去了生命一般，跟个真正的植物没什么两样，再也没有往日的生机了……”李宏用手指轻轻的抚摸了一下盛开的蒲公英，看着它们随风而逝，逐渐越来越远……

    正在三人沉浸在这种忧伤的气氛中，忽然紫灵儿道了一句：“什么人？”

    紫灵儿刚刚，就感觉到一股子陌生的灵气。那股灵气更强烈，她随即赶紧把李盈护在怀里，眼神警惕的等待着那股灵气的主人出现。

    “呵呵，小情人居然还带着一个电灯泡约会，好不煞风景啊……不要误会，本座只是单纯的路过而已。”

    草丛中露出一个年轻女子的头来，她脸画浓妆，胭脂的香味有些浓厚刺鼻，可能是涂得有些多吧，眉目浑重，带着七分妖艳在里面。外貌上，看上去有二十多岁的样子。她脸部表情略带僵硬，眼神略带不谢的瞟向三人。

    “什么小情人？偷听？前辈还有这种癖好？”紫灵儿十分不吃亏，双手保护着李盈。

    李盈也不甘示弱道：“这个阿姨一点都不好看！盈盈不喜欢！”

    女子听了李盈的话后，瞬间气的爆炸火冒三丈“小丫头，你是不是活的不耐烦了，敢叫本座阿姨？”敢问哪一个年仅20多岁的女子，被一个7岁多，半大的孩子叫阿姨，不火大的？

    李宏见此人好像要出手的模样，绅士如他，马上挡在紫灵儿前面道：“你是谁？”

    “李公子，你好像很在意你身后这两个小丫头呢……”女子有些鄙视着奸笑着。

    “你认识我？”李宏有些疑惑。

    “李公子，连本座都不认识了？李公子还真是健忘啊~本座可是很喜欢你啊……”狡猾的声音响起，看她那一脸很像狐媚的妆容，就知道眼前人不出意外十有八九就是他们下山的目标，双头凤尾狸。

    紫灵儿知道灵兽虽然可以化成人形，但是无法随便变换面容。化妆也是一种手段，毕竟丹药这么奢侈的高级换颜圣品，可不是谁都能够拥有的东西，紫灵儿的丹药主要来源，都要感谢师父，云月长老。其他一些高级丹药都是靠她出卖色相和智慧从同门师姐师兄那里骗来的。

    说来奇怪，紫灵儿虽然是云月长老的徒弟，但是却不是木属性的灵师，紫灵儿那两个同门师兄师姐，都是木灵师，练得一手好丹药，然而紫灵儿却根本就不会炼丹……

    “大宏，她就是双头凤尾狸！”紫灵儿小声的提了一句。

    李宏将曾经的双头凤尾狸，与现在看到的双头凤尾狸做了一下对比，发现除了妆容有所改变，好像其他都没有什么变化，才意识到他们现在遇到了麻烦。

    【作者冒泡时间】?)??

    有这么一本书名字为?仙君，您需要带头冲锋！作者:达不游。女主厉害了，全家死光就剩下她一个头！对没错！头……我真的……不知道怎么说了！

    牛※（破音）！厉害（自动鼓掌）！脑洞太大（服气）！

    感兴趣的小伙伴看一下哈！

