    林玉竹有时候很固执，对何登云的印象变差了之后，一直忙到空闲下来她都没搭理何登云。

    何登云觉得尴尬，心里也一个劲的责备林玉竹不讲情面。

    两人谁也不搭理谁的态度让李荷儿和林玉树都看出了端倪，等到店里客人少了李荷儿再也忍不住拉着林玉竹进了里屋，林玉树也紧跟其后进了屋子，顺带着关了门。

    “玉竹你怎么了？我看你和我娘两个有些不对劲。”李荷儿很担心的询问。

    林玉树透着担忧道：“你们是闹矛盾了吗？”

    林玉竹摇着头，随后叹息了一声道：“刘大花的事她告诉我了，还让我劝你们算了我没有答应，只告诉她我尊重你们的决定，还有说了她一顿，我怪她在这些事情上面拧不清，不帮着自己女儿和女婿，反而帮着做错事的人开脱。”

    她一直都瞧不起拧不清的人，特别在这种很重要的事上面。

    李荷儿坐在了床沿上，心情有些沉重，脸色也有些不好道：“因为这件事我们已经闹了好几次了，她最近老是给我使脸色，说我不给她面子，不为她考虑。”

    林玉树沉声道：“不然算了吧。”

    李荷儿瞪了一眼林玉树道：“算什么算，这件事我们要是算了，指不定刘大花怎么猖狂，这件事不能算。”

    这些触碰到原则的事怎么能随便算了，她又没有对不起娘家人。

    林玉竹只是淡淡的瞥了一眼为难的林玉树，并未怪罪林玉树的意思，知道林玉树这样说是担心李荷儿难做。

    林玉树尴尬的抓了抓头，搬了凳子给林玉竹坐下，他自己也搬了凳子坐在了李荷儿的对面。

    李荷儿冷声道：“这事就算不闹去官府，也必须要刘大花给我们一个交代，凭什么我们被欺负了还要我们主动原谅，她连一句道歉的话都没有，我就是咽不下这口气。”

    现在的她悔得肠子都青了，早知道就不叫娘家人帮忙，也不会发生这么多事情。

    林玉竹心疼李荷儿，安慰道：“嫂子别生气，我这一次会住上好几天，给两个孩子隔奶呢，等娘传话回来我再回家。”

    这才离开孩子半天时间就开始想两个孩子了。

    她其实也好舍不得给两个孩子隔奶，但这是必须的过程，只能压下心中的思念。

    李荷儿和林玉树听到林玉竹说起两个孩子，两人脸上才有了一点笑意。

    李荷儿的愤怒消散了不少，道：“你在这里我就像找到主心骨了，你哥哥就是脾气太好，说起来都好几个月没看到千与和千寻了，心里怪想念了，生意太好又没时间回家，安安和平平一直念叨你和两个孩子呢，七月就沐休了，到时有一个多月的时间，还准备带两个孩子回县城住一段时间。”

    林玉竹也惦记两个孩子，想到两个孩子喜欢吃她煮的饭菜，笑道：“等会我去菜市买点菜和肉回来，晚上给两个孩子弄点好吃的，不过有件事我要和嫂子说明白，这是为了避免以后发生不愉快的事。”

    她对何登云的行为不满，但却不想让李荷儿为难。

    那毕竟是李荷儿的娘亲，就算怎样也是李荷儿去处理，她不会干涉。

    李荷儿很耐心的让林玉竹说下去。

    林玉竹严肃了许多道：“婶子是你娘，感觉到她对你和哥哥的不满，你和你娘之间的矛盾你必须要处理好，那毕竟是你娘，但刘大花的事也必须给我们一个交代，不能就这样算了，能不去官府就不去，闹大了你们娘家人没脸，但就这么算了估计我们心里都不舒坦。”

    这一番话说到了两人的心坎上，林玉树和李荷儿同时点头。

    “玉竹你给出个主意吧，咱们该怎么办？”林玉树语气沉重。

    林玉竹看着两人道：“婶子既然在中间求情，显然中间有刘大花的意思，咱们给她们一个和平处理事情的机会，必须要让刘大花道歉。”

    李荷儿冷笑鄙夷道：“她不会道歉的，之前我也说了我的态度，就刘大花那种死不悔改的人，你认为她会道歉吗？”

    不道歉这件事肯定不能算了，林玉竹突然严肃起来：“不道歉就告官府。”

    说完这话她扫了一眼门口方向，关着的大门处有一点响动。

    从她们进来就发现了，门口有人偷听，偷听的人不用想就知道，肯定是何登云，这些话也是说给何登云听的，面子里子她都给足了，不知道珍惜就别怪她不客气。

    林玉树不想继续这个话题，抓了抓脑袋道：“玉竹这一次又要麻烦你去一趟钱庄了，家里的银钱都快堆不下了。”

    这可是差不多三个月的银钱，整整装了两大箱子放在床底下，最近他总不心安，担心银子被偷走了。

    林玉竹哭笑不得：“哥哥嫂子你们可以自己去兑换成银票啊，为什么非要我来兑换，还有这店铺赚的银子你们留着就是了，一直给我留着干嘛啊！”

    她简直不能理解两人的心态，这也太相信她了吧。

    李荷儿很认真道：“我们又没有分家，说了你掌家的，再说了我和你哥哥什么都不懂，只懂闷着脑袋做事，需要花钱的时候我们也在用里面的银子，这些没花掉的银子肯定要你帮着保管了，等会我们就去钱庄把散钱兑换了。”

    这话说得好有道理的样子！林玉竹都不知道该怎么反驳了。

    既然两人都这么相信她，她也不好辜负两人的期望，道：“有件事我想和你们商量下，爹娘最近总在我面前念叨买地买铺子的事，我思索了一下觉得可行，但我不想在县城买铺子，想在府城买一间合适的铺面，算一算银子，买一个铺面应该没问题。”

    她大概估算了一下存的银子和这段时间两家面馆赚的钱，在府城不买主街的店铺，买个偏巷的店铺应该够了，之前租铺面的时候就打听过偏巷店铺的卖价，大概一个铺子三四百两银子左右，具体价格要看店铺的位置，像聚财巷这个价钱肯定不行，别的巷子好好找一找应该能找到。

