    　　

    　　“对不起啊，杨大哥，是我误会你了……”宋凌珊听了杨怀军的话后，顿时有些不好意思起来：“那我们现在……应该怎么办？”

    　　

    　　“明面上，我们专案组还是要将林逸锁定为犯罪嫌疑人的，这个没有办法，但是私下里，我给你一个秘密的任务，你去暗中调查，找出事情的真相来，对外，我会宣称给你放个假，希望你可以解开事情的真相，如果有什么需要，随时给我打电话，我这边会尽可能的配合你！”杨怀军说道。

    　　

    　　“是，谢谢杨大哥！”宋凌珊听了杨怀军的话后顿时又惊又喜，连忙点了点头说道：“请放心，我一定完成任务，揭开事情的真相，还林逸一个清白！”

    　　

    　　“恩，对了，一段时间不见，你好像对林逸有点儿意思？”说完了正事儿，杨怀军倒是开了一句玩笑道：“之前，你们两个还是欢喜冤家呢吧？”

    　　

    　　“杨大哥，你又开人家玩笑了……”宋凌珊有了不好意思的理了理自己的头发，说道。

    　　

    　　“怎么？还不好意思了？”杨怀军笑问道。

    　　

    　　“也不是啦，就是我一直在追求他，但是还没有成功。”宋凌珊索性实话实说，道：“而且，我的实力，也是他帮我提升的。”

    　　

    　　“他？帮你提升？”杨怀军顿时一愣，他也是世家的人，所以对于宋凌珊所修炼的内功心法很是熟悉，宋家的心法口诀侧重于双修，但是，宋凌珊却说追求还没有成功，那么两个人就是没有双修了？既然没有双修，那怎么提升的实力呢？

    　　

    　　忽然，杨怀军想到了之前林逸给自己打过一个电话，电话里似乎说过，他找到了一个可以让自己恢复实力的办法，难道，林逸对宋凌珊，用的也是这个办法？

    　　

    　　“恩，说起来好笑，他将我和陈宇天一起提升至了玄阶初期……”宋凌珊苦笑道：“杨大哥，你觉得，林逸这么厉害的人，还会去做那些案子么？”

    　　

    　　“陈宇天也……”杨怀军倒吸扣了冷气，他没想到，连陈宇天也升级了，那么，林逸身边的人，岂不是就他自己，连黄阶高手都不是了？

    　　

    　　“是啊！”宋凌珊点了点头：“所以说，杨大哥你是知道的，林逸拥有这个手段，不说去世家了，就是随便去个隐藏世家，也是供奉的存在，要多少钱没有？还去抢劫银行？而且，调戏少女，就更有点儿匪夷所思了，先不说他家里面那几个小美女都排队等着呢，就连我，也是等在这里，他不来调戏我们，去调戏别人？这是个什么样的心思因素？”

    　　

    　　“呵呵！”杨怀军被宋凌珊的话给逗乐了，笑了笑道：“凌珊，其实我从始至终都相信，这些案子不是林逸做的，录像我也看过了，虽然里面的人的确是林逸，但是却并没有给我那种很亲近的感觉，却是一种熟悉的陌生感，这个人表面上看，是林逸，但是如果细看的话，又觉得不是！”

    　　

    　　“是啊，既然杨大哥你也支持我，我就更有底气了，我一定将事情调查个水落石出！”宋凌珊握紧了拳头说道。

    　　

    　　视频录像被拍客放在了网上，警方看到的同时，其他的市民自然也看到了，这里面当然包括了楚梦瑶、陈雨舒和唐韵！

    　　

    　　三人围坐在电脑前面，反复的看着网上发布的那段视频录像。

    　　

    　　“这不是林逸……”唐韵先一步的摇了摇头，肯定的说道：“虽然我说不出为什么，但是我相信我的感觉，如果非要说出原因来，那就是我对画面里的这个人，没有一点心跳和来电的感觉……”

    　　

    　　“是喔是喔，这不是箭牌哥嘛！”陈雨舒也是点头说道：“我看过箭牌哥不穿衣服，对他最了解了，这人肯定不是。”

    　　

    　　“我觉得也不是……”楚梦瑶也是摇了摇头，可是却有些为难的说道：“关键是，警方的人不相信我们的话，我们找不出可以让人信服的证据来！”

    　　

    　　“这个人，怎么看都不像是内家高手，虽然实力不弱，但是更像是一名外家高手！”吴臣天是修炼者，而且是内外兼修的修炼者，所以一眼就能看出其中的不妥之处！

    　　

    　　“哦？林逸是内家高手，那么，这个可以当做是证据么？”楚梦瑶眼中一喜，顿时问道。

    　　

    　　“应该不行，我也只是一种感觉而已，但是却没有办法证明！”吴臣天摇了摇头：“但是基本可以确定，这个人不是林逸老大了，所以我们也不必太担心，林逸老大回来之后，应该可以搞定！”

    　　

    　　“也唯有这样了。”楚梦瑶听了吴臣天的话后点了点头，如果这个人确定不是林逸就好了，即使他和林逸很相像，那么等林逸回来，也总有真相大白水落石出的那一天。

    　　

    　　日子一天一天的过去，犯罪嫌疑人作案依然猖狂，但是因为其实力的原因，警方却总是不能将其当场抓获，因为事情越闹越大，杨怀军身上的压力也是越来越大。

    　　

    　　同样的，宋凌珊名义上是休假了，但是暗地里，却是暗中活动在松山市的各个商业区，希望可以遇到那个正在作案的假林逸，但是，宋凌珊经过了多日的努力，却是仍然没有摸清楚那个假林逸的作案规律，这个人做事完全没有任何的条理性，今天出现在这里，明天出现在那里，毫无章法，这也增加了宋凌珊找寻的难度！

    　　

    　　之后，宋凌珊索性的不去找那个假林逸了，而是蹲守在一个范围附近，不论假林逸出现在哪里，她都不换地方，一直在这里守株待兔！不得不说，宋凌珊这样的方式，也是目前来说最好的方式了。

    　　

    　　转眼间，到了高考的日子，吴臣天作为三人的保镖，自然要亲自护送三人去考场考试！由于今天是高考的日子，街上的车子比较多，所以三人并没有让福伯来接送她们，而是让吴臣天开着楚梦瑶那辆奥迪S5去考场！

    　　

    　　虽然楚梦瑶也说过，她自己开车去考试就好了，但是吴臣天却是坚决不同意！<!---->

