    如果陆舟愿意的话，其实从陆庄到西面堡垒，早就铺设上了铁路。

    而唯一阻止这个计划的原因，就是因为那边有着沼泽地形。

    尽管这里是南西伯利亚，可在冬天，那样的环境，就是一片不良冻土区。

    冻土对温度极为敏感，对铁路的修建有非常大的影响。

    这样的不良冻土区，会在一年的温度交替中，地形的厚度会产生巨大变化。

    在夏季的时候，冻土发生融化，体积缩小，钢轨也就随之降下沉。

    到了冬天，冻土开始结冰，体积膨胀，将铁轨顶起，如此反复交替，用不了一两年的时间，铁轨就会发生严重变形，甚至严重的时候，直接就扭成了一个麻花......

    这种现象，就是所谓的冻土工程病害。

    青藏铁路难以修建就是这个原因，海拔高是一方面，还有就是一年当中的冻土区温差较大，往往一小段路程间，可能要反复铺设，需要采用不同的设计方案。

    而西伯利亚这边，相对来说没有那么夸张，但至少是地形复杂，想要绕过厚层冻土区，完全不现实。

    要是在后世，解决这个问题的方法有，可以对冻土采取主动保温的设计原则，采取“主动降温、冷却地基、保护冻土”的措施。

    遇到极不稳定的厚层地下冰冻土地段，还可以采用架桥梁通过的办法。

    但是这些办法，对于目前陆庄的条件来说，是办不到的，造一两座跨过小河的铁路倒还好。

    要是在高维地区，修一条完整的西伯利亚铁路，依旧还很困难。

    这一路上，又是沼泽又是河流湖泊。

    在没有动力机械的情况下，陆舟就算把全西伯利亚的牧民抓过来修铁路都不好使......

    现在陆庄北面的这小段铁路，还是严格选了路线。

    路基上都垫了一定厚度的片石，并且有足够多的人手来护养。

    就算是这样，陆舟还不敢确定，陆庄北面的铁路能够长久使用。

    ......

    陆二领了命令，就赶回西面堡垒。

    可是再过了半个月后，大雪都已经开始落下了。

    陆庄的商队依然还没有任何动静。

    那些都是第一批去过欧洲的人，走遍了整条路线，身上很可能还带着陆舟急需要的情报。

    看来与狄安娜的交涉是彻底没有结果了，也不知道具体是发生了什么。

    于是这天晚上，陆舟召集了陆大等人手，准备好在冬天的时候，对西面发动一场战役。

    勒拿河下游的基斯克堡，对于大家来说都不陌生，已经监视了有一年多。

    先前没有拿下的原因，只是那边隔着勒拿河的下游地段，这一处易守难攻的堡垒，打下来得要拿捏好时间。

    还得防备其他俄国堡垒的策应。

    毕竟老毛子在侵占西伯利亚的同时，也占据开辟出了一处处关隘要地。

    在军队选择方面。

    文工团的人是要带上的。

    西伯利亚的夜晚是十分漫长。

    在冰冷的寒夜里，点起篝火，乐器和歌舞能够激励人心。

    二十辆大车里边都改装有烟囱炉子，为的是在风雪天里不被冻住轴承，同时人员也可以轮流取暖。

    除此以外，还有一众的雪橇，由熟悉在这面环境的温克部人，用驯鹿拉着物资。

    在大雪没地的时候，驯鹿往往要比驮马好使用，因为耐寒，而且驯鹿也更利于在雪地里行走。

    这就像是在漠北的牧民，夏天骑马，到了冬天，运货物就必须要使用骆驼。

    陆舟甚至原先还想过给驯鹿也装上回旋炮，但是驯鹿明显没有骆驼那么淡定。

    火炮一响就跑了个没影，这样在战斗中，临阵脱逃的可能性极大。

    ......

    陆舟这次“御驾亲征”只带了两千的龙虎军，随从的辅兵倒是有一千多人。

    这种类型的战役，人数再多的话，就不利于行军。

    等到了西面堡垒，又带上五百名熟悉地形的骑兵。

    因为大雪的原因，原本半个月的路程，还是足足走了有一个月。

    “殿下，前边就是那条河流了。

    周围的牧民说，上游是从贝海儿湖流过来的。

    等到这里一分为二。

    一面流向勒拿河，一面是叶尼塞河的支流......”

    陆二指着前面的浩瀚之地说道。

    这时候，陆二等人的眉毛冻成了冰渣子。

    这片地区，陆二带着人游荡过一整年。

    甚至更远还去过鄂毕城，对这里的环境，也是有过提前了解的。

    但是陆舟不知道为什么，这里明明是与陆庄同一纬度，可还是觉得要更冷了一些。

    哪怕现在穿的就跟头北极熊一样，刚一下车，手脚就被冻得阵阵发痛。

    “殿下，这里是在一处宽大的河口地区。

    而且周围有湖泊跟沼泽，结了冰后风一吹，就跟冻入骨髓了一般。”

    旁边的一名骑兵解释道，在这样的天气里，就连马匹的关节，也都要裹上了毛绒布子。

    陆舟看了看周围，还的确如此，如果不是在冬天的话，还不知道会有什么办法走这条路。

    “老毛子的其他堡垒呢？见到我们的动静应该还会有来援的人。”

    陆舟问道。

    陆二回答：“已经有我们控制的部落，在周围打探了，如果有动静的话，很快就会有人来传达。”

    果然，陆二的话音刚落，远处就有战马的嘶鸣声传来。

    只不过回来的不是探马，而是一支近千人的军队，大部分人骑着马，也有鹿，还有跟在牲口后边跑的。

    一个个身上披着兽皮、盾牌。

    手上拿着的武器也千奇百怪，从火器到原始的石头锤都有。

    一路奔袭过来，泛起了阵阵雪渍。

    这幅模样，让陆舟想起了前世在电视剧里见过的维京人。

    “不像罗刹人，老毛子看起来应该没这么傻的。”

    陆舟十分疑惑的说。

    陆二这时候也放望远镜，有几分兴奋的说道：“殿下，是拔术的人来了。

    待会攻城的时候，让他们做炮灰！”

    陆二脸上笑得很贱，陆舟心里是很诧异的。

    拔术从自己手底下放走已经两年的时间，就现在的规模来看，好像过得还不是特别好啊。

    “拔术光是被全军覆没的仗就打了四次。

    期间还有一次快死了，被我跟狗剩救回来，能有现在的规模，他原本领地上那点领主，基本上都已经耗空了。

    他们现在出战，都是把女人杀掉才出来了......”

    陆二又是解释说道。

    “那得是对老毛子有多恨啊！”

    陆舟摇头感叹着说道。

    同时暗自决定，等他正式统治这片地区后，就再也不会让这种事情发生了。

