
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶面前的自然是星河剑图。

    星河剑图是他的底牌，是他最后的底牌，他一般不会暴露这底牌，哪怕当初面对天魔主时，他也没有暴露。因为底牌暴露后，就不在是底牌了。而且，虽然他现在已经达到了虚者，但是，还是不敢轻易使用这星河剑图！

    这不是反噬，这是减寿啊！

    而且，说不定会就地陨落

    但是，现在他不得不用了。

    二十六位神者！

    把穷奇拖出来都没用！

    只能动用星河剑图，其实，即使用星河剑图，他也不是很有信心，毕竟场中可是有二十六位神者。不过，此时他已经没有选择。

    拿出星河剑图后，杨叶看向了一旁的妆未天夫妇，“伯父伯母，你们现在下去吧。不要问为什么，听我的，下去，离开。”

    妆未天夫妇不解，正欲说话，这时，帝女道：“下去吧。”

    妆未天夫妇看了一眼杨叶与帝女，沉吟一瞬，两人点了点头，然后消失在了场中。

    杨叶看向帝女，帝女也在看着他，“你知道我不会走的！”

    杨叶笑了笑，“我也没想过让你走，不过，你得进去。”

    帝女目光落在了杨叶面前那张图上，“你得到了？”

    杨叶点了点头。

    帝女沉吟数息，然后道：“小心。”说完，她身形一动，没入了杨叶的胸前。

    而那两只天魔狼也被杨叶收进了鸿蒙塔，虽然它们实在是不想进去，但是却不敢违背杨叶的命令，最后只能乖乖钻到了鸿蒙塔内。

    在帝女与两只天魔狼进入鸿蒙塔后，杨叶深吸了一口气，然后看向了一旁的麻袍老者等人，“来吧，让我看看它的威力究竟有多大！”

    声音落下，杨叶神色陡然狰狞了起来，然后他右手一挥，他面前的星河剑图直接化作一道璀璨的星光，紧接着，场中场景扭曲起来，转瞬，场中所有人都置身在一片星空之中。其实，场景与之前的场景并没有什么太大的不同。

    都是在星空之中！

    但是，如果细细感受下，就会发现，这片星空与之前的星空有些不同。此时，麻袍老者等人已经感受到了。

    麻袍老者等人神色皆是凝重了起来，直觉告诉他们，这里危险。

    沉默一瞬，麻袍老者抬头看向杨叶，“杨叶，不管你耍什么把戏，今日你都必死无疑！动手！”

    轰轰轰轰

    二十六位神者体内猛地爆发出一股恐怖的气势，然后这些气势朝着远处的杨叶碾压而去。

    二十六位神者境强者的气势，何等的恐怖？按照常理来说，这二十六股恐怖的气势出现后，周围的空间就算是不崩塌破碎，也是要剧烈激荡的。但是并没有，场中的空间只是泛起了一点涟漪，除此之外，一切都很平静。

    麻袍老者等人也发现了这点，当下神色更加凝重了。

    杨叶没有管那二十六道神者气势，二十看向了手中的剑灵，沉默一瞬，下一刻，他右手一抛，剑灵化作一道剑光出现在了远处，很快，剑灵高速旋转起来。这时，杨叶朝前踏出一步，一股神秘的力量凭空出现在了场中。

    紧接着，远处那些悬挂在星空之中的星辰突然剧烈颤动起来，很快，那些星辰爆发出一股股璀璨的星辰光。

    轰！

    场中那二十六道虚者气势竟然直接炸裂开来，然后化作了虚无。

    嗡嗡嗡嗡

    就在这时，一道道剑鸣声突然在场中响起，剑鸣声很密集，一道接着一道响起，连绵不绝。与此同时，远处那些剧烈颤动的星辰突然爆发出一道道星辰剑气，剑气如同剑鸣声一般，一道接着一道自星辰之中激射而出，然后朝着杨叶这边的剑灵激射而来。

    有多少道星辰剑气？

    无数道！

    杨叶等人周围全部都是星辰，因此，这些剑气自四周密集而来，如同暴雨一般，密不透风，这般场景，实在是骇人。

    这一刻，离天云星域比较近的一些星域的强者纷纷离开了自己的星域，然后来到了星空之中，他们所有的目光全部都朝着天云星域看来。

    从外面来看的场景与从星河剑图内来看的场景是完全不一样的，天云星域这片世界的星空是极大的，星辰更是多到数不清。此时，无数星辰剑气自星空深处宛如流星一般朝着天云星域落来。密密麻麻，一道接着一道，就像流星雨一般，整个星空都为之亮了起来。

    星河剑图内，在见到那些密集的星辰剑气雨时，麻袍老者等人直接懵住了。

    过了一瞬，麻袍老者似是想到了什么，他眼瞳一缩，眼眸内满是惊恐之色，“星河剑图！这是星河剑图！”

    闻言，麻袍老者身旁的那些老者脸色皆是剧变，眼中满是难以置信之色。

    星河剑图，这他们自然是听过的。

    当然，之所以知道星河剑图，是因为剑无极。当年剑无极与神秘道袍强者一战，引动诸天星辰，召唤出星辰剑气，虽然最后剑无极还是战败陨落，但是，当年那一幕，还是给人留下了非常深的印象。

    当时有强者曾有言，这星河剑图是下位面第一至宝，虽然有些争议，但是，这星河剑图的强大绝对是毋庸置疑的！

    而现在，他们没想到这，这星河剑图竟然落在了杨叶的手中，而杨叶竟然还能够催动！

    麻袍老者深吸了一口气，然后神色狰狞了起来，“大家联手阻挡！”

    “挡得住吗？”麻袍老者身旁，一名老者有些颤声道。

    麻袍老者转头看向那名老者怒吼，“挡不住也要挡！不然就是死。”

    声音落下，其体内玄气疯狂涌动起来，而在其身旁的那些老者此时神色也是狰狞了起来。如麻袍老者所言，他们其实也没了退路，现在对他们来说，如果挡不住这些星辰剑气，那他们就只有一个结果。

    死！

    所以，挡不住也要挡！

    轰轰轰轰轰

    星河剑图内，无数道光束冲天而起，这些光束也是一道接着一道低朝着那漫天的星辰剑气激射而去但是在那些星辰剑气面前，这些光束无疑太少了。而去，威力也是远远比不上那些星辰剑气。

    轰轰

    天云星域的星空之中，一道道巨响声不断响起，星空颤动，无数空间崩塌，一道道巨响声与剑鸣声不断在星空之中响彻而起。

    下方，天云大陆剧烈颤动起来，无数人惊骇地看向了虚空。

    末日来临了吗？

    不知道过了多久，天云大陆上空的剑鸣声与巨响声在逐渐减少，渐渐的，越来越少，到最后，天云大陆上空的星空恢复了平静。

    星空之中，杨叶还在，麻袍老者也还在，但是，就剩他们两个人了。

    其余的人全部都已经消失不见。

    麻袍老者死死看着杨叶，没有说话。远处，杨叶双眼微闭，也没有说话。

    过了不知道多久，麻袍老者收回了目光，然后轻声道：“这就是星河剑图这就是号称下位面第一至宝的星河剑图”

    声音落下，麻袍老者身上突然激射出无数道星辰剑气，这些剑气从麻袍老者体内爆发开来，刹那间便是将麻袍老者给轰成了虚无。

    之前，麻袍老者已经中了星辰剑气，不过，他强行压住了体内那些剑气，因此，他活到了现在。

    那些星辰剑气自麻袍老者体内激射而出后，然后朝着四周如同流星般激射而去，不到片刻，便是消失在了星空深处。

    这时，妆未天与千妖蝉出现在了场中。

    当见到只有杨叶时，两人脸色大变，正欲说话，这时，杨叶突然道：“伯父伯母放心，未然她无事。”

    闻言，妆未天两人心中一松。妆未天打量了一眼杨叶，然后道：“那二十六位神者，全部都死了？”

    杨叶点了点头。

    见状，妆未天顿时倒吸了一口凉气。

    二十六位神者！

    二十六位神者啊！

    全部被诛杀！

    震惊过后，就是狂喜。因为从今以后，将无人敢惹天云星域，包括那蛮荒星域，经过这一次，蛮荒星域的神者境强者至少损失了九成，不仅蛮荒星域，其余的那些星域势力的神者都至少损失了九成。

    而天云星域这边，却是没有死一个人！

    这时，千妖蝉突然拉住妆未天，然后朝着杨叶扬了扬下巴。

    远处，杨叶双眼微闭，一动也不动，如同雕塑。

    妆未天脸上兴奋消失，他打量了一眼杨叶，“你没事吧？”

    杨叶摇了摇头，“伯父伯母，你们下去处理天云大陆的事情吧。我还有点事要处理。”

    “真的没事？”妆未天显然有些不信，直觉告诉他，杨叶肯定有事，此时的杨叶，感觉有点不正常。

    杨叶再次摇了摇头，“下去吧！”

    这一次，杨叶声音之中带着一丝不容置疑。

    妆未天还想说什么，这时，那千妖蝉却是拉住了他，然后道：“下去吧！”

    说完，也不等妆未天说话，她拉着妆未天身形一动，消失在了场中。

    在妆未天夫妇走后，杨叶右手微微一动，一道紫光闪过，紧接着，帝女出现在了杨叶的面前。

    帝女正欲说话，突然，她双眼骤然一缩，眼中除了震惊，还有惊恐，“你不！”

    星空之上，突然响起了帝女的怒吼声。

    ps：感谢：yufangaini，书友34116815，学会不要嫖，你呀哎嘛呀，戳小言@百度，沐寒晨曦，一天一頁，大叔不受控，lgl685127等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加书友群：475949195。           
            