    第256章你不也藏着我不知道的秘密？

    “我当时不知道是你，就是想看看谁在跟我抢颜氏的股。你别为难我朋友，他什么都没查出来。”

    颜千意有些尴尬。

    阿畅太厉害了！

    “下不为例。”穆允冽冷然。

    其实他也不知道对方是谁。

    当阿畅发现有人试图黑进来时，立刻进行反追踪，但对方已经消失得无影无踪了。

    是个厉害的黑客。

    当时他正在收入颜氏的股份，所以就猜想会不会是她。

    没想到一试探，她直接就坦白了。

    房间里又陷入了安静之中。

    颜千意心里一直有个疑惑,迟迟没有问出口。

    直到结束时，她才开口道：“我朋友只发现了，阿畅是军用型系统，所以……你也是军人？”

    穆允冽睁开眼睛，坐起身，幽深的眸子傲娇地看着她。

    “不是说，对我的隐私不感兴趣吗？”

    颜千意连忙低下头收拾银针，“只是好奇，随口一问，你可以不回答。”

    耳边传来他低低一声冷笑，“你不也藏着我不知道的秘密？”

    颜千意轻轻咬了下唇，“三天后记得按时过来，我会再抽时间给你做些药辅助治疗。”

    说完，她就起身离开了。

    穆允冽看着她纤细的背影，眸色深沉。

    能使唤连阿畅都抓不住的黑客，她的确是有些能耐。

    颜千意把银针放到实验室，再回来时，穆允冽已经离开了。

    她走到床边坐下，手掌放在被单上，还能抚摸到他留下的余温。

    刚才穆允冽算是默认了。

    他的精神力值那么高，特殊能力也很强，应该是特殊部队的人吧？

    难怪之前她嫌弃特殊系时，他义正言辞地给她上了一课。

    原来他就是那种在黑暗的角落里战斗的英雄。

    还真是没想到，他一身暴戾之气，竟是军人。

    之前还误以为他是杀手。

    颜千意收回神，现在有了穆允冽赠送的百分之二十股份,她手上一共有百分之五十,足以拿到颜氏的掌控权。

    不过其中老太太给的那百分之五，合同上写明，要她和穆允冽有了孩子才能正式生效。

    等明早老太太醒过来，让老太太给她授个权，就可以了。

    如今这种情况，老太太应该也不会再执着地要求她和穆允冽生崽崽了。

    收拾了一下，颜千意来到实验室，戴上口罩后打开了直播。

    许久没有直播了，粉丝们都很激动，礼物蹭蹭蹭地刷个不停。

    在线解答了一些治病以及养身问题后，颜千意提到了颜家的事。

    “颜氏医药集团恶毒小三和继女上位的瓜，大家应该都已经吃了吧？”

    刚说完这句话，屏幕上的网友们就纷纷开骂。

    更有不少人同情颜千意的遭遇。

    “其实我和当事人颜千意小姐是朋友，真没想到在她身上发生了这么不公平的事情，两年的青春，对于女孩子来说多么珍贵啊，我真的很心疼她。”

    “她的妈妈舒梦,更是我入行的启蒙老师。虽然韩雅容和顔如旖的行为令人不齿，但颜氏的医院毕竟是我启蒙老师的心血,她在天之灵，一定不想看见这样的局面。所以我决定，去颜氏的医院坐诊，以后就可以和大家在线下见面了。”

    直播间里瞬间炸锅了。

    很多人都想要找蒙面神医亲自看病，无奈没机会见到真人。

    【神医什么时候去啊？】

    【对啊，什么时候开放挂号？一定要提前通知我们！】

    【本来我现在都绕着那家医院走了，神医要去坐诊，我第一个就要去！】

    颜千意看着镜头笑了笑，“时间还未定，等颜小姐安排好后，我会通知大家。”

    【我看那个视频里，有问到当年舒医生的事故？到底是不是韩雅容陷害的？】

    【舒医生我见过，是个很温柔善良的人，可惜了。】

    【希望警方能够尽快查清楚当年的事故，别让舒医生死不瞑目。】

    【自从舒医生死后，我就没有去过那家医院了，没想到神医的启蒙老师竟然是舒医生，缘分啊。】

    颜千意说：“真相我也不清楚，但我相信警方的办事效率，应该很快就会真相大白。”

    “好了，今天就到这里了，老规矩，向养老院提供过帮助的朋友，有什么问题都可以私信我，我会抽时间一一回复，感谢大家的支持，我们线下见。”

    下播后，颜千意摘下口罩，伸了个懒腰。

    今天这场直播，不仅可以救颜氏于水深火热中，更可以让警方提高办案效率。

    身为忠实粉丝的裴元轩看完直播后，连忙跑上楼去找穆允冽。

    还没走进书房，他就激动地说道：“大人！刚才蒙面神医直播了，她和夫人竟然是朋友！”

    进了书房，裴元轩就发现穆允冽正坐在沙发上，看着光屏出神。

    而光屏上，正是蒙面神医的直播界面，只是现在已经下播了，屏幕只剩下上一片黑暗。

    穆允冽回过神，眉头微蹙，“你还没回去？”

    “本来要走的，发现神医在直播，所以……”裴元轩突然想到了什么，惊讶道，“大人！之前您说，夫人给您找了个医生，难道就是蒙面神医？”

    穆允冽点了下头。

    裴元轩拍了下脑门，“我就说嘛，之前那药吃着竟然会比劳伦斯开的药效果好！”

    真是的，大人也不早点告诉他。

    早知道蒙面神医已经在给大人解毒，他就不那么操心了。

    见穆允冽还盯着漆黑的光屏，裴元轩说道：“大人，她已经下播了，您看什么时候有时间，可不可以让夫人介绍我跟她认识认识？”

    他真的很崇拜蒙面神医！

    之前脚臭的问题，看过很多医生都解决不了，总是反反复复。

    但是按照蒙面神医的方法用药后，就完全康复了！

    穆允冽蹙了下眉，“你可以走了。”

    裴元轩有些失落。

    疑惑地看了穆允冽一眼，便退了出去。

    大人这几日的情绪好像有些低落。

    前几日，大人刚和颜千意从莫里斯帝国回来时，心情很好，对他的态度也很好。

    他满心欢喜地以为自己即将过上好日子了。

    没想到这么快就被打回了原形。

    第二天一早，颜千意让颜老夫人在股份授权书上签下字，整合好手中的资料后，来到了颜氏集团。

    (本章完)

