    完了。

    彻底完了。

    相思形色露，欲掩不从心....

    这几句话的意思，服部岂能不知道？

    和叶不会在变相的跟自己表白吧....

    这样似乎也不错....

    然而和叶在说出那句话后，没有继续暗示什么了，她拨弄着吸管，感慨似的说道：

    “时间过得可真快，一眨眼的功夫，咱们来到东京都已经过去两个多月了。”

    “啊....嗯，说起来确实是这样的。”

    服部平次点点头：

    “明天就要回大阪了，也不知道老爸老妈他们生没生气。”

    整个暑假，服部平次都在外面鬼混，一开始大泷悟郎还陪着他，可大阪府警察本部事务繁忙，大泷悟郎呆了没两天就回去了，只有和叶留了下来。

    说来也怪，服部平藏、远山银司郎似乎一点都不担心自家儿女住在同一间酒店里足足两个月，偶尔打电话过来，也是询问他们近况如何....

    出来这么久，要说不想家那是不可能的，不过目前寻找乌丸莲耶线索的事情正在关隘口上，服部平次肯定不能错过。

    “和叶，等回去之后，你安心呆在家里，我利用新年假期还得回来一趟。”

    服部平次说：

    “等这边事情搞定了，我就回去。”

    “欸？你还要回东京吗？”

    和叶愣了一下：

    “过年怎么办？”

    “就在东京过咯，不差这一次。”

    “我陪你吧。”

    “不用，你再不回家，远山叔叔会担心的。”

    “管他干什么！”

    “他是你爹啊！我能不考虑他的感受吗？”

    服部瞪大眼睛：

    “要是远山叔叔知道我把你拐到东京，不让你跟他在大阪过年，他非生吞活剥了我不可！”

    “不会，我爸挺喜欢你的。”

    “........”

    “可你是他的女儿啊！陪他过年不应该是理所应当的吗？”

    就跟柯南一样，服部平次不想把和叶牵扯进来，哪怕最后他们事情败露，和叶也能在服部平藏、远山银司郎的保护下幸免于难。

    退一万步说，服部平次认为自己那狐狸眼的老爹是他们后路，整个大阪府警察本部上下一心，乌丸莲耶根本入侵不进来。

    或许....

    大阪才是整个最安全的地方。

    “因为....因为....”

    和叶咬着吸管，眼睛看向一旁，有些弱弱的说：

    “因为我不想把你一个人丢在东京嘛，那样多可怜啊，就像一只无家可归的小猫咪一样....”

    服部平次闻言一滞，突然说不出话了。

    二人同时陷入了沉默。

    他替和叶着想，可反过来说，和叶又何尝不是呢？

    这难道就是传说中的双向奔赴？

    服部平次心底的小鹿再次跃跃欲试了起来，冥冥之中他感觉，现在告白，一定可以成功。

    “和叶。”

    “嗯，我在。”

    “我有句话....想对你说。”

    “好啊，你说吧。”

    远山和叶眼睛一亮，期待的看着他。

    让一个闷葫芦觉醒有多困难？

    难度不亚于见到一部不政治正确的米国院线电影。

    多年的等待，难道就要在今天开花结果了吗？

    “其实我....”

    暗中咬牙，服部平次鼓足勇气，抬起头，在和叶期待的目光中....

    突然看到玻璃门外驶过了一辆哈雷戴维森V—Rod摩托车。

    纯黑色。

    驾驶它的人，戴着全覆盖式头盔，外穿紧身衣，魔鬼般的身材一览无遗，在车流中横竖穿插，一闪而过。

    这辆摩托车，服部平次不可谓不熟悉，原本就属于机车发烧友的他，哪怕隔得再远，只要能看清轮毂，就能知道摩托的型号，何况这辆车他在鸟矢大桥上见过！

    车上坐着的女人，是令无数人梦寐以求，恨不能被她鞭笞的女王——贝尔摩德！

    几天前，贝尔摩德就是驾驶它，拦截土门康辉车队的！

    服部平次看的眼睛都直了，他看的肯定不是贝尔摩德曼妙的身材，而是她驶去的方向.....

    神奈川！

    横须贺就在神奈川县！

    “平次，你继续说啊，其实什么？”

    和叶不知道青梅竹马怎么了，突然就僵在那里不动了，仿佛被人下了定身咒似的。

    其实只要对方说出后面的几个字，她就会立刻同意，修成正果....

    可造化总是弄人的，服部平次看到贝尔摩德之后，告白的心情顿时荡然无存，在他眼中，表白什么时候都可以，但抓住乌丸莲耶....

    也许就这一次机会。

    作为乌丸莲耶心腹手下的贝尔摩德，肯定知道许多其他人不知道的隐秘，她大中午的驾车前往神奈川县，会去什么地方？

    大概率是横须贺！

    “和叶，结账，咱们走！”

    服部平次抓起挂在椅背上的外套，闪电般冲出了餐厅。

    “啊？！”

    和叶人都懵了，说的好好的，咋突然变脸了呢？

    “真是的，有什么话就不能一次性说完嘛！”

    跺了下脚，和叶只好拿起账单去柜台结账，当她走出餐厅的时候，服部已经拦下了一辆出租车。

    “快上车！”

    二话不说，服部平次一把将她拉上车，指着前方等红绿灯的哈雷戴维森V—Rod摩托车，朝司机喊道：

    “跟着它！”

    “嚯，小兄弟眼光不错嘛！”

    司机是个中年大叔，戴着一顶灰蓝色的帽子，听到服部要他跟踪那辆哈雷戴维森，忍不住吹了声口哨：

    “交给我好了！今天真是个好日子，刚上班就接到了大单....”

    没有男人不爱美女，司机大叔觉得自己应该看破不说破，他也十分的感慨唏嘘，如果自己再年轻二十岁，说不定也跟服部一样大胆求爱！

    不过....

    求爱归求爱，身边带个女人是什么意思？

    这胆子未免也太大了点，真是让人....

    羡慕嫉妒恨啊....

    要是服部知道司机大叔脑子里有这么多猥琐的想法，绝对抄起旁边的水瓶给他来一下。

    原本服部是打算下午去取回自己停在路边被交通部拖走的摩托车的，但现在情况紧急，只能让他的宝贝爱车再在警局呆一会儿，先去追踪贝尔摩德。

    等车流开始前进，司机大叔也没有食言，凭借自己优秀的车技，死死咬住哈雷戴维森V—Rod，前后保持一百米的距离。

    与此同时，服部平次摸出手机，拨通了榊诚的电话。

