    “嗯！你说的有道理。”陈扬深思片刻后，点头说道：“这样吧，我让海强那边抽几个人监视这个欧飞。”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“还是我派人来监视他吧，依蓓那边传来的情报中并没有这个人实力方面的情报，如果说这个人是一个高境界的武者，让海强他们监视的话，是很容易被发现的。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“这样吧，我让阴武门在扬城的兄弟来监视他们，毕竟阴武门的兄弟有监视武者的经验，不容易被发现，一旦阴武门的兄弟们探查到这个欧飞是什么样的武道实力后，我们再来确定用什么实力的兄弟来监视他。”

    “这可以。”陈扬点头应道。

    确定下来后，叶青就给阴武门在扬城的负责人腾立仁打了一个电话，让他安排此事。

    随后，叶青给杭依蓓也打了电话，让他协调越国的情报人员，盯紧那个阮承天，这个人很重要，或许能从他的身上追查到流出去的那些生化武器。

    看到叶青用手机安排一切事务后，陈扬耸着肩说道：“也不知道除了这个生化基地外，在我们大华境内还有没有这样的基地，如果有，得尽快查找出来啊！”

    显然，在陈扬看来，阴刹门能秘密建立起一个，就有可能再在别的地方建起第二、第三个，甚至更多的生化基地。

    “是得查！”叶青眯着眼睛说道：“特别是我们大华各个区域的边境地带都得过一遍，这工作量将不会小，光是凭借着阴武门和康王胡同一号的人手是不够的，得让那些值得我们信任的情报机构也动起来。”

    “嗯！”陈扬点了点头，说道：“回头我整一个报告，向上面那两位做一个详细的汇报，这些事情都得抓紧了，我们的时间不多了，估计也就一两年了，三十年一次的武道之乱就要来临，阴刹门和秦熊两家很有可能利用这个机会对我们发难，到时候，我们既要应对武道之乱，还得应对他们，那真的就很难了。”

    “是啊！”叶青应了一声后，眯着眼睛说道：“看来我也不能一直待在扬城了，得抓紧时间去东南别的城市搅浑水了，尽快的将熊家暗中的这些基地给查找出来。”

    “现在对我们来说，最大的麻烦是无法证实这些基地就是熊家的。”陈扬苦笑着说道。

    “不管能不能证实与熊家是否有关系，嗯……即便这些基地和熊家毫无关系，但它们的存在已经严重威胁到大华的安全了，所以查还是得查的。”叶青沉声说道。

    顿了顿，叶青又说道：“只要能查出来，就算我们不立马毁掉这些基地，但总能监控起来，将来生变的时候，我们总不至于两眼一抹黑。”

    “嗯！”陈扬点了点头后，又苦笑着说道：“我们在东南的力量终归还是薄弱了一些，更主要的是从熊老头的反应来看，他估计会约束东南各家的纨绔们不要来招惹你，不招惹你，你就没有理由对付很多家族了。”

    “总是会找到理由的。”叶青一脸坚定的说道。

    陈扬深深的看了一眼叶青后，点了点头，虽然很难，但他相信叶青是一个能创造奇迹的人。

    沉吟片刻，陈扬看着叶青问道：“那你的下一个目标是哪里？”

    “金城。”叶青眯着眼睛说道。

    “金城？”陈扬愣了愣，有些疑惑的说道：“金城是一个小城市，有可能有熊家，或者是阴刹门的秘密基地吗？”

    “不知道！”叶青摇了摇头后，说道：“但我觉得越是小城市，越是不受重视、不受关注的城市反倒有可能有类似的基地。”

    陈扬想了想，点头说道：“这倒是挺有道理的，不被关注的地方是能更好的隐藏的。”

    顿了顿，陈扬抬头看着叶青说道：“那你去金城的理由呢？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我叶家有金城翁家的人，作为金城翁家的女婿，我去金城拜访一下翁家，这应该没啥问题吧？”

    “这个理由倒是可以啊！”陈扬也笑着说道。

    叶青眯着眼睛说道：“我在去金城的时候，还得让阴武门传一个消息出去。”

    “什么消息？”陈扬疑惑的问道。

    “就说我要去泉城找万耀庆的麻烦。”叶青耸着肩说道。

    “万耀庆？”陈扬愣了愣，疑惑的说道：“这是什么人？在泉城政府和泉城战区中好像并没有这个人啊？”

    “耀庆集团的董事长，这个耀庆集团是在前段时间才搬迁到泉城的。”叶青应了一声后，看着陈扬说道：“当初你老爸在瑞国遇到麻烦的时候，就有这个万耀庆的影子。”

    “噢！”陈扬恍然大悟，说道：“我想起来了，我老爸也跟我说起过，不过你又怎么和这个人交集的呢？他又是怎么得罪了你的？”

    “当初我第一次进京都的时候，这个家伙的女朋友居然让想要毒杀我，虽然表面是他的女朋友做的，但我找他的麻烦也是没毛病的。”叶青笑着说道。

    “那你为什么要将风声给放出去呢？”陈扬疑惑的看着叶青说道：“等你决定要去泉城的时候，直接出现在泉城，打他一个措手不及，这不是更好吗？”

    “陈叔，事实上，当时从瑞国出来后，阴武门的人就已经盯着这个万耀庆了，他的所有行踪，我都了如指掌，所以根本用不着打他什么措手不及。”

    顿了顿，叶青又说道：“我之所以这么做，其实主要是看熊家那边有什么反应，我第二次到京都的时候，秦天阶和熊放商量要将印家掌控的公司交到他的手上，这说明这家伙很受熊家重视的，我想听到我要去找这个家伙的麻烦，熊家那边或许会有所行动，现在对我们来说，不担心熊家动起来，反倒是怕熊家沉下去，嗯……只有熊家自己动起来了，我们才有机会发现更多的线索，不是吗？”

    “提前放出风声的话，我担心你的安危。”陈扬看着叶青说道。

