    叶辰一剑爆发斩杀张枭，这一幕，震惊了所有观战的人。

    “洞天……十大洞天，他还只是通天境修为，竟然跨越了法相这一个大境界，逆伐圣境……”

    “我知道他是谁了，禁区之中差点坑杀了万岛宗道子的体盟叶辰！”

    “就是那个被天童神岛以及万岛宗下了必杀令的叶辰？”

    “除了那个叶辰，还有谁能在通天境斩杀圣境！”

    “原来传闻果然是真的，好强的剑道。”

    惊呼声，此起彼伏。

    叶辰之名，早在悟道茶树引起的禁区动荡结束后，就随之传遍天葬海，可谓是大名鼎鼎。

    肉身道，武道双修，双道资质都是绝顶逆天。

    来极光岛，有资格进入极光岛禁地，并且一路过关闯到这个位置的人，无一不是剑道中的天之骄子，他们当中，很多人之前对于叶辰的传闻嗤之以鼻，认为过于夸大，可现在亲眼看到叶辰剑斩圣境强敌，顿时便是心服口服。

    那个号称万岛宗万年一遇的天才道子薛定川，也是肉身道武道双修，当薛定川在叶辰这个阶段，屠圣？被圣境打成狗还差不多。

    而叶辰屠圣，相当轻松，屠的圣还不算是弱圣，霸剑三枭中的三枭，其实力已经属于在圣境之路中往前走了很长一段的强者！

    一剑斩杀张枭，叶辰大笑，道：“柳慕白，不如我再帮你杀一个，你总共给我三十份七成纯度的神力。”

    “叶辰，你少在这里做梦，没有你帮忙，我也照样能杀出一条活路。”柳慕白大喊。

    叶辰：“没错，你若想逃，剩下这两个废物，拦不住你了，但……你可别忘了，我能杀张枭，我也照样能杀你。”

    柳慕白：“有种就放马过来！”

    张霸与张剑二人，此时已然双目血红。

    如果不是对付柳慕白更重要，他们两个，早就已经杀向叶辰，恨不得将叶辰扒皮抽筋！

    “叶辰，你帮我们杀柳慕白，你杀我三弟的事，我与我二弟，既往不咎！”张霸大声喊道。

    张剑也道：“叶辰，杀了柳慕白，你还担心没有神力？他可是武盟之主的准女婿，富的流油！”

    叶辰：“此话有理，若是你们那长的一副要死样子的三弟有你们这么精明，我也不至于砍死他。”

    张霸，张剑：“……”

    叶辰“那就合力杀柳慕白，说好了，杀了他之后，他的东西全部归我！”

    周围的人，一个个目瞪口呆。

    体盟叶辰，这么没有原则的？

    场中，只见叶辰提剑杀向柳慕白，柳慕白一剑横扫。

    “铛！”

    巨大的炸响发出，叶辰的身形往后倒飞。

    张霸身形一闪，作势要攻，忽然之间，意想不到的一幕画面出现。

    张霸猛地一个转身，手中重剑直接劈向叶辰。

    从一开始，他就没想过放叶辰一条活路。

    他要杀了叶辰，为张枭报仇。

    然而。

    张霸的重剑还未劈下，叶辰的剑更快一步，噗嗤一声，直接刺穿张霸的脑门！

    周围的人，再一次目瞪口呆。

    叶辰的剑，是比张霸的剑要快。

    但绝对快不了那么多……

    原因在于，叶辰跟张霸抱着同样的想法，都是佯装合作，找机会杀死对方……故此，叶辰比张霸更先一步出剑，才有了现在的结果。

    看着这一幕的人，倒吸凉气。

    好阴险！

    “轰隆！”

    叶辰那刺穿了张霸脑门的长剑中，凌厉的锋芒爆发，雷麒麟真意化作无穷雷光，将张霸的肉身与神魂轰碎！

    紧接着，鲲鹏真意演化而出，遮天蔽日般的双翼震动，掀起恐怖风暴，使得张霸的一切都彻底湮灭。

    “大哥！”

    张剑目呲欲裂，发出震天咆哮。

    “死！”

    柳慕白提剑杀了过来。

    一打三，他打不过。

    一打二，勉强扛得住。

    一打一，完全不成任何问题。

    惊天神剑诀，爆发出的璀璨恢宏剑光，直接将张剑淹没。

    几个眨眼的时间，柳慕白收剑，剑光散去，场中再无张剑。

    叶辰看向柳慕白，道：“帮你杀了两个，我的三十份七成纯度神力呢？”

    做戏就要做到底！

    柳慕白冷哼一声，道：“三十份七成纯度的神力，我可没有答应，不过你的确帮了我的大忙，这里是二十份六成纯度的神力，你且拿去，剩下的，等我回了武盟再凑够给你。”

    说罢，柳慕白挥手甩出二十支玉瓶。

    叶辰：“……”

    真给？

    先收下再说，没其他人在的时候，再还给师叔便是。

    他老人家不容易，在武盟举步维艰，还要拿他的东西……叶辰心里过意不去。

    收了神力，叶辰冷笑道：“柳慕白，你可别忘了欠我的神力，若是一个月内我看不到，我一定亲自去武盟找你算账！”

    柳慕白：“我柳慕白说到做到，少用你那小心眼来揣测我！”

    叶辰：“……”

    怎么感觉师叔说这句话是认真的？

    自己很小心眼吗？

    胡说八道！

    就在这时。

    一阵响亮的声音响起。

    “啪啪啪！”

    只见两名男子，朝着这边走来。

    其中一人，拍着巴掌，道：“真是精彩，霸剑三枭在天葬海也算是人物了，竟然被你坑杀，体盟叶辰的阴险狡诈，我白世泽今日算是大开眼界了。”

    叶辰看向这个自称是白世泽的家伙，道：“哪来的废物？”

    白世泽：？？？

    一旁，柳慕白道：“极光岛新生代第一人，圣境四重。”

    叶辰：“旁边那个呢？看起来人模狗样的，又是什么货色？”

    白世泽的旁边，万岛宗李春风，神色直接变成了愤怒！

    还以为找到叶辰的时候，叶辰已经被神龟折腾的半死不活了，没想到叶辰竟然生龙活虎，还刚上演完一场大戏。

    李春风心中有些懊恼。

    路上被一些考验耽误了时间，不然的话，早几步到来，还能和霸剑三枭一起收拾叶辰。

    结果，自己一个字还没说呢，就被叶辰说是人模狗样……

    柳慕白：“好像是万岛宗的，叫什么李秋风。”

    李春风勃然大怒：“柳慕白，给我记清楚了，我叫李春风！””

    叶辰笑了笑，看向柳慕白，道：“这个叫白世泽的，你处理一下，你欠我的神力，不用还了。至于万岛宗这个叫什么西北风的，我来砍。”

    李春风感觉自己受到了莫大的羞辱，大喝道：“叶辰，我李春风定要让你知道什么叫做后悔！”

    叶辰挥了挥手中的剑，随意道：“我管你什么东南西北风，是万岛宗的，我就砍你！”

