
在同一时间，杯户尊豪酒店汇聚三位侦探。

“公生先生，您的西服已经准备好，请随我来。”

耳边听见莫名熟悉的声线，将关注世良真纯、江户川柯南、服部平次三人的目光收回。

公生转身看向面前女仆装扮的美丽女性，虽然是朴素的女仆服装，但无法掩饰她的美丽容貌。

四周其他男人也将视线投射过来，毫不掩饰露出坏笑，如果在私密环境，恐怕就直接上手安抚这位娇人女仆了。

到场的还有其他娱乐圈女明星，都是被经纪公司要求，过来陪大佬喝酒的公共舞伴。

只要价钱给到位，资源拿得出手，楼上就有包房。

此刻她们看向这位女仆的目光是统一的奚落，好比高级价位的看向平常价位的，忍不住得意一番。

“冲野洋子？”

公生见到女仆后有些吃惊，虽在用摄像头监控柯南的时候看见冲野洋子，也知道冲野洋子由专人接上车子，柯南躲在后备箱。

没有想到……

此刻站在自己的面前，穿着可爱的女仆装扮，背腰上系着粉红色蝴蝶结。

“公生先生，今天由我负责招待您，我会满足您的一切要求。”

再无平时在电视上看见的昂扬自信，低着头让刘海遮住眼睛，弯腰必须露出缝隙，一切都是被安排好的。

今天的任务，将面前的男人服侍好，只要服侍好所有的商务违约款就会不追责，如果表现优秀，明星的身份可以保存。

但，冲野洋子也未曾想到自己负责接待的对象会是面前的年轻人。

看年龄，至少要小六岁。

高中生的打扮，与参加宴会的人格格不入，俊帅脸庞无法掩饰稚嫩，婴儿般白皙皮肤，剑眉星眸，朱唇雪齿。

抿嘴微笑，阳光平和。

虽然工藤新一也属于阳光的类型，但真的相处时候会感觉到压力，说话总带有一种正义的口吻，让洋子不舒服。

让人厌恶的少爷做派，如果从底层爬上来，更多看到的是肮脏与龌龊。

“先带我去换衣服吧……洋子小姐，不需要特别表现成这样，我只是来参加宴会的。”

无论怎样，对方都是新一哥哥的女朋友。

与有希子存在母子关系后，公生还是会对这位义兄表示尊重，面前冲野洋子的身份也自动升级为嫂子。

另一层原因，面前的冲野洋子是老头子毛利小五郎追星的对象，曾经为了追星多次警视厅考试不复习，通宵拿横幅应援。

约等于老头子的梦中情人，精神层面的出轨对象。

“公生先生是在想什么事情吗？”

见到男孩露出思考的模样，冲野洋子询问一句。

对方不是那种令人恶心的公子哥。

冲野洋子本做出最坏的打算，会被一个脾气暴躁的公子哥进行虐待，可真正面对现实的时候，却是另一幅模样。

面前的男孩没有像工藤新一那样的侵略感，气质温和，还有点青涩男孩的腼腆。

“我先带您去房间吧，您的西装已经准备好。”

再次说道，冲野洋子内心松口气，紧绷的身体放松，说话时也不再有谦卑姿态，试着主动开口。

伸手做出请的姿势，示意偏门的方向，不需要麻烦的从大厅门离开。

如果能引导对方使用普通伴侣模式，在宴会上假扮男女朋友的关系，保持节目效果，逢场作戏，最好不过。

不会失身，还能获得明星身份。

“洋子小姐不需要这么庄重的，我与工藤家关系比较深厚，工藤新一算是我的长兄，洋子小姐是工藤兄长的女友，我则能麻烦你来接待我呢。”

公生这个人还是很尊重嫂子的。

比如作为宫野家的一员，对于朱蒂表嫂可是照顾入微，来到东京后所有的吃住都承包下来，二表嫂宫本由美，对方感觉身体冰凉时候，也是作为小叔的公生奉献体温去温暖对方。

长嫂如母，发自内心的尊重，不敢有任何觊觎。

“原来公生先生是新一的弟弟啊，那太好了，我是新一的前女朋友……只可惜新一现在身陷监狱……”

毫无感情，冲野洋子对于工藤新一没有任何想法。

但见到男孩主动表露身份，内心有些计较，立刻梨花带雨的模样靠近面前男孩，微微靠在怀里。

反正任务就是服侍面前的人，稍许牺牲，最后在其他方面想办法补偿回来。

“我也很担心新一哥哥……”

“这一次明显是有人陷害他，否则凭他的能力，霓虹第一名侦探的身份，绝对不会进入监狱的！”

感觉到肩膀多出一份重量，对方轻盈的身体依附在身前，女仆群的裙摆蹭动公生的裤子。

一滴眼泪挤出，从侧脸滑落。

冲野洋子发现这个男孩没有主动伸手抱住自己，内心多了一些猜测，对方很尊重自己，可能真的是新一的弟弟。

既然这样，稍微给点甜头还是可以的。

对方的年龄稍小，肯定也不会明白这些动作是多少人梦寐以求。

再趁机让对方提供一些资源，获得重新成为明星的资本，如果对方具备权势，就顺势用新一女朋友的名义依附他的身边。

“新一有你这样的弟弟真好，只可惜作为新一女朋友的我现在被其他人欺负，甚至是被强迫接待他人。”

说话是带着哭腔，语气里有着咽呜，娇柔的模样让人心生怜惜。

本就有演员能力，对于这种装傻白甜的柔弱，冲野洋子还是很擅长的。

“怎么可能？！”

“谁敢强迫新一哥哥的女朋友？！”

公生露出吃惊的表情。

还有某位小孩，偷偷跑到自己的身后，窃听着两人谈话。

江户川柯南。

小豆丁的模样，就在这里偷听起来，尤其听见公生说‘新一哥哥’名字的时候，整张脸便秘一般。

“新一离开，将很多麻烦丢给我，导致经纪公司与我解约，广告商起诉我违约，现在已经负债累累。”

眼泪将眉线沾染，淡妆也花糊。

冲野洋子从公生的肩膀上爬起来，紧紧盯住男孩的眼睛。

“公生先生，你能替新一照顾我吗？”

火候足够，就直接出手，迟则生变。

现在的情况也不允许冲野洋子像之前那样，养鱼一般对待工藤新一，借用别人的名号获得粉丝关注。

一段时间失去关注度，粉丝就会忘记冲野洋子，外加上今天是最后的机会，如果不能绑定这个男孩，就会面临违约金与高利贷的双重打击。

要么成为小视屏女主，用未来十年还债。

或者按照合同要求，将面前人服侍好，至少不需要承担违约金与高利贷。

咬紧牙！

没时间等公生伸手安慰这位嫂嫂，冲野洋子先伸出手，将男孩的腰抱住。

“这个……可是……冲野洋子小姐您是新一哥哥的女朋友……我是新一哥哥的弟弟……我不能代替新一哥哥去照顾你的。”

一对温柔棉花糖在心口位置。

随着手臂的用力，感觉更加厚实。

作为曾经地球淑女队的成员，无论是唱歌的嗓音，还是跳舞的柔韧性，身材管理方面，冲野洋子都是顶级的。

甚至是比起姐姐毛利兰，对方的身材更加符合中年大叔的喜爱，像是掌上赵飞燕，爱不释手。

“难道公生先生不愿意照顾新一哥哥的女友吗？任由新一哥哥的女友被其他人欺辱？作为弟弟的你不是应该主动站出来肩负照顾哥哥女友的任务吗？”

对付这种善良的人，一定要道德绑架。

冲野洋子绝对不能将男孩放跑。

“这……冲野洋子女士……”

软玉在怀，可惜公生的注意力全在身后的小男孩身上。

对方已经抬起腿。

又是这种熟悉的操作，之前就见到很多次使用踢人解决问题，如果踢错了还是公生去善后。

否则按照工藤新一的情况，早就被投诉了。

“不可以，您是新一哥哥的女朋友，我最多能照顾您，但是让我代替新一哥哥成为您的男朋友，我做不到！”

用力推开挤在怀里的冲野洋子，同时身体向旁边挪开，公生表现出决绝的模样。

眉头紧锁，挣扎在感性与理性的边界线。

而被推开的冲野洋子，此刻也未曾预料，居然有男人会拒绝自己的怀抱。

就算是新一，偶尔在故意撩拨的时候，露出坏笑的模样，心理绝对是龌龊想法，面前的男孩居然能够不被魅力所吸引。

“公生先生……”

话尚未说完，忽然腿部传来疼痛。

“呜呜呜！！！”————洋子只感觉到自己的小腿位置被人用力踢到，白色长袜上多出一个黑脚印。

这一脚的力道绝对不小，连站立都难以维持，整个人甩坐在地，后臀与冰凉的地板碰撞。

“嫂嫂？”

公生第一时间转过头来，从后面搀扶住冲野洋子，以防对方二次跌落。

再看向面前，瞳孔冰冷的江户川柯南。

嘴角挂着冷笑，手放在裤袋里，表情极度冷漠。

“哼，你才不是工藤新一的弟弟呢！”

自己就是工藤新一，柯南从不知道自己有弟弟，更加不可能是面前这个蠢货。

就算和毛利兰结婚，也绝对不会认可这种人与自己沾亲带故，绝对让毛利兰与这个混蛋断绝一切往来，连姐弟关系都不要保持。

满嘴谎话！

“哦，你是什么人？”

公生忍不住问出经典的反派台词。

与主人公作对，可不就是反派。

“江户川柯南，一个侦探。”

眼神死死盯住靠在公生怀里的冲野洋子，柯南的手死死握紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70167528"  chaptername="第八十五章.江户川柯南，一位侦探">加入书签</a>
</div>
