    “你们要不要和我合并付款，可以优惠很多。”范汐汐建议道。

    “好啊！那我也给家里人每人买一件。”吕瑶立即改了主意。

    三折，这真的可以省很多钱了，省下来的钱，也可以给爸妈买了。

    “那我也再多买几件。”余小音一开始只舍得买两件的，因为她还想买别的东西，现在也给家里人每人买了一件。

    之后，三人陆陆续续还买了很多其他东西，衣服、裤子、鞋子，甚至还买了床单被套之类的，当真是收获满满。

    只是，离开时她们却站在路边发起愁来。

    东西太多了，她们来时骑的摩托车和自行车载不回去呀！

    这个时候，范汐汐难得的羡慕起了人人有手机的日子，她想打电话叫锦程哥哥来接呀！

    也不知道是不是她心底的声音太强烈，就在她想要叫辆车的时候，远处传来了滴滴的车辆鸣笛声，然后，她就看到了一辆熟悉的车子在她们身边停了下来。

    “就知道你们会买很多东西。”范锦程下车来，利落地将地上的一堆购物袋给放上了车，然后看着小脸上满是惊喜的范汐汐。

    “东西我先送回去了，你们是回家吃饭，还是在外面吃饭？”

    范汐汐转头看向吕瑶和余小音，“你们要在外面吃饭吗？”

    “回家，回家！我的钱都花光了，回家吃饭吧！省一点。”吕瑶笑得都有些不好意思了。

    “嗯。回家吃吧！”余小音没好意思说，她的钱也花光了。

    “那行吧，回家吃。锦程哥哥，你先走吧！”

    “路上慢点！”范锦程叮嘱了一声，这才上车离开。

    吕瑶看着范锦程开着车潇洒的离开，她笑嘻嘻搂住范汐汐的肩膀，“范锦程来得也太及时了，你们一直都这么有默契的吗？”

    “我猜他根本就没有走，一直在等汐汐呢！”余小音笑着打趣。

    范汐汐却是摇头，“没有，他去了菜场，买了肉和排骨，还有虾，我闻到味了。”

    “你厉害！这都能闻得出来。”要这是真的，余小音觉得自己要重新认识范汐汐了。

    等她们回到在水一方理好那一堆东西，被汐汐妈妈叫过去吃饭时，看到桌上的糖醋排骨、红烧大虾、青椒炒肉时，吕瑶、余小音两人静默了，对范汐汐的佩服之情简直如长江之水，滔滔不绝。

    汐汐的鼻子真的太灵了，这种闻味识物的本领绝了。

    范汐汐并未觉得有什么，她的心思只在吃的上面，不过，只吃了一口糖醋排骨，她就吃出了差别来。

    今天的糖醋排骨不是锦程哥哥做的，所以她的筷子又转向了红烧大虾。

    吃了一口，她又尝了一口青椒炒肉，最后她终于满意了，只盯着那盘青椒炒肉吃。

    一旁的范锦程忍不住笑着勾了下唇，汐汐都能尝味识人了，果然平时宠着点好，这样就不容易被外面那些帅气又会下厨的男生轻易吸引走了。

    吕瑶平时是不太喜欢吃青椒炒肉的，但看范汐汐一直盯着一个菜吃，而且吃得一脸满足，她也好奇地尝了一下。

    这吃了一口，她眼睛微微一亮，“这青椒炒肉做得真好吃，肉好嫩，好鲜，青椒也酸口，绝了。”

    范汐汐听到吕瑶夸赞，很骄傲地说道：“因为这是锦程哥哥做的呀！”

    “这你都吃得出来呀？”吕瑶显然是有些不相信。

    “肯定呀！”范汐汐十分的笃定，根本就不用考虑。

    “真的吗？”吕瑶好奇地看着范锦程，想知道一个答案。

    “嗯。”范锦程配合地点头。

    吕瑶抬手抚额，“你会的也太多了吧！

    人帅气，成绩好、性格好就罢了，现在居然连厨艺都能打满分，要不要这么全能啊！

    从现在开始，她要正式开始羡慕范汐汐了。

    坐在旁边吃水果的范娟娟很自然地接话，“范汐汐喜欢吃的，范锦程都会做。就是不会的，过阵子也就会了。你们以后习惯了就好。”

    范汐汐一开始没觉得，但听了自己姐姐的话，想一想，好像还真是这么回事。

    而且锦程哥哥的厨艺真的是太好了，比前世还要好，怪了！

    平时也没有看到他学习厨艺呀！

    吃了饭，范汐汐开始了衣物大派送环节。

    本来陈月英是觉得女儿太能花钱了，哪次出去都能消费一大笔钱，但一看到她买的是全家人的冬衣，还有她想买却舍不得买的羽绒服时，她哪里还能埋怨，就差夸她是小棉袄，小心肝了。

    柳杏芳也是格外的开心，因为汐汐买什么都想到她了，甚至还考虑到了锦心，这就是区别呀！

    也难怪儿子喜欢汐汐，就是招人喜欢。

    生活馆这边其乐融融，家里这边，饿了一半天的范锦心却在疯狂地喝水。

    她觉得自己在家里实在是太不受重视了，她都快两天没吃饭，没出现在他们面前，可居然没有一个人来关心她。

    手里拿着昂贵的手机，她却是烦闷的。

    手机再贵有什么用，家里亲戚没有一家装电话的，同学当中也没有人有手机，最初的新鲜感过后，她居然觉得手机毫无用处。

    当初她也不知道自己发什么神经，非要买部手机回来。

    就在她饥饿难耐的时候，家里的大门从外面被推开来。

    范锦心抬头看去，然后咬着唇别过了脸。

    居然是范汐汐，她还以为妈妈给她送吃的回来了。

    范汐汐将手里的大包小包放到一边，目光扫了范锦心一眼。

    见她整个人焉焉的，毫无生气，她一脸奇怪地道：“你怎么了？怎么一脸失恋的表情？”

    范锦心为数不多的那点生气立即被调动了起来，她恼怒地道：“你才失恋了呢！”

    “哦！没失恋呀，那你怎么这个表情？”

    范锦心冷哼了一声，“你又买这么多东西，你这么会花钱，我看我哥以后都养不起你。”

    “没事呀，大不了我养他。”范汐汐并不觉得自己被冒犯了，很是淡定地接话。

    范锦心哑然，她是在跟她讨论谁养谁的问题吗？

    范汐汐也没再理她，从一堆衣服里挑出锦程哥哥的那些，全部一一挂回了他的衣柜里，怎么看怎么贤惠。

