    罗小虎之前还神情怏怏的，见到丹碧霞召唤出的大葫芦，一下子来了精神。

    他两眼放光，整个人趴在葫芦背上，敞开胸怀，抱着葫芦一阵乱摸。

    “灵器，哈哈……宝贝呀！”

    “幸好雷泽师尊没选我，我才有幸乘坐师傅的灵器。哈哈，真舒服！”

    “哟呵……”

    罗小虎大吼一声，肚皮一翻，仰面躺在葫芦背上，一脸享受之色。

    要是入了雷泽师尊门下，他们那边那么多人，雷泽师尊的灵器肯定坐不下。

    君海棠等人正在云泽风山间盘旋而上，只听“嗖”的一声，一阵劲风忽然从她身旁刮过，将她的衣裙吹乱，她脚下一个不稳，险些从狭窄的道路上摔下去。

    好在那股劲风顷刻间便停歇了。

    待她站稳脚跟，拨下遮住视线的裙摆，定睛一看。却见刚才从她身边过去的，是一只背上驮着人的大葫芦。而大葫芦背上驮着的人，赫然就是丹碧霞和云染等人，胸中怒气成指数飙升。

    雷泽也被劲风波及，他暴跳如雷，在后面扯着嗓子吼道：“丹碧霞，你瞎啦，没看见人吗，悠着点儿。”

    新入门的灵修见状，纷纷望着大葫芦背上的云染和罗小虎，一脸羡慕。

    “哇，灵器！”

    “我也想乘坐灵器。”

    “好酷！”

    “……”

    头发乱成鸡窝的君海棠，恨恨地望着云染的背影，眸中凶光乍起，杀意尽显。

    云染，你就得意吧！

    别让我逮着机会，否则，你就是跪在我面前磕头谢罪，我也绝不饶你。

    “只要你们勤加修炼，以后，你们都会拥有属于自己的灵器，不必羡慕旁人。”雷泽见他新收的弟子对灵器无比向往，他脸色黑得跟锅底似的，“继续山上！”

    雷泽一声令下，新入门的灵修们，瞬间觉得自己浑身都充满了力量。

    一想到自己勤加修炼便能拥有灵器，他们腰也不痛了，腿也不酸了。感觉自己跟打了鸡血一样，一口气能爬上云泽峰峰顶，干劲十足！

    罗小虎躺在葫芦背上，跷着二郎腿，好不惬意。

    他的目光四下扫了扫，见身后的云染盘膝坐了下来，他翻身而起，爬到云染面前，朝云染伸出一只手道：“茫茫人海遇见了就是缘分，交个朋友，我是罗小虎，多多关照！”

    “云染！”云染曝出自己的名字，伸出手掌在罗小虎的掌上拍了一下。

    罗小虎见云染搭理了他，顿时兴奋不已，自来熟道：“云师妹，你为什么会有那么多灵根啊，而且每一道灵根的精纯度，还那么高？”

    云染抬眼瞥了罗小虎一眼，见他一脸憨态可掬的模样，她唇角勾了勾。

    “这个问题，我得回去问问我娘。”云染煞有介事。

    罗小虎挠了挠头，眼中露出狐疑之色。

    “伯母也来三圣宗了？伯母在何处落脚，清河镇吗？”

    云染懒眸微微眯起，摇了摇头，道：“我娘失踪了！”

    听闻云染此言，短暂的怔愣之后，罗小虎这才想起来，浮云国四大灵修世家中，云家老爷子的儿子和儿媳，似乎先后都失踪了，这么多年过去了，两人音讯全无。

    这事儿在四国中，已经不是秘密。

    他怎么把这一茬儿给忘了！

    “那你怎么问？”他道。

    云染眉梢一挑，抄起手臂闭目养神。

    “所以，没得问！”

    罗小虎闻言，整个人都愣在了那里，脑袋上惊现一连串黑人问号。

    这丫头，逗他玩儿呢！

    罗小虎尴尬地转过头去，躺在大葫芦上，继续享受乘坐飞行灵器时，身体自由在云中穿梭时，那股畅快无比的自由感。

    云染的耳根子，总算清静了。

    忽然，一股幽寒的气息贴上了云染的后背，一道低沉的笑声响在她的耳侧。

    “你若能治好本尊，本尊便帮你一起寻找娘亲，如何？”那笑声，霸气中透着几分邪魅，十足的玩味。

    随着这道声音响起，云染只觉得，有一股冷风，直往脖子里灌。

    云染打了个寒颤，赫然睁开了眼睛，向身后看去。可她的身后空荡荡的，什么也没有。

    云染不禁微微蹙眉，身子绷得紧紧的。

    御尘，就在这里。

    他来了！

    “你在看什么？”罗小虎被云染吓了一跳，见她面色凝重，出声问道。

    他抬起头，看了看云染背后。

    云染转过头，瞥了罗小虎一眼，望着丹碧霞的圆润的后背，压制住心底里强烈的不安。

    她的面色，很快恢复了平静。

    “没什么。”她摇了摇头，没再搭理罗小虎。

    云染有些后悔，当初她千不该万不该，不该去招惹御尘这尊大神。

    招神容易，送神难。

    如今倒好，不仅被他缠上了，还得时时刻刻活在他的阴影之下，让她呼吸喘息间，都得小心翼翼。

    她得尽快提升自己的实力，想办法摆脱他才行。

    不出片刻，丹碧霞便将云染跟罗小虎带到了九鼎峰。

    飞天葫芦还没有落地，云染从空中俯瞰下去，便看到九鼎峰殿前的广场上，坐落着九座方形大鼎，鼎身上的饕餮纹十分精巧清晰可见。

    “这里就是九鼎峰了！”丹碧霞“嘿嘿”一笑，控制着飞天葫芦降落在大殿前。

    “师傅，您回来了。”大殿前，一名容貌俊朗的青年，见丹碧霞带着云染跟罗小虎回来，立刻迎上前来对丹碧霞恭敬拜道。

    拜过丹碧霞，他的目光落在云染身上，对她微微一笑。

    “这是我的大弟子苏辙，以后就是你们的大师兄了。”丹碧霞收起飞天葫芦，吩咐苏辙带罗小虎先去安顿。

    “大师兄好！”罗小虎脸上都笑开花了，嘴巴也很甜。

    “大师兄！”云染礼貌性地跟苏辙打了招呼。

    苏辙微微将头一点，便带罗小虎前去安顿。

    丹碧霞将云染带进了大殿中，平静的面容突然碎裂，显出几分迫不及待之色。

    “丫头，快把你那个火放出来让为师看看。”

    云染也不扭捏，她抬起手搓了搓指尖，将凰火放了出来。

    早在她来三圣宗之前，便从通神教中得到了情报，三圣宗三位师尊的性情，她有了大致的了解。

    她的实力等级，在参与宗门弟子甄选那一众灵修当中算是垫底，以她的等级是够不到三圣宗门槛的。

    所以，从一开始，她便打算曝出，自己是炼丹师的事。

    如此一来，三圣宗在拒绝收她入门的时候，便会酌情斟酌一番。

    她确信，在星云大陆这样的贫瘠之地，不管是皇城还是宗门，任谁，也不会拒绝一个六级炼丹师吧！

