    要说起来，这女人干起不当人的事来，男人真的是要靠边站的。

    别的不说，就光是这见“亲家”的时候，那精心准备的程度和热情度绝对是宋北云望尘莫及的。

    早晨刚过四更，天还蒙蒙亮，德高望重的长乐太平公主便早早的起床开始为今天而忙碌了起来。

    平时即便是贵为公主也绝少用的香水今日恨不得拿去洗个头，喷完之后整个屋里都是雾气弥漫，她即便是心里头明白这种顶好的香水滋一下子便是十五贯钱，但她根本就没在担心的。

    处置完身上的事情，那头上的饰品也是不能少的，用珠光宝气来形容都只能是黯然失色，这亏了是金丝钗头珠帘凤冠实在是不适合，否则这套成亲时的十二斤套装她绝对是要带上的。

    平日里一贯朴素的金铃儿，今日生生就把自己插成了一个风铃，那长溜儿带坠儿的金步摇，走一步晃三步，上头的小铃铛整的她就跟带着铃铛的狗似的。

    而衣裳那更是不得了，全身上下恨不得就连衬裤都穿上苏绣绸缎，什么百鸟朝凤、什么喜鹊归林，有多华丽穿多华丽、有多昂贵穿多昂贵，光是一身行头带衣裳，顶在脑袋上就价值百万贯。

    “折腾什么你折腾。”

    宋北云翻了个身，含含糊糊的说道：“你那香水喷的我做梦，梦到我就是只蟑螂，有人追着我用杀虫剂滋我。”

    “你安稳睡你的便是了。”

    金铃儿一边细细描眉一边说道：“这档子事，就是个下马威，况且这公主对公主的，总不能坠了我大宋的威风。我倒要瞧瞧，他草原的小母马见没见过这场面。”

    “哎哟……”

    宋北云翻了个身，含含糊糊的说道：“不至于……不至于……”

    但这个时候了，金铃儿要是能听得进宋北云的话，那她估计就当不成一个女子了。

    细细的描了眉，眉心点上了金箔，一眼看上去便透着雍容华贵的气质，虽然多少跟年龄有些不符，但人不在乎，要的就是气势。

    胭脂细细的抹、鹅黄淡淡的擦，嘴唇上也涂上了用牡丹制成的唇膏，往那一站，知道的是知道她去见亲家，不知道的以为她要登基。

    拉开门走出去，倒是没想到其他人居然都等在了那里，今日算是人最齐全的一天了，就连一贯男儿装扮的左柔今日都穿上了抹胸，将缺点暴露得明明白白。

    “你也是个会穿衣裳的人？”金铃儿上下打量左柔：“你这体态穿什么抹裙，换了去！”

    “哦，我就说嘛。”左柔拽着胸口的衣裳往上提了提：“它老往下出溜。”

    而这时俏俏倒是追了出来，看到左柔的装扮之后，长叹一口气：“你的衣裳在这里，你穿了我的！”

    左柔不耐烦的接过衣裳：“真是麻烦，不就见个草原小母马么，至于不至于。”

    “等你以后当了娘就知道了。”金铃儿笑道：“这可是关乎到面子的事。”

    都穿戴整齐之后，她们没有选择在家中见客，而是选在了一处别苑之中，因为若是直接在公主府见客的话，就有欺负人的嫌疑，所以金铃儿将地点选在了东城别苑之中，即使是她本身也就是拿定主意想要欺负人的。

    等她们坐上轿子时，在长安最好的客栈之中的天字一号房内，那位草原的公主也起床洗漱了起来。

    她是草原的明珠，天底下的人都知道，但今天却因为部族有了危险，她便要成为被送出去的礼物，这让她的心情如坠冰窖，曾经看过的那些书本桥段，终究是应验在了她的身上。

    “公主，一路辛苦了。”随性的老侍女看着满脸憔悴的公主：“唉……只希望那世子是个会疼人的少年郎。”

    草原的小公主只是轻笑一声，疼不疼人已经不重要了，反正当自己踏上这里的时候，就已经是残魂一缕，微不足道。

    这时外头响起了监备侍的敲门声：“请殿下移步，长乐太平公主有请。”

    小公主深吸一口气，回头看了一眼老侍女：“阿嫲，我去了。”

    “嗯，小心一些，客气一些。”

    “知道了。”

    穿着草原上只有在庆典才能穿上的衣裳，这位年仅十六岁的小公主在踏出门槛的一瞬间，她感觉自己再也回不了头了。可能会被残忍的折磨，直到死亡。因为书上都写了，那些衙内公子都不是好人，总是会干一些很可怕的事情。

    坐上了为她准备好的轿子，习惯了骑马的小公主在轿子里格外难受，她感觉自己的肚子中翻江倒海，稍有不慎就可能要吐出来。

    这番遭遇让她觉得这应该是这些汉人故意刁难，好让她出丑而已。想到此处，不由得泪水便顺着脸颊滑落了下来，将脸上的脂粉冲出了两道沟壑。

    在她进行途中，金铃儿已经抵达了别苑，她一边给刚刚睡醒的钢蛋洗漱一边说道：“等会你要见到你小娘子的时候，可不要再给为娘丢人了，昨天你那大呼小叫的样子，成何体统！”

    “娘亲……”钢蛋都快哭出来了：“不要行不行，女孩子好麻烦。”

    “你现在懂个屁，以后就知道好了。”金铃儿将贵气的小衣裳套到了钢蛋身上：“只要别跟你爹那么下流就好。”

    “哦……”

    其实钢蛋这个小东西绝对是集合了父母亲所有的优良基因于一身的，聪明、帅气、机敏也很狡猾，但唯独有一点那就是胆子特别小，这一点绝对是随了爹，但又能怎么办呢，他爹管这叫谨小慎微。

    “自己擦脸。”金铃儿将毛巾递给钢蛋：“别给娘丢人！”

    “知道了娘。”

    而就在两方准备见面时，宋北云才刚刚起床，吃了些东西之后，就前往化学院中了，他今日的课题是沼气一期实验，因为随着人口增长的问题，这个便溺处理问题当真已经变成了每一座大城市的老大难问题。

    小宋并不想看到好好的一座城市变得跟中世纪欧洲一样遍地是屎山。

    “宋大人，早啊。”

    正在宋北云拎着油纸包着的早餐准备去上工时，雍州刺史夏竦迎面走了过来。

    “夏大人早。”

    打了个招呼之后，原本相向而行的两人变成了并行而立，宋北云顺手将手中的饼递过去：“吃点？”

    “客气了客气了，下官吃过了。”夏竦笑道：“昨日听闻草原大汗的女儿来找宋大人求亲了？”

    “嗨，儿女家的事，我不管那些。”小宋摊开手：“才多大的孩子，整日这个求来那个求的，烦球。”

    “哈哈哈……”夏竦哈哈一笑，小声说道：“宋大人您说，草原那头打的是什么主意？”

    “内斗。”小宋也压低了声音：“大汗部与下头人的内斗，两边都想寻求我大宋的帮助，但金陵中间又隔着个辽国鞭长莫及，所以都将主意打在了咱们长安头上。”

    “那宋大人……”

    “夏大人您说呢？”

    夏竦一愣，然后哈哈大笑起来：“拉锯两头扯。”

    小宋笑而不语，而夏竦沉默片刻后：“那您这儿媳如何是好？”

    “你可知那司也送了个儿媳妇给我？”

    夏竦愕然，上下打量宋北云，然后抿嘴一笑：“令郎好福气。”

    小宋连连摆手：“还好还好啦。”

    正说话呢，就见一顶轿子从他们两个身边经过，然后里头一位妙龄少女伸出脑袋，哇的一声吐在了宋北云面前，然后她抬起头眼泪婆娑的看了一眼差点被溅一身的宋北云和夏竦，哇的一声哭了出来，然后躲进了轿子里头。

    “大清早的……”小宋侧着脚看了一眼，幸好没被喷到，他长出一口气：“真够晦气的。”

    “那位便是……”夏竦哭笑不得的说：“草原的小公主。”

    “啊？”小宋一愣：“你说啥？”

    “那位便是草原的小公主。”

    “你确定是公主不是公主她娘？”

    夏竦也挺无奈的：“是啊，不是娘，就是她。”

    小宋沉默许久，然后一巴掌拍在了大腿上，猖狂的大笑了起来。

    “宋大人笑什么？”

    “哈哈哈哈……草原那帮鞑子。”小宋笑得止不住：“误会了我的年纪！”

    “不应该吧？”

    “应该。”小宋眯起眼睛说道：“因为我没有正儿八经的跟草原大汗部有过接触，他们见过我的人也都不是大汗部，他们的使者可都是你在见对吧。”

    “是。”夏竦眼珠子一转：“您的意思是……草原大汗部对长安对您一无所知？”

    小宋点点头，沉声道：“夏大人，我问你个问题。”

    “宋大人请说。”夏竦抱拳道。

    “若是你是个生意人，你与一方做生意红红火火，但这时另外一个生意人想通过你认识与你做生意的那个生意伙伴，夏大人该如何？”

    “指鹿为马。”

    “我便是那被指的鹿。”小宋一拍手：“有趣。”

    ----------

    今日有些事情耽搁了，下午去做腰部的按摩，然后回来之后就处于瘫痪状态，躺了很久才活过来。

    对了，给大家推一本读者写的书《看我无敌》，是盟主大佬林老板写的，新书阶段大家可以去看一哈，他是个凭兴趣当英雄的人，会不定期发红包哦。。

    林老板在起点的作者名叫——近视的大雄。

