    众神兽深知南宫依的性格，决定了的事情，十头牛都拉不回来那种。

    这次既然决定了要单独去昆仑山，那它们一众，也就蓦然答应下来，保证不跟着。

    当然了，他们是想跟，也跟不上。

    毕竟这丫头拿起行囊，就消失不见了。根本不给九尾，白泽和精卫它们反应的时间。

    “这依依，也太着急了吧！说走就走啊！”九尾气馁的锤了一下床。

    “那是，这可是南宫依！肯定雷厉风行！”白泽是，不管南宫依怎么样，都是好样的！

    “不知道依依会不会出危险啊！怎么办？要不要追上去啊？我真的好担心她！”精卫关心则乱，一副不知所措的样子。

    “妹！妹！那个锦鲤说……”南宫傲跟没事人似的，钻进了屋子里，“啊嘞？我妹呢？”

    “去昆仑山了！”三只神兽异口同声。

    “干嘛去了？”

    “还能干嘛去？找开明兽，顺便去找不死树去了呗！”精卫没好气的回答着，“我说你，关心关心你妹行么？你不是喜欢你妹么？干嘛不一直跟在她身边？万一依依出什么危险怎么办！”

    “我……你们不是在房间里呢么……不说这个。既然她自己去找不死树了，那就没事了！”南宫傲如释重负。

    “什么叫那就没事了？你是不是她哥？”九尾听着话，也不乐意了。

    “我是，我是她哥！你们别着急啊！就那个锦鲤说，他突然想起来，用不死树做成的斧头，就算砍下这些神兽的部位，那个部位也会很快长出来的！所以根本不用那么沮丧！”南宫傲复述着。

    “着应龙老头，真是当鱼当久了，记忆就只有11秒了！这么重要的事情，干嘛不当面和我们依依说！害得依依内疚这么半天！要不是看在它能送依依回家的份上，我现在就给它熬成鱼汤，给小依依赔罪！”白泽咬牙切齿的说着。

    “哇……你们南宫兄妹都好厉害啊……竟然都能听懂这群动物的话！”安德鲁不知道什么时候偷摸的钻到了屋子里，羡慕不已的说着。

    “喂，我说你，我这么说话，你是不是也能听懂？”白泽走到安德鲁面前，趾高气昂的看着他。

    “能的！能的！哇塞！我竟然也能听懂你的话！什么原理？诶？诶？为什么？为什么啊？”安德鲁诧异的要死，他做梦都没想到，自己有一天还能听懂动物说话。

    “不用这么诧异，毕竟我是仙界唯一一个通人言的神兽！小九和精卫都是只有人性状态才能和你对话，等他们变回原形，你就听不懂咯！”不知为何，白泽语气中带着一丝自豪感。

    别说安德鲁了，九尾和精卫都没办法反驳白泽的这一番话，只要一脸：随你高兴的表情，看着沾沾自喜的白泽。

    眨眼的功夫，南宫依就抵达了昆仑山的第一道山门处，可是这次来和上次不太一样，原本看大门的两只钦原，竟然一只都不见。

    这看门的都不在了，横不能是自助推门吧？问题是这么巨大的山门，也得推得动啊……

