    黄志诚用笃定的语气说道：“你们相信我，他身上的炸药是假的！”

    然而他这几个手下却无动于衷，依旧面色仓皇的看着他，生与死的面前，最考验人性了。

    黄志诚明白这些人之所以这么害怕，关键还是尊尼汪在这座医院了装满了炸药，作为知情人、甚至是亲手操作过的人，怎么可能不怕？

    吴国兆语气轻佻的说道：“怎么样？是不是不敢开枪？看来这一局是我赢了！”

    黄志诚脸色一变，说道：“你们这群笨蛋，他是唬你们的，还不赶紧让开？”

    “尊尼哥，咱们是求财的，还是和气生财的好。”一名手下劝道。

    “这位兄弟说的不错，和气生财嘛。”吴国兆说道。

    “混蛋！”黄志诚骂道，他现在才知道什么叫做作茧自缚，他有九成九的把握，吴国兆身上的炸弹是假的。

    一个连卧底都不敢干的人，身上敢绑着炸弹？这不是扯淡吗？

    “我们最好是再僵持一会儿，要是能等到警方入场之后那就更好了。”吴国兆说着还看了一下手表，“反正我有的是时间，不知道你们有没有时间。”

    “尊尼哥，留得青山在，不愁没柴烧，就算没了港岛的市场，还有yuenan、taiguo等地，咱们一样可以混的风生水起，没必要在这里和他死磕。”

    “尊尼哥，我们还是走吧！”

    黄志诚对于这些话充耳不闻，他特么的堂堂的皇家警察甘愿充当卧底，难道就是为了跑到鸟不拉屎的地方当老大？

    黄志诚眼中闪过一丝的厉色，然后和煦的笑道：“你们说的不错，没必要和这个家伙死磕，咱们走，吴国兆今天算你走运。”

    四个手下见状立即松了一口气，握着黄志诚枪的那个人也急忙松开手说道：“尊尼哥，对不起。”

    黄志诚洒脱一笑道：“都是自己伙计，没什么大不了的，再说了，你们也是为了我好。”

    “谢谢，尊尼哥。”四个手下急忙说道。

    “行了，你们先走，我和吴国兆还有一句话要说。”黄志诚语气和蔼的说道。

    四人闻言不疑有他，转身离去，谁知道就在他们转身离去的那一刹那，黄志诚的嘴角噙着冷笑，然后举起手枪，连开四枪，“砰！砰！砰！砰！”

    黄志诚身为一名快枪手，枪法绝对没得说，本来他可以将这四人一枪毙命的，但他的心理已经扭曲了，所以按住他枪的那人虽然倒在了血泊当中，不过却并没有立即死去。

    只见对方捂着胸口，不可思议的说道：“尊尼哥，你……”

    “你是什么东西？也敢质疑我的决定？”黄志诚不屑的冷笑道。

    “砰！”

    又一声枪响，对方眉心中弹。

    吴国兆见到这一幕，拍了拍手说道：“精彩，精彩，果然精彩绝伦，不愧是尊尼汪，反正我感觉如果是黄志诚黄sir的话，他肯定干不出这么心狠手辣的事情，陆哥，你说是不是？”

    黄志诚闻言脸色一变，只见在地上躺尸的陆启昌脸色复杂的站了起来，语气沉重的说道：“你为什么要这么做？刚才我给过你机会的，我劝阿兆的话，同样也是在劝你。”

    黄志诚见状不由的桀然一笑道：“阿昌，是不是因为你的身份，我就要对你言听计从，俯首帖耳？凭本事，说能力，你哪样强的过我？”

    陆启昌痛苦的说道：“我们相知相交这么多年，我从来没有想过你会有这样的想法。”

    黄志诚的话彻底伤透了陆启昌的心。

    吴国兆闻言拍了拍陆启昌的肩膀安慰道：“陆哥，对于这种心如蛇蝎、没有底线的人，不值得。”

    黄志诚冷哼一声说道：“吴国兆，你有什么借口指责我？如果当初你答应我前去卧底，哪有现在这种事？”

    吴国兆顿时愕然，这特么的还能赖到他的身上，也真是没谁了。

    “疯了，疯了，你特么的真是疯了。不过你的事情暴露了，我不信你敢把我们两个都杀了。”吴国兆说道。

    黄志诚的眼神中露出嗜血的光芒，然后冷笑道：“有什么不敢的？我告诉你，现在谁阻扰我，谁就是我的敌人！我手里拿着的就是遥控器，这间医院已经被我……不，确切的说是尊尼汪装满了炸药，只要我轻轻这么一按，轰，咱们都玩完，怎么样？是不是很刺激？”

    “吴国兆，要不要赌一把我手中的是真的还是假的？”

    陆启昌心情很沉重，眼神很复杂，他想帮吴国兆一次，但不是用黄志诚的命去帮，然而正如吴国兆所说，黄志诚疯了，真的疯了。

    吴国兆呵呵一笑道：“我赌是假的，你按啊，有种你按啊。”

    黄志诚冷笑道：“看来你是真的不怕死，算来还是先送你一程吧！”

    黄志诚说完用枪指着吴国兆，吴国兆刚要有所动作，陆启昌挡在了黄志诚面前，黄志诚语气决然的说道：“阿昌，你当真要和我作对？”

    “阿诚，回头吧！我这都是为了你。”陆启昌继续劝道。

    “为了我？看来我对你很重要，我知道一直以来我都是你的一个阴影，我让你显得更加立体，更加形象，呵呵，我受够了这种日子！”黄志诚说道：“你让开，我当事情没发生过。”

    陆启昌缓缓的摇了摇头，然后说道：“我不能让你一错再错。”

    黄志诚看见陆启昌的枪口对准了他，怒声说道：“你特么的为了他，竟然拿枪指着我，我跟你兄弟这么多年，你竟然这么对我，从今天开始，我同你恩断义绝！”

    “吴国兆，你去死吧！”

    “砰！砰！”

    两声枪响过后，黄志诚的脸色十分的慌张，只见他双手被子弹打穿，留着血，手枪和遥控器都掉在地上。

    “阿兆，这次老子来的及吧？”从楼梯的拐角处出来一人，赫然正是手持双枪的袁浩云。

    吴国兆骂道：“你特么的就不能大心脏，就你那破枪法如果没打中手，咱们都玩完了。”

    “切，老子真是救错了你，就该让你被他打死。”袁浩云骂完吴国兆后，对着黄志诚说道：“黄sir，你说我企图杀你，为了证明你说的对，所以我特意来送你一程，怎么样？这个礼物合不合你的胃口？”

    黄志诚脸色一变，他面容凄惨的说道：“阿昌，人难免有走错路的时候，走到今天这一步我也不想，还请你念在我们多年兄弟的份上，帮我一把……”

    “砰！”

    黄志诚胸口中弹倒了下去，在他意识弥留之际，他听到陆启昌愤怒的话，“你为什么开枪？”

    只听吴国兆辩解道：“陆哥，他让你帮他一把，我感觉以陆哥你的人品肯定下不去手，他这是在为难你！我只好替你帮他一把，陆哥，不用谢我，我就是这么的乐意助人！”

    吴国兆，我干·你·娘，帮一把是这个意思吗？这是黄志诚留在世上的最后一句执念。

