    对于中年警官而言。

    他所经历的这些类似案件往往都是与凶杀有关。

    见财起意、见色起意......

    杀人的缘由不计其数！

    但在黑白玩偶熊否定凶杀这个答案后。

    他并没有很快就找到一个突破口。

    反而更加有些困惑起来。

    一丝疑惑的眼神从中年警官的眼中一闪而过。

    中年警官再次将目光投向眼前的这名高中生。

    却没有看到对方有任何的表示。

    就好像这名高中生一点也不紧张似的。

    可是时间就如同此时沙漏中的细沙一般。

    正在不间断地溜走...

    年轻女人显然是有些着急了，她焦急地问道：

    “你们不是一个个都觉得这很容易吗？怎么****都成了哑巴了？”

    程序员眉头紧皱。

    常日里习惯于复制粘贴别人写好的代码，然后再改改的他。

    早就已经被那没日没夜的枯燥生活磨去了本应有的灵活反应。

    此时。

    他的脑海中竟然有些空白。

    空白到他自己都有些慌张起来。

    更加可笑的是。

    他的大脑竟然开始有些不由自主地思考起来一个问题。

    那便是如何设计一连串的代码。

    去自动生成无数的海龟汤。

    然后再做成一个APP...

    这样的话，自己就可以升职加薪...

    出任部门经理...迎娶白富美...走上人生巅峰了

    而且这其中肯定得用到机器学习...也是自己尤为擅长的一部分。

    想到这里，程序员竟然突然脸上一喜。

    年轻女人见状，急忙问道：

    “我说这位大...小哥，你猜到谜底了吗？你怎么还笑起来了呢？”

    秦风心中一紧，目光也迅速移向了程序员。

    凑巧的是，秦风的目光正好与中年警官的目光相撞。

    直到这时。

    程序员才被其他人的目光以及年轻女人的询问拉回现实。

    那种喜悦的笑容也逐渐开始在他脸上褪去。

    特么的。

    他现在还处于被绑架的状态。

    能不能活着出去都是个问题。

    竟然还想起了这么些奇奇怪怪的东西...

    于是，程序员连忙摇头，表示自己并没有找到谜底。

    年轻女人这才失望地说道：

    “看你那喜笑颜开的样子，还以为你是找到了谜底呢？”

    这还不够。

    年轻女人继续杀人诛心地补充道：

    “没记错的话，你不是一开始就说了这有什么难的吗？”

    程序员虽然是被年轻女人的话再次激到了。

    但是。

    毕竟这可是关乎到自身性命。

    何况其他人还有那么多的提问机会。

    自己现在还犯不着无脑去提问。

    程序员的脸有些发涨，他快速嚷道：“倒是你们！赶紧提问啊！”

    见似乎没有人理会他。

    程序员便开始挨个地开始了沟通。

    首先是年轻女人。

    “你在这一直嘲讽我是什么意思？反而你自己一个问题都不问的？”

    随后是中年警官，程序员的语气显得有些哀求。

    “警官大哥，你可不是警官吗？你倒是说句话吧。我可是把身家性命都押在你身上了...”

    中年警官只是略显无奈地摇了摇头。

    什么叫身价性命都押在他的身上。

    这锅他可不背...

    毕竟大家都是在收到莫名其妙的讯息突然来到这里的。

    无奈之下。

    程序员只好将最后的希望放到了那名高中生身上。

    “高中生，你猜到答案了吗？上一回的答案被你抢着答出来了，这一次，你应该也可以吧？”

    秦风微微侧头。

    看了一眼程序员那泛着一层白色油光的眼镜。

    然后无可奈何地摇摇头。

    没有得到其他三名同伴的任何积极回应。

    程序员丧气地垂下了头。

    也不知道自己在公司里加班的时候突然消失不见。

    老板和同事们会不会想念他。

    或许已经报警了吧？

    或许就有救了吧？

    可是...

    这里不是就连警官都被绑架过来了吗？

    就在程序员有些万念俱灰之际。

    年轻女人突然向三人提问道：

    “重点是红色高跟鞋，红色高跟鞋的作用是什么？”

    程序员微微抬起头，想了一下，丧气地说道：

    “高跟鞋？如果配上黑色丝袜和蕾丝短裙的话，那就更好了...”

    谁知。

    在程序员这么一说之后。

    年轻女人愣了一下，随后竟然直接哈哈大笑起来。

    笑得她似乎连话都说不出来了。

    这一幕让房间中的其他三人有些面面相觑。

    程序员更是一头雾水。

    有这么好笑吗？

    好一会儿。

    年轻女人才从那放肆的大笑中缓解过来。

    但她好像仍旧有些笑得岔气。

    中年警官虽然不是特别理解年轻女人的用意。

    仍是回答道：“高跟鞋的作用不就是增高吗？”

    “对呀！”

    “增高！所以女人的死一定与高跟鞋的增高有关！”

    年轻女人终于是收住了那放肆的大笑，如是分析道。

    “增高？增高了所以会死？”

    “什么样的女人增高了就会死呢？”

    “增得太高的话，容易摔死，但她又不是摔死的...”

    程序员眼神有些迷离，喃喃自语道。

    但很快。

    程序员便似乎意识到了什么。

    若不是他的整个身体被绳子扎扎实实地绑在椅子上。

    秦风相信程序员的动作便是。

    一拍大腿，忽地站了起来。

    但由于绳子的束缚。

    程序员只是象征性地作出了这些动作的倾向。

    随即，程序员大喊一声：“我觉得我快要找到答案了！”

    年轻女人和中年警官欣喜地望向程序员。

    而秦风则是飞快瞥了一眼电视屏幕中的沙漏。

    已经快要漏完了。

    而年轻女人也注意到了这一点，慌慌张张地叫道：

    “赶紧问！时间快结束了！”

    程序员刚想开口。

    却被秦风厉声打断了：“提问前你可好好想想你还有几次提问的机会！”

    程序员被这一喝，有些愣住了。

    他迅速回想了一下。

    自己最少还有一到两次的安全提问机会。

    而现在他已经对这道题目比较有把握了。

    这名此前表示自己一无所知的高中生却突然窜出来阻止自己。

    莫非是想抢自己的风头和奖励？

    但即便如此！

    程序员也不敢再贸然提问了！

    毕竟假设要是自己猜错了...

    别说奖励了，性命都难保！

    与此同时。

    中年警官将他那深邃的目光聚集在了这名高中生身上。

    虽然他也急切等待着谁能够立马给出一个正确的答案。

    但是...

    以他多年的从警经验来看...

    以及他的直觉！

    这名高中生，之所以会突然阻止程序员。

    绝非表面上看上去这么简单！

