    程勇上前，将吴妈搀扶起来：“不用谢本官，本官看的是鸾王妃的面子！”

    安易笑笑说道：“既然如此，那我们就先走了，你也快回去吧，免得让人怀疑！”

    程勇顿了顿，突然喊住安易：“师父，有件事情我要问你！”

    安易点点头，先让瞿五带着吴妈与吴南渡下去。

    “师父可知道相清风，相院使？”程勇抬眸问道，“吴白氏与吴南渡这案子，看起来表面之上抓反叛人士，但是那相院使却前来问过几次，也没有说什么，只是问问，十分奇怪！”

    安易本来只想要程勇救两人出来，不让他牵扯进这件事情，如今瞧来，怕是瞒不住了，于是就将栾六名假冒相清风这事儿说了，又道：“如今的相院使是真的相清风，不出意外的话，栾六名已经被皇上灭口了！”

    程勇满脸的震惊，他其实早就对太医院的药效产生了怀疑，也曾经暗暗收集死在太医院药方下的人数，却没有想到背后竟然有这样的隐情。

    “如果这个真的相清风能够真的治疗好瘟疫，也算是天下人的福气，就怕……”安易对那个白毒做过研究，以毒攻毒虽然是个法子，但是危害与后果更大！

    如此一来，程勇心里就有数了，他说道：“我明白了，相清风那边的动向，我会注意的，就是不知道如何联系师父？”

    程勇这番话，就是表明愿意为安易所用。

    安易点点头，让他联系烈鼎丰。

    程勇立刻点头。

    程勇走了之后，安易将吴妈与吴南渡唤来，如今他们是朝廷钦犯，自然不能留在龙城，要重新安置。

    “顺着南风渡铺子这条线，皇上抓了我们不少的人，如今千机堂在龙城的这条线已经破坏了！”吴妈心疼地说道。

    “你们暂时去凤凰城吧，以凤凰城为基点，重新建立千机堂！”安易说道。

    事到如今，也只有如此了。

    安易突然想到了什么，问了吴妈：“吴妈，你娘家姓白？是哪里人氏？”

    吴妈笑道：“老奴的娘家是姓白，祖上倒不是龙津人，很小的时候是随着父母从西庭国搬来的，这若是真的要追溯起来，应该是属于西庭国的离部！”

    安易一愣，西庭国离部，那不就是凤解语的部落，安易记得，当时在虞山灵镇的守灵人，跟随那个白衣人的白衣老妇人，也是姓白，好像是叫白月娥，难道与吴妈有什么关系？

    “吴妈，你可知道一个叫做白月娥的人？”安易直接问道。

    吴妈一愣，摇了摇头：“我不认识，当初我随着爹娘来到龙城，十多年前，我爹娘娘相继去世了，平时也与祖家那边没有来往。怎么，小姐，您为何会问到我的娘家？”

    安易顿了顿说道：“有一个白衣人，是离部凤家的守墓人，她有个下属叫做白月娥，是北齐虞山的守墓人，我总觉着他们可能与云霓……哦，也就是我娘有些联系！”

    吴妈想了想：“老奴真的不认识这个叫做白月娥的，要不然老奴打听一下祖家那边的人？”

