    此刻，几张藏宝图带来的人气，

    再加上观众分享直播间带来的人气。

    让陈洛的直播间异常火爆，甚至都可以媲美一些大主播了！

    陈洛的话，立即在直播间引起了轩然**。

    “我去，这是玩真的？”

    “不会吧？难道真不是剧本？”

    “刘北山？！我认识！我经常给他饭店送菜，主播这么一说，我突然发现视频上的大姐确实有点眼熟！”

    “我刚在霉团上搜刘北山，结果真搜到了！叫北山饭店，但是我不敢给他打电话……要是主角胡吹，会被人骂死的！”

    “是嘛？我来！”

    一些喜欢吃瓜的网友，瞬间给北山饭店打了过去。

    “喂，你好，北山饭店。”

    刘北山跟往常一样在算账，脖子上夹着电话。

    “喂？喂？说话啊？有什么事吗？”

    接连几个电话都是从不同地方打来的，但打通了都不说话。

    “奇怪，今天怎么回事？”

    刘北山狐疑的放下电话。

    就在这时，又有一个电话打了进来：“北山饭店吗？”

    “是。”

    刘北山不耐烦的说道。

    “我去，还真有这个饭店！”

    电话那边，似乎有人在跟旁边的人说话，语气充满了兴奋。

    “有毛病吗？一个电话接一个，这都打几个了？”

    接通不说话，要不然接通就是说这些废话，

    刘北山瞬间就怒了。

    电话那边的人也不甘示弱：“叫唤什么？你老婆都跟小情人去红杏大酒店302开房了，你还在这骂人！活该被绿！”

    “什么？你个小东西，有种别挂电话！”

    刘北山瞬间被气得暴跳如雷，本想跟对面的人对骂，结果对方直接挂断了电话。

    就在这时电话又响了。

    “北山饭店吗？”

    “你老婆给你戴帽子了，快去！”

    刘北山还没有来得及说话。

    啪！

    电话又挂了。

    就在这时，有人撩开门帘走了进来，看着收银台后的刘北山一脸纠结，最后似乎是下了什么决定：“刘哥啊，我有个事得跟你说一下。”

    “你是不是想说我老婆把我绿了？”

    来人一脸懵逼：“刘哥你知道啊？”

    直播间，内众人吃瓜吃得不亦乐乎，不一会儿就通报一次最新消息。

    “我刚给北山饭店打电话了！”

    “是吗？我也打了！”

    “估计刘北山现在应该要去宾馆了！”

    “好激动，整的跟我要去抓老婆偷情似的。”

    “嗯？你不对劲！”

    此刻，视频连线画面中的男子，一脸慌乱。

    哪有还刚刚的神气？

    陈洛说的几条消息，每一条都是真的，每一条都让他如遭雷击。

    他用花言巧语哄骗了大妈。

    不单是骗感情，还骗钱，甚至他最近忽悠着大妈去贷款给他买车。

    都计划好了，钱跟车都到手了，他就远走高飞，换一个地方继续干。

    没想到，现在竟然出了这样的变故。

    如果真被人知道了，要是大妈或者家人追究，他说不准还得坐牢。

    “该死，这个人怎么会知道这么多？”

    男子狠狠的抓了一把头发。

    “宝，我们怎么办？被我老公知道我就完了。”

    大妈慌乱的说道。

    “先把视频关了！”

    大妈慌乱的点头，将手机界面切了出去。

    但她并不知道，软件还在运行。

    陈洛那边依旧能听到这边的声音，只不过摄像头没有了而已。

    “我去怎么没画面了？”

    “坏了，瓜要吃不成了！”

    “我隐隐感觉不妙，这好像并不是剧本！”

    “你才发现不是剧本呀？我早就发现了。”

    “早就跟你们说了，这是大师，你们偏说人家是剧本！”

    陈洛看着直播间众人聊天，微微摇头。

    果然，墙头草是网友的特性。

    直播上，声音继续传来。

    “这样，你回去先探探你老公那边的情况。”

    “那你呢？”

    “我先出去避避风头。”

    “我跟你一起走吧！”

    “你身上还有钱吗？”

    “没了，都给你了。所以才计划贷款给你买车啊！”

    “你都没钱了，那我带着你没用啊！”

    此刻的二人还不知道，刘北山已经往他们那边走了。

    他俩依旧在酒店里纠缠。

    男子想甩了大妈跑，但大妈却信了他的鬼话，想要跟他在一起。

    “你听我的，先回家，我过段时间再找你。”

    男子皱着眉头，将衣服从地上一件一件捡起来。

    昨晚喝的有点多，

    具体做了什么，已经想不起来了，不过从撕烂的衣服来看，绝对是大片。

    “宝，我舍不得你!”

    大妈张开两条胳膊将男子紧紧的抱住，身上肥肉颤动。

    就在这时，门被人一脚踹开。

    刘北山看到眼前的画面，顿时火冒三丈，怒气冲天。

    老婆跟一个年轻男人抱在一起，

    而且身上都没穿衣服。

    “好你个不要脸的东西！你这么大年纪了，干了些什么事儿？”

    “你找还找这么年轻的个小孩，他都跟你儿子一样大！”

    “你还有脸躲？你包在被子里干什么？”

    “你有脸做，还怕别人看吗？”

    “刘哥算了算了，别动手，你就忘了大师说的话了？”

    “好好好，我不动手。咱通过合法的途径解决！”

    直播间的网友们一个个激动万分。

    “我去，光听声音都感觉场面劲爆！”

    “真他妈刺激！直播捉奸，是我未曾想过的路子！”

    “主播太牛了，这都能算到！”

    “本来以为是剧本，结果没想到是他妈真事！”

    “是啊，本来以为主播这么帅，没什么才华。没想到，竟然这么厉害！”

    “要颜值有颜值，要才华有才华，爱了爱了。”

    就在这时，直播间上方再次出现了一条全平台都能看见的消息。

    “【北山饭店】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    “【北山饭店】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    ……

    一连十条信息，全都是送藏宝图，直接五万块的礼物砸了下来。

    北山饭店：“感谢大师！”

    一时间，直播间的网友炸锅了。

    整个平台也炸锅了。

    每个直播间都有网友在刷消息。

    “还看跳舞呢？赶紧看算命！”

    “这主播游戏玩的这么菜，有什么好看的？不如看大师直播抓奸！”

    “这户外一看就是演的剧本，赶紧看大师直播，都是真实案例。”

    一时间，猫牙直播乱成一团。

    各大主播纷纷来到陈洛直播间。

    “大师，请收了神通吧！”

