    “你这个人怎么回事啊？”

    白夜被撞打的趔趄她都能感受到波动，是不小心还是故意的啊？

    其实这是胡列娜多想了，她再武魂殿一直都是养尊处优的，现阶段有她哥哥还真没人会对她动手。

    反观白夜则是一脸好奇的打量着这个冒失的男孩。

    而男孩也是一脸好奇的看着他。

    “你长的比我还好看甚至比我更像贵族诶，一身贵气，但是我怎么没有见过你啊？”

    男孩的出现让原本叽叽喳喳的宫女们安静了下来，个个都是面无表情的笔直站立，一副尽职尽力的样子。

    白夜直接忽视了这一幕，正好心静。

    “哦？我今天刚来星罗帝国，你这么冒失是星罗帝国的皇子吧？毕竟帝后一族的朱家来参加晚宴的都是女孩才对。”

    男孩点头，心里觉得这个人应该也是来参加晚宴的自己和他都迟到了父皇应该不会太怪罪我吧？

    “我是二皇子，叫戴沐白。”

    听到戴沐白自报家门白夜露出一副果然如此的样子，而胡列娜则是一脸诧异。

    “你是皇子？怎么会这么冒失？”

    这下戴沐白没有急于说话，反而有些尴尬的挠了挠头。

    “听父皇说这次武魂殿有大人物来所以有些急，诶，你们不会就是父皇说的大人物吧？我们明明差不多大啊。”

    看着震惊的戴沐白白夜笑道。

    “走吧，竟然来了就一起进去吧。”

    谁知戴沐白竟然有些害怕的摆手。

    “不行不行，我走后门吧，你们是客人我就不和你们一起了，我先走了待会见。”

    戴沐白说完就摆摆手离开走后门去了。

    这让白夜对这个原著中的花花公子有些改观。

    这人小时候不挺好的么？怎么变成了一个抛弃未婚妻连现实都不敢面对还成了一个天天逛勾栏和开房的渣子呢？

    奇怪，难道是小时候还发生了什么剧中没有提到的事情不成？

    带着疑问白夜牵着胡列娜走进了皇宫。

    一进去白夜发现鬼斗罗和菊斗罗早就在皇宫中等待，两人站在在星罗帝王右侧下方第一个白金椅子后面。

    至于科尔？人下车后就走了，这可不是他能来的会宴。

    而在两位长老的对面坐着一位鹤发童颜的老者，老者身后站在两个相貌有些相似带着稚气的可爱女孩。

    唯一不同的就是其中一个的那啥发育比较早，比旁边那个大一些。

    看到这个女孩的瞬间白夜就知道这三人的身份了。

    朱家的那位封号斗罗和朱竹清两姐妹。

    而星罗帝王坐在首位打量着白夜和胡列娜眼底有着一抹疑惑。

    白夜面带笑容带着胡列娜做了一辑。

    “见过陛下。”

    戴战天愣住了，但很快就恢复了正常笑了起来。

    “哈哈，不愧是武魂殿这一届的圣子，一身贵气远超贵族，还彬彬有礼没有一丝贵族的傲娇，很不错。”

    “竟然到了就落座吧，晚宴也可以开始了。”

    白夜点头，拉着胡列娜走向了那个座位，座位很大，完全可以坐下白夜和胡列娜两个人还有多。

    见白夜和胡列娜坐下戴战天拍了拍手，一群宫女突然出现，前面的抬着一个桌子，后面的侍女每一个手中都端着色香味俱全的美食。

    闻到这股香味白夜来劲了，真不错。

    就在这时，白夜感觉有人盯着他，抬头扫视一眼后露出来了一抹温和的笑容。

    因为盯着他的是朱家的那位封号斗罗，还有戴沐白的哥哥，戴维斯。

    还有朱竹云看了眼后目光就看向了戴维斯。

    这时白夜有些疑惑，戴沐白人呢？不是走后门吗？也没看到他出现在他爹的身后啊？

    而白夜疑惑的目光正好被戴战天和朱曲看到了。

    戴战天回头看了眼身后神色带着些许怒气。

    “维斯，你弟弟呢？”

    听到自己父皇语气中的怒气戴维斯知道因为自己弟弟的迟到父皇生气了。

    但是顾忌这里有客人戴维斯的声音也很小。

    “父皇，或许小弟是有什么事情耽误了吧？”

    “哼。”

    戴战天冷哼一声没有说话，心中已然是对戴沐白更失望了。

    明明来了却不出来，像什么话？

    而白夜突然间看到了捏着黑色裙子裙角的朱竹清，想来是想见戴沐白但是并没有见到所以很急吧。

    胡列娜撇了撇嘴想要说什么但是却被白夜一个眼神制止了。

    他知道胡列娜想要说什么，无非就是碰到了戴沐白，但是在场的不是傻子。

    戴沐白因为事情耽误了也就骗骗戴维斯和朱竹清还有胡列娜这样的孩子，对于封号斗罗的感知力来说门口发生的那一幕他们早就知道的清清楚楚。

    如果不是台阶太长的话估计朱竹清都能看的清清楚楚。

    但白夜不知道的是他这个眼神让朱曲和戴战天心里对他的评价再次拔高了一些。

    看到气氛沉默了下来白夜笑了。

    “陛下，不如先开宴吧？”

    听到白夜的话戴战天满意的点头。

    这就是帝王，帝王的威严自然需要人去维护，而白夜很给面子，让他有台阶下。

    毕竟现在的借口是戴沐白迟到，但哪有客人等的道理？

    “那就如圣子的话，先开宴吧。”

    戴战天话音刚动筷子白夜下一刻就吃了起来，素的不吃，专吃肉。

    动作很快，但吃的时候却很优雅。

    这一幕让鬼斗罗和菊斗罗都有些尴尬。

    戴战天倒是没有恼，反而有些好奇。

    朱曲瞬间就明白了戴战天是什么意思，开口问道。

    “圣子殿下对这些吃食可满意？”

    白夜满意的点头。

    “满意啊，为什么不满意？好吃不说，能量也正好满足我身体的需求。”

    朱曲的眼神亮了，想要再问却被鬼斗罗和菊斗罗的眼神吓到了。

    但谁知白夜看了鬼斗罗和菊斗罗一眼以为不会在说时他笑了起来。

    “我的武魂对于肉体要求过高，所以每融合一个魂环都需要大量的能量给自己打下基础。”

    听到白夜平淡无奇的话戴战天朱曲和戴维斯还有朱竹云则是震惊不以。

    至于朱竹清？

    一口饭菜没吃不说反而眼神中还带着一缕失望。

    “圣子殿下倒是年轻有为，年纪轻轻就以是二环，维斯和沐白可是远远不如啊。”

    戴战天叹口气语气有些怒其不争的意味。

    而嘴里嚼着肉的白夜有些不爽了。

    这些帝王都这么假的吗？都这么喜欢听别人特意谦虚恭维不成？

    那你可找错人了，这个世界上只有真神能够武魂殿掰头，否则都不够格。

