    这一夜竟是极长。

    因要修别院的事传开了，也不知各处多少人想瞎了心、削尖了头，又纷纷扰扰闹出多少故事来。

    第二日天才蒙蒙亮，内外又有无数消息勾连。

    托门路、送礼物的竟是连了营一般。

    焦顺这边儿倒还清净，只是莫名寻上门一个银蝶，说是昨儿东府大奶奶在珍大爷身上发现个陌生的荷包，也不知是焦大爷落下的，还是琏二爷落下的，故此遣了自己过来问问。

    若没有昨儿那一番勾连，焦顺多半就让人直接回她，说自己并没有丢什么荷包了。

    但现下却免不得要把人请进来，当面问上几句。

    谁知那银蝶进门之后，却是欲言又止，那水灵灵的眸子直往香菱身上斜楞。

    焦顺知道其中必有内情，心下不由暗怪尤氏莽撞，却怎么刚搭上线，就匆匆遣了丫鬟过来?

    即便这是她的心腹，也不该胡乱露了痕迹！

    虽则如此，可人既然已经来了，也只能先应付过去，于是便吩咐道：“瞧她这冻的都说不出话来了，你快去沏一杯滚滚的茶来！”

    不想等香菱出了门，那银蝶依旧是期期艾艾的不肯张嘴。

    焦顺心下不耐，又怕香菱过会儿回来不好说话，于是主动催促道：“你不是说拿了荷包来，要让我认一认么？却怎么没了言语？”

    银蝶面上登时涨的通红，背过身好容易从怀里摸出那荷包来，双手颤巍巍的捧给了焦顺。

    焦顺接过来掂了掂，又解开络子细瞧，却见里面是张半寸长、三尺宽的纸条。

    原以为必是尤氏鸿雁传书，那曾想一目十行的看了，竟都是描写自己与银蝶私相授受的淫词艳语。

    焦顺先是一愣，随即倒就明白过来，盯着那银蝶道：“你昨儿莫不是……”

    刚起了个头，那银蝶就畏畏缩缩的垂了头颈。

    这也无需再试探了。

    焦顺不由得暗道晦气。

    原以为是尤氏派了心腹过来兜搭，不想却是昨儿晚上露了行迹。

    果然这偷香窃玉的事儿，必要有个望风的才成！

    将那纸条赛回荷包里，焦顺又仔细端详了这银蝶一番，却颇有些惊奇的发现，这银蝶的相貌倒与黛玉有几分相似，只是长的略丰润成熟些。

    由此便少了三分不满，多了些花花心思。

    又想着这荷包里的把柄虽也勉强够了，可到底不是十分稳妥，必要板上钉钉的把事情坐实了才好。

    于是便道：“这荷包是我的没错，倒累你走这一遭。”

    说着，先摸出几个金豆子，上前递给到银蝶。

    银蝶刚欲推脱，却早被焦顺捏了腕子硬塞进手里，又道：“这只是个添头，等过两日我休沐时你悄悄过来，还有重赏呢。”

    银蝶也知道自己多半是逃不过这一劫，更何况刚刚才亲手奉上了把柄。

    故此竟就未曾推托，心安理得的收了。

    且还无师自通，将个泪痕点点的眸子直往焦顺身上抛，摆足了风流娇俏浪荡骚情。

    见她如此‘通透’，焦顺也是暗暗松了口气。

    心说这倒是因祸得福，原本还苦手无从亲近尤氏，如今先收一银蝶，往后再勾连起来岂非顺风顺水？

    日后真要有什么，也能多个望风把门的。

    正将那小手与她主子的比对，却听外面脚步声渐近，焦顺忙退回了原位，摆出一脸和煦道：“你吃了茶就回去吧，记得替我给珍大爷带声好。”

    银蝶乖巧的应了，约莫是破罐子破摔，竟就没了先前的忐忑，举止更添三分颜色。

    这时就见门帘一挑，进来的却并非香菱而是玉钏儿。

    玉钏儿先警惕的扫了眼银蝶，这才上前禀报道：“政老爷使人传话，说让您先过去凑个齐，再一道去衙门公干。”

    原本贾政因想要避嫌，故此在衙门里和焦顺从无瓜葛。

    可自从上回托焦顺上书，举荐他外出公干之后，也就不好再欲盖弥彰了。

    不过这主动要求一起去衙门，倒还是头一回。

    焦顺因就追问道：“可曾说有什么事情？”

    “好像是爷先前举荐的事情妥了。”

    贾政明年开春离京出巡的事儿已经定下了？

    等他这一走，这满院子豺狼虎豹怕就更少了拘束。

    但这和焦顺关系不大，届时他只一味盯紧了赖家，让赖大得不着好处就成！

    因贾政发了话，焦顺忙去了里间更衣。

    等出来的时候银蝶已经不见踪迹，想是回去‘复命’了。

    就不知到了休沐时，她肯不肯来，又能不能来。

    …………

    正院子东厢内。

    赵姨娘一面帮贾政穿戴，一面愁容不展的道：“老爷偏怎么这时候要外出公干？家里这么些事儿，竟就……”

    “我又不是立刻就走！”

    贾政不耐道：“等先规划好了，再有琏哥儿、珍哥儿盯着就够了——再说了，这不是还有顺哥儿在么，他是个底细的，届时我请了他来监工，必不至于出什么差池！”

    跟着又肃然道：“我素日里就有报国之心，只是太上皇在位时，勋贵子弟多不得任用，如今既然换了今上，我自是要为朝廷社稷出一份力的！”

    顿了顿，又道：“你兄弟那事儿，我想过了，环哥儿近来愈发不成样子，要再少了他跟着，我又怎能放心的下——他就先不必换差事了。”

    说了，撇下赵姨娘扬长而去。

    赵姨娘顿时泄了气的皮球仿佛，昨儿她恣意裹缠了一番，原以为必能如愿的，谁想还是空欢喜一场。

    如今人人都惦记着沾那修别院的光，自己兄弟总跟着环哥儿能有什么出息？

    且自己又早就应了他，如今没个着落，又怎么好向娘家交代？

    正发愁呢，忽听外面乱了营。

    赵姨娘忙命人出去打探，过不多久回来禀报，却是昨儿晚上，二姑娘迎春的丫鬟和奶妈、婆子们，竟关起门来大闹了一场，结果恰被巡夜的撞见，捅到了王熙凤和邢氏那边儿。

    如今三堂会审，才知那王嬷嬷婆媳竟假借了迎春的名义，私下里向焦顺许诺婚事。

    偏焦顺面上应了，暗地里却把这消息捅给了迎春那边，这才惹出了一场乱战。

    如今事情闹大了，大太太又嚷着要把王嬷嬷婆媳捆了，送去顺天府发落。

    全亏了王熙凤拼命遮拦，才没把这丑事宣扬出去。

    赵姨娘听了就破口大骂：“什么狗屁奶妈，不过是卖了些水货给哥儿、姑娘，却竟就敢替姑娘做主了！”

    只是骂着骂着，心底忽就冒出个念头来，奶妈自然做不得姑娘的主，自己这亲妈倒未必不成。

    若有机会，却不妨比着给环哥儿添些助力。

    只是……

    务必要谨慎行事，万不能步了那王嬷嬷的后尘。

    随即又幸灾乐祸起来，想着王熙凤和邢氏闹出了这么大的纰漏，却不知要怎么向老太太交代。

