    此刻，升龙帝国东海附近。

    此地是升龙帝国的最东边，距离西边的鬼头山足足有数千公里。

    太阳东升西落。

    由于地理位置差的原因。

    鬼头山现在太阳还没落山，但是此地却已经完全黑了下来。（勿喷，这个是真的，内地每天早上6-7点天明，但是东北某些地方，凌晨3-4点就已经天亮了。）

    在距离小镇不远处的山路上。

    “阴人上路！”

    “阳人回避！”

    寂静的小路上，一道爽朗的声音传来。

    来的，是一个道士。

    这名道士，身穿浅黄色道袍，背上背着一把金灿灿的铜剑，三清铃单手握着，不断喊着口号。

    每喊一次口号，一大串冥钱，就要被撒出来。

    再看他身后，冥钱足足撒了一路。

    可是他背着的帆布包里，冥钱依然满满当当的。

    看来这个帆布包，也不是凡品。

    更为诡异的是。

    这位明明是个道士，却带着一副厚厚的眼镜，看起来好不滑稽。

    在他的后面，还有三两个干尸。

    这三两干尸整整齐齐的排成了一列，身体僵硬。

    脑门上都贴着黄纸做成的符咒，跟着他一蹦一蹦的向前行走。

    “好无趣啊！”

    “早知道把嘉乐也带出来就好了。”

    “记得上次赶尸，都是数百年以前咯……”

    道士伸了个懒腰，轻叹了一口气，看向天空中的血月。

    “天地禁制，竟然说崩就崩。”

    “不过话说回来，如果不是天地禁制崩坏，人们或许早将老祖宗留下来的东西彻底忘了。”

    “现在丢弃的东西又被他们拾了起来，贫道才能有口饭吃啊。”

    说到这里，四眼道士看了一眼身后零零星星几位顾客，“几百年过去了，今天可是头一次开张啊，能有这些顾客已经很不容易了。”

    这位道士，人称四目道长。

    在数百年前，神话传说还未被人遗忘的时候。

    四目道长那也是响当当的人物！

    只不过数百年过去，科技发展水平日益提高，很多老祖宗留下的东西也都被人遗忘。

    以赶尸为生的四目道长失业了。

    除了他之外，就连其他师兄弟们，也纷纷失业。

    好在失业之前，四目道长和他的师兄弟们，已经到了天师级别。

    天师，是对道长的尊称。

    想要成为天师，最少也要有化神期的实力，寿元足足数千载。

    如今数百年过去。

    四目道长的道法，早已深不可测！

    不过道士，自然有道士的原则。

    在失业之后，四目道长并没有利用道术谋取钱财。

    反而和几个合得来的师兄弟，一起带着徒弟归隐山林。

    白天躬耕于野，自给自足。

    晚上则是聚在一起讨论道法，怡然自乐。

    每个人都没有藏私，将自己的道法心得与师兄弟们交流，在如此情况下，进步自然神速。

    这几百年过去。

    别说四目道长一身实力，早已不同往日。

    就连曾经连筑基都是半吊子的徒弟嘉乐，如今也已经达到元婴期！

    “得了，还是让他们架着我走吧。”

    四目道长倍感无聊。

    手中三清铃微微摇晃，口中念念有词。

    “行尸有灵，行尸有性……”

    伴随着三清铃摇晃，几名尸体就抬起手臂，互相搭在一起。

    四目道长缓缓跃起，直接坐在了手臂搭成的座椅上。

    “嘿，这样就舒服多咯！”

    四目道长乐呵一声，三清铃轻轻一挥。

    “当啷！”

    清脆的声音响起。

    几名干尸缓缓向前跳动。

    然而就在这时。

    “嗯？什么味道这么香？”

    四目道长嗅了嗅鼻子，小眼睛瞪得溜圆。

    一股浓郁的肉香味，从远处传来。

    不过片刻之后，四目道长就微微警惕了起来。

    因为他嗅到，与肉香味一起飘来的，还有一阵淡淡的魔气！

    “待贫道前去看看！”

    四目道长不动声色，缓缓抽出背后的青铜剑，小心翼翼的向前摸去。

    以他的实力，如今已经鲜有敌手。

    不过四目道长觉得。

    前面的魔气，似乎并不简单！

    不一会儿，他就看到，前方隐隐有一道火光。

    在火光的旁边，坐着一个赤果上身的大和尚。

    在大和尚身上，纹着一条张牙舞爪的天龙。

    那隐隐的魔气，就是从大和尚身上飘来。

    那道火光是地上的火堆发出，在火堆上还架着不知名的肉类。

    在柴火的炙烤下，肉已经被烤的啵啵作响，不时有金黄色的油脂流出。

    “和尚？”

    “和尚怎么会有魔气？”

    四目道长暗暗道了一声，脑海中闪过一个慈眉善目的身影。

    “不知道我那位一休老友，现在怎么样了。”

    四目道长心中暗道。

    一休，也是一位僧人。

    两人以前就住在一起，彼此看不惯，时常斗嘴。

    但是感情却偏偏很深厚。

    自从决定和师兄弟们一起去山中隐居之后，他就与一休和尚分别，如今已经过去了数百年。

    “这和尚，难道是妖？”

    四目道长手中青铜剑攥紧。

    离得越近，和尚身上的魔气也就越浓郁。

    可让四目道长奇怪的是，以他现在的眼力，竟然看不透这个和尚。

    “道长还要看多久？”

    “相见便是缘，道长请过来说话。”

    正在这时，和尚突然开口。

    虽然听起来字正腔圆，但是每一个字都带着魔性的气息。

    四目道长微微一愣。

    这和尚竟然早已经发现了自己的存在？

    “哼，既来之则安之！”

    “面对妖魔，我四目，又何曾怕过？”

    虽然看不透眼前这个和尚，但是四目依然丝毫不惧。

    他还有压箱底的本事没有使出。

    就算自己不敌，大不了请祖师爷上身。

    以四目如今的能力，一旦请动祖师爷，那可就是超现世的力量！

    想到这里，四目大大方方的站了出来，走到和尚身边。

    “贫道四目，不知道友法号。”

    四目心中保持警惕，对着僧人问道。

    “法号？呵……”

    “贫僧早已不是佛门中人，道长称呼我为法海即可。”

    这大和尚不是别人。

    正是入魔的法海！

    “法海！？”

    四目微微一惊。

    法海的名声，他自然听过。

    严格来说，法海成名要比四目他们早一点。

    毕竟四目活跃的时候，已经到了大清时期。

    可是现在，四目心中不由有些疑惑。

    法海为何一身魔气？

    虽然四目心中有所疑问，但是知道眼前这个魔僧是法海之后，心中还是略微放松了警惕。

    “真不知道法海经历了什么。”

    “这身魔气，简直比当年任家镇那位还要恐怖。”

    四目心中暗暗想到。

    不过目前看来，法海并没有恶意。

    四目也就大大方方在法海身边坐定。

    【作者题外话】：很多书友留言，都想看英叔等人的剧情。

    这里对英叔等人的实力和剧情也略作改动。

    他们实力太弱的话，很难和主角有所交集，关于改动，希望大家理解一下。

