 万峰门外第二司刚刚形成防御，庞雨和王增禄各自举着一支远镜，蒋国用、杨学诗、郭奉友等人则陪在一旁。

一北一西两条大道在万峰门外交汇，形成几条关厢街道，也就是守备营占据的地方，北方的大道和旷野上散布着数百马兵，一些马兵经过干涸的稻田向银锭桥逼近，从水平的角度望过去，几乎遮蔽了视野。

王增禄放下远镜道，“方才在城门处询问，城楼上有浦口营的把总，说往西只有此两座桥，附近另有一座珍珠桥，却是在往六合官道上。”

“这些马兵并不往南攻击，他们是要拖住咱们，减小银锭桥的防御压力。”

  庞雨缓缓移动着远镜，那些马兵只是在两百步外活动，偶尔靠近也不会进入百步。

守备营的登陆作战达成了突然性，流寇虽然人数众多，但大部步卒厮养都在江浦周围，能赶过来的只有马兵，附加了部分附近营地的步卒和厮养，所以守备营的实力并不处于劣势，到明天就不一定了，流寇会利用这一晚进行调整，还有那正在赶来的高疤子。

所以庞雨也希望利用今日的有利条件，取得更有利的形势。

从西门出来两座桥梁，西边是银锭桥，西北方是猛虎桥，从猛虎桥跨河之后，就是江浦至六合的官道。

庞雨的远镜中，北方山地连绵，六合的官道就在河流与山地之间的狭窄地带。

“只要占据猛虎桥，就断了流寇向六合行军的道路。”

庞雨回头看了一眼，目前守备营控制了两个要点，就是万峰门和银锭桥，部分陆战兵在银锭桥东桥头，逐屋清理流寇，以防有人纵火，第一司在银锭桥西头，已经在西头建立起桥头堡，而与他们对峙的流寇数量在增加，粗略估计有数千人，马兵近千。

第二司和亲兵队在万峰门外，有关厢的房屋作为依托，并不惧怕那些过河的马兵。

。

而流寇的马兵控制了北面的旷野，威胁到连接两地的大道，如此一来将守备营分割成了两块不相连的部分，暂时动弹不得，而马兵也不敢攻击街市，双方互有顾忌。

庞雨不是第一次领兵，对那种骑兵奔腾的气势不再如以前一般畏惧，只要依托阵地交战，流寇的马兵没有任何优势。

要担心的是，如果流寇的数量继续增加，银锭桥一个司有些单薄，有遭遇攻击的可能。

手上剩余的力量如何运用，决定他能取得怎样的战果。

最稳妥的办法，是拖到天黑，流寇在河东没有营地，大概率只能退回江浦御寒，另外一种可能，就是流寇连夜在猛虎桥和银锭桥设置营地，明天还会继续威胁守备营，这样守备营只能局限在王家套河东地区，而无法救援河西的江浦。

万峰门外集结完成的有第二司、亲兵步兵司和骑兵四十人，亲兵步兵司没有达到普通步兵司的近四百人，目前只有两个局二百三十人，甲具配置以绵甲为主，里面还有部分是做守备府勤务的，能作战的不到两百人，还走失了一个旗队。

万峰门总兵力七百人，被猛虎桥过河的马兵牵制，他必须将那些马兵赶走，冬天很多稻田没水，骑兵的活动范围大大增加，庞雨一想到用步兵驱赶骑兵，就觉得头痛“第二司去银锭桥，增禄你觉得还能将阵线推进多远？”

“属下还未看过西桥头，若是沿途没有房舍，出去被上万流寇包围，即便流寇打不下咱们，恐怕也不敢走多远。”

庞雨点点头，“那若是让你攻占猛虎桥呢。”

王增禄并未惊讶，显然也考虑过这个选项，“禀大人知道，不是属下怕马兵，只是他们马兵散在四野，步兵追不上，若是散开驱赶，又怕被那些马兵往来啸聚，变成以多打少的围攻，不散开又要被他们在四周射箭，就怕平白多了死伤，却连马兵的衣服都没沾到。”

庞雨看了一眼天色，此时日头西斜，“若是平日，确实拿这些马兵没法子，但今日这里有所不同，因为那座猛虎桥是他们唯一的退路。”

听到这话，王增禄眼神闪动，庞雨想了片刻之后道，“本官要你带第二司所部，不管沿途马兵袭扰，直扑猛虎桥，将他们堵截在城墙、王家套河与万峰门之间，这里方圆只有几里路，到了晚间他们无法策马奔跑，届时本官调集各部拉网围攻。”

王增禄惊讶的道：“第二司全部去猛虎桥，这里只剩下亲兵队一百多人，万一那些马兵来攻……”庞雨坚定的摇头，“他们不会来这里，因为猛虎桥是唯一退路，对损失的担忧，会让他们眼里只有猛虎桥，这是人的本性。”

王增禄看向庞雨的眼神有点异样，是那种对权威和决心的敬佩，庞雨很享受这种感觉，虽然他是守备营的长官，但从带兵以来一直是战战兢兢打仗，桐城城外夜袭，是靠流寇营啸，死的也基本都是厮养和家属，北峡关赢一次输一次，都是稀里糊涂，营中兵将虽怕他，但那是源于行政等级的差别，而未必佩服他。

这次是他真正的第一次进攻战，而且是用步兵为主进攻骑兵，在明末这个时代的官军里面，是少有人能做的。

“大人能否把骑兵配属给下官，让他们担任前锋，如此能将大部马兵截断于东岸。”

庞雨反而犹豫起来，没想到王增禄比他还激进。

进攻猛虎桥，能截断部分流寇马兵最好，但更主要的是借助威胁唯一撤退道路的形势，逼迫流寇退回西岸，从而消除北方的威胁，守备营能自由调动，为后续作战打好基础。

现在王增禄想用骑兵做前锋，将所有流寇马兵堵在河东。

而守备营骑兵薄弱，从枞阳出发的时候就只集结起七十名骑兵，另外还有三十名亲兵队的塘马，总共只有一百匹马，加上投送途中生病、落水等等损失，实际能用的不到九十。

此时在万峰门外集结有五十骑兵，庞雨给骑兵的定位主要是战场侦察，不是决胜力量，所以更强调机动性，甲具都是绵甲，如果全数投入攻击，在步兵赶到之前他们需要承受桥梁两头流寇马兵的围攻，数量至少是他们的七八倍，流寇马兵退路被断，在求生的欲望下，攻击必定十分凶猛，如此可以预见，庞雨那五十名骑兵剩不了多少。

此时流寇那边正处于遭受奇袭后的惊慌中，调度上十分混乱，在银锭桥虽然人多，却组织不起来有效攻势，一时又不敢退走。

河东地方的马兵则明显受命牵制守备营，这同时也牵制了那些马兵，让他们失去骑兵的机动优势。

其实在庞雨看来，流寇不必围着银锭桥，他们若是放开包围撤回江浦，那守备营要多走十几里路去解围，那边没有那么多河流，守备营反而会容易陷入包围。

用骑兵战果肯定更大，代价是庞雨会失去对战场的侦察能力。

好处是围歼这几百马兵，将极大振奋士气，对后续作战也有极大好处。

利用流寇指挥的混乱，一举消灭他们几百马兵的核心战力，流寇必定军心溃散，就像庞雨在舒城山口遭遇那当头一棒，还没损失多少人，就难以继续进行军事行动。

只是他才登岸一个多时辰，就将唯一的骑兵孤注一掷，颇有点像个赌徒。

庞雨犹豫着，他转头看了看侯先生，侯先生嘴巴张了一下，赶紧又把头埋下，庞雨也没责怪，毕竟侯先生以前只是个书手，对这种军事行动提不出什么意见。

杨学诗脸色有点红，毕竟前面至少是几百马兵，他的骑兵要穿过这些马兵拦截，并在那里坚守到步兵到来，不用细说也知道是一项艰巨任务。

庞雨盯着杨学诗眼睛，“骑兵行不行？”

“骑兵……行，行吧。”

杨学诗说完又用力点点头，“行！”

庞雨又看向陈如烈，舒城山口之战让他记住了这个年轻人，相比起来，杨学诗要更为保守，而陈如烈更符合庞雨对骑兵的期望。

陈如烈有点紧张，先看了看杨学诗之后才对庞雨回道，“骑兵只能行，流寇多却分散，咱们聚众突击官道，他们必定来不及堵截，只是后面的步兵真要快些，否则咱们守不住桥。”

庞雨失笑道，“这才是骑兵，就是要这股劲。”

他转头对蒋国用道，“镇抚队有马的，跟着去助战，同时监督军纪。”

郭奉友突然开口道，“属下带亲兵队的塘马跟骑兵同去，可以凑二十骑。

给他们配上重甲，不到三里路，只要不惜马力，能跟骑兵一起到。”

  庞雨满意的点点头，几个手下的求胜心都起来了，没有惧怕流寇的巨大数量，这是他最需要的。

跟他以前的大多数行动一样，没有什么参谋作业，也没有详细的谋划，更没有仔细考虑的时间，庞雨打算再拍脑袋，在登陆江浦的第一天，就将手头所有骑兵孤注一掷。

“各部马上集结部队，此处距猛虎桥大约三里路，流寇马兵队形分散，且大部分处于田地中，他们的速度提不起来，而且他们开始肯定认为咱们只是驱赶，会在犹豫中耽搁逃走的时机。”

庞雨跳下马，在地上用一块尖石头画着，“亲兵队负责牵制，骑兵和塘马沿官道先出发，全速到达猛虎桥立刻下马作战，封堵南北交通。

紧接骑兵之后是第二司步兵，王把总你要选出最有胆气的旗队作前锋，配置更多的藤牌兵掩护，不理会沿途攻击，直扑猛虎桥，就位后承担主要防御，抵抗两面攻击，在流寇反应过来之前抢到他们前面。

所有人目标只有猛虎桥，成功的唯一指望，就是速度、速度、速度！”

王增禄几人同时点头，大概还有点蒙圈，并未如平时一样立刻离开，互相看了一下，才想起向庞雨行礼，接着各自返回部队安排。

转头往西边看了一下，两门炮车还在停在西头，由于马兵威胁官道，暂时还不能赶往银锭桥，庞雨对身边的亲兵道，“等攻击开始，让陆战队帮着推炮车，尽快在银锭桥西头就位，本官要用。”

……夕阳西下，橙黄的阳光洒落过来，穿过万峰门外东西向的街道，在石板上拉出无数士兵身影。

陈如烈眼前石板上，就有几个晃动的影子，洒满阳光的西边街道上，排满几个步兵旗队，这些步兵将跟随在骑兵之后上官道，第二波赶到猛虎桥，支援前面的骑兵，并承担主要固守任务。

北头街道也布了两排步兵，他们只是用于遮挡流寇的视线。

骑兵隐伏在街口南边的街道，房屋遮挡了流寇的视线，他们并不知道有这么多骑兵已经集结起来。

杨学诗指定他带队当锋头，从第二司藤牌手那里剥了十几件锁子甲，陈如烈分到一件，时间很紧迫，胡乱套上就列队预备。

面前的步兵旗总行了个礼，陈如烈赶紧回了一个，然后又不放心的叮嘱道，“请吴旗总路上一定不要耽搁，这些骑兵兄弟都指望你们活命了。”

那吴旗总拍胸保证，随即回到了步兵队列，跟他的几个队长吩咐。

陈如烈看了一会，那吴旗总几乎是全军都认得，上次告发同僚，军中都传遍了，大家口中不说，心中多少有点鄙夷，只是听说打仗还算靠谱，但这并不足以打消陈如烈的担心，所以特地再三叮嘱，语气还十分客气，原本他已经升到了百总级别，是不用如此跟一个步兵旗总客气的。

回到自己的马匹身边，坐骑有点躁动，陈如烈拍拍它的脖子安抚。

周围马匹不时发出响鼻，陈如烈回头看了一眼，身后待命的骑手人人脸色苍白。

这七十名余名骑兵，将穿过数百名流寇马兵，最先到达猛虎桥，截断这剩下的唯一通道，然后配合步兵围歼马兵。

他自己的手指有点发抖，把马缰握紧一点有所缓解。

侧面一阵喧哗，他瞟了一眼，从房檐顶端看过去，能见到雄伟的万峰门，城楼的角度看得很清楚，上面守兵看下面的情形，知道应该有大动作，不少人朝着这边指点。

前面指挥的杨学诗双手做了一个推的手势。

陈如烈吸一口气，回头高喊道，“骑兵，预备！”

后面一阵悉悉索索的声音，所有骑手整理了一下绵裙甲，将左脚踩上马镫，一手抓住了马鞍，做好上马的准备。

片刻后，杨学诗两手一抬。

陈如烈转身大吼道，“骑兵，上马！”

五十名骑兵整齐的跨蹬上马，后面的那些塘马没有这种分步训练，显得混乱一些。

陈如烈检查完毕后自己上马踩稳了马镫，视线越过前面的人墙，从长矛间能看到外边官道的红衣流寇。

街上的马匹感受到了临战的气氛，不时有马在原地微微踏步，发出零乱的蹄声。

城楼上围观的浦子口守兵也不再指点，安静的等着后面的大戏。

所有骑手屏息静气，等待最后的指令。

一声苍凉的孛螺号音，骑兵的三角红旗竖起，前方充当人墙的长矛兵飞快的朝两边避让，露出了空阔的街道。

万众瞩目之下，陈如烈咬咬牙，高举右手猛力一挥。

“骑兵，冲锋！”

 