    从波奇开始三万一千次的轮回，到最终认输，于外界而言只不过是过去了一个刹那罢了。

    整座无限之城都被吸入了无限之盒中，成为这个神器的一部分，并等待的下一任主人。

    在六十年后，完全被同化为无限之盒一部分的无限之城，将成为神器试炼中的一部分，并被一个名为剪辑手的史莱姆最终完成试炼并成为它的新主人。

    于现在，那还是未来。

    但于未来，那已经是历史。

    痛苦小丑和死亡骑士贝罗并不知道在这个刹那间，一位父亲的最终选择。

    他们来到了无限之城的外面，准备用杀戮清理这片场地，为痛苦小丑安排的戏剧做好最基础的准备。

    但迎接他们的，只是一个空荡荡的平原罢了。

    “这是怎么回事？”痛苦小丑难以置信的喊道，“城池呢？那么大个城池呢？为什么转眼之间就没有了。”

    “应该是神器的效果。”贝罗低沉的说道，“我仿佛记得无限之城内有一件神器，这应该是那件神器的效果。”

    “你为什么不早说！你这个废物，没用的垃圾，一无是处的骷髅！我已经向死亡魔神大人发誓要完成这出戏剧，现在演员和舞台都消失了，我该怎么办？”

    “祈求那位大人的原谅吧。”

    “不可能的！你的死亡已经让我丢分很多了，觊觎我这个位置的废物要多少有多少，我不能给他们这个机会。该死，我本来想让你亲手干掉自己的父亲，来一场血肉相残的大戏，可现在，全部都毁了！”

    痛苦小丑死命抓着自己的头发，一缕缕灰色的头发连同头皮被他一起扯了下来，但他丝毫没有停下来的打算。

    片刻之后，痛苦小丑忽然想到了什么。

    “质不够，就用量来凑。刚好我们是打着魔王的旗号在行事，当初只是弄着好玩的一个安排居然还搞对了。”

    “什么意思？”贝罗疑惑的问道。

    “按照以往，在人界和地狱相互交融的时候，魔王就会开始行动。他会开始散播恐惧，并从恐惧中获得力量，逐渐成为世界之恶的起源。这个时候，勇者也会不断的行动，最终在不断的死亡中选出那一位真正的勇者，直到击败魔王。”

    “但是我并没有听到魔王活动的消息。”贝罗插话道。

    “这就是问题所在！这一次的魔王不知道为什么，始终没有行动起来，导致很多安排无法继续。如果对方不行动，那么我们就逼对方行动！我们打着魔王的旗号不断的杀戮，不断的吞并其他地城，以此逼出真正的魔王！想必这么一来，神上神大人也会因此感到开心，死亡魔神大人也会原谅我的罪孽吧！”

    贝罗同情的看着痛苦小丑，感觉此次任务的失败已经快要将他逼疯了。

    不过贝罗也能理解对方的想法。

    死亡魔神并不是一个宽宏的神明，“戏剧”的失败让痛苦小丑不得不面对死亡魔神永无止境的折磨，而痛苦小丑对死亡魔神那扭曲的崇拜更不容许这件事情发生。

    这个方案看起来极为荒谬，不过已经是痛苦小丑所能想到最好的法子了。

    “荒谬的选择，但你似乎已经别无他法了。”

    “是很荒谬，不过你觉得我还有别的路可以选么，贝罗先生！不要废话了，一切行动听我的。距离这里最近的城池只有二十公里，我们现在出发，晚上就能来个屠城。记得别屠干净，剩一些方便他们宣传魔王的恐怖。”

    “我无所谓，准备出发吧。”

    死亡骑士贝罗跨上自己高大的梦魇，挥舞着悲鸣之剑，发出了低沉的咆哮声。

    在他的命令下，来自死亡魔神的部队，向着距离这里最近的城池开始进发。

    死亡魔神的部队由告死者，苦痛修道士，受折磨的罪人和行尸构成。

    他们都是介于生者和死者之间的生物，他们的灵魂依然活着，但他们的肉体已经腐烂，远远看过去与一群行走的尸体没有任何区别。

    但在死亡魔神的神力加持下，看似腐烂的肉身却依然有着极强的战斗力。

    在来到城市前面，第一批告死者直接发出了死亡宣言，成千上万的平民几乎没能做出任何抵抗，便在瞬间化为尸体。

    因为死亡宣告而死去的人并没有来到血海，而是直接被禁锢在身体之中，成为一具具新的行尸。

    不到一个小时，遭到突袭的城市便直接被行尸的海洋淹没，士兵和平民的尸体混杂在一起，并在痛苦小丑的安排下成为一座扭曲的艺术品。

    “这是献给您的，伟大的死亡魔神！”

    站在由尸体汇聚而成的巨大的死亡魔神的雕像面前，痛苦小丑唱着诡异的祷告词，进行着对死亡魔神的献祭。

    献祭完毕后，他扭过头，对刚刚完成屠城的贝罗说道：“还不够，死亡魔神还没有原谅我，我还需要更多的献祭。”

    “我无所谓。”贝罗依然淡定的回答道。

    死亡已经让他丢失了绝大部分情感，虽然偶尔会有些微人性冒出来，提醒他他在做一件十分不正确的事情。

    但对死亡魔神的忠诚让他无视了这份警告，依旧化身为死亡的利剑，开始一场又一场的屠杀。

    死亡，如同瘟疫一般，开始在这个世界蔓延开来。

    一个星期后，罗林看着最近的战报，眉头紧锁。

    最近，城池被攻破的数量以指数形式不断上升，甚至有整整一个国家都被攻破，甚至连国王都成为行尸中的一员，佩戴着王冠漫无目的的行走在尸体之中。

    “罗林大人，不能再拖了，向众神臣服吧。”一名主教忧心忡忡的说道，“魔王终于开始行动了，我们必须要借助众神的力量了。”

    “稍等一下，我需要跟我的幕僚商量一下。”

    “您的幕僚？您什么时候组建了另一套班底。”

    “别在意这些细节，你们先回避一下。”

    屏退了主教，罗林看着自己的胯下问道：“你们怎么看？”

    “什么怎么看？你们搞宗教的都喜欢让别人躲在自己的胯下么？”教授不满的从下方跳出来说道。

    “就是就是，一股汗臭味，你有脚气啊。”二维码也不满的说道。

    “说重点！我不是在怀疑魔王，不过每个逃出来的人都说，这支部队是魔王的属下。他骑着三米高的梦魇四处出征，将死亡带给这个世界。你们觉得，有没有可能，真的是魔王干的？”

    “相信我，那个咸鱼没那么主动。”

    “我也想相信，不过现在的压力实在太大了。你们觉得，有没有什么方法，能够让魔王出手呢？”

    “让魔王帮忙拯救人界，亏你想的出来。等等，也是该给那条咸鱼找点事情了，不然我感觉他摸鱼都要摸到忘了自己是谁了。那家伙身上的任务可不少，现在可真不是轻松的时候。嗯，好吧，我知道该怎么将他搞出来。但我需要管你借一个人。”

    “别说是一个，一群都好说。”

    “一个就够了。麻烦把安洁儿借给我们吧。”

