    看着面容俊朗，目光真挚的男子，许下有力的诺言，令少女内心悸动不已，芷妧不禁问道：“为何喜欢我？”

    “臣也不知道，只知道心里被公主填满，所想所念都是你，或许缘份天定，让我在儿时弱小无助时，派你来安慰我，像一束火光温暖我怯懦的心灵，若非那时遇到你，怕是不会鼓起勇气学武功。”

    陆勤说着，拿出一枚玉佩，道：“那日公主把自己的玉佩补偿给我，回京后我便找人订做了一枚玉佩，想送给你，只是没找到机会，若是今日不告诉你我的心意，我怕以后再也没机会，也不想留有遗憾，不管公主选谁做夫婿，我只希望你能得良婿，幸福此生，这玉佩，公主若是不嫌弃，还望你能收下。”

    芷妧看向他掌心的玉佩，向阳花形状的翠玉，上面刻着梅花暗纹，她打听过关于他的事，知道他喜欢梅花，低声道：“这玉佩，你是以什么名义送的？本公主不能随便收男子的东西。”

    陆勤抿唇，他本是想等她同意接受他，做为订情信物送她，可是此时倒不确定她会不会接受他了，若她看不上自己，那这玉佩送她，若旁人发现反而会损了她的名誉，毕竟私订终身的名声可不好，即便她身份尊贵，也会被人指点。

    见他不语，芷妧道：“陆勤，本公主问你，你如何看待婚姻大事？将来想娶几房妻妾？”

    陆勤道：“夫与妻，当举案齐眉，携手共进退，我陆勤从未想过纳妾，若认定一人，便只许她一人终老，至死不渝。”

    “你不想纳妾？”

    “高宅大院的勾心斗角我很清楚，所以不想给自己找麻烦，只想与心爱之人相守一生足矣。”

    “当真？”

    “若敢欺瞒公主，臣不得善终。”

    芷妧眼中闪过笑意，问道：“你不想知道，我看中的人是谁吗？”

    “不管是谁，能让公主幸福就好。”

    “方才还说要护本公主一生，这时却大度了，面对自己喜欢的，该尽力争取才是，争也不争，就这么放弃，是不是没有诚意？”

    陆勤唇角微扬：“若非在意，何需小心翼翼？身份有别，怕被你误解，怕失了分寸，你说，我该怎么办？”

    芷妧暗暗点头，他说的不错，两人身份有别，他若分寸拿捏不好，的确会被人误解。

    “那我告诉你，我看上的人……”芷妧故意拖长声音，看着他明显屏气凝神的紧张样子，不禁扬唇一笑，道：“远在天边，近在眼前。”

    陆勤怔愣片刻，反应过来她的话时，疑惑道：“为什么是我？”

    “因为我相信自己的眼光。我已经长大了，不再像以往那样看不清，固执己见，几次和你相处中，你都规矩守礼，若是有意攀附，你有很多机会可以实现目的，可你没有。

    明明当着大庭广众的面，你完全有机会趁机制造些什么，让旁人误解你我的关系，可你很懂分寸，处处为我着想，更没有挟恩图报，所以，我相信你的人品。”

    “只是因为我的守礼吗？”陆勤内心的喜悦熄了大半，原来只是这样吗？

    芷妧浅笑着靠近他，清雅的香气萦绕，低声道：“还因为这个人总是不由自主的出现在我脑海中，想见却见不到，所以打算将这个人绑在身边，这样就可以随时看到了。”

    话落，竟看到他脸颊出现一抹淡粉色，陆勤极力压抑内心的欣喜，就听芷妧接着道：“你这玉佩若是订情信物，本公主就收了，若是别的，就拿回去吧。”

    陆勤唇角含笑，道：“私订终身的名声可不好听，不如做为聘礼吧。”

    芷妧佯装不满道：“一块玉佩就想娶本公主？想的真美。”

    “再怎么想，也不如公主美。”

    陆勤扬着唇角，俯身把玉佩戴在她的腰间，道：“回府后，我便让父亲向皇上提亲。”

    “陆勤，你可想好了，本公主绝不与人共侍一夫，倘若你背信弃义，要纳妾的话，本公主立刻休了你。”

    “我陆勤今生，身心唯属公主一人，誓言不可信，我会用一生来证明我的诺言。”

    百花环绕，馥郁清香，凉亭内的两人相视一笑，脉脉温情，盈于眸中。

    寒王府

    夜君寒和苏玉倾正在下棋，听了惊风禀报，文惠帝下旨为芷妧和陆勤赐婚的消息时，没有丝毫惊讶。

    夜君寒道：“芷妧眼光不错，陆勤值得托付。”

    苏玉倾赞同道：“这下娴妃娘娘不用担心了，司昱在筹备婚事，乐宁忙着出嫁事宜，无瑕和云依也不知在忙什么，咱们府中这段时日是不是冷清了些？”

    夜君寒凑近她，轻声道：“夫人若觉得冷清，我们生个孩子吧。”

    苏玉倾腉了他一眼，好在惊风他们都在院外。

    夜君寒握住她的手，道：“倾儿，以往我们是想先解决掉麻烦，再考虑子嗣，可是，我不想等了，不管有什么样的麻烦，我都会护你和我们的孩子周全。”

    苏玉倾神情微动，道：“至少，先解决掉禇雄，他是不小的威胁，武功又高于你我，不得不防。”

    夜君寒眼中的光芒暗下去，笑着点头：“夫人说的是，听夫人的。”

    苏玉倾心下暗叹，自己是不是考虑太多？即便禇雄难以对付，他们想保护孩子，也不是不能。

    夜君寒怕她多想，转移话题道：“墨炎传来消息，夜君安已经离开栾城了，大概过两日就到。”

    苏玉倾道：“他速度还挺快，帮百姓重建家园，这么快就完成了。”

    “父皇已经为两城委派了新的官员，两人都是父皇的人，做事认真积极，又有百姓帮着一起建造，他只需要把所需材料安排好，其余也没什么需要费心的，再待下去，不过是浪费时间。”

    苏玉倾点头，道：“那我们就等着看安王接受嘉奖，向他道喜吧。”

    话落，落下一子，夜君寒轻笑一声，道：“为夫输了，夫人棋艺高绝，十分佩服。”

    “拿来吧。”苏玉倾向他摊开手掌。

    “什么？”

    “你说的，输了做桃花糕给我吃。”

    “我说了吗？我当时说的好像是若是我输了，你就有口福了，你自己猜的是桃花糕，我可没回答。”

    苏玉倾不满的收回手，道：“寒王说话不算话。”

    夜君寒握住她的手，回手一拉，人就被带到他怀中，贴着她的耳畔道：“夫人可别冤枉我，桃花糕可以给夫人做，但这不是输的赌注，我所谓的口福是……”

    话落，拥紧她的身体，覆上她的粉唇，放肆品尝她的香甜，良久才放开她，苏玉倾微喘着靠在他怀里，道：“夜君寒，现在青天白日，你能不能正经些？”

    “为夫也想正经，看到夫人总忍不住，再说，除了司昱那个没眼力的人，谁会乱闯进来？”

    苏玉倾忍不住轻笑一声，自从上次司昱闯进殿，后来被夜君寒收拾一顿，倒是再也没乱闯了。

    此时，正在府里忙上忙下的司昱，忍不住打了几个喷嚏，揉着鼻子暗道：是谁在背后说坏话。

