 “天命阴阳师……死了？”

柳彦庆失声惊呼，堂堂“传奇后期”境界的武道神话，名声震动全球的超级强者，竟然就这么被陈飞宇和澹台雨辰给杀死了，这……这未免也太令人震惊了吧？

寺井千佳没有说话，只是眼眸中布满了惊慌与恐惧之色，怎么办，怎么办，连天命阴阳师都被杀了，海宁岛上还有谁能挡得住陈飞宇和澹台雨辰？

高杉鸣海更是仰天长叹：“大势已去，大势已去，天命阴阳师一死，我们几个人，全都成了砧板上的鱼肉，只能任陈飞宇和澹台雨辰宰割了……”“那我们……我们快逃吧。”

柳彦庆神色发白，他可是堂堂燕京柳家的大少，坐拥无数财富与美女，他还没享受够呢，可不能就这么死在东瀛小岛上。

“逃？

你能逃到哪里去？”

高杉鸣海瞥了他一眼，道：“如果你认为逃的速度比陈飞宇和澹台雨辰追的速度还快，那你就逃吧。”

柳彦庆不说话了，开玩笑，别说他只有两条腿，就算他后背长上翅膀，也逃不过陈飞宇和澹台雨辰的手心。

不同于山顶的惊慌恐惧，山脚下的气氛，却是充满轻松喜悦。

“呼，终于结束了，打败一名传奇后期强者，还真特娘的棘手。”

陈飞宇松了口气，擦了下额头的汗水，突然发现，他还紧紧握着澹台雨辰的玉手。

澹台雨辰微微睁开眼睛看了他一眼，冷淡地道：“放手。”

陈飞宇讪讪而笑，为了避免尴尬走到天命阴阳师跟前，道：“不管怎么说，天命阴阳师也是位名动天下的强者，死后曝尸荒野未免有损强者的威名，我看还是把他给埋葬了吧。”

他虽然是在澹台雨辰说话，但却不等澹台雨辰回答，已经用剑芒在地面上削出一个大坑，把天命阴阳师的尸体给埋了。

“接下来，我们做什么？”

澹台雨辰将剑收回剑鞘中，好奇问道。

很显然，澹台雨辰这位五蕴宗的高徒，不知不觉中把陈飞宇当做了主心骨。

“接下来，自然是有仇报仇，有恩报恩。”

陈飞宇说罢，抬头，向着寿南峰山顶看去。

山峰上，寺井千佳、柳彦庆等人心中一寒，涌上一股不祥的预感。

他们想跑，但是寿南峰三面悬崖，只有一条通路，想跑也没地方跑，而且退一万步来说，就算他们真的有地方可逃，他们也不认为在这个处处燃烧着大火的荒岛上，能逃得过陈飞宇和澹台雨辰的追杀。

山腰上的五行遁术已经被破，陈飞宇和澹台雨辰一路上山，一两分钟后，便来到了山顶，看向了寺井千佳三人。

顿时，寺井千佳三人齐齐吓了一跳，忍不住向后退了几步，开玩笑，连天命阴阳师都被陈飞宇和澹台雨辰给杀了，如果陈飞宇想杀他们，只会更加简单。

“我们之间的账，也是时候该好好算一下了。”

陈飞宇目光缓缓从寺井千佳、柳彦庆和高杉鸣海身上转过，眼神玩味之中，隐含着一丝杀意，指端也凝聚了一丝剑气。

以他现在的实力，只要他心念一动，就能斩杀寺井千佳三人，甚至连“传奇初期”境界的高杉鸣海都抵挡不住。

一股死亡的阴影，笼罩在高杉鸣海三人身上。

柳彦庆第一个忍受不了这种压抑的感觉，“腾”的一下迈步而出，大喊道：“陈飞宇，你敢杀我？”

澹台雨辰忍不住翻了翻白眼，她能察觉的出来，柳彦庆身上一点武者的气息都没有，说白了就是一个普通人，陈飞宇连柳家的雷傲和天命阴阳师都给杀了，更何况是一个普通人？

陈飞宇玩味道：“你是谁，给我一个不敢杀你的理由？”

“我是燕京柳家的柳彦庆！”

柳彦庆神色有些歇斯底里，色厉内荏道：“我们燕京柳家是燕京乃至全华夏最有权势的家族之一，在军政商三界有着庞大的势力，甚至跟华夏圣地都有千丝万缕的关系，你如果真敢杀我，我们柳家会让你求生不得，求死不能！”

澹台雨辰微微惊讶，燕京柳家和华夏圣地还有关系？

这一点倒是令人在意。

“哈，原来你是柳家的人。”

陈飞宇轻笑一声，道：“继续，还有吗？”

“什么？”

柳彦庆一愣，下意识问道。

“你刚刚所说的那些，什么军政商三界有庞大的势力也好，还是跟华夏圣地有关系也罢，这些理由通通不能阻止我杀你。”

陈飞宇挑眉道：“所以，如果没有其他的能够说服我的理由，那你今天难逃一死。”

说到最后“死”字的时候，陈飞宇抬手就是一道剑气，擦着柳彦庆脸颊飞了过去，在他脸颊上划出一道伤口，鲜血顺着脸颊流了下来。

痛，很痛。

但是再痛，也比不上心里的恐惧感，如果刚刚那道剑气稍微偏一公分，那柳彦庆就不是脸颊受伤，而是直接被剑气刺穿脑门。

柳彦庆脸色发白，紧张恐惧之下，张张嘴说不出话来。

陈飞宇轻笑一声，道：“看来你找不出其他理由了，也罢，那就由我来问，你们柳家找‘传国玉玺’，到底有什么目的？”

这一问，连寺井千佳都竖起耳朵听了起来，她也很好奇，燕京柳家为什么想要“传国玉玺”？

“这……这……”柳彦庆紧张地道：“我不能告诉你……”他话还没说完，一道凌厉剑气从他喉咙穿透而过。

柳彦庆瞳孔蓦然睁大，“噗通”一声倒在了地上，喷涌而出的鲜血把他周围都给染成了红色，到死都没想明白，怎么陈飞宇一言不合就杀他？

“既然不想说，那就永远没必要开口了，反正燕京柳家那么大的目标，就算没有你，我也有办法知道柳家的目的。”

陈飞宇收回剑指，都懒得看柳彦庆的尸体，而是将目光放在了高杉鸣海身上。

高杉鸣海心里顿时一颤，嘴角勉强挤出一丝笑容，道：“我身上没有什么隐瞒的秘密，你该不会也想杀我吧……”陈飞宇摇摇头，道：“我不杀你。”

“你想杀我的话，也不一定能够得手……”高杉鸣海突然反应过来听错了，震惊道：“什么？

你不杀我？”

陈飞宇道：“之前在东照神宫的时候，你曾主动让开一条生路，我和澹台雨辰才能因此逃离，我不知道你当时的想法是什么，更不知道你为什么会让开，但是，我欠你的人情毕竟是事实。

我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，你上次放过我们，这次我也放你一次，你走吧。”

说到这里，陈飞宇却是向澹台雨辰看去，见澹台雨辰没有反对，显然也同意了。

高杉鸣海心中惊讶，随即，内心涌上极大的欢喜与震撼，深深地看了陈飞宇和澹台雨辰一眼，道：“两位气度非凡，在下深感佩服，多谢两位的饶命之恩，再见……不，再也不见。”

说罢，高杉鸣海转身就向山下走去，心里暗自庆幸，上次放过陈飞宇和澹台雨辰，不过是不想给自己惹麻烦而已，没想到却因此获得一次生机，看来一饮一啄皆有天定，做好事还真有好报。

另一边寺井千佳却是急了，高杉鸣海一走，就只剩下她一个人面对陈飞宇和澹台雨辰，这种强大的压迫感，她可不愿意尝试，当即在后面着急喊道：“高杉先生……高杉先生，你要去哪里……”实际上就算高杉鸣海继续留在这里，也没有丝毫的作用，但至少有高杉鸣海这位“传奇初期”强者在，她心里多多少少也有些底气。

然而，她喊得声音越响，高杉鸣海的脚步就越快，没多久便走到了半山腰。

寺井千佳重重跺脚，气得咬牙切齿。

“现在我们该聊一聊，我们之间的问题了吧？”

陈飞宇的声音在她身后响起。

声音语气很平淡，但是听在寺井千佳耳中，却像恶魔的呢喃，忍不住心中一颤，转过身去，正对上陈飞宇玩味的双眼。

她深吸一口气，强行压制住内心的恐慌，道：“你想聊什么？”

“当然是聊生死，你的生与死。”

陈飞宇道：“我记得，你已经落在我手里好几次了，却每次都能逃过一劫，你的命很硬。”

“我相信，这一次我依然不会出事。”

寺井千佳嘴角带着一丝笑意，纵然心里慌得一匹，但面对陈飞宇时，依旧保持了表面上的优雅。

“哦？”

陈飞宇玩味道：“看来你很自信。”

“因为我知道，你现在不会动手杀我。”

寺井千佳昂起洁白修长的脖颈，道：“你别忘了，你之前跟秋元雅子约定过，在你和‘剑圣’武藏万里决战之前，你不会动手杀我，而今晚就是你和武藏万里决战的时间。

如果你不抓紧时间赶往富池山的话，你就要自动弃权输给武藏万里了。”

“我的确答应过秋元雅子，不过，就算我不杀你，这也仅仅是暂时推迟你的死亡而已。”

陈飞宇向寿南峰周围看去，入目之处，尽是熊熊火海，再加上这还是一处人迹罕至的荒岛，想要在今天晚上赶到富池山，难度比想象中的还要大。

“你是不是在考虑怎么赶去富池山？”

寺井千佳道：“在寿南峰上停着一架直升飞机，我可以开着飞机带你去富池山。”

陈飞宇讶道：“你会这么好心？”

寺井千佳抿嘴笑道：“反正你也不是‘剑圣’武藏万里的对手，到了富池山你难逃一死，既然如此，我为什么不送你去富池山？

不过，你现在敢去吗？”

 