    “儿臣见过父皇，见过敬母妃。”楚靖和楚牧一同行礼。

    “免礼。”昭楚帝看了这两个儿子一眼，“你们能够来探望老五，这份心意难能可贵。但老五昏迷不醒，你们看一眼就回去吧。”

    “是。”

    楚牧不动声色的看了一眼旁边默不作声的明惠公主，心头微动。

    到现在楚寒依旧昏迷不醒，敬妃在床边寸步不离，明惠公主又沉默寡言，莫非楚寒伤的很严重？

    心中冷笑一声。

    最好严重到，这辈子都醒不过来！

    楚靖上前，准备查探一下楚寒的情况。他并没有想太多，只是察觉到房中的气氛有些压抑。

    他表明上装着关切的样子，安慰道：“敬母妃不必担心，老五吉人天相，之前也经历过不少危险，全都安然无恙的坚持过来了，这一次也一样不会有事的。”

    敬妃点头，仪态雍容，“寒王出事，靖王就第一时间赶到探望，有心了。”

    “敬母妃言重，这是本王应该做的，他毕竟是本王的五弟。”楚靖说完，微一欠身，便退后几步。

    然后面上装着表情凝重，问向一旁的御医，“老五的情况如何，你们可有把握彻底治愈？”

    吴老顿时摇头，“靖王殿下，寒王的伤势严重，已经伤及了根本，恐怕会影响到日后是否会有子嗣，我等也无能为力，只希望寒王妃可以妙手回春。”

    楚靖闻言，暗喜不已，差一点儿就要忍不住嘴角上扬笑出声。

    无后之人无法争夺太子之位，如果楚寒真的确定无后，那么他岂不是没有什么对手了？

    楚牧阴邪的黑眸深处，迅速的闪过快意。

    这是老天给楚寒的惩罚！

    竟然让楚寒不能有后了！

    至于谢瑶……她的医术最好救不了楚寒！

    余光扫了明惠公主一眼，微垂的眸子中闪过隐晦的光芒，“明惠公主，五弟受伤，你却来的比我们兄弟二人都早，真是让人感动啊。”

    明惠公主淡淡的看了楚牧一眼，客气道：“牧王言重了，本宫过来看一看有什么能够帮上忙的。却没想到连御医都束手无策，幸好还有寒王妃。”

    “寒王妃医术的确精湛，但是，”楚牧装着有些为难的样子，继续说道：“本王也曾几次找到寒王妃，想要让寒王妃给本王诊治一下本王的顽疾，却都被寒王妃拒绝了。”

    “本王是她的四哥，她都不出手，不知道是不是因为医术不精而心虚。”

    明惠公主美眸冰冷，不想和楚牧过多交谈，“这个本宫也猜不到原因，牧王只能亲口去问寒王妃了。”

    楚牧不着痕迹的皱了皱眉。竟然不将他放在眼里？

    楚靖迈步走了过来，“本王听御医说，老五伤及了根本，恐怕不能再有子嗣了。幸好明惠公主还未嫁入寒王府，不然后悔都来不及。”

    明惠公主红唇微抿，暗暗握紧了手，她不相信老天会对楚寒那么残忍！

    她相信谢瑶的医术，谢瑶能医治消渴症，就一定能救楚寒！

    靖王见她脸色苍白，还是完全没有停下的意思，“这毕竟牵扯到两国的联姻，事关重大，不得不仔细些，认真些。本王的意思是，如果老五真的不能有后了，也不能委屈了明惠公主。”

    “趁着你们尚未大婚，一切都还来得及，不如明惠公主去跟父皇请旨取消赐婚，父皇也不会委屈公主。到时，父皇再从我们诸位皇子之中选出一人，替老五和亲就是。”

    跟明惠公主成亲是一大助力！这一点毫无疑问！

    他虽已经娶亲，但楚寒也有正妃，父皇一样赐婚了，所以他也不是没有可能！

    再加上，他身为长子，楚牧又跟楚寒一样不能有后，楚夜还是大病初愈，谁也不知道会不会病发。楚越刚刚成年……

    诸多皇子之中，也就只有他是最恰当的人选了！

    想到明惠公主嫁给自己，助他登上太子之位，他的心中就忍耐不住的想要狂笑！

    “老大，”昭楚帝忽然沉声开口，“老五伤情未定，不可妄言！”

    楚靖瞬间回神，连忙躬身应道：“父皇教训的是，儿臣妄言了。”

    楚牧见状，嘴角冷勾了一瞬。

    他不在意谁娶明惠公主，只要不是楚寒就行！

    这时，靖王妃祁雨龄也到了。

    一张秀丽的脸极为苍白。

    “儿媳见过父皇。”她朝着昭楚帝行礼，眸光关切的偷偷看向床榻。

    “嗯。”昭楚帝只是应了一声，没有说话。

    祁雨龄以为父皇是因为担心楚寒的伤势，所以心不在焉，便没多想，站直了身子后就去床边看了看。

    看到楚寒脸色苍白的躺在床上，昏迷不醒，她的目光就忍不住想要多看一会儿，不忍移开。

    紧接着，她想到了皇上和楚靖都在，这才硬生生的移开目光，又退了回来。

    “寒王是怎么受伤的？”她回到楚靖身边，有些着急的低声问道。

    楚靖眼底深处飞快的闪过一抹幸灾乐祸的笑，“五弟不小心坠马，撞到了树上，这才昏迷不醒的。御医说，这一撞伤到了根本，五弟现在还没有子嗣，日后恐怕也……”

    话说一半，楚靖装作难过的说不下去了。

    祁雨龄怔然，目光看向床上躺着的楚寒，一时间不知道该说什么好。

    楚寒，不能有子嗣了吗？

    这……这怎么可以！

    ……

    平东侯府。

    单全急匆匆的赶到门外，刚好看到了莫离。

    “莫管家，请带我去见王妃，有急事！”单全连忙上前叫住莫离。

    莫离见单全神色急切，便直接带入了侯府，“出了什么事情，让你如此急的来找王妃？”

    单全知道王妃很看重莫离，也就没有隐瞒，“王爷出城骑马，不小心坠马撞了大树。现在昏迷不醒，皇上明我来请王妃回去给王爷治病！”

    莫离心里咯噔一下。皇上都惊动了？来请王妃证明御医都束手无策了！看来情况十分严重！

    他一边带着单全赶往涟水阁，一边命人去通知老将军。

    这么大的事情，必须让老将军知道。

