    看着林雨薇突然发来的短信，叶冷峰微微一笑。

    因为林雨薇这字里行间和语气，像极了一个等待老公回家的女人。

    叶冷峰拍了一张和保安兄弟们聚餐吃夜宵的照片，发送给了林雨薇，并且还回复短信文字道：“保安兄弟们今天都辛苦了，我请他们吃完夜宵就回家，可能很晚，你早点睡，有什么事情的话，我们明天再谈。”

    两分钟后，林雨薇又发了一条短消息过来：“你的伤势尽管不要紧，但别喝太多酒，注意身体。”

    注意身体，这四个字，让叶冷峰是有些感动的。

    他戎马十年，血战无数，尽管有诸多生死战友们的陪伴，可还是会感觉到孤独和寂寞。

    想想和林雨薇领了结婚证以后，两个人同居也快一年了，一直都像是最熟悉的陌生人在相处，至今也没有产生爱情的火花。

    这种感觉，其实让叶冷峰和林雨薇都不太舒服。

    但经过这段时间的相处，这段时间发生的一些事情，尤其是今晚上杀手事件以后，林雨薇对叶冷峰的救命之恩很感激，同时也在思考她是不是小看了这个看似不思进取的男人？

    思想的转变，让林雨薇在字里行间和语调上都对叶冷峰多了一丝温柔，不再像以前那样冷若冰霜。

    “好的，晚安老婆。”

    叶冷峰打出了这样几个字，还配上了一个贱贱的笑脸表情，一起发送给了林雨薇。

    很快，林雨薇就回复了一个字给叶冷峰，那就是：滚！

    “峰哥，跟谁发消息呢，这么开心，你老婆吗？”

    楚萍好奇地微笑着问道。

    “嗯，她让我早点回家，还叫我不要喝太多酒。”

    叶冷峰点了一下头，将手机又揣进了裤兜里面。

    “峰哥，你老婆一定很漂亮吧？”

    楚萍又问道。

    叶冷峰想了一下，林雨薇有江南市第一美女的赞誉，而以这个冰山美人的容貌和身材来说，的确也是当之无愧，就点了点头说道：“她的确挺漂亮的。”

    “我还真想见见你老婆，想看看到底是什么样的女人，才能够收服峰哥你这个强大的男人。”

    楚萍俏皮一笑说道。

    “你每天都在见到她。”

    叶冷峰的视线在盯着拼酒的马小帅和朱刚，脱口而出。

    “嗯？峰哥，你说我每天都在见到你老婆？”

    楚萍一愣，紧锁秀眉，娇美的脸蛋上满是狐疑的表情问道。

    叶冷峰回过神来，笑道：“我是说如果她在江南市的话，你可以每天都见到她，但她目前在外地工作。”

    “你和你老婆没在一个城市啊，那一直分居，你怎么受得了？”

    楚萍随口问道。

    “什么怎么受得了？”

    叶冷峰目光坏坏地盯着楚萍反问道。

    楚萍娇美的脸蛋一红，急忙说道：“没，没什么，我去看一下还有几种烧烤好了没有。”

    叶冷峰看着楚萍扭腰摆臀地跑掉了，心想难道这个小丫头在暗示他吗？

    谁都知道，夫妻两地分居，到了晚上，男的难熬，女的也难熬。

    晚上一点钟左右。

    大家都吃喝的差不多了，叶冷峰让楚萍用他的钱去结账以后，就让兄弟各自回家。

    至于楚萍，叶冷峰打了一个车，一起上了车，先将她送回了家，再回自己的家。

    当叶冷峰打开居住的别墅大门时，发现林雨薇还没有睡，开着别墅大厅的灯，在用笔记本电脑工作，这一看就是专门在等他回来。

    林雨薇坐在沙发上，穿着一件将自己捂得严严严实实的保守睡衣，头发有点湿润，散落地披在肩上，清秀绝美的脸庞，给人一种出水芙蓉般的极致美感。

    “回来了。”

    林雨薇抬头看了一眼叶冷峰，表情不冷不热地说道。

    “嗯，跟朱刚和马小帅他们多喝了几杯，所以有点晚了，我没想到你还在等我，这样吧，要是你不着急睡觉的话，我先去洗漱一下，一身的啤酒和烧烤味，我怕熏着你。”

    叶冷峰点了一下头，笑着说道。

    “好，你小心伤口。”

    林雨薇答道。

    叶冷峰走进了自己的卧室，拿了睡衣，就进入到浴室里面去洗澡。

    半个小时后，叶冷峰穿着睡衣走到了林雨薇的面前，咧嘴一笑问道：“老婆，这么晚了你还在等我，是不是有什么重要的事情？”

    “脱衣服。”

    林雨薇看着叶冷峰说道。

    叶冷峰一愣，然后调笑道：“在客厅里？”

    “我叫你脱就脱，哪儿这么多废话。”

    林雨薇冷声道。

    叶冷峰笑了笑，心想你一个女人都不怕，我还怕什么。

    但就在叶冷峰脱光了上身的衣服，准备脱下身裤子的时候，却被林雨薇制止了。

    “好了，你趴在沙发上。”

    林雨薇又说道。

    叶冷峰还是照做。

    就在叶冷峰有点点期待和想入非非的时候，林雨薇从旁边拿出来了一个医药箱，将其打开。

    林雨薇一边取出医药箱里面的药品和棉签，一边说道：“这是我动用了关系和花了一些钱，才弄到的名贵中草药膏，对于伤口有快速治疗和愈合的奇效，我帮你敷上。”

    “哦。”

    叶冷峰的语气明显有点失望，不过心里还是有些感动的，林雨薇这个冰山美人并不是冷血无情。

    林雨薇看着叶冷峰背后的那道新刀疤，还有其他的一些疤痕，不由得感觉到有些触目惊心，并且她看得出来，叶冷峰身上的每一道疤痕，应该都代表着他的一次传奇经历和故事。

    一边用棉签沾着名贵的中草药膏，温柔而小心翼翼地往叶冷峰的伤口上涂抹，一边林雨薇也是忍不住问道：“你身上怎么会有这么多的伤痕？”

    “我是当兵的，保家卫国，在所难免。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “可现在是和平年代，你身上的这些伤痕这么多，竟然还有枪伤啊。”

    饶是林雨薇这个学历高，见识多的女总裁，也感觉到惊疑。

    “和平年代？那不过是国内人民看见的表面现象而已，其实战争一直都存在，只不过是大规模或者小规模，明面上又或者暗地里，我只能够告诉你，没有军人们天天在边境的流血牺牲，就没有国内人民的和平幸福生活。”

    叶冷峰笑着摇了摇头。

    “那你肯定不是普通的军人，一般的兵在军中也是不可能接触到战争的，你，你到底是什么人？”

    林雨薇忽然感觉到，她实在是太小瞧了这个看上去不思进取的男人，此时忍不住开口问道。

