    “好嘞。”

    秦帝也没废话，盘坐在镇魔门旁边，就开始吸收镇魔门内的灵气。

    最后一道镇魔门了。

    崩了，尸魔真的能恢复自由？

    不过是一厢情愿的想法罢了。

    御兽城存在一天，无论是尸魔，还是魔族，都要被困一天。哪怕这最后一道镇魔门崩了，最多让尸魔的活动范围，变得再大一点罢了。

    仅此而已。

    世界那么大，想去看看？

    门都没有。

    “咔嚓。”

    在秦帝的吸收之下，镇魔门开始龟裂，牧悠然的整个身子，都开始止不住的颤抖了，对着韩夫人说道：“待到镇魔门崩塌，我若是真的可以恢复自由，我可以不杀你们。”

    尸魔。

    弊端有很多，除了是魔族储存魔族的工具人外，最大的弊端就是被镇压了，被捆在了一隅之地。

    一旦这个限制没了，对牧悠然来说，成为尸魔倒也没什么不好。

    尸魔可是杀不死的啊。

    再加上他的修为，他无敌了。

    而之后，他要做的，不只是要杀秦帝，还要阻止魔族，不让魔族冲破镇压。

    如此，他就没有天敌了。

    当然了，就算魔族冲破镇压，重降人间，他也不怕。

    他是工具人，但只要他足够强大，魔族不仅奈何不了他，反而还会被他反噬。

    随着镇魔门的不断龟裂，牧悠然越来越兴奋，越来越激动，同时，他也变得越来越紧张起来。

    最后一道镇魔门毁掉，他真的可以恢复自由吗？

    不只是牧悠然，韩夫人和穆胜男也是如此。

    毁掉所有镇魔门，尸魔真能破封吗？

    她们也不知道。

    如果不能……

    牧悠然现在如此激动，兴奋，充满了渴望，一旦失败，现在牧悠然有多期待，之后就将会有多愤怒。

    “轰！”

    一声巨响响起，最后一道镇魔门，在快速崩塌，化成了飞灰。

    “嗖……”

    牧悠然见状，身子一动，快速向尸魔之地外飞奔而去，尤其是他发现，尸魔之地的笼罩范围，正在不断扩大。

    这让他激动无比。

    我要恢复自由了？！

    “不，不，怎么会，怎么会停下来，扩张啊，继续扩张啊。”牧悠然一路飞奔了数里后，却发现，不断扩张的尸魔之地停下了，这让他抓狂不已，脸色也瞬间阴沉了下来，全身弥漫着庞大的杀气，快速返回。

    “你们骗我！”牧悠然的面目变得狰狞了起来，死死盯着韩夫人和穆胜男。

    “不，还有最后一处。”穆胜男连忙说道：“只要我们将屠天带入御兽城，只要他将御兽城毁掉，你一定可以恢复自由。”

    “对，对，对，我们的计划，就是要去御兽城的。”韩夫人连连说道：“而且，御兽城的存在极为特殊，我们在其中不能超过二十四个小时，否则就会有危险，我们和穆胜男刚好两个人，可以轮流看守屠天，在我们的监督下，他不敢不毁掉御兽城。”

    韩夫人的言下之意很明显。

    她和穆胜男两个人，牧悠然一个都不能杀，少了任何一个，都无法一直监督秦帝。

    而秦帝是关键，就更加不能杀了。

    “你知道就算毁掉了所有镇魔门，我也无法恢复自由，还需要毁掉御兽城才行。”牧悠然没搭理韩夫人和穆胜男，而是目光落在了秦帝的身上，“这就是你不怕我的原因吗？”

    镇压尸魔的封印还在，牧悠然可去不了御兽城。

    他若是想恢复自由，就要放秦帝走。

    那时，他就失去了主动权。

    秦帝耸了耸肩，没搭理牧悠然。

    “呵呵……”

    而牧悠然却笑了，“你太天真了。”

    “你们明知道，我要杀你们，如果我放你们离开，你们还会去毁掉御兽城，让我恢复自由？”

    “你们不会的！”

    “不，我们一定会这么做。”穆胜男连连说道：“相较于我们的生死，毁掉御兽城，解封魔族的镇压，才是我们的追求和目标。”

    只要御兽城一毁，也就算是毁掉了魔族的封印。

    解封尸魔的镇压，不过是顺带的罢了。

    “也许吧。”牧悠然微微一笑，柔声说道：“可我不想让这个屠天去毁掉御兽城，如果他可以毁掉御兽城的话，那我弟弟牧风，岂不就是失去了作为魔子的价值了？你们为了保命，应该也会拿我弟弟的生死，来威胁我吧？”

    “如果这个屠天死了，牧风就是唯一一个，可以解除魔族镇压的魔子，你们就算对我再如何的痛恨，再想杀牧风，你们也舍不得杀。”

    “不是骂？”

    “所以……”

    “屠天，你说我不会杀你，你真是太天真了。”

    “我不仅会杀你，你还必须死。”

    “你不死，我可不敢杀这两个女人，你不死，我弟弟牧风，可就危险了啊。”

    “现在这里，一个尸魔都没有，我太孤独了。”

    “我的亲人也不多了。”

    韩夫人和穆胜男二人，脸色齐齐剧变。

    是的。

    她们是想用牧风的命，来威胁牧悠然的。

    反正有‘屠天’在，牧风这个魔子，已经没那么重要了，可有可无了。

    “不，你误会了。”秦帝耸了耸肩，说道：“我是说，你杀不了我，不是说你不会，或者不舍杀我。”

    说话间，秦帝的容貌开始发生了变化。

    “秦帝？！”

    牧悠然瞪大了双眼。

    韩夫人和穆胜男，也都一脸的不可思议。

    秦帝？

    屠天是秦帝伪装的？

    这也太逼真了吧？

    完全看不出来啊。

    还有……

    秦帝是守牧人？

    尤其是清楚知道秦帝的强大，几次差点被秦帝所杀的韩夫人，此刻更是感到头皮发麻，冷汗直流。

    她。

    牧言音。

    一直提溜秦帝这个杀材，在不断地吸收镇魔门内的镇魔能量？

    我竟然在帮助秦帝这个仇敌变强？

    “是本少爷。”秦帝眉头一挑，声音也恢复了原本的声音，似笑非笑地说道：“惊喜不惊喜，意外不意外？”

    韩夫人想扭头就跑。

    可她不敢。

    “秦帝，你竟然是守牧人，竟然还敢来这里。”牧悠然死死盯着秦帝，“秦帝，今天我就要杀了你！”

    他牧悠然就是被秦帝所杀的啊。

    见到了杀自己的仇人，牧悠然登时双目充血。

    他怀疑自己的嘴是不是开过光。

    他念叨了韩夫人，念叨了秦帝，接着韩夫人和秦帝就来了。

    “秦帝。”

    牧悠然全身弥漫着庞大的杀气，脸上却堆满了微笑，用着极度温柔的声音说道：“你很强大，可我不仅修炼到了天人境的极限，更是成为了尸魔。”

    “不死尸魔。”

    “尸魔是杀不死的！”

    “我不知道你有没有突破到超凡境，可就算你突破了，你也杀不死我，可我只要缠住你，我就能够耗死你。”

    “而我更加相信，你并没有去过昆仑圣地，没有成就超凡。你之所以能够轻易斩杀，S级巅峰的精神异能者，完全是因为你是守牧人。”

    “守牧人在粗鄙的武夫，在异能者中，同级无敌，越级挑战，也没什么难度。”

    “所以，你能斩杀S级巅峰的精神异能者，也没什么奇怪的。”

    “不知道我说得对不对？”

    “嗯，你说得很对。”秦帝点了点头，“我的确没突破到超凡境，不仅如此，距离超凡境还很远。”

    秦帝现在只是金丹初期，按照境界划分的话，也就相当于是宗师境初期。

    他之所以可以轻松斩杀天人境初期，中期的粗鄙武夫，诚如牧悠然所说，是因为秦帝是守牧人（修真者）。

    体系加持。

    就像魔族一样。

    魔族同级也非常强大，不仅强，还很难杀。

    不然也不会封印镇压。

    “哈哈……”

    看到秦帝承认，牧悠然放声大笑，盯着秦帝，“你不到超凡，纵然是守牧人，同级无敌又如何？我可是尸魔，我就算站在这里，任由你砍杀，你都杀不了我，我是杀不死的，你又凭什么认定，我杀不了你？”

    我是尸魔，你杀不死我，我哪怕受伤了，也能快速恢复。我的修为不仅不弱，更是达到了天人境的极限。

    你哪来的自信，说我杀不死你？

    就因为你是守牧人？

    可你不要忘了，我不只是尸魔这么简单，我还修炼了成魔之法，我是尸魔，但同样也是魔。

    魔在同级中，并不比守牧人差多少。

    “尸魔杀不死？”秦帝摇了摇头，“牧悠然，你太天真了。这处尸魔之地的尸魔，不都死在了你的手里？不是被杀了吗？还有……我派去见识你的赵山不见了，想来应该已经被杀了吧？你跟我说，尸魔杀不死？你觉得我会信吗？”

    “嗯，你说的倒也不错。”牧悠然点了点头，“尸魔的确能杀死，不过，却也只有修炼了成魔之法的魔，才能够杀死，你不行。”

    “那个赵山，被我吸干了，所以死了。”

    “当然了，想要验证尸魔是杀不死的，也非常的简单，我站着不动，你可以攻击我，看看你能不能杀了我，不就知道了？”

    “秦帝，你杀了我，我却站着不动，给你杀第二次，我是不是很大方？”

    说到这，牧悠然的脸，变得扭曲了起来，“秦帝，我不仅要杀你，我还要让你在绝望中死去，要让你见识到，我是你无法撼动的，哪怕让你杀，你都杀不死，让你绝望。”

    “这……不好吧？”

    秦帝嘴上这么说，手上却没闲着，一把长剑出现在他的手中。

    尸魔。

    他秦帝可以杀啊。

    飞剑就可以。

    而牧悠然，竟然要站着不动，任由他砍杀。

    这……

    你让秦帝说什么？

    当然了，就算牧悠然不如此，秦帝也一点都不担心。

    如今的牧悠然，拥有天人境极限的修为，还是修炼的成魔之法的粗鄙武夫……魔，也是武夫。

    很粗比。

    以秦帝金丹初期的修为，当然是打不过牧悠然的，可不要忘了，他的小老弟，人形黑气可就潜伏在暗处，只要他一声令下，干掉牧悠然问题不大。

    也就瞬间的事。

    对牧悠然，秦帝没什么可怕的。

    从始至终都不担心。

    “……”

    牧悠然看着秦帝，取出长剑，嘴上却说着这样不好，感到一阵无语，不过，却也没有放在心上。

    尸魔。

    是杀不死的！

    “你说站在原地不动，任由我砍杀的，那我开始了？”秦帝举起手中长剑，不急不慢的，小心翼翼的，向牧悠然的腹部戳了过去。

    看上去一点都没用力，就像是单纯的想试试。

    “杀不死我，我就会杀了你。”牧悠然一脸的自信，不过，当秦帝手中的长剑，距离他越来越近，他的眉心不由跳动了起来。

    他感受到了危险。

    致命的危险。

    “嗖！”

    而这时，破空之声响起，慢悠悠向牧悠然戳过来的长剑，猛然加速，刺破虚空，牧悠然想躲，已经来不及了。

    “噗呲！”

    一声闷响，秦帝手中的长剑，直接刺入牧悠然体内。

    做完这些之后，秦帝眉头一挑，看着牧悠然，淡淡的说道：“知道那个赵山是尸魔，为什么会听从我的命令吗？因为他怕死，怕我杀了他，我，可以杀死尸魔。”

    “不，不，这……不可能！”

    牧悠然看着随着秦帝手中的长剑刺入，自己的身体正在快速的龟裂，崩溃，脸上充满了不敢相信和不甘！

    我是尸魔。

    我是杀不死的。

    我还修炼到了天人境的极限，只要去一趟昆仑圣地，都不要深入，在最边缘，我就可以突破到超凡境，成就超凡。

    再加上我是尸魔，我将无敌于世！

    可是……

    秦帝竟然可以杀了我。

    不。

    我不甘心！

    “轰！”

    牧悠然的身体，彻底的龟裂，化成了飞灰，散落一地。

    死了。

    死的有些草率。

    “斩魔神兵！是斩魔神兵！”

    这时候，一旁的穆胜男发出了惊呼，认出了秦帝手中的飞剑。

    当然，她不知道是飞剑，却知道是斩魔神兵。

    “嗯，是的，是斩魔神兵，你知道的倒是不少。”秦帝眉头一挑，剑指韩夫人，“回答我一个问题，我可以给你一个成为尸魔的机会，只要以后听我的，你可以一直以尸魔的状态活着。”

    “你也看到了，我是可以杀尸魔的。”

    “我的问题很简单，跟韩农的一样，你有没有跟韩意说过，他是灭魔之光？”

    不远处。

    一直隐藏在暗处的人形黑气，在这一刻，从暗处走了出来，来到了秦帝的身边，盯着韩夫人，面部的黑气不断流动，像是无比复杂的表情。

    人形黑气的出现，让韩夫人的身子不由一颤，死死盯着人形黑气，用着颤抖的声音说道：“韩……韩意？你……你是韩意？”

