    

    朝堂寂静。

    文武百官皆是被帖木儿的狮子大开口给吓住了。

    这哪里是赏啊，明抢都不敢如此过分！

    若按照大明与北方诸多部落茶马互市的交易价算，一匹布，约合一两五钱，一斤茶约三百文，单单这两项折算下来，就已经超过十万两银子了。

    至于生铁，乃是朝廷专管，根本不允许私自售卖的，同理，更加不能当做赏赐物。

    赏赐过去，等人家造了刀枪剑戟，再来攻打大明吗？

    百官寂寂无声。

    相当于十万两银子的赏赐物已相当过分了，更别提还有那十万斤生铁的无理要求。

    可若不同意呢？

    那就只能打了！

    因为蓟州不能丢，数个朝代建多次累建的防御工事，对大明来说，乃是一个绝佳的屏障，能有效阻挡朵颜与其他部落的攻击。

    而一旦打仗，就意味着劳民伤财，最少要付出数万两银子以及一条条大明将士鲜活生命的代价。

    念及此处，许多人不由得再次望向一侧。

    固然蓟州丢失，朵颜会趁机索要一些钱财。

    可若不是宁远在此番接待朵颜使臣之时，又是抓人、又是打人，那帖木儿又何至于这般狮子大开口？

    宁远，才是令朝廷为难的真正罪魁祸首啊！

    而在一侧，宁远似是没感受到百官不善的目光，略微低着头，沉稳有度。

    倒是旁边的朱厚照，一听帖木儿开口便这般索要，当即大怒。

    “混账！”

    他一步冲上前，大声喝道：“朵颜乃是大明属臣，即便要赏赐，那也有个尺度，什么时候轮到你这个王八蛋主动索要了？以为攻破了蓟州就敢目中无人，就敢让大明赔款吗？”

    破口大骂声，响彻满堂。

    尤其是其中两个字，更是让包括弘治皇帝在内的一众人面色大变。

    赔款！

    虽说归根结底，此番赏赐确实有赔偿的意思，可朱厚照当众揭露出来，简直不啻于在整个大明的尊严上狠狠的剜刀子！

    “谁是混账？”

    弘治皇帝当即大怒，沉声一喝：“还嫌事情闹的不够大吗？滚边上去！”

    朱厚照幽怨的看了看，只得老实退到一旁。

    这时，弘治皇帝略作思考，缓缓道：“卿家，你这赏赐要求稍多了些，朕要好好考虑一番，先这样，你退下吧。”

    可帖木儿仍旧跪在地上没动，深深的抽了口气：“陛下，臣……还有一事要诉！”

    开口之间，声音震颤，旋即嚎啕大哭起来。

    那哭声，感人肺腑，催人泪下。

    朱厚照眼睛都看直了！

    狮子大开口也就罢了，还敢跑来告状的？

    他一阵愤懑，挺直的身躯已是准备冲出去，却被宁远给扯住了。

    “殿下，为了大明的脊梁骨，受些委屈算得了什么？”宁远小声道。

    朱厚照点了点头。

    是啊！

    他做这么做事，为的是什么？

    又是抓人、又是打人的，还不是想让大明的脊梁骨更硬一些？

    罢罢罢！

    朱厚照摆了摆手，瞪着死鱼眼似的，懒洋洋的侍立着。

    宝座上，弘治皇帝闻言，有些好奇般道：“你有何事要诉啊？”

    帖木儿忙道：“回陛下，臣要诉那鸿胪寺少卿宁远，对待使臣不公，甚至一度施以暴力，请陛下为臣做主。”

    “是吗？”

    弘治皇帝故作狐疑的样子，看向宁远：“宁爱卿，可有此事？”

    宁远踏前一步，站在帖木儿身侧，恭敬道：“回陛下，此事纯属子虚乌有，臣冤枉。”

    “你胡说！”

    还不等弘治皇帝开口，帖木儿豁然抬头，满脸的怒火喷张：“昨日，分明是你这个混账玩意抓了本官，后面又到诏狱暴打本官一顿，你敢否认？”

    “否认？”

    宁远满是不解的样子，摊了摊手：“一件根本不存在的事情，肯定、否认与否，有什么关系吗？”

    帖木儿当即目眦尽裂：“你你你……你敢否认抓了本官？”

    宁远摇头：“你欺压大明百姓，强抢财物，抓你有什么问题吗？”

    帖木儿登时咬牙切齿。

    这事，他确实没理。

    顿了顿，他低沉咆哮似的道：“你敢否认殴打本官？”

    宁远略微侧头：“不曾打过！帖木儿大人，莫不是因为本官抓了你，你嫉恨在心，故而冤枉本官？”

    “你……你……”

    一刹那，帖木儿几乎气炸了，豁然起身，巡视百官：“贾斌大人何在，贾大人，烦请出来为本官作证。”

    人群中，鸿胪寺寺卿，同时也是礼部左侍郎的贾斌缓缓走出。

    帖木儿忙道：“贾大人，昨日，您也去了锦衣卫诏狱，请您作证。”

    贾斌垂着头，略作沉吟。

    他本是憎恨宁远的，非但是他，偌大朝廷又有几个看宁远顺眼的？

    可此刻包括皇帝陛下的所有人在内都揣着明白装糊涂，他能怎么办？

    “回陛下，臣不曾见。”他沉声道。

    “你……”

    帖木儿几乎快被气炸肺了，转而扯着宁远的衣襟：“你若没打本官，本官这一身伤痕哪里来的？”

    宁远目测看了看：“帖木儿大人，您朝拜之时可是跛着脚来的，何以片刻之间又康健了？”

    帖木儿一怔，脸色翻红，旋即做出身子一侧高一侧低的样子：“本官这脸上的伤痕又是怎么来滴？”

    “这谁知道。”

    宁远老神在在，又道：“说不得，是您为了多讹诈些钱财，故意自己撞墙的呢？”

    “你……”

    “好啦，帖木儿大人！”

    宁远笑了笑，一脸天真的样子道：“您口口声声说本官打了你，证据呢？您的证据，在哪里？请您拿出来好吗？”

    证据！

    这两个字，似乎有些熟悉。

    下一刻，他猛然记起，昨日在那百善铺子跟宁远对峙之时，他正是凭借这两个字跟宁远争辩许久。

    眼下，报应不爽，这倒霉事竟落在他的身上了。

    他去哪里寻证据？

    那诏狱的锦衣卫？

    又岂会为他作证？

    死无对证啊！

    这岂不是意味着他这顿打，白挨了？

    “你你你……”

    帖木儿神色欲裂，身躯僵直，噗噗噗喷出数口老血，咣当一下，栽倒下去。

    朝堂再次寂静。

    弘治皇帝看了看，平静道：“拉下去，让御医诊治。”

    很快，帖木儿被拖着离开了。

    弘治皇帝无力的叹了口气，道：“诸位爱卿，此番，应如何赏赐啊？”

    百官默然。

    这，才是最大的问题。

    赏赐少了，朵颜定不同意，更别提那帖木儿狮子大开口了。

    赏赐多了呢？

    大明又岂不是陷入“赔款”之丢尽颜面的嫌疑？        

