    听到叶辰的豪言壮语之后，下方的所有将领们都是豪气顿生。

    一个个再次纷纷叫嚷着愿意领兵出战。

    可是叶辰却没有答复他们，而是挥挥手让他们下去各自整顿军务，随时准备应战。

    所有人退去之后，大殿之中便只剩下了叶辰夫妻二人。

    念悠有些担忧的问道：“叶辰，以我们目前的兵力，能够守住玄铁城不失应该是没有问题的。可是，按照你之前所说的，要分兵去攻打烟城，这会不会太冒进了？”

    叶辰摇摇头笑着说道：“你看我像那种急功近利之人吗？所有的问题我都考虑到了，拿下烟城并不是什么问题！”

    “那既然你这么有信心，为什么刚才那些将领们请战的时候，你却没有答应他们呢？他们刚才正是军心最振的时候，如果你当场任命的话，一定能将他们的信心和情绪推到最高峰的！”

    叶辰再次摇摇头说道：“你知道为什么杨铁山在我到来之前，都是亲自上战场吗？就是因为整个玄铁城中，根本没有可用之将！那些人一个个的勇武有余，智谋不足！让他们冲锋陷阵，一个个都是好手，可是让他们排兵布阵，统筹策划，却远远的不足！”

    念悠顿时皱着眉头问道：“那该如何是好？总不能什么事情都要你亲自上阵吧？”

    只见叶辰微微一笑，高深莫测的说道：“亲自上阵这种事情，只有杨铁山那个蠢货才会这么去做！”

    念悠顿时眼睛一亮：“这么说，你心中已经有了人选？”

    叶辰哈哈一笑说道：“那是当然！那几个家伙也该出来透透气了！”

    “那几个家伙？谁呀？”念悠顿时疑惑不解。

    她不知道的是，在叶辰的圣墟界内，还有好些人在里面闭关呢。

    叶辰的一众妻子，闻雪琪、楚楚、洛云和洛欣。

    还有叶辰的徒弟们，洪元、恶元、玄元和灵元。

    另外还有一个小貂。

    叶辰现在不得不感到庆幸，幸好之前把这些人都送到了圣墟界内。

    要不然此次过来，自己真的是孤家寡人了。

    叶辰的妻子们现在仍然处于修炼当中，还没有从入定状态苏醒过来。

    包括小貂也是，自从上一次体内能量失衡之后，到现在一直还处于沉睡之中。

    也不知道它什么时候才能够将体内的能量全部消化完毕。

    至于洪元他们，则是被叶辰关了禁闭。

    现在叶辰正是用人之际，这四个家伙对他的忠诚度，当今世界无人可比。

    虽然一个个的有些跳脱，有些不靠谱，但怎么说也是自己的亲徒弟。

    叶辰心中所指定的人选就是他们四个。

    叶辰心念一动，意识顿时出现在圣墟界中。

    一瞬间便来到了洪元他们被关禁闭的那个地下空间。

    经过了这么多年，洪元他们四个现在在这狭窄的空间里面，已经完全适应了过来。

    由于这个空间是完全禁闭的，他们不能出去，更不能获取外界的信息。

    所以为了不无聊，就通通闭关了。

    当叶辰的意识来到他们身边之时，这四个家伙毫无所觉，沉浸在感悟之中。

    叶辰也没有打扰他们，只是挥手将这封闭空间外围的阵法给解除掉。

    然后再一挥手，将他们四个直接挪移到了玄铁城城主府。

    看到突然出现在眼前的四个人，念悠顿时一愣。

    说起来，念悠和洪元他们四个还从来没有碰过面。

    她知道叶辰有一个属于自己的独立小世界，但是并不知道他的世界里关着别人。

    “叶辰，这四个家伙是什么人？是被你一直关在你那个独立小世界里的吗？”

    念悠好奇的问道。

    “他们四个就是我的亲传弟子！之前因为犯了错，就被我关到圣墟界中，罚他们禁闭！没想到阴差阳错之下，居然顺利的将他们带到了孽阳大陆！这几个家伙在我们征战孽阳大陆的期间，可以成为我们重要的助力！”叶辰笑着说道。

    可能是由于周围环境的变化，再加上这里天地法则和能量的改变，洪元他们没过多久就苏醒过来了。

    当他们睁开眼睛之时，顿时被明亮的环境给刺得眼睛生疼。

    之前他们所在的那个地下空间，伸手不见五指，睁开眼睛什么也看不见。

    现在突然睁开眼，发现周围一片亮堂，他们的眼睛一时间还没办法适应。

    “哎哟卧槽，咋回事？地面塌方了啊？咋突然这么亮呢！”

    “到底是你们哪个瘪犊子释放的光芒？赶紧收了，太特么刺眼了！”

    “哎哟！我转过身去也不行，怎么到处都这么亮啊？这谁呀？这么缺德！洪元，你是不是把生命神树给拿出来了？”

    看着他们一团乱糟糟的，叶辰眉头微皱，随即冷哼一声。

    那四个家伙听到这一声冷哼，顿时浑身一颤，迅速安静了下来。

    随后法力一转，眼睛迅速适应了周围的环境，睁开眼后便看到了站在那里，冷眼看着他们的叶辰。

    “啊，师傅！您老人家来看我们了？师傅，徒弟可想死你了！”

    “师父啊，我们知道错了！你要怪就怪洪元吧，是他管不住自己的裤腰带呀！”

    “师傅，这是哪儿啊？周围怎么一点灵气都没有啊？还有混沌气呢，怎么都消失了？”

    叶辰看着这些家伙，心中暗暗叹了一口气。

    想要把这几个家伙调教好，真的是任重道远啊。

    他走到椅子上坐下，端起茶盏喝了一口。

    随后缓缓开口道：“现在我们已经不在混沌圣域了！准确来说，我们已经离开了我们原先所在的那个世界。现在我们所在的地方叫做孽阳大陆，我因为之前和一帮异界生物大战，被它们自爆的余波冲击到了这个世界。这个世界的天地法则以及能量，和我们那个世界完全不一样。这些你们自己慢慢感悟吧！这次把你们放出来，是因为我要在这个世界发展自己的势力，我需要你们帮忙！”

    叶辰言简意赅的描述了前因后果，同时把放出他们的目的简单直白的说了出来。

    他们师徒之间完全用不着拐弯抹角，直接一点更好。

    说完之后叶辰便看着他们，等着他们表态。

