
　　姜无伤？

　　“通天境第九重，就能够突破常人的认识，在这通天魔柱之下，留下手印吗？不知道我龙辰到达通天境第九重，会是什么光景啊，要是能够得到帝焱珠，我所造成的效果，肯定要比这三厘米深的手印要强大得多！”

　　龙辰的心中，充满了自信。

　　“好了，姜城，你可以开始了。”神风魔将催促道。

　　龙辰点了点头，然后在万众期待之下，他渐渐使用了龙魂变身，血红色的龙鳞覆盖了他的全身。这一副模样简直拉风到了极点。

　　“咦？这变身？”众位魔将有些疑惑，因为以他们的见识，都不知道龙辰这是什么类型的兽魂变身，而且这小小的兽魂变身，怎么会透露出一种荒古的威严出来？那一股浓烈的杀戮气息，应该不属于龙辰，而是他的兽魂变身带来的！

　　不过，在他们疑惑的时候，龙辰已经将帝魔剑拿了出来。

　　“天阶中等的神兵，已经算很不错了，看来这姜城底子也不薄嘛。”诸位魔将轻轻点头。

　　而这时候，龙辰深深吸了一口气，看着眼前的通天魔柱。

　　事实上，他也不知道自己能够发动什么层次的攻击，想要拿到三连冠的话，现在的他根本就没有办法隐藏实力了。

　　当然，皇甫琦和赵武极都使用的是天阶中等甚至是天阶高等的战技，龙辰若是用帝魔剑道的话，根本就不是他们的对手，所以他必须要使用出那最强的一招。

　　万众瞩目当中，龙辰脸色沉静，手中的帝魔剑渐渐舞动着，那诡异的剑符，开始在他的身边疯狂的缠绕着，和皇甫琦的龙卷风差不多。

　　当龙辰这攻击刚刚用出来的时候，魔将都有些震撼了，神风魔将更是直接惊呼出声：“这不是剑阵吗？”

　　一般的剑阵，都要比直接的剑技强悍上不少，而且更加的精妙，就算是在神武圣朝，剑阵类的战技也不是很多，而龙辰竟然拥有一份，这已经出乎了他们的预料。

　　“不但是剑阵，而且是天阶高等的剑阵！”这一次，众位魔将更加惊讶了，至于其他人，他们不知道剑阵的厉害，所以也只是感觉龙辰此时的声势非常浩大而已。

　　不过，接下来的话，浩大已经不足以想象了，龙辰使用着帝魔剑，搅动着风云，狂风呼啸，在他一声爆喝声中，诛天剑阵轰然爆发，那一道道的剑符，每一道剑符当中，藏着无数的剑气，此时爆射出来，全部都轰击在了通天魔柱之上！

　　若是通天魔柱是个人的话，此时说不定就已经被化成碎石了！

　　由此可见，诛天剑阵到底有多么的强大！

　　龙辰知道，就算是天阶高等的战技当中，诛天剑阵也算是非常绝顶的存在，一般的天阶高等战技，就比如说赵武极的帝武极指，是远远比不过龙辰的诛天剑阵的，毕竟诛天剑阵可是灵曦留给龙辰的东西。

　　“轰！”

　　在诛天剑阵的轰击下，通天魔柱爆发出一声巨响，虽然声音很短暂，但是那洪亮的程度，却很明显超过了赵武极！

　　风波散去！

　　当听到这巨大的轰鸣声时，那一直低着头记录的魔将，第一次抬起头，惊骇的看着龙辰，龙辰这才看清楚，原来这个魔将是个娇俏的美人呢，只不过龙辰没有在意她。

　　但那一声轰鸣声响起的时候，众人简直不相信自己的耳朵，所以就算龙辰已经停了下来，他们还是没有意识到，这一次的冠军已经产生了。

　　龙辰的攻击，毫无疑问，要比赵武极强大。

　　“哇！大哥哥好棒啊！”皇甫琦最先反应过来，大大的眼睛充满了崇拜的小星星。她一开始不知道龙辰这么厉害呢，而没想到的是，龙辰的表现，越来越惊人，然后到了现在这样的程度！

　　冠军！

　　龙辰撤去了龙魂变身，然后收起了帝魔剑，然后，那惊叹的声音，才像潮水一般涌过来，众人都是一脸震惊的眼神，赵武极的表现，他们以为就是一个不可超越的巅峰了，没想到龙辰却又创造了另外一个巅峰！

　　就算是在场的魔将，此时也纷纷面面相觑，最终苦笑的摇摇头，道：“这小子肉体实在太强，给了攻击增加不少的加成，而且他竟然也修炼的天阶高等的战技，以现在通天境第一重的层次，修炼天阶高等的攻击战技，这是很不简单的事情啊！”

　　“可以说，此子在战技方面的天赋，甚至比赵武极还要强大一些，只可惜修炼上天赋不高，不然的话，就会是一个完美的天才了。天籁小说网

　　“修炼才是根本啊。”神风魔将也无奈的笑了笑，然后他朗声道：“姜城的表现非常不错！”

　　他当然是由衷的赞叹。

　　数千人开始为龙辰鼓掌。

　　他能在第一关半路杀出，得到了冠军，又能够在第二关逆转形式，在众人心目当中，他已经能够算是一个强者了，尤其第二关考验的是他们的攻击力，龙辰刚才的攻击力，在场参加选拔战的弟子当中，没有人认为自己能够挡得住。

　　龙辰再次胜了赵武极，这战局已经很明显了。

　　其中最不可置信的人就是赵武极。

　　他瞪大着眼睛，看着龙辰完成攻击后转过身，脸上一副惨白之色，但是很快，血色就开始弥漫上了他的眼睛，一丝丝的杀气，开始在他的心口缠绕，直到侵蚀了他的心。

　　龙辰也看到了这家伙的眼神，他朝这边走了过来，路过赵武极的时候，龙辰轻笑道：”你说，丢人的会是谁呢？”

　　说完之后，龙辰哈哈大笑。

　　这样的羞辱，让赵武极脸色铁青。

　　这是他刚才送给龙辰的原话，现在让龙辰羞辱了回来，那种感觉比起他给龙辰的羞辱还要强上十倍，这是十足的讽刺啊！

　　“不行，神风魔将大人，我恳请再试一次！”第一关的冠军已经丢失了，赵武极绝对不能够丢掉第二关，所以他连忙气急败坏的说道。

　　“这当然不行了，选拔以公平为原则，若是每个人都再试一次，那这选拔还有意义吗？”赵武极表现得太过幼稚，神风魔将心中无语，语气也硬了一些。

　　再次碰壁，赵武极丢的脸更加大了，他刚才幼稚的话，让很多人直接哄笑了起来，这就想是一个个的巴掌，抽在了赵武极的脸上！

　　“姜城，是你害的！都是你害的！第三关是实战，而且不计生死，到时候我会要了你的性命！”赵武极心中咆哮道。

　　而这时候，第二关的选拔已经结束了，神风魔将见时间已经到了，便重新飞到了天空当中，朗声道：“第二关的选拔已经结束！你们每个人都拥有一个成绩，现在我们即将对你们的成绩进行统计，七千人当中，排名前七百的人，有资格进入下一轮的决战，也能得到奖励！你们先休息吧，一刻钟之后，我就会公布晋级的编号和姓名！”

　　“是！”众人纷纷期待道。

　　当然，有些人知道自己确实没有什么希望，所以有些垂头丧气。

　　龙辰也在等待着。

　　他来神武圣朝，就两个目的，其一是寻找太古坟场的路，其二则是提升实力，当知道古魔域竟然有帝焱珠这东西之后，他就知道他必须要进古魔域，而且要进得非常漂亮。

　　目前为止，前面的两关他都过得非常漂亮。

　　很快，神风魔将就开始宣布结果了，首先是一百名一直到七百名的名单，被念到名字的人，纷纷奖励了五十颗的通天丹。至于其他人大部分都已经心灰意冷，很多人都估计自己的实力也许有可能混进七百，一百到七百都没有自己的名字，那就已经不可能了。

　　“接下来是十一名到一百名的名单，每个人奖励三百颗通天丹！”神风魔将洪亮的声音响起。

　　众人心惊胆战的听着。

　　念到名字的人，自动从队伍当中出来，满脸都是兴奋的神色，而旁人则都是一脸羡慕的目光看着他们。

　　一共九十个名单，要比之前要快得多。

　　“接下来只剩下十个前十的名额了，这前十当中，除了一个人是通天境第一名之外，其他人都是通天境第四重！”

　　神风魔将的一句话，就扼杀了不少通天境第三重的美梦。

　　“前十那个通天境第一重，必然是姜城无疑了。”众人心中寻思着，毕竟那么多人看着，魔将们也不能造假。

　　“现在我宣布第十名到第四名的名单！”

　　一个个通天境第四重，被念到名字之后，纷纷兴高采烈的出来，这就意味着，一千的通天丹已经到手了。

　　“现在，就是大家都非常期待的前三了，相信大家都猜到了，第二关的前三，也是第一关前三名的那三个人，首先第三名是：皇甫琦！”

　　皇甫琦得到第三，不出众人预料。

　　一开始，众人以为皇甫琦第一，而当赵武极出手，皇甫琦只能第二，等当龙辰出手，皇甫琦就只能第三了。

　　“接下来，就是第二名！姜城和赵武极，谁能够拿到三万颗通天丹呢？大家猜猜！”

　　“姜城！”底下，轰隆隆响起了这两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第470章 创造巅峰【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 