    拐进另外一条路后，李穆川松了一口气。

    往后看了看，确定没有人追上来后，李穆川这才放心下来。

    只是没等李穆川走几步，却是发觉身后有一人跟了上来。

    李穆川心头一惊，脚步却没有半点慌张，冷静回头看了一眼，却发现是一个路人。

    正当李穆川还有些警惕的时候，这路人却是快步上前，“小兄弟，你是干什么的？”

    路人是一个男子，有点长脸，脸上的笑容让李穆川觉得有点虚假。

    “没干什么的。”

    身在他乡，李穆川对于这种陌生人有着天然的警惕性。

    “我可是看你刚刚的时候，见到了警察盘问然后就拐路的。”

    路人看着李穆川满脸笑容，下一刻便是手中多了一根纤细的笔。

    “你是乖乖跟我走一趟，还是说我电晕了你带走？”

    李穆川看着对方手中的笔，顿时心中叫苦，这不就是他之前在网上查询的时候，看到的电笔么？

    电晕一个人轻轻松松。

    完了，看这家伙可不像是什么官家的人啊。

    李穆川心头懊恼，早知道还不如在之前的时候，被警察盘查一番的好。

    男子上前一步，裹挟着李穆川然后迅速上前。

    片刻之后两人来到路边，立刻有一辆车子在路边停靠了下来，带着两人消失在了夜色中。

    车子一路飞行，最后停在了一处颇为高档的房屋前。

    之所以觉得比较高档，还是因为这房屋是独栋，装修也不差。

    车子在二楼平台上停了下来，一旁的男子将李穆川带下了车。

    刚刚还特地检查了一下李穆川，确定李穆川身上并没有通讯设备后这才放心下来。

    “你到底是什么人？”

    李穆川忍不住了，自己一个大男人，对方总不至于特地把他绑回来杀了吧？

    但要说卖器官什么的，也不大可能。

    现有的科技水平来说，都是克隆器官进行移植的啊。

    一旁的男子不回话，带着李穆川来到了客厅。

    一眼看过去，客厅中人有六七个，正悠闲的吃喝着。

    “水猴，查一下这个家伙的资料。”

    男子压着李穆川来到跟前。

    被叫做水猴的人，看了一眼李穆川后，拿着一块仪器对着李穆川脸部扫了扫，随后李穆川的面部信息传递到了一旁的电脑上。

    叫做水猴的人，立刻在电脑前开始操作。

    片刻之后，屏幕上弹出一个红色的感叹号。

    一群人似乎是对此见怪不怪，见状立刻一笑。

    “小兄弟偷渡来华夏的吧？”

    男子将李穆川放下，“刚刚见你看到警察就跑，就知道你绝对有问题，没想到还真猜对了。”

    做为本来就是从事敏感行业的人，他刚刚看李穆川慌张的神色，还有下意识的反应避开，就知道自己绝对不会猜错。

    李穆川绝对有问题。

    现在一看，华夏这边查询不到李穆川的个人信息，坐实了李穆川是偷渡者。

    不过这也不奇怪，华夏现在可是世界霸主，这里极为发达，福利更是好的很，每年都有无数人偷渡过来。

    只是一些人成功了，一些人失败了。

    “你带我回来要干什么？”

    李穆川没有回答这话。

    见着李穆川没有正面回答，一群人也只当李穆川是默认了。

    “我叫黄元，带你回来是想要给你一份差事，你既然是偷渡者，那就应该有渠道在回去，我给你一个东西，你帮我带出去，到时候我给你十万，外加帮你搞定华夏这边的身份信息怎么样？”

    黄元拍了拍手，笑容灿烂。

    “黄哥？这么随意带回来的人，你信的过？”

    水猴冷眼看着李穆川，却依旧有些怀疑。

    “我看人的本事，我确定没问题，而且我身上带着检测仪器，这小子之前看到警察的时候心跳，脑波浮动作假不了。

    更何况，以你的技术都没有找到这家伙的身份信息，你觉得这家伙会是卧底？”

    黄元一脸自信。

    他手中的设备，原本可是官方内部使用的，他还是用了一点小手段才搞到手的。

    以前的时候，他们也用这种偷渡者，帮忙自己运输了很多违禁品出去。

    只是最近，他们的人折损了很多，有点补充不回来了，他又恰巧看到了李穆川，所以把对方带了回来。

    黄元说完，继续看向李穆川，“怎么样，只要帮我们带点东西出去，到时候你想在华夏安家落户都行。”

    李穆川带着一丝犹豫，片刻之后重重点了点头，“好，但你们要说话算数！”

    黄元脸上笑容越发的灿烂，“很好，不过为了以防万一，你把这胶囊吃下去吧。”

    说着，黄元从一旁的柜子里面翻出一盒药，取出了一颗胶囊。

    “放心，只要你成功把东西送到，到时候保证你没事。”

    李穆川看着这一幕直叹气，“我还有选择的余地吗？”

    说着，李穆川接过了胶囊一边从一旁取过水杯，胶囊放到嘴中抿着水吞了下去。

    黄元看着直拍掌，觉得李穆川非常识趣。

    只是他并没注意到，李穆川把胶囊放到嘴中要闭嘴的时候，胶囊早已经在李穆川嘴中消失。

    而在外人看来，李穆川确确实实的把胶囊吞咽下去了。

    “行了，你先在这里休息个三天，然后就会安排你送东西了。”

    成功收回来一人，在加上对方能够成功来到华夏，黄元觉得让对方带东西回去，把握应该是非常大的。

    这一单要是做成了，那可就是数百万的收入，由不得他不开心。

    不过为了保险起见，他这一次是安排了三批人。

    三批人里面，都是各种各样的人，有些是为了钱，有些是去专门诱骗一些人帮忙的。

    李穆川听着这话，也安心在这里休息了下来。

    .......

    三天时间眨眼而过。

    李穆川在这里住下来之后倒是舒服的很，饿了之后，就去向黄元他们要吃的。

    这里的六七个人里面，其中还有一个是长相颇为漂亮的妹子，李穆川闲暇的时候就会找对方说说话，培养一下感情。

    只可惜的是，时间过的太快，李穆川正觉得两人之间感情增加了不少，都可以进到下一步的时候，黄元那边却是要李穆川动身了。

