    尤瑟最后的声音似乎仍旧在耳畔环绕，安瑟甚至有那么一瞬间，感觉自己回到了前世的那次议会中，视野中全是那些犹如困兽，只剩疯狂的玩家们。

    并重新见证……

    那段疯狂的起始。

    擅长献祭的旧日，擅长魔法的伊尔森，擅长规则的买醉的麦罗……

    还有他这个善于玩弄能量的噬能者。

    一场秘密的实验开始了，安瑟以一个太阳化为能量源，阴影城之主麦罗以此编织魔网，星灵塔维尔活化太阳的能量，达成最稳定的能量场，元素之约伊尔森召唤了一整支元素军团负责搬运能量。

    擅长仪式的安瑟、伊尔森、造星者霍华德、旧日、麦罗，完善了要进行的献祭仪式，并且如何引导这份获得的力量该如何吸收消化。

    而亡灵之灾谭西带领着大量玩家，进行反攻，吸引敌人的注意力。

    而恶魔眷者尤瑟则主动要求自己来完成第一次实验。

    他永远是那么敢于冒险，哪怕为此要承担生命危险，因为在那个时期，所有人都不知道他们的复活能力的极限在哪里。

    向着神秘之源的献祭仪式启动了。

    献祭血肉、灵魂、生命……以至于自身存在的概念。

    而索求的东西，有知识，有力量。

    而结果，是成功。

    死亡所带来的损失，对于这种献祭所得到的收获来说，实在太微不足道了。

    甚至尤瑟那时候已经可以把自身的超凡职业给抹去，转换成另一种没有限制的强大超凡职业，但是他却说他获得了足以把那位恶魔大君吞食的知识，事实上，后来他也确实是做到了。

    这个献祭仪式成功了，然后被逐渐的传播给所有玩家。

    玩家们获得了强大的力量，甚至凭借不断复活组织起了反击，然后聚集在了一起，完成了献祭族群的概念，一次、五次、二十次……

    直到诞生了一个恐怖的仪式之灵，疯狂的追杀着所有聚集起来的玩家们。

    仪式之灵，一个由群体仪式才有可能会诞生的存在，它们诞生之后，就会守护所诞生的仪式。库莱德的钢铁骑士团，就有着一个强大的仪式之灵维持着整个仪式。

    而一个仪式之灵，基本可以规避大量常规的仪式破坏手段。

    它们的实力有可能弱小的只有一只兔子的力量，也有可能达到神明的级别，而且只要仪式不毁灭，它们就会永远存续，哪怕死亡也会完美的复活。

    而玩家们所面对这一只，则拥有着超越神明军团的力量。

    所以玩家们无法再聚集在一起，因为这个仪式之灵的力量实在是太过恐怖，而且还跟他们一样，无法彻底杀死。

    玩家个人的献祭，不会形成这种仪式之灵，只是重复献祭一种东西，响应的速度会逐渐变慢。

    所以安瑟等人创造的献祭法阵，依然帮助着玩家么不断向神秘之源索取力量。

    大量禁忌而扭曲的技术，因此被研发出来。

    也彻底铸就了玩家们不死天灾的威名。

    凭借着这份力量，第一次星海黄昏战役结束。

    如果之前的玩家们，只是游戏中正常的玩家，但拥有了献祭仪式后的玩家们，一次献祭仪式为思路，找到了大量利用神秘之源的方法，如同手握游戏《群星》中的控制台。

    能承载一个无限扩散的魔网的城市、无限分裂、法术禁绝、完美复制、改造星体、绝对防御、星域级心灵崩溃病毒……

    前世的安瑟选择了机械规则，做为自己成为传奇君主后的规则。

    而他的名号也自然可以被称为机械君主，但是失能天灾、终末主宰，才是第二宇宙中各个知道他的势力，所更为熟悉的。

    因为安瑟的禁忌力量——惰能，可以让所有的能量沉寂，化为一种统一的惰性能量，哪怕是神力、深渊之力也是如此。

    安瑟的敌人，他们所拥有的星域，将面临一个恐怖的威胁。

    那就是恒星、地心皆熄灭，原本的生存地将会化为一片死域。

    就这样，第二宇宙的各个文明，不得不与玩家们形成了一种诡异的友好。

    对于玩家来说，一切都在往好的方向发展，甚至很多玩家的心态都放缓，不在四处屠杀，而是转换为了风景党、种田党。

    那个威胁着玩家不能聚集的仪式之灵，在游戏开服第六年，第二宇宙第十七年中旬，也被找到了崩解的方法，最终被除掉，只不过那时的玩家们都基本已经习惯了独来独往。

    在那之后的玩家聚集地并不多，对于清除仪式之灵，参与的人大都只是抱着一个清扫不顺眼东西的想法。

    甚至就连阴影城之主麦罗，在打造出了贯穿宇宙的恢弘造物——阴影魔网，心态再此之后也陷入了懈怠，没有选择探寻神明的道路，所以十九位与神等阶的玩家中，并没有他。

    而也因此，在玩家们失去复活能力，第二次星海黄昏战役开启后，虽然他拥有着不下于安瑟的势力，还能凭借着阴影魔网，可以联络宇宙各处的玩家们。

    交友广泛的他，并不缺乏盟友，但是却也死在了安瑟之前。

    他的阴影城，被宇宙霸主级文明——玛瑟文明的舰队，使用一种名为碎灵炮的武器轰成了废墟，也让那阴影城承载的那个贯穿宇宙的阴影魔网，大半报废。

    碎灵炮，一种以灵魂因子为能源的武器，所制造的灵魂乱流，足以杀死一切神明之下的生灵，哪怕是星球化身的星灵也不例外。

    只有神明和传奇君主，可以凭借着留存在神秘之源中的规则结晶复生。

    当然，在失去复活能力之前的玩家也是除外的。

    ……

    “那终究是一条禁忌之道，献祭仪式不可再利用，这有着极大的隐患……但是，我也未必需要献祭仪式，我能感受到，那些禁忌还铭刻在我的灵性之中。”

    安瑟的视线落在了桌面角落的一块仪式盘上，这是努尔威伦制造的可以让他的舰队虚化的仪式盘，而它也是一块看似卡了神秘之源bug的仪式盘。

    当然，对于他来说，这只是一块利用了神秘之源规则的仪式盘。

    这种领域的技术，对于宇宙中的那些高级文明们来说，其实并不算是罕见的东西。这种神秘之源规则允许范围外的技术，大多数文明在发展到了一定程度后，基本都会涉及。

    而努尔威伦的这块仪式盘，看似是个群体仪式，但实际上只是一个针对于死物的仪式，那些跟船融合在一起的海盗们的灵魂，都已经被糅合成幽灵船的核心主灵智，而且十二艘幽灵船，各承载有核心主灵智的一部分，彼此共鸣时，才能激活那个核心主灵智，故而此仪式不算群体仪式。

    而群体仪式可能会造成的仪式之灵，也是从根源上不会诞生。

    这一发现，令安瑟很是感兴趣，好奇努尔威伦对于这方面的风险规避是运气，还是神明给的知识，或者是他自身的智慧的明悟？

    这份好奇可以暂时保留起来，反正现在的努尔威伦还被带着维生面具，扔在了随身空间中。

    安瑟右手拿过仪式盘，注视了一会，将他放在面前，然后手指轻点在了它的中央，一丝无色的能量逐渐诞生，又瞬间崩灭，而这块仪式盘也产生了裂痕。

    几乎到了崩毁的边缘。

    “果然，这种东西可以当做我使用那份力量的钥匙吗？”

