    建朝之初的确还有些大事需要慕千羽来拿主意，税收、科考制度、监察体系，甚至于对各州府的管控尺度。

    季林觉得之前大玄的制度并不尽善尽美，慕千羽毕竟来自现代，又在官场混了一两年，也看出了很多差别。

    而她也在几个方向做了着重的改革，第一便是义务教育，皇朝虽然经济发展很好，但仍然有一半的贫苦人家拿不出修炼的资源，白白荒废了修炼的好苗子、

    还有一小半，甚至连习文的束脩钱都没有，一年起码几千万的适龄孩子没办法上学，苦了他们一辈子。

    第二个制度便是盐铁等重要物资交由官营，商户不得私自售卖，违者重刑。并且设立各处的市场监管衙门，严格控制物价，商户不得私自无故涨价，违者重罚。

    第三个制度是开恩科，加大科举取用进士名额，尽量让学子们能多多为朝廷效力。

    这三个制度一出，季林听得眼睛都亮了，连连夸赞这义务教育简直是天大的创举啊。

    “陛下声明，如此一来，不用十年，我们的国力便能超越大夏。不用三十年，便能超越那大商帝朝。”季林很是激动的道。

    “丞相觉得好就好，另外还有什么事情一起说了，过阵子朕便要出远门了。”慕千羽靠在龙椅上打着呵欠。

    做皇帝哪里是天下第一得意事，她这些日子每天早起，感觉自己都快有黑眼圈了。

    “陛下可是要前往大商帝朝？”季林问。

    “朕去去就回，丞相兼国没问题吧。”慕千羽言语间颇有些心虚。

    毕竟没听说过谁家皇帝才刚刚登基就要跑出去的。

    季林苦笑：“陛下信任，臣尽力为之。”

    以他对慕千羽的了解，就算是再苦口婆心估计也没用，好在帝王威慑力大，无论是百官和百姓都不会有异议。

    “那就多谢了，丞相可有什么想要的，朕给你带回来。”慕千羽很是大方的说着。

    “陛下平安回来便是万民之福。”

    “假客气。”慕千羽笑着摇头。

    接下来的几天慕千羽也几乎是泡在御书房中，关键时刻拿拿主意，还算是游刃有余。

    建朝半月之后的第一次大朝会，慕千羽穿着华丽龙袍上朝，听着下方各方的奏报。

    开始还都是比较正经的，但很快就跑偏了。

    一个看着四十几岁的大臣出列道：“陛下登基半月有余，后宫却一直空置，为子嗣着想，也该着手选秀事宜了。”

    慕千羽本来昏昏欲睡的，这下眼睛都睁大了几分。

    选秀？！

    “郑大人所言极是，皇帝该充实后宫，为我大周千秋万代留下根基。”另一人出列附和。

    接下来就是许多臣子附和，一个个义正言辞的、严肃正经。

    “那你们说，应该怎么操持？”慕千羽听笑了，饶有兴致地问。

    “选天下适龄男子，要品貌双全，层层筛选，最后送到御前由陛下亲自选。”最开始那姓郑的大臣接着道。

    慕千羽听着这些，忽然觉得那应该是个非常养眼的场面，但她也就只敢想想……

    最前面站着的季林脸都黑了，这些大臣简直是胡来，不知道那陛下已经有人了吗？

    “诸位爱卿的心意朕了解了，只是朕早已心有所属，子嗣朕更是已经有了永安公主，再无所出有什么关系呢？”

    慕千羽听够了之后也开始发声了。

    她在祭天当日树立了绝对的威望，一句话之后众大臣也明白这是没的商量了，于是纷纷退下，决定不再参与帝王家事。

    慕千羽对自己的威严还是非常满意的，散朝之前便当众宣布自己要离开一段时间，命丞相兼国，大将军吴安邦辅政。

    群臣自然也是不敢有异议的，于是这件事愉快的决定了，慕千羽下了朝都是一蹦一跳进自己寝宫的。

    寝宫内，南宫芷正等着她，当见到她穿着龙袍还一蹦一跳地进来，一脸单纯兴奋的样子，也是哭笑不得。

    “陛下，你这仪态还真是白学了。”南宫芷忍不住打趣。

    慕千羽坐下指着皇冠，兰儿将冠取掉了之后她才甩了甩头道：“太麻烦了，我才懒得记那一套，你来找我是那边有动静了？”

    “倒也没有，只是觉得路上还需要一段时间，我们该出发了。”南宫芷言归正传，神情就要认真多了。

    慕千羽点着头：“我已经打过招呼了，这便走。”

    “皇帝离开都城乃是大忌，没少和那些言官纠缠吧。”

    “没有啊，他们什么都没说，说的也是让我保重身体。”慕千羽老实地陈述。

    南宫芷听着先是有些不可置信，但很快就轻笑了出来，她大概知道是怎么回事了，慕千羽祭天当日犹如神明降世一般，这样的形象谁能不敬畏呢。

    囡囡和小若也是迫不及待的出去了，提前三天就已经将该带着的东西收拾好了。

    本来慕千羽只想带着这两个丫头去，结果帝胤觉得不安全，一定要陪同。

    其他人早在建朝第二日相继离开了，但帝胤没什么事也就一直没走，如今听到慕千羽要出门，也是第三个举手。

    几人出了皇宫就坐上了通往大夏方向的飞船，也是官府办的官船，一般都是官员乘坐。

    这船上人不算少，相互还算认识，唯独不认得慕千羽这一行人，心说这哪里的官居然是个小白脸，

    好看是好看，但怎么看都像是吃软饭的。

    有些官员上前套近乎，得知这人叫张有德，不是什么官员而是一侍郎的小舅子，走后门拿到的官船的票。

    他们听了心生鄙夷，当然也不乏嫉妒，嫉妒是因为那张有德身边竟然有个身形体态气质都为极品的女子，

    虽然是带着面纱看不清，但一定能确认是个美人。

    “这样好的美人，怎么就配给了一个商户，暴殄天物啊。”一个官员摇着头，很是惋惜的道。

    “你怎么就知道他们俩是一对？”

    “那孩子都那么大了，不是一对是什么？”

    两个官员说到这，都是长长的叹了口气，觉得命运不公啊，拼死拼活当了官，混得居然还不如一个商人。

