    众人的呼吸逐渐放缓，现场的温度已经降到了谷底。

    “难道说，莱恩公国的贵族，就能随意地辱骂圣女殿下的圣骑士？”

    话音刚落，有个面色紧张的贵族左顾右盼，随后毫不犹豫地对着罗伊单膝下跪，低下头沉默不语。

    他居然在这大庭广众之下，果断地下跪！

    而随着他的动作，其他贵族的眼中有迟疑、有不甘心，但他们默契地瞪了巴恩斯一眼，同样做出下跪的动作。

    现场中，除了巴恩斯外，就连他带来的家臣都跪下，并且伸出手想要拉着他下跪，可巴恩斯只是紧咬牙关，冷冷地瞪着罗伊。

    贵族给骑士下跪，这是完全不合身份、极其丢人的一件事，日后想起都要狠狠地打自己的脸。

    但今天是例外，圣女殿下亲临，那是他们的上国辉煌王国的圣女，身份无比尊贵，今晚的宴会邀请他们，是给他们面子。

    可巴恩斯那个蠢货搞砸了一切！！他所说的那些话，让他们感到恐惧。

    如果今晚他们没有跪下，必定是无法见到明天的太阳。

    这次的帐……得记在巴恩斯与他的家族头上。

    “罗伊……冷静一下。”

    菲莉亚拉着罗伊的手劝说：“圣女殿下很快回来，不要闹着这么僵。”

    “没办法，我自己倒不怎么生气，但是我总不能就这么认下，不然岂不是害得圣女殿下丢了面子？”

    罗伊耸了耸肩，其实这些都是鬼话，谁信了谁是傻子。

    他可不是那种被人指着鼻子骂还觉得无所谓的贱人，嗯……这绝对不是内涵菲莉亚，他不喜欢内涵别人。

    “这……”

    菲莉亚面露难色，随后走到巴恩斯身旁。

    “跪下！”

    她大声喊着，用力按在巴恩斯肩膀上，将他压得跪倒在地上。

    罗伊甚至听到了从巴恩斯身体内传出的骨裂声……

    好家伙……不知是巴恩斯实力不精，还是说菲莉亚就是这种蛮力女。

    他清晰地看到了巴恩斯额头上流下的冷汗，分明就是疼得难以言表。

    疼痛唤醒了巴恩斯的理智……他颤抖着低下头，罗伊没有从他身上察觉到危险。

    “是我的问题，可能是体内的魔法回路出现了故障，刚才精神有些不稳，还请圣骑士大人……谅解！”

    “记住这件事，这是给你的一个小教训。”

    罗伊居高临下地望着他，余光注意到一直挂在巴恩斯腰间，那柄主色调为金色的华丽长剑。

    【伪·神圣辉火之剑】

    【类型：装备/单手剑】

    【品质：E（中阶）】

    【属性：力量+9，精神+1】

    【技能：伪·辉火裁定（可用次数5）】

    【描述：传奇武器神圣辉火之剑的仿物，剑身镶嵌了六颗火属性中阶魔核，通过消耗一颗魔核内的火魔力，可使用一次附魔攻击。剑身铭刻了重力魔法，力量属性要求降低。】

    【装备要求：力量7，精神15】

    好剑！

    罗伊眼前一亮，果断地将巴恩斯的配剑一把夺过。

    好重！

    他的力量是8，刚好满足装备要求，但拿起来依旧很吃力，实在是太重了！

    “这个就当是对你的惩罚了，有意见吗？”

    “没有……圣骑士大人……”

    巴恩斯几次颤抖着想奋起抵抗，可他知道这会是什么结局。

    神圣辉火之剑是他花费了五千多金币，并托了关系才买到手，这还没一天就不属于他了，巴恩斯有些欲哭无泪。

    他并没有发现罗伊夺走剑的同时，还将一颗深紫色的晶石同样顺走，这颗晶石才是罗伊的真正目标。

    【愚昧晶石的碎片】

    【类型：素材】

    【品质：D（高阶）】

    【描述：间接性造成小范围影响，让人变得愚蠢的魔法水晶，或许还隐藏着其他能力。】

    刚才巴恩斯想要拿出的就是这个，在接触到水晶时，罗伊再一次感应到了那股危机感，没有迟疑，他立刻将这东西塞进了系统背包。

    系统隔绝了晶石产生的影响，罗伊松了口气，一个任务跳了出来。

    【（精英任务）愚昧的养分】

    【要求：收集愚昧晶石的碎片1/5】

    【奖励：精英魔核×1，（任务道具）愚昧晶核×1，经验值15000，金币2000】

    居然是一个精英任务……

    罗伊的眉头一皱，任务的等级分类是普通、精英、传奇、英雄，普通任务的等级划分直接包括了低阶0~15、中阶16~30、高阶31~45这三个范围，推荐等级直接是从46级精英等级开始。

    他才多少级？他是0级！

    这任务恐怕要烂在他手里了……

    就在此时，罗伊的眼皮子底下，【（精英任务）愚昧的养分】的任务要求，突然变成了2/5。

    啊这！不对……难道说这是一个团队任务！

    现在他已经加入了圣女的阵营，其他人正在寻找这些愚昧晶石，所以他同样能拿到任务进度？

    罗伊尝试着瞎猫碰死耗子，如果说挂机就能完成这个精英任务，拿到的经验恐怕能让他一口气升到十级二十级！

    美滋滋地当个任务挂件，罗伊摆摆手让跪在地上的贵族起身，他踩着红地毯走到外面。

    现在天色已黑，圣女还没有回来，罗伊打开属性面板，力量属性发生了巨额变化。

    【力量】17（基础8，伪·神圣辉火之剑9）

    离谱！

    罗伊望着自己手中刚刚拿到的武器，只是一把看起来很好看的剑，品质是E，差不多20级的装备，降低了装备要求后才能勉强能使用。

    居然能给他9点的力量，他基础才8点……

    绝了，小极品！

    看来闲着无聊去抢劫贵族是个不错的主意，记一下记一下。

    凉丝丝的夜风吹拂树叶，熟悉的身影从古朴清雅的阁楼拐角走出。

    “圣女殿下。”

    罗伊抬起手打了个招呼，圣女携带着一股清香，步伐轻灵的靠近，从他手上抽出神圣辉火之剑，剑身搭在他的右肩。

    “情况有变，今晚我们还有其他事情。”

    圣女如清水般微微一笑：“我问你，你愿意成为只属于我的骑士么？”

    发展似乎有些快，神圣辉火之剑的剑身保持着三十多度的低温，驱散了一丝寒意。

    “我愿意。”

    罗伊开口说，而他话语刚落，系统提示便传出。

    【获得职业：圣骑士，可用经验点数100，可升级】

    就……就这？

    圣女迫不及待地把剑还给他，拉着他的手优雅地闯进宴会，登上了演讲台。

    “各位，今晚的宴会要先告一段落。”

    圣女一个不落的扫了眼在场的贵族，紧接着轻声开口。

    声音不是很大，却能清晰地传入每个人耳中，罗伊听过很多流行音乐，可他从没在某个歌手的声音里，体会过这种奇特的感觉。

    这是一种享受，只是站在旁边安静地听着，便可净化心灵的圣洁之音。

