    “怎么，你有办法解决？”

    正在原地转圈碎碎念的雷耀天停了下来，目光闪烁的看着莫妮卡。

    而看到雷耀天刚才那过激反应而苦恼的门萨长老，此刻也抬起头目光希冀的看着她。

    被二人的目光看的有些不好意思的莫妮卡，红着小脸轻声说：“是的呀，我刚才说其实少爷的血统问题是很好解决的，根本就不用融合基因的。”

    “怎么个解决方法，你快点说说看。”

    雷耀天与门萨长老二人不约而同的同时对莫妮卡齐齐喊道，随后二人相互的看了一眼都露出了不好意思的模样。

    “嘿嘿，有点心急了。”，雷耀天装傻充愣的傻笑着。

    门萨长老到底是脸皮厚，他倒是没有什么的。

    “到底是怎么解决呢？”，门萨长老继续问道。

    “少爷，您不是融合了我的晶核嘛。将门萨老师手中的那瓶血液，融合进您额头的晶核就可以了啊。等同于保存在那里面，如果真的要检查基因的话，到时候老爷您控制着晶核，将血液释放出去就可以了呐。”

    “就这么简单？”，雷耀天愣愣的问了句。

    “就是这么简单啊，晶核的确有这样的功能呢。”，莫妮卡歪着头回答说。

    “我勒个去，想不到我额头的晶核还有这样的功能啊。”，雷耀天自言自语的说。

    “其实晶核的这个功能是最低级的了，本来用我们母巢用来迷惑敌人用的。不过想想看，的确可以解决掉少爷的这个麻烦呢。”

    莫妮卡站在那里对雷耀天说着，她的声音软软甜甜的，每一次雷耀天听到莫妮卡的声音，都会觉得自己的身子都软趴趴的。

    “妖孽啊。”

    既然莫妮卡说能够解决掉这个问题，那么雷耀天还有这么担心的。

    只要基因检查能够没有问题，那么自己成为一个‘神耀帝国’的公民基本上就是板上钉钉的事情了。

    但是雷耀天忽然想到，门萨长老的这位朋友，是在几年前去世的。并且还嘱托他将自己的骸骨送回去，但是为什么门萨长老至今还没有办成这件事情呢。

    如果这个问题没有个说法，那么就算去了神耀帝国到时候也不能自圆其说的啊。

    所以雷耀天重新的坐回了自己的沙发，侧着身子将自己的疑问问了出来。

    门萨长老认真的听玩雷耀天提出的这个问题，解释说：“我没有及时的将朋友的尸骨送回故乡，那是因为当初我自身也出了一些问题，所以就没有来的及办这件事情。所以一拖再拖的拖到了现在，这是我的问题。”

    “不过我想，其实我们想要找个借口的话，还是很容易办到的。”，门萨长老脑子一转，就想到了一个绝妙的借口。他对雷耀天说：“到时候你就说，您的父亲雷鹏特勋爵，将年幼的您托付给我来抚养，等到您大一些了之后才由您自己带着您父亲的尸骨回到故乡安葬。”，“您看这个借口怎么样？”

    雷耀天想了想，觉得这个借口还算不错。

    “但是您一定要陪我一起去神耀帝国，这一点尤为重要。况且我也想知道，一个勋爵的继承人时隔这么多年回去继承他的产业，你说会不会引起不必要的麻烦？”

    “要我和您一起去神耀帝国吗？这一点有些难办呀。”，门萨长老有些为难。“要知道现在全宇宙都在排挤我们，并且已经展开了屠杀。神耀帝国方面，好像对我们伊克特族也不是很友好的。”

    “我怕我跟在您的身边，倒时候反而会引来不必要的麻烦呢。”，门萨长老说出了自己的担忧。

    雷耀天摆了摆手，“这一点你不用担心，到时候我就说您是那个雷鹏特勋爵买回来的伊克特‘奴隶’不就完了吧。而且做为一个奴隶的话，想来神耀帝国的那些人也不会怎么样您的吧。因为伊克特奴隶，是不会有巨额财富被人窥视的。”

    雷耀天盯着门萨如是说。

    其实雷耀天这么说还有一层意思，他想试试看这个老家伙到放下自尊心了没有。毕竟两人签订的契约，基本上门萨也就等同与自己的‘奴隶’了。

    甚至说句不好听的，很有可能连奴隶都不如的。

    所以雷耀天才会这样的说一说，也堪堪门萨的反应。

    如果门萨还有一些自尊心，那么雷耀天也就要防备一手了。

    听了雷耀天的这番话后，门萨考虑了良久随后回答说：“这样也不是不可以，但前提是少爷您必须要带上足够的护卫。以便真的起了冲突的时候，咱们也能全身而退。”

    “这样的话，我的身份就是雷鹏特勋爵的‘奴隶’好了。而雷鹏特勋爵去世之后，那么当然的您就是我的主人了。”，门萨长老的回答让雷耀天稍微的松了口气。

    “安全问题你不用担心，我会让我的管家都准备妥当的。到时候我会准备一个由十艘重型战舰组成的舰队前往神耀帝国，至于护卫人员肯定不会少就是了。但是我这里有一些小小的麻烦，如果不解决的话有点……”

    雷耀天说到这里有点变得吞吞吐吐的。

    “什么苦难，说出来咱们解决掉就是了。”

    门萨长老对雷耀天道。

    “嘿嘿”，雷耀天很是尴尬的挠了挠头，“这个我手头没有一点宇宙通用的货币呀，到时候我去了神耀帝国的话，手头会很不方便的。”

    雷耀天伸手在门萨长老面前，做了一个所有位面都通用的手势。

    呃！

    听雷耀天说完，门萨长老也楞住了。

    “这个……这个我也没有办法呀。”，雷耀天的这个小困难，还真的是将门萨长老给难住了。因为现在他所领导的这支伊克特族群，由于逃出来的实在匆忙，他们的手中也没有宇宙通用的星币。

    “少爷，当初我们遭遇屠杀也是事出突然，所以我们只是顾着逃跑了，身上也没有带着现金呀。”

    雷耀天看着门萨长老那为难的样子，也就不在对他在这件事上能够提供帮助抱有什么希望了。

    “既然这样的话，等咱们启程的时候，我想我们还是带上一些货物吧。到时候看看能不能卖点钱，现在也只有这个办法了呢。”

    雷耀天想了想后自顾自的嘀咕了几句。

    门萨长老由于挨着雷耀天很近，听到了他嘀咕的这些话后眼睛一亮。

    “我的少爷，的确可以这样办的呀。咱们可以带着一些货物启程，等到了神耀帝国的北方边境贸易星，咱们就可以将货物卖掉的，这样一来咱们手头不就有钱了吗。”

    “并且少爷您可不要忘记了，我们伊克特人祖祖辈辈都是做买卖的。只要有我在，一定能够卖个好价钱。”

    门萨长老将干瘪的小胸脯拍的‘彭！彭！’作响。

    要知道伊克特人做买卖可是很在行的，只要雷耀天有货物门萨长老绝对有把握卖个好价钱。

    雷耀天也露出了惊喜的表情，心里暗道：“可不是嘛，我怎么将门萨这个老家伙给忘记了呢。要知道他们伊克特族人可是祖祖辈辈早宇宙中做贸易的，到时候我随便找点货物让这个老家伙给我卖出去，我的手头不就有钱了吗。”

    如此一来雷耀天彻底的放松了下来，只要自己有了钱。到时候去了神耀帝国，真要是有什么不对劲的地方，直接甩一摞钞票过去还有什么事情不能办的呢。

    就算这帮家伙是科幻世界的八阶文明生物又怎么样，一样会有贪钱的。

    雷耀天心中如是想。

    不过自己应该挑选什么样的东西作为货物来贩卖呢？

    “门萨老师，你先回去安顿一下您的族人。我需要和我的管家商量一下，看看到底带上什么样的东西来作为货物贩卖的好一些。当然如果您能给我一些意见，就是最好不过的了。”

    见雷耀天已经开口让自己先离开了，门萨哪还有不知趣的道理。

    但是门萨站起身来的时候，还是对雷耀天说了一下：“少爷，如果可以的话最好是能源亦或者是战舰这类的紧俏商品。因为这类商品是最容易出手看，并且也是最赚钱的。”

    说完门萨长老便在莫妮卡的带领下，从平台上搭乘一艘小船划过湖面到对岸去了。

    莫妮卡送走了门萨长老之后，走回雷耀天的身边。

    “少爷，您真的要去哪个什么神耀帝国吗？”

    雷耀天问眼转头看向莫妮卡，只见她小脸上满是不情愿。

    “怎么？舍不得不我去？”

    “嗯~”

    莫妮卡点了点头。

    “少爷在这颗星球上慢慢发展就好了呀，何必去什么神耀帝国呢。”

    莫妮卡对此很是不解。

    雷耀天走了过去，拉起莫妮卡的小手紧紧的握在了手中。

    “自己慢慢发展固然重要，但是我必须要去接触这个宇宙的文明。进而从他们那里知道关于宇宙中的跟多事情，况且有了一个身份作为掩护。对未来我的发展，可是很有帮助的。”

    雷耀天说的是怎么回事，莫妮卡不懂。她只是知道，自己不想和雷耀天分开。

    “人类世界有什么好的，真是搞不懂。”，莫妮卡小声的嘀咕着。

    “哈哈哈！”

    看到莫妮卡这个模样，雷耀天忍不住的笑了起来。

    “你也不要不开心了，到时候我会带着你一起去的。”

    雷耀天拉着莫妮卡的小手，向基地走去。

    “真的！”

    莫妮卡听了雷耀天这话之后，开心的抱住了他很是开心的笑了起来。

    雷耀天感受着莫妮卡胸前那两团硕大的挤压，也开始想入非非。

    “看来我需要问一下旺财了，如果我……会不会有问题啊……”

    “啵！”

    莫妮卡在雷耀天的脸颊上亲吻了一下，然后甩开雷耀天的手低着头跑开了。

    “少爷，我去给你准备晚餐。”

    雷耀天目光闪烁的看着莫妮卡消失在了走廊的尽头，随后抬手在被她亲吻过的地方擦拭了一下，嘴角向上微微翘了翘。