    只见鸣人只是静静站在那边，但周围的尘土都好似失去重力一样缓缓飘去。

    从鸣人体内涌现出一股恐怖的查克拉波动，不断朝外扩散，卷起大片尘土，在身边起舞。

    “这股查克拉......”佐助双目骇然，身体竟然抑制不住地倒退一步。

    再看向鸣人，入目的皆是让人胆寒的压迫感。

    这是灵压和查克拉结合的一次运用，两者结合，形成比杀气还要恐怖的压迫。

    在压迫范围内，可以完全压制和锁定对方的气势，并且一定程度使得对方的行动迟缓。

    这只是鸣人对灵压和查克拉的初步运用，正好拿佐助当试刀石了。

    他对着佐助露出一个温和却让人不寒而栗的笑容：“准备好随着尘土起舞了吗？佐助。”

    “不愧是你。”佐助冷冷一笑，掀开衣服，露出内部沉重的负重。

    “砰。”随着惊呼声，他将负重卸下，沉重的负重在地面砸下一个小坑。

    随着身体的轻松，那股压迫力好似也减轻了不少。

    “难道他一直穿着负重上学吗？”学生们倒吸一口凉气。

    就连伊鲁卡都忍不住侧目震撼。

    “这就是宇智波的天才吗？”

    “天才？”佐助却冷哼一声。

    “我可是拼了命去做的，不要用天才这两个字来抹杀我的努力！”

    “影分身之术！”场中瞬间出现四个佐助，分别从前后左右四个方向朝着鸣人袭杀而去。

    佐助的速度极快，在学生眼中都是一闪而过。

    其中一名分身朝着鸣人投掷出数个手里剑。

    还有一名分身使出了豪火球。

    这次的豪火球比一年前的威力要强上数倍。

    学生们虽然都在远处观战，都好似感受到了豪火球足以灼烧扭曲空气的炙热。

    宇智波一族的火遁和手里剑投掷都是十分出色。

    “如此快的速度，加上手里剑和火遁，不愧是宇智波一族的天才。”伊鲁卡心头骇然。

    自己竟然是这个天才怪物的老师！

    伊鲁卡脑海中浮现出一个人影。

    宇智波鼬，木叶著名的天才。

    八岁从忍者学校毕业，加入木叶暗部，现在的实力深不可测。

    这一刻，佐助和鼬画上等号。

    或许佐助的天赋不输于鼬。

    伊鲁卡忍不住感叹。

    宇智波一族真是人才济济。

    那鸣人，要怎么应对呢？

    “轰。”忽见鸣人的气势暴涨，连带着周围尘土飞扬，瞬间消失在所有人面前。

    瞬步，通过高速的步伐和灵压的掌控让别人产生瞬间移动的错觉。

    在经过刻苦训练，鸣人已经具备了学习瞬步的基础条件，也成功修习了瞬步。

    他瞬身到一名影分身后，一拳捣出，影分身直接被打爆。

    一击必杀！

    剩下三名佐助的身形没有任何停滞，以极快的速度反应过来，重新形成围剿之势。

    时而投掷手里剑，时而近身战斗，偶尔会远程使用豪火球进行骚扰，配合默契无间。

    然而鸣人却在这让人眼花缭乱的战斗中如闲庭漫步。

    侧身闪烁，瞬步反击都信手拈来。

    所有的攻击都被他完美闪躲，正正好好，没有多余的动作，也没有多余的空间。

    鸣人在用最少的体力消耗闪避一切的攻击。

    不像在战斗，乍一看反而像一名翩翩起舞的舞者。

    “好优雅。”

    “鸣人君的体术，远超佐助啊。”

    一名学生吞咽了下口水，呢喃道。

    不一会儿，佐助的影分身已经被全被尽数解决，只剩下本体。

    伊鲁卡看得目瞪口呆。

    尝试将自己代入，却发现，自己可能会赢得非常吃力，甚至有可能会落败？

    嘶，我这两个学生也太吓人了吧！

    佐助微微有些气喘，紧紧盯着鸣人。

    果然，鸣人的实力比我所想的还要深不可测。

    别说始解了，就连负重都没脱。

    “果然，还是不行吗？既然如此......”佐助抬起头，眼睛忽然一片腥红，一颗黑色勾玉缓缓流转：“那就用这双眼睛打败你吧。”

    写轮眼。

    “什么时候开眼的？”鸣人愣了下，为佐助感到开心。

    宇智波一族的眼睛需要经过生死历练，或者情绪激动时才能成功开眼。

    一般刚开眼都是一勾玉，通过后面的努力可以增加勾玉数量，同时写轮眼的能力也会有所增强。

    但一勾玉.......有什么能力？

    鸣人很好奇。

    “看清了，看清了，在我这双眼睛面前，你无所遁形。”开眼后的佐助嘴角勾起邪魅猖狂的弧度。

    “你的动作变慢了，鸣人！不，是我的眼睛看清了一切！”

    “我已经看穿你了。”

    佐助和鸣人战在一起。

    佐助往日领悟的体术都流畅使出，相对的，鸣人的白打也完全防下每一击，但却不如之前写意。

    鸣人明白，这可能是穿着负重的自己的极限了。

    “现在我有资格让你使出始解了吧。”佐助脸上浮现出激动的神情。

    “如你所愿。”鸣人顺水推舟，后撤离开战场，之前在训练的影分身也及时将斩魄刀递交到鸣人手中。

    鸣人轻抚着镜花水月，眼神凝重。

    “既然你那么想看，那就......小心了。”

    就见墨绿色的灵压从镜花水月中奔腾而起，萦绕在鸣人身体四周。

    “碎裂吧，镜花水月。”

    手中的镜花水月落地，插在地面之上，随后如同镜子一般破碎，融化在空气中。

    所有人只觉得眼前一花，揉了揉眼睛，一切如常，只是鸣人手中那柄墨绿色的刀却已经不见踪影。

    “这是怎么回事？”所有人一头雾水。

    “这就是始解？”佐助摸不着头脑地问道。

    “不错。”鸣人面带微笑。

    “看上去没有什么特别的，刀也没了。”

    佐助疑惑地自言自语，但眼神随即变得凌厉，贴向鸣人，举起苦无刺去。

    “如果仅仅只是如此，那这场战斗我拿下了。”

    “噗嗤。”

    下一刻，在惊呼间，苦无直直插入鸣人的胸膛。

    然而却没有鲜血，鸣人脸上也没有一点痛楚的表情。

    “刺中了？不，不对！”

    佐助瞳孔陡然一缩，身体传来一股巨大的痛苦。

    一柄墨绿色的刀刺入穿过了他的腹部。

    佐助眼神充满了不可置信，仰头看向鸣人。

    对方面带温和的笑容，眼神平静。

    “这是怎么回事的？我的眼睛.......”佐助呓呓自语，大脑传来一阵眩晕感。

    “天空其实是无色。它并没有欺骗你，只是你的眼睛欺骗了你自己。”昏迷前，佐助听到了鸣人温柔的声音。

