    借着君子轩的威望狐假虎威的震慑了炎真，风绝羽很快被带到了一座山峰之上。

    这座山峰高万仞，山顶插入云间，站在山峰上，无法俯瞰大地，入眼处白云袅袅。

    而山尖的上空，悬浮着一处美轮美奂的仙境，炎真指着那仙境，对风绝羽毕恭毕敬道：“风师叔，虽然君师叔没有明言将师叔安置于何地，但在师侄想来，师叔出身高贵，实在不适合前往夜魔界或者神兵荒原风吹日晒雨淋，所以师侄斗胆，给师叔找了一个好去处，还望师叔莫要嫌弃。”

    炎真口口声声称呼他为师叔，把风绝羽都给叫懵了：“炎真管事，你不必称呼在下为师叔，在下……”

    风绝羽话还没说完，炎真连忙九十度弯腰，边退后边拱手道：“不，不，不，既然风师叔称呼君师叔为君兄，那自然是炎真的长辈，小侄可不敢僭越。”

    “不是，我的意思你没听清楚……”风绝羽被这个家伙的客气搞的头都大了，张嘴就要解释。

    可炎真根本不听，直言道：“不，风师叔的意思，小侄明白，想必师兄觉得明灵境不符合师叔的身份吧，可惜了，小侄手上只有这么一点点的权利，还望师叔莫要介怀。”

    本来他并没有狐假虎威的意思，现在看来想不借君子轩的光都不行了。

    风绝羽无奈道：“好吧，你也不用一口一个小侄了，我没说这里不好，甚至我还不知道这里是什么地方呢？”

    其实君子轩在天剑仙境地位是很高的，要不是他下令让盛月把风绝羽引领而来，以炎真的身份，根本不可能搭理他。

    只不过炎真是个机会主义者，他觉得君子轩既然能派盛月把风绝羽送来，那肯定是因为二者之间关系极为密切。

    再加上风绝羽亲口说自己救了君子轩，炎真更不敢有丝毫怠慢了。

    听到风绝羽问起，炎真兴高采烈地介绍道：“回师叔的话，咱们天罡门除了主城之外，围绕在主城的总共有十三仙境，而此处就是天剑仙境中的一个辖下秘境——明灵境。”

    “哦？明灵境，你详细说一说吧。”

    风绝羽心说既然你主动点头哈腰，那我也不用客气了，先把这里的状况摸清楚再说吧。

    “是，师叔，请随我来，咱们边走边说。”

    炎真作了一个请的手势，随后从怀里掏出一只小小的白色令旗，对着天上那块悬浮的秘境一指，一道白色的光束，陡然从上面落了下来，照在了风绝羽面前。

    炎真迈步站在光束当中，恭敬的请风绝羽也进去，风绝羽照力，随后光束收回，带着他和炎真前往明灵境。

    风绝羽这时才明白过来，原来要去明灵秘境，必须通过这种传送阵法才行，否则是无法前往明灵境的。

    瞬息之后，风绝羽跟着炎真从一口灵井中走了出来，这口灵井的里面就是传送阵，专门用来运送天罡门的弟子的。

    灵井中有一个水池，里面灌满了一种闪闪发光的灵水，旁边就是一座传送阵。

    风绝羽一上来，首先看见一个类似地宫一般的大厅，十分明亮，一点都没有地宫那般阴森的感觉，反而四面墙壁以前铺路的石砖晶莹剔透，时不时还闪烁着异样的光华，装潢可谓极美。

    从灵井出来，风绝羽更是大开了眼界，明灵秘境鸟语花香、群芳争艳，天边有七彩霓虹、秘境中有五彩仙石……等等等等，所有的一切跟在下界所见所闻都截然不同，层次上明显高了不止百倍，让人流连忘返。

    粗略一看，风绝羽心中振奋不已，这下界也有悬浮在空中的石台，有的宗门建立在那里，但跟神界一比，完全没有可比性。

    要不是身边还有炎真，他恨不得欢呼雀跃，这里才是神界该有的样子。

    一路走来，炎真也介绍了一下关于天剑仙境的基本情况。

    “天罡门最早是由我派开派祖师天罡真尊创建出来的，其麾下设有十三仙境，天剑仙境就是其中之一。”

    “天剑仙境收集了本界六千种剑道神术，皆陈列于仙境之中，明灵秘境便是其中一个分支。”

    风绝羽听到这里就问道：“天剑仙境有这么多种剑道神术？”

    “这还叫多吗？”炎真觉得他少见多怪道：“风师叔，神灵大陆，也叫神灵界，是九重天界级别最低的位面，本派收罗的剑道神术跟二重天界相比根本少的可怜。”

    “不过在本派，却是五神城当中剑修最多的一派，六千种剑道神术也算不少。”

    “在天罡门，本派弟子若想修剑，天剑仙境是最好的去处，只不过这些剑道神术都藏匿于各个秘境之中，若想习得，必须经过层层考验。”

    “怎么考验？”

    炎真的话终于勾起了风绝羽的兴趣，他最近正因为剑术发愁呢。

    九莲剑诀已经修炼到顶峰了，除了继续修炼道则之外，不再有丝毫提升空间。

    而根据最近这几千年的修炼心得，风绝羽发现道则越来越难修，这不是他的天赋不行，而是九莲剑诀内在承载的大道至理远远不够。

    大道不通，道则难成，这就是神界的现实情况。

    风绝羽曾经推断过，如果再接着修炼九莲剑诀，等到将道则累积到五十种左右，恐怕就再也无法寸进了，所以眼下最重要的就是想办法找到一门强大的剑术进行修炼，这样才能提升自身的战力。

    炎真答道：“所谓的考验，无非是在剑术获得造化的能力，也就是说，本派剑修弟子必须在天剑仙境当中寻找到适合自己的剑道神术加以修炼，等到剑意修为达到一定境界的时候，就可以修习更高的剑道神术了。”

    “当然，本派的剑道神术虽有六千种，神界的神术也无等级划分，但剑术终究还是有威力大小一说。”

    “比如我们天剑仙境的六千种剑道神术各有各的特色，但有十种剑道神术威力最大……”

    “哪十种？”

    风绝羽兴致正浓，忍不住问道。

    “这十种剑道神术有归天剑、三仙剑、明王剑、先人剑、帝瀑剑、云顶剑、掀潮剑、昊灵剑、斩心剑和决死剑，十大剑道神术被誉为本派十大顶级剑道神术，威力无边。”

    “十大顶级剑道神术？”

    风绝羽内心激动不已，这十大顶级剑道神术就是自己的目标了。

    风绝羽问道：“也就是说，天剑仙境是专门修剑的地方，那要获得这些剑道神术，我接下来应该做什么？”

    炎真作了请的手势道：“师叔请随我来。”

    风绝羽迈步跟了上过去，没过多久，炎真带着他来到了一个极为开阔的广场之上。

    这个广场很像一个非常大的祭坛，广场的地面上，插着各种各样的剑器，犹如一个巨大的剑塚，足足有上万柄之多。

    风绝羽远远一看，惊叹不已：“这是什么地方？”

    “这里是剑坛！求索剑意的地方！”

    炎真介绍道：“凡是我天剑仙境名下弟子，皆在各大秘境求索剑意、存想剑道真意，本派六千种剑意皆在天剑仙境之中，往返于各大秘境的剑坛，师叔若想求索剑灵，便可从此处入手。”

    风绝羽听的一知半解：“我没太懂你的意思，剑灵是什么东西？”

    炎真笑道：“剑灵乃是剑道神术之灵，是有生之灵，本派弟子求剑，可随便选择一把剑单手紧握，剑坛便可带师叔进入剑意真境之中，这些剑中有哪种剑灵没有人知道，同一柄剑不同的人去求索，得到的剑灵也不同。”

    “只有要剑意真境之中，师叔才会遇见剑灵，若觉得合适，便可想办法收服剑灵神识带出来，后剑灵神识便会教导师叔修炼剑道神术了。”

    风绝羽听懂了，原来在神界修剑，还可以这样。

    “你的意思是说，我可以获得一个剑灵，陪伴我练剑。”

    “没错。”

    “那我可以选择吗？”

    “当然可以，进入剑意真境遇到剑灵，可以选择收服，也可以选择离开，但一旦决定修炼并习成，日后要改换剑灵就不太容易了。”

    “如何不容易？”

    “改换剑灵实则是摧毁自身剑意重修的意思，也就是说，换了剑灵，便如同自废一半修为，无论日后修境多强，一旦换了剑灵，修为便会自行折损一半。”

    “这么恐怖。”风绝羽本来想的先随便选一种剑道神术修炼，如果威力不够大，大不了摒弃不练，换其他剑道神术修炼就好了。

    就像武技，一门练不成，或者不想练，练别的就是。

    可现在他才意识到，在神界修炼剑意，约束太多了，如果自己选了一门剑意又觉得不好，那一换剑术还要折损一半修为，这代价也太大了。

    风绝羽愁眉苦脸，不再说话了。

    炎真似乎看出他的想法，笑道：“师叔不必担心，其实拥有剑灵的剑道神术都是神界自远古时间流传下来的传世剑道神术，这些剑道神术在我们一重天界虽然威力平平，但却在九重天界之中有一脉相承的剑道神术。”

    “也就是说，师叔习得一门剑道神术倘若觉得威力不够强，那便着重于神器或者神符就是，等到寻找到一脉相承的剑道神术，便可不必更换，直接修炼就好。”

    “传世剑道神术？”

