一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十六章为什么啊

    女孩恭敬道：“常先生他们已经出来前往会场。”

    “好！”

    丁拓起身，其他人纷纷站起来，眼眸闪过炽热目光，对于丰盛酒菜压根没有半点兴趣。

    他们感兴趣的是……灵药！

    酒店安排的会场，一个个嘉宾席位，足足有上百个位置，足够在场的人做了。

    而且早有人等待，不乏散修收到风声过来凑热闹。

    最后面一个位置，连万里走来凝声道：“主上！”

    “坐吧。”苏洛目光淡然。

    连万里犹豫一下，坐在旁边，抬头看向台上，左秋白余光轻瞥这边，面色平静。

    台上，常不摘朗声道：“感谢诸位前来捧场，还有左组长赏脸前来，我的确带来一批灵药，竞拍方式有两种，一种是金钱竞拍，另外一种就是以物换物。”

    说完，下面可没傻子，来这里都缺灵药，谁会没事拿灵药去换灵药。

    常不摘果断道：“好，那就拍卖第一株灵草，白兰三叶草，生长年份过三十年，绝对是灵草，起拍价五千万，每次加价不得少于五十万！”

    “六千万！”

    一位年轻人开口，正是卓麻札。

    年轻人参与第一场竞拍，合情合理，各家长辈暂时不会开口。

    孟孝皱眉道：“六千五百万！”

    会场持续安静，每个人都很平静，大家都清楚灵草灵药的价格，一亿以下根本就是贱卖。

    而且台上这棵白兰三叶草，中间开着一个微笑白色花卉，那可是代表着精华部分。

    “一亿！”

    苏洛淡然举了下牌子，全场目光不由诧异望来，对于陌生的苏洛显然略感诧异都不认识。

    灵草竞拍，价高者得，别人出价一亿竞拍，没什么好说的。

    卓麻札脸一沉，低骂：“该死，一亿一百万！”

    “卓少出价一亿一百万，还有没价更高的？”丁拓上台主持，常不摘下来陪左秋白。

    “孟少出价了，一亿五百万！”

    “余小姐一亿一千万！”

    “龚少，一亿五百万，还有没有价更高的？”

    ……

    丁拓在台上，声音高昂，不仅吸引全场注意力。

    台下出现骚动，第一株灵草这个价格不算高，可今天场中可是还有其他灵药，一上来每个人不想拼太狠，所以在讨论要不要出价！

    “两亿！”

    丁拓眼很尖，一眼看见苏洛举起两个紫色牌子，每一个代表一个亿。

    两亿高价出现，所有人聚焦九十七号位置，对于苏洛明显感到惊诧。

    这个少年到底什么来头，连续两次竞拍，价格都极高，不会是请来的托吧？

    应该不至于，常不摘这样干，事情败露会得罪所有人，他应该不会这么不要脸！

    “两亿一千万，苏洛，有种今天你就跟，我和你怼到底！”卓麻札认为苏洛就是在针对他，面色愤怒起身。

    他太自恋了，苏洛面色平静，目光从没看过他一眼。

    场内所有人面色恍然大悟，原来是两位年轻人在争风吃醋啊！

    拍卖会上，最不怕的就是争风吃醋的傻缺！

    “三亿，苏少出价三亿，有没有更高的？”丁拓都一惊。

    卓麻札想要继续跟，可是一位中年人坐在他旁边，直接摁下他的手，眼神充满警告锐利，制止这场赌气行为。

    白兰三叶草常不摘亲自送来，连万里接下。

    卓麻札脸色铁青，旁边中年人淡然道：“不急，后面有让你尽兴的时候，一株普通灵草，三亿价格超乎本身两倍价值，他想做冤大头就让他去做！”

    “我听二叔的。”卓麻札忍下这口气。

    丁拓在台上，拿出第二株灵药，全场目光看去，不由瞳孔骤缩，居然是一颗红色果子，表面光滑，通体赤红！

    这是烈火果？

    但凡武修，都听说过五十年前的强者，火炽！

    他当年横空出世，从洛山出来，实力强的近乎于妖，华北组都奈何不了他，败尽各方高手，所使用的武技就是烈火掌！

    烈火掌来历极大，本身就是极为高深的武学，曾经火炽出高价求购，对修炼烈火掌有关键作用！

    就算寻常人不懂烈火掌，只要服用烈火果，双手就会拥有火气，成为大武师后尤为明显。

    明劲带有炽热力量，一掌落在人身上，更有附加炽热力量灼伤敌人，道理和修炼毒掌的人有着异曲同工之妙。

    所以烈火果一出来，所有人都懂了，不由看向常不摘，又看了看他的双手，目光透着忌惮。

    丁拓朗声道：“烈火果，十分珍惜，功效相信我不用多说，大家应该都清楚，起拍价一亿，每次加价不得少于一百万，大家请！”

    “一亿一千万！”卓麻札得到暗示，果断出声。

    孟孝旁边，突然坐了两位中年人，孟家孟长春、孟长楼终于到了！

    刚来就遇见烈火果，孟长楼果断道：“孝儿，参与竞拍，不惜代价也要拿下烈火果！”

    “嗯，一亿两千万！”孟孝果断道。

    “一亿四千万！”

    “一亿五千万！”

    ……

    不止年轻人楚家，会场大厅内还有一类人，就是不安定因素，那就是散修！

    他们通常很穷，那也只是武者圈子内的看法，相比家族他们自身无疑很穷，但要是相比普通人，他们绝对是富翁。

    所以散修也参加竞拍，相比第一轮，第二轮竞拍尤为激烈，直接将价格硬生生推到两亿的高度！

    仅仅是开始三分钟，不用多想，这枚烈火果突破三亿价格轻而易举！

    苏洛淡然敲了敲桌子，三声过后，连万里举起三个紫色牌子。

    “三亿，苏少出价三亿！”丁拓暗暗心惊。

    他都开始纳闷，苏洛这是哪家的阔少，刚三亿买下灵草，现在又出价竞拍烈火果，到底带了多少钱过来啊！

    “洛儿？”

    孟长春看来，顿时面色惊喜。

    孟长楼也惊道：“小洛咋也来了！”

    “爸，你们认识他？”孟孝眼神诧异。

    孟长春果断道：“没戏了，他过来这下都没戏，接下来就没必要竞拍！”

    “为什么啊！”孟孝急了。

    他知道竞拍下的灵药，肯定有自己的份，为什么要放弃竞拍。