    金色大殿之中，刀枪棍棒，各式各样的武器摆放在周围。

    里面的武者却不多，仅仅不过四五人而已，令的整个大殿，看起来空荡荡的一片。

    “又一个不知死活，想应募成为我们铁血宗客卿长老之人！”

    “什么阿猫阿狗，都敢往这殿中闯，客卿长老也是长老，真以为什么人都能担任吗？”

    突然进来的陆云，好似那磁石一般，瞬间吸引了所有人的注意力。

    他本想报出华清风的名头，可他话还没出口，在场这几人的目光，已经好似那利刃一般，齐齐落在了他的身上。

    这些人的实力，还勉强算是不错，基本都在神通境之上。

    只不过，具体在神通什么层次，陆云却看不出来。

    “负责客卿考核的，是你们几人吗？你们是准备单挑呢？还是一起上？”

    别人不客气，陆云也懒得与他们客套什么。

    背负着双手，好似根本没有感应到众人那不善的目光一般，他也不报华清风之名，而是直接开门见山，说道。

    那几人面色一沉，他们上上下下打量着陆云，不过无论他们怎么看，都没看出陆云能有多少实力来！

    “好狂妄的小子，你当这里是哪里？我一人出手，马上便能揍的你满地找牙？”

    一光头大汉嘿嘿一笑，他越众而出，大步向陆云走来。

    “吴老三，你随便玩玩，记得不要把人打死了，哥几个正闲的发慌，难得有人主动跑到这客卿大殿来，不在这小子身上多找些乐子，那怎么能行？”

    “对！对！对……吴老三，你把他手脚打断便行，前几天，我找负责看守黑狱得张麻子好生讨教了一番，可是弄到不少折磨人的新花样，正好可以在这小子身上试试！”

    …………

    另外几人笑吟吟得看着这一幕的发生，在一边指手画脚道。

    大殿之中的这几人，光头汉子吴老三实力最低，面对其余几人的指手画脚，他嘿嘿一笑。

    “几位兄弟尽管放心，不仅仅你们闲的发慌，我也同样如此啊，好不容易进来个小子可以找点乐子，就这样杀了他，岂不是太便宜他了？”

    距离陆云还有着数丈距离的吴老三，他瞬间加速，整个人如同那出膛的炮弹一般，提起拳头，直向陆云轰来。

    什么叫做砂锅大的拳头？吴老三的拳头便是。

    他虽然踏入神通境没多长时间，但是他却天生神力。

    就算遇上那种实力一般的神通二重真元境，吴老三都并非没有一拼之力。

    他这一拳，并未轰向陆云的胸口，而是对准了陆云的右肩之处。

    或许，真如他自己所说的那般，他并未杀心，仅仅只是想打断陆云的手脚而已。

    面对这一拳，陆云始终淡然无比。

    就在吴老三的拳头距离他还有尺余的瞬间，他提起右拳，同样是一拳挥出，直向吴老三的拳头迎去。

    轻描淡写的一拳，没有任何骇人的声势，与普通人随手挥出的一拳，几乎没有任何两样。

    陆云这一拳，与吴老三轰出的那一拳，正好形成了一个鲜明的对比。

    终于，两只拳头撞到了一起，整幅画面好似在这一刻就这样突兀的静止了下来。

    “太弱了，简直不堪一击啊，早说了要你们一起上，你却偏偏要找我单挑，你这是何苦呢？”

    陆云收回拳头，好似自言自语一般感慨了一句。

    吴老三依旧保持着出拳的样子，静止在那里。

    他口中白沫突然不断流出，终于，‘轰’的一声，他整个人就这样倒了下来。

    “这怎么可能？吴老三怎么连这小子一拳都挡不住？”

    不远处正准备看场好戏的另外几人，此刻面面相觑，面上满是那掩饰不住的震惊。

    “还好，吴老三只是被震晕了过去，并没有受到什么严重的伤害！”

    几人中那一身白衣作文士打扮的中年人，几步走到倒地的吴老三身边，抓住手腕探了探他的脉搏。

    白衣文士叫做秦林，殿内几人之中，他实力最强，其余几人，都是以他马首是瞻。

    论地位，秦林是长老，而其余几人，仅仅只是执事而已，比他要低了一筹。

    秦林与吴老三常有切磋，若是他将境界压制到吴老三同一层次，他都很难与吴老三匹敌。

    神通三重元罡境的他，仗着实力比吴老三高出两个境界，他胜过吴老三虽然轻松。

    但是，想要如同陆云一般，一拳之下将吴老三震晕，秦林感觉自己都无法做到此点。

    “难不成这小子的实力，比起我来还要强横？”直视着对面不远处的陆云，秦林的神色复杂无比。

    “现在这个情况，我算是通过了客卿考核吗？”陆云两手一摊，一副无辜的样子，笑了笑，说道。

    秦林已经站起身来，他阴沉着脸，沉默不语，另外那几人的目光，都齐齐凝聚在秦林的身上，秦林不发话，他们同样保持沉默。

    来进行客卿考核之人，一拳之下将自己这边负责考核的考官一拳放倒。

    这样的事情，无论是秦林还是其余几人，都是破天荒的头一次遇上。

    此事若是传出去，秦林等人肯定会颜面扫地，就这样让陆云通过考核成为赤霞宗客卿，不管是秦林还是其余几人，他们心里又岂能甘心！

    “还不算通过考核吗？既然如此，你们几个一起上吧！”秦林几人的神情落入陆云眼中，他别有深意的轻笑了几声，再度开口说道。

    陆云的这个提议，却是给秦林几人出了一个难题。

    虽然他们很想一口答应下来，几个人联手来对付陆云，但是有吴老三这个前车之鉴摆在那里，他们又担心自己几人，再度被陆云弄趴下几个。

    如今这种情况，秦林几人虽然有些丢面子，但是真正难堪的，还是吴老三一人而已。

    但若秦林几人联手都被陆云轰的趴下，这口黑锅恐怕他们几个这辈子都难以再度洗白。

    “秦长老，外面弟子选拔赛马上就要开始了，您要不要过去看看，顺便指点指点那些小家伙一番……”

    随着一个大大咧咧的声音突然响起，做文士打扮的华清风，踏入了这考核大殿之中。

