    费路南能从枪林弹雨中，有惊无险的活到现在，一方面是因为他身边有足够的保镖和雇佣兵在保护他的安全；另一方面，就是依靠他敏锐的直觉。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 虽然这听起来似乎有些不可思议，但却是事实。

    有两次费路南应客户要求，亲自负责货物的交易，但最后在前往交易地点的半途中，却硬生生让车队掉头返回。随后在派人调查后现，这两次交易，一次是竞争对手的设计，还有一次则是国际刑警的埋伏。而那两次危险生的时候，费路南心中出现不安，跟他此刻的状态几乎是一模一样！

    费路南拉开床头柜的抽屉，从里面取出两把由德国瓦尔特公司生产的p22手枪，递给方红玉和德伊拉芳塔娜。

    p22手枪手枪，以其短小和轻质而闻名。整把枪只有一百五十九毫米长，四百六十克重，非常便于携带和隐藏。在攻击性上它或许比不上瑞士sig公司的产品，但是如果从自卫角度考虑，p22手枪绝对是个不错的选择。

    方红玉看了眼费路南手掌中的p22手枪，很自然的拿过枪，褪出弹匣检查完子弹后，又把弹匣装回，拉动套筒把子弹上膛，然后关掉保险，把枪插到自己的后腰。整套动作非常的熟练。

    费路南看着方红玉手上的动作，问道：“以前练过？”

    “你不在的时候，闲着无聊，让阿夫纳他们教过我。”把枪插在后腰的方红玉，面不改色的看了眼费路南，反问道：“难道堂堂费爷还心疼被我浪费那些子弹？”

    费路南闻言哈哈一笑，看着方红玉的眼神越满意，爽朗的说道：“我费路南多别的没有，就是钱多、枪多、子弹多，只要你喜欢，想怎么玩都可以！”

    相较于方红玉面对枪械时的从容，以及对枪械的熟悉程度，德伊拉芳塔娜明显就显得有些不堪。她看着费路南手中的手枪，迟疑着不敢上去拿。

    “德伊拉，你在磨蹭什么？快把枪收起来！”

    看到德伊拉迟迟没有动作，费路南有些不满起来，瞪了她一眼，把枪塞到德伊拉手中，“如果真的有中国特种部队打过来，我可没那个闲功夫管你！”

    德伊拉看着被费路南硬塞到自己手里的p22手枪，又想起了下午费路南拿着m5oo转轮手枪把里奥斯脑袋轰成碎肉的场景，手一抖，把握在手中的p22手枪掉落在地上。

    看着如此不堪的德伊拉，费路南眼中的不满越明显。心中已经打定主意，等天一亮就把这个女人重新扔回里约热内卢的夜总会，他的身边不需要废物，就连女人也不例外！

    ……

    全装备十公里定向行军，对于经历过龙隐部队“地狱周”，还有孙松岩那个男人婆非人折磨的战术b组来说，完全没有任何压力。三十分钟后，战术b组的六个人已经抵达吊脚楼的外围雨林。

    罗昊抬起手中的scar1型战斗突击步枪，用枪身上的全息瞄准镜对着五百米外透出光亮的吊脚楼观察了下后，右手握拳，竖起食指，在头顶上方缓慢转着圈，示意周围的五个人向他靠拢。

    “狐狸，你自行寻找狙击阵地，给我们提供火力掩护！”罗昊对着手中抱着m82a1反器材狙击步枪的李毅峰，吩咐道。

    李毅峰冲着罗昊做出一个“ok”的手势后，抱着枪脱离队伍，去寻找合适的狙击阵地去了。

    “我们现在已经进入费路南的势力范围了，后面的行动大家一定要小心！”罗昊伸出自己的右拳，说道：“大家都听好了，一定要活着回到丛林训练营去！”

    “一定！”其余四个人用拳头和罗昊撞在一起。

    五个人以交错排列的方式向前缓缓推进。手持scar1型战斗突击步枪，眼前戴着单兵夜视仪的罗昊位于队伍的正前方，徐旭东和周柏分别为罗昊左后、右后的交错位置；剩下的司徒空和林晓阳则位于队伍的后方，负责左右两侧的警戒。

    队伍向前推进不到两百米，队伍最前方的罗昊示意其他人停止前进。他指了指他的十一点钟和十点钟方向，对身边的徐旭东和周柏做出一个“有哨兵”的手势后，用右手食指在自己颈下划过。

    得到命令的徐旭东和周柏，把手中的战斗突击步枪甩到身后，抽出斜四十五度角固定在战术背心上的龙牙军刀，猫腰朝那两个抱着枪在雨林里来回走动的游击队员，悄然靠近。

    徐旭东和周柏两个人靠着树干，等到巡逻的游击队员从身边走过的时候，两个人几乎同时用左手捂住自己身侧游击队员的嘴巴，拖进黑暗处。

    两个游击队员还没明白是怎么回事，就已经被冰冷的龙牙军刀刺穿了喉咙。喉咙被扎了一个窟窿的游击队员，瞪大着双眼张大着嘴巴，躺在地上，鲜血像喷泉一样，从他们脖子上的刀口中“嗤嗤”的向外喷涌。

    解决掉两个巡逻游击队员的徐旭东和周柏，刚转身对罗昊他们竖起大拇指，示意他们“一切安全”，准备让他们继续前进的时候，黑暗的雨林中突然爆出如炒豆子般的自动步枪射击声。

    一串子弹带着“咻咻”的音爆声，朝着徐旭东和周柏两个人袭来。被孙松岩那个男人婆用自动步枪，追在屁股后面扫了五个月，早就让徐旭东和周柏的反应能力得到了很大程度的提高，所以在那串子弹还没逼近自己的时候，两个人就及时采取了闪避动作，避开了致命的偷袭！

    暗哨！

    看到原本安静的雨林突然传出枪声，罗昊心中立刻得出了对事情的判断！对于徐旭东和周柏两个人的摸哨，罗昊相信他们一定能处理的干净利落。既然不是摸哨被现，唯一的解释就是费路南在雨林中除了安排明岗巡逻以外，还安排了暗哨进行监控！

    雨林中的枪声刚停，立刻就有十几个人影朝着战术b组的五个人冲来。

    “哒哒！隐蔽！”罗昊用一个两连点射，把一个距离自己最近的游击队员击毙后，对着身边的几个人大吼。

    “猎物果然出现了！”吊脚楼屋顶上，那个黑水安保部队的狙击手，兴奋的舔了舔自己的嘴唇，根据罗昊手中武器射击出的膛口焰，确定他的位置，并且扣动扳机！