    “————”

    难以言喻的沉默开始在整个卧室里面出现。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那难以言喻的沉默感觉，让人觉得声音变成了这个小小的世界里最不需要的因素一般，只剩下心跳的声音似乎在周围隐隐约约的回荡了起来。

    并且，在高昂的心跳声出现的同时，卧室中的一对互相依偎着的恋人的体温也在逐渐升高。

    而不知道是不是方里的错觉。

    方里总觉得，不仅仅是体温而已，连周围的温度似乎都在开始变高了。

    空气中，一股令人难受的甘甜宛若正在弥漫。

    那是名为暧昧的事物。

    方里是体会过这种感觉的。

    想当初，在与席尔薇雅的关系还没有像现在这般亲密，甚至仅仅只是见过一次面，连朋友都算不上的时候，于各种阴差阳错下，方里就是顺着这样的气氛，情不自禁的夺去了怀中少女的初吻。

    就是从那个时候开始，方里与席尔薇雅的关系才有了转变。

    从一般连朋友都算不上的情况中，逐渐的走向了彼此了解，在极短的时间内成为情侣的不可思议的转变。

    如果没有那个时候的暧昧，或许，方里跟席尔薇雅永远都走不到现在这一步，更别说是在极短的时间内变成这样了。

    归根究底，用一句话来形容的话，那就只能这么说了。

    ————「命中注定」。

    除此之外，没有第二个说法。

    而此时此刻里，与当初几乎一模一样的氛围开始在周围弥漫了开来。

    这就是让方里的心跳和体温都在升高的原因。

    “…………”

    席尔薇雅低着头，陷入到沉默中。

    可是，紧紧的抱着这个少女，让这个少女坐在自己腿上的方里却能够清楚的感觉到，这位世界第一的稀世歌姬的体温和心跳，同样在一点一点的变高。

    那滑腻得让人流连忘返的肌肤，似乎都因为这样而开始慢慢的变得白里透红了起来。

    所以，方里可以肯定。

    席尔薇雅，一定跟自己一样，想起了当初的事情。

    乃至，心生慌乱。

    因为，那个时候，因为这样的气氛，一向以来都极为冷静和平静的方里都情不自禁的对席尔薇雅出了手。

    那么，这一刻里，在同样的气氛下，方里又会做出什么呢？

    一想到这里，席尔薇雅就怎么都冷静不下来。

    更别说，席尔薇雅现在的状态也绝对称不上好。

    要知道，这位稀世的歌姬，如今可是只裹着一条浴巾的状态啊。

    如此毫无防备的身姿，全世界都只有方里一个人能够有幸看到。

    然而，正是因为对方里毫无防备，席尔薇雅才明白，现在的气氛有多糟糕。

    而随着沉默的进行，气氛似乎变得令人越来越难受了。

    席尔薇雅的体温和心跳，已然是升至最高。

    于是，下一秒钟，席尔薇雅无法淡定了。

    “感…感觉似乎有点冷！”

    席尔薇雅有些慌乱似的说了这么一句。

    “我…我先去换个衣服吧！”

    说完，席尔薇雅便是从方里的身上起来。

    “啊…”

    陡然间，惊呼声从席尔薇雅的口中响起。

    那是方里用力的将席尔薇雅给拽了回来，令其倒在床铺上所导致的。

    一如前阵子潜入席尔薇雅的房间那般，方里的脸就出现在席尔薇雅的眼前。

    只是，注视着席尔薇雅的眼神却异常的灼热。

    以往不会出现在方里眼中的情绪，正在燃烧。

    然后，方里便是笑着说了这么一句。

    “明明就热得不行，居然说冷，你这谎话撒得还真是一点都不像你。”

    闻言，席尔薇雅承受着方里那灼热的眼神，目光不由自主的别开。

    旋即，口气开始变得羞恼而起。

    “是啊，现在的我真不像我。”席尔薇雅深吸了一口气，极为悦耳的声音却一直透露着羞恼，这般说道：“倒是你，还是跟以往一样直接，一点都不知道拐弯抹角，这个时候就应该体谅一点，理解我的心情才对。”

    “同样的话，我是不是也该原封不动的还给你呢？”方里揶揄般的说道：“这个时候，你应该体谅一点，理解我的心情才对吧？”

    这么说着，方里将嘴巴凑到席尔薇雅的耳边，低声开口。

    “我可是快无法呼吸了，笨蛋…”

    话音，一落。

    “啊…”

    席尔薇雅又是出一声惊呼。

    这一次的惊呼，却是因为身上唯一一件遮掩物被一只强而有力的手给扯开，飞上半空所导致。

    轻飘飘的浴巾，就这么掉落在了地面上。

    而世界第一的歌姬的娇躯，则是再一次的毫无遮掩的呈现在了方里的面前。

    依旧动人。

    “干…干什么啊！”

    席尔薇雅的俏脸终于红了，瞪着方里，如此开口。

    “我…我明天可是还有工作的！”

    一如既往的借口。

    “又是这个借口吗？”方里似笑非笑般的说道：“可惜，今天我不想体谅你喔？”

    虽然是似笑非笑般的表情和说法，但方里眼中正在燃烧的情绪，却是告诉了席尔薇雅，这绝对不是装模作样的说法。

    方里，真的打算任性一次了。

    理解到这一点，席尔薇雅根本就不敢再去看方里了，那迷倒全世界无数人的声音竟是开始颤抖了起来。

    “别…别乱来…”

    只是这么一句话而已，为了将它说出来，却是耗尽了席尔薇雅所有的力气。

    亦即，这是席尔薇雅最后的挣扎。

    可惜，方里说了。

    今天不想体谅这位少女。

    因此，席尔薇雅最后的挣扎，换来的只是无情的宣判。

    “今天，我偏偏要乱来。”

    留下这句话，方里便是猛然掀起被窝，在席尔薇雅再一次的惊呼声中，将自己与对方一起盖了进去。

    “啪…”

    被设定为自动熄灯的灯光如同恰到好处的进行了配合一般，在轻微的响声中，黯淡了下去。

    顿时，紊乱的呼吸声成为了此方空间中剩下的动静。

    直到某一刻里，一道闷哼以后，灼热的喘息声才开始波动而开。

    月光刚好从窗外照射进来，打在掉落于地面的衣物上。

    在那里，除了有席尔薇雅的浴巾以外，还有方里身上的衣服。

    所以，这个夜晚，注定漫长。