    “大家应该清楚，如果不是这样，咱们厂里的条件也不会这样差……之前我们每人每天生活标准是两块五，就因为王宏伟把厂里的钱挪出去，所以现在每天只有九毛……”

    李艺见众人有所意动。

    豁出去了。

    她清楚宏伟没钱，谢旸怕是不了解，索性就逼着谢旸马上发钱。

    她根本不相信谢旸能拿出钱来。

    “对！你马上发钱，我们就不走了……”

    “对！发钱！发钱！”

    不管走不走，钱先拿到。

    所有人都知道，一旦离开了，这被压的三个月钱，就悬了。

    谢旸看着众人，再看向李艺。

    李艺的嘴角已经翘了起来。

    一副胜券在握的样子。

    “厂长，您找我？”

    李斌屁颠屁颠地跑了过来。

    作为食堂负责人，食堂采购的猫腻，他知道，王宏伟等人也不是傻子。

    现在谢旸没有拿他开刀，心中正忐忑呢。

    失去了食堂的肥差，出去怎么找工作？

    “你告诉大家，食堂每天的标准多少。”

    谢旸懒得理会李斌。

    “这……”

    李斌的表情顿时僵硬了。

    这特么的能说么？

    厂里包吃包住，标准只有相关负责人知道。

    李艺一看谢旸想要转移话题，甚至都想到谢旸会把问题往自己身上引。

    食堂的钱，她是克扣了。

    谢旸这是要转移话题！

    想要如愿？

    “谢旸，你别转移话题，大家都是来打工挣钱的，能填饱肚子就完事儿……你不是说要发钱么？赶紧发钱！不发钱，就别耽搁大家去挣钱……”

    李艺直接开口，不让谢旸转移话题。

    “对！我们要钱！”

    李艺的手下带头，所有人高呼。

    就是要钱。

    “这下你没辙了吧？真特么的能装！到这时候了，还装得风轻云淡！装！继续装！”

    看着所有人都高呼发钱，李艺再次变得轻松了起来。

    不由呵呵笑了起来。

    谢旸看着众人，叹了口气。

    大家干活，工厂发工资，天经地义的。

    可在这年头……

    看到他叹气，李艺笑得更厉害。

    谢旸没辙了。

    “大家别听他忽悠了，在这里是浪费时间，他这个厂长，就是忽悠王宏伟那傻子得来的……与其在这里浪费时间，不如早点去创鑫安顿下来，晚上就可以上班了……大家放心，到了创鑫机械，这边的工资每个人补一半，工资嘛，计时的每个月加50块，计件的，同类产品工价比宏伟机械高20%……”

    李艺笑得很灿烂。

    工人们再次愣了。

    加工资是这样的。

    可没说宏伟的工资他们补一半啊。

    再说了，这么多人，要是宏伟到时候不发工资，闹腾起来，王宏伟也受不了。

    当即就准备向厂门外走去。

    “滴滴~”

    恰好在这时，厂门外，出现了一辆红色夏利轿车。

    王宏伟来了。

    “都干什么呢？闲得没事儿了？”

    王宏伟从驾驶座的车窗里伸出脑袋骂人。

    “……”

    顿时，工人们又停下了脚步。

    对于老板，他们心中是害怕的。

    毕竟，一直都是王宏伟给他们发工资。

    “王宏伟，你的厂要垮了，也不给大家发工资……大家都知道，老娘跟你这么多年，你却一脚踢开……”

    李艺现在丝毫不怕王宏伟。

    更不担心王宏伟能如何。

    撕破脸了，也就不顾及情面了。

    王宏伟正要发作。

    谢旸却对着他喊道：“王老板，我让你去银行取的钱，取回来了么？”

    众人一听，再一次愣了。

    谢旸让王宏伟去取钱？

    真的要发钱？

    李艺如同被雷击中。

    取钱？

    取什么钱？

    之前王宏伟把钱都投入到南海岛上炒地皮了。

    给她的二十万，是厂里最后的流动资金。

    谢旸贷款买的二手数控设备，她知道，可那是贷的外汇啊！

    王宏伟听到谢旸提醒，就知道怎么回事。

    没空跟李艺计较。

    下了车，直接从车后座提出一个黑色旅行包。

    谢旸接过来。

    “哗~”

    拉链拉开。

    露出里面一捆捆黑色的百元大钞。

    “真的发钱？”

    众多的工人跟技术人员看到这么多钱，更是反应不过来。

    一口袋现金对视觉跟精神的冲击，可想而知。

    “这钱是杨总入股的，从前几天开始，杨总就占咱们宏伟机械厂一半的股份……”

    即使不情愿。

    王宏伟也不得不当众宣布。

    “从今天开始，咱们宏伟机械所有事情都由谢厂长负责……包括我，也只是负责业务……”

    众人更是愣了。

    听到扫说谢旸有厂里股份，他们震惊。

    可连王宏伟这个老板都听谢旸这厂长的，这就太颠覆认知了。

    谢旸面前黑色旅行包里的现金，是真实的。

    谢旸之前说的……

    “所有人，都准备一下，咱们现场结算前面工资……”

    在得到老板授意后，陈春燕在罗小丽的帮助下，带着一名出纳，准备结算之前的工资。

    能发工资，谁不高兴？

    即使管理人员，也是压三个月工资的。

    “厂长，咱们怎们办？这样下去，这些人就不会跟咱们走了……”

    一名管理人员对李艺说道。

    李艺看着他们的神态，心中怒火中烧。

    这些家伙，都后悔了！

    “先看情况，你们不是也有几个月工资没领么？我补偿你们三个月工资的承诺依然有效，但这边的工资，也是大家的……”

    李艺一时间没办法。

    谢旸不是说，之前的工资都发么？

    管理人员走了没有多久，之前工资根本就没结算。

    要是谢旸不发钱，这就好搞了。

    “毛哥，咱们怎么办？”

    看到谢旸动真格的，几名准备离开的技术员慌了。

    每个月的工资次月15号领！

    跟他们原来在国营工厂也没区别。

    厂里新来了一批数控设备，整个大夏都找不出来几台……

    正是厂里需要人的时候，也是他们受重要的时候。

    走了，工资能增加好几百。

    可要想再学到数控机床相关的技术，不知道得等多久。

    小毛倒没啥。

    “先领钱，咱们来打工，就是为了挣钱。创鑫既然给我们那工资，就说明咱们值那个价，要是谢旸不给……”

    小毛咬牙说道。

    他的意思很明白，如果谢旸不给他们创鑫开出来的工资，他们就不离开。

    待遇，是自己谈出来的。

    “也多亏你了，要不然，咱们这厂子就得真瘫痪了！”

    王宏伟看着排队领钱、喜笑颜开的工人们，再看看不远处的李艺，即使谢旸解决了危机，却也高兴不起来。

    “那些离开的人，你真准备给他们发钱？”

    在王宏伟的认知中，厂里的人离开，是可以不用给钱的。

    这么些年，厂里大多数都是老员工。

    基本上也没有几个人会离职。

    管理人员离开，让厂里几乎瘫痪，造成的损失不小。

