    

    景昭公哭嚎着说：“我真真是命苦啊，好好地办个寿宴，招谁惹谁了，竟让生辰过成别人家的忌辰，是我家门不幸啊！皇上啊，我就说这寿宴办不得，办不得，您瞧瞧，这办成什么样子了，差点办出几条人命来。”

    景昭公这人，别的本事没有，哭诉倒是一绝，可以说他们府上这一世的荣华富贵，都是他哭出来的也不为过，就连皇帝听了也直摇头，只能由他去。

    荣王、庆王各自与自家王妃对视一眼，心道，要是再逼下去，怕是要逼出人命来了。总归今日谁也没占了便宜，谁也没丢了面子，不如就到这为止，那个魏安然，就等以后慢慢收拾。

    荣王清了清嗓子，刚要说几句话把这场闹剧圆过去，就听见远处一阵凄厉的喊声，“安然，安然……”

    魏安然听到这连叠的喊叫声，心底一沉，猛地站了起来，动作甚至把叶秉竹手里的东西都扫落在地，什么王爷的扳指玉佩，统统落在地上了。

    魏安然全然不觉，只盯着眼前的人。

    “四叔，你来做什么？”

    楚怀行面色凝重，眼神慌乱不堪，身上汗湿一片，气喘吁吁道：“安然，快回去，你母亲，你母亲她……”

    “她怎么了，你快说啊！”

    “你母亲她……上吊了。”

    魏安然眼前白光一闪，什么也看不见了，她只觉得连自己的魂都飘走了。

    瑞云看她这副模样，吓得赶紧扶住了她，“小姐？”

    瑞云的喊声太过凄厉，把魏安然飘在半空中的魂，都给叫了回来。

    她失神般望着楚怀行，刚想开口说什么，就见一口血喷了出来，身子也随即软了下去。

    “小姐——”

    “安然——”

    “魏安然——”

    ——

    魏氏死了。

    她把自己洗得干干净净，换上了一身粗布旧衣裳，簪了个农妇才会簪的发髻，上面只有一支粗俗的黄金簪子。

    她屏退了丫鬟，自己一个人往后花园走去。

    文杏、宝真本想跟她一起，被她一个狠厉的眼神给瞪了回去。

    两个丫鬟只觉得三夫人受了惊吓，想自己一个人静一静，并没有多想，只劝慰了几句，让她等三小姐回来给她做主。

    魏氏笑了笑，说了她生前的最后一句话，“这点小事，不用让她替我做主。”

    两个丫鬟十分不解，心想：这哪里是小事，这件事都传到另外两个院子里，连老太爷老夫人都惊动了，怎么算小事。

    一炷香的时间，只一柱香的时间，等扫洒的婆子推开后面院子的小门时，就看见院内槐树上有个白白的影子飘来飘去。

    那老妇大着胆子去瞧，是个吊死的人，再一看，竟然是觅尘轩的三夫人。

    那婆子顿时吓得屁滚尿流，连尖叫都喊不出来，连滚带爬地跑了出去。

    此时，正好楚怀行打马从楚府面前经过，正听见楚府乱哄哄的一团，接着就听见有人匆匆去门房说，说三夫人上吊自杀，他身形晃了一下，忙派人带着他的腰牌去请郎中，又快马加鞭地往景昭公府来，给魏安然报信。

    魏安然不知道自己是怎么回的楚府，只记得她周围一直是人声，但是这一切又都像是隔了一层，她什么也听不到。

    她像是被人扶上了马车，又被人搀着跌跌撞撞地去了觅尘轩。

    没等进觅尘轩，就看见所有丫鬟脸上都带着难以言状的悲伤，她心里一紧，推开了搀扶着她的四叔，踉踉跄跄地迈进了觅尘轩。

    在她穿过院子的时候，所有丫鬟都静静地站住，看着她，眼中有悲伤，也有不忍。

    她全部视若无睹，迈进了那扇门。

    母亲平躺在床上，她常温润地看着她的那双眼睁着，不似生前的淡然，魏安然却从她略显狰狞的脸上看出一丝平静。

    魏安然站在那儿，就那么静静地看着魏氏，没有再上前，仿佛她不靠近，床上那个人就没有死去。

    她陷入恍惚，魏氏的面容变得可怖又陌生起来。

    她想，母亲的表情不该是这样的，她的眼神虽然冰冷，但一直是温柔的，温润的。

    她不该是这样的。

    她看见自己应该起身，喊一声“安然”的。

    怎么会躺在那儿，一句话都不跟自己说呢？

    魏安然心里突然闪过一个念头——这个人一定不是母亲，她最近都没有惹她生气，又怎么会不理自己呢，这人一定是假扮的。

    她想转身就走，又像是想到什么，肩膀垮了下来。

    但是她头上戴着的，是那根金簪。

    是那根她明日里要拿出来细细擦拭，然后放在枕下的金簪。

    她又怎么会让别人染指呢？

    魏安然站在那儿，身体不自觉地开始抖动，她的牙齿碰撞出难听的“咯咯”声，她的舌头仿佛不听使唤一样，一句话也说不出来。

    她狠命咬住牙，好止住自己的颤抖，却根本无济于事。

    一旁追进来的楚怀行见她浑身颤抖，忙用力地掰住她的肩膀，视线与她齐平。

    “安然，人死不能复生，你冷静一点……”

    这话说得，他都觉得无情。

    这是她在这世上唯一牵挂的亲人，如今不是因为重病不治，不是因为年老体衰，甚至不是因为飞来横祸，而是自己上吊自杀。

    任凭谁，见了亲人自杀，能冷静下来的。

    魏安然突然剧烈地咳起来，咳到蜷起身子，咳到像是要把心血都呕出来，一道血迹从她的嘴角流出。

    楚怀行心疼又慌乱，“安然，你没事吧。”

    魏安然咳完，像是没事人一样直起身子，抬头，朝他笑了一下，嘴角那一抹血迹红的扎眼。

    她推开楚怀行扶在她身上的手，缓缓地走到床边。

    楚怀行被她这一眼，看得头皮发麻。

    魏安然那张脸，惨白如死人面，唇却因鲜血变得艳丽，只能让人想到厉鬼。

    她走得缓慢，每一步都像是走在地府的业火之上，每一步都走得极痛。

    就像是走着一条让她痛苦，又躲不过的不归路。

    可是，阳间的路，总有尽头。

