    什么？！

    姜翎猛地被这大嗓门吼了一声，险些没反应过来。

    等等，这是配阴婚的人找上门要人了？！

    这岂不是要遭！

    姜翎回神，果真看到一大两小三人恶狠狠地瞪着自己。

    “姜翎你若是敢把两个孩子交出去，我……”

    话没说完，又是一阵猛烈的咳嗽，秦子墨捂着胸口，眼神里的凌厉却无法掩盖。

    “......”

    算了，这次的确是她被抓了个现行，理亏，认了。

    但是......

    姜翎看了看红着眼眶的两个孩子，又看了看一副恨不得让她原地暴毙的样子的秦子墨，想了想，无奈叹了口气。

    算了，先把外面的人打发了吧。

    “你们两个，就在屋子里呆着，无论听见了什么都别出去，听明白了吗？”

    凌厉的声音传入屋中另外几人的耳中，三人皆是一愣！

    什么？她竟然不打算把他们交出去？

    两个小的到底心思单纯，顿时愣在了原地，而姜翎也懒得管他们听没听懂，拿起在屋子角落竖着的锄头，打开门走了出去。

    门外，站着三个彪形大汉，还有一个打扮庸俗的中年女人，正是村中的恶霸悍老三和书生秦子墨这一家的堂婶。

    “姜翎，怎么就你一个人，那两个小崽子呢？！妈的，你不会是在耍老子吧？！”

    悍老三见只有姜翎一个人出来，立刻张嘴骂骂咧咧，虽然语气粗俗，但那双眼睛却像黏在了姜翎的身上一样，其中的意味不言而喻。

    不愧是大户人家长大的女人，这身段这皮肤，嘿嘿，要是交不出来人，那就让她拿自己抵债！到时候再卖到窑子里，又是大赚一笔！

    悍老三淫邪的眼神让姜翎狠狠皱起眉头，眼中的狠意不加掩饰，立刻拿出刚才在门口捡起的小石子，两指并拢猛地弹出！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    正中穴位！

    悍老三原本好好站着，不知为何突然给姜翎直直跪下！而且口中一阵惨叫，却无论如何都站不起来！

    两个小弟顿时傻眼，下意识想将悍老三搀扶起来，不料后者疯狂摆手！

    “臭婆娘！你到底干了什么？！”

    姜翎不动声色收手，上下打量了一番悍老三的模样，面上冷笑。

    “还能说话，看样子我下手轻了。”

    没人看清姜翎刚才做了什么，但此刻姜翎亲口承认，让所有人齐刷刷变了脸色！

    果真是她！

    悍老三用手撑在地上减轻两腿的负担，但还是疼得冷汗连连。

    “你......欠债还钱！天经地义！你既然答应了要把两个小崽子卖给我，就不能反悔！否则天打五雷轰！”

    悍老三嘴上发狠，但实际上心中发虚，说着还和一旁看傻了的堂婶使眼色。

    老女人终于反应过来，眼神闪躲。

    “你......还是劝你把那两个送过去！他们已经在地下挂了名的，当心把你们所有人都克死！”

    姜翎闻言满不在乎，甚至发出了一声冷笑。

    封建迷信还真是可怕！什么天打五雷轰，什么克死，全都是无稽之谈！

    而且这个堂婶分明拿的是反派剧本，却为何神色如此不自然？

    真的是因为被吓到了？

    姜翎上辈子和一群老狐狸周旋罕落下风，此刻怎么会看不出这个堂婶有问题！

    不过对方到底想干什么，现在还看不出来。

    不如就当没看到，且由这人自己漏出马脚！

    姜翎挥了挥手中的锄头，面色冷峻，仔细看眼中还带着狠厉！

    “要人，没有！动手的话——”

    姜翎用目光不紧不慢地从对面每一个人身上扫过。

    “一个一个来，还是一起？”

    一字一句，掷地有声。

    狭小的院子顿时一静。

    悍老三在村子里横行霸道管了，两个小弟也跟着捞过不少油水，哪里像今日这般吃过亏！

    悍老三此刻还跪在地上碰不得起不来，看的两个小弟都不禁有些腿软。

    这这这......以后要是落下了残疾该如何是好？

    “既......既然是买卖，就是要一手交钱一手交货的！你难道是想赖账不成！”

    两个小弟此言一出，姜翎就知道他们这是怂了，看了一眼地上疼得已经说不出来话的悍老三，伸手掏出了一袋没多少分量的银子扔了过去。

    原主将两个孩子卖了十两的价格，如今花得只剩下二三两了。

    “诺，拿去，剩下的，我会尽快还清。”

    两个小弟脸色难看地掂量了一下钱袋，看了看地上不敢让被人碰的悍老三，得到后者一个眼神示意。

    两人明了，那副嚣张跋扈的气势又拿了出来！

    “不行！这点不够！更何况你这是违约！要多赔！”

    说完，似乎看到了周遭这满是破烂的院子，脸色绿了绿，等看向姜翎后又眼神一亮！

    “你是将门大小姐吧？！不如，就拿你的首饰抵债！”

    啧。

    姜翎听闻这两人没完了的絮叨，眉头紧皱。

    算是初来乍到，姜翎其实不想闹那么大，而且不管怎么说，她也心疼两个孩子，若是有钱，她也想息事宁人。

    可惜原主身为这本书的女配，哪怕是真千金，也抵不过假千金女主的光环，和女主作对没有好下场，嫁过来连一分钱嫁妆都没有，所以此刻是真的拿不出更多的银子了！

    “可以，不如五日后吧？今日我心情可不算好......”

    姜翎抬手看了看自己的手，状似漫不经心，但是浑身上下散发的寒意却让人不寒而栗！

    “还是说......你们两个，想和他一样滚出去吗？！”

    见姜翎周遭的气势突然变得如此可怖，刚才还直起腰杆的两个小弟又怂了，在悍老三嘶哑咧嘴的表情中头也不回地拖着人就跑。

    他们没必要为了老大的指令把自己的腿赔上。

    而实际上，姜翎刚才那一击只会让悍老三丧失几天的行动力而已，不过若是悍老三再过分一点，配合上另一个穴位，这家伙才会是真的站不起来。

    一旁的堂婶见状不妙，又看了看姜翎手里的锄头，神色有些莫名，跺了跺脚，也连忙走了。

    刚才还格外热闹的院子立刻安静了下来。

    姜翎看着堂婶离去的背影，垂眸转身，却对上了一双幽深复杂的眸子。

    秦子墨不知何时走到了门口，还挤着两个小脑袋，秦阳辉和秦阳欢两个小不点望向姜翎的眼睛里又是畏惧又是崇拜！

    姜翎的目光在两个小家伙身上转了一圈，又落回了秦子墨脸上。

    既然现在尘埃落定，那和离的事情......

    “谁啊！大白天的在院子里吵吵嚷嚷！”

