    第54章周经理

    沐辞停下来低眸看着沐延，沐延不清楚他姐姐要干嘛，沐辞开口道：“想爸妈了？”

    沐延没有否认，他点头承认道：“嗯，想爸爸妈妈了，如果他们不死，我们现在一家四口开开心心搬家，就不会像现在这样，就我们两个人，一个背包这么简单了。”

    沐辞瞟了一眼沐延背着那双肩包，而自己还是挎着小帆布包，好像重的包让沐延背不太好，她伸手准备把沐延的背包拿下来，但被沐延躲开了：“我可以自己背，没有姐姐想象那么弱。”

    沐辞摸了摸鼻子说道：“姐姐会让你过上好日子的，如果想爸妈了，我也没办法，我只能说，人要向前看，每个人都是独立体，不可能和谁一直在一起，总有分开的一天。”

    “而你作为小男生，又是在那环境长大，就更要学会坚强。当然，姐姐允许你想他们时哭，也可以在我这里哭诉，但我希望你，等你发泄完情绪，就快速长大。”

    说完她拉起沐延的小手继续往小区大门方向走，同时小声说道：“姐姐还要提醒你一点，以后姐姐的敌人可能很多，他们不能把我怎么样，但你会是我的软肋，你懂我的意思吗？”

    “如果可以，我希望你把更多的时间去感悟然后试着怎么觉醒异能。只要你觉醒异能，姐姐就有办法让你快速强大起来。”

    沐延低眸若有所思，沐辞继续说道：“这两天把这里安排好，然后我把你交给夏老师，那边的普通学院你就不要去了，在异能学院看那些异能者，看能不能受启发！”

    沐延眼看快要进入家属区，他抬头看向沐辞问：“姐姐这么肯定我觉醒异能后，会提升很快？”

    沐辞自信道：“你看你姐姐我像是爱说大话的人吗？”

    沐延还想说什么时，就被迎面走来的物业管理员给打断了，这物业管理人员是一位三级的中老年人男人，他很客气的走过来对沐辞说道：“你们好，我姓周，叫周石，是这里的物业经理。你们就是沐辞和沐延姐弟俩吧？”

    沐辞点头：“你好周经理，这是批条，你看一下。”

    沐辞从帆布里拿出来一张单子，周石接过去看了一眼就还给沐辞，然后领着他们往大门口走去：“我已经接到通知说你们会来，我现在先跟你们介绍一下小区里的情况。”

    “我们这边万象区已经是个老小区，住这里的人基本都是异能者，最老的一批家属，要么已经去世了，要么也在后来觉醒异能。”

    “所以这边的小区基本没有普通人。另外，国家给的福利，在每个月月初和月中会发放两次物资，这物资有新鲜的水果和主食，还有一些购物券等。”

    “到时候我们通知你们的，也会挨家挨户送到，如果你们不在家，等你们回来，我们物业也会亲自送过来给你们的。”

    周经理带着他们俩往小区里面，又说道：“你们现在看到的这几栋别墅，都已经很多年了，这几家住户常年见不到人，都在边疆镇守，常年和异族战斗。”

    (本章完)

