    夜色渐深，人群渐渐减少。

    朱天德独自漫步在街上，走向了较为偏僻的外城。

    这里大都是平民百姓所住之地，周围的房屋渐渐变得低矮，为了省灯油，很多民房都熄了灯火，街道上很昏暗，只能借着天上的星月之光勉强看到一点点景物。

    长宁街到了。

    四周没有一个人影，朱天德提高了警惕，情况貌似有些不对啊。

    正在这时，街道对面，一道修长的身影缓缓浮现。

    宁嫣穿着一袭简单的先天宗弟子长袍，走了过来。

    “朱天德？”

    她直接了当的到问道，脸上没有任何表情，看不清喜怒。

    “宁嫣师姐！”朱天德也不慌不忙的打了个招呼。

    宁嫣没有说话，围着他转了一圈，最后走到他身后，背对着问道：“幽云长老说甄辉死了，有可能是你杀的。”

    “甄辉？他是谁？”朱天德有些懵逼，他从未听过这个名字。

    宁嫣霍然转身，双眼中似乎亮起了异样的光芒，紧盯着朱天德道：“你不知道甄辉？他是你的接头人，前段时间死了。”

    “接头人？我的接头人难道不是师姐你吗？”朱天德更加懵逼了，从始至终，他都以为宁嫣便是幽云口中的那个神秘接头人。

    “谁告诉你我是你的接头人的？你的接头人是甄辉，我是来此调查他的死因的。”

    “同时......也调查你！”

    宁嫣看着他的眼睛，没有丝毫隐瞒，直截了当的说出了她来此的原因。

    朱天德陷入沉思，稍稍一思考他便明白了怎么回事，心里微微有些发冷。

    甄辉死了，幽云长老第一时间就怀疑到他身上。

    “调查我？然后呢？杀了我？”他冷冷的轻嘲一声。

    宁嫣点点头，冷漠的道：“作为天机院弟子，往往要经受极大的考验，不仅仅是生死危机，更有各种诱惑，所以叛变的情况并不少见，而对待叛变者，我们只有一个字‘杀!’”

    “呵呵......”

    朱天德无所谓的冷笑一声道：“那你调查出什么来了没？”

    “没有！不过没关系，今后我就是你的接头人，有些什么消息和需求你可以通过我传递给宗门，在此期间我同样会对你进行调查，若是发现你有嫌疑，将会直接将你拿下，押到宗里审判。”宁嫣说的很直白，没有藏着掖着，也没有拐弯抹角。

    这是吃定我了！

    朱天德眯着眼，毫不客气的与宁嫣目光相对，心中一股无名之火升腾而起。

    本来他就是一个好好的先天宗弟子，安安心心的苟在宗里发育就行了，偏偏掌教不知吃了什么枪药，把他弄进了天机院，如今又送到了这里。

    他也是一直憋着一股气没地方发呢。

    虽然现在看来宗外比宗内更适合他发展，但自己跑出来和被人弄出来完全是两回事。

    不过怒归怒，他还是很淡定的道。

    “哈哈，师姐想要调查尽管调查就是了，我身正不怕影子斜。至于那个甄辉，我从未见过，自从来到沐州府，我见到的唯一个门人便是师姐。”

    “但愿如此！”

    宁嫣不置可否，随即转移了话题，说道：“好了，我看你也已经接近了赵元亓，长老给你的任务是探查他来此的目的，是否大周皇朝有针对先天宗的计划？”

    朱天德摆摆手，无奈的道：“你觉得我一个护卫头子能那么轻易的靠近对方？”

    在这事上，宁嫣倒是没有为难他，点头道：“正常，能成为他的护卫，今后有的是机会。记住，要隐藏好自己的身份，这是你的第一个任务，作为过来人，我可以给你一个建议，哪怕任务失败，也不要冒险。毕竟，活着才有机会！”

    朱天德倒是没想到对方居然说了一句好话，也领情的回道：“我明白了，多谢师姐！”

    “不客气，天机院弟子在外本就该互相帮助，在我没有拿到你杀死甄辉或者叛变的证据之前，你依旧是先天宗的弟子，我会尽全力辅助你完成任务，今后若有消息传递，你只需要每日午时，在乾龙院门口假装巡视，呆够一刻钟的时间，我便会知道，见面地点以此处长宁街为起点，自西向东，逆时切换，下次的见面地点是清风街，至于时间也是一样，从这次开始每次推后半个时辰，明白了吗？”宁嫣简单了说了一下今后接头的规则。

    朱天德点点头......瞬时针方向每次都换一条街，每次都推后一个时间辰，这种接头的方式在天机院的时候学过。

    交代清楚之后，宁嫣没有久呆，沿着街道渐渐消失在黑暗之中。

    看着她离去的方向，朱天德轻声一笑，似嘲似叹的念道：“先天宗......”

    走在返回乾龙院的路上，他脑海中还在思索着宁嫣刚刚说的话，一个叫甄辉的先天宗弟子死了，而恰巧这个人就是他的接头人。

    “......当初听王卿说是抓到了一个自称先天宗弟子的人，道出了我取林素而代之的计划，所以才有林家强闯林素闭关之地的事情发生。那个被抓的人不会就是甄辉吧？”

    这么一想似乎事情就能对起来了，甄辉是他一开始的接头人，在尝试与他接触的过程中被林家发现并抓住了，为了保命才把他供了出来。

    事情看似很合理，但朱天德总觉得没有那么简单，别的不说。作为先天宗派出的接头人，必然也是经过天机院特训的，不像他这个半吊子仅仅教了小半年就放出来执行任务了。

    而作为暗探或者间谍，曾经在天机院学习过的朱天德是知道会有怎样的艰苦训练，不说这么轻易且巧合的被人抓住，哪怕抓住了，林家也很难从他口中拷问出情报。

    虽然由于时间较短，他没有经历过这些特训，但还是了解过的，知道其中关窍，一个林家想要抓先天宗暗探还是很难的。

    “这果然是有人想要我的命啊，会是谁呢？幽云长老应该不可能，这老家伙修为这么高，想要弄死我根本不用如此大废周折。”

    思来想去，他脑海中列出了几个可疑的人，但现在没有证据，只能将此事压在心底，留待日后慢慢探查了。

