
　　凌徽站在书桌前，听完姜柳莹的话，嗤笑一声，“莹儿，你太单纯了。”

　　“王爷，我就是觉得她说的有点道理，她现在是唯一能跟凌初亲密接触的人，要是咱们利用她，说不定不费一兵一卒，这事情就能成了。”姜柳莹道，“咱们可以用下毒控制她。”

　　“莹儿，放她回去这可不是一个明智的选择，这个办法不可再议。”凌徽一口回绝，“好好的看着她。”

　　姜柳莹便不再说什么了，她不可能去违背凌徽的意思。

　　凌徽派人好好部署此间院宅，绝不能让凌初等人发现他们的踪迹。

　　叶似锦看着这饭菜，有些不敢下嘴，万一在里面下了什么药之类的，那就麻烦了，还是先忍忍吧。

　　“叶小姐放心，这饭菜不会有事儿的。”姜柳莹从外面进来，“现在还没到时候，自然会多留你一会儿的。”

　　“不好意思，我减肥。”叶似锦也不会真的相信姜柳莹的话，她都能把自己绑过来，谁知道这饭菜里面下了什么药。

　　姜柳莹笑着坐下，“看来叶小姐是一点都不害怕。”

　　“还行吧，我现在人都在你们手上了，我还能怎么做。”叶似锦道，“就只能随遇而安了。”

　　“信已经重新写好了吗？”

　　“让我考虑考虑，不是说还有一晚上的时间么。”

　　“那就盼着叶小姐能够用一晚上的时间好好的想一想吧。”

　　叶似锦问道，“这封信对你们这么重要么。”

　　“只是给你机会，写一封求就行，看看这位皇上到底多久才能救出来你这位皇后了。”姜柳莹道。

　　门外又落锁了，叶似锦四处都找了，连个缝隙都没有，想逃出去怕是没有那么容易了，还是先老老实实的待在这里吧。

　　夜幕降临，那奇怪的梦又入侵到脑海之中，这次的梦境更加真实，叶似锦好像是真的躺在病房之中一般，缓慢的抬起手来。

　　这一切让叶似锦觉得真的好像是自己的身体一样，可是她的灵魂都已经来到了大渊朝，现代的自己还能活么，那真是医学奇迹了。

　　“医生，医生，她动了，她刚才手动了。”安琪激动的声音萦绕在耳边。

　　叶似锦想张嘴，可是嘴巴好像被什么压住了一样，想要说话十分的艰难。

　　一瞬间，叶似锦又没了意识，她从梦中惊醒，大口的喘着粗气。

　　叶似锦看了一眼手背上，刚才被扎针好像是真的一样，那感觉跟现实没什么区别。

　　这个梦就一直断断续续的做着，难道说....那是现代的自己，要不然怎么会看见安琪喊自己小叶子。

　　外面的嘈杂声打断了叶似锦的猜想，她从床上起身，透过窗户，隐隐约约的看见许多火把。

　　嘭的一声，门被踹开了，从外面进来了一人，那就是凌徽。

　　当初见到凌徽的时候只觉得他肌肤苍白，五官精致，可是现在凌徽的身形好似一阵风就能吹倒一般，面上也多了一些沧桑。

　　“叶似锦。”凌徽举着火把，大步的朝着屋里走来，面色阴沉。

　　而后叶似锦就觉得肩膀一沉，几乎是被掐着出去的。

　　姜柳莹惊慌失措的跑到凌徽的跟前，“王爷，走为上计啊。”

　　“今夜晚，我要凌初死。”凌徽眼眸中的阴鸷让他多了一丝诡异感。

　　叶似锦心中咯噔一声，凌初？难道说他已经找到这里来了。

　　“禀王爷，凌初的人已经包围了咱们院子。”来了一个粗壮的大汉，手持两把板斧，凶神恶煞，“王爷，您还是先逃吧。”

　　凌徽没想到凌初的动作这么快，这还不到一夜时间就能找到自己的地方，倒真是有些本事。

　　“放心，我们还有筹码。”凌徽眼神看向叶似锦，掏出一把匕首。

　　银光一闪，一缕头发丝握在凌徽的手上，“把这个交给凌初，告诉他，要是敢轻举妄动，我就立即杀了叶似锦。”

　　大汉听后立即带人出去了。

　　“王爷，难道靠着叶似锦，凌初就真的不会进来么。”姜柳莹道。

　　凌徽道，“他能这么拼命的寻找叶似锦的下落，就证明叶似锦在她心中的地位。”

　　“其实也没那么重要。”叶似锦道，“凌徽，要是你现在能够求诚，或许凌初还能网开一面。”

　　“网开一面。”凌徽突然笑了出来，狠狠的抓住叶似锦的下巴，“你知道...别的皇子都是怎么死的么，凌初有多心狠手毒，你怕是半点都不知道吧。”

　　叶似锦反而镇定下来，“要是你当上帝王，还能留下来其他皇子么。”

　　“你也知道，凌初是不会留下我来的，不是他死，就是我死。”凌徽嘴角露出诡异的笑容，“现在你在我的手上，你在凌初心里的地位如何，试一试就知道了。”

　　叶似锦心如打鼓，害怕凌初会来救她有什么损伤，说不害怕吧，她现在性命难保，凌徽现在变得这么疯狂，也不知道会做出来什么样的事情，还是要谨慎一些。

　　徐亚香和章秋月还被绑在屋子里面，听见外面的动静，二人有些害怕。

　　叶似锦还是逃不了被打晕的命运，又不知道接下来醒过来会在哪里。天籁小说网

　　凌徽在众人的劝说下，趁着天色还没亮带着叶似锦转移，凭着凌徽到现在没有攻打进来，就说明他忌惮着自己手上还有叶似锦，这是个十分重要的筹码，绝对不能放过。

　　姜柳莹略微显得有些狼狈，只是看见凌徽就安心下来了。

　　“不好，王爷，有人跟踪。”驾车的马车一声喊，加快了马车的速度。

　　马车内被颠的东倒西歪的，叶似锦毫不意外的醒过来了，能够感觉到马车的速度在逐渐加快。

　　咻的一支箭射在马车厢外，车厢内能隐隐约约看见箭矢头。

　　姜柳莹啊了一声，“王爷，咱们该怎么办啊。”

　　凌徽想了想，“莹儿你继续坐在马车上，我带着叶似锦先离开，到时候咱们再汇合。”

　　姜柳莹心中担心，“王爷，你独自一个人带着她离开，会有危险的。”

　　凌徽没有听她的意见，现在唯一的办法就是先脱身，再想别的办法。

　　凌初的速度太快了，从绑了叶似锦到现在被追，才用了一晚上的时间，打的凌徽措手不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第395章 措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 