    二个小时后，两人一鸟，完成了一份契约签订。其中一条，就规定格鲁每天要给卢比提供五份新鲜的烤肉，每份数量不能少于三斤。

    就荆棘鸟这体长不及三尺的身形，要吃三斤肉？摇了摇头，格鲁拿起地图，将一人一鸟做最后的告别。刚才的两个小时了，格鲁快将嘴皮子磨破了，才将卢比忽悠过去了。

    提示：鉴于塔南和你签订了队友契约，塔南完成数据化转变！

    提示：你接下任务——塔南的救援！任务内容，获取五株龙血草。

    提示：任务时间：2天！

    提示：任务难度和奖励未知！

    “我留下烤肉，足够你们吃两天。两天时间之内，你们不要离开洞窟；如果乱跑，等不到我会来，外面的怪物就会把你们分尸了。这几件物品，你先放到装配栏上”，留下几句嘱咐的话，格鲁转头离开。

    留下+9龙之盾、+9暗影斗篷、+9末日之斧。加上塔南本身携带的三件传承宝物，足够防身了。

    飞旋战斧、兽王逆骨铠甲、巴比特力量腰带，这三件传家宝是类似于苍庐战矛，血领主战斧之类的传承之宝，各有妙用。

    望着格鲁离去的背影，塔南一脸懵逼地捡起地上的祝福宝石、灵魂宝石、魔石，按照格鲁传授的方式，给飞旋战斧升级强化。

    就连他现在可以看到神秘的个人属性面板和6项装备栏一样，塔南对这些新鲜神秘的事务，感到手足无措。

    “卢比…”，蛮族战士将目标投向自己的荆棘鸟小伙伴，请求帮忙。

    “啾啾…”，卢比没有直接回应他，而是张口喷出一道青色的魔光，笼罩在地上的一枚祝福宝石那里。

    10秒后，祝福宝石那神秘的能力，被荆棘鸟汲取一空，变成灰色暗淡的普通石头…

    ……

    数里外，格鲁伫立在蓝翼雷鹰背上，贴在树梢和峡谷飞行。对着地图，他时不时地纠正方向。

    飞龙山脉之所以定位那么含糊，主要是有冒险者看到龙族出没；但没多少人真正进入过了龙之国。

    龙族出没的区域有多广？这种模糊的概念，让格鲁难以寻找。

    好在，塔南刚好知道飞龙上面的精确位置，也知道龙之国所在。之所以这么凑巧，倒不是塔南这个憨货够精明，而是战斧部族的祖辈高人与龙族打过交道。

    塔南这个憨货因为找不到巨人，所以想到龙族的地盘碰碰运气。结果呢，这个蛮族兄弟根本就是社交恐惧症患者，他既没有龙之国的舆图信物，也不会友好地沟通交涉。

    结果，没说三句话，直接和守卫的龙人打起来！这下子好了，挨了龙人守卫一爪…

    一个小时后，格鲁来到一片灰蒙蒙地山岭旁。两侧的泰穆拉尔雪山，在这里仿佛断开了一节；南北两侧的雪线和葱葱郁郁的雪松林，也出现反常的落差。

    就在这时，藏着行囊里的神秘舆图，自行飞出储物空间，在空中散发出金色的华光。原本模糊的图卷，出现了一个指针标识。

    这时，格鲁哪不知意义所在。将舆图拽在手里，指挥着雷鹰顺着方向飞遁；不到半个小时，就飞遁了近百里。

    顺着一道白光魔光，在舆图上的绿色龙鳞亮起，一个空间之门就孤零零地浮现在偏僻的峡谷里。

    与空间之门一起出现的，还有两个手持战戟的龙人！两个类人型生物手持战戟，带着睥睨四野的傲气，凝视着格鲁；看到他手中的龙之国舆图，两个杀气腾腾的龙人才没有贸然动手。

    头上长着两只短角，手上持着紫色的长戟，全身是淡银色的天然鳞甲，背后一条标志性的龙尾。这些龙族的混血后代，多少都带有龙族的身体特征。

    传说，龙人是龙族与其他智慧生物的混血后代，这种八卦念头，在心里想想就行，在龙族里可是禁忌。

    ——

    龙人卫士

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：586

    敏捷：466

    体质：552

    精神：513

    物理攻击：4500

    物理防御：3180

    魔法攻击：4500

    魔法防御：3300

    生命值：1000000

    魔法值：800000

    天赋技能：

    升龙击（5级）：…

    玄月斩（4级）

    金雷闪（4级）：…

    龙之血脉（3级）：…

    血焰刀（3级）：…

    未知技能：

    未知技能：

    ——

    18级的狩猎者，有未知的技能出现，只能说明对方身上有屏蔽格鲁窥视的秘法或者宝物。

    “见过两位龙族的大人！”，格鲁来到空间之门外，收起蓝翼雷鹰，对两个龙人行礼致意。自然，他说的话语是龙族语言。

    两个龙人手持一面奇特的六角圆盘，开始摆弄。一阵比划操作之后，格鲁的龙之国舆图里，那枚绿色龙鳞与那六角圆盘发出低鸣的感应。

    “精灵族朋友，既然有上位大人邀请的凭证，你可以进入我族国度。不过，那些外人人禁绝涉足的禁地，不可侵犯！”，龙人卫士看到索莱恩的面子上，一对冰冷的龙眼，缓和了很多。

    给格鲁放行的同时，他们不忘告诫。

    格鲁收起舆图通行证，行礼后，钻进空间之门。

    一阵天旋地转后，出现在格鲁视界里的，是一片能量充裕的次元空间。白玉铺设的空间通道广场，正前方是一片白精岩宫殿；耸立的宫殿高塔下方，却是一片集市。

    放眼过去，格鲁看到二百多外族人，在集市里来回走动；陆陆续续传来的询问声，谈价声，虽然不及外面的凡人国度那样喧嚣，但也此起彼伏。

    人类、精灵、矮人、兽人，都出现在这里；相对占多数的人类而言，这里精灵族人只有三十多人。而且，这三十多人的精灵族人里，金精灵和星精灵占多数，其他的木精灵风精灵族只是数寥寥几人。

    至于矮人和兽人，更是少数中的少数。

    格鲁心里略推算，也明白了；但凡能够进入龙之国的，都是和龙族有极大渊源的大部族或者有特殊经历的强者。

    格鲁的到来，引起了这些游历者的关注；其中，金精灵和星精灵人，对格鲁格外留意。月精灵一族，在勇者大陆已经失踪多年；同为上位精灵，多少会关注一二。

    格鲁走出空间之门，但没有第一时间进入集市；环顾四方，他发现这座龙族之城的四面，连绵着几条山脉。

    仓促间的眺望，格鲁也看到山岭之巅，隐隐约约有展翼飞翔的巨龙之影。这里是龙之国，有巨龙活动，是理所当然的事情。

    收回目光，格鲁看到街道集市，还有远处宫殿都有龙人卫士在守卫着秩序。

    就连集市里经营商铺的店主里，也有龙人的踪迹。还有一些地龙兽，翼龙兽等亚龙种血脉，在龙人卫士指挥下，在远处游弋巡逻。

