    第195章 击杀   

    “林先生，你们先走，我来抵挡！”

    

    侯胜林也察觉到了情况不对劲，主动站在了林涛和顾曼玉的面前，就要留下断后。

    

    “拉倒吧你，带着她一边儿去。”

    

    林涛一把拉开了他，顺手将顾曼玉交到他的手里，冷声说道：“你只要保证她的安全，就足够了，这个人，我来解决！”

    

    “就你这堪堪五星级的实力，留下来只能是送死！”

    

    “林先生小心！”

    

    身为巡查司的总捕，侯胜林办事从来不含糊磨蹭。

    

    林涛说完，他立刻带着顾曼玉，飞速远离了巷子。

    

    下一刻，消瘦的中年人，已经来到了巷子里。

    

    “哦？

    还跑掉了两个？”

    

    “小子，就凭你一个人，还想挡住我？”

    

    他目送着飞速远去的侯胜林和顾曼玉，目光玩味的看向了林涛，冷笑着说道：“不知所谓的年轻后生，这么点儿年纪，你拼什么命呢？”

    

    话音未落，人已经冲到了林涛的面前，迎面就是一拳。

    

    拳风刚烈，恍如夹杂着锋利的刀刃，呼啸而来。

    

    林涛仰面倒下，腰身挺着，竟是做了一个铁板桥，堪堪躲开了他的拳头。

    同时单脚点地，整个人凌空腾起。

    

    顺势一个飞踢，直接冲向他的脑门。

    

    声势同样不弱，虎虎作响。

    

    “咦？”

    

    中年人脸色一变，仓皇倒退了几步，避开了林涛的飞踢。

    

    惊讶的神色里，已经没有了之前的小觑。

    

    “年纪轻轻，竟然已经是战尊级别，北海市什么时候冒出了这样的厉害后辈？”

    

    “你应该不是北海的人吧？”

    

    嘴上还在攀谈着，整个人却一刻都没停下来的想法，拳风呼啸而起，再一次侵袭到了林涛的面前。

    

    这一次，可不仅仅是拳头，临近林涛的面前，突然变成了勾爪。

    

    直线下落，目标也从林涛的面门，专为了丹田。

    

    这是算准了他还会再次施展铁板桥，提前做了防范。

    

    林涛冷哼一声，身形拧转，双拳如蛟龙出海，正面迎上了他的勾爪，沉闷的撞击声，夹杂着骨裂的脆响，同时炸裂！   

    蹬蹬蹬！   

    中年人脸色苍白，紧张的倒退了好几步，才勉强站稳了身体。

    右手已经是鲜血淋漓，甚至透出了骨头茬子。

    

    显然是遭遇了重创！   

    “你……你到底是什么人？”

    

    林涛根本不予理会，趁胜追击，整个人就像是出笼猛虎，一步就冲到了中年人的面前，拳头直冲他的面门。

    

    同时膝盖上提，一招简单的膝撞，结结实实的撞在了他的丹田上。

    

    清脆细微的脆响，立刻迫使侧身躲闪的中年人，上半身不自觉的弓了下来，下意识的想要护住丹田。

    

    然而，这却是将脑袋送到了林涛的面前。

    

    左膝落下，右侧的膝盖直接抬起。

    

    嘭！   

    正中他的鼻梁骨！当即碎裂！   

    血流如注！   

    “我要杀了你！”

    

    鼻梁骨碎裂的剧痛，简直堪比锥心，中年人当场发狂。

    再也没有和林涛攀谈的心思，整个人就像是愤怒的蛮牛，横冲直撞。

    

    扑向了林涛。

    

    “弱鸡！”

    

    林涛冷笑一声，手中寒光闪烁，匕首已经紧紧握在了手中。

    

    面对着冲到跟前的中年人，一个弓身，将身体蜷缩成一团，下一刻猛然冲出。

    整个人就像是踩到了弹簧似的，直接冲到了中年人的怀里。

    

    刀刃一闪，直接没入了中年人的胸口。

    

    伴随着一声闷哼，中年人前冲的声势，戛然而止。

    

    整个人反而被林涛狠狠按在地上，匕首已经刺进了他的胸口里，直接洞穿了心脏！   

    他甚至来不及发挥全力，就这样不明不白的死在了林涛的手里，瞪大的眼睛里，充斥着不甘和绝望。

    

    但是一切都已经来不及了。

    

    随着林涛拔出匕首，鲜血像是泉涌般冒了出来，中年人的气息，飞速的萎靡。

    

    片刻间的功夫，便是再无动静。

    

    已经是死透了。

    

    “废物！”

    

    远处，样板间的窗口，有人用望远镜，将这一切都收入眼底。

    

    不由得咒骂了一句。

    

    “真特么变成死耗子了！”

    

    “简直是愚不可及！”

    

    说话的人，正是被称之为杨司马的胖子。

    

    这会儿他的旁边，已经聚集了四个年纪相仿的中年人，每一个都是满脸凶相，眼睛里透着杀人的逼仄寒光。

    

    罗网仅剩的七大猎手之五，全都在这里了。

    

    “现在怎么办？”

    

    杨司马看向了其中一人，问了一句。

    

    “走！”

    

    被问话的男人，眉心有着一道疤痕，好像是多了一只眼睛，也平添了几分凶相。

    说话也很惜字如金，只有一个字眼，仍然透着不容置否的味道。

    

    杨司马四个人面面相觑，只有是叹了口气，默默点头。

    

    他们没有反驳的权力，只有默默的跟上。

    

    “不好了！”

    

    正在这时候，有人冲了上来。

    

    “我们外面，都被巡查司的人给围了！”

    

    “还有几百个不是巡查司的人，全都是厉害角色，秦家的人，根本抵挡不住！”

    

    五人的脸色，再次惊变。

    

    下一刻，他们全都冲到了窗口前，举着望远镜四处观察着，立刻意识到了问题的严重性。

    

    他们的位置，已经暴露了，而且已经陷入了包围圈！   

    “秦家这群废物！”

    

    “他们的高手全都藏在其他地方，就留下这些个杂毛，屁事儿干不成，就知道惹麻烦！”

    

    “这下好了，连巡查司的人都找上门来了！”

    

    “难不成，我们要公开和巡查司作对吗？”

    

    杨司马的脸色很难看，这可不是他想要的局面。

    

    真要是和巡查司作对，别说是北海，就是整个龙国，都将不会再有他们的容身之地了。

    

    “还有更好的办法吗？”

    

    五人中的三眼头目，叹了口气说道：“现在我们没有任何的选择，只能是趁着没有太多高手到来之前，赶紧撤离！”

    

    “留下三十罗网的成员断后，还有秦家的这些废物，也可以去充当炮灰！”

    

    “你们几个，带上那两个重要的货物，赶紧走！”

    

    “是！”

    

    四人不敢违抗，立刻动身。

    

    短短几分钟的功夫，整个样板间里，都躁动了起来。

    

    同时，林涛干掉了中年人之后，也是飞速的找了个地方，大口大口的喘息起来。

    

    看似轻描淡写的战斗，他消耗的力量，可太多了！   

    

    

