    263、九子蒲牢之家

    “众位文友，机缘就在眼前，都请吧！”

    “孔家主请！”

    “请！”

    刘浩朝着孔家主，也就是最年轻的那位看了一眼，这位，必然是那方世界之中孔家家族的族长，也只有族长才能称为家主；

    刘浩留在最后一位进入，一走入其中，场景就发生了变化，他来到了一个古代世界，伸手拦着一位从身前经过的行者，可那人却从自己手中穿过，这让刘浩发现，自己只能站在旁观者的角度观察；

    游荡了半年多，刘浩才知道了自己身处哪个时代；周天子在位！

    “鲁国，在位的是鲁隐公，记得好像《春秋》开篇就是记录鲁隐公，《春秋》是孔子编著的，莫非是要经历一番《春秋》？”

    还真让刘浩猜对了，春秋三百年，让刘浩差点奔溃了；

    没人交流，一直旁观着，一开始还兴致勃勃，唯恐错过历史一般，恨不得二十四小时连轴转，各个国家之间来回奔波；

    到后来变得有些皮了，时间一久，搁谁也无法保持这份热情，况且还无法和人交流，慢慢就变得有些机械起来；

    再到后来也习惯了孤独，一直旁观着历史的演化，听着各种思想的产生，百家争鸣时的各种吐槽，自己听得到他人说话，反正自己说的他人根本听不得；

    到了最后，刘浩自己也麻木了，三百年一过，从《春秋》之中脱离而出，刘浩最想做的吃一顿好的；

    查看了一下四周，刘浩发现自己不知道身处何地，此前郁郁葱葱的山林环境已经不在，现在四周白雪皑皑；

    找了个安全地带，打开个人属性面板，直接查看职业一栏，果然? 书生（A+）? 这个阶位让他信心莫名；

    沉入识海天地，一眼就看出了自我雕像的不同? 探出的一只手掌之上? 握着一卷竹简，《春秋》二字刻画其上? 这个发现，让刘浩哆嗦了一下? 唯恐再次被吸入《春秋》历史空间? 再经历一次三百年；

    他真是有些怕了，虽然这一份经历让他对百家都有了很大的理解，可那种孤独绝对不想再经历一遍，他甚至不需要照镜子? 就能感觉自己的双眼必然是充满了沧桑感? 再经历一次，人没老，心已经老了；

    返回身体的刘浩从鳞甲空间之中掏出笔墨，书写起来；

    十一月四日风月大作

    僵卧孤村不自哀；

    尚思为国戍轮台。

    夜阑卧听风吹雨；

    铁马兵戈入梦来。

    诗歌一笔而就，纸张上传出阵阵宝光? 首作传世之光，一阵寒风吹过? 白雪皑皑的地面上出现了上千的冰雕白马，白马上一个个士兵举着长矛? 领头将领高大许多，一看就显得不凡；

    这只冰雕军队受刘浩思维所控? 指哪打哪? 强大的精神念力下? 甚至可以做出微操战阵、相互配合，形成围攻之势；

    试验了片刻，刘浩满意的收起，在冰雪皑皑的环境里，威力更足，非冰雪之中，也能一定情况下改变环境，寒气刺入敌人，带动的二次伤害，直入骨髓；

    对于四阶以下，基本没有多少抵抗力，一般的举人操作，群攻拿下五阶也不是不可能，在刘浩的念力操控下，面对群体六阶，也能对抗一番；

    儒道进士，唇枪舌剑之道，刘浩倒是没有兴趣，什么龙骨舌剑，他也知道威力必然十分强大，可这要看环境，换做《儒道至圣》世界，倒是没问题，可在地球，还是算了吧，日后看机缘再说；

    刘浩没有继续测试，‘儒道’的创立，更多的是巧合，他自己也不是那块料，对战斗，他更喜欢各种劈砍，刀刀见血那才痛快，若非机缘巧合之下，创立的‘儒道’，他甚至不会去修习，文科文化，真不是他的强项；

    收了纸笔，刘浩整理了一番，循着一个方向行去，这一次，再也没有什么感应之类，只能走到哪算哪；

    “这个结构，怎么看起来像是一座坟墓？”

    眼前，一座石碑高百米竖立，石碑后方，一个椭圆形的山包隆起，这山包和石碑高度隐隐齐平，宽数百米，入眼长度超过千米；

    怎么看都像是一座坟墓，只不过这个坟墓太大，若是葬着一个人类，这人类身高至少数百米，若是换成妖兽之类，倒也能够理解，只是，妖兽又哪有什么坟墓之类，就算有，也不可能和一个人类坟墓结构；

    走近一些，待到看清石碑上的文字，刘浩冷吸了一口气；

    “蒲牢之墓——禹立”

    龙之九子之一的蒲牢之墓，这也就算了，后面两个字才是刘浩吸一口冷气的关键，禹立，意思就是叫做‘禹’的人立下的墓碑；

    结合起来，这个‘禹’不需说，必然是治水的那个‘大禹’；

    传说之中，大禹炼制九鼎，镇压河山，九鼎吸收了龙之九子的精魂，才能有镇压山河龙脉的能力；

    眼前的蒲牢之墓，莫非就是九鼎之中‘蒲牢鼎’里的那只蒲牢？

    “等等，蒲牢鼎不是在我身上吗？”

    刘浩想起来了，这个鼎不正挂在自己脖子上吗？摸了摸脖子上的挂件，刘浩小心翼翼的取下，手中掐起特有的法决，拇指大小的‘蒲牢鼎’开始变大；

    随着‘蒲牢鼎’的变大，眼前的坟墓晃动起来，山包像冰雪一样化开，很快就化成一滩水渍消失不见，山包之前的石碑表层开始脱落；

    ‘蒲牢之墓——禹立’；几个大字之中，‘之墓’和‘立’这三个字也随着表层的脱落消散，留下‘蒲牢’和‘禹’三个大字交辉相应，金光闪闪；

    ‘蒲牢鼎’化作百丈大小停了下来，悬浮在空中，那石碑也脱落完毕，只剩下三个字滞空；

    还没等刘浩其他动作，‘蒲牢’二字化作一道流光没入‘蒲牢鼎’，整个鼎面上的蒲牢雕像活了过来，开始围绕着整个鼎面游动起来，时不时还朝着刘浩鸣叫一声；

    刘浩能看出现在的‘蒲牢’雕像有了灵魂，朝着自己鸣叫也好，看向自己的眼光也好，都是一个活生生的生物该有的情绪；

    一道流光射来，吸引了刘浩的目光，流光在刘浩的身前停下，化作一块令牌，令牌上书写着一个‘禹’字，刘浩伸手抓起，一丝冰冷的触感传来；

    “大禹的令牌，莫不是什么宝藏开启的钥匙？或者说，这是召唤‘大禹’的令牌？”

    刘浩嘀咕了一句，不知道有和作用，只能先将他收起，再次掐起发觉，‘蒲牢鼎’开始收缩，这一次更加彻底，不仅变小，更是化作一道流光射入刘浩的脑海之中；

    查看之下，在识海天地刘浩自我雕像的前方，一个青铜大鼎摆放在地面，这才让刘浩放下心来；

    刘浩感觉现在的‘蒲牢鼎’才是真正的九鼎之一，识海传来的信息让刘浩有了更多的法决，它更像是一件灵宝，凭借着这些法决，刘浩就能操控它，轻松自如；

