    “祝少丹，你也跟着胡闹，给我滚过来。”

    林清现在后悔的捶胸顿足，祝湘湘是想毁了整个祝家。

    她根本没想过后果。

    “我没有胡闹。”祝少丹冷哼一声，“我有证据。”

    祝少丹扭头喊道：“把人带进来。”

    只见一个年轻的女孩领着两个人走了过来。

    谢真躲在角落里，想冒头帮明镜说话，又怕自己不够格，柳暮雪站出来之后她松了口气。

    直到她看到走进来的女孩，惊呼道：“唐琬？”

    想到那天考试后，唐琬说的那句莫名其妙的话，谢真瞬间明白了。

    “原来她跟祝湘湘狼狈为奸，想要陷害明镜。”

    赵蘅皱了皱眉，“你待在原地别动，我去找沈先生。”

    沈舟站出来说道：“祝夫人，这就是你们祝家的教养？让我的妹妹受到这种奇耻大辱，你们是在打我们沈家的脸吗？”

    沈老爷子冷哼一声：“明镜，我们走，不在祝家受这种鸟气。”

    明镜拍了拍沈老爷子的手，看向沈舟。

    沈舟读懂了明镜的眼神，但是真的摸不准这丫头葫芦里卖的什么药。

    她是不会让自己吃亏的，但今天这一出，委实叫人摸不着头脑。

    林清脸色一僵，明镜是她的亲生女儿，她也心疼啊。

    当林清看到走进来的三人，目光落在其中年纪最大的女人身上，“赵小惠？”

    赵小惠从没见过这么大的场合，这么多的人，吓的双腿发颤，恨不得夺路而逃。

    有人不知道赵小惠是谁，祝湘湘大声解释道：“赵小惠是我的亲生母亲，众所周知，十六年前，祝夫人和我母亲在清风镇一家卫生院同时临盆，两人分别产下一名女婴，但因护士的疏漏，导致两个女婴被抱错，我被抱回了祝家，而我母亲则将真正的祝家千金抱走了。”

    大家听着祝湘湘的解释，就像听故事一样，太曲折离奇了。

    “说来惭愧，我母亲未婚产女，当地民风刁顽，我母亲此举伤风败俗，我外婆为了母亲着想，背着我母亲偷偷把孩子送走了，听说不远处的白头山上有座尼姑庵，师太专门收留无家可归的女婴，我外婆就狠狠心把孩子丢在了尼姑庵门口。”

    谁不知道明镜就是白头山上的寂月痷出来的，要不是寂月痷关门了，现在估计门槛都要被人踩破了。

    祝湘湘说的这一通有任何意义吗？这不反而证实了明镜的身份吗？

    仿佛猜到了大家会这么想，祝湘湘勾了勾唇，眼底透出一抹得意。

    她看向明镜，明镜也抬头看着她。

    四目相对，祝湘湘看到她依旧如此平静，有些意外。

    但很快，她就淡定不了了。

    “我母亲抱过祝家的真千金，你告诉大家，真千金身上，有什么特征？”

    赵小惠垂着脑袋。

    祝湘湘压低声音说道：“到了这个地步，你已经没有退路了，只能帮我。”

    赵小惠闭着眼，咬咬牙说道：“真千金后背肩头的位置，有一块蝴蝶胎记。”

    林清愣了愣，她自己的亲生闺女，从生下来她就没有抱过，连身上有什么胎记她都不知道，还要从一个外人口中得知。

    这时人群中传出一道声音：“我跟祝小姐一起骑过马，换衣服的时候有幸见过祝小姐的后背，可没有蝴蝶胎记呢，你这个人，随口胡诌也不找个好点的理由。”

    众人循声望去，竟然是赵蓁。

    她是冉家人，一开口能憋什么好屁，不跟着祝湘湘害明镜就算她有良心了。

    而且谁知道这个赵小惠是不是胡说八道，全凭她一张嘴，毕竟只有她一个人见过祝家的真千金。

    赵小惠被质疑，立刻说道：“我指天发誓，若说假话，就让我不得好死。”

    敢发毒誓，这下子众人都有点犹豫了。

    “明镜，你敢把你的背晾出来，给大家看看吗？你不敢，因为你背上根本就没有胎记，你是冒充的。”

    祝湘湘指着明镜大声说道。

    林清挡在明镜面前，气急败坏道：“你给我闭嘴，我不会再给你机会伤害我的女儿了。”

    “妈妈，我知道你很难相信这个事实，但是明镜她真的不是您和爸爸的女儿，因为您真正的女儿，已经被她给灭口了，她这个心狠手辣的杀人凶手还在装慈悲，从头到尾，她有叫过你一声母亲吗？没有，因为在她心里，你压根不是她的亲生母亲，不止你连整个祝家也只是她往上爬的跳板罢了。”

    林清愣了愣，“你……你胡说，明镜不是我的亲生女儿，那谁是我的亲生女儿？”

    祝湘湘看向跟赵小惠一起进来的年轻女孩，穿着打扮非常土气，与这高端奢化的宴会场格格不入。

    她十分局促的扯了扯身上的棉衣，在祝湘湘看过来的时候，立刻抬头看向祝文韬，震惊道：“您是祝先生？”

    祝文韬点头：“我是。”

    女孩捂住嘴，不可置信道：“您和明心师父长的太像了，这样看来，明心师父才是您的亲生女儿啊。”

    林清立刻冲了上来，“你说什么？明心是谁？你把话说清楚？”

    女孩吓了一跳，“夫人，我……我只是白头山脚下一个小镇上的普通百姓，您别这样，我害怕。”

    祝湘湘拍了拍她的肩：“小红，别怕，慢慢说。”

    祝湘湘的话仿佛给了小红勇气，她慢慢说道：“无心师太的大弟子明心师父经常下山，我见过她很多回，她跟祝先生长的很像很像，但在前年冬天无心师傅去世后，我就再也没有见过明心师父了，然后就传来了明镜师父成了祝家真千金的消息……。”

    小红越说声音越低，但不妨碍大家听清。

    林清不可置信道：“明心？你确定吗？”

    小红举起手：“我发誓，我要是说一句假话，就让我天打雷劈。”

    林清整个人失魂落魄的，“不……你一定是骗我的，我不相信……。”

    大家看着这一变故，一时也分不清谁是对的，谁是错的了。

    祝湘湘拔高声音，一字一顿的说道：“我这里有鉴定机构新鲜出炉的DNA鉴定报告，拿的标本正是明镜和爸爸的，以防万一，我还拿了您的头发去做鉴定，然而两份鉴定结果全部显示，她跟您和爸爸没有任何血缘关系。”

    祝湘湘将两份文件交给林清，“我是不会骗您的，里边有鉴定人员的亲笔签名，您若不信，现在就可以拉着她亲自去做鉴定。”

    林清手指颤抖着打开文件，忽然将报告揉成了一团砸到了祝湘湘脸上，大骂道：“骗子，你这个骗子。”

    祝湘湘捡起纸团，一点一点铺展开，“妈妈，您不要再自欺欺人了，她杀了您真正的女儿，她是杀人凶手，不然，您让她把明心交出来，真相自然大白。”

    林清忽然扭头，看向明镜，一步一步走向她：“她说的是真的吗？”

    她忽然想到宴会开始之前，明镜的那句对不起。

    以及之前明镜的态度，她从未叫过自己一声母亲，她只当明镜常年修佛，无欲寡情，从不强迫她。

    原来一切都有迹可循，只是她从未想过，她会骗自己。

    林清的心像是忽然被掏空了，揪扯着疼。

    在知道深爱的丈夫背叛自己的时候，她只是失望，而现在，是真正的痛苦。

    “明心呢，我问你，你的师姐明心呢？”

    刚回江州的时候，她把三个小师妹都带回来了，唯独明心不见踪影，那时只觉得奇怪，却从未深入想过。

    林雅瞥了眼祝湘湘，原来她打的是这个算盘。

    “姑姑，您先别着急，明镜表妹是什么人您还不了解吗？”

    “明镜表妹，你说句话啊。”

    明镜眼帘微垂，轻轻叹息了一声。

    祝湘湘得意的挑眉，她说不出话，因为这一切都是真的。

    所有人都被这一变故弄的措手不及，难道祝湘湘说的是真的？

    不可能吧，明镜怎么可能是那种人呢。

    柳暮雪“呸”一口吐在祝湘湘脸上，淬骂道：“你个贱人，胡说八道什么，这种鉴定报告我能做一沓子，你蒙谁呢，当大家都是傻子吗？”

    “我是不是骗人，你让明镜把明心交出来，一切自然真相大白。”

    对，现在的关键点就是明心，但是明心在哪里？

    “我看可能是小尼姑发现自己师姐是豪门千金，而自己只能在山里当小尼姑，就生了嫉妒心，起了李代桃僵之意，但是明心又跟祝先生长的肖似，为了防止被人发现，就把明心师父给灭口了？啧啧，现在看来，这位明镜师父，也不过是一个虚伪狠毒之人罢了。”

    李姣姣扬声说道，给这件事定了基调。

    大家不可置信，但又无从反驳。

    蒋春岚摇了摇头：“明镜，我一直相信你是个好孩子，你这样做，是不是有什么苦衷啊？说出来，大家会理解你的。”

    苦衷？再大的苦衷骗了人就是不对。

    她为什么要做慈善？心愿爱心基金会，染心项目？都有一个心字。

    细思极恐啊。

    一时大家看着明镜的眼神变了，她不再是慈悲为怀的大师，而是一个虚伪残忍的叵测之人。

    叶夫人咕哝道：“这个蒋夫人，不是挺喜欢明镜的吗？她怎么不替明镜说句话。”

    刚才那句话，就是在煽风点火、火上浇油。

    曲飞台双拳紧握，明镜此刻已经四面楚歌，所有人都在指责她，不信任她。

    曲飞台冲了上去，挡在明镜面前，指着祝湘湘说道：“你针对明镜已经不是一天两天了，今天这出戏，准备了很久吧，真是煞费苦心了，但是可惜，别人是不会上你的当的，明镜是什么人，我比你心里清楚，她连只蚂蚁都不舍得踩死，会杀人？你空口白牙污蔑人，会遭报应的。”

    顶流的加入，让这出戏越发精彩了，人群忍不住骚动起来。

    祝湘湘笑的眼泪都出来了：“要遭报应的是她，天打雷劈不得好死的也是她，你问问她，她敢说明心在哪儿吗？因为她心虚，她不敢让明心出现，她就是杀人凶手，为了掩盖自己的谎言，就把明心给杀了。”

    “住口。”曲飞台怒喝道。

    “我不准你污蔑她。”

    “我以前那么喜欢你崇拜你，没想到你竟然是这样一个色字当头是非不分的人，我真是瞎了眼喜欢过你。”

    曲飞台拳头握的咔嚓响。

    明镜叹了口气：“曲飞台，你让开。”

    曲飞台回头，心疼的看着她。

    “我不会让任何人伤害你。”

    “谢谢，但我自己会解决的。”明镜从曲飞台背后走出来，抬手理了理裙摆。

    动作行云流水，有一种说不出的高贵风雅。

    那纤尘不染的裙摆上，淡银色的莲纹忽明忽暗，踱步间仿若幽莲盛放。

    如此的高洁出尘，飘渺如仙。

    面对污蔑指责，她从始至终从容且平静，如今终于站了出来。

    望着那风华无双的少女，大家实难相信，她会是祝湘湘口中，那个虚伪残忍至极夺人性命的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜：就让暴风雨来的更猛烈些吧。

    终于写到了这里，马上要开启下一个地图了，大家能猜到后续走向吗？猜对了发个红包

