
　　“也没多少，两份工资够养活我和晚晴，公司年底的分红攒着以后养孩子，晚晴上班挣的钱就给自己买点衣服包包好吃的。”

　　堂哥不信，你就吹吧，“你不是打工的吗，公司咋还给你分红？”

　　“堂哥，我给我自己打工，当然要拿分红。”出发前霍宁把恋家转让到了他名下，就是为了怕人刁难，没想到云家还真有刁难他的，气死他了。

　　不，这会儿是气死这个狗屁堂哥了吧。

　　堂哥一脸便秘，他居然是老板，不过也对老板才能开上路虎。

　　他讨了个没趣，灰溜溜的离开。

　　云父和云二叔对视一眼，谷蕴家底不错啊，晚晴嫁过去日子不会难过。

　　云父想起前段时间的设计大赛，晚晴打电话回来说她对象也参赛了，他们也没当回事儿，还是听到小妹打电话说谷蕴获奖了，他们才关注，打开电视正开到谷蕴领奖。

　　那一天晚上他上了四次台，还没上门家里人都认识他了。

　　颁奖晚会第二天小妹打电话说那个心仪服装厂是霍宁的，霍宁拿走了三块金牌，小姑娘太厉害了！

　　谷蕴父母过世太早，他靠自己也过得不错就行了，这个世界上那有那么多全和的家庭，这门亲事又有小妹作保，他很满意。

　　昨天晚上急急火火回来看画，果然是有素的作品，他兴奋得一晚上都没睡着。

　　中午云家设宴，谷蕴被很多人灌酒就喝多了。

　　云父被一时没搂住，也喝多了，翁婿俩拉着拜把子，被关鹏和云二叔拉开。

　　宾主尽欢，霍宁一行人吃了晚饭才回家。

　　谷蕴回家，还要酒喝，叫霍宁让关鹏把他带回了房间。23sK.com

　　尚旖旎，赵连玉，两小只休息了一天歇过来了，闹着要去海边。

　　霍宁也也想去，就跑去海边露营了，纯露营，没有烧烤。

　　桃瑞丝也觉得有意思，这里啥都有意思。

　　霍宁今天回来给她送了一条金项链，晚晴妈妈也给她送了一条金项链。

　　他们好客气，她打电话告诉肯勒，他也这么觉得。

　　肯勒听说她去了那么有意思的地方，还参加送彩礼羡慕得不得了。

　　海边的夜景真好。

　　江璟和霍宁牵手走在海滩上也这么想，这里空气澄净，夜色迷人，而且他们的感情稳定。

　　天空突然飘过一阵流星雨，霍宁忙对着流星雨许愿，希望她和江璟的感情能长长久久。

　　江璟也许了一个，希望他和霍宁白头偕老，他低头问霍宁，“许了什么愿？”

　　“说出来就不灵了！”

　　江璟不再追问。

　　尚旖旎和赵连玉的惊叫传来，霍宁和江璟相视而笑。

　　两人沿着海岸线一直往下走，无话不谈，直到霍宁走不动了，江璟才背她回去。

　　回到营地她困得生活无法自理，江璟帮她搞定了洗漱工作，搂着她在海浪声中沉沉睡去。

　　新的一天被海浪声送来，霍宁醒来闻着饭菜香感觉肚子好饿，起来洗漱后跑去吃饭。

　　今天潮水退下去了不少，小四和牛牛在赶海。

　　陆遇杜之琛谷蕴和勤奋在游泳，没错就是勤奋，昨天晚上他跑来了。

　　尚旖旎和赵连玉在海滩上追逐打闹。

　　桃瑞丝在海滩上拉大提琴。

　　江璟，江璟就在她身边陪她吃饭。

　　其他的人不见踪影，估计是去吃饭了。

　　勤奋回头看到江璟和霍宁并肩吃饭，嫉妒都快化成了实质，他目光一顿，霍宁似乎长高了一点儿。

　　陆遇过来把他拉走，别看了单身狗，你都酸死了。

　　第二天晚上篝火晚会进行到最热烈的时候，江璟从后面抱住霍宁的腰，在她后边低语，“楚荆他们在鬼工厂，去不去玩。”

　　去，霍宁欣然点头。

　　两人乘人不备，悄悄脱离大部队。

　　他们赶到云家工厂的时候，在外面接应的万泉立即走上去，“先生，霍小姐，楚哥放出去的收购消息起作用了，那只鬼过来了，现在正在里面搞事情呢。”

　　“走，去看看！”霍宁兴致勃勃的走在最前面。

　　江璟连忙跟上，牵着她的手往前走。

　　万泉快走几步，在前面带路，很快就跟楚荆一行人汇合了。

　　霍宁听到里面有动静凑到墙上的窟窿往里面看，里面的光线很暗，但是有些许月光撒进去还是能看到一些范围。

　　一身白孝衣悬在房梁上，不时发出诡异的哭泣。

　　这……

　　外面有人经过听到里面的哭声吓得鬼哭狼嚎，连滚带爬跑了。

　　江璟站在霍宁后面，以两人才听得见的声音告诉她，那不是衣服，是个男人，那个男人上吊的地方就是当年出事的房梁，

　　霍宁观察了半个小时，房梁上的男人只有那套动作，她觉得没意思就撤了。

　　第二天霍宁和江璟吃完晚饭往那个方向散步，路上遇到行人，被人劝告，云家那工厂又开始闹鬼了，你们可千万别往那边走了，赶紧回去吧。

　　霍宁和江璟对视一眼，调头回去。

　　他们从另一个方向过去，霍宁到昨天那个墙洞看了一眼，那人又悬在了房梁上哭。

　　第三天也是如此。

　　这么明显的骗局却成功骗到了那么多人，封建迷信害死人。

　　今天晚上楚荆行动的时候，霍宁暗搓搓的跟上去看热闹，她透过墙动看到男人哭着哭着，空中出现一把匕首。

　　刷的一下把绳子割断了，房梁上的男人摔到地上发出一声诡异声音，疼得眼泪直冒。

　　楚荆带着人跑出去，每个人手上举着一把手电筒。

　　手电筒的光线全部集中在男人身上。

　　男人脸上抹着黑灰，看不出来本来面目，龇牙叫唤露出来的牙齿，浑身露在外面的地方被抹了黑灰，悬在空中人隐约在黑暗里，就剩下一身孝衣在空中飘荡。

　　原来是这样！霍宁暗道。

　　男人见被识破爬起来就跑。

　　两个保镖扑上去，掏出证件在男人面前晃了一下。

　　男人顿时吓哭了，扑在地上举起双手，“我坦白，我全都坦白，原来我就住在后面那条街上。

　　一不小心染上赌瘾把家里值钱老物件东西都输了，媳妇带着孩子跑了，我把房子卖了想捞一把，结果一分钱没捞回来把卖房子的钱全输了，听说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第405章 阿飘工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 