    那句话，说出了很多人的心声。

    但陈宇的帅气，不单单体现在俊朗的外表上，更重要的是他的精神气质。

    一个爱冒险，喜欢幻想，时而理智，时而疯狂的男人形象，完美的在许多人心中勾勒出另一个自己。

    可以说，他们之所以会被陈宇的直播吸引，正是因为后者承载着他们潜藏于内心深处当中的渴望。

    一场说走就走的旅行，不要被现实缚住手脚，这个文案看似简单，可谁又能轻易做到？

    成年人有太多无奈，个中滋味，恐怕只有自己才知道。

    而看直播，恰恰变成了另外一种，释放他们天性的方式。

    陈宇不光是在直播，更是在代替直播间里所有的人去冒险。

    此时的他，在欢呼之后，一路小跑着，不多时，终于是来到了那片巨大的沙山面前。

    镜头调转，对准了陈宇的面庞，每个人都能从前者的脸上，看到一丝敬畏。

    “很难想象，在这样的沙漠深处，竟然会横亘着一道充满生机的沙漠绿洲。”

    “死之极为生，大自然的种种，也蕴含着古老的道家法则。”

    面前的沙山整体高度差不多有百来米，长几公里的样子，非常庞大。

    库木塔格在天疆语中，本来就是“沙山”的意思，再往东北方向走，这样的地形随处可见。

    但陈宇的路线，到了此处，正要转向，往西北方行进。

    “水友们，看到没有，这座庞大的沙山之上，到处都生长着绿植，上面的风蚀岩遍布小型洞穴，这里是沙漠生物的天堂。”

    “我中午说过，只要能找到一座这样的沙山，一切的冒险，都是值得的。”

    “现在，就让我们进去，狠狠地补充一波能量。”

    陈宇又累又渴，看向前方的眼神，充满了贪婪。

    “这样的沙山上，风沙只有薄薄的一层，下面几乎都是山石和干土，得益于此，植物们才能在这里扎根，艰难的汲取地下的养分。”

    第一次踩在坚实的地面上，陈宇还有些不习惯，他现在的感知力比原来强了太多。

    更何况脚下的反馈力与之前天差地别，很容易就能感受到。

    不过视线转了一圈，陈宇的神色有些失望。

    “大部分植物都是灌木类，它们的根茎和树一样，叶片小而密，或者退化成刺，避免水分流失。”

    “比如梭梭，骆驼刺等等……这样的植物，我无法从它们身上得到水分补充。”

    “至于这一种……”

    陈宇伸手指了下地面上一根高约二十公分，茎杆修长，遍布绒毛小刺的野草，介绍道：

    “这种草叫沙菊，作为深根系植物，它的根茎倒是能够提供少量的水分。”

    “但是大家切记，不但万不得已的时候，最好不要挖它的根来咀嚼。”

    陈宇卖了个关子。

    果不其然，弹幕上立刻有人打出问号。

    【“？”

    “说话说一半是吧？”

    “我是老实人，我想知道为什么？”

    “这都不知道？很简单啊，沙菊会分泌一种带麻痹效果的特殊物质，尤其是根部和茎杆中最多，这是为了防止虫类吞食，如果人类大量汲取了它们的汁液，是有可能昏厥甚至死亡的。”

    “牛批！”

    “原来如此……”

    “来人，叉出去，这家伙不让我宇神装逼。”】

    陈宇默默点了点头，漫不经心的解释道：

    “这种植物会分泌有毒物质，少量食用没事，多了不行，我也是在资料上看的上。”

    “曾经就有过案例，两名徒步者脱水到了产生幻觉的地步，但幸运的是，就在他们弥留之际，他们找到了一片绿洲。”

    “结果就是因为不知道沙菊的特性，两人将地上的沙菊全都薅掉，大嚼特嚼，结果最后没死于干旱，倒是被毒死了，你们说倒霉不？”

    【“可怕！”

    “确实太可怜了……”

    “所以说，有的时候，无知是很容易致命的，尤其是身处陌生环境的时候。”】

    弹幕正讨论着，忽然话锋一转，因为他们都是看到，屏幕里，一脸感叹的陈宇，取下了背包网兜里的木杆，朝着沙菊狠狠地挖了下去。

    【“宇神？你这是干什么？”

    “就算它有毒，也没必要杀了它吧！”

    “难道？”

    “主播刚才说，少量吃，好像没事。”

    “卧槽，你不会真要吃这玩意儿吧？”

    “作大死。”】

    弹幕的猜测是正确的，陈宇已经将沙菊的根部挖了出来，除去下面末端的根须，也足足有三四十公分长。

    “你们看，它的根系十分发达，也只有这样，才能从干燥的沙土中汲取到足够的养分。”

    “我确实想尝试一下，吃掉它，是什么样的感觉，反正也不会死。”

    “来都来了，不体验一下，怎么说得过去？”

    【房-超哥001：“经典来都来了！”

    “离谱，这也能尝试的？知道神农临死前说的是什么吗？”

    “这草有毒？”

    “不至于，真不至于……”

    房-疯狂的贝塔：“哈哈，又到了我最喜欢的黑暗料理环节了吗？我就喜欢看主播吃东西，什么虫虫啊，毒草啊，你这是为人类食谱做贡献，就算光荣牺牲，我们也会永远记得你的，呜呜呜……”】

    陈宇一头黑线，关闭了视野中的透明光幕，拿出手机，假意看了看观众们的反应，然后无奈道：

    “反正我是看出来了，塔子姐是巴不得我死，不过区区一株沙菊，算不得什么！”

    【房-疯狂的贝塔：“嘻嘻，谁让你之前不理我，吃完别忘了告诉我味道咋样？”】

    陈宇点了点头，抖掉沙菊根部的沙土，将其分为几段，随后直接塞进了口中。

    小指粗的根部混合着土腥味，加上泥沙，被牙齿不断咀嚼，汁液搾出，从口腔慢慢流淌到喉间。

    画面当中，陈宇面色陡然一变。

    他双手猛的掐住脖子，沙菊的残渣从口中掉落，一张脸憋成了猪肝色，看起来痛苦到了极点。

    【“卧槽，什么情况？”

    “不是说沙菊只会有麻痹作用吗？难道还会破坏呼吸系统？”

    “捏妈妈的，沙菊变异了？”

    “不对劲，兄弟们，宇神该不会真的遭重了吧？”

    房-疯狂的贝塔：“怎么肥事？不会真的……兄弟们，报警有用吗？”】

    弹幕急成了一窝蜂，谁也没想到，陈宇这一试，真的出状况了！

    好奇心害死猫，或许那根本就不是沙菊，又或许，人们对它的了解还太肤浅。

    但就在这时，一连串得逞的笑声，却传入了所有人的耳中。

    “哈哈哈哈嗝……”

    “你们这群比，这也能上当受骗的，怎么样，哥的演技可还行，能出道当影帝吗？”

    陈宇盘坐在地，笑眯眯的望着镜头，脸上哪有一丝痛苦之色？

