    “我们还是太小看他了。”老道士叹息了一声。原

    本他们就是想利用洛尘，直接一步到位，展示整个修法界的实力，而且一旦大张旗鼓的击杀了洛尘，那么获得的好处将难以想象。

    谁知道，洛尘居然敢戏耍他们。“

    去吧，下山之后，将这天下搅得天翻地覆，为师要你提着洛无极的头颅归来！”老道士也被洛尘气的不轻。他

    已经几百岁了，如今却被洛无极这个毛头小子戏耍了，这口恶气自然咽不下去。

    他倒要看看，自己的得意弟子青芒下山之后，他洛无极是否还能够躲得过去？“

    对了，恐怖游戏那边的事情你要抓紧，里面有打造化，不可懈怠！”老道士吩咐道，那龙鳞臂就是在恐怖游戏之中得到的。

    洛尘这样一闹，整个青城山的修法者被骂了一个狗血淋头，毕竟洛尘在国外，全国人民这股怒火只能宣泄到他们头上。而

    洛尘则是一大早就去了大学里面的跆拳道社。

    跆拳道本就起源于高丽，甚至已经是一种奥运会的竞技项目了。

    所以在高丽这边，这算是他们的国术了。虽

    然没有硬性的要求，但是许多高丽的大学还是列为了必修的一门课程。

    等洛尘来到了这里，偌大的场馆里早已经人生鼎沸，许多人已经换好了道服在互相切磋了。甚

    至还有许多漂亮的美女站在边缘加油呐喊。“

    哇，崔哲秀学长好帅啊！”

    “真不愧是崔哲秀学长，爱你哟！”许多女孩子用手指比着心形夸赞道。

    洛尘抬眼看过去，只见一个一米九几的男子，穿着跆拳道服，腰缠红色的带子，正以一个非常漂亮的后旋踢一脚踢飞了另外一个黑人小伙。那

    个黑人小伙足足有两米多高，浑身肌肉鼓胀，少说也有近三百斤，而且看样子除了会跆拳道，还会一点拳击。

    但是那个男子仅仅只是一脚而已，黑人小伙直接被踢飞出去足足五米远，好半天都爬不起来。而

    那个叫崔哲秀的男子脸上露出一丝盛气凌人的目光，以胜利者的姿态傲世全场。许

    多人纷纷鼓掌欢呼，唯独洛尘双手抱着膀子一副无聊的样子。“

    你好像很不屑？”唐昊不知道从哪里已经走了出来，身后还跟着几个人。“

    花拳绣腿而已。”洛尘很是随意的开口道。

    虽然洛尘的声音不大，但是却让四周的人听到了，甚至让场中的崔哲秀也听见了。“

    你说什么？”崔哲秀眉头一皱，直接开口呵斥道。他

    可是红带级别的高手，从小就练拳，而且单论跆拳道来说，他可是打进过世锦赛的！

    被誉为高丽最年轻，也是最有潜力跆拳道天才。

    整个学校里面，单说跆拳道这方面除了教练，没人是他对手。

    而且，整个学校，除了一些异人，论身手，他也是第一人！此

    刻居然有人敢当着他的面说跆拳道居然是花拳绣腿？

    洛尘的话不仅引起了崔哲秀的不满，甚至连四周[顶点小说 www.xbooktxt.info]其他人看向洛尘的神色也都带着一丝怒意！“

    你新来的吧？”“

    给你个道歉的机会！”许多人纷纷声讨道。

    而崔哲秀则是直接几步走到了洛尘的面前，居高临下的看着洛尘。

    “你再说一遍。”崔哲秀冷冷的逼视着洛尘，他不介意给新人一个印象极深的教训！许

    多人怜悯的看着洛尘，惹谁不好，偏偏惹到了崔哲秀，真的是撞枪口上了。这

    下子绝对有好戏看了，怕是今天这个家伙非得被抬出去不可了。

    上一次一个练格斗的家伙惹到崔哲秀，肋骨都被打断了五根！

    “再说十遍都无所谓，只是花拳秀腿而已！”洛尘丝毫没有惧意。余

    梦婷让自己来，肯定是唐昊背后做的手脚，无非就是认为自己好欺负，想要利用跆拳道找自己麻烦而已。这

    么简单的伎俩，洛尘岂能不知道？

    那么索性就张扬一回，省得唐昊这只苍蝇一直飞来飞去惹人烦。唐

    昊在一旁听到洛尘的话，瞬间也笑了，他原本还在想着待会儿怎么找借口让崔哲秀收拾一下洛尘。

    没想到洛尘居然自己撞枪口上去了。

    “听你的意思，你还有更厉害的功夫？”崔哲秀冷笑连连，神情之中已经充满了挑衅。

    洛尘身高一米七几，看起来文文弱弱的似乎也不壮，在崔哲秀眼中，也就一脚的事情。

    “别耍嘴皮子，有种就场上来比试比试！”崔哲秀直接指着场地开口道。洛

    尘刚要答应，结果余梦婷来了，她昨晚打了电话过去，但是家里那边没人接，所以她还是没打听到洛尘的底细。不

    过洛尘这一次行动带有一丝机密，即便是余家知道，也不敢告诉余梦婷。

    不过此刻她见到洛尘居然和崔哲秀争执起来了，余梦婷还是忍不住开口道。“

    洛尘，别去，他可是红带的高手。”余梦婷提醒道，毕竟昨晚洛尘的排场似乎有点大，她心里已经有些纠结了。不

    过也只有一丝而已，因为那最多说明洛尘可能认识什么有钱的老板而已，不代表洛尘本身有什么。

    而且很大可能是因为周莉莉的缘故。但

    她还是不想和洛尘闹得太僵了，所以才会很犹豫，最后还是提醒道。“

    梦婷，他自己说话不长脑子，有本事说出那样的话，就得承担后果。”唐昊在一旁开口道。

    他一直想要找个机会教训洛尘，怎么会让余梦婷阻止呢？“

    可他就是个普通人，崔学长可是红带九段，而且还是”

    “梦婷，他自己刚刚说的，他看不起跆拳道！”唐昊打断了余梦婷的话。

    “你自己说的话，你敢来承担这个责任吗？”崔哲秀在一旁冷喝道，摆明了这件事情不肯善罢甘休！

    “有什么不敢，这样吧，叫你们这里最厉害的出来，就说我要踢馆！”

    “至于你，你还不配跟我动手！”洛尘忽然高声开口道。

    一瞬间整个场馆内鸦雀无声，这里可是有小几百人的，原本看到这边发生了冲突，许多人虽然不清楚原因，还在看笑话。

    但是洛尘这话一出口，不要说崔哲秀，就是唐昊都愣住了。洛

    尘刚刚说什么？

    他要踢馆？ 

