    红磡麦考！

    元宝立马抬头望向狂飙突进的面包车，露出忌惮的表情。

    麦考仔是老新在红磡的代言人，之所以没用话事人或者大底称呼，就是因为老新还没有开香堂扎职，缺少个名份而已。

    在红磡，其他字头提起麦考仔的名号，都会面露畏惧之色。

    字母帮的四九们，甚至会破口大骂。

    因为麦考是癫的！

    只要被他抓到字母帮的马仔，都会被他剁成几段，甚至有时候拉完大片，他还会对着尸体狂砍，剁成肉馅。

    以至于有时候双方都停止了殴斗，战场上还会有一幕这样的画面。

    双方对峙的准备和谈，只见一小块场地中，麦考高举长刀，像剁馅般不停地向着被打倒在地的人挥砍。

    招惹上这个疯子，不太好收场。

    “先去医馆包扎！”

    元宝揽过林怀乐的肩膀，先带着他去处理伤口。

    胜记酒楼的经理，面色难看地站在门口，酒楼中一片狼藉，今夜是别想开档了。

    “收拾一下，记在我的账上。”

    “今天晚上，就算耶稣来了，也挡不住我开香堂。”

    林怀乐路过胜记酒楼门前，大声地对经理说道。

    街边的马仔们，听到大佬如此撑神的话，都大声叫好。

    经理的苦瓜脸，立刻变笑颜，招呼店里的伙计，打扫店面，清扫被打碎的碗筷。

    元宝带着林怀乐去医馆治伤，这时，他后背的刀伤已经凝结。

    老医师早就见怪不怪，丝毫不好奇林怀乐背后的伤，是怎么来的，只说了一句忍着点，就手脚麻利地用酒精棉开始清理创伤。

    林怀乐点点头，感觉自己后背一阵清凉，而后就传来刺痛，额头上浮起一层薄汗，咬着后槽牙，忍着痛。

    谢兰就坐在林怀乐的身边，眼神中尽是关心，见他出汗，就赶紧掏出手绢，给他擦着汗。

    一连擦了三遍，老医师见伤口当中没有泥土和沙子了，才拿出一纸包的创伤药，均匀地涂抹在伤口上。

    元宝没陪在林怀乐的身边，而是打电话给金牙豹，毕竟之前已经对外放话说，由他扛老新的反击。

    电话另一头的金牙豹，显然没想到，老新会突然发难，直接派人出手做掉林怀乐。

    这倒没什么说的，你敢做初一，就别埋怨别人做十五。

    “阿乐人怎么样？”

    人才是关键，金牙豹是混迹江湖的老混混，言辞清晰，问起了林怀乐的情况。

    “人没事！”

    “但这一次，老新应该是动真格的，派麦考那个颠佬出来办。”元宝把自己的分析说了出来。

    “斧头俊还没扫出屯门，就敢招惹我们兴和，真是不知死活。”

    “告诉阿乐，我撑他，要人给人，要钱给钱。”

    “随他发疯！”

    别看这些年金牙豹吃斋念佛，但这属于个人爱好，毕竟干的奸淫掳掠的下九流生意，心狠手辣都已经不是形容词。

    电话被挂断了，元宝将话筒放回座机上，看向窗外皎洁的月亮。

    “放心，没见到铁锈，不用去西医院打针。”

    “别碰水！”

    “阿公保你一个月之后，生龙活虎。”

    打好纱布，老医师拍了拍手上的浮灰，骄傲地说着，随后就抱着医箱离开。

    听到没有铁锈，林怀乐也就放心了，他刚才还想去医院打一针破伤风。

    “还疼嘛？”

    “要不我叫鬼医过来，给你打一针镇痛剂？”

    谢兰害怕林怀乐太疼，就出烂主意。

    “没事儿，不用怕！”

    林怀乐就算疼死，也不会碰这些成瘾性药品，而是掏出烟，边抽边想该怎么反击。

    德华和长毛站在门口，看着里面的男女闲聊，并没有去打扰。

    元宝走了回治疗室，坐在林怀乐对面，嘬着牙花子说道：“干爹说，随你去办。”

    “要钱给钱，要人给人。”

    “打出兴和的名头。”

    “阿乐，你元宝叔只想你平平安安，但你想嗮马拉大片，我也撑你。”

    “你怎么想？”。

    听到元宝的话，林怀乐没有立刻吭声。

    开打！

    必须要打！

    要是不打回去，少爷乐这个招牌，就彻底烂掉了。

    到时候，别说走正道，就算是现在的产业，都会让人吃喝干净。

    目标也改变了，从屯门到红磡。

    至于大D跟不跟，已经不重要了。

    淦！

    林怀乐想通之后，缓缓站起来，扭头看向谢兰，抓住她的金毛，让其仰脸，狠狠在嘴唇上亲了一口。

    “扑街！要不要怎么疯！”

    元宝看见林怀乐发疯举动，一脸无奈，伸手想要赶紧将两人拉开。

    德华并不认识元宝，见他伸手，就立刻闪身到林怀乐的身前，挡住他的手。

    元宝的眼神立刻变了，他是童子功，自然知道眼前这个黑仔，刚才的身法多么迅速。

    “这是元宝叔，这是德华，我的马，叫元宝叔。”

    见两人针锋相对，林怀乐也离开了谢兰的火辣热唇，擦了一把嘴上的口水。

    “元宝叔！”

    德华立刻松懈下来，憨憨地叫了一声。

    元宝板着脸点点头，而后伸手捏了一下他的肩膀，发现肌肉扎实，不用力气，根本掐不动。

    “乐哥，人到齐了！”

    司徒浩南拿着一套崭新的西服，走进医馆，先对长毛点头，而后大声地对林怀乐说道。

    这是林怀乐第一次开香堂，自然不能延后。

    先让屋子内的人离开，让他们去外面等着，只有还红着脸的谢兰坐在里面。

    脱掉身上的衬衫，脱掉已经看不出本色的白色西裤。

    “呀！”

    谢兰缓过神之后，才发现林怀乐脱的只剩下一条短裤，惊讶地叫起来。

    “乱鬼叫！”

    “把衬衫给我。”

    林怀乐撇了一眼小见多怪谢兰，让她把新衬衫拿过来。

    这时的谢兰，脸更加红了，但还是乖乖地去拿衬衫，顺便将裤腰带抽出来。

    重新换好衣服，林怀乐掏出几张钞票，扔在诊床上，拉着谢兰走出去。

    “乐哥！”

    “乐哥！”

    “大佬...”

    “...”

    跟他从雀馆拼过命的童党们，都已经站在医馆狭窄的走廊中，见他毫发无损地走出来，都激动地叫起人来。

    “走，大佬带你们扬名立万。”

    一时间，林怀乐感觉自己豪气冲天，率先走出医馆。

