    一道金色光芒从卷轴里冒了出来，很快光芒散去，露出一张卷轴。

    【英雄招募卷轴】

    竟然是一张英雄招募卷轴，秦时一时间都有些失神。

    今天自己是走了什么运，出门收获了一批汗血宝马，然后随机卷轴里又开出一张英雄招募卷轴来。

    秦时暂时平复了一下自己狂喜的心情，按照之前的流程洗手洗脸，然后再将漫天神佛挨个祈祷一遍。

    【使用成功，英雄开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该英雄转换为华夏特有英雄……】

    【华夏专属英雄】

    【吴起】

    【类型：武将/文臣】

    【品质：金色】

    【等级：1】

    【体质：18】

    【血量：180】

    【力量：16】

    【攻击：16】

    【护甲：50】

    【灵敏：16】

    【精神：15】

    【智力：22】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【百战精兵：主动技能，将普通民兵训练为中阶魏武卒，所有士兵熟练度直接从青铜晋升为白银】

    【重装武卒：主动技能，可以使低阶魏武卒直接晋升为高阶魏武卒】

    【练兵专家：光环技能，增加士兵获取经验速度+500%】

    【兵家亚圣：光环技能，率领士兵出征时，所有士兵攻击力+10，护甲+100，士气+50%】

    【被动技能：练兵（宗师）、军事理论（大师）、军事指挥（大师）、内政（高级）】

    漫天金光闪过，一个身材修长的将军站到了秦时面前，虽然顶盔掼甲，但是这位将军却有着一身儒雅的气质。

    “微臣吴起，拜见主公！”

    吴起？！

    竟然是兵家亚圣吴起！

    秦时整个人都呆住了，楞了好一会才反应过来。

    他慌忙从椅子上跳了起来，冲上前去，一把握住吴起的手，满面春风的说道。

    “我得先生辅佐，如鱼得水，如虎添翼，何愁大业不成。”

    吴起早年学儒术于曾申门下，后弃儒学兵。最初在鲁国时，受命指挥鲁军大败齐国。

    之后前往魏国，得到魏文侯重用。

    他指挥魏军屡次击败秦国，占领河西之地，为首任西河郡守。

    同时改革兵制，创建魏武卒，“与诸侯大战七十六，全胜六十四”。

    后因魏武侯猜疑而转投楚国，被楚悼王任命为令尹，进行变法。

    经过大刀阔斧的改革，在短时间内成功增强了楚国国力。

    使楚国出现“南平百越，北并陈蔡，却三晋，西伐秦”，一度大败魏国，“马饮于大河”的强盛局面。

    吴起一生历侍鲁、魏、楚三国，通晓兵家、法家、儒家三家思想，在内政、军事上都有极高的成就。

    尤其是他在魏国训练的重装魏武卒，称霸一时。

    吴起见秦时对他如此殷勤，顿时有些感动，“吴起愿用尽平生所学，助主公成就万世之基业，赴汤蹈火在所不辞。”

    一时间，君臣相谈甚欢。

    谈的兴起，秦时拉着吴起开始巡视起自己的领地来，为他展示自己的家底，让他对领地有个大致的了解。

    看见仓库中粮食和各类资源堆积如山，吴起面无表情，称赞了一句，“主公富甲天下。”

    巡视到铁匠铺时，吴起依旧面无表情，随手检查了铠甲兵器，淡淡的说道：“主公治下能工巧匠如云。”

    之后看见魏武卒和秦锐士训练时，有些动容，“主公练兵如神，麾下兵马可谓冠绝天下，只可惜还略微有些瑕疵。”

    秦时请教道：“还请先生教我。”

    吴起说道：“士卒需每日操练，而且需要专业器械和场地，这广场还有些简陋了，需要建立专门训练的校场。”

    秦时查看了一下之后建设校场需要专门的建筑图纸，还需要领地升级到4级以上。

    领地现在还只是3级，无法修建，于是秦时向吴起许诺，只要领地升级到4级，马上修建校场。

    吴起踌躇了一下，又建议道：“刚才参观铁匠铺时微臣有些话没说，我观那熔炼青铜多有杂质，铠甲兵器虽然勉强能用，但不符主公精兵之策。”

    秦时皱起眉头，“那依先生所言，应如何提升青铜质量？”

    “微臣惭愧，其实微臣也不懂冶炼之术。”吴起有些神色尴尬，小心翼翼的说道，“不过微臣倒是听说过一位铸剑大师欧冶子，只是不知道这位大师现居何处，是微臣多嘴了。”

    秦时也叹息了一声，不过他又振作了精神，“先生不必如此，还要多谢先生指点出不足之处，才好慢慢改进。至于欧冶子大师，我派人慢慢寻访便是，即便找不到大师，多寻找能工巧匠，一定解决此事。“

    吴起见主公对自己从谏如流、虚怀若谷，办事雷厉风行、果决刚毅，顿时心中更加感动。

    随后两个人在田野中转了一圈，检查了一下农田中的麦苗。

    吴起不禁感叹一声，“兵精粮足，主公已立于不败之地了。”

    听见这话秦时心中十分得意，便拉着吴起去看自己今天一大早的收获。

    当吴起看见神骏无比的汗血宝马时，原本十分沉稳大将之风瞬间没了，整个人激动的冲上前去，仔细查看着每一匹宝马。

    “好！好马！好一个汗血宝马。”吴起喜笑颜开，“恭喜主公，贺喜主公，有此宝马，微臣一定为主公训练一支纵横无敌的铁骑雄师。”

    秦时龙颜大悦，对吴起更加热情起来。

    两个人相谈正欢，商鞅急匆匆的赶了过来，“主公，微臣有要事禀报。”

    “先不急，商鞅先生，这位是吴起将军，以后你们就是同朝为官，一起辅助与我。”秦时亲切的为两人互相介绍起来。

    商鞅连忙施礼，“见过兵家亚圣。”

    吴起也抱拳拱手，“拜见相国大人。”

    两个人寒暄过后，商鞅转向秦时，“主公，外面来了一群流民。”

    秦时觉得有些奇怪，“商鞅先生自己安置妥当便可，无需禀报。”

    商鞅叹了一口气，“这次不同，这些人不是来归顺的，而是来恳求主公出兵的，他们的村庄被一伙强盗占领了，他们请求主公出兵围剿流寇的。”

    “流寇？关我屁事？”秦时觉得很诧异，又不是自己的村庄被打，“我欲休养生息，暂时不宜再起干戈，劳师远征。”

    【各位领主请注意，历史事件——“平叛”已触发】

    【流寇作乱、盗匪横生，烽烟四起，百姓流离失所，民不聊生，一股巨大的危机在大地上蔓延开来，所有的村庄都面临着威胁】

    【领主可主动参与该事件，凡参与剿灭盗匪流寇者均可获得功勋奖励】

    秦时楞了一下，忽然跳了起来，“出兵，必须出兵，流寇欺人太甚！”

