    这两人都不是一般人，能让他们如此起争执，莫非真有什么惊天利好的消息？

    怀着激动的心情，玄芈客气道：“剑神，苏小姐，你们夫妇莫要因为我们，伤了和气……”“到底是什么样的解决之法，可以先说出来，我们听一听，再来讨论也不迟啊！”

    叶帆这才将衍天戒取下，道：“实不相瞒，我这枚戒指之中，内有乾坤！”

    “里面的世界，我也有很多不明白的地方，但如无意外，里面的世界，可以帮玄冥一族，解决所有问题！”

    “这戒指……是何来历？”

    玄芈问道。

    “玄芈族长，这里我们的交谈，你确定不会泄露吧？”

    叶帆很严肃地问，仿佛是天大的秘密，要无比谨慎。

    “剑神放心，在北冥之中，谁也别想窃取情报，包括那只第六王国的远古母虫也休想……”叶帆点头，“那我就告诉你们，这戒指……是‘世界树’给我的！”

    一旁的苏轻雪表情僵硬，明明就是从金乌氏那里抢来的……但说实话，只要看到衍天戒内的世界树，玄冥必然不会怀疑！“世界树！？”

    玄芈和玄奕果然都闻声大震！哪怕上古神兽，也对世界树充满了敬畏，那就是真正的“神”！“剑神，你与世界树都有关联？

    它还给你这枚蕴含空间的戒指！？”

    “不错，不仅如此，世界树的本体，也留在了这枚戒指里……”“什么！？”

    两尊玄冥大受刺激，都要把龟壳震掉了！叶帆笑道：“若是两位不信，我可以带你们进去看看，也可以为你们解释，如何取得修炼材资……”“当然了，我也不会强求，毕竟两位身份尊贵，进我的戒指，恐怕有些唐突”。

    玄芈和玄奕确实有些为难。

    它们虽然不怕叶帆，但也担心，中什么圈套。

    可是，仔细想想，自家祖先都认可了苏轻雪，那苏轻雪的老公，应该也不会坑它们。

    何况刚才两人都差点为此吵架了，剑神一片良苦用心，它们不去，那以后关系也就僵掉了。

    “剑神哪里话，这种有趣的事情，又关乎我们玄冥一族未来，我自然要去看看……”“玄奕，你在外面守着，我随剑神走一趟”。

    玄芈下达指令的同时，暗暗传音：“若我迟迟不出来，直接踏平九州，抓捕所有剑神家人……”“明白了，族长”，玄奕悄然领命。

    再怎么关系亲切，玄冥族还是不会完全对人类放心。

    很快，叶帆带着玄芈，进入了衍天戒。

    但进去之前，为了能装得下，玄芈还需要变小。

    神兽骨子里看不上人类，所以，一般情况下，哪怕能化成人形，也是不乐意的，宁可保留原始形态。

    一人一龟，进了衍天戒内的世界后，浓郁的原始之力，各种灵气，让玄芈大为吃惊！“这……这地方的原始之力，怎能如此浓郁！？”

    叶帆心说废话，这四面八方到处是紫色物质，全都是高浓缩的矿材啊！叶帆一个人，再努力也劈不开多少空间。

    但如果不是他这种实力，一般修士又没无法拓荒。

    正愁不知道怎么拓展衍天戒内的世界，满足这里不断高速发展的文明……结果，玄冥竟然自己送上门了？

    这帮老乌龟，它们的爪子，它们的体格，想要打洞开山，应该是最合适的了！“玄芈族长，我来带你逛一圈……”叶帆随即带着玄芈，四处看了看有巢氏的文明。

    又去世界树兜了圈。

    玄芈都是第一次见到世界树，感受到那太初之力，彻底心服口服！“剑神真乃神选之人！世界树都对你青睐有加啊？

    ！”

    玄芈真正开始将叶帆，看作平起平坐的伟大存在，眼神都变得很尊敬了。

    叶帆苦笑：“别这么说，我跟玄芈族长一样，所做的一切，都不过是为了家人，族人，过得更好，不是吗？”

    “是啊……”玄芈内心感动，找到“知音”了！最后，叶帆带玄芈到了空间边界。

    用外放解体剑意，打碎了一块紫色物质后，高浓度的灵气不断释放。

    玄芈才算明白了，叶帆所说的“无尽灵材”，到底是什么！“说实话，若单纯是我们人族，这个地方，绝对是我们最好的避难所”。

    “但玄冥一族，既然如此以诚相待，我也不能坐视不管……”“玄芈族长若愿意，可以带玄冥一族，自由出入衍天戒的世界！”

    “这里以后，不仅是人类的家园，也是玄冥一族的家园！”

    玄芈大喜，“我们真当可以自由来去这个世界？”

    “当然可以，不过……这些矿物，需要玄冥一族自己开采，毕竟人类能开凿的强者，并不多……”玄芈一挥爪子，直接就拍碎了一块紫色物质。

    “剑神放心，我可以保证，进来的玄冥，绝对会自给自足，不会去伤害人类……我们可以和平共处！”

    叶帆内心激动，就说么！这帮乌龟肯定可以开凿出更大的空间的！不仅引进了顶尖神兽进驻当保镖，还能引来一大批顶级“矿工”！至于消耗的灵材，本来就是用不了，多了也浪费。

    甚至于，送玄冥一些有巢氏的灵草，都完全没问题！要是哪天，衍天戒大得跟一个宇宙一样，那才好呢！“玄芈族长能这么说，那我自然是相信的！”

    叶帆突然想起什么似的，一拍额头，“对了！还有一个好东西，或许玄冥一族会需要”。

    叶帆让玄芈稍等一下，自己跑去青木城，找到了在炼丹的萧馨儿。

    “馨儿，来一瓶元极丹，然后你跟我走一趟……”萧馨儿掏出一瓶给他，“什么事啊，我还有两炉子要炼呢”。

    “先不急，有个重要任务，非你莫属！对了，从今天起，这个丹只叫‘元极丹’，前面取消‘凤凰’二字！”

    “为什么啊？

    明明凤炎炼制的，凭什么不能叫凤凰？”

    “好馨儿，你就听我的，反正至少在玄冥面前，不能那么叫……”“玄冥？”

    萧馨儿有点傻眼。

    叶帆一路跟萧馨儿交待完后，回到玄芈身边。

    “玄芈族长，这个是‘元极丹’，我这个红颜知己，极为擅长炼丹，这种丹药……能让修炼效率大大提升，或许能让玄冥一族，大大缩短成长的时间”。

    玄芈意外地看看萧馨儿，“这位姑娘，莫非是帝王级凤炎掌控者？”

    “见过玄芈族长，是的，这个凤……元极丹，对人类修士非常管用，不知道对玄冥一族，能否奏效”，萧馨儿道。

    玄芈这会儿对叶帆的话，已经深信不疑，赶紧自己掏出一枚试了试。

    用完之后，玄芈喜出望外！“好！好强的丹药！竟然能加速吸收原始之力？

    这……这样一来，我们的那些年轻玄冥，就能提前数百万载成年了！”

    玄芈笑得合不拢嘴，“馨儿姑娘，你这元极丹，真是帮了大忙了！”

    “玄冥一族能用，那我以后多为你们炼制一些”，萧馨儿虽然傲慢，但对玄冥一族的族长，还是比较客气。

    “那真是太感激了！”

    玄芈都要乐疯了。

    “玄芈族长，其实……馨儿这次来见你，她有一个小小愿望，不知道族长能否满足？”

    “哦？

    什么愿望，剑神只管说，馨儿姑娘也不必客气！我们以后都是邻居了！”

    玄芈心情好极了。

    叶帆笑道：“馨儿想要在极寒的地方，修炼她的凤炎，所以……我们想借用一下，贵族的玄海……”“就这？”

    玄芈都觉得不可思议，“这不是小事一桩？”

    都有了衍天戒这样的好地方了，还白捡了元极丹，区区玄海算个屁？

    萧馨儿则是一头雾水，自己什么时候提过这种要求了？

    

