    叶辰身上，豪气干云。

    人族一众战士，也都激动振奋。

    异族三皇，可谓是气急败坏，却又无计可施。

    跟着三皇身后的异族成员，一个个也只能愤怒的咬牙切齿。

    他们这一趟，损失极为严重，本是为了落在修罗手里那一枚储物戒的虚空石而来，最终，还又输了八枚储物戒的虚空石给修罗。

    花了血本送进化生池，重点培养的绿阳，铁林，瞳芳，一个不剩，全被修罗砍死！

    还要送一次进入化生池的机会给修罗。

    …………

    “修罗，这三战，打的漂亮！”

    何太元大笑，凌空踏步，出现在叶辰的身边，他看向异族的三皇，道：“我知道你们开启化生池需要一点时间，立刻去准备吧。

    另外，释放你们关押的所有人族，我现在便安排人手，去接他们回来。”

    天目皇冷哼一声：“何太元，你们不要高兴的太早，未来，有你们难受的时候！”

    说完，天目皇甩袖离去。

    铁甲皇还有绿鬼皇，以及三大异族成员，也纷纷撤离。

    待得异族走完了。

    何太元立刻安排林文等人，去把异族关押的人族战士接回来。

    交代好后，他便直接带着叶辰，回到了石屋内。

    “何老，我觉得，我此次进入天外天发生的事情，都一定有春哥的力量在暗中推动！”叶辰也不避讳什么，直接把自己的猜测说出。

    何太元点头，道：“他来了！”

    “何老知道春哥在天外天扮演的身份了？”

    何太元摇头，道：“他来过，但明显不想让我知道，可我把他从小养大，他的气息哪怕隐藏的再好，我也能有所察觉。

    既然施逢春这兔崽子不想见我，那由他去吧……”

    说着这话，何太元明显叹了一口气。

    叶辰：“何老，我知道春哥为什么不见你，他不是不想，也不是不愿，而是不敢！

    我曾问过春哥，是否需要我帮忙带句话，春哥说，异族未除，幕后黑手也没揪出来，连带一句话，他都觉得没有脸面。”

    何太元神色复杂，沉默了片刻，道：“你告诉他，如果他乱来，哪怕老夫死了，也不允许他到坟前祭拜！”

    叶辰：“春哥很喜欢乱来？”

    何太元似乎陷入了一阵回忆中，良久，才道：“他一旦乱来，那就是彻头彻尾的疯子……他想做的事，可以不惜一切代价！”

    不惜一切代价这六个字，何太元的语气咬的很重，叶辰听出了一些别的意思。

    “修罗，准备准备，待会，我亲自送你去三大异族的化生池！”

    “何老，化生池，是怎么回事？”叶辰问道。

    何太元道：“化生池，是三大异族的先祖诞生之处，里边存在着一股可以极大增强生命潜力的能量。

    这次你也看到了，那绿阳，铁林，瞳芳，都是得到化生池能量激发生命潜力，实力突飞猛进。

    我曾经也弄过一点化生池的能量，可惜，我无法使用。

    其他人也一样。

    但你不同！

    你上次既然能够在三大异族的天赐祭祀中接受洗礼，那你也有机会在异族的化生池内，得到生命潜力的激发！

    现如今，外边已然迎来乱世，各大异族入境，人族也有太多人各怀鬼胎，你的处境，其实比我们任何一个都要危险。

    所以，一旦有提升实力的机会，哪怕只是提升一丁点，你都要去争取！”

    叶辰嗯了一声，点头道：“那进入化生池，有什么需要注意的？”

    “那是三大异族的禁地，三大异族的家伙，也不敢在化生池内动什么手脚。

    进去后，尽管吸收化生池的能量就行了，直到吸收不了，那就意味着到了你潜力所能承受的极限，也没必要继续待在里边了。”

    叶辰目光闪烁，道：“如果我的潜力无限大，那岂不是可以一直吸收……”

    何太元愣了一下。

    修罗的潜力究竟有多大？

    谁知道呢！

    “如果你的潜力足够的大，也不能无限吸收，毕竟，化生池的能量是有限的，吸完之后，需要经过漫长的时间，才能再重新积累一些。

    三大异族一次性送了三个天骄进入化生池，按我估计，里边的能量已经消耗过半了。”

    叶辰道：“行，我明白了，反正里边有多少，我就吸收多少。”

    约莫又过去了一个多时辰。

    人族驻地，忽然响起阵阵喧嚣。

    叶辰与何太元走出了石屋，只见空旷的广场中，一批满身伤痕累累的人族，被林文他们带了回来。

    一千多人！

    这是异族关押着的所有人族了。

    算上这边本就有的三千多人，规模一下子便达到了五千之数。

    换做之前，何太元想都不敢想会有这么一天。

    叶辰之前送进来的资源，还有不少，刚才叶辰又给了一批资源。

    给这些刚被解救出来的人族战士疗伤的资源，完全足够。

    五千人的修炼用度，也足以支撑好几个月！

    所有人，都来到了这片区域。

    那些刚被解救出来的人，在路上，也得知了何太元与修罗的事迹。

    何太元，在三大异族的天外天，为人族撑起了一片生存的空间。

    而修罗，则是给大家，带来了真正的希望！

    所有目光，都汇聚在何太元与叶辰的身上。

    叶辰感受着这些目光中充斥着的崇敬与热切，这一刻，他深刻感受到了另外一种责任！

    同时……也感受到了巨大的压力。

    接下来，自己就是要养五千人大军的男人了……

    何太元看向叶辰，眼中，浮现一抹隐隐的期待。

    他感觉的出来。

    修罗身上，已经初步具备了一种特殊的品质。

    这种品质，乃是身为领袖者必备！

    “如果某一天，我们能灭了三大异族，这支大军，也不能无名无分，修罗，不如今日，便定下一个番号，如何？”何太元提议道。

    叶辰的思绪激荡。

    定下一个番号？

    定吗？

    定下来，那自己，就真的得完全背负着这个重担前行了。

    “定！”

    叶辰果断的答应了下来！

    一个人再强，终究是不够。

    东域的未来，必然是战火连天，自己必须要掌握有足够的力量，才能在乱世中安身！

    真武殿，已经靠不住了。

    以后，得靠自己！

    “既然如此，修罗，你来取一个番号吧！”何太元说道。

    叶辰知道何老把取名的事情交给自己是何用意，但他对何太元也同样敬重，道：“何老，还是你来吧。”

    何太元也不继续推诿，道：“不如，就叫修罗军，如何？”

    叶辰目光一凝，随后缓缓道：“修罗军出，血流成河！”

    周围所有人，也都振奋不已。

    一时间。

    修罗军出，血流成河的号令，震天动地！

    浓浓的战意，冲向天穹，轰碎了笼罩人族驻地的那些混乱肆虐能量。

    风云席卷，浓郁的天地元气，如同瓢泼大雨，倾泻而下。

    叶辰仰头看向高空。

    一种看不见摸不着，但是却能真切感受到的力量，在天地间冲刷，又冲入他的体内。

    叶辰身上的气息，开始出现特殊的变化。

    属于少年的青涩感，正在以极快的速度褪去，取而代之的，是一股如山如岳，如江如海的威严气度！

    此刻。

    位于一座大殿中的异族三皇，同时冲出大殿，看向人族驻地的方向。

    天目皇的神色，凝重无比，道：“人族……气运已成！”

    铁甲皇，绿鬼皇，神色也凝重且复杂。

    若是在天元大陆，人族本就有气运加身。

    可这里是天外天，是他们三族掌控的世界。

    在这里，人族是阶下囚，是他们用来当做发泄的对象，是他们用于培养后代喂招的对象，是他们用来充当奴隶甚至是血食的对象。

    现在，人族在他们的天外天，凝聚了气运！

