    “猞猁？这位祖神是一位猞猁成精了？”

    “天呐，真的是太可怕了，一只猞猁竟然成为了东洋供奉千年的神？”

    “不愧帅出宇宙的帝君，竟然将一个成神的猞猁给艹出了原形来！”

    “东洋真是一个神奇的地方，一只野兽竟然能修炼到这种程度，当真是万物皆有悟性！”

    ……

    画面中，韩铮一句懒散的话语，让观看直播的人们，都被惊吓了一跳。

    尤其是华夏方面的民众，自古华夏大地上，就有各种动物成仙的说法。

    对于韩铮的话确实深有体会，此时此刻，也终于明白，那些流传于民间的传说都是真的。

    “混蛋，你对烟之罗到底做了些什么？”

    尘埃渐渐散去，悬浮在一座大坑上空的黑冢，黑雾中一双猩红眸子盯着大坑中，语气充满仇恨的问道。

    “哟哟，看来这小娘们是你相好的喽，没做什么，只是把她修炼千年的灵元给剥夺了，以她的潜力，在修炼一千年，最多也不过是一个神级而已，而将能量给我的话，才是王道啊！”

    随着懒散话语出现，韩铮的身影却是凭空出现在了大坑的上方。

    此刻在韩铮手中，有着一团深青色光辉，里面则被困住了一只缩小版，周身毛发呈现深黑色迷你猞猁。

    迷你猞猁蜷缩在青色光辉中，眼看已经是奄奄一息了！

    “你就是个畜生，放了烟之罗，不然我一定会将你给撕成碎片！”

    在看到被困住在青色光辉中烟之罗的本体魂魄后，黑雾中的黑冢发出了一声暴喝。

    “你说放人我就放，那我该多没面子，我这一次来，就是为了杀你们，这就送她上路……”

    “你敢……”

    “碰……”

    不等黑冢力喝出口，韩铮手上的青色光辉已经化作一团剑气，一个绞杀，里面的烟之罗本体就灰飞烟灭！

    “啊……”

    充满无尽愤怒的咆哮声惊天，如潮般黑色雾气席卷高空，受到刺激的黑冢发狂了。

    “你们四个一起上吧！本帝不想在这里耽误太长时间，一个东洋弹丸之地，本帝君随手横扫。”

    韩铮脸上挂着淡淡微笑，刚刚他不过是用炼魂大法，将烟之罗的魂体能量给炼化为己用而已。

    凄惨的销魂的尖叫，却被人们给想成了另外一件事，他若是知道肯定会一个跟头栽倒，自家老婆各个美艳无双，岂会去饥不择食的上一头畜生！

    天狗，青行，尻目三位祖神，周身能量都在狂暴蒸腾，一位祖神就这样陨落！

    这对他们以及整个东洋都是一种莫大的耻辱，千百年来，什么样的风浪没经历过，然而却在当今这个太平盛世中，以为祖神死了。

    京都国会大楼中，首相纯三郎整个人都处于癫狂状态，但凡身边的座椅都给摔了出去。

    “八嘎，该死的青莲帝君，我要把你碎尸万段……”

    纯三郎，万没想到，这才多长时间，一位祖神就这样挂了，这让他原本信心十足的内心，受到强烈冲击。

    十几个国会大佬都安静的端坐着，对于纯三郎的咆哮都不予理会。

    神话论坛上，东洋民众全部消停，没有一个人在出来叫嚣发言。

    堂堂被供奉了上千年的祖神，就这样陨落了，也就是说，在整个东洋将会有上百座属于烟之罗的神庙废弃了！

    祖神烟之罗陨落，西方教廷上层都觉的脸上火辣辣的，当真被打脸啪啪的。

    两百年前，教廷东征，当初气势恢弘想要一举将东方拿下，可还未进入华夏大地，在东洋就栽了大跟头！

    几大红衣大主教，带领远征军，在东洋遭遇了十大祖神，那一战简直败得一塌涂地。

    如五大祖神联合击杀青莲帝君，却被人家，在极短的时间被，就被干掉了以为祖神。

    老教皇马里奥十六世，端坐在椅子上沉默不语，青莲帝君的强大让他震撼。

    祖神不死不灭的身躯，教廷这些年一直在探索破解之法，而谁能想到今天，青莲帝君，简直就砍瓜切菜一样，灭了一个祖神。

    “看来世间格局真的要变天了，我教廷圣子出世，便和尔等争辉，我神道必然会称霸这颗星球！”

    沉默许久，马里奥十六世叹息一声，随后便站起身向着宫殿深处走去。

    “青莲帝君，今天，不是你死就是我亡，你注定走不出东洋！”

    天空中，笼罩在黑色雾气中的黑冢，手中出现了一把乌黑大弓，双臂已经将大弓拉成了满月。

    一根长达两米的乌黑色羽箭散发着邪气，随着黑冢话音落下，乌黑羽箭一闪划破长空，就到了韩铮面前！

    “翁……”

    面对这邪气冲天的一箭，韩铮面色中一冷，周身帝气澎湃，涌动间空间一阵震荡，致使激射来的羽箭偏离身躯，从一旁激射而过。

    “好生邪恶的魂箭，看来死在你手上的生灵不计其数，这把凝魂弓，倒是不错，只是太过邪恶，用来对付一般的帝级神级还可以，但在我面前魂力攻击就是一个摆设！”

    韩铮语气见透着萧杀，黑冢这种灵魂攻击杀术，明显是杀了无数生灵而凝聚出来的邪术。

    联想到，东洋民族上个世纪，在华夏大地上涂炭生灵，一股冲天杀意蒸腾。

    “哼，死在我灭魂弓上的强者数不胜数，当年，你华夏有很多宗师都成了它的箭下亡魂，你将是它击杀的最强神级！”

    黑冢对手上的灭魂弓有着强大自信，任何强者，灵魂都是最脆弱的防线，十大祖神之所以能称霸千年，就是因为他们有着独特的灵魂攻击能力。

    可是，晋升为小青帝身后，凝聚出来的帝气，无惧任何灵魂方式攻击。

    “说你们是渣渣还不相信，想来，当初那位陨落的真魔，也是没想到吸收他真魔之气的竟然是一群无知垃圾，现在，就让你见识下，你们所谓的不死不灭在我面前就是个笑话。”

    韩铮说着，手上金色光辉猛然绽放，一颗金灿灿的心脏出现在了手中。

    金色心脏上金色闪电正气浩荡，随着金色心脏的出现，天空中突然划过一道霹雳。

    顷刻间，铅云浮现席卷涌动，将这一区域内天空给遮蔽起来，与此同时神话论坛上画面直接被遮挡。

    天威浩荡，金色心脏怦然跳动间，倾泻出狂暴金色雷电，将韩铮整个人衬托如同雷神临世。

    “混蛋，你怎么可能有天罚一族的心脏！”

    “出手阻止他，不要让他引动灭魂雷……”

    天狗和黑冢两位祖神，在见到金色心中短暂愣神后，便发出了惊惧怒吼声。

    几乎是同一时间，四大祖神一齐出手，展开攻伐之术击杀向韩铮！

    韩铮手中拖着金色心脏，目光平淡的望着冲杀来的四大祖神，脸上不禁绽放出了一丝如沐春风微笑。

    “雷暴……”

    当四道攻击即将临近时，韩铮不由咧嘴一笑，开口吐出了两个字！一瞬间，金色绽放席卷了整片区域，化作了一片金色雷暴海洋，将冲杀而来的四位祖神全部湮灭在当中。

    任他们也想象不到，金色心脏在韩铮手中，居然能释放出如此恐怖威能。

    “啊……该死的，我的魂体遭受了寝室……”

    金色雷暴中，祖神天狗的声音凄惨传来，其余三位祖神也是同样如此。

    神话论坛中，三个直播间视频中画面完全被金色雷暴所占据，那恢弘浩荡场面，让很多人内心中都升起膜拜。

    “真的十分感谢黄金狼族的达拉，若是没有你的慷慨，我也不会拥有在能净化一切邪恶的僻邪天雷！”

    韩铮清朗话语传进了每一个人的耳中，而暗中观看的黄金狼族上层则被气的差点吐血！

    ……

