    比猿飞日斩高……那不是瞧不起火影吗？

    比猿飞日斩低……这不是认为他团藏比不起猿飞日斩吗？

    跟日斩一样……好家伙，怕不是两边都得罪了？

    瞧瞧二代选火影之时。

    团藏就因为自己犹豫了一下，然后，火影之位被扉间毫不犹豫的传给了猿飞日斩，因此，内心一直想证明自己不比猿飞日斩差，才搞出那么多乱七八糟的事。

    木叶有个传统……

    每个追逐力量的男人背后都有一个男人。

    所以……这群家伙怎么那么喜欢卖字呢？

    富有有点胃疼，看着眼前一幕，左边是猿飞日斩，右边是志村团藏，两人……正神情的对视着，而他……宇智波富有，就好像被忘记了一般。

    还卖字吗？

    不卖的话……我先走了！

    跟个电灯泡一样，我也很尴尬的呀！

    “那个……如果没事的话，我先回去了，店里还有点事！”

    话落。

    “坐下！”x2

    两人异口同声，接着又沉默了下来。

    沉默不知过了多久。

    “没想到团藏你的字比以前写得更好了。”猿飞日斩率先开口，呵呵一笑，又露出了那慈祥的笑容，“不错！不错！”

    “哼！还行！比不上你练了那么久，听说你一幅【火之意志】也写得不错。”团藏冷哼了一声，“卖了不少钱吧。”

    “未收一分钱。”猿飞日斩脸色一正，“老夫岂是这种人，只不过富有心有火之意志，老夫非常欣慰，感慨木叶后继有人，所以，赠予给他罢了。”

    “感慨涕零！”

    “可笑！”团藏却没理会富有的话，依旧冷眼的看着猿飞日斩，“说吧！来我这里做什么？”

    “你我二人，若至爱亲朋，手足兄弟，老夫只不过来陪陪你喝杯茶而已！”

    “呸！连四千万都不肯给我，还说是兄弟？”

    “你误会了！木叶难啊！”

    “我不听！我不听！我不听！你明明偷藏了八千万！”

    “没有的事！团藏你那里听来的风言风语？居然相信这些流言，也不相信我？”

    “你骗我！”

    “我没有！”

    “你就是骗我了！”

    “我真没有！”

    “你会后悔的！日斩！”

    “我才是火影！团藏！”

    “……”

    富有一脸无语的看着眼前一幕，内心……不知为何，突然有种怪怪的感觉。

    肚子疼！

    要是……没什么事的话我先离开了？

    鼬还等着我请他吃宵夜呢！

    然而。

    他此时就好像被遗忘了。

    两老头眼中就只有对方，根本没有注意到旁边有些嘴抽的富有。

    就这样安静的看着对方。

    不知又过了多久。

    “唉，我以为你懂我的。”猿飞日斩失望一叹，摇了摇头，“算了，不说这个了。”转过头看着旁边富有，淡然一笑，“富有，你怎么在这里的？”

    “我……”富有话还没说完。

    “当然是老夫邀请他过来的啦！”团藏又冷哼了一声，直直的看着日斩，“连四千万都不肯给我，老夫快饿肚子了，只能找这小子借点钱了。”

    “……”

    你这口气不像是借钱啊！x2

    猿飞日斩不动声色，微皱着眉头看着团藏，“老夫都说没有啦！全部钱都填入战争之中了，哪来四千万给你？不信你问富有，当日他资助金额是多少？这可都是有账目的。”

    “我……”

    当然是三个亿！

    绝对是三个亿！

    然而。

    富有依旧还没说完。

    “我不听！我不听！我不听！”团藏又摇起头来，目光灼灼的看着猿飞日斩，“日斩！我很失望！”

    “你听我解释！”

    “解释就是掩饰！呸！你就是下贱！馋我身子！又不肯花钱！”

    “……”

    富有看着又吵起来了的两人。

    胃更难受了！

    他到底做了什么……居然要遇到这种事。

    然而。

    又不知过了多久。

    “唉！团藏你为了木叶所做的事，木叶一直没有忘记，你是木叶的英雄！是属于木叶的！一定要好好保护自己！”猿飞日斩感慨一叹，掏心窝子的说了一句后，又一脸认真的看着团藏，“说说吧！根……你突然要借钱是准备做什么？”

    话落。

    团藏也认真了起来，看着日斩，阴沉的说道，“为了木叶！”

    他当然不可能把自己的计划告诉日斩了。

    毕竟。

    那已经是被木叶放弃了计划，他再重新捡起来是几个意思？

    可惜。

    猿飞日斩的学生大蛇丸如今还在战场，不然，那家伙还是挺有用的。

    “为了木叶吗？”猿飞日斩又惆怅的抽了口烟枪，眼中似有感慨，大致十来秒后，看着团藏，“你需要多少？”

    果然只是来借钱的吗？

    至于团藏为何那么清楚资助金额为三亿八千万，他并不意外，毕竟，身边有根的忍者，他也是清楚的。

    “八千万！”团藏冷哼了一声，“你可以拿出来的！”

    “拿不出来。”猿飞日斩苦笑的摇了下头，“都说了村子里已经没有那么多钱了。”

    “呵。”

    团藏一阵冷笑。

    然而。

    日斩却没有理会，微微一沉吟，最近，团藏的行动他大致也猜到了什么了，毕竟，这里可是木叶。

    身为火影若真想知道，又怎么可能不知道呢？

    尤其门口还有不少的暗部！

    只是对此他是拒绝的。

    因为他是火影！

    但团藏他……

    沉默了片刻。

    扭过头看着富有，“富有你怎么看？”

    “我……”富有脸带苦笑了，似乎有些犹豫，“火影大人你是清楚的，最近生意不好做啊！前段时间也刚拿了三……亿出来，所以，现在……”

    说到这便停了。

    感慨一叹，失落摇头。

    若是团藏在此……他可能会借，然后，下去再提提，但猿飞日斩在此……这时候突然又拿出几个亿是什么意思？

    为什么当时不再加几个亿呢？

    所以，他沉默就可以了。

    然而。

    猿飞日斩微微一沉吟，“一个亿！就借于团藏一个亿，如今木叶没也有困难，已经很长时间没给根……团藏下发资金，确实不妥。”

    “这……”富有纠结。

    “若是担心有问题，老夫可做担保。”猿飞日斩微微一笑，看着富有，“你应该是相信老夫为人吧！”

    “在下当然相信，既然如此……”富有咬了咬牙，似乎做出了什么决定，“为了木叶！我就算是砸锅卖铁也会凑齐这一个亿借给……”

    话还未完。

    “哼！”团藏冷哼了一声，语气冷然却似乎隐藏着一丝傲娇，直接打断了富有的话，“不用你担保！日斩！”说完看着富有，平淡的说道，“老夫如今身价六个亿……如何？可有资格与你借一个亿？”

    话落。

    “？！”

    众人沉一惊。

    猿飞日斩手上的烟枪也是微微一抖，差点掉了下来。

    目瞪口呆的看着自己的挚友。

    “不！挚友，你是属于……”

    “不！就这样了！”团藏没有理会日斩，冷着眼看着富有，带着阴沉的笑容，“小子，你觉得如何？”

