    见堂兄不说话了，白向晴像小时候那样轻轻扯了扯他袖子，撒娇道：“哥，丹妮不喜欢我，从小就不喜欢，你又不是不知道。”

    这倒是真的。

    小时候白向晴是几个家庭长辈教育子女的榜样，琴棋书画样样精通，不仅品学兼优还很听大人的话，而沈丹妮和其他孩子相对来说就很叛逆，总是惹得大人生气，每次她妈都会说“你能不能跟你表哥那边的向晴学学”！

    “很多话从别人那里听来意思就变了，哥，你觉得我是那种喜欢搬弄是非的人吗？”

    白向晴眼眶通红，边说边哭，一副被冤枉之后委屈极了的样子。

    “好了。”

    绿灯了，他把车子开出去，“你二婶不会把这件事告诉你父亲的。但是向晴，不管怎么样你今天做事都有失妥当。不喜欢吃就不要去拿，好歹也是姜蔓花那么多时间做出来了，你这样显得很没有教养。”

    白向晴咬了咬唇，小声道：“我咬了两口觉得太甜了，就扔了。”

    “你对姜蔓有意见，才会挑剔她做的东西。我一个不吃甜食的人都觉得那不太甜！”

    白向南说完，白向晴就没吭声了。

    过了一阵，她又去拉白向南袖子：“哥你别生我气了，下次我不会这样了。”

    白向南冷笑：“下次？没下次了。”

    以他对孙老太太的了解，白向晴以后最好不要到孙家去了，去了老太太也不会给她好脸色。

    白向南把白向晴放在她家大院外面就调转车头离开了，白向晴看着车子开走，眼中恢复阴冷讽刺。

    她挺瞧不起白向南的，平时在外面风风光光做个副局长，结果还不是连个女人都搞不定。

    ……

    下午五点三十，姜蔓要走了，她得去食品厂看看工人们的工作情况。

    丹妮蹦跶着送她到院子门口，一口一个“蔓姐”叫得很亲热。

    丹妮就喜欢姜蔓这种智商在线的，在她心里白向晴那种绿茶就是蠢货一个。

    “我从小就烦她，只是不想跟她计较，没想到她这么恶心。”

    丹妮站在缓步台前，手还挽着姜蔓舍不得放开，“蔓姐你最好小心这个人，我看她就是居心不良。”

    姜蔓笑道：“她道行有点高啊，我也怕我搞不定。”

    丹妮拍拍胸脯保证：“放心好了，以后我就是跟你同一阵线的人了。”

    “那又如何，不是说你下周就要回美国了？”

    “那是因为我在那边的课程没结束。”

    丹妮嘿嘿地笑，“等课程结束我就回国念书啦。”

    丹妮父亲的生意很快就要转回国内，丹妮肯定是要回国念书的。她和父母去美国好些年了，突然又要回来她都有点不适应，哪知道能遇上姜蔓这么妙的人，专治各种妖艳贱货，这让丹妮觉得太有意思了，打算回国以后要跟她结拜为姐妹！

    姜蔓的车子开走后，丹妮回客厅去找她外婆，“以后不要那个白向晴到咱们家来了，有她没我！”

    老太太按着外孙女的手背连连安抚：“好好好，以后不许她踏进咱家半步！”

    此时姜蔓正在去食品厂的车子。

    聂峥给小伟打了电话，说今晚会来荣市，让小伟订酒店。

    姜蔓让小伟别订了，她现在住的地方就她一个人，爸妈重新租了个房子住，聂峥来了有地方给他住。

    聂峥也不嫌弃周家桥是城乡接合处又脏又乱，反正他和姜蔓的第一晚也是在那里……咳，姜蔓拍自己脑门，怎么又在想那些令人燥热的事情！

    今天厂里巡视的带班主任是黄令云，这个人是当初林爽重金从别的食品厂挖过来的。人都是讲感情的，要不是因为那家厂子领导太腐败，黄令云也不会那么干脆就来了姜家铺子食品厂。

    黄主任为人正派，做事相当仔细，决不允许工人偷工减料损害公司利益，这也是林爽和姜蔓最器重他的地方。

    办公室内，黄主任正在给姜蔓汇报生产线进度问题：“林老板上个星期尝试接了临市两家中小型超市的订单，现在是接近冬天，交货没有问题，那么涉及到三月份以后的保鲜问题，姜老板您看是不是可以提前预约冷冻车了？现在的冷冻车物以稀为贵，能早点预定就早点预定吧，这关系到开春以后厂里的交货量啊。”

    原本这些问题不该由黄主任过问，他只需负责好生产就好，但他一门心思觉得物流对产品品质来说太重要了，所以才会一再地提醒姜蔓和林爽。

    “谢谢你黄主任，您说的这些我记在脑子里了，但现在的问题是，我们暂时还没有这方面的资源，您也说冷冻车一辆难求，我们也很为难啊。”

    小伟就站在旁边，刚要开口说“这事可以找二少”，姜蔓一眼瞪过去，他就闭嘴了。

    “哈哈，这件事我应该可以为咱们公司尽一份力啊。”

    黄主任得到姜蔓的赞同，原本还有些忧心的脸一下就放了光彩，无比自豪地拍拍自己胸口，“我在之前的国营食品厂待了二十多年，这点人买还是有的，如果姜老板能放心让我来处理这件事，我保证给你完成得妥妥当当！”

    姜蔓也露出笑脸：“黄主任都这样说了，我还能反驳你吗？”

    “那行，三天，最多三天我给你答复！”

    和姜蔓交涉好，黄主任精神十足地回到生产车间去了，小伟终于忍不住咕哝：“二少奶奶你这人就是轴，明明自己男人可以搞定的事情偏要去大费周章！”

    姜蔓看他一眼：“我能靠他一次，能靠一辈子吗？我甘心吗？有自己的人脉，自己的关系网那不是很好吗？我不想当聂峥的附属品和累赘。”

    说完就走了，离开厂区去机场接聂峥了。

    小伟跟在她身后，心里承认她的想法是对的，一张嘴却硬得很：“你就是爱逞强，看你哪天撞得头破血流！”

    姜蔓懒得理他。

    一个小时后，二人到了机场。

    大伟他们早就到了，很多保镖跟着，姜蔓视线里都是黑压压一片。

    有些日子没见了，聂峥从通道出来就将姜蔓捞进怀里抱了好一阵，这才搂着她走出机场。

    “你这次呆多久啊？”姜蔓随口问。

    “我这才刚来，你好像就在计划我要走了。”

    聂峥给她开车门，一边打趣她。

    姜蔓噘了噘嘴，没好气地看他一眼就上车去了。

    车子疾驰在路上，聂峥问姜蔓：“我不在的时候有没有发生什么特别的事情？”

    “那肯定啊。”

    比如今天在孙家就遇到你公司那个姓白的奇葩女人，不过我没打算告诉你。

    姜蔓心里这样说道。

    在男人面前嚼别的女人舌根，那太不可爱了，姜蔓就想在聂峥面前乖一点，软一点，聂峥已经这么厉害了，他不太需要同样厉害的老婆。

    聂峥又问：“什么事？”

    姜蔓摇头：“女人的事，你不会感兴趣的。”

    她都这么说了，聂峥也就识趣的不再问了。

    毕竟比起其他事情，素了这么久的他更感兴趣的，是今晚能不能开点荤。

