    乔静虽然平时刁蛮泼辣，但是遇事绝不退缩，她也上前一步挡住了柳崇峰的去路。

    柳崇峰的脸色顿时阴沉下来，冷冷地问：“小静，你这是什么意思？是你不给我面子，还是乔家要站在柳家的对立面呢？”

    这番话无疑是敲山震虎，如果乔静代表了乔家，如果她继续出面阻拦柳崇峰，这就意味着乔家故意跟柳家过不去，两家必然面临着擦枪走火，甚至是直接宣战。

    “不是我不给您面子，乔家也不会故意跟柳家作对，只是这位朋友对乔家有恩，希望柳爷能高抬贵手，别让我一个女孩子为难可以吗？”

    “哈哈哈哈！”柳崇峰突然大笑起来，“小静，我很欣赏你！不过，你这位朋友对我儿子做的事，也必须要有个交代，我还是希望乔家不要插手我们之间的恩怨，不然我很难做。”

    乔静面如寒霜，冷冷地问道：“柳爷，他是我的朋友，也是乔家的恩人，如果我们一定要保护朋友、报答恩人呢？”

    “唉！那可真不是一个令人期待的结果。”柳崇峰耸耸肩，用威胁的语气说：“我希望明早之前收到你父亲的明确表态，表明乔家的立场，在此之后，若是乔家不愿与之撇清关系，那可就不要怪我柳某人不给面子了。”

    说完，柳崇峰一个转身，带着大队人马浩浩荡荡地离开了。

    一小时后。

    一个光头青年来到了柳成俊的病房，他身后还跟着一个瘦弱的中年男人。

    “二叔，我回来了！”

    柳崇峰看到来人，瞬间眼前一亮，热情地招呼道：“凯子，你可算回来了！”

    光头青年便是柳崇峰的亲侄子，柳成俊的堂哥——柳成凯。

    一番寒暄过后，柳成凯指着身后的中年男人，介绍道：“二叔，这位是我从海州专程请过来的名医——梁星辰教授，就没有他看不好的疑难杂症，让他给我弟弟看看腿，指定有办法！”

    一听这话，柳崇峰心里重新燃起希望，赶忙点头致意道：“梁教授，那就拜托您了！”

    “凯少爷这是抬举梁某人了，我一定尽力而为！”梁星辰淡然一笑，慢慢走向柳成俊。

    掀开被子，看到柳成俊的断腿，再结合着X光片，梁星辰的眉头聚成一个“川”字，脸色越发凝重。

    “梁教授，有办法吗？”柳崇峰急切地问道。

    柳成凯安慰道：“二叔，别急，梁教授是享誉国内外的名医，他肯定会有办法的！”

    梁星辰摇摇头说：“很遗憾，贵公子的腿，恐怕没得救了，只能安假肢或者机械外骨骼，如果需要的话，我可以帮您联系几个可靠的厂家。”

    听到这话，柳成俊顾不上疼痛，嚎啕大哭起来。

    柳崇峰的脸色也是极度难看，双拳紧握，浑身微微颤抖，心里的仇恨越发浓烈，暗自发誓一定要把沈兴千刀万剐。

    “梁教授，您辛苦了，先回酒店歇息吧。”柳成凯礼貌地把梁星辰送出了病房。

    二人走到拐角的隐秘处，梁星辰小声说道：“凯子，这次交给你的任务，一定要保质保量地完成，领主大人对你可是寄予厚望！”

    柳成凯朝着梁星辰低头鞠躬，毕恭毕敬地说：“师叔请放心，凯子一定不负沈哥和师叔的厚望，竭尽全力，坚决完成任务！”

    “嗯，很好！我相信你的实力！”梁星辰满意地点点头，“我这些日子会留在天府，你有什么情报就及时向我汇报，另外，千万不能暴露我的身份，更不能暴露你自己的身份，记住了吗？”

    “记住了，恭送师叔！”

    梁星辰走后，柳成凯又回到了病房。

    他走到床前，轻轻握起柳成俊的手，咬着牙狠狠地说：“二叔，弟弟，你们放心好了，不管那家伙是谁，我一定会把他碎尸万段！”

    柳成俊哭着点了点头，嘴里还发出“呜呜呜”的声音，意思是就靠兄弟你了，一定要替我报仇。

    “凯子，你可不要轻敌，那家伙的本事不小，可以一个人单挑一百多号保安和保镖，连咱们黑虎堂十二煞星都不是他的对手，你有把握没？”柳崇峰眼里闪过一丝担忧。

    柳成凯脸上充满了不屑，拍着胸脯说道：“绝对没问题，就算他是神武榜初阶的冠军，到了我这也得乖乖受死，难不成他一介草民能达到神武榜中阶？”

    柳成凯的话并不是狂妄自大，也不是自吹自擂。

    他自幼便被柳家派到海州岛习武，后来秘密加入玄冥殿，师承玄冥殿领主秦问玄，因为他武学天赋异禀，各项技法高超娴熟，被沈哥秦问玄所器重，因此很快便成为了玄冥殿的首席大弟子。

    他的实力早就超越了神武榜初阶的水平，即便是中阶武者与他交手，也很难占到上风，可见他的武学功底之深厚。

    柳成凯一回来，自然成为了柳家实力的中流砥柱，他也很乐意成为打击报复沈兴的急先锋，毕竟沈兴可能是他下山以来，唯一遇到的实力派对手。

    与此同时，乔静在柳崇峰走后，立刻给乔天权打去电话，汇报了柳家的威胁，让父亲来做最后的决断。

    乔天权与王思何又在正堂里紧急磋商，如果不明确表态与沈兴撇清关系，那么就等于站在柳家的对立面，柳家很可能会直接对乔家宣战。

    倒不是乔家怕柳家开战，毕竟乔家的整体实力还在柳家之上，但是别看柳家在财力方面处于四大家族的末位，但论起武力来，柳家绝对是当之无愧的第一。

    柳家旗下的黑虎堂拥有数百名精英武者，更是有十二煞星这样的神武榜初阶强者，而黑虎堂旗下还豢养了大大小小几十个小帮派，共同组成了天府的地下世界。

    因此，柳家应该算是天府地下世界的绝对统治者。

    正因为柳家拥有这样一支强大的武装力量，所以才能在天府错综复杂的势力关系面前屹立不倒，在四大家族面前不至于落于下风。

    而反观乔家，能拿得出手的只有精武堂，但精武堂基本都是世俗武术，几乎没有能力抵抗拥有古武能力的强者。

    而神武榜初阶就是世俗武术与古武的分水岭，柳家黑虎堂显然已经跨过了这座分水岭，朝着古武大成的方向发展。

    不过好在当下是法治社会，早就不是凭借武力打打杀杀的年代了，柳家大概率会选择武力加商战，文武并用地攻击乔家。

    二人探讨到这里，王思何问道：“老爷，那您今晚要不要跟柳家表态？”

    “要不要表态？”乔天权一拍桌子，面露怒意地吼道：“他柳崇峰把我当成什么了？他的小弟吗？我乔天权想做什么事、支持哪个人，还用得着跟他汇报吗？”

    王思何有些惊讶，小心翼翼地问道：“您的意思是……要继续帮助沈先生，与柳家开战？”

