    “还有多少气血？”

　　烛影luàn在前方，左格右挡，与紫衣侯、李承风两个人周旋了几个回合，不得不避其锋芒，烛龙玩家数量大大的缩水，作为中国的第一公会，却在这里成了出头鸟，一个公会围住yīn阳虎，结果遭到其余的所有公会强杀！

　　这年头，长生殿、圣域玫瑰、银魂、觉醒之翼这种跟着烛龙大哥hún的行会不在少数，但是心有不服，敢于叫板的公会更多，以古剑、紫百合、雪银杉、战天盟四大公会为首的势力一样不容小觑。本书更新来自

　　……

　　青冥剑带着淡淡的剑yín声，猛然jīdàng出千万道冰sè剑芒，千冰斩砍杀在人群中，让数十个蝰蛇龙骑陷入了冰封状态，再被luàn月的碎石斩、许阳的撼岳斩连续冲击之后，纷纷破冰倒地而亡。

　　烛影luàn有些慌luàn，就算是神人估计到了这种田地也会无法冷静下来，的气血尚余9%左右，这已经注定不是烛龙能够打得掉的了，并且，yīn阳虎的回血速度非常快，甚至还有一些吸血效果，利爪拍死玩家之后，自身也会补充一些气血，这就更加难杀了。

　　战斗持续，蝰蛇龙骑用血ròu抵挡着我们的杀戮，争取着的血条一截截的减少，当yīn阳虎尚余4%气血的时候，终于，几乎大家都忍不住了，李承风提着奥古斯之矛，低喝道：“老大，该出手了，yīn阳虎、烛影luàn，选一个杀！”

　　我低喝一声：“先杀，再灭烛影luàn，身上有猛虎jīng魄的人是没有办法下线和回城的，放心！”

　　“好！”

　　“一起攻击，廓清周围的所有敌对势力，用aoE，都不用客气！”

　　“yEs！”

　　李承风哈哈大笑，古剑魂梦的一群高阶玩家纷纷如有默契的发动了强攻，轻而易举的撕碎了烛龙摇摇yù坠的防线。??⑤????阅读本书最新章节

　　“吼吼……”

　　幻影狼王跃入人群，昂起了头颅，猛然释放一个炼狱风暴技能，席卷了十几个烛龙的弓箭手和法师。

　　斗志昂扬催促战马突刺，来到身边舞动战斧就是一个獬豸吼，成功将的仇恨值拉住。

　　“吼！”

　　yīn阳虎暴吼着，猛然睁开了yīn眼，顿时周围黑幕降临，乌云密布，无法分清楚内外，每个人只能凭借黑暗降临前一刻的记忆来攻击了，也在攻击着，等待在原地，可能就是等死，并且，能够站在这里的人，几乎没有哪一个是xìng格懦弱的人，每个人的意图都非常的鲜明，我们就是冲着来了，挡我者死！

　　……

　　“趁着黑夜，杀！”何艺干净利落的声音传来。

　　黑暗中，“啪啪啪”的声音传来，连续五次撼动，那是何艺的技能冰岩炼狱五连斩，冰霜岩石迸溅，在场中杀得一团，我们拥有的行会盟友攻击模式，不会伤到自己人，这也让大家不会有投鼠忌器的后顾之忧。

　　“洪洪！”

　　龙yín声响彻云霄，李承风开启变身状态，整个人巍然飞在半空中，周身龙气狂舞，剑刃一扬，龙刃回旋技能瞬即在场中肆虐开来，顿时惨叫声形成一片！

　　身后，一群龙曜铁骑奋力向前冲杀，也顾不得前面还有什么了。

　　突然之间，“刷刷刷”几道烈焰降临人群中，几个半血的龙曜铁骑立刻惨哼着倒地挂掉，NNd，烛影luàn趁着黑暗发动了神将技！

　　“陆尘！”何艺看向了我。

　　我看不真切何艺的容貌，不过却能明白她的意思，马上飞掠上前，手掌上扬，“刷刷刷”的连续9道金sè符印冲天而起，下一刻，9个巨大的金sè符印dòng穿了乌云，带着无数雷霆落地，“啪啪啪”的印在了的周围，无差别攻击，几乎笼罩了周围的全场，一时间，惨叫声接连不断，甚至，我的神之力再次猛涨了3点，这说明，刚才的9个上古符印至少杀死了300+的敌对玩家，太畅快了！

　　“干得漂亮！”李承风也不由一笑。本书实时更新ＤＵ⑤⒏сΟm

　　许阳、鬼谷子、luàn月mm三个人并排往前杀，隔几步就是一个撼岳斩、极光luàn刺和碎石斩，有这三个尖刀玩家开道，估计也没有多少人能够撼动古剑魂梦的锋线了。

　　……

　　夜幕中，各种技能光芒jiāo织在一起，完全就是一场黑暗中进行的火线拼杀。

　　过了半晌，终于黑暗消弭，九虎镇魂塔的九层再次恢复光明，再的属xìng，大家都惊呆了——2%，mLGBd，光顾着杀人，大家的aoE技能luàn丢，yīn阳虎的气血只有2%了，随时都有可能挂掉！

　　许阳、鬼谷子等人哈哈大笑：“要跪了，上上上！”

　　近百名龙曜铁骑纷纷催马冲击，却不想yīn阳虎猛然怒吼一声，睁开了阳眼！

　　“刷！”

　　一道金线飞出，dòng穿了鬼谷子、许阳等一群人的xiōng口，鬼谷子的头顶上飘出了吓人的伤害数字——289736！

　　差点就一举把鬼谷子给秒杀了，只留了1点气血！

　　好在，鬼谷子有不死盾的效果，被攻击那么多气血之后，马上就有一个治疗数字飞起——

　　“+144968！”

　　还好，死不了……

　　……

　　却不想，左边传来了喊杀声，战天怒吼着，带着一群战天盟的玩家发动了冲击，地上满是烛龙玩家的尸体，唯一可能与我们争夺的，恐怕也就是战天盟的一群人了，至于烛龙的盟友长生殿等公会，大多都被挤在外围，暂时不会形成多大的威胁。

　　“呼呼！”

　　战天头顶上的血幡飞速晃动了一下，顿时，包括luàn月在内的一群龙曜铁骑纷纷陷入了眩晕状态。

　　“杀！”临兵斗者挥剑大声笑着，大家一群霜鳞骑发动了对龙曜铁骑的冲杀。

　　慕容明月飞速舞动法杖，“刷刷刷”的治疗术、回复术什么的都丢给了luàn月，大声道：“保住我们的人！”

　　同时，北冥雪纵跃在广场内围，“啪啪”连续两枚箭矢出去，jīng准的直接眩晕了战天，并且还给他来了一次破羽箭的攻击，月光石mm立刻星河风暴+龙之咆哮，短时间内干掉战天的气血，将其bī迫得连续后退。

　　“杀！”

　　我大声命令，同时加满了血魔，猛然将青冥剑刺落在地，无数紫sè龙魂涌上了剑锋，再次拔出长剑，用力一挥，紫龙啸呼啸而去！

　　“洪洪洪！”

　　龙yín声阵阵，紫龙啸能量肆虐在的周围，与此同时，我大声道：“EVE，去冰岩炼狱，宰掉，这是最佳机会！”

　　“嗯！”

　　何艺策马而去。

　　而我在释放完紫龙啸之后，进入了短暂的虚弱状态！

　　……

　　“啪！”

　　一根铁箭轰然击中了我的xiōng铠，翎羽颤摇，带出了大大的伤害数字——102773！

　　我擦咧，防御降低为0的虚弱，真要命啊！

　　远处，正是十月雨，她擎着长弓，一双美目中满是执着，低声道：“螺旋箭刃攻击，杀掉陆尘，爆出那几枚猛虎jīng魄，牧师治疗战天，这次我们战天盟大大的有戏了！”

　　说话间，就有无数螺旋箭刃降低，几乎将我席卷。

　　“啪啪啪！”

　　马蹄声阵阵，冰镰战马出现在我前方，林逸欣手持长剑，手腕上铃声清脆，剑锋一指，为我挡去无数伤害，同时笑道：“十月雨，什么时候轮得到战天盟再说吧，这个任务怎么也不该是你们的，紫龙骑，上，干掉十月雨！”

　　紫衣侯等人纷纷发动攻势，十月雨只得后退，霜鳞骑损失惨重，估计也经不起紫龙骑的冲击。

　　……

　　幸好，三秒钟的时候转瞬消失，我看着远处的气血，急忙道：“逸逸，别管我，去抢的装备和猛虎jīng魄！”

　　“好！”

　　林逸欣策马而去，同时，四面八方的人也冲向了！

　　何艺飞速五连斩之后，的气血还剩下一丝，仿佛打不完的一丝。

　　北冥雪气呼呼的拉开龙骨之弦，近距离攻击，箭矢几乎抵在yīn阳虎的嘴巴里，“轰轰轰”的一连串luànshè技能爆发开来，谁曾想的弱点就是嘴巴，结果在连续的攻击之下，yīn阳虎一声哀嚎倒了下去！

　　“刷！”

　　我升了一级，虽然不是亲手杀，不过拿到了不少经验。

　　……

　　“爆了！”

　　爆了，我和林逸欣、何艺、烛影luàn等人纷纷抢夺战利品，甚至连不知道从哪儿钻出来的小小猪、临兵斗者等人也纷纷抢夺战利品。

　　与此同时，一个系统铃声响彻天纵大陆——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【北冥雪（天空之城）】杀死了仙阶yīn阳虎，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第六位神将，获得神力值：200/200，幸运值永久+2，策略值永久+5，并获得专属神将技——【神渊之井】！

　　【神渊之井】效果：召唤神渊，使20×20码内的玩家陷入神渊之中，持续15秒，无法移动，无法被攻击，气血降低50%，每次消耗3点神力值，专属北冥雪。

　　……

