    小冤家   

    江橙橙的性格从小就大大咧咧的, 直来直往，她性格像男孩子, 也不是很爱跟女孩子一起玩, 所以从小到大，身边的朋友都是男生较多一些。

    

    认识顾星河的时候，江橙橙还小, 是秦漾介绍认识的。

    

    也不知道从什么时候开始, 顾星河就开始跟他们两人一起去上学，下课后一起回家了。

    

    她一直都觉得顾星河傻乎乎地, 吵架吵不赢自己, 打架就更不行了, 到后来她才知道, 原来顾星河一直依赖都是在让着自己。

    

    江橙橙从发现自己对顾星河是喜欢的时候开始, 就一直没逃避这种感觉, 最开始的时候，有一个星期的逃避，那是在高二的时候, 但过后了, 她又恢复如常。

    

    她一直以为自己伪装的非常不错, 倒是没想到, 还是被人看穿了。

    

    叶知知道, 秦漾知道，毕锦城也都知道, 唯独顾星河这个傻逼, 一直都把自己当作兄弟, 她妈的，谁要当他兄弟啊。

    

    江橙橙对顾星河那种迟钝的脑子, 表示无语，也难怪这个人的学习成绩一直都不如自己。

    就这样，他们从高中毕业，进入了大学。

    

    大学之后，江橙橙对顾星河的表现更明显了很多，可他依旧没有任何的察觉，有时候江橙橙想，要不直接表白算了，可转念一想，又觉得不行，一表白，万一顾星河对自己没感觉，他们就恢复不到从前了。

    

    其实江橙橙一直不知道，顾星河对自己到底是什么感觉，他们从初中开始打打闹闹，到现在，都六年多的时间了，顾星河对自己虽然会让着，偶尔也会照顾着，可其余的，却跟其他的同学无异。

    

    顾星河的性格不像是秦漾，冷冷淡淡的，生人勿近的那种，顾星河很阳光，也非常的懂得活跃气氛，就拿高中的班级来说，班里一部分是喜欢秦漾的，可其实更多的女孩子，更喜欢跟顾星河聊天说话。

    

    秦漾属于可远观的人，顾星河是属于可以聊天说话的，他对女孩子一直都很绅士，从来不会出现那种不搭理的情况，鲜少有女孩子会让顾星河觉得讨厌，他对女生的态度一直都特别的好，能帮忙的会帮忙，能照顾的会帮忙照顾。

    

    所以在这种情况下，江橙橙还真的不知道，顾星河是把自己当作跟秦漾一样分量的兄弟还是什么了。

    

    就这件事情，她跟叶知抱怨了很多次，也说过很多次，每次叶知都鼓励她去表白，可江橙橙就是下不去这个决心。

    

    直到喝醉酒的那天晚上。

    

    她跟叶知在外面喝酒，原本是想着给秦漾打电话的，让两人和好，倒是没想到顾星河也跟过来了，江橙橙索性装喝醉了，她其实也就喝了两瓶啤酒而已，没有那么容易醉。

    

    夜色浓郁，她看着扶着自己走的人，只觉得眨眼间，大家便都长大了。

    

    顾星河长高了，身材也壮实了不少，不再像是以前瘦弱的模样了，江橙橙嘤咛了声，装走不动：“我走不动了。”

    

    顾星河拧眉，望着她：“喝那么多酒干嘛？”

    他顿了顿：“到这里等着，我给你买瓶水出来。”

    

    “哦。”

    

    旁边就是小卖部，江橙橙蹲在地面上，看着顾星河的背影，眼神迷离。

    

    没一会，顾星河便出来了，手里拿着一瓶冰水，先是贴着她的脸让她清醒了下，才拧开递给她：“喝一点水，醒醒脑。”

    

    江橙橙撇了撇嘴，接过来喝下。

    

    “谢谢。”

    

    顾星河皱眉：“现在回去宿舍还开门吗？”

    

    “不知道。”

    她含糊不清的回答，嘟囔着：“我头好痛啊。”

    

    顾星河拿她没辙，低声道：“实在不行，今晚就睡我们那里吧。”

    

    他扶着江橙橙继续往前走，没走一会，两人就到了。

    

    刚到门口，正好听到毕锦城的那句话。

    

    顾星河没觉得有什么，他们几个人之间各种的玩笑都开，连带着江橙橙也偶尔会跟自己开这类型的玩笑，他面不改色的扶着江橙橙回了自己的房间。

    

    其实算起来，顾星河跟江橙橙的关系最好。

    

    虽然他们四个人是一起长大的，但是秦漾有女朋友了，而且不太好惹，至于毕锦城，从小就是冰山，更不好惹，久而久之，江橙橙跟顾星河两个能打能闹，活跃气氛的人自然而然就好了。

    

    江橙橙有什么事情都是找顾星河帮忙，就连房间，江橙橙也只进过他的房间。

    

    ——   

    “还累不累？”

    扶着江橙橙在椅子上坐下后，顾星河皱了皱眉看着她。

    

    江橙橙点头：“累。”

    

    顾星河嗤笑了声，无奈地望着她：“自找的，下次还敢不敢喝那么多酒了。”

    

    江橙橙撇了撇嘴：“敢。”

    

    顾星河：“……”   

    他无奈的起身，去浴室拧了把湿的毛巾出来，丢在江橙橙脸上：“自己擦一下，清醒清醒。”

    

    江橙橙慢吞吞地哦了声，她在心底庆幸着，还好晚上没化妆，不然这会妆肯定都花了。

    擦过脸之后，她把毛巾递给顾星河：“好了。”

    

    顾星河垂眸盯着她看了片刻：“今晚你睡床吧，我去外面睡沙发。”

    

    ……   

    江橙橙沉默了下来，并不说话。

    

    过了会，顾星河进来，有些无奈说：“客厅的空调遥控器找不到了。”

    

    江橙橙哦了声，顾星河道：“我睡地板。”

    

    他房间里虽然有沙发，但是并不大，睡他这种人高马大的人肯定是睡不下的。

    

    “我去睡沙发吧，你睡床。”

    

    顾星河拒绝：“说的什么话，你是女孩子。”

    

    江橙橙迷迷糊糊地哦了声，保持自己的安静。

    

    过了会，顾星河看着她丢在旁边的毛巾，啧了声：“我去洗澡了，你早点睡。”

    

    “我也想洗澡。”

    

    顾星河：“……”他回头盯着江橙橙看了几眼，才无奈叹气：“去吧去吧。”

    

    他一直把江橙橙当作是自己的兄弟，觉得在自己这洗个澡也没什么的。

    

    “先穿我的衣服吧。”

    

    “哦。”

    她脑子并不太清醒，伸手接过顾星河给她的宽大T恤，“谢谢。”

    

    “不用。”

    

    江橙橙洗过澡之后，变得非常的乖了，从浴室出来就直接往床上倒，等顾星河洗完澡再出来的时候，她已经睡着了。

    他看着那露出来的腿，拧了拧眉，觉得自己真不该给她T恤的，就应该给她一套运动服。

    

    顾星河走近，刚想要给她盖一下被子，就被江橙橙给拉着，拽都拽不开。

    

    “你做什么？”

    

    江橙橙像是毫无意识一般，抱着他的手臂蹭了蹭，咂巴了一下嘴：“熊熊，你今天怎么这么硬了啊，抱起来不太舒服。”

    

    顾星河：“……”   

    他深吸一口气，想要把人给推开，但手刚碰到江橙橙，又变得轻柔了下去，终归是自己的兄弟，不能计较太多。

    

    顾星河在心里，一次一次重复的告诉自己这个事情。

    

    到最后，挣扎了太久了，顾星河也累了，索性是不掰开她的手了，但睡觉是真的不好睡，盯着江橙橙看了好一会，顾星河索性在旁边躺下了，床上有一床被子，和一张毯子，他用毯子把自己包住，就着别扭的姿势睡觉。

    

    他睡下后，江橙橙偷偷的睁开了眼，看了眼旁边的人，才得逞的继续睡了过去。

    

    只是次日清晨，两个睡在一张床上的人，什么时候互相取暖了也不知道，像是无尾熊一样抱在了一起，突然，顾星河实在是被压的喘不过气来来，才睁开眼。

    

    一入眼看到的，是江橙橙那张放大了的脸，顾星河被吓了一大跳，下意识的将人推开了，还没能彻底的清醒过来，江橙橙又滚了过来，滚到了他怀里，还无意识的蹭了蹭。

    

    瞬间，顾星河的身体便有了最直接的反应。

    

    他深吸一口气，在心里暗骂着自己，顺手想要在不吵醒江橙橙的状态下，把人给推开起来。

    

    只是他再怎么小心，江橙橙还是醒了。

    

    两人四目相对，江橙橙眨了眨眼，一头雾水的看着顾星河：“你怎么在这里？”

    

    顾星河冷笑了声：“你自己好好回想回想。”

    

    江橙橙：“……”   

    她刚想要有动作，就被顾星河给压住了。

    

    “别乱动！”

    

    江橙橙：“……”   

    下一瞬，她能清晰的感受到，顾星河身体的变化。

    

    两人四目相对的尴尬到了极点，突然江橙橙被顾星河给丢了出去，真的是一把推开的那种，然后自己急匆匆的去了浴室……把门用力的关上。

    

    江橙橙埋头在被子里，啊啊啊啊压抑着叫声喊了几句，才羞红着脸，不敢动了。

    

    她看了眼床头柜的时间，才早上七点钟。

    

    过了一会后，顾星河洗了个澡出来，两人对视一眼，空气中弥漫着尴尬的气息。

    

    顾星河看着红了脸的江橙橙，咳了声解释：“别想多了，这是男人清晨的正常反应。”

    

    江橙橙哦了声：“我没想多。”

    

    顾星河冷冷地觑她眼：“你快换衣服，我送你回去。”

    

    “哦。”

    

    最后洗簌之后，两人非常尴尬的出门了，把江橙橙送回宿舍后，顾星河才觉得……缓解了不少的压力。

    

    只是那次过后，两人怎么看对方，都有点怪怪的感觉，再也没有之前的那种氛围了。

    

    ——   

    一眨眼，一年便过去了。

    

    大二那年，顾星河也开始忙碌起来了，他虽然不怎么着调，但是顾星河的投资眼光非常不错，在秦漾做家里公司事情的时候，顾星河也并没有闲着，开始进行了自己的投资。

    

    顾星河家里是做餐饮行业的，他的投资眼光可以说是非常不错了。

    

    两人都忙碌了起来，江橙橙也不会经常去找他，偶尔见一次面，都觉得生疏了不少。

    

    她原本以为，他们两人会一直这样的生疏下去，但没想到，并不会。

    

    后来也不记得是因为什么事情了，两人的关系跟之前一样，甚至有越来越好的趋势，可这些，并不是江橙橙想要的，周围所有亲近的朋友，都看出来了她喜欢顾星河，唯独顾星河，像是什么都不知道一般，一直都装傻充愣。

    

    有时候，江橙橙甚至不清楚，顾星河是真的不知道，还是假的不知道。

    

    可让她主动表白的话，她没有那个勇气，她甚至于害怕万一表白了，两人连兄弟朋友都做不成，那并不是她想要的。

    他们有那么多年的感情在，太难割舍了。

    

    “江橙橙。”

    

    “干嘛？”

    江橙橙看向顾星河，皱了皱眉：“你想要干嘛？”

    

    顾星河翻了个白眼给她，冷笑了声：“周末有空吗。”

    

    “怎么的？”

    

    “带你去吃饭。”

    

    江橙橙一怔，有些诧异：“去哪吃饭？”

    

    顾星河挑眉一笑：“我的店里。”

    

    他最近这段时间一直忙着，就是为了自己投资的第一家店，是一家餐厅，顾星河虽然厨艺一般，但是天赋高，而且眼光独到，他以前也给家里选过几个地址，给出个建议，那几家店都非常不错，而现在，他已经开始做自己的品牌了。

    

    江橙橙愣了下，下意识的反问：“就我们两吗？”

    

    顾星河：“当然不是，还有漾哥他们。”

    

    闻言，江橙橙说不出来的失落感，只淡淡的点了点头：“有时间，一起去吧。”

    

    “行，到时候你跟秦漾他们一起过来。”

    

    “知道了。”

    

    顾星河只在他们班里说了两句话便走了，江橙橙望着那人的背影发呆，愣了好一会，才收回自己的视线。

    

    旁边有同学在聊天：“橙橙。”

    

    江橙橙看了过去，挑了挑眉：“怎么了？”

    

    那人笑着问：“顾星河有没有女朋友啊。”

    

    江橙橙一怔，看着眼前笑起来很好看的女生，默了默：“不知道。”

    

    “啊，你都不知道吗？”

    那人诧异地看着她。

    

    江橙橙笑了声，问：“我就应该知道吗？”

    

    “对啊。”

    旁边有一个圆脸女生说：“你跟顾星河的关系多好啊，你们肯定知道的，你是不是不告诉我们呀。”

    

    闻言，江橙橙被气笑了，忍不住说：“没有的事，我们之间从来不谈这些事情。”

    

    “那你知道他喜欢什么类型的女孩子吗？”

    

    江橙橙愣了下，才笑着说：“喜欢温柔的女生吧。”

    

    应该是温柔的了，毕竟顾星河不喜欢自己，江橙橙属于话特别多，也特别活泼的人，跟温柔一点边凑擦不上。

    

    那人笑了笑，看着她：“那你觉得我行吗。”

    

    “你喜欢顾星河？”

    她这会才下意识的反应过来。

    

    那人笑了：“对啊，都这么明显了不是吗。”

    她说：“你不觉得顾星河长得特别好看吗，我们这一届的男生，大部分长得好看的都有女朋友了，秦漾有了，我肯定没机会，我就喜欢顾星河，长得帅，性格还好。”

    

    顾星河在他们班里，大部分的女生心中，都是最佳的男友人选，性格实在是太好了，很照顾女生的情绪。

    

    江橙橙瞅着那个女生好一会，才哦了声：“我没觉得。”

    

    “那……”   

    江橙橙微微一笑：“你要是喜欢，可以去表白。”

    

    说完，她没再留在班里，索性走出教室透气去了。

    其实从高中到大学，喜欢顾星河的女生并不少，只是目前来说，还没有人成为他的女朋友过。

    

    但即便是如此，只要一想到，江橙橙还是会觉得不太开心。

    

    ——   

    周六下午，夕阳西下，傍晚的夕阳特别的美。

    

    江橙橙跟叶知一直从学校里出来，秦漾跟毕锦城在门口等着两人，四个人上车之后，才一起去顾星河新开的餐厅吃饭。

    

    “晚上的时候人会不会很多啊。”

    

    秦漾笑了声，看着叶知补充：“不会，放心吧，还没正式开业呢，今晚只是我们先去尝试看看。”

    

    “噢噢。”

    

    江橙橙望着窗外，一直没说话。

    

    她其实知道餐厅在哪里，那个地址，她还跟顾星河一起去看过，那段时间叶知跟秦漾都忙，顾星河找她一起去的。

    

    其实他们几个人之间，虽然她跟顾星河还有秦漾毕锦城一起长大，但江橙橙跟顾星河的关系，要比其他的几个人都要好很多，主要是两人都能闹，能开玩笑，能活跃气氛。

    

    所以很多事情，江橙橙知道的，可能比秦漾他们都多。

    

    餐厅其实在比较偏僻的地方，巷子口进去才是，但是在S市，就需要这种在巷子里的餐厅才觉得好，觉得美食都在林中深处，需要你去寻觅出来。

    

    江橙橙看了眼，忍不住笑了声：“还真的不错。”

    

    其余几个人也点头：“还好。”

    

    一行人进去，顾星河是过了好一会才笑嘻嘻出来的：“终于来了啊，我已经在做菜了。”

    

    江橙橙好奇：“你亲自下厨？

    能吃吗？”

    

    顾星河冷嗤了声：“今天就让你见识见识哥哥的厉害。”

    

    江橙橙翻了个白眼给他：“你能有多厉害啊。”

    她好奇：“我也想去厨房看看。”

    

    “来吧，小心点。”

    

    几个人中，只有她跟着去了厨房，其实真的不是感兴趣，只是她对顾星河更感兴趣，顾星河做什么都很专注很认真，在这方面也不例外。

    

    厨房里除了顾星河之外，还有另外的一位厨师，两人一起准备他们几个人的晚餐，江橙橙看着顾星河，盯着他的侧脸看着，脑海里突然浮现了前几天班里女生的那番话。

    

    顾星河长得好看，是真的。

    

    她盯着看，不自觉的就失神了。

    

    顾星河顿了顿，突然在她面前摆了摆手，诶了声：“傻了？”

    

    江橙橙回过神来，翻了个白眼：“你才傻了呢，我是看你到底会不会，过来监督你的。”

    她口是心非。

    

    顾星河耸肩，一点也不在意她这么说：“是是是，今天就让你看看。”

    

    两人斗嘴，在厨房里无比的热闹。

    

    不得不说，晚饭是真的还不错，顾星河以及那位厨师的手艺都好，江橙橙吃着，忍不住问了句：“你是不是学习了好多遍？”

    

    顾星河：“两遍。”

    

    他在这方面，其实挺有天赋的，但就是人懒。

    

    江橙橙哦了声，没再说话，继续安静的吃饭。

    

    吃过饭后，秦漾跟叶知要去约会，毕锦城也有事要先走，剩下江橙橙孤零零地一个人。

    

    叶知朝她眨了眨眼，喊着顾星河：“你送橙橙回去吧，晚上不安全呢。”

    

    顾星河嗯了声：“好，你们去吧。”

    

    江橙橙知道叶知是在给两人单独相处的机会，可给了又如何，顾星河依旧是油盐不进。

    

    ……   

    回去的路上，两人都安静着，没怎么说话。

    

    顾星河诧异地看了眼平日里话很多的人，顿了顿问：“今天心情不好？”

    

    “没有。”

    

    “那你怎么不说话？”

    

    江橙橙翻了个白眼：“我平日里话很多吗？”

    

    “当然！”

    顾星河想也没想的点头。

    

    “你平时的话可不少，这一路回来，要按照原本的心情，四十分钟你能说三十九分钟。”

    还剩余的一分钟，一般是口渴了喝水用掉的。

    

    闻言，江橙橙嗤笑了声，翻了个白眼给顾星河：“那关你什么事，我话本来就多，你有本事就别听啊。”

    

    她絮絮叨叨的嘀咕着：“我又没有求着你听！”

    

    顾星河：“……”他噎了噎，狐疑地看着江橙橙，实在是不懂怎么突然之间就生气了。

    

    “生气了？

    是不是大姨妈来了？”

    他小心翼翼地追问，要真是这样，能理解的，都说那个时候的女人情绪不稳定。

    

    江橙橙听着，只觉得从心底里冒着火：“你闭嘴吧，谁大姨妈来了啊。”

    

    她扭头看向窗外：“我不想理你，你别跟我说话。”

    

    顾星河哦了声，还真的……就不跟她说话了。

    

    江橙橙气的，下车后直接甩脸走人，闹的顾星河一头雾水。

    

    女人的心思，可真难猜。

    

    

    

