
　　“融环？”比赛场地外，正在观看比赛的宁风致骤然惊呼一声。

　　融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。

　　就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。

　　融环最大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出的快。

　　在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。

　　白炽色在掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。

　　一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出，直奔空中的杨子安飞去，释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。

　　与她哥哥火无双的攻击不同，当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，杨子安就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般，身在空中，他本就无法闪躲，眼看着那白色小球向自己疾飞而来，现在所能做的，也只有硬挡。

　　这颗白色光球中所蕴含的魂力应该是火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部，而且还是经过压缩的。整个光球完全是在她的意念控制之下锁定了自己，躲无可躲！

　　这道攻击的力度居然接近魂帝的一击！

　　为了战胜杨子安，她已经放弃了后续的比赛，目地只是要将眼前这青年击败！

　　为的就是证明自己，证明自己并不差！

　　她知道杨子安此时实力根本不足以抵抗，除非对方暴露全部实力，但对方一旦暴露实力，那么就必须退出比赛！

　　火舞算的很清楚，她这次必须逼杨子安下场，否则炽火学院看不到一丝的希望！

　　杨子安虽然可以硬抗，但这样根本达不到让火舞对他印象深刻的目的，而且这样轻描淡写的击败这道攻击，那么暴露的实力起码会超过魂帝之上！

　　他的选择有很多种，他也不慌，因为他打算赌一把！

　　就以现在的实力来抗，看看火舞会如何应对！

　　他不躲？

　　他也不暴露实力？

　　火舞眼看着白色光球将抵达杨子安身前，杨子安依旧是风轻云淡的站在那里，身上没有一丝的魂力波动，没有一丝的动作。

　　混蛋，自己没想杀人啊！

　　火舞第一次有些慌了，她不清楚杨子安的实力，但她知道，正常魂师一点都不作为，这种情况下根本扛不住！

　　算我欠你的！

　　骨子里的善良，还是让火舞动了！

　　她的大长腿在地上猛的一跺，极力控制着白球的速度，然后抗拒火环发动！

　　火舞把自己轻易的弹射到了杨子安眼前，然后下一秒，攻击将至！

　　“不！”火无双疯了，所有人都懵逼了！

　　她居然选择了自己去抗这一击！

　　必死无疑啊！

　　来不及了，来不及了，这种情况之下，只有神才可以有时间救援，封号斗罗都不行！

　　杨子安嘴角却是露出了一丝淡淡的微笑，骨子里的善良还在就行，他没赌错，火舞看着自己丝毫不抵抗时，还是选择了自己来抗。

　　这就够了，这个徒弟他认了！

　　火舞对自己的攻击威力有多大再了解不过，她知道。以自己此时的身体状况。根本不可能挡得住那样的攻击，结果只有两个字，破碎！

　　死就死吧，死在他怀里，也不算亏，毕竟他这么好看。

　　这是火舞最后的想法。

　　只见杨子安用一种常人无法理解的速度转身，他挡在了火舞身前，搂住了火舞的细腰！

　　白色光球瞬间而至！

　　轰!

　　杨子安和火舞同时被白光吞噬，但为了表演效果，杨子安并没有卸去冲击波，而是任由自己的身体去抵挡这一击，所以他跟火舞被同时掀飞，甚至杨子安还吐了一口鲜血到了火舞的肩头。

　　眼看即将落地，杨子安索性好人做到底，继续反转，让自己的身子靠在下面，好替火舞抵挡落地的冲击，同时眼神涣散的盯着火舞，透露着一丝丝的无奈.........

　　表演完美！

　　“嘭！”

　　两人同时落地，杨子安直接哇的一口鲜血吐在地上，然后瘫在了那里...........

　　双方的队员都已经冲了过来，杨子安睁着眼睛，看着近在咫尺的火舞微微一笑，他的脸色虽然苍白，但那淡定的气质却没有丝毫改变。

　　“还没抱够么？你赢了。”

　　火舞看着杨子安，瞳孔重新聚焦，此时她才发现，自己抓住杨子安双臂的手已经被鲜血染红。

　　那当然不是她的鲜血，她之前清晰的感觉到杨子安身体奔涌的魂力，用他那并不比自己高多少的身体，完全挡住了所有伤害。她所承受的，最多也只是一些震荡而已。

　　赢了？

　　真的是赢了么？

　　一丝苦涩从火舞嘴角处绽放，此时，她的神志依旧有些模糊，连她自己也不知道此时自己心中是怎样的想法。

　　“妹妹，你没事吧。”火无双一把将自己的妹妹拉了起来，仔细的上下看着。

　　“我没事。”火舞目光呆滞的说道。

　　而此时，小舞已经假装作一副泪流满面的将杨子安搂入自己怀中，甚至叶泠泠也开始了治疗。

　　裁判此时才走上场地，一边招呼着医护人员上来救治杨子安，一边宣布这场比赛获胜者是火舞。

　　没等超神学院继续表态，火舞已经表示，这场比赛比赛她认输了，不论是出于体内魂力消耗程度还是出于心理，她都没有任何再战斗的欲望和能力。

　　没错，火舞选择了主动认输，毕竟这场比赛一开始就是自己逞强造成的，她没想到杨子安在最后的最后会选择自己来扛。

　　倒是好师父啊.........

　　火舞心里突然有了这个想法。

　　而且就在杨子安被抬走时，火舞也跟着去了超神学院的休息处，她心里实在是太愧疚了，

　　杨子安不脱离生命危险，她又怎么能安心？

　　“他真的没事么？”营房内，火舞一脸担忧的向天斗帝国宫廷医师问道。23sk.Com

　　医师是名四十多岁的女子，看的出来，她年轻地时候也很漂亮。

　　向小舞微微一笑道：“小姑娘，这已经是你第七次问同样地问题了，放心吧，他没什么大问题，只是皮肉之伤而已。”

　　嗯，这还是杨子安自己强行震出来的皮肉伤。

　　身上本无伤，震的多了，伤也就有了。

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第268章 火舞的善良免费阅读。https://xs.23sk.com 