    六楼。

    这层的便衣可就多多了，从楼梯，到走廊，再到605病房门口……林林总总，便衣人数加起来，超过八个。

    这待遇可比张文涛要上太多了。

    “医生，你来啦？”

    门口特工打着招呼，毕竟天天见嘛。

    “嗯，马上要中午了，我来看下病人，看完好下班。”

    “好，请进！”

    特工帮忙打开房门，与主治医生一起走进病房。

    病房里，躺着一名老年妇女。

    她，正是“主治医生”曾经的母亲。

    “妈！”

    熟悉又陌生的声音，从主治医生口中发出。

    特工大惊，立即想要拔枪。

    可惜，现在已经晚了。

    主治医生瞬间出手，两名特工双双倒下，昏迷过去。

    听到刚才的叫喊，老妇人从病床上坐了起来。

    “是……小杰吗？小杰是你回来了吗？”

    老妇人看向身穿白大褂，头戴口罩的医生，目光有些迷惑。

    这时。

    主治医生来到老妇人身前，取下口罩。

    映入眼帘的是那张熟悉的脸庞，是多少个日夜期盼看到的儿子。

    这一刻。

    老妇人激动万分，立即抬起满是老茧的手……

    “啪！”

    老妇人直接一巴掌，重重地扇在儿子脸上，将儿子当场扇懵了。

    李杰：“？？？”

    卧槽，什么鬼？我外出五年，历经千难万苦才终于回来一次，老妈怎么一见面就打我啊？

    “你这个畜生，畜生啊！”

    老妇人再次抬手，又是一巴掌，扇在儿子脸上。

    李杰：“……”

    我是不是回来错了啊？这特么到底怎么回事。

    “妈，有话好好说，您别打儿子了行吗？”

    李杰带着讨好的笑容，向母亲求饶。

    他的时间很宝贵，最多只有三分钟。三分钟内，外面的人会用耳麦联系进屋特工。

    若是特工不回答，那就当场暴怒了。

    而虽然自己可以伪装音频波动，但母亲在这里，自己不能吓到母亲。

    “小杰，你这畜生，人家那么好一个姑娘家，你为什么要跑，为什么不负责？你这样做，对得起李家的列祖列宗吗？”

    老妇人愤恨骂道。

    闻言，李杰更懵：“妈，你这是说的啥话啊？”

    “你还装？你是不是要气死我啊？”

    “没没没，不敢，不敢！”

    李杰连连摇头。

    “我问你，你是不是认识一个名叫刘眉的姑娘，还睡了人家？”

    “刘眉？！”

    李杰眉头紧皱，一脸疑惑。

    在肉眼不可见的微观层面，在那极尽微小的原子核内部，机械智能程序自动运转，快速检索资料。

    一秒后，结果即出。

    莫名的金属电子音响起：

    【刘眉，假名，代号：画眉鸟，乾元调查部十大王牌特工之一，现为机安局成员。】

    明白了！

    这下李杰全都明白了，这些该死的特工，居然给我母亲下了这么个大套。

    “认识！”

    李杰点头，承认下来。

    这一刻，老妇人再次举起满是老茧的手，准备再扇儿子一巴掌。

    “停停停！妈，别打了。儿子错了，我会去找刘眉认错的。”

    乾元人的传统观念，让李杰根本升不起反抗母亲的想法，只能乖乖认错。

    等日后再说。

    “李杰，我告诉你：这辈子我就认刘眉是我的儿媳妇了，你要是不把儿媳妇给我好好哄回来，我就没你这样的儿子。”

    老妇人气呼呼地教训道。

    李杰哭笑不得：“是是是，妈，我知道了。我这就去找刘眉道歉，帮你把儿媳妇哄回来。”

    “快去！”

    整整五年未见，老妇人竟然不愿留儿子多呆一会。

    儿子长大了，都快三十岁了，却连个媳妇、连个家都没有。

    对于有着传统观念的老妇人来说，这事比什么都更重要。

    可怜天下父母心啊！

    “快滚！滚滚滚！”

    “呃……知道了，妈，我这就去找你儿媳妇！妈，我走了！下次我带儿媳妇，一起回来看你！”

    老妇人背过身去：“滚滚滚！”

    “妈，保重！”

    李杰弯腰，恭恭敬敬地给母亲鞠了一躬。随后转身，大跨步走出病房。

    听到开门与关门声，老妇人默默地流下了眼泪。

    ……

    门外。

    见到主治医生单独出来，走廊上的便衣们有些意外。

    什么情况？特工呢？

    一位便衣立即按下耳麦：“13呼叫15，13呼叫15！收到请回答，收到请回……”

    话未说话，这一刻，主治医生猛然发力，冲向前方窗台。

    “轰————”

    走廊的玻璃窗当场破碎。

    主治医生如同一颗离膛炮弹，撞碎玻璃窗，从二十米高的六楼飞下。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    便衣们惊声大喊，立即拔出配枪，一队冲进病房；一队去追赶跳楼的嫌疑人。

    医生跳楼！

    这一幕是何等轰动？

    无数病人与家属们纷纷跑来看热闹。

    在市民们的惊骇注目中，主治医生从天而降，重重地砸在地面。

    “轰——————”

    巨音响起，水泥地面直接龟裂，可怕的冲击波横扫四面八方。

    众多病人与家属东倒西歪。

    在现场一片混乱之际，主治医生如箭般冲向医院门口，眨眼消失在外界的人流中……

    震惊！

    震撼！

    不可思议！

    病人们傻眼了；家属们也傻眼了。

    “卧槽，从六楼跳下来都不死？这是超人吗？”

    “妈呀，吓死宝宝了。人民医院的医生好厉害啊！”

    “有没有大哥认识那位医生？我想请他帮我看病！”

    围观群众议论纷纷。

    直到这时，便衣特工们才手持枪械，从六楼跑下来。

    “人呢？”

    “你们有没有看到那个医生跑哪去了？”

    听到问话，围观群众齐齐抬手，指向外面街道：“他跑出医院了！”

    “谢谢！”

    特工们跟着追了出去，一边追，一边用特工耳麦呼叫调查局，请求支援。

    调查分局。

    “什么？你说什么？张文涛呢？张文涛怎么样？”

    “死了！”

    “局长，是李杰干的，一定是李杰干的！他回乾元了，杀掉张文涛后，才上六楼见了他母亲。”

    “保护好现场！”

    “是！”

    局长立刻上报。

    首都。调查总部。

    “什么？！黑暗骑士团的人，偷渡进乾元区了？”

    苍龙长官为之惊骇。

    随即，他立刻做出决定：“接机安局！”

    “是！”

    叮铃铃！叮铃铃！

    新成立的机械安全局座机，紧急响起铃声。

    听到声音，百灵鸟立刻拿起话筒。

    通话仅仅持续了三十秒，便被挂断。

    “召回夜莺、画眉鸟，通知军方派军机到机场接我们！”

    “是，长官！”

    二十分钟后。

    百灵鸟、夜莺、画眉鸟，带队赶到机场。

    军机降落，载着他们飞向江南市。

    ……

