    彼时，窗外微风吹送，太阳不知何时已经从云层破开，洒下耀眼的阳光，墙头停留了一只不知名的鸟，轻轻的叫唤了两声。

    宫识鸢在听到付斟时问出那句话之后，脑中啪的一声，像是断了一根线一样，觉得这个世界哪里都好可爱，就连先前觉得闷热，此时也觉得窗外的微风暖暖的，吹的很是舒服。

    她惊喜的说话都有些不利索，“你、你方才，说什么？”不等付斟时说话，她已经撑着桌子站起来，身子向前倾，勾着嘴角，一双丹凤眸子亮晶晶地问道：“你方才说你要娶我是不是？”

    付斟时停下手中的动作，抬眼看着她：“对，我是说我要娶你。”

    她轻轻吸了一口气，虽说付斟时求婚的场景同她想象中的有些不一样，她觉得付斟时这样的人，应该会准备一个盛大的场景，在她不知道的情况下，出乎意料的对她表明自己的心意，譬如会说一句：“我想要娶你，用我一生来守护你，庇护你，小九你嫁给我可好？”这样的子。

    不过眼下宫识鸢没那个时间来计较这个，付斟时能说出要娶她这样的话，已经让她心里好一阵雀跃了，压下心头的激动，装出一副镇定的模样，张开嘴刚要说：“好”时，她突然又顿住。

    她反应过来，在这种事情上自己不能太主动了，得矜持一些，又不能矜持的太过了，让付斟时知难而退，得是那种欲拒还迎的姿态，让付斟时知道，自己不是那般容易就能得到的，否则以后若是成亲了，付斟时待自己不好怎么办？

    这种事情，她必须要拿到主动权，这关乎以后的婚后生活，大意不得。

    便装出一副无所谓的态度，有意瞟了付斟时捏着茶杯的手一眼，淡淡道：“嫁给你这件事我还得考虑考虑，毕竟我身为大梁的九公主，这件事马虎不得，我还得告知我父皇一声，让他替我看看这桩婚事乐不可以。”抬眼看了好笑的付斟时一眼：“想要娶我，可没那么容易。”

    “是没那么容易，我若是向你提亲，不会如此草率的就问说出来。”付斟时笑着点点头。

    宫识鸢着急着问道：“那你应该如何？”

    付斟时抬眼看着她：“这是秘密，现在说出来今后再向你提亲时，你会觉得没意思的。”

    付斟时果真想要提亲！

    宫识鸢只觉得胸口一颗小鹿快要跳出来，不动神色的吸了两口气，平复了内心的激动，可脸上的欣喜却是止不住，还要硬装出一副不在意的样子：“我看啊，你就是还没想好才这么说的。”

    想要端起桌上的茶水喝一口茶水，压一压内心的激动，端起茶杯才想起来，茶水已经被付斟时倒了，便又问道：“那你方才那般草率的就说出口做什么？”

    付斟时轻轻挑眉，笑道：“你这是迫不及待想要嫁给我了？”

    她脸颊有些红晕，咬咬唇嘴硬道：“才没有，我那是提点你，让你提前知道，若要想我提亲要好好准备准备，否则我可不一定就会答应。”说完，抬眼看了付斟时一眼。

    付斟时笑着点点头，回答她刚才的问题：“我刚才那般说，也是想要知道，如何才能娶到你，我需要最什么。”

    宫识鸢嘴角控制不住的丸起来，撑着下巴连忙向付斟时说道：“想要让我嫁给你，首先肯定要对我好，还要包容我，了解我，不可以只喜欢我某一点，要喜欢我的全部，我的那些坏脾气，那些缺点都要喜欢，还有最重要的是。”她眨眨眼睛，微微将眼睛垂下来，像是有些不好意思的说道：“要是我喜欢的人。”

    付斟时轻笑了一声，将茶水放在她桌前，“那你方才说的那些呢？”

    她一心沉浸在付斟时向自己提亲的喜悦中，没反应过来付斟时说的那些是什么，脸上露出一些迷茫回想的神色。

    付斟时轻声提醒她：“方才你说这个世道对女子不公平，确实是有些不太公平。”抬眼看着她：“那将来我娶了你，你希望我如何做？”

    付斟时将来要向自己提亲！

    她眉眼弯下来，颊边荡出艳丽的酒窝，端起桌子上的茶水，抿了一口笑道：“你知道哥哥，有些时候你让我感觉你从来没跟女孩子相处过，什么事都跟个木头一样，可有些时候你又表现的犹如花丛老手一样，让我有有些招架不住。”

    还是第一次听到这样形容自己的，付斟时绕有兴致的看着她：“那你更喜欢木头一样的我，还是花丛老手的我？”

    宫识鸢笑道：“都喜欢。”大抵跟付斟时待的世间长了，脸皮也厚了，此时说出这种话，她除了心里有些涟漪之外，没有半点觉得不好意思。

    付斟时是她的，值得她说这些。

    窗外墙头蹲着的不知名的鸟叫唤了两声，突然又有一只同样花色的鸟落下来，同原来的鸟一应一呵。

    宫识鸢偏头看了一会，托着腮道：“不管你是什么样，只要你是付斟时我就喜欢你，只不过，你方才的问题不应该问我。”

    付斟时脸上露出一些疑惑的神色，这个样子在宫识鸢看来就犹如一个大男孩一样，格外的好看，她抬眼对上付斟时的眼睛，笑着说道：“你这样问我，我肯定是希望你能待我好，这辈子只对我一个人好，也只娶我一个人，我想要自己能够成为你的例外，你的偏爱，但这种话我是不会说出来的，不是怕不让你纳妾有人在背后说闲话。”

    她笑了一下，好像已经能够想象到自己嫁给付斟时之后的生活，脸上的表情有些出声，嘴巴却没有停下来：“我向来不在乎别人怎么看我，你也一样，但我不会说，是因为我想让你主动去为我做这些事，这样才是偏爱，才是爱，你懂不懂？”

    付斟时轻点了点头，“我懂了。”

    但宫识鸢却还是知道，他不懂，他只是知道自己要这样做会让宫识鸢开心。

