    宋叶箐抓住机会着实给他灌输了一通——他们之间是平等的思想。

    可即便如此，周际川还是把自己的地位跟姿态放的很低。

    直到玉城，他都是一副跑腿的小厮模样。

    “怎么说，要先去哪？”何言信掀开车帘问车厢里的宋叶箐。

    他的手已经放下来了，愈合得很好，只要不做大动作就没事。

    只是依旧赶不了车，只让周际川上。

    “先去找个落脚的地方，把车厢里东西收拾出来，再去药铺买药然后卖车。”宋叶箐回道。

    由于他们到达时间是下午，走水路又得处理马车，所以又要多住一晚。

    夜深人静，把所有事安排准备好的两人站在正房门口。

    “你觉得他怎么样？”

    宋叶箐看着西厢房紧闭的门，低声问何言信。

    他知道她问的是周际川，思索片刻后悄声回道：

    “据我这两天的观察，这孩子还算机灵，会变通，不是老实那一挂。做事倒挺认真，不骄不躁的。”

    又补充了一句：“不过确实没有什么坏心思。”

    宋叶箐沉默了好一会，才开口：“有些东西也不是一天两天就能看出来的。”

    何言信点头表示认可，然后问：“所以你决定好啦？”

    不是一天两天就能看出来的意思不就是，多给些时间慢慢观察呗。

    “嗯，决定了。”

    直到今天，两人才彻底下定决心带上对方去昭州。

    其实这也是没办法。把他带上很麻烦，不带更麻烦。

    不带的话难不成真要把人卖出去做下人？

    就是找户人家让对方收养也难。毕竟谁会收养一个马上满十四岁的男孩？

    没错，在后边的交流中，他们才知道周际川并不是宋叶箐猜测的十一二，而是即将十四。

    搞得何言信忍不住围着他绕了一圈，来确定对方所说的真实性。

    看着真不像十四岁，太瘦小了。

    他十四岁的时候多高来着？大概一米六五左右吧。

    而周际川看着也就一米三几。

    “进去吧，早点休息。”何言信用手给酸涩的眼睛做了个按摩，然后约宋叶箐回房。

    他们今天都住一个屋子，兄弟俩早已睡得天昏地暗。

    不过进屋后，宋叶箐去了床上，何言信睡外边的软榻。

    “好点没？”宋叶箐把药递给趴在桌上的周际川。

    对方身上穿着灰蓝色的棉衣棉裤，收拾干净后，就是个清俊小男生。

    之前他穿的那些着实不像样，里衣外衣都是又脏又薄。

    兄弟俩的衣服太小，宋叶箐跟何言信的又太大。

    所以在玉城的时候她给买了两套衣服。

    只是此时周际川却一脸菜色，饱受摧残。不过还是打起精神抬头露出一个讨好的笑容。

    “宋姐姐，我马上就好了，真的。”

    宋叶箐不许他喊自己小姐，于是又叫回了姐姐。

    他们已经上船两天，没坐过船的几人多多少少有些晕。

    当然何言信在现代是坐过的，只是这具身体没经验。

    宋叶箐更不用说，宋娘子本就生长于水乡，所以半点感觉都没有。

    父子仨喝完一两副药也就没事了，只有周际川到现在还难受着。

    宋叶箐想了想。五人中，他的身体的确最弱，反应最大也正常。

    到底还是开口安慰道：

    “你不必担忧其他的，若真撑不下去别硬撑，咱们到下个码头下船便好。”

    又把药轻轻推过去。“先喝药，等会我继续给你施针。”

    周际川忙不迭的点头，抬起药一饮而尽。

    好在第二天起来，不知是习惯了的缘故还是他不愿给宋叶箐添麻烦，反正瞧着是没多大影响了。

    “你们等着我钓条大鱼，晚上烤鱼吃。”

    何言信站在甲板上，受伤的那只手里拿着根木棍，另一只手把鱼钩扔出去。

    宋叶箐抱着宋承思，看了眼自己贡献出来的针线做的鱼钩，表示没什么太大期望。

    倒是何承则捧他爹的场，在那直拍手。

    若不是周际川在一旁拉着，恐怕早跑到船边望去了。

    已经是上船的第五天，随着南下，雪也就没了。虽湿冷，但天气还算晴朗。

    老在房间里待着憋闷得很，所以他们一行人才出来甲板上看看沿途风景。

    江水荡漾，时缓时急，近水面处偶尔有雾气环绕，芦苇丛时不时飞出几只水鸟来。

    山峦层层叠叠，由近至远，从实到虚，宛如一副水墨画般，叫人心静神远。

    在宋叶箐看来，是极有意境的。都想拿纸笔出来随性泼墨一番。

    然而身边的何言信只认真叹了几句好看真好看过后，就兴冲冲说要钓个鱼上来吃。

    宋叶箐也不嫌他扫兴，回房把空间里的针、线拿出来让他去做简易钓鱼竿。

    玩罢了，反正整天在船上不是看书就是陪兄弟俩，确实无聊。

    一个小时后，宋叶箐看着他钓上来那条手指长的小鱼儿，还是止不住笑意，嘴角微微上扬。

    就连周际川也在一旁偷偷摸摸的笑得开心。

    如今他跟何言信的关系并不算亲近，毕竟他以宋叶箐马首是瞻。

    但比起第一天自然好了许多，平时也能正常交流。

    何言信盯着那条鱼，讪讪道：“还不够塞牙缝的呢。”

    接着把它往水里一放，“回去让你家长过来同我说话。”

    惹得两人更乐了，就连一旁的陌生人也忍不住发出爽朗大笑。

    一留着飘逸胡须的中年男子走近几步，将手中折扇合拢拱手道：

    “吾观小郎君心胸开阔，行事极有耐心，不知可有荣幸结交一番。”

    何言信自然是笑呵呵的还礼，与他交谈。

    他见人向来面带三分笑，良好的谈吐教养再加上相貌，很难不让人有好感。

    也出来好一会了，看他们聊的投机，宋叶箐就带着三个孩子行礼后回船仓。

    “小川，你去买两条鱼。我在小厨房等你。”宋叶箐取出几十个铜板，递给周际川。

    船上有专门打鱼卖给客人的，他们买过。

    但之前都是煮蒸来吃，今天何言信说起烤鱼，确实把她馋虫勾出来了。

    “哎，好。”周际川接了钱，小跑着出去。

    若说鱼，空间里倒还有，海鲜还没吃完呢。

