    魏延选择的出击时机非常毒辣，这会儿龙骧军将士一大半已经进了城主府，正跟残余的警备部队厮杀在一起。

    呼啦啦三万剑侠城大军从四面八方围了上来，将城主府围的水泄不通。魏延有把握将龙骧军悉数围困在城主府内，来个瓮中捉鳖。

    可惜魏延还是小看了龙骧军，小看了来护儿。

    刚一听到剑侠城大军的动静，来护儿就做出反应，“不好，有埋伏。”此时的来护儿心中虽然一颤，表情倒是镇定自若，很是有一股大将风范。

    “来人！”

    “在！”有亲卫出列。

    “通知进了城主府的部队，立即撤出来。”来护儿的军令有些出人意料。

    “诺！”

    “将军？”跟在来护儿身边的副将有些不解，问道：“既然敌人有埋伏，我们为何不干脆撤到城主府，来个坚守不出？”

    来护儿摇头，“来不及解释了，吩咐下去，让还在外面的部队立即结阵，守住城主府大门，以便部队顺利撤出来。”

    “诺！”副将按下疑虑，转身开始布置。

    此刻留在城主府外面的龙骧军，除了跟随来护儿的两百亲卫，只不到两千余人，剩下的都冲进城主府了。

    来护儿见此，手持铁枪，居于阵中，随时准备上阵杀敌。

    不进入城主府，来护儿自然有考量。

    一则敌人既然设下此等陷阱，来护儿料定城主府内没什么粮草。先锋部队虽然人人带着军粮丸，可一路急行军也基本消耗殆尽，支撑不了几日。

    没了粮草接应，如何坚守。

    二则因为急着抢头功，先锋部队一路急行军，已经跟后续部队脱节。想要固守待援，怕是没那个机会。

    因此，眼下唯一的办法就是置之死地而后生，趁着敌军包围圈还没彻底成型，杀将出去，退守甘洛关。

    至不济也能一路撤退，跟主力部队汇合。

    短时间内能想通其中关窍，还能立即实施，来护儿不愧是一代名将，虽然犯了急功近利的错，好在没有一错再错。

    来护儿布置的功夫，魏延大军已是围了上来。

    “放箭！”

    魏延也是眼光毒，见敌军守在门口，隐隐猜到敌军打算，眼见敌军要守在门口无法移动，魏延自然不会放过痛打落水狗的机会。

    一时间，茫茫箭雨向门口附近的龙骧军当头罩下。

    “举盾！”

    来护儿见招拆招。

    “刷”的一下，以两百亲卫为核心，龙骧军战士用手中盾牌组成一道盾牌墙，挡住落下的箭雨。

    虽如此，依然有人中箭。为了减轻负重，无论是刀盾兵还是长枪兵，配备的都是木制盾牌，因而并不能百分百挡住箭雨。

    “坚持住！”

    来护儿倒是镇定，这会儿已经陆续有部队接到命令，开始往门口撤。

    对面的魏延见了，也不气馁，当即下令：“骑兵冲锋！”

    “冲！”

    两队重装骑兵接令，在街道上发起冲锋，一头扎进龙骧军阵中。踏踏的马蹄跟青石板碰撞，发出清脆的声响，在寂静的街道上显得异常响亮。

    “长枪准备！”

    来护儿是见惯大世面的，自然不惧。

    “杀！”

    龙骧军战士得令，“刷”的一下，一杆杆长枪自盾牌间隙刺出。

    “轰！”

    高速冲锋的重装骑兵如钢铁洪流一般，凶狠地冲进龙骧军阵中，战马跟盾牌相碰撞，长枪刺出，长刀出鞘，鲜血四溅。

    一时间，人仰马翻。

    “顶住！”

    在骑兵冲锋面前，强悍如龙骧军也被冲散阵型。

    好在阵型虽散，却散而不乱，龙骧军将士自发结成一个个小战阵，跟来犯骑兵厮杀到一起。

    来护儿见此，一拍胯下战马，跟着杀将出来。

    好一员猛将！

    但见来护儿骑着战马，手持铁枪，或刺或扫，或劈或挑，铁枪刺到谁，谁绝难活命，铁枪扫过，立即倒下一大片，在阵中是大杀四方，犹如一尊杀神。

    眼见军团长如此威猛，龙骧军战士热血沸腾，士气大振，刚被冲散的阵型竟有再次聚拢之势，当真可怕。

    远处的魏延见了，心中一凛，认出这员猛将定是大夏左前锋来护儿。观此人身手，魏延虽自筹武艺了得，却比之不及。

    想到这，魏延转头对身边弓箭手说道：“能否将那人射落马下？”

    弓箭手有些作难，苦笑说道：“将军您看，对方身穿明光铠，将自身包成一个铁疙瘩，就算射中，怕也不济。”

    魏延了然，羡慕地看了来护儿身上的明光铠一眼。

    虽说盖亚放开了对各种武器装备的限制，荒野领地装备迎来一轮大爆发，但是限于工匠水平，像来护儿身上穿的武将级明光铠依然是稀罕物。

    两人说话的空当，渐渐有龙骧军战士自城主府退了出来，融入战阵之中，跟剑侠城骑兵厮杀到一起。

    见此，魏延下令，“传令其余各部，朝门口聚拢，围歼敌军。”

    既然无法将龙骧军围在城主府，魏延准备刚正面了。三万对七千，魏延不认为这一仗会输。

    “诺！”

    接令，浩浩大军如潮水一般，朝城主府正面涌来。

    就算以城主府两侧干道之宽敞，也被茫茫大军挤的是水泄不通。龙骧军就算想撤离甘洛城，也要面对三面夹击。

    于此同时，魏延招来弓箭手部队带队将领，悄悄吩咐道：“带着你的人，爬到街道两侧屋顶，随时待命。”

    弓箭手将领得令，眼中精光一闪，抱拳说道：“末将明白！”

    “跟我来！”

    一声令下，四千余名弓箭手当场散去，消失不见。

    …………

    来护儿眼见街道上敌军越聚越多，脸色也变得凝重起来。

    “这一仗怕是要栽了！”

    此番就算能突围而出，部队怕也是要损失惨重。一想到这，来护儿心中就愧疚不已，此战一败，他实无颜面面对龙骧军将士，面对王上的信任。

    甩了甩脑袋，来护儿按下心中杂念，眼下却不是想这些的时候，现在最紧要的是尽可能地带着儿郎们杀出去。

    “这个仇，某记下了！”来护儿暗暗下定决心。

    眼见通往城门口的大街上，敌军越聚越多，副将也有些焦急，对来护儿说道：“将军，我们先突围吧，不能再等下去了。”

    来护儿问：“还有多少人没撤出来？”

    “还有两千余人，有的是被城主府的敌军警备部队缠住了。”副将语气越发焦急，道：“将军，撤吧，再不撤就来不及了。”

    来护儿面无表情，摇了摇头，道：“我绝不会抛下儿郎们独自撤离，传令前军，让大家再坚持一下，等部队全撤出来再一起突围。”

    “将军？！”

    眼见主将如此顽固，副将很是不解。

    来护儿语气一冷，肃然说道：“这是军令！”

    副将见了，无奈叹息一声，大声说道：“谨遵将令！”军令如山，在大夏军中，还没有谁敢公然违抗军令。

    军法无情。

    来护儿本就是护短之人，此番冒进全是他指挥失误之故，如此，来护儿更不会抛下将士们独自撤离。

    这道坎，来护儿迈不过去。

    虽然选择继续坚守，最终可能会造成更大的伤亡，可有些账不是能仅用数字计算的，它还要加上人心跟军心。

    听到主将不愿放弃还没撤出来的弟兄，门口奋战的龙骧军将士心中一暖，一个个就像打了鸡血一样，斗志昂扬。

    “龙骧！”

    “杀！”

    “龙骧！”

    “杀！”

    这便是龙骧军的军魂了，嗜杀，却绝不无情。

    就在这一刻，来护儿才真正得到龙骧军将士认可，融入到这个集体。来护儿见了，嘴角闪过一丝笑意，“塞翁失马焉知非福！”

    等到龙骧军将士悉数自城主府撤出，在魏延布置下，城主府门前街道以及左右两侧的街道，密密麻麻全部都是剑侠城大军。

    水泄不通。

    来护儿见了，却是豪情万丈，骑在战马上，挥动铁枪，大声说道：“儿郎们，随某杀出去，刺穿他们！”

    “杀！杀！杀！”

    幸存的六千余名龙骧军战士凝聚在一起，升起一股无可动摇的钢铁意志，一道道杀气喷发出来，凝聚成一道道不可见的杀意。

    血色红云，在城主府上空悄悄凝结。

    远处的魏延见了，神情凝重，喃喃自语：“天底下竟有此等铁血之师！”魏延早就听完大夏军凶悍，今日得见，方知所言非虚。

    有如此大军，大夏当真令人畏惧。

    “也就难怪主公一提到大夏，提到那位夏王，就控制不住情绪。”

    魏延若有所思。

    转眼之间，六千龙骧军成战斗阵型，犹如一柄尖刀，义无反顾地刺入剑侠城军阵之中，掀起滔天杀戮。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    刚一接触，最前面的剑侠城大军竟然如豆腐一般，一击即溃。

    “土鸡瓦狗尔！”

    来护儿豪情满怀，位于军阵最前方，乃尖刀之刀尖。

    此等威势，让整个剑侠城大军都为之一滞。诺大的街道，竟然有那么一刻，突然变得寂静无比，独留下来护儿的“猖狂之语”。

    魏延见了，脸色难看无比。

    来护儿此言，简直是对剑侠城大军，对他魏延最大的羞辱。

    “弓箭手准备！”

    魏延眼神冷冷的，再无一丝感情。