    

    “吐蕃。”陈桥轻声落下两个字。

    “我想也是如此。”李丽质闻言也不由点点头，“吐蕃的情况更加复杂，可天竺那面呢？”李丽质又问道。

    陈桥嘴角一弯，“我方才已经去过药师府上，天竺那面我准备托付给他与懋公两人。”

    闻言，李丽质点了点头，不过眉间的愁绪却仍旧没有散开，她轻叹一声，继续问道：“大约什么时候开拔？”

    陈桥看看李丽质又看向伏岚，却见伏岚只是低着头也未曾来看自己，顿了顿便继续说道：“约莫四五日后吧。”

    听到陈桥这话，伏岚轻轻点了下头，随即便又抬头看向陈桥的方向，“好，你放心去。”

    眼见伏岚眉眼间浮现出来几分倦怠，李丽质适时起身便准备离开房间，陈桥见状刚要与李丽质一道离开好让伏岚能好好休息，却被李丽质一记白眼翻了回去。

    看到陈桥又老老实实坐在伏岚身边之后，李丽质才心满意足地走了出去。

    刚一出房门，李丽质便看到陈玥安和李泰正相携着朝着这面走来，便连忙迎了上去。

    “嫂嫂。”院门外，陈玥安上前给李丽质请安。

    李丽质伸手将人扶起来，问道：“要去见你兄长吗？”

    陈玥安点点头，“听说兄长又要出征了，只是眼下二嫂嫂临盆在即，我也有些担心。”

    李丽质拉住陈玥安的手轻轻拍了拍，“你这丫头，不必操心这些事情了，桥郎方才已经同岚妹妹说了此事，眼下你二嫂嫂乏了，桥郎正陪着她歇息呢，你就别去打扰他们了。”

    “伏岚同意了？”李泰有些意外地问了一句。

    李丽质虽然无奈，却仍旧点点头，“到底还朝中之事要紧，伏岚一向不是无理取闹之人，自然不会让桥郎为难。”

    招呼着李泰和陈玥安一道去了后花园中的凉亭中后，李丽质便又细细问了一番李泰关于吐蕃和天竺的事情。

    待到李泰将两头的事情都是事无巨细告诉李丽质之后，果然看到李丽质紧紧皱起的眉头，“四哥怀疑是……”李丽质顿了一下便又继续说道：“十三在从中作梗？”

    李泰先是点了下头，随即便又说道：“不止是我还有大哥、三哥和陈桥都这样认为。”

    “那先前十四弟他谋逆，当真是受人挑唆与怂恿？”李丽质又问。

    “若非有人从中挑唆，十四又如何会说出他并非父皇亲生儿子的话来，若非有人从中怂恿，想必便是将黑龙军交给他，他也不敢行此忤逆之事。”李泰沉声说道。

    三年前的那场祸事，虽然早已了解，可除去当初陈桥去涅州城接李丽质是同她说了一二其中内情之外，便再没有提过更多。

    听到李泰这番话，李丽质先是蹙眉沉思半晌，之后便又道：“那若当真是十三弟和杨贵妃所为，那李靖、李勣两位将军此番前往天竺，想来十三弟与杨贵妃母子也不会坐以待毙的。”她手肘落在石桌的桌面上，手指若有所思敲击着桌面，片刻之后便又说道：“若他们想做些什么的话，定会在黑龙军中动手脚。”

    李泰与陈玥安对视一眼，皆从对方眼中看到了疑惑的神情，随后李泰便又对李丽质说道：“黑龙军中的将士都是经过基因融合的，又哪里会那么容易被人下手？”

    李丽质摇摇头，“明枪易躲暗箭难防，若他们当真铁了心要做些什么，只怕总会防不胜防。”

    “那……”李泰的眉头也皱了起来。

    “不过也许也是我杞人忧天了。”李丽质忽而又说道：“毕竟是黑龙军，又哪里那么容易会被人动了手脚。”李丽质拢了拢自己鬓间的碎发，对着李泰笑笑说道：“四哥也不必太过担心，方才桥郎说他已经去见过了李靖将军，想来两个人应当也是想过应对之法的。”

    听到这番话，李泰也不由点点头，不过他心中还是更倾向眼下这样的时候，李福和杨贵妃是断断不会也不敢对黑龙军动什么手脚的。

    因着陈桥正陪着伏岚在屋里小憩，李泰与陈玥安便就一直同李丽质说话，到后来陈桥与伏岚醒了走出房门的时候，李丽质已经将李泰小时候闹出来的那些惹人发笑的事情全都告诉了陈玥安。

    看到陈桥与伏岚一道走出来，李泰仿佛是看到了救星一般，连声对陈桥说道：“你可算是出来了，你若再不出来，只怕质儿还得要再说上两三个时辰才会罢休啊！”

    谁知李泰不提此事还好，他这样一说反倒是让陈桥来了些兴趣，不由对李丽质说道：“魏王还有什么糗事，你今日便一并都说了吧。”

    李泰没想到陈桥会如此落井下石，当即便是苦笑一声之后，“你也看我笑话。”

    陈桥笑了笑，却也没有多说什么，不过随着他与伏岚出来，凉亭之中的调笑便也停了下来。李丽质先是看了伏岚一眼，眼见伏岚从方才的面色略显苍白，到眼下的面色红润，便知道她定是休息好了，当即便起身上前扶着伏岚坐了下来。

    初夏虽然已经褪去了春日里偶尔还会出现的冷冽，不过到了晚上的时候却仍旧还是有些凉意，几个人坐在凉亭之下感受着迎面而来的习习凉风，都不免觉得甚是惬意。

    此情此景之下，李泰是实在不好开口告辞，便又与众人在一起闲谈说笑了约莫半个时辰之后，才起身离开了将军。

    陈玥安原本想去送送他，不过却被陈桥拦了下来。

    待到李泰的身影消失在众人目光之中后，陈桥才扭头看向仍旧满脸都是连连不舍表情的陈玥安，打趣着说道：“人都走远了，还在看什么呐？”

    听到陈桥这句话，陈玥安果然不出意外的红了脸。

    “想来，魏王也与你说清楚了吧？”陈桥问道。

    陈玥安知道陈桥在问什么，便红着脸点了点头，“说清楚了，他还将宫里的嬷嬷都送宫里去了。”

    陈桥点点头，“往后不能再如此了，你就是你，不必为了任何人委曲求全，知道吗？”陈桥看着陈玥安一字一句说道。

    陈玥安先是愣了一下，随即便明白过来陈桥话中的深意，一时间不免有些感动，“多谢兄长，我记住了。”

    没想到她这头话音刚落，陈桥便忽然伸过手来在她额头上不轻不重地敲了一下，佯怒着说道：“说过多少次了，一家人不许说‘谢’字，怎么总也记不住！”

    李丽质和伏岚俱是失笑出声，“好了好了，眼下既然都已经说清楚了，桥郎就不要再打趣玥安了。”李丽质出声给陈玥安解围。

