    

    按下道格左轮者，正是西法。

    这个动作，以及道格的话，让周围二十几个黑领结的成员，一个个脸色不善地围了上来。

    这些人除了几个经常跟随道格的心腹，穿着廉价的正装外。其它成员的衣服就五花八门了，但不管他们穿着什么样的衣服，他们都会在领口打着一个黑色领结。

    这让他们显得不伦不类的同时，也显得有些怪诞。

    面对道格的质问，西法没有正面回应，而是道：“时间快到了，我不想节外生枝，不想任务出错甚至搞砸了任务。”

    “如果有谁影响了我的风评，我是不会放过他的。”

    道格两条不算浓密的眉毛一扬，笑容不改：“哦，包括我吗？”

    西法透过黑铁面具，眼神没有变化地道：“包括你。”

    这句话，让四周的黑领结们，立刻掏出长刀或左轮，指着西法。

    感受着左轮枪上沉重的压力，道格两颗眼睛一阵转动后叫道：“你们干什么，把东西给我收起来！”

    听到这句话，西法也松开了手，就见道格朝那个‘叛徒’踢了一脚：“赶紧滚，别让我在恩奇镇上再见着你！”

    这个受伤的男人连滚带爬地跑出去，从黑领结们身边经过，道格哼了声，又堆起笑容对西法说道：“走吧，我们去收货了。”

    西法刚转过身，突然听到一声枪响，猛回头，就见道格抬着手。

    他的枪口，有烟飘起。

    不远处沙滩上那个奔跑的男人直直栽倒，没有再起来。

    道格叫道：“赶紧把他给埋了。”

    他把左轮收起来，对西法微笑道：“看，杀掉一个叛徒而已，花不了多少时间，不会节外生枝，更不会影响你的风评。”

    西法没有吭声，没有去看那个倒在沙滩上的男人，只是淡淡看了道格一眼：“你已经浪费了10秒钟。”

    道格哈哈笑了起来，大步从西法身边经过，在前面带路。

    他们往沙滩西南面行去，海岸不断收缩，在拐过一个弯后，视野又豁然开朗。

    在这边的海湾上，绯红的月色下，一艘多桅帆船安静地停泊在距离岸边不远和海面上。

    有一艘木舟，滑过海面，正往帆船的方向而去。

    道格哼了一声：“班杰那个混蛋，都这时候，还不忘做这些上不了台面的小买卖。”

    他看了西法一眼解释道：“班杰是那艘船的船长，有时候，他在送货的途中，会顺便把一些无法从正规渠道弄到船票的家伙送到境外去。”

    西法微微眯眼，借着月光，他看到那艘木舟上有两人。

    其中一个，正是前几天想雇佣他当临时保镖的布里奇。

    原本他要搭的船，就是今晚这一条.......

    在布里奇和他的保镖开始登船的时候，道格把那天被西法揍了顿的大胡子叫过来：“赶紧给班杰那混蛋打信号，时间不早了，让他早点把货交了，我才能回去睡觉！”

    大胡子拿着一盏马灯，高高抬起，并不时用手遮住灯罩。这是利用灯光的闪烁，在传递信息。

    但他打了数次，那条船上也没有什么反应，突然，船上响起了枪声！

    道格脸色一变，下意识地往海边跑去，在这个过程里，那艘多桅帆船上又响起了三记枪声。

    接下来就是诡异的寂静。

    铁面具里，西法微微拧眉，上前道：“我建议最好不要登船，但我想，你是不会同意的。”

    道格脸上肌肉抽搐着说：“这不是明摆着的吗？那船上的货物对我来说很重要，他们绝对不能出事！否则的话，我很难向那位大人交待！”

    那位大人？

    西法联想到刚才道格下来的那辆马车，黑领结的首领向马车里的人鞠躬，当时车上‘那位大人’应该就在上面吧。

    意识到自己失言的道格，立刻用手捂住嘴巴，接着叫道：“赶紧把船拿出来，我们上去看看！”

    黑领结们跑向海边，把几条倒扣在沙滩上的木舟翻过来，推进了海里。

    西法和道格共乘一舟，大胡子和另外两个穿正装的保镖划动着船桨，片刻之后，他们就登上了多桅帆船的甲板。

    甲板上一个人也没有，也不见灯火，通往船舱的大门洞开着，里面黑乎乎一片。

    道格来到门前，朝里面叫道：“班杰，你在下面吗？该死的，快回答我！”

    西法拍了拍他的肩膀，摇摇头：“冷静点，冲动和愤怒无法解决问题。”

    “用不着你来教我！”道格拍开西法的手，朝后面的手下叫道，“点灯，我们下去！”

    很快，马灯、火把照亮了通往船舱底部的楼梯。

    西法跟在道格后面走下去，一进入船舱，立刻闻到了一股恶劣的气味。猎人的嗅觉让西法很快分辩出来，这股味道里面，有烈酒、有尿骚味、有汗臭，以及浓郁的血腥味。

    他探手入怀，把黄金左轮取出，看到他这个动作，道格也拨出了他的枪。

    吱—

    这是脚踩在木板上发出的声音，黑领结们散开，灯火照亮了船舱。

    一走下船舱西法就明显感觉到，这里的气温至少比甲板上下降了5摄氏度。

    哪怕还没看到任何东西，却能够感觉到，这里死亡气息无比浓郁。

    偶尔还有不知道从哪里吹来的阴风，呼一声从耳边经过，宛若怨魂的呢喃。

    就在楼梯下，西法看到了布里奇。他倒趴在地，似乎让重物辗压过，这让他整个后背都陷了下去。

    可怜的布里奇……

    至于他的保镖，一个陌生的猎人，更惨遭分尸。

    看样子，他们进入船舱不久后，就被袭击了。

    西法摇摇头，从这两具尸体边经过。

    突然前面响起一声惊呼，跟着有人叫道：“死人了，死了好多人啊！”

    道格听得脸色一变，推开挡在前面的手下，小跑过去。

    西法跟着他来到船舱深处，立时看到，船舱的木质地板都被血染成了暗红色。在这片刺眼的红色中，‘飘浮’着一具具尸体。

    这里面有明显鲁恩人种的水手，也有古铜皮肤的拜朗人。他们东倒西歪，躺在自己的血液里。

    “简直就像是地狱的既视感。”西法在面具下低声感叹。

    接着他发现，这些尸体的脸上，并末有痛苦的表情。反而是一种满足，正享受着欢愉的神态。

    就像他们在死亡到来之前，仍在享受着男欢女爱。

    这实在太诡异了！

    至于他们的死因，很明显是腹部的伤口。

    每一具尸体的腹部，都有一个拳头大小的缺口，那染红船舱地板的鲜血，正是从一个个这样的伤口里而来。

    西法拿过一盏马灯，蹲在具尸体旁，捡起旁边一根棍子，撑起了伤口。灯光照进那个伤口中，西法看到，死者的腹部空荡荡的。

    他在面具里倒抽了口冷气，他相信现在划开死者的胸口，大概胸腔里也不会看到任何器官。

    这些尸体，体内的脏器和肠子都给抽走了！

    当他站起来的时候，无意瞥到，在这些尸体的中间还放着一个雕像，将‘树木’和‘女性’两种概念揉合起来的雕像。

    西法曾经在帕丽斯老太的地下室里，看见过同样的东西！        

