
　　盛盼也愣了下，一时居然被问住了。

　　而薄沉昀见她沉默，脸色逐渐阴沉下来……抛开一开始的冲动，他这会儿已然有些不敢暴露自己的胎记。

　　他不知道盛盼是如何判断谁是她要找的人的，只是如今情况看起来，确实对他弊大于利。

　　他无惧被队友围攻，就怕自己不是盛盼要找的人，那到时候，她必然会舍弃自己去帮助肯恩。

　　光想象那个画面，就叫薄沉昀心底涌起一片戾气——他必须先杀了肯恩！

　　不管盛盼要找的人到底是不是他，现在都必须是他！

　　薄沉昀不知道自己为什么会如此反复，明明一开始是巴不得离盛盼远一点的，但如今，他却一步都不想盛盼离开自己身边。

　　整个心态转变过程，完全没有任何缓冲，就是如此急转直下却又让人没有丝毫迟疑。

　　如果记忆没有被系统封住，关于这一点，其实非常好解释——如今已经开始收集自己灵魂碎片的薄沉昀，在某种意义上来说，算是进入主神候选人名单。

　　这样的身份让他拥有了自由挑选位面的权利和资格。

　　而他最在意的就是自己对盛盼的占有欲太过偏执，生怕这一点会吓跑渣他成性的盛盼，所以他必须想办法让盛盼爱上他，只有绑住这个女人的心，他才有胜算。

　　所以在知道进去位面之后，记忆会被暂时封锁后，他特意选择这个位面，一来，是为了让盛盼只能呆在自己的识海，没办法去撩别的男人。

　　二来也是因为足够了解自己的性格，知道这样的情况下，他会出于本能怀疑盛盼接近自己的目的。天籁小说网

　　如此一来，他不会先动心，而盛盼却喜欢他的颜，按照她喜欢美人的性格，肯定会忍不住先撩他。

　　只要先付出了一定感情，后面自然就会慢慢沉沦，薄沉昀没想过盛盼会一个位面就爱上他，他太了解这个女人又渣又没心没肺的属性了。

　　前几个世界，他对她那么好，她不都还是一走了之？

　　薄沉昀早就做好了温水煮青蛙的准备，只要每一个世界，盛盼都比上个世界多喜欢他一点点，他就会非常满足。

　　只要每次都是盛盼先撩他先喜欢他，后面总有一个位面她会形成惯性，会真的喜欢上他……这才是他的最终目的。

　　而这个位面一开始，事情的发展完全符合薄沉昀的设想，他在这个世界的分身确实一直在怀疑盛盼接近自己的目的，也有过要敬而远之的心态。

　　但他没预料到的是，盛盼的理智，又或者说，她的绝情程度远在他的想象之上，她连试探都懒得试探，一旦发现他没有像前几次那么主动靠近，便立刻止损，连单纯的撩美人都不愿意了。

　　她立刻选择退缩，丝毫犹豫都没有，这无疑激发了薄沉昀刻在骨血里的偏执与独占欲，让他没办法任由剧情发展下去，再次由被动走向主动——哪怕失去记忆，哪怕选好对自己最有利的局，可还是抵不过她的一句‘你不是我要找的人。’

　　只这一句，他的所有算计便溃不成军，不敢再踌躇不前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第319章 星际宝贝28免费阅读。https://xs.23sk.com 