
　　我要穿自己的衣服！帝宝拒绝。

　　司冥寒没有继续这个问题，而是宠爱地说，先吃东西，我让人去拿。

　　我自己会去下面吃。

　　宝。司冥寒的眼神变成无声的威慑。

　　帝宝一看餐盘里就知道是两个人的食量，司冥寒想跟她一起吃。

　　帝宝知道，如果她现在不听司冥寒的，离开寒苑的时间会拖地更久。

　　再说了，他以为这样，她就能被他掌控了么？

　　她又不是失了忆的帝宝，他想干什么就干什么毫无主见的！

　　帝宝深呼吸了气，使自己冷静，转身进了司冥寒的房间。

　　是的，不是去她住的那间。

　　反正如他的愿，同时也让他明白，自己再怎么配合他，都不可能会改变自己的心意。

　　帝宝去了浴室洗漱，牙刷什么的早就准备好了。

　　帝宝看着镜子里的自己，想着，一颗无所谓的心，等于铜墙铁壁！

　　洗漱完出来，在客厅的小餐桌前坐下，和司冥寒面对面用餐。

　　正吃到一半，敲门声响，女佣惶恐地进来。M.23sk.com

　　司先生对不起，帝小姐的裙子被被我洗破了。女佣低着头，害怕地说。

　　帝宝呆，什么？

　　你第一天洗衣服？司冥寒的脸色冷下来。

　　对不起司先生，我我不是故意的女佣声音发抖了。

　　破哪里的？帝宝问。

　　胸胸那里。女佣回答。

　　帝宝想，这还能穿么？

　　拿来我看看。帝宝说。

　　女佣拿着破损的裙子过来。

　　帝宝发现破损的地方从领口扯到胸口。而且她裙子的料子是丝质的，根本不能缝缝补补。只能废掉了。

　　如此，她只能穿司冥寒给她准备的那些衣服了？

　　这个月薪水不用领了！司冥寒眼神冷冽。

　　是女佣不敢有任何怨言。

　　帝宝看看女佣，又看看司冥寒，你们不会是在演戏吧？

　　司冥寒随即改变说法，领了薪水离开寒苑。

　　女佣的脸色发白，司先生，我再也不会犯错了

　　出去。司冥寒冷声。

　　女佣不敢再说话，含着泪正要转身。

　　帝宝没忍心，算了，不过是条裙子。你不用拿开除来吓唬人。虽然她的这条裙子远比女佣一个月的薪水多，但她有无数条的裙子，没必要让女佣的工作没了。

　　司冥寒眼神深邃叵测，他的女孩就是善良。

　　谢谢帝小姐！谢谢！女佣感激，抱着破碎的裙子下去了。

　　司冥寒问，我没演戏吧？

　　帝宝不出声，是不是演戏你心里最清楚。

　　不过别以为你的目的达到了！

　　我就穿这身睡衣回去。

　　不行。

　　又不是没穿过。帝宝之前那次就是穿着睡衣回公寓的。

　　在这边直接坐车到公寓，谁能看见？

　　就算是看见又怎么样？她的睡衣又不是那种暴露的。

　　看来以后要给你重新换个款式。司冥寒说，省得穿了到处跑。

　　帝宝皱眉瞪他。

　　今天带着孩子去看孩子爷爷？司冥寒问。

　　帝宝咀嚼的动作顿住。

　　他说想见见你。之前没见你是因为你没有恢复记忆。如果不想，我们改天。

　　帝宝本身就要去见见司令山的，既然提及了，便直接去一趟吧！

　　那就今天吧！

　　不过吃完早饭，帝宝还是要坚持离开寒苑。

　　有些原则是不能改变的。就像是喝酒，一旦喝了第一口，就有无数口！

　　我带你去看新房子。司冥寒说。

　　帝宝没说什么。

　　反正她说自己去，司冥寒也不会同意的，肯定又强势霸道地跟着去。

　　豪华别墅造在了顶楼，俯瞰城市最美的风景。

　　听说在这里有钱也未必能买得到最上面的顶楼。

　　帝宝大概知道里面的关联，可她尽量忽略。

　　要说这里司冥寒没有掺和的，她都不相信。

　　装修已经结束，里面的家具摆设都齐全了。极其的奢华才能彰显顶楼的权贵。

　　帝宝站在通体的玻璃墙前看外面，心想，所以个个想赚更多的钱，才能往高处爬

　　晚上更美。司冥寒站在她身后，视线落在她白皙的脖颈处，黑眸深谙。

　　帝宝自然相信。

　　说实在的，如果不是因为六个孩子，偶尔七个孩子要住一起，她是不想搬离秋姨的公寓的。

　　不过现在就算是搬离了，那边公寓她也会经常去看看的。

　　你别想着住这里。帝宝警告他。

　　宝，你担心什么？司冥寒问，低沉如哑的嗓音刺激着人的神经。

　　我不担心什么，我就是不想跟你住一块。帝宝说完，错开他的身，往客厅去，在沙发上坐下，拿到旁边的遥控器打开电视。

　　是整面墙的投屏。

　　两个人在这里，她总要找点别的声音出来，再理所当然地下逐客令。

　　然而，逐客令还未实行，电视打开，里面正播放着一则新闻，关于死而复活的司冥寒的。

　　说司冥寒身受重伤后并未死亡，而是去了国外找了神医医治，现在已健康归来。

　　帝宝拿出手机翻查，手机上的新闻都是，占了热搜。

　　评论里的声音大多都是

　　还是有钱好啊！

　　不愧是京都的权势之王，连生死都能对抗！

　　看来京都暂时不会变天了！

　　这么俊美，这么有权有势的权势之王未来五百年之内肯定不会有第二个了！

　　？？？看到这条评论，帝宝就是这个反应。

　　你怎么不说一千年以内啊？

　　要不要这么夸张？

　　司冥寒还真是什么事都能掌控。他想要舆论是什么风向就是什么风向。

　　玩弄战术不在话下。

　　一杯鲜榨果汁和甜品摆在她的面前，帝宝微愣。她以为这里只有摆设，不会有这种吃的

　　你就算准了我今天会住这里？帝宝心里隐隐着不服气。

　　房子弄好了，你有非住不可的理由。司冥寒还给自己倒了一杯咖啡，在她旁边坐下来。

　　咖啡的香味掩盖了果汁的清香。

　　帝宝斜了他一眼，这人没位置坐么非要坐她这边？

　　喝了咖啡走人？帝宝问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第821章 你们不会是在演戏吧免费阅读。https://xs.23sk.com 