    京城最大的湖是明湖，到处绿柳垂岸，景色优美。

    瑜王为了今天特意租了一艘画舫。

    二人坐在那里用饭。

    桌子不大，只是一张小小的八仙桌，如此，二人才能坐得更近。

    姚青梨坐在瑜王对面，见他神色有些紧张，不由有些好笑。

    “这是钵钵鸭，小宝最爱吃了。这是藕粉丸子，他也爱吃。”瑜王指着一道又一道菜。

    姚青梨噗嗤一笑：“所以该把他们带过来呀！”

    瑜王脸色尴尬了，他是想让她知道他会是个好父亲，连孩子吃啥都知道。

    “王爷，你是不是有事跟我说？”

    以前她一心扑孩子和事业上，对瑜王没有多想。

    昨天他突然说要单独约她，当时还脸红了，明显是想跟她约会。

    瑜王心里直打鼓，他本来想要把气氛烘托到恰到好处这才表白的。

    可现在姚青梨都问出口了，而且自己下面也未必能够把气氛烘托出来。

    “这个……”瑜王深吸一口气，小心翼翼的说：“小宝在我家住了快两个月了，跟蒙蒙玩的特别好。以前蒙蒙也没有这么开心的，自从小宝住到我们家，她就像变了个人一样，每天都笑嘻嘻的。”

    “对。”姚青梨想到郑蒙蒙，心就软了。

    “咳……所以我觉得，小孩子就该有兄弟姐妹，这样才能健康成长。不只是蒙蒙，小宝也是。”瑜王紧张的看着姚青梨，“所以我觉得小宝应该有一个爹。”

    姚青梨拿起汤匙，舀了舀碗里的汤，静静的听着他继续说。

    “青梨，我可以当小宝的爹，以后一定会好好照顾他的！”他俊雅的脸带着紧张地看着姚青梨。

    姚青梨干咳一声：“谢谢。王爷，跟你相处很舒服，那是一种朋友之间的感觉，我不想改变这点。”

    瑜王的心哗啦一声，立刻凉了。

    “你也要为小宝着想。如果小宝……”

    “回去我会问问小宝。”姚青梨真诚地道。

    瑜王心中一阵难受，都想哭了：“不，不只是小宝，我也想照顾你！青梨，我是真的喜欢你。”

    说完这句，瑜王松了一口气，终于说出口了！

    姚青梨最怕拒绝人了，特别是熟悉的人。但不让他说出口，他也无法甘心和死心。

    “王爷，我觉得我们更适合当朋友。”她认真地看着他。

    瑜王的心再次哇凉哇凉的：“你不要拒绝得太快，认真考虑下。过几天……再回复我。”

    姚青梨只好点头：“也行。”给他夹菜：“快吃吧，菜要凉了。”

    不，凉的是我的心！瑜王难受得想蹲一旁哭了。

    游完船，瑜王便把姚青梨送回家了。

    一进门，姚青梨就见夏儿和秋云坐在走廊上，上官烟跑过来，一脸自责：“青梨，你总算回来了。”

    “怎么了？”姚青梨笑了笑，“蒙蒙呢？王爷要接蒙蒙回家。”

    “呃……蒙蒙已经回家了。”上官烟无语了，“我和小宝……咳咳，送回去了。”

    “怎么回事？”

    “反正，说来话长。”

    “既然如此，我先回去。”瑜王表白失败，现在正觉得难为情。

    瑜王离开后，上官烟拉着姚青梨，把自己带小宝出门之事说了：“真是对不起，我不知道事情是这样的。直到夏儿她告诉我才……”

    姚青梨揉了揉眉心，“没事，迟早会知道的。你们都忙去吧，我看看他。”

    说着便走进了小宝的房。

    原以为小宝会躲在床里哭的，不想，一进去就见小宝坐在桌子前，小手不知在脸上捣鼓着什么。

    “宝，你在干嘛？”

    小宝小肩膀一抖，吓得不动敢。

    “宝？”姚青梨一阵心疼，走过去，“都是娘不好。”

    “不怪娘！”小宝激动地回头。

    “卧槽！”姚青梨吓得往后一仰，差点就摔倒。

    只见小宝脸上五颜六色的，两边脸蛋红得像猴屁股，一双眼像熊猫。

    “小宝……你的脸怎么了？可别吓娘啊？”姚青梨惊悚了，小宝不会是被刺激傻了吧？

    “小宝……想让自己变得更可爱。”小宝扁了扁小嘴。

    他越长越像大渣渣了，以前他照镜子时就觉得自己像得有点渣渣，但总觉得是自己看错了。

    直到昨天上官阿姨那翻话，才让他认识到，原来自己真的长得像大渣渣。

    他以前明明答应过娘，要越长越像娘的，可现在，他不但不像娘，还越长越像大渣渣。

    怎么办啊？

    娘如果发现他越长越像渣叔叔，会不会不要他！

    “娘……小宝如果越长越不可爱，娘会不会扔了我？”想着，小宝都急哭了。

    “怎会！而且，小宝明明长得这么可爱漂亮。”

    “真的？”

    “真。”姚青梨用帕子抹着他的脸，眯着眼笑：“瞅瞅我宝，多漂亮一个娃！特别是眼睛和鼻子，全都长在我的审美点上！我怎能不爱！”

    小宝有些心虚，他的眼儿和鼻子长得最像渣叔叔……

