
苏幕遮面无表情地看着这对夫妻档，道：“我希望能杀了你们，这样，咱们就能永远不见了。”

钟月不怒反笑，“这么说来，若是我们取了你的性命，岂不是也可以‘永远不见’了？”

“若是有这个能力，你们随时可以动手。”苏幕遮丝毫不为眼前诱人的女色所迷，他执起凤骨长剑，剑尖直指张公子，微抬着下巴，问道：“你伤了我徒弟和我兄弟，这笔账该如何算？！”

张公子透过面具看着那柄鲜红的长剑——它的威力依旧，但是剑刃之中的邪祟之气却已经被清楚干净了。他的眼睛里不由染上了一层薄薄的怒气，这凤骨长剑明明是他的，现在却被苏幕遮改造成了这副模样，到处都被纯粹的灵气渗透了，还真是……恶心至极！

他的目光缓缓上移，看向剑刃后面的青年人，开口道：“我今晚来此地的目的，并非是要跟你打抖的。我是来，带走他的。”他抬起手，戴着黑色手套的手指，指向了角落里趴着的李容业。

李城吓得赶紧将父亲扒拉在自己身后，怒道：“你们别想带走我的父亲，更别想着伤害他！”

张公子冷笑一声，突然飞身上前，朝着李容业的方向扑了过去。苏幕遮绷紧全身的肌肉，在那张公子飞至自己面前的时候，猛地伸手，一把拽住他的衣襟，手下用力，将飞在半空中的张公子给拽了下来。

预想中的狼狈落地并没有发生，那张公子的反应也是极快的，他顺势往下一扑，朝着苏幕遮的身上压了下来，左掌的五指悄悄并起，指尖夹着闪烁着高光的银针。

这一次，他对苏幕遮用了杀招。

苏幕遮哪能让他得逞，迅速抽身退后，同时握剑朝着张公子的胸口扎去。张公子长袖一挥，拂开了他的剑势，又将手里的银针朝着苏幕遮的心脏掷了过去。只听“铛铛”数声，那些银针竟然被苏幕遮瞬间升起的灵力防护罩给全部挡在了外面…………

短短几分钟过去，苏幕遮和张公子已经过了不下数百招。看似势均力敌，谁也没受伤，谁也没从对方的手中获得好处。

但是苏幕遮心中清楚地很，这是因为张公子不想跟他打，没有使出全力的缘故。若是他真的使出了全力，依照他现在这种亏损了一半灵气的身体状况来看，他压根就没有获胜的机会。

短暂的空挡中，张公子看向苏幕遮，声音低沉道：“我无意同你交手，把那李容业给我，我就放你们安全离开。”

苏幕遮粗喘了一口气，没答应也没拒绝，而是问道：“你们今晚来此地的目的究竟为何？”

这问题一出口，那红罗刹的眼中飞快地闪过了一丝阴霾。她手中的黑雾迅速凝结成了一条长鞭，扬手一挥，那长鞭朝着李容业卷了过去。苏幕遮飞身想要上前阻拦，却又被张公子阻挠着不能出手。

眼看着长鞭就要卷住李容业的时候，戏剧性的一幕发生了——本来被众人当做昏迷不醒的李容业突然从地上跳了起来，他迅速一滚，躲开了那黑雾凝成的长鞭！

谁也没想到，这李容业居然是在装睡，真是厚颜无耻！

眼见着自己的攻击落空，钟月眼中的恼色更甚，她迅速挥出了第二鞭。这一次，那鞭尾的力道加大了何止一倍，破风声极其明显，还是朝着李容业的脑袋而去的。这一鞭要是落实了的话，李容业的半只脑袋可能就要被打下来了！

李容业急得左看右看，这才发现自己根本没有躲避的地方，左右路全部被堵死了。情急之下，他你居然一把揪住了李城挡在了自己的面前。

这副样子，简直跟之前他拉着李珍去挡那毒镖的情形一模一样！

都说，在危急到自身生命的时候，人会暴露出自己最真实的一面。那这李容业，是彻彻底底地自私到无可救药了！儿女在他的眼中，无非就是那在关键时刻保全自己性命的肉盾罢了。

而李城早已经被吓傻了，他哪里会想到自己的父亲会这样对自己。一颗心顿时沉入了冰水之中。之前，虽然知道父亲做了那么多的错事，但他对父亲还是有那么一分孺慕之意的，毕竟那是生他养他的父亲对不对？

但是在这一刻，李城心中最后的一抹温情也被消磨殆尽了，余下的只有失望而已，看着那攻势凛凛的黑色长鞭近在眼前。李城绝望地闭上了双眼，等待着死亡的带来。

然而那长鞭在即将打到李城的时候，鞭尾突然转换了方向，径自地绕开了李城，仍然狠狠地抽在了李容业的脸上！

“啊~啊啊啊啊！”李容业放开了对李城的桎梏，捂着自己的脸倒在地上，不断地嚎叫着，翻滚着，有鲜红的血迹已经从他的指缝间渗透了出来。

这一次，李城没有再看他一眼了。他站起身，缓慢而坚定地走到了自己妹妹的面前，伸手捂住了她的眼睛，不让这小小的孩童看到那般血腥的画面。

见鞭尾沾染了血迹，钟月高兴极了，也兴奋极了。不过，单单一遍哪里后，她再一次朝着李容业挥去了鞭子，这一次，连苏幕遮都懒得再管他了，看着一鞭下去，那李容业的捂着脸的手指全部被劈断了，露出来的半张脸血肉模糊，惨不忍睹，哪里还有李容业原本一分丰神俊朗的模样。

他倒在地上，眼睛无神地望着天空，身体抽搐了两下，就再也没有动静了。

苏幕遮上前，伸手在他鼻尖处和心口处都摸了摸。李容业的呼吸和心跳自然已经都没有了。

这个费尽心思延长自己寿命的人，却在此时轻易失去了生命，真是造化弄人。

而与此同时，站在广场上的黄道士只觉得口袋里的封灵木灼热到发烫，隔着衣服甚至都能烫伤7人的皮肤。还以为出了什么问题，连忙掏出来一看——

那原本并不起眼的封灵木，此时竟然变成了鲜红色的，就像是浸足了鲜血一般，在火光照耀之下，显得格外鲜艳夺目，也格外地诡异和恐怖。

黄道士不知道危险即将降临，还抱着那封灵木翻来覆去的查看，直到那红色沉淀成了一个危险的色泽，封灵木瞬间就爆炸了开来。！拿着封灵木不肯收起来的黄道士自然受伤最重。实际上早在封灵木爆炸的那一刻，黄道士就随着这场爆炸被炸得四分五裂，尸骨无存了。那些喷溅出来的血肉有一部分落在了地上，还有一部分，则落在了他身后那些人的身上，脸上。

这些人避过了爆炸造成的伤害，却没有避开这些血肉的冲击，一呆愣了片刻之后，立即惨叫着后退，疯了一般擦拭着脸上的血液还有肉块，承受能力稍差一些的，直接弯着腰呕吐了出来。而那些鬼藤亦没有歇着，本来压抑地暴戾属性在血肉的浇灌之下，顷刻间间就爆发了出来。它们四处游窜着将地上的血肉吞食了个干净。若不是梼杌提前交待（威胁？）过了的话，这些鬼藤可能害我将剩下的人也一起吞食掉才好……

**************************************

李城看着自己的父亲惨死，眼神中闪过一丝不忍，但也知自己根本没有与那美艳女子对抗的能力，只能默默地捂紧李珍的眼睛，自己也偏过头去，不再看下去。

钟月见李容业已死，突然发了狂一般的大笑起来，笑声里带着旁人所不知道的苦涩。张公子见状，扔下苏幕遮，去哄劝自己的爱人了。他知道自己的爱人因何大笑，又因何苦涩——

李容业不过是一个普通的不能在普通的人类罢了，硬要说他有什么不同的话，就是那一份富裕的家业和遇到了一个“高人”罢了。凭什么他就能够在自己的爱人死后，可以保存自己的爱人尸身不腐，可以将那沈影的魂魄养住，可以让她附身于各人的身上，即使过了六十五的时光，也依旧可以时时见面。甚至于到了最后，差一点就能复活了那沈影，两相团聚。

他李容业就是一个普通人，凭什么会有这么好的运气？！

在反观张家，明明是显赫之极的大家族，权势倾天，甚至富可敌国。但是张公子却连保全自己心爱之人的能力都没有，在心爱之人被妒忌被毁容被诬陷的时候他不知道，在心爱之人修炼邪功被发现被逐出师门时他依旧不知道，在心爱之人被百来个道士围攻以至于尸骨无存，魂魄也被抓去地狱时，他依旧不知道（艾玛写到这里为什么我辣么想笑）。

张公子手里握着无数的奇珍异宝，却连为自己心爱之人重塑身躯的能力都没有，连一个普通人都比不上！

这让钟月怎么能不恨？！

她恨世道的不公，恨那些伤害她的人，甚至对于张公子也有一些埋怨。怨他为何没有能力保护自己，没有能力找到复活自己的方法。

要是苏幕遮知道钟月心中的想法的话，定然会大笑，会这样反驳她——若不是你红罗刹杀了无数的女性，害了无数的家庭，那些道士怎么可能联手杀你，阎王怎么会将你的魂魄压在死牢，你又何至于落得今日这样的下场？！

（昨晚头突然疼得厉害，我连夜跑出去看医生了，喝了药回来就昏昏沉沉的睡了过去。所以这一章到现在才修改，十分抱歉。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708267"  chaptername="第五百四十八章  钟月所恨（已修改）">加入书签</a>
</div>
