    “周云生。”

    “伯兰。”

    “罗峰。”

    “陈朵。”

    “乌卡。”

    ……

    20个由虚拟宇宙系统选中的名字一个个的报出，每当谁的名字被叫到，谁就松了一口气。

    没叫到名字的那八十人，虽然心有不满，但有了前车之鉴，自然是再没有人挑战虚拟宇宙公司的威严。

    九剑尊者在宣布完名单，半个小时的休息时间一过。

    广场中央渐渐浮起10座擂台, 刚才被叫到名字的20人，也瞬间被分别传送进这10座擂台。

    “帕帕拉竟然碰上了周云生，涛碰上了伯兰，真是两个可怜的家伙。”擂台之下的天才们为周云生和伯兰的对手可惜着，可惜他们前二十过场游。

    周云生用余光瞟了一眼陈朵的对手，想想他之前的表现。

    嗯, 没陈朵的速度快, 那没啥事了。

    再看一眼擂台对面瘦小的家伙, 若是在蓝星，他的家长肯定会被指责，看把孩子饿成啥样了。

    但是能站在这个擂台上，自然没有什么吃不起饭的情况，帕帕拉的瘦小是他的种族就是如此，就像宇宙中存在的巨人族，蓝星人在他们面前也是瘦小无比。

    “火神，虽然我不是你的对手，但是我是不会认输的。”帕帕拉手拿一把长棍认真道。

    周云生点了点头，等着帕帕拉出招之后，才用焱神兵的第三重——流火阵瞬间解决了他。

    十场对战，伯兰第一个胜出，他都没等对手出招。

    第二个是周云生, 第三个是罗峰。

    十座擂台, 十场对决，按照胜出的速度分别是，伯兰、周云生、罗峰、千水、将莫、乌卡、陈朵、兰斯洛、艾辰、戎钧。

    “祝贺十名胜利者，你们进入前十, 奖金上升到1000混元单位并且可以进入‘太初秘境’。”九剑尊者微笑道, 接着又讲出了接下来对决的规则。

    战斗获胜最快的与最慢的对决，第二快的与第二慢的对决……以此类推。

    周云生看看另外九人中的两兄妹，陈朵要对决的，是两兄妹中的妹妹千水，一个绿发少女。

    罗峰要对决的是兰斯洛。

    罗峰原本的对手陇云就是之前与陈朵对决的，他速度没陈朵快，毒素累积到一定程度之后就没什么反抗能力的被陈朵一枪解决了。

    这还是因为陇云擅长土之本源法则，防御较好，不然陈朵还能更快。

    对决名单出来之后，不朽群中的十三脸上是难掩的笑容，即使戎钧对上了伯兰，可这一次天才战的前十名，乾巫宇宙国占据了其中四个名额，何其幸哉。

    还有周云生稳稳的能拿到第一名，何其幸哉。

    前十对决，最后的五个胜出者，是周云生、伯兰、罗峰、陈朵, 乌卡。

    接下来的对决规则是，前五轮回战，每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一积分，最后按照积分排名，选出前四名。

    最终结果是。

    周云生四胜，四分。

    伯兰三胜一败，三分。

    陈朵两胜两败，两份。

    罗峰一胜三败，一分。

    乌卡四败，零分。

    陈朵能闯到第七座试练塔第一层，自然不是仅仅凭着毒，她在空间法则上的造诣在周云生的倾心教导下，也能用出9个空间幻身。

    即使不如罗峰，但陈朵只需要保持几分钟不死，死的自然是其他人了。

    前五中，能做到瞬间秒杀陈朵的，也就周云生和伯兰了。

    当然周云生没有秒杀陈朵，两人对决的那一局，陈朵直接认输了。

    轮混战结束，周云生、伯兰、陈朵、罗峰四人进入“原始秘境”，他们四人的实力有目共睹，即使还有人不服，但也没人理会了。

    九剑尊者宣布这一届天才战正式落幕，五千年一次的天才战自此结束。

    ……

    天才战结束之后，九剑尊者和各位不朽都直接离开了虚拟宇宙。

    而进入虚拟宇宙公司核心层的这一千个天才，则是留在了这处位面，他们需要与虚拟宇宙公司洽谈前往虚拟宇宙公司总部，去什么地址、什么时间接人。

    按照天才们所处位置的不同，虚拟宇宙公司会派出足够好的飞船，让这一千个天才都在三年内到达目的地。

    周云生这里，虚拟宇宙公司给出的方案则是，派出一个不朽直接通过神国传送的方式将周云生送到目的地。

    毕竟飞船的保险性还是较低，其他人乘坐自然没什么。

    千万纪元级别的天才，人类族群的死敌可是会下血本来击杀的。

    周云生与陈朵、珍妮特和凯莎等天使道别之后，就离开了虚拟宇宙。

    十二天之后，陈朵，珍妮特和凯莎等天使一同乘坐上了一艘F级的飞船，那是比陨墨号要好的多的F级飞船。

    而周云生则终于从乾巫国主的神国出来，眼前除了乾巫国主，还有一人。

    乾巫国主介绍起来，“周云生，这是虚拟宇宙公司派来护送你的，奥尔塔。”

    奥尔塔的气势一看就是一个强大的不朽，穿着亮银色战甲，脸上有绒毛，看着像是个猿人。

    周云生恭敬道：“奥尔塔大人。”

    不朽奥尔塔点了点头，然后对着乾巫国主道谢道：“多谢尊者这段时间的照看，虚拟宇宙公司再次谢过了。”

    乾巫国主口中说着不用谢，微笑着对周云生点点头。

    奥尔塔不再停留，带着周云生直接离开乾巫星一段距离后，光柱笼罩二人，二人顿时消失在了星空中。

    ……

    浩瀚无垠的星空中，矗立着一块直径数十光年的大陆。

    一道光芒带着周云生和奥尔塔出现在这庞大大陆外的星空中，周云生看着根本看不到边际的大陆，心中除了震撼，还有着对自身渺小的认知。

    奥尔塔介绍起来，“那块大陆就是虚拟宇宙公司的总部了。

    我的神国传送不能直接进入其中，等下就会有公司的人来接你进去。”

    虚拟宇宙公司的总部，自然不能随便的靠神国传送进入，一旦被发现，隐藏在星空中的各种科技武器瞬间就会发动攻击。

    寻常的不朽存在，在那些科技武器的攻击下只有死路一条。

    即使是大陆外的星空，这次奥尔塔带着周云生传送到这里，也是经过提前的报备的。

