    弹幕明白了情况：

    【我靠！全体打明安一个，这怎么打？】

    【要是那些垃圾玩家还好，这上来的全是有实力的，这波围殴也太过分了……】

    【啊？什么？明安哥打不过吗？我还安心等着他打回来啊？】

    【论坛有人做了关于第一玩家职业的分析贴，这个职业不适合正面多人战……单对单或者生存都无敌，沈雪这个小娘们明显有备而来……】

    【这是真的不留情面啊，尤其是吕树……我做梦也没想到吕树会跟苏明安开打】

    【你们要的多人竞技来了】

    【哒没哒没！我想要的未来不是这样的未来呀！雅蠛蝶！】

    【……】

    苏明安本身是没想过会遇到这样的场面的。

    汪星空杨长旭他们还好，吕树可真的就是灾难了。自己只是一个普普通通的大学生，根本不会格斗之类的技巧。吕树这种加点全点在正面战斗上的一扑上来，真的很难应付。

    高精神点数能让他捕捉到螳螂飞快的动作，但身体却有些跟不上，那边的分身挡住了汪星空和杨长旭，而自己就要直面气势汹汹的吕树。

    筱晓似乎没有被控制得太深，不知道什么原因，他的攻击显得有些放水……当然这也不排除他本身就不太会攻击。

    “唰”地一下，螳螂刮过自己原先站立的地点，他被迫用了第二次空间位移。

    ……苏明安有效的攻击手段，就是泯灭。

    但泯灭一出手就会取人性命。

    如果说对方是吕树的话……

    “苏明安。”吕树开口：“我之前送你的蛋呢？”

    苏明安想起了第一世界结束前吕树送他的一枚蛋，但那枚蛋好像一直没有孵化……

    “……它一直没有孵化？”吕树也愣了：“你没有去砸碎它吗？”

    “砸碎？”苏明安一边躲一边确认道：“把蛋砸碎？”

    “对啊，砸碎它就能出来了啊。”吕树看起来理所应当地说。

    砸碎还没有孵化的蛋，里面的生物就会诞生……这么脑回路清奇的孵化方式，也只有吕树能办得到了。

    苏明安立刻从背包里拿出就往地上一砸！

    “咔嚓——！”

    一阵黑影闪过。

    【（宠物蛋）已孵化】

    【诞生生物类型随机，先天成长随机，请于商店购买进化材料使其进一步进化】

    【你获得（战斗伙伴：黑玉焰尾猫）】

    【黑玉焰尾猫（成长：蓝）（未命名）

    等级：lv.1

    HP：400

    MP：120

    方向：物理型，速度型

    天赋技能：爪击（损耗法力40）：向前放出一道撕裂性攻击，造成（基础伤害）30+10*等级伤害，并持续造成流血】

    【战斗力：590+30】

    ……

    黑猫身型小小的，有着一条如同漂浮着血色火焰一般的尾巴，在从蛋里蹦出的一瞬间，它就迎上了螳螂刀锋般的前肢。

    “啪”的一声，一道爪击放出，螳螂顺着它扑过来的痕迹，直接弹了回去。

    吕树有些傻眼，他的小碧敏捷点足有30点之高，虽然力量值却是不太高，但这被一猫爪拍回去也太……

    “嗷呜！”焰尾猫像狼一样叫了一声，舔了舔爪子——上面有着一道明显的血口。

    虽然将螳螂打飞了回去，还是被那刀锋狠狠刮拉了一下子，因为等级压制太明显，它的HP直接掉落了300点之多。

    “唰”的一声，筱晓的光束又在一边放了过来，险些将黑猫的身形完全笼罩住。

    ……再这样下去是不行的。苏明安看着这一幕。

    除非下杀手，否则这样的内部争斗不会结束，而这个副本总不至于让他把其他队友全杀了才能通关，一定有别的法子。

    他看向站在角落里，被王珍珍的光罩保护得严严实实的沈雪，一瞬将整整700点MP全部灌注到空间震动中，而后猛地发动技能！

    一瞬震颤出现在王珍珍和沈雪的身边，就像是局部地震了一般，王珍珍直接给震昏了过去，而那乳白的光罩也终于消失不见。

    “唰！”

    下一刻，分身手中的长剑瞬间刺出，直向沈雪！

    即使沈雪自己，也没想到王珍珍会突然晕过去，她还正看着苏明安狼狈地左闪右躲，却不料冷剑突然刺了过来。

    她那胜券在握的面上，头一回显露出了惊愕和恐惧。

    “呀啊啊啊啊——！”她慌忙往后退，吓得花容失色，而分身却丝毫不会留情，手中的剑精准地朝着她的心口刺去！

    “唰！”

    突然，一只有力的大手迅速抓上沈雪的剑，而后将她往身后一护！

    沈雪的面上被溅上鲜红的血，她的眼中出现了一瞬的怔然和错失。

    身形高大的男人，尽管身上还缠着丝线，却依旧像是拥有了自主意识一般，脱离了控制，将沈雪往自己身后一护。

    长剑刺穿了他的身躯，血液“滴答滴答”顺着被染红的剑身滴落在地。

    分身有些愣神，他没想到这个一直像个活死人一般的沈老师会突然站到沈雪身前，像是不要命了一般护住了她。

    “爸……爸？”沈雪从唇缝中泄出轻微的呼喊，下一刻，那如山一般的身形倒塌在了她的身前。

    沈卓的动作很机械，他那双早已被改造成玻璃珠的眼睛里面依旧是一片死水，但那手却像是有着惯性意识一样，轻轻地，抚上了沈雪的面颊。

    他的嘴唇张合，似乎想要说些什么，但却只能发出“吱呀吱呀”的机械声响，最后，他只用那双亮晶晶的玻璃眼睛，完完整整地倒映着沈雪的模样，而后闭上了眼睛。

    “……”沈雪的眼中出现了深切的茫然：“……不对，他明明已经死了，完全受我控制，怎么会突然脱离控制……”

    “因为他是……“匠人”。”分身抽出长剑，在地上甩了一道血线：“……我暂时承认沈卓的希望吧，虽然是暂时，但他在他死后实现了一瞬间的意识控制，他用自己生时的意志行进了前进一步的行动——尽管只是一瞬间的【永恒】。至少他做到了，我为此感到敬佩。”

    ……沈卓的愿望是，让学校的学生在死亡后依旧存在，并得到【永恒】。

    但他失败了，学校的学生只能机械固定地重复着一天的行为，他们无法以“还永恒着的意志”行事，无法拥有“不朽的灵魂”。

    沈雪是他的实验品之一。

    是他最完美的作品。

    他在其他学生身上做尽了试验，才敢在自己女儿身上进行最后一步——这一步他成功了，沈雪永久存续，并且拥有自我意志。

    而在他死后，沈雪也将他改造成了这样的存在……她看似全然失败，沈卓甚至连自主行动都很困难，像一具活死人，也不像之前那般耐打，砍了一剑就死了。

    但在最后，他拥有了一瞬的自我意识，并上前为女儿挡下了致命一击。

    从某种意义上来说，父女二人，都完成了名为【永恒】的作品，无论是永久的，还是一瞬的。

    ……但不管怎么来说，拿无辜的学生做实验，这种罪恶是怎么也无法洗去的。

    【完美通关·隐藏线路·光辉线：完成度55%】

    “敬佩只是一瞬，至于现在，”分身一剑刺了过来：“……你可以去死了。”

    沈雪抬起头。

    她攥起的拳头松了开来，而后，她猛地一把拉上一旁王珍珍昏迷的躯体，挡在自己身前。

    “——你敢砍，就试试！”她的神情有些崩溃，似乎沈卓的行为已经将她激到无法冷静思考了。

    她的手指被攥到青白，整个人就像是完全贴上了昏迷的王珍珍一般，背贴着墙角，不留一点缝隙，手上的丝线微动着，身后的汪星空与杨长旭迅速扑了过来。

    ……没有时间犹豫。

    但，如果要杀了沈雪，势必同样也要刺穿王珍珍的身体。

    分身向正与吕树战斗的苏明安看了一眼。

    “砍。”正忙着的苏明安往那边瞥了一眼，直接下令。

    弹幕刷动起来：

    【你无情！你双标！】

    【怎么面对吕树哥哥你就左躲右闪，面对人家王珍珍就一个“砍”！】

    【哇，明安哥老双标了，你们还没搞明白吗？】

    【形势所迫，明安哥也没办法……】

    【是啊，吕树明显比王珍珍有用的多……】

    【喂喂喂！怎么你们的思路也被同化了啊！怎么这就谁比较重要了，说好的大家都能闪耀光芒呢？】

    【……】

    分身收到命令，立刻向下刺去。

    沈雪的眼神微微变了，下一刻，她咬着牙，手中一个搅动——

    “——等等！”

    一声清亮的女声从一旁传了过来，接着，一柄极快的剑瞬间刺了过来，一瞬以一个十分刁钻的角度架开分身的剑。

    是沈月，她手中持着一柄细长的剑，一瞬便架开了分身的攻击。

    分身立刻毫不留情地向她砍去，可明明属性点压制了不知道多少倍，仅仅持着一柄细剑的纤细少女，却以一种不可能的姿态将他的攻击全数挡下，那剑术精妙得令人难以置信。

    两剑接触，发出清脆的声响，分身的“明”状态下三维加成本是极高的，此时竟无法从力道上压制对方的剑术。

    那明明只是一柄普通的剑，甚至看上去有点像纯粹观赏用的，在应对起来时，却给人一股难以冲破的无力感。

    ……无懈可击。

    所有观众都认出了对方——仅仅因为对方的剑术。

    “玥玥……？”吕树看了过去，他研究过苏明安的直播录屏，知道这个早在第一世界就为他而死的女孩。

    “你不能杀死她，至少现在不能。”沈月持着剑说。

    “先停。”苏明安示意分身停下。

    由于沈雪没有动作，所有人都恢复了对身体的控制权。

    “你看到你们身上的丝线了吗？”沈月说：“沈雪能操控你们行动，也能一瞬间绞杀你们，如果你们执意要杀死她，她会鱼死网破，杀死现场的所有人。”

    吕树背上现出了冷汗，他看着缠在自己身体四周的丝线，第一次发现距离死亡如此之近。

    “她为什么不早这么做？”筱晓问着，他看起来很紧张，似乎非常在意自己的死活。

    “因为她的丝线，也缠绕着其他的人……”沈月看了一眼躺在地上的沈卓，以及——同样被丝线缠绕着的，沈雪自己。

    分身警惕地看着被隐藏在王珍珍身体之后的少女，而沈雪染着血的脸上，也向他露出了诡异的微笑。

    “……你们杀不死我。”她低声说着：“一旦你们杀不死我，我就会逐渐，一点一点……杀死你们所有人——包括沈月你，也一样。虽然你救下了我，但不可改变你曾经离明安那么近的事实。这样的你，居然也在我身边活了十二年，真是恶心……若不是爸爸一直护着你，你早就被我掐死了。”

    沈月神情冷静地看着她，没有动作。

    弹幕一瞬爆炸：

    【石锤了！真是玥玥！】

    【她，她居然也等了苏明安十二年……我还以为她选择成为观众，再也不下场了……】

    【这……大家伙对不住，我先下去擦眼泪了……】

    【我靠，我是在咖啡厅看的直播，旁边一个猛汉直接哭了出来，还喊着什么他也要这样的老婆……吓死我了】

    【玥玥好强！她居然能凭借凡人之躯和三维属性爆炸的分身打个不相上下！而且她还是防守方，这也太强了吧……】

    【玥玥的剑术一直天花板级别……看过明安第一世界直播的都知道，如果她没有死，现在应该也在榜单前列吧……】

    【这是幸福的重逢！我宣布玥玥才是官配，她比沈雪这个剥人皮的变态强太多了！】

    【我注意到玥玥的眼睛是正常的……她没有被改造过吗？沈卓放过了她？】

    【十二年……一个女孩完整的青春啊，怪不得她看起来没有以前那么纯然了，是一直待在这所阴间学校里的岁月改变了她……该死的主办方，我从没有像现在这样那么痛恨过这帮家伙过！】

    【……】

    “……你等了我十二年？”苏明安问着。

    沈月看着他，那眼瞳中蕴含着的波澜如同被挤碎般涌荡在一起。

    “我不曾等过你。”她说：“你成功了，或许曾经的玥玥确实很喜欢你，也成全了你……但过了十二年，我现在是沈月，我选择成为观测者，只是因为这是我愿意选择的路。”

    ……她不是玥玥。

    至少已经不算。

    她是沈月——一个主办方手下的观测者，经历了他人无法插手的，崭新的十二年。

    她显得成熟了很多，看过来的目光沉沉的，其中再也不复那白纸般的纯然。

    ……

