    由于今天天气不好，下着蒙蒙的细雨，所以那位斯图亚特侦探是打着伞来的。

    琼恩见状站起身来，向他邀请道，“是的，斯图亚特先生，我在这里，你先进来吧。”

    “哦，琼恩先生，很高兴见到你。”

    斯图亚特侦探站在门口抖了抖伞，将伞放到了门口，跟着琼恩走了进来。

    “最近贝克兰德天气实在太糟糕了，最近有好几天都没看见完整的太阳了，今天还下雨了，这让我不得不乘坐地铁绕了一大圈才找到你这里。”

    “贝克兰德不一直都是这样吗？”琼恩笑了笑。

    “咖啡还是红茶？”

    见到斯图亚特侦探坐下，琼恩拿起茶杯问道。

    “咖啡吧。”

    斯图亚特先生说道。

    琼恩一边冲泡着咖啡，一边问道，“有什么事情吗？斯图亚特侦探，对了，克劳斯先生的死因调查有进展了吗？”

    “是这样的，琼恩先生，我和卡斯兰娜侦探继续调查下去以后发现，克劳斯警长生前办理的最后一个案件是东区的一个人头骨雕事件。”

    “人头骨雕事件？”琼恩皱了皱眉头。

    “先生，是的，这一件事情当初轰动了整个东区的人们，还登上了贝克兰德邮报。”

    “额，斯图亚特先生，能和我详细讲解一下‘人头骨雕事件’吗，发生这件事情的时候，我应该还在廷根。”琼恩问道。

    “嗯，是这样的，先生，就在一个多月之前，几个流浪汉在夜晚悄悄潜入了东区的一个已经废弃了几个月的工厂想要躲雨。

    在那里，他们发现了一座巨大的骨雕。

    这使得他们七八个流浪汉其中的几个人当场被吓疯了，只有三四个还保留着一点神智逃了出去。

    这件事情也就因此被警方和记者们得知了。

    据统计，那座骨雕至少由三百个人的头骨组成，头骨之间支撑的骨架更是不计其数，工厂的地上四处的散落着血肉，不过奇怪的是，那里并没有腐烂的味道。

    这也是那具骨雕的创作者长时间没有被人发现的原因。

    具体的细节只有这么多，这些细节我还是在警察的卷宗里查到的，当时的记者报道的很粗略，只是报道了那里有奇怪的骨雕，如果报纸报道的再详细一点，我相信这件事会轰动整个贝克兰德。”

    斯图亚特侦探一边说着，一边站起身来，接过了琼恩递过来的咖啡。

    “这是某个非凡者晋升要求的仪式？”

    “不知道是哪个途径序列几的？”

    琼恩猜测可能是入殓师这条途径某个序列对应的仪式，但也不能排除其他途径，毕竟还有许多序列的仪式暂时是未知的。

    “克劳斯呢，他不会一个人就敢带着他的手下们调查这件事吧。”

    如果他不向教会报告这件事，那他就是真的蠢货。琼恩在内心想到。

    “当然不是，他只是带着人去确定了那个工厂确实有骨雕存在，就直接上报了，此后就再也没有调查过这件事。”

    琼恩有些疑惑，按理说上报以后应该就问题不大了，毕竟这里是贝克兰德，仍然有圣者在世的地方，随时有可能有神降的地方。

    “不过根据我对克劳斯先生家属和他同事的询问，自从那次事件以后，克劳斯先生的精神状态就一直很不好，他连续请了很多次病假，就算不请病假，前去工作，也不再出警，只是在办公室整理卷宗。

    不过他整理卷宗的时间确实有些长，有时候他在办公室待到了深夜才回家，这也是为什么他会被怀疑是猝死的。”

    “这样啊。”琼恩稍作思考。

    也许是克劳斯先生还真不是被杀害的，他只是遭受了精神污染，却又没有被教会检验出来，最终导致死亡。

    并且还是入殓师途径造成的污染，这也就是为什么他的尸体没有腐烂的原因。

    那么，克劳斯先生应该就是在那天晚上死亡的。

    只不过由于他的尸体受到污染的影响，让我误以为是入殓师处理的结果，所以才导致了这样的结果。

    “所以说，闹了半天是我误会了吗。”琼恩想到。

    事实上，好像还真是的，克劳斯先生应该并没有因为这件事得罪食尸教会的人，毕竟他没有继续调查下去，也没有资格继续调查下去，食尸教会的人好像没必要杀害他。

    “既然如此的话，我觉得我们没必要继续这样调查下去了，我觉得罗森警官的上级应该还会派人暗中调查的。”

    琼恩这里说的上级指的是教会方面。

    “卡斯兰娜也是这样认为的，经过商议，我和她都不打算继续调查下去了，并且我们都将金镑还给了罗森警官，将这件事告诉你是我今天来的要办的事情之一。”斯图亚特喝了一口咖啡说道。

    “之一？”琼恩有些疑惑。

    “额，是这样的，琼恩先生，我打算邀请你作为我的助手，我愿意给你提供可观的薪水。”

    斯图亚特侦探一边说着，一边掏出了钱包，似乎想要预支一笔薪水。

    “不，先生，我对我当前的工作十分满意，还没有换一个工作的打算。”

    琼恩笑了笑，同时摆了摆手，表示了自己的拒绝。

    “琼恩先生，你真的不再考虑考虑吗，我愿意提供你现在两倍，不，三倍的周薪。”

    事实上，有没有周薪对我都一样，我靠的是接军方的任务赚钱，暗杀邪教的非凡者获取非凡特性来赚钱。我可看不上你们提供的那一点周薪。琼恩想到。

    “先生，如果你需要我帮忙鉴定尸体的话，直接邀请我去你那里就行，只要我有空就会去的，没必要执着于邀请我当你的助手。”

    “好吧。”

    斯图亚特侦探叹了一口气，放弃了雇佣琼恩的想法。

    简单的聊了一会儿日常，斯图亚特侦探看到雨快要停了，就以侦探所中还有事物需要处理的理由离开了殡仪馆。

    接着，琼恩三人在殡仪馆简单地用过了午餐。

    在殡仪馆的卧房简单地睡了一个多小时，琼恩揉了揉眼睛，走出房门，看到了正在打扫客厅的赛琳娜。

    琼恩稍作思考，顿时有了决定。

    ......

