    “其实我这几天对未来想了很多，我将来该做什么。人不能一直稀里糊涂的，cos这种事能做多少年呢，最多做个几年吧。所以我想休息一段时间就朝着网红的方向发展，起码还能再续上几年，多存点私房钱，然后趁着还算年轻漂亮，再找个条件不错的老实人嫁了。到时候看情况，要混不下去了，再靠老实人找个轻松的正经工作什么的。”

    老实人到底做错了什么啊喂！苏陌差点没忍住吐槽，为什么你们就喜欢欺负老实人啊！

    “不过真没想到，你在有了钱之后，思想都会得到升华。”苏陌说。

    比起之前浑浑噩噩、纸醉金迷的生活，现在污喵居然能规划未来了。虽然她规划的未来有点令人心情复杂，不敢苟同，但总归是一大进步。不像是之前，今朝有酒今朝醉。

    “那是，怎么说呢……之前总感觉有什么东西在追着我，我一放松下来就会被抓到……你小学的时候也玩过鬼抓人的游戏吧，被鬼追的时候总感觉很紧张，生怕被他抓到，只能不停的跑。现在不一样了，我家那破房子要拆迁了，我马上就要有钱了，那种不安的感觉一下子就没有了！”

    “我大概能理解你的感受。”苏陌轻声笑笑。

    大约是因为被父母抛弃的缘故，污喵的不安来自于对生活的迷茫和危机感。但是在这个金钱操纵一切的世界，钱也可以带来安全感。

    仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。有了钱，有了余力，自然可以向文明进化，无论过去是怎样的愚昧。就像欧罗巴的强盗们洗去了身上那黑奴和印第安人的鲜血，忘记了曾经在咆哮下蒸汽机下哭嚎的幼童的血泪，进化成了如今“彬彬有礼”的绅士，担心起了全人类乃至自然的命运。

    金钱还是真是有一种奇妙的力量。

    “行了，先打钱吧，我有空就帮你问问。”苏陌说，尽管他不想和董断瑶有所接触，但钱是无辜的，仅此一次，不要留给她任何暧昧就行。

    “问不出来全额退款啊！”污喵支付宝发了五千。

    “要是她真没有什么原因呢？”

    “那也退钱！”

    “你可真不讲道理！”苏陌失笑摇头，看着余额里多出来的五千块钱，美滋滋地转进了银行卡里。

    污喵催促道：“正好就今天，你现在就去吧！”

    等到了银行发来的转入信息，苏陌抬头问道：“你知道她在哪？”

    污喵微微别开脸：“我之前不是在她手机里安装过跟踪软件嘛，能定位她的手机！”

    ……

    这是一片破旧的小区，粗糙的水泥路面石子嶙峋。老旧的平房至少有二十多年的历史了，道路狭窄，傍晚的空气里透着，拥挤的闷热。

    这小区的老旧程度不亚于蓝素诗家。虽然清河是中国一线城市，钢铁的高楼鳞次栉比，站在市中心一眼望不到边际，但是类似这样的城中村依然星星点点的存在着。

    董断瑶眼中尽是疲惫，脚步沉重地走到一处门口，敲了敲门，表情有些厌恶和畏惧。

    大门很快打开，走出来一个彪形大汉，满是横肉，眼神凶戾，一只胳膊上还纹满了纹身。

    “来啦！”大汉面色阴冷，“你应该知道我为什么叫你过来？”

    “……我不知道！”董断瑶低着头，语气生硬地道。

    “不知道？”大汉冷笑一声，突然把董断瑶推到墙边，伸手掐住她的喉咙，恶狠狠地道，“昨天还有一千二，今天就八百了？”

    剧烈的窒息感涌了上来，董断瑶挥动着手臂，脸涨得紫红，她拼命地挣扎，但是大汉的手就像钢钳一般，一切都是那么的无力。她的脑袋刹那间一片空白，神智逐渐模糊，要死了吗？

    但是还好，大汉及时放开了她，但是表情依然凶狠。

    “咳咳咳……”董断瑶不断地咳嗽，大口大口呼吸着新鲜的空气，眼泪出逼出来了。

    “老子他妈问你话呢！今天怎么就八百！”

    大汉恶狠狠地揪住了董断瑶的头发，一拳砸在她的后背上。

    只听董断瑶一声惨叫，她的身体再次挣扎起来：“今天就赚这么多！”

    大汉一脚踹过去：“放你妈的屁！肯定又给你那个老不死的藏钱了吧！”

    “我就赚这么多！”董断瑶惨叫着，眼泪流了下来，但是嘴上并不松口。

    “草泥马的，再跟我装〇！”大汉持续地殴打着董断瑶，把董断瑶打得满地打滚。

    董断瑶蜷缩着身子，那撕裂般的疼痛让她哭喊着求饶：“我求求你！我错了！我错了！我明天，我明天一定给你很多钱！”

    大汉这才停止了殴打，一把把她拽了起来，凶狠地威胁道：“明天，要是没有一千块钱，你就等死吧！你也别想跑，我总能找到你，而且就算你跑了，你爸也跑不掉！”

    “我知道……我知道……”董断瑶只是哭，缓缓地点了点头。

    “滚吧！”

    “谢谢龙哥……”董断瑶拼命地压着哭声，向大汉弯了弯腰，不顾满身的疼痛，一瘸一拐地离开了。

    大汉目光有些贪婪地在董断瑶的背影上掠过，流露出某种雄性的欲望。

    当然他什么都没动，欠债还钱，闹到警察局，他们顶多也算是民事纠纷。要是真对董断瑶做什么，那就是犯罪，他现在只是图财，暂时不会那么做。

    ……

    “瑶琴！”在转角的一个路口，苏陌出现在了董断瑶面前。

    “呀！”董断瑶吓了一跳，她下意识地抹去眼泪，别开脸，“你，你来干什么？”

    苏陌淡淡地问：“那个男人是谁？”

    “你看见了？”董断瑶眼神惊慌，自己刚才那么卑微不堪的一面被苏陌看见了？

    “嗯，我看见了，要我帮你报警吗？”苏陌说。

    “不要！”董断瑶几乎是条件反射似的摇头，态度坚决。

    苏陌轻轻叹了口气：“那行，你告诉我，那个男人是谁，和你离开污喵那儿，有什么关系吗？”

    “我没……”

    “如果你不说，我就把这件事告诉污喵。”

