    炙心的一番话再次挑明了地球的处境，谈判何以那是实力对等的情况下地球还不够资格，至于说银河之力别老拿这个说事，拿捏不了天使。

    此时怜风踢了赵信一脚，赵信好像没发现一样，低头看着地板好像那花纹有魔力一样。

    沈越看着赵信的样子心想，天使冷家教真严一个眼神赵信就没抬过头，地球想白的天使的帮助怎么可能，国家与国家之间都是互惠互利的在宇宙就能白嫖了？

    这一次谈判只是第一次会晤罢了接下来的才是主菜当再次站在谈判桌上的时候早已经吃完饭了。

    第一次会面草草结束，也算有些收获，最起码知道了天使的底线，黑色长城会议立即展开并且进行激烈讨论。

    黄老说完话后有一个人说道，“要我说合作什么啊？不就是外星人吗，多一个不多打就完了。”

    “怎么打？用子弹？经过测试那恶魔除了RPG能造成伤害其他的都不行，而且他们速度很快活捉哪一个已经损失一个营的战士了。”另一个人说道。

    “实验结果如何？”黄老问道。

    那人站起来说道，“首长，经过一系列的测试武器最低只有RPG才能造成伤害，子弹只能进行压制，机炮到是何以但是太贵。”

    “德诺有不少科技，可是不给咱们啊！”甲说道。

    “给了你有什么用，你有材料吗？那些东西优先供给雄兵连。”已回答。

    “黄老，我们不是没有图纸也不是无法制造，德诺的东西都是现成的文明需要的是资源，德诺本身没多少，烈阳给的也不多，太憋屈了。”科学院的人说道。

    “跟天使合作我看也不会给多少，要的也不比烈阳少。”

    “但是现在恶魔又出现了，你也知道那只是最低级的要是高级的又该如何？”

    接下来众人陷入了激烈讨论大致分成两派一个是反对认为天使一定会胃口大开，最后得不偿失，简单来说人家要银河之力现在的基因数据链来换资源你给不给？

    当然不能给啊，基因数据链那是物资能衡量的吗？同样的也有理由，那就是可以让天使对付恶魔不说地球又能得到很多实惠，最起码战斗力能提升啊。

    官方数据伤亡比是一比五十，天河战场饕餮战士有三千，一比五十就是十五万的死伤，这还不算平民，可以想象那高楼下的介绍是不是早已经血肉模糊，尸体一层又一层？

    “好了！”黄老制止住了众人说道，“谈判谈判，只有谈才有判吗，敌人的敌人就是朋友什么都可以慢慢来嘛！”

    别墅……

    “我们商量一下底线吧！”天使彦说道。

    “第一条要德行之枪完整的基因链。”天使冷说道。

    “这还没守护呐就怎么关心了？”天使彦说完然后吩咐炙心记上。

    “其实地球也没有什么值得天使投资的，无非也就是那么几个基因，让地球归入正义之下目前不现实，让他们遵守正义秩序法则，在要一些辅助兵马。”

    天使彦还没说完天使冷说道，“那些人有什么用白白送死。”

    “辅助兵马是必须有的，让天使参与一些研究，就这些吧。”

    炙心一一记录为什么没有要沈越，现在的沈越早已经独立了，用得着跟超神学院要吗？

    超神学院……

    “天使文明虽然霸道没有人情味但是对于守护弱小还是可以的。”流老师说道。

    “只不过是强者自以为是的帮助。”蕾娜说道。

    “如果恶魔没有出现自然不需要但是现在恶魔又降临，地球经不起折腾了。”

    “流老师我可以调动烈阳舰队前来镇守。”

    “不不不，那样一定会爆发星云战争的。”流老师赶紧拒绝，天使是不好，那么烈阳更差，烈阳看似规矩其实对于弱者掠夺的比天使还狠。

    “我们地球为什么要合作，咱们有雄兵连有我们就不能自己守护家园吗？”葛小伦问道。

    这时候沈越说道，“我游历过宇宙目前宇宙的进化发展分为两个体系，一个是成长体系天使，烈阳，以至于恶魔都是如此，她们经过漫长的时间来成长，最终获得了今天的地位。

    第二种就是超级文明或者超级文明的遗产来帮助本文明加速发展，目前新宇航级文明都是如此，饕餮，德诺还有我们。”

    流老师点点头，“沈越说的不错，其实以地球文明来说缓慢发展是最好的道路，你们会分为两个阶段，超神学院发展神，然后用神来进行统一战争两百年后再集合所有资源成神。

    这个计划在大唐的时候就已经提出，可是英明神武的李世民陛下并没有同意，如果他当时同意那么现在的地球已经步入了宇航级文明。

    当然了如果那时候同意了也就没有了现在的你们，或许历史早已书写完毕剩下的就是用时间来验证，沈越关于和天使的谈判你有什么要说的吗？”

    “我尊重上级的决定。”

    说跟没说一样，流老师问过后也不再追问而是说道，“黄河大侠在三天前出现之后就消失了，现场的暗数据全部被删除，如果你们遇到了要在第一时间报告千万不可轻举妄动，毕竟是敌是友上未可知啊。”

    在经过几天的试探摸索后天使与地球达成了第一次谈判，史称《天使与地球友好条约》

    条约如下：

    一，地球文明遵守宇宙的正义秩序即凯莎女王的正义秩序，天使文明尊重地球文明的互不侵犯，互不干涉的文明理念。

    二，地球文明给天使文明德星之枪完整基因链，而天使则是给德星之枪成为三代神的资源。

    三，天使在地球清剿出现的恶魔，同时地球文明有责任与义务辅助天使。

    四，天使文明可以参与雄兵连二队基因的研究名额三名。

    条约签定完毕可是看出这些都是小打小闹，首先德星之枪的基因链来换取一个人到三代神的成长资源，这些资源无疑可以让雄兵连更上一层楼，在面对敌人入侵的时候可以更上一层楼。

    还有一个就是天使对地球的资源援助也在这里面，其中包括一千吨暗铁，不要小看这一千吨制造铠甲完全可以武装一万人的武器装备。

    如果采用本土钢材融合那么会更多，而且天使还以炙心的名义赠送了一千颗神河弑神弹，虽然天使不用但是对于地球也是不重不轻的礼物。

    至于二队的名额除了魏颖有弑神之力和苏小狸的魅惑外其余的成就都很低，至于何蔚蓝也算凑合。

    就这样天使与地球的第一次合作圆满结束。

