    第4939章 迁移的血炎界队伍

    萧逸欺身而上，虎口直取老邪帝咽喉而去。

    老邪帝自也非泛泛之辈，虽同样是一身力量被压制，但绝不是那些寻常邪卫可比的。

    老邪帝猛地后退一步，脑袋后仰，极其刁钻的方式躲过了萧逸袭来的虎口。

    萧逸微微皱眉，虎口之势在继续欺身之下反捉过了老邪帝的手腕。

    萧逸先是一折，老邪帝的手腕应声咔脆，而后手掌彻底反制，同一时间内萧逸一脚下伏。

    当这两个动作同时出现时，迎来的便是老邪帝身躯不稳，面门朝下，一只手臂反缚，重重砸落地面。

    嘭的一声，老邪帝脑门撞地，满口吃灰，而背后手臂欲要断裂的疼痛让他反抗不得。

    再看真切些，萧逸而今只是一脚下伏，单手而制的动作。

    也就是说，萧逸只用了一只手。

    萧逸下意识地便要转身，而后以膝肘压在老邪帝背门要害，之后，他空出来的一只手将在瞬间直取老邪帝的颈椎要害，将其一击毙命。

    一切的动作，对萧逸而言都是本能，行云流水。

    萧逸的战斗能力，可怕到极点。

    但，萧逸还是停下了动作。

    因为远处，已经有别的邪卫从更远的囚牢范围赶来，且同时有别的邪卫往反方向而去，目的不言而喻，自是去通知邪神。

    咔…

    萧逸终是没有将空出来那只手做后续的击杀，只是单手一卸，将老邪帝的手臂卸去。

    萧逸瞬间收回了手，身影不停，继续前行。

    他来此的目的，并非杀人，而仅仅是救人。

    这老邪帝也罢、周遭邪卫也罢，他而今可轻松击杀；之后出了噬灵狱，在外头的正常天地里，他杀之也同样轻松无比。

    故而，他宁愿将噬灵狱内用作杀人的时间，尽数压缩到救人以及退走的时间中。

    杀一人，多费一息；杀百人，便将是多费百息。

    百息时间，在接下来的这条逃亡之路上，足够决定许多事情了，包括危机的诞生，或是生机的把握。

    ……

    半个时辰后。

    牢狱出口处，萧逸就此踏出。

    背上萧星河微微回头看了眼，冗长的牢狱过道上，一路看去，哀嚎倒地的邪卫身影横七竖八，铺满过道。

    而今已出了这阴森牢狱，但这里，仍在噬灵狱之内。

    一切力量，尽皆被压制。

    “呼。”萧逸微微喘着气。

    果然，这个状态下，太弱了，而今仅仅是打出这座牢狱罢了。

    外头，无数邪卫。

    这条逃亡之路，恐怕这里才是开端。

    萧逸别无停歇，仅仅深呼吸一口气后继续前行赶路。

    “有犯人逃出来了。”密集的邪卫，瞬间发现了萧逸二人。

    这里仍是力量禁绝范围，周遭邪卫也同样只是普通人，可…那惊人的数量足以让人发怵。

    不同于牢狱之内，过道上的狭窄而剑刃不好施展；牢狱之外，邪卫尽皆手持兵刃。

    一个邪卫率先袭来，萧逸侧身躲过，单手夺刃。

    嗤…

    空气中，一条血柱喷洒而出。

    那邪卫喉咙已被直接割破。

    同样的，并无半分多余动作，不浪费半分时间，萧逸一路杀出。

    ……

    同一时间。

    虚空黑暗中。

    一艘艘巨大战船以惊人的速度横跨着虚空。

    一眼望去，密密麻麻，怕是不下千百之数，浩浩荡荡，势不可挡。

    那一艘艘战船上的标志，足以让得这些战场一路横行，虚空之中无有势力、生灵胆敢不开眼前来寻麻烦。

    因为，那是血炎界的标志。

    这，是血炎界的战船群。

    虚空中，本就存在着无数凶险，吞灵族只是其一，虚空罡风所带来的危险环境是其二，但事实上，更可怕的，当属游荡在这虚空中无数的生灵所鲜少能知晓的凶戾族系，如凶兽，噬人而生。

    当此刻，虚空中的这些一切凶险都仿佛完全隔绝在这些战船之外，游散的吞灵族，仿佛感受到属于它们的主人的威严气息，早便远远退离，战船附近，虚空罡风不扬。

    而与此同时，战船群所过，四面八方黑暗相随。

    单这番景象，就足够让那些凶戾存在忌惮无比，不敢接近。

    而…如果是某些古老的凶戾存在的话，一定会想起来，这般景象，和已经不知多少岁月不曾出现过的黑暗之主出巡虚空，一模一样。

    黑暗之主，便是这片无尽虚空的宠儿，黑暗中的主宰。

    辽阔虚空，无穷无尽，但三分之一皆属黑暗。

    不错，那为首战船上的，正是依依。

    船首处，凤榻鸾座，一旁，是那圣月宗鸾鸟所化的小青；身后，是那十个侍女。

    “界主夫人。”一个侍女疑惑问道，“您把我们全带出来了，未有留一人在内府里收拾，我们是真的以后都不回血炎界了吗？”

    依依点了点头，“是的，那是公子的决定。”

    “虚空危祸在即，公子自是想让我们整个血炎界都有更稳固的安身立命所在。”

    对依依而言，血炎界也罢、寒境天域也罢，去哪里都无所谓，在萧逸身边即可。

    而萧逸的命令和安排，她会完美完成。

    “一鸣。”依依轻语了一声。

    旁边战船上，本在盘膝而坐的夏一鸣瞬间睁开了眼眸，闪身而来。

    “宫主夫人。”夏一鸣行了一礼。

    依依威严道，“公子吩咐下来的血炎界战力迁移之事，如何了？”

    夏一鸣回答道，“按宫主的命令以及宫主夫人的安排，基本上都处理妥当了。”

    “而今我们是第一批迁移的战力，血炎界的所有血炎卫精锐都在此。”

    “我们先行赶去寒境天域，与宫主汇合。”

    “虽所有血炎卫精锐都带出来了，但血炎界内，有六鬼妖以及魔鲸一族在镇守，等闲宵小亦不敢来犯血炎界，宫主夫人大可放心。”

    “等我们和宫主汇合后，血炎界内剩余的战力，会经第二批、第三批…慢慢迁移至寒境天域，直至迁移完毕。”

    “六鬼妖与魔鲸一族会是最后一批撤离血炎界。”

    “嗯。”依依点了点头。

    一切循序渐进，只等时间，慢慢完成。

    忽然…

    另一边的战船上，独眼光头惊呼一声，慌张而来，“大人，不好了。”

    独眼光头手持一份卷宗，慌张而至。

    锵…

    一声清脆剑鸣…

    ......

    第一更。

    (本章完)

