    

    瘦得像猴一样，眼睛也贼溜溜的少年先行礼，道：“腾蛇云氏次子云培风，拜见宣大人。”

    云培风礼数规规矩矩，态度却倨傲冷漠，眼神只落在宣郢身上，看都没看宣奕和婉妍一眼，无视轻蔑之意一目了然。

    宣郢是多少年的官场老狐狸，自然看得出，但并未有什么波动，毕竟腾蛇云氏单方面与白泽宣氏不睦，已有多年。

    腾蛇云氏占据天枢国师位多年，与白泽一族一样，也是专走治世路线的。

    这么多年来，云氏一直想打出能谋善断、睿智忠诚不逊于白泽一族的名声，却被同为神族的白泽一族始终力压，根本没有出头之日。

    在世人人人称颂白泽之治世英明，不惑港乃是文风学风家风的三风胜地时，云氏却在睿智界籍籍无名，说起来人就只知道腾蛇狡诈，擅长暗探，为世人所忌惮。

    长此以往，云氏早就把宣氏讨厌透了。

    相比于云培风的貌丑态度差，另一个蓝衣少年则不论是仪表，还是态度礼数，都要好太多太多了。

    尤其是相貌，生得颇为英俊风流，比起白虎，倒更像是白狐。

    “白虎齐氏次子齐卿岚，拜见宣大人。”

    说罢齐卿岚回身，捧过一个极名贵的木盒，献礼道：“此次我二人奉我天枢太子殿下之命拜见宣大人，恭贺宣公子大婚之喜。

    除此之外，晚辈还代家父向宣伯伯问好，愿白泽神族与白虎神族和衷共济、戮力同心，共为天璇殿效力，共同守护人间正道。”

    齐卿岚说话时，婉妍一直淡淡地看着他，心道：原来这就是大名鼎鼎的白虎之仁齐卿岚啊，今日一见，果然是会说话。

    就如麒麟家族之如天权一般，白虎家族世世代代都是天枢国中最盛的将门，千百年来也算名将无数。

    婉妍早就听闻，在白虎家族的这一代中，出了一位极优秀的才俊，满腹经纶、武功高强不说，还相貌堂堂、风度出尘，就算是与麒麟家族的双子星站在一起，也并不会逊色。

    如今一见，婉妍倒觉得这位齐公子确实对得起传闻，特别是在小瘪三云培风的衬托下。

    对于这样出众的后辈，宣郢虽然没什么热情，但还是客套了一会。

    而婉妍和宣奕坐在一旁，纯粹就是两个大花瓶，除了保持微笑之外，没有任何用武之地。

    但二人却又时刻保持着警惕，生怕云培风和齐卿岚在他们一个不留神就下手了。

    其中宣奕甚至因为过于紧张，而有些草木皆兵。

    有一次齐卿岚不过是抬手端杯喝水，宣奕以为他要动手了，吓得立刻战术后仰，不想用力过大，凳子也跟着仓皇移动，“呲啦啦”一阵作响，将在场众人都惊了，引得宣郢怒瞪几眼，场面一度十分尴尬。

    就在谈话越来越平淡稀松，婉妍正在惊讶于他们居然还没有行动之时，齐卿岚忽而笑着，礼貌道：

    “对了，在下差点就忘了太子殿下特意吩咐的事情。”

    说着齐卿岚转头向宣奕，“宣公子还记得太子殿下赠您的那件华服吗？

    那衣服是我们天枢独有的纯冰桑蚕丝做成，最是贴身舒适。要知道这冰桑蚕丝产量极低，一年所产超不过十缎，是天枢王公贵族都少有的极品，以此相赠方能彰显宣公子是我们天枢尊贵的朋友。

    不知道太子殿下送给宣公子那件华服可还合身？”

    齐卿岚说话的时候，宣奕满脑子都是婉妍在粗暴检查的时候，把那件华服在地上拖来拖去，像抹布一样蹂躏，此时突然被齐卿岚提问，愣了一下才道：

    “多谢天枢太子殿下的厚爱，那件华服我一见便很喜欢，便是取出都不忍心，故而还没有舍得试一试。”

    宣奕此话一出，云培风的眼睛倏尔一亮，意识到自己失态以后，又立刻收敛了目光。

    但这一瞬，已经逃不过婉妍的眼睛。

    齐卿岚则仍是不动于衷，爽朗地笑道：“冰桑蚕丝制成的衣服最是贴肤亲肤，但若是尺寸不合适，就发挥不出它独特的优点了。

    但是太子殿下在为宣公子定做衣服的时候，并不知道公子身量体格，又不敢冒然相问，只能按照宣公子同龄人的标准体格定制。

    然而今日一见，宣公子作为白泽神族之后，体格魁梧并非常人能比，所以恐华服尺寸不周。”

    “啊这样啊……那太可惜了！”宣奕闻言，努力做出一副非常遗憾的样子，不过努力得有些刻意，看起来生硬得有些滑稽。

    这时齐卿岚忽而话锋一转，道：

    “不过还好太子殿下思虑周全，生怕华服不合宣公子，所以特意嘱咐天枢皇宫中，制衣手艺最精良的尚衣局管事同来，如果华服不合适的话，可以稍作调整。

    既然如此，那不如请宣公子穿上试一试吧！”

    一个大男人在大中午的，突然要另一个大男人换衣服，这不能不道一声奇怪了。

    此话一出，不仅是宣奕婉妍，就是宣郢的目光都不动声色得紧了紧。

    然而就是这样一个非常荒谬的请求，又被齐卿岚说得非常合理。

    人家送你这么贵重的礼物，生怕不合适还千里迢迢带了个裁缝，可以说费了九牛二虎之力，如今只是让大少爷您换个衣服试一试，这若是都不答应的话，传出去可就太不好听了……

    婉妍转头看宣奕，只见宣奕的喉结动了动，落在太师椅扶手的手攥得紧紧，眼睛有些发愣地没有说话。

    那件华服本就疑点重重，如今齐卿岚和云培风又逼上门来，一副不看他穿上不罢休的样子，纵使笨如宣奕，也已经猜到那衣服上，有要他命的东西。

    宣奕顿了顿，又看向婉妍。

    四目相对之下，宣奕看懂婉妍的眼神，她很诚实地在说：我暂时也没看懂他们的把戏，所以你能不能全身而退，我也没有完全的把握。

    除了诚实，婉妍眼中还有犹豫着地哀求。

    所以宣奕，你真的还要去吗？

