    傍晚六点。

    小区楼下炒面店。

    夏燃和洛远为争夺一块豆腐大的牛肉大打出手，艾小艾同学翻了个白眼，把仅剩的两块牛肉夹给了两人：“抢什么抢，不就是一块儿肉吗？”

    “说得轻巧！”

    夏燃美滋滋的吃着艾小艾赏赐的牛肉：“你还记得我们吃各类快餐、炒面的日子已经持续多少天了吗？”

    “记不清了。”

    洛远吃着另一块牛肉：“我都快忘了肉是什么味道。”

    洛远前世听说有导演为拍一部戏倾家荡产，一直当笑话听，现在他有点儿明白了，原来拍戏真的能够让人倾家荡产，三人现在已经沦落到不敢组织超过20块钱活动的地步——

    “再等等。”

    艾小艾此刻母性泛滥：“过两天有个平模的拍摄找我合作，一趟应该能赚个几千块钱，拿到钱我们就去吃自助餐，还是上次那家，我们的口号是——”

    “扶着墙进去。”

    “扶着墙出来！”

    听到两人回答，艾小艾忽然忍不住笑了起来，这一幕真有些似曾相识。

    记得好像是大一？

    那会儿洛远和夏燃一到月底就会遭遇没钱吃饭的窘境，每次都是艾小艾出手接济这两个困难户，因为艾小艾大学时期就会兼职平面模特——

    这份兼职工资不低。

    所以无论学费还是生活费，艾小艾都是靠着自己平时做模特兼职赚取的。

    两人因此戏称艾艾是小妈。

    当然，现在的艾小艾也没钱了，为了让洛远拍摄《一起同过窗》，她把自己的小金库搭了进去，所以只能和夏燃、洛远两人吃十三块钱一碗的炒面。

    “我好烦躁。”

    吃完牛肉，看着剩下的大半碗炒面，夏燃道：“已经连续吃了一星期炒面，实在吃不下了，洛远，小艾，你们俩也别吃了，我找个前女友复合让她带我们去吃大餐！”

    “夏种马。”

    艾小艾一脸狭促：“我记得你的恋爱准则是好马不吃回头草……”

    “前提是吃得起草。”

    夏燃一脸悲愤，拿出手机，飞快的翻着通讯录。

    洛远继续吃炒面。

    嘴里却含糊不清道：“找哪个复合啊，钱萌萌吗，印象中这是你交过的最有钱的女票。”

    “孙玥也不错。”

    艾小艾道：“听说家里是开医药公司的，全国连锁那种，而且人家那么喜欢你……”

    “还有潘什么来着……”

    “停停停，我不找了还不行吗。”

    夏燃同学一脸丧气：“你俩也别报数了，咱们还是老老实实的继续吃炒面吧。”

    滴滴滴！

    洛远的手机响了起来。

    手机铃声已经不是前女友的那首成名曲，而是被洛远换成了一首欢快的笛声，洛远接通了电话：“哪位？”

    “你好。”

    电话那头是一名女人的声音：“是洛导吧，我是光影世界的负责人赵欣，我想就《一起同过窗》的版权事宜和你见面谈一谈……”

    洛远心中一动。

    他没想到光影世界的反应这么快，笑着道：“没问题，我们约个时间……”

    “就今晚吧！”

    对方说完，似乎觉得自己表现太迫切了，稍微放缓了语调：“嗯，今天下班刚好没事儿。”

    “好的，那几点见？”

    “七点钟，蓝星酒店，我请客，如果你们离得近，我回头把餐桌号发给你。”

    “嗯，很近，回头见。”

    洛远挂断电话，夏燃和艾小艾立刻凑过来：“洛远洛远，谁给你打电话？”

    洛远道:“光影世界的人。”

    两人的表情立刻变得精彩起来：“他们还真有意向买断咱们的版权？”

    “好像是。”

    洛远起身笑道：“可以不用吃炒面了，光影世界那位负责人请客，吃大餐去。”

    “万岁！”

    夏燃腾的一下站起来。

    艾小艾拿起包包：“现在就出发？”

    洛远点点头，正要说什么的时候，电话又响了，艾小艾和夏燃连忙闭嘴看着洛远，这次洛远打开了扩音。

    “喂，你好。”

    “请问是洛导吗？”

    “我是洛远，你们是……”

    “我是企鹅影视的网剧部的人，刚看了你的《一起同过窗》，想就版权的事情谈一谈。”

    夏燃和艾小艾瞪大了眼睛！

    洛远开着扩音，所以他们听的一清二楚，正是因为听的清楚，所以二人觉得不可思议。

    企鹅影视？

    咱们这么抢手的吗，他们竟然也看上了《一起同过窗》的版权？

    “没问题。”

    洛远表现倒是淡然很多，只是对电话里的人笑道：“七点，蓝星酒店？”

    “……”

    对方先是愣了一下，旋即便是答应道：“没问题，七点钟蓝星酒店见。”

    洛远挂断了电话。

    夏燃迫不及待道：“真的假的啊，不会是诈骗电话吧，企鹅影视的人竟然也对咱们的剧有意向？”

    “你把他们约到一起？”

    艾小艾相对冷静一些：“这样会不会不太妥当，毕竟……”

    “这叫待价而沽。”

    洛远笑道：“渔翁得利的机会可不多，有这个条件自然不能放过。”

    “没错！”

    夏燃还处于兴奋状态：“国内三大视频网站竟然有两家都对我们的剧感兴趣，要是加上水木网，咱们可就……”

    “够贪的。”

    艾小艾无情打击道：“有两家感兴趣已经是非常困难的事情了，你还想三家？”

    “洛导怎么说来着？”

    夏燃左右搂住两人肩膀：“梦想还是要有的，万一实现了——”

    “滴滴滴。”

    洛远的手机第三次响起来。

    夏燃的声音戛然而止，和艾小艾对视了一眼，俱是看到了对方眼中的猜测……

    “你好。”

    洛远打开扩音。

    对面传来礼貌的声音：“请问是洛导吗，我们是水母网的，我们负责人想邀请洛导共进晚餐，商谈洛导新剧《一起同过窗》的合作事宜，请问洛导什么时候有空？”

    “七点，蓝星酒店？”

    “嗯，洛导稍等，我和负责人确认一下……好的没问题，七点钟蓝星酒店，负责人会准时到。”

    “那我先挂了。”

    洛远挂断电话，笑眯眯的看着夏燃和艾小艾，疯狂灌鸡汤：“梦想还是要有的，哪怕万分之一的几率。”

    “吃你妹的炒面。”

    夏燃傲娇：“劳资不吃了！”

    艾小艾摸了摸小肚子：“我记得蓝星酒店的帝王蟹很有名，咱们……”

    “出发！”

    