    

    漆黑如墨的夜色之中，只有一点新月微光和四周被点燃的粼粼火光。

    影影绰绰之下，袭营者和反击者因为营中障碍物的关系，都很难编组出个什么正经的战阵来，双方你一轮箭矢，我一轮三眼铳的乱射之后，就免不了进入短兵相接。

    麻贵的算盘打得不错，如果能阵斩恰台吉，不仅对面宿卫亲军的士气十有八九当场就要大泄，给明军以撤走逃离的机会，而且这样的损失，足够使俺答暴怒，愤而大举攻打德胜堡。

    但有一个问题是年轻的麻贵将军没有仔细思考的：恰台吉堂堂右翼蒙古第一高手，岂是随随便便就能被人阵斩之辈？

    由于麻贵刚才下令明军向他靠拢以便集中火力的缘故，他的坐骑此时几乎是停在原地不动的，而恰台吉领军而来，坐骑则处于奔跑状态。

    此时双方经过一轮远程对射，各有一些伤亡，而恰台吉这方已经果断加速，快逾闪电地冲杀而来。

    人借马力，自然威势大增。而麻贵所领明军一方，则只能临时催马上前，马匹还来不及跑起全速，气势上就先输了一筹。

    麻贵的目标是恰台吉，恰台吉的目标又何尝不是麻贵这个明军主将？

    不过两人并非正面对冲，所领之军的兵锋都有些倾斜错开——这是因为双方都是首领，如果直接带队对冲，即便他二人没有一招分出胜负，也一定会跟敌人身后的大队伍撞个满头。这样的话，任你武艺高强，在人群之中被人胡乱砍中的几率也太高了，二人都是经验丰富之人，当然不肯出现这种胜负全凭意外的战况。

    双方骑兵一支略微偏左，一支略微偏右，错峰一阵冲杀，麻贵和恰台吉二人只交手了一个回合，实际上只是互拼了一刀，却谁都没有能将对方斩落马下，反倒是身边的骑兵各自有几个落马。

    但麻贵知道自己吃了点小亏，因为蒙古马刀的刀身比麻贵所配的雁翎刀刀身前段更加弯曲，在两刀相交之后，恰台吉顺势一带，刀锋之处在麻贵的右臂划拉了一下。

    不过他这一刀虽然削中了麻贵的右肩，但碰巧麻贵右肩外臂有精钢罩甲的护肩保护，恰台吉这一刀虽然借着马力，马刀去势也很是凶猛，但却也只是“铮”的一声，在麻贵的护肩上划拉出几点金属对撞的星火之光。

    麻贵心头一沉，暗道不妙：恰台吉这厮临阵经验实在太过丰富，如此电光火石之间，竟然也能利用马刀的优势创造出重伤自己的机会，错非自己有着盔甲方面的优势，只刚才这一下，这支右臂恐怕就要废了。

    不过，麻贵同时也发现了恰台吉的一个也许算不上弱点的弱点：恰台吉或许是因为不肯让铁甲影响自己的神射技艺，因此全身只穿着皮甲。

    鞣制得最为精良的皮甲足以防御寻常弓矢，但绝对挡不住利刃加身，更不可能挡住火器抵近射击，此乃军中常识。

    但之所以这个弱点又称不上弱点，则是因为三眼铳的点火并不方便，装弹更是慢到一塌糊涂，方才这一轮射击的弹药是提前装好的，点火则是由于之前双方之间还有一定的距离才得以完成，而现在双方已经短兵相接，就不可能再有这样的机会了。

    至于利刃加身……行家一出手，便知有没有，麻贵刚才与恰台吉交手虽只一回合，却已经足以肯定恰台吉绝非浪得虚名，此人虽然以神射最为著名，但近身搏杀显然也绝不在自己之下，甚至还要强上一线。

    所谓穷文富武，麻贵出身边将世家，不仅有数代武艺传承，也有足够的财力让他好好练武。

    然而人的生长衰老总有规律，二十岁的年纪固然精力充沛，但血气方刚，在武艺上的表现便是勇悍有余而圆融不足；恰台吉则不同，他如今三十出头，正是一个武人精、气、神全部处于巅峰的时刻，多年的战斗经验与这种精气神结合在一起，相比麻贵而言，自然就更显得毫无破绽。

    双方都是骑兵，如此斜斜里一个冲锋，很快便像是两支球队交换场地了一般。

    麻贵与恰台吉宛如心有灵犀一般，同时勒马转身。

    此时麻贵虽然已经觉得阵斩恰台吉之想太不实际，但即便要带领麾下两拨骑兵撤离，也必须再杀回去才行，所以他并未多话，只是冷冷地把手中的雁翎刀一举——这是告知自家军兵预备冲锋的意思。

    但就在此时，他忽然发现前方的恰台吉比他更加果断，此人似乎是在还未曾掉转马身之前就已经将弯刀入鞘，此时已然持弓在手，抽出羽箭，弯弓搭箭，口中森然一喝：“兀那敌将，可曾听过我蒙古哲别神射！”

    麻贵头皮一紧，暗道不妙：以恰台吉的战阵经验，不可能不知道箭射主将这种事最好是趁人不备，而如今他在射箭之前居然还特意开口提醒，说明他对自己的箭术极其自信，甚至可以说是自负——我这一箭，你便是上天入海，也必中无疑！

    说时迟那时快，恰台吉话音刚落，一点寒芒已是离弦脱手！

    “锵！”

    被恰台吉出言提醒的麻贵全神贯注，手中雁翎钢刀猛然一挥，竟然准确无误的劈中了恰台吉这必杀一箭。

    麻贵心血涌起，自信心暴涨，大喝一声：“哲别神射，不过尔……啊！”

    他身旁之人甚至没看清怎么回事，就发现自家主将话未落音，胯下战马却四蹄一软，直挺挺地跪了下去，马背上的麻贵一时不察，差点摔了个四仰八叉。

    众人连忙去看，才发现那战马的双目中间，早有一根羽箭直没其中，箭头甚至已经从马的后脑勺透了出来。马的头骨坚硬如铁，这一箭威力之大，竟至于斯！众人不禁齐齐倒吸了一口凉气。

    原来恰台吉这所谓的哲别神射，不光是当先那一箭，而是连环两箭：第一箭本就已经快准狠兼备，麻贵全神贯注才一刀劈中，化解危机，然而紧随而来的第二箭其实才是恰台吉的真正目的——他不是要射杀麻贵本人，而是射杀麻贵的战马！

    换句话说，他是想生擒麻贵！

    而就在此时，那边恰台吉的一声冷笑也适时传来：“不过尔尔么……你可敢再说一遍？”        

