    游泳池中的水是从井中抽出的冷水，虽然经过一中午的暴晒，依旧感觉清凉无比。

    四人惬意的躺在水中，背靠着干净的青石板，享受着清凉的感觉，畅谈着人生梦想，整个夏天的燥热一扫而空。

    “咦！你这是什么？”

    秦怀玉好像是发现了了不得的大事一样，惊讶的看着墨顿水中的四角短裤，不但墨顿穿着这种奇怪的短裤，就连墨四墨五身上也是同样的着装，

    秦怀玉再看看自己身上的犊鼻裈（kun），不由得皱了皱眉头，只觉得自己身上的太丑了。

    程处默也像是发现新大陆一样凑了过来，甚至尉迟宝林还伸手摸了过来。

    “干什么？”墨顿仿佛受侮辱的小媳妇一样，捂着自己的秘密之处。

    “滚蛋！”秦怀玉三人没好气的骂道。

    “这是少爷发明的内裤，犊鼻裈实在是不方便，而且穿着麻烦，现在墨家子弟都穿这种内裤，方便得很。”墨四出言解释道。

    “这倒也是。”程处默点头道，犊鼻裈是有一个三尺长的布制作而成，每次穿着都十分的麻烦，而且布料过多，夏天的时候一旦天热十分的难受，哪怕是泡在水里，也能感觉到不方便。

    “挺不错的，回去之后，让下人照这样做几条来！”秦怀玉来，他可是被炎热热怕了，现在凡是能够避暑的方法，他统统来者不拒。

    “不用这么麻烦，我正好让许婶做几套衣服，顺便让许婶给你们做几条就可以了。”墨顿起身说道。

    许婶就是许杰的夫人许氏，许杰一家暂住在墨府，许婶又不好意思在这里闲着，就主动担起了制衣的工作，没有想到许婶竟然是一个女工大家，手艺高超，经她之手做出来的衣物精美无比。

    众人已经泡了良久，暑意已经消散的差不多了，又不能一直待在水中，纷纷起身换了一身干爽的衣服。

    墨府北边的一个偏院之中，墨顿专门划分出来，让许杰一家专门居住。

    “许婶！”

    墨顿在门外敲了敲门，高声喊道。

    虽然在自己家，墨顿也不能随便失礼，不单单是礼节问题，还有就是自从许婶展现自己的女红才能之后，这个小院已经是成为墨府女人的聚集地了，就连疯丫头似的紫衣也似乎对女红起了兴趣，三天两头往这里跑，惹得墨三天天来催稿。

    “进来吧！”

    笑容满面的许婶将众人迎了进来，经过这一段时间的安稳生活，许婶之前的满脸凄苦早已经不翼而飞，恢复了几分韵味。

    “许婶，我这几位兄弟也想做几套四角裤！”墨顿一进门就说道。

    秦怀玉三人顿时闹了一个大红脸，四角裤本身乃是贴身之物，哪想着被墨顿这么大声的嚷嚷出来。

    许婶哪里在意这些，在她看来，墨顿几人乃是比她儿子大不了几岁的少年，毫不避讳的在三人的腰间简单的丈量一下，笑道：“这个简单，我给少爷做的时候，在加大一个号就可以了。”

    墨顿顿时脸色一黑，差别真的这么大么？

    秦怀玉三人顿时忍不住窃笑不已，又碍于许婶在，忍得十分的辛苦。

    墨顿瞪了三人一眼，连忙转移话题道：“许婶，我让你做的衣服弄好了么？”

    “早就给少爷准备好了！”许婶转身从里屋中拿出一摞衣服递给墨顿。

    墨顿接过来，拿起上面的一身白色的上衣抖开，看到熟悉的款式，不由得满意点了点头。

    “不对，你这衣服怎么会没有开前襟，也没有扣子。”程处默突然惊奇凑过头说道。

    “而且袖子也没有！”尉迟宝林看着墨顿上衣只有巴掌大的袖子皱眉道。

    “这么短，这衣服能穿么？”秦怀玉一脸嫌弃的说道，要比平常的他们所穿的上衣短很多。

    三人看着眼前的奇装异服，纷纷点评道，平常他们所穿的衣服无论面料如何，都是长袖而且前面开襟再弄几个扣子倾斜到腋下，最后则是前襟长到膝盖，而墨顿面前的上衣简直是颠覆了他们对衣物的理解。

    “这叫短袖体恤，乃是本少爷专门准备的避暑神器。”墨顿得意的说道，虽然面料不是后世的纯棉面料，但是许婶采用的是最好的蜀锦，摸上去凉凉的，十分的舒服。

    “体恤？”三人皱眉，虽然从墨顿口中出现一些奇怪的词语已经是见怪不怪了，但是对于这种奇装异服也是难以接受。

    “这种短袖体恤，之所以没有扣子，是因为它是直接从头上套过去的。”墨顿解释道。

    墨顿找了一个里间，换上体恤，走到三人面前，顿时让三人眼前一亮。

    截短无用的前襟，和长袖，再加上贴身的设计，墨顿整个人显得格外的干练。

    “这倒挺方便的！”程处默惊奇道，平常穿衣还要穿袖子扣扣子，而眼前的体恤衫直接一次到位。

    秦怀玉却摇摇头说道：“虽然方便了点，但是束缚带没法扣了。”

    束缚带就是古代的腰带，由于这个时代的衣服通常很是宽大，需要用腰带固定，富贵人家通常用牛皮做成，在辅助各种花纹装饰，这一点在官员的服饰上很常见，普通人家则是则使用长长的绸带代替，直接在腰间缠了很多圈。

    在这个时代，几乎没有衣服号码之类的，所以的衣物都是以宽大为主，有时候衣服还承担口袋的功能，我们后市常见电视剧中古人将东西藏在怀中，或者袖子里，就是这个原因。

    “喏！这不是束缚带。”

    墨顿拿起旁边的一个皮带，稍微掀起自己体恤，穿过裤子上的裤袢，从扣眼中扣过去。

    墨顿早已经忍受不了这个时代的又长又难受的束缚带，早已经给自己打造了皮带，磁铁型的皮带墨顿还没有能力做出来，但是扣眼型的还是难不倒墨家村的能工巧匠。

    “牛皮的哟！”墨顿得意挤了挤眉头。

    秦怀玉三人这才发现的裤子竟然也是迥然于常见的宽大的裤子，非常的有型，紧贴着大腿。

    体恤，皮带、长裤，如果如果再配上一个运动鞋，简直是一个活脱脱的现代少年，这就是墨顿为自己准备的避暑第二弹。