    摸了摸下巴，宁小天又道：“比如你之前选择，近期得到的可能是我的加入，长远失去的却是麾下其他人的信任，这就是得失。”

    “可又该如何做出正确的决断呢？”千仞雪沉吟道，看似简单的得失关系，但到了真正要做出决断的时候，她感觉很难把控。

    “所谓在其位谋其政，同样的人站在不同位置，所做出的决断也是有差别的！”宁小天叹息道，所谓屁股决定脑袋，说的就是这个道理。

    “这个问题，如今的恐怕我也给不了你正确的回答！需要你自己在生活中多多体悟...”宁小天无奈地说，这事关个人的人生阅历，是不可复制的。

    就像他现在，虽然能理解宁风致做出的各种决断，但真要他自己来，估计也会各种犹豫，有些事情没有足够的人生阅历是很难做出选择的。

    他在这个世界的经历其实很少，还是见识太浅！

    “不过嘛！所谓姜还是老的辣，当你遇事难决的时候，可以多问问族中长辈的意见，他们见多识广，说的话应该能让你有不少启发...”宁小天微微颔首。

    果然，抱大腿才是最正确的选择！

    对着千仞雪扬了扬下巴，宁小天笑道：“再说了，清河师兄，我也会帮你的！至少在大方向上，咱们的目标是一致滴...”

    “谢谢！”千仞雪微微点头，宁小天今晚的话对她还是启发很大的。

    “不客气！看在咱俩关系好的份上，我再告诉一个诀窍好了。”宁小天看着坐在床边的千仞雪，拍了拍她肩膀，道：“想不通的时候就多换位思考。”

    “换位思考？”千仞雪一把拍开宁小天咸猪手，疑惑道。

    “不错，简单的来说，就是站在别人的位置上思考问题，无论对方是敌人、亲友、平民、贵族都一样...”宁小天揉了揉有些吃疼的手背，幽怨道。

    “好处就是可以比别人多想一步甚至几步，有助于做出下一步判断。还可以让自己更好地感受周围的人和物，理解别人的想法，在得失之间做到一视同仁...”

    “所以你才会向教皇比比东提出那些有利平民的点子？”千仞雪若有所悟道。

    “都是跟我们一样有爹有妈有兄弟姐妹的人啊...”宁小天叹息道。

    “只是这样？”千仞雪有些不信，宁小天作为七宝琉璃宗的少主，不好好想着将家族发扬光大，就天天想着干善事？

    “哎，果然瞒不过清河师兄！”宁小天撇了撇嘴，道：“咱七宝琉璃宗擅长做生意，这百姓过得好了，才有钱和心思买我们的东西嘛...”

    感情你是为了好薅羊毛...千仞雪一副果然如此的表情瞄了眼宁小天，鄙视道：“就知道你没那么好心。”

    七宝琉璃宗有资源有实力，先天优势摆在那，平民百姓现在就算富足起来也根本伤害不到他们的利益，反而会让七宝琉璃宗的财富累积的越来越快。

    奸商...千仞雪内心又给宁小天加了个标签。

    “见笑见笑！”宁小天皮笑肉不笑，拱了拱手。

    “礼物呢？该交出来了吧？”千仞雪不想搭理他，背对着宁小天，伸出手向上翘了翘。

    今晚被比自己小六岁的宁小天教育，她有些气馁，心理憋着气，哄不好的那种。

    “哦，给...”宁小天从魂导器中掏出一本小册子，放在千仞雪手上。

    “第一套全民体操？”千仞雪看着封面上的七个打字，懵了一下，随即翻阅起来。

    翻了几页，她更懵了，书册内所绘的动作非常奇怪，看上去像某种拳法，但又跟她所知的拳脚功夫大相径庭，不由转身问道：“这是什么？”

    好凶，好翘...我的破脉之瞳果然大有进步...宁小天心虚地撇开头，摸了摸鼻尖，淡淡道：“强身健体的，后面还有些简单的拳脚功夫！”

    “强身健体？这有何用？”千仞雪狐疑地望了眼宁小天，这家伙表情古怪，总感觉在不安好心想着什么坏事，但又猜不出是什么。

    “大陆上每年被魂兽袭击死伤的民众，你知道有多少吗？”宁小天没有立即回答，而是双手抱胸，扬了扬下巴，反问道。

    “数不胜数...”千仞雪皱了下眉，如实回答，自从被宁风致收为弟子后，她就被雪夜特许了听政的权利，每月听大臣们禀报的周边魂兽袭人事件不在少数。

    什么野猪冲进庄稼造成踩踏事件，蟒蛇进屋食人，蚂蚁咬伤小孩...

    “那这些伤人的魂兽，修为分别是多少，分布区域大概是哪些...你都有了解过吗？”宁小天继续问道。

    “大部分是数十年修为的魂兽，分布区域十分零散，基本有森林存在的区域就可能发生，也正是因为这个原因，雪夜认为会浪费和分散兵力，极少派士兵前往驻扎和镇压...”

    说到这，千仞雪眼前一亮，目光来回审视宁小天，道：“你的意思是...”

    “所以，多年来这些平民都是跑到各地的武魂殿子殿去求助...”宁小天微微颔首，继续道：“这也是为什么武魂殿在平民阶层的声望越来越高的原因之一！”

    说完，他又叹息一声，道：“可惜各地子殿驻扎的魂师数量有限，需要援助的村落又不少地处偏远，所以魂兽伤人事件屡屡发生。”

    “这本书册或者能帮武魂殿解决这个问题，那些武魂觉醒后被确定没有魂力的孩子，可以选择练习这上面的动作和拳法，护佑自家的村庄。”宁小天摸了摸下巴，又道：“待习有所成，几个青年男子带上家伙制服只百年修为以下魂兽，应该是绰绰有余的。”

    “最重要的是，练习我这上面的动作并不会对身体造成什么损伤，所以也不用像大家族那样花费大量钱财以药浴养身。”

    “只要吃饱喝足，再偶尔去打打猎补充些肉食即可，这种代价我想即使是个小村落，也是负担的起的！”宁小天抬起头，又道：“这就叫授人以鱼不如授人以渔...”

    “？？？”千仞雪茫然地看着宁小天，鱼和渔，她有点没分清楚。

