
　　但此时，王琳手掌展动，手中的长剑又化成了金色长剑，长剑轻轻挥舞，天地间顿时一暗，似乎所有的光线都被这一剑吸了进来，剑光飞舞在王琳周围形成了一个金色的大鼎，大鼎似虚似实，有一股无形的玄妙气韵在流淌。

　　而此时，随着卓步凡一剑挥下，天空中崩现的“冰河倒挂”已经碾压了下来，两道剑法相碰，竟然没有发出任何声音，两股不同的气韵似乎在无声无息的碰撞和湮灭，似乎空间出现了塌方一样，碰撞之力消失不见。

　　“乾坤金鼎！”卓步凡轻轻的赞叹一声接着收回了他的长剑，其冰河倒挂也瞬间消散，然后躬身道：“师弟身兼金火之力，且能同时将这两种剑经修炼到如此境地，我自叹弗如。”

　　卓步凡说的是实情，他本是单一属性，精心钻研水系术法，尚且用了这么长时间才达到这个程度，而王琳竟然修炼了两种剑经，每一种就能达到这种程度，若论资质真是远胜他了。

　　而此时，琅琊仙阁劫境弟子已经是目瞪口呆，部分化神境弟子也是震撼异常，但大部分化神境弟子懵懂，因为他们中很少有弟子听说过“乾坤金鼎”这招剑法。

　　但修炼金鼎剑经的梁鑫知道，这是金鼎剑经和乾坤剑经修炼到极高境界才能领悟的，乃是金鼎剑经最强防御招数。

　　他梁鑫已经修炼了三十年，进入了二劫境，如今还没有领悟“乾坤金鼎”的剑意，还无法施展出这一招，但王琳做到了。

　　至于卓步凡，自然是翻阅过典籍，对琅琊仙阁中所有剑经最强的剑法都有所了解。

　　而此时，琅琊仙阁大师兄霍天穹也脸色沉重。他御剑术修为虽然比卓步凡高出一筹，但也高不出太多，他修炼的乃是火系，也是在不久前才领悟了“日出于神”，而且他修炼了近五十年了，已经达到了二劫境。

　　听夏雨荷说过，王琳修炼不足十年，如今已经是一劫境了。很显然，两相对比，霍天穹感到已经没有出手的必要了，因为他也没有把握击败王琳。

　　若是自己败了，对琅琊仙阁众多弟子心理都是一个极大的重创，毕竟在他们看来，琅琊仙阁是矗立在中洲最顶端的修仙门派，这份傲气若是被打击，对他们修炼很不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，琅琊仙阁还有一个杀手锏，那就是得到水月剑认可的凤霓裳。她本身修为虽然只是刚刚跨入二劫境，要比霍天穹、卓步凡和梁鑫弱一点，但若是动用水月剑，他们三个都不是她的对手。

　　不过，霍天穹自嘲的摇摇头，说起来王琳是阁主请来的客人，他修为如此高强，也许真的有可能得到赤日剑的认可，如此一来他就是尊贵的客人了，如何能生死相搏。

　　而且，凤霓裳如今正在潜修，如何能惊动她。

　　“不敢，承让了！”王琳客气道。很显然，琅琊仙阁的弟子要比昆仑剑门高出数个层次，夏雨荷让他们来这里绝对是来对了。互相交流一下大有好处。

　　王琳很清楚，若非自己修炼了天罡三十六法，绝对无法领悟出来这样的剑意，施展出这样强大的剑招。

　　天罡三十六法之玄妙远超这些剑经，稍微有所领悟，就可以高屋建瓴的俯瞰这些剑经，其中的奥义一览无余，所以王琳修炼才如此快。而且，在领悟剑经中还可以和天罡三十六法互相印证，反过来更加快捷的领悟天罡三十六法，这也是王琳如今的修炼之道。

　　但天罡三十六法，王琳绝对不会传给护体法神、神使之外的任何修士，顶多旁敲侧击的指点一二，所以燕赤霞等来这里互相借鉴学习是很有必要的。

　　同时，王琳也做出一个决定。是该公布惊天峰灵山秘境中所有典籍了，交给夏雨荷处置才是正理，昆仑剑门必须向琅琊仙阁学习，让所有有资质的弟子都来修炼这些剑经才行。而不是故步自封，各峰之间互相不交流。

　　当然了，这些事情还需要征求燕赤霞的同意。

　　“王师弟，以你的修为，你有资格试剑。”此时，霍天穹虽然不甘心，但也是很豪爽的拱手道。很显然，他是一个拿得起放得下的人。

　　王琳也微笑点头，能有如此强大的心理，不愧是琅琊仙阁的大师兄。要比梁鑫心性好太多，此时他还怒目而视自己，显然心中极为不甘心。

　　“如今，尔等可知道天外有天人外有人了吧。王琳入门时间比你们都晚，修炼资源也未必有你们好，他修炼的剑经和你们一样。见识了他的剑法后你们有何感想！

　　尔等自觉得矗立在中洲顶端，已经变得目中无人，生出骄狂之心了，今后本阁如何安心的将仙阁交给你们打理。

　　尤其是你梁鑫，自觉得能抵挡住神宫，真是太不自量力了。我知道，你们内心都以为本阁是在危言耸听，我实话告诉你们，琅琊仙阁大劫之日不远了。从今日起，都给我闭门静思，潜修修炼，以应对灭门之劫。”

　　而此时，天空一道蓝色的云霭飘然而来，上面站立着琅琊阁主和夏雨荷，琅琊阁主缓缓道。

　　“谨遵阁主法令！”琅琊仙阁众弟子都跪倒在地道。

　　“王琳长老远道而来，怠慢之处还请担待。”那琅琊仙阁阁主朝着王琳微微颔首道。

　　“师侄。先前阁主是想借用你的剑来磨砺一下仙阁弟子，你莫要放在心上。我们和仙阁本就是一家，如今大争之世来临，我们当同舟共济。”夏雨荷同时传出神念道。

　　她虽然知道王琳性格温和，不会为些许小事放在心上，但也知道王琳也是个有底线的人，一旦触碰了，那绝对会很危险。

　　“阁主客气了。”王琳微微躬身道。

　　从她的态度上，王琳感受到了一丝微妙的变化，先前夏雨荷传讯给自己，仙阁阁主完全是把自己当成三代弟子，和燕赤霞等人一样的待遇，如今经过和卓步凡比斗，已经把自己放到和夏雨荷同等地位上来看待了。

　　“请到仙阁一叙！”阁主脚下云霭升腾，朝着那座悬浮的最高山峦飞驰而去，王琳和夏雨荷紧随其后升腾而起。

　　王琳在虚空中观察，发现这第三座悬浮之山更加的雄伟宽广，上面缭绕汇聚的灵气厚重异常，比惊天峰上的灵山秘境还要厚重，显然是品质极高的福地。

　　而先前，王琳沿着北麓山脉而来，在山峦上并没有发现虚空中有仙山悬浮，如今再仔细观察，更是感到不可思议，这屏蔽琅琊仙阁的阵法似乎极为玄妙，将琅琊仙阁几乎从凡间界隐去一样，和白玉洞天的玄妙有的一比，但似乎并不如同白玉洞天一样，完全独立在另外一个空间，只是利用阵法将空间隔绝了起来。

　　在这座山峦之上矗立一个仙阁，仙阁全部采用木质结构建成，但有股无形的玄妙气韵流淌，显然建造的时候布设了聚灵阵法，可以进一步汇聚灵气。

　　不仅如此，这仙阁建造的极为典雅别致，不像凡间皇宫那样浮华，又不像一般的修仙人居住之所那样清静简陋，处处透着一股典雅别致的气韵，让人心中舒畅，有点夺天地之造化，难以形容其韵味。

　　很显然，这仙阁肯定是昆仑上仙和琅琊仙子所建造。从中也可以看出，两个是很有情调的修士。

　　仙阁共有九层，阁主落在了第一层，将王琳和夏雨荷带了进去。三人坐定后，有女弟子奉上了一杯灵茶，茶香悠远，灵韵十足，不比绿笛精心培育的灵茶差。从中也可以看出琅琊仙阁底蕴。

　　“王琳长老。请。”阁主一摆手道。

　　“阁主客气了，我是晚辈，今后直接叫我名字就是了。”王琳赶紧道。

　　“哈哈，如此年轻、有如此修为，心性还如此淡然，真是让我好生喜欢，比阁内那几个不成器的弟子好多了。”阁主丝毫不掩饰对王琳的喜欢道。

　　“师叔何必如此客套，你我两家本就同根同源，如今大争之世来临，有事情你吩咐王琳就是了。”夏雨荷见王琳淡然的品茶，就随即补充一句道。

　　“阁主有事请吩咐，正如掌门师叔所说，我剑门和琅琊仙阁同宗同源，本就是一家。”王琳见琅琊仙阁阁主笑盈盈的看着自己，显然是在等自己说话，毕竟以王琳的修为，要比夏雨荷高，夏雨荷说话能否算数，琅琊仙阁阁主心中没底。王琳自然也不会不给夏雨荷面子，微微一笑道。

　　“如此说，我就放心了。实不相瞒，我琅琊仙阁即将面临生死大劫，其实上不单单是我琅琊仙阁，整个中洲修仙门派都面临着生死大劫。

　　此事说来话长，数年前，北洲玄武神宫、南洲朱雀神宫、西洲白虎神宫、东洲青龙神宫突然派出大批高手汇聚中洲，围攻位于中洲中岳太山的麒麟神宫，一时间整个中洲修真界都被波及了。

　　你们可能不知道，这五大神宫来头非同小可，他们是上界天帝身边五大护法神尊的族人，也是五大神尊在人间的道场。这五大神尊战力非同小可，若论追随天帝时间来看，比我们老祖昆仑上仙还久远的多。

　　据我了解，五大神尊一向共同进退，是天帝身边的近卫，深得天帝宠信。

　　我们都不知道他们为何突然内讧。而且麒麟神宫先向中洲各修仙大门派发出讯息，要我们和他们合力共抗四大神宫，此后会让我们保持原先的地位不变。

　　而四大神宫接着就发出讯息，态度极其的强硬，要我们归顺他们一起共伐麒麟神宫。若是不归顺，等他们灭了麒麟神宫后，将灭掉我们。

　　若是以前，我们根本不惧怕他们。毕竟这三界是人族的天下，我仙祖昆仑上仙战力无匹，不是他五大神尊能比的。但如今我们和老祖昆仑上仙、琅琊仙祖联系不上。我们背后没有了依仗。

　　而据中洲善于探查消息的仙门透漏给我一点消息，五大神宫似乎还能和上界联系上，也就是说，五大神宫在上界还有依仗。上界修士可都是修为深不可测的存在，有如此依仗，我们如何是他们的对手。

　　这些事情我都没有告知阁内弟子和诸位长老。不过，中洲如今四大仙门门主都统一了意见，不掺和五大神宫之间的争斗。

　　不过，数月前，我们都又分别收到了五大神宫的信函，要我们选边站队，否则等他们决出胜负就会灭了我们。”琅琊阁主缓缓将事情讲述一遍道。

　　“不知道阁主如何打算？”王琳听完沉思一阵道。琅琊阁主说的事情，他了解一部分，但很多关键的事情并不了解，不过，和北洲形势对比起来，很多事情豁然开朗了。不过，此时也感到事情极为棘手，不由得沉思道。

　　“我们是昆仑上仙和琅琊仙子的道场，当年昆仑先祖威震三界，声名远播，让我们跪倒在妖族面前俯首称臣，万万做不到，即便是战死也不可能妥协。”琅琊阁主起身遥望着虚空坚定道。

　　“阁主高义，我十分的钦佩。”王琳起身诚恳拱手道。

　　“不过，即便是死战，也要做万全准备。我琅琊仙阁留有两把中品仙剑，是当年昆仑上仙和琅琊仙祖留下来的镇阁之宝。

　　一把名为水月，乃是水属性的仙剑；一把名为赤日，乃是金属性的仙剑。

　　这两把剑乃是雌雄双剑，当年昆仑仙祖和琅琊仙祖创出了一套双剑合璧的术法，是在御剑术的基础上改进出来的，若能修炼成这套术法，双剑合璧能发挥出超常的战力，未必没有机会保住琅琊仙阁。

　　但要想领悟其中的术法，必须得到仙剑认可，因为其术法存在剑灵灵识内。那把水月剑已经认可了阁内弟子凤霓裳，她如今在闭关潜修这套术法；但赤日剑却没有认可任何一个弟子。

　　这次我找雨荷前来就是为了此事，事前没有说出详情，也是害怕泄露了秘密，让五大神宫知道。我琅琊仙阁没有弟子试剑成功，和我琅琊仙阁同本同源的只有你们昆仑剑门。

　　先前，我阁内那些劣徒和你斗剑，其实上也是我暗中推波助澜了。你很不错，真的很不错，无论是心性和对御剑术的领悟，都达到了极高的程度，若你不能得到赤日剑认可，我琅琊仙阁真的没救了。”琅琊阁主道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百三十二章 详情免费阅读。https://xs.23sk.com 