    突兀出现的神光平息了大海的咆哮，让狂烈的风暴变成和煦的微风，那神光并不灼目，温暖柔和。

    巴哈马特投影降临，作为善龙之神，祂的外表当然是一头威严强健的金属龙，铂金色鳞片在阳光下闪烁着漂亮的光辉，据说巴哈姆特拥有数千米长的超巨型龙躯，但此时此刻，祂只展现出与恺撒相仿的大小。

    “如果没有记错，这是你第一次呼唤我的名，恺撒·坦格里安。”

    铂金龙朝黑龙露出微笑：“你能从提亚玛特的桎梏中脱离，我很高兴。”

    “感谢你当初对我的善意，巴哈姆特陛下。”恺撒说：“我知道，你和那些神灵不一样。”

    他没有急着提出自己的请求，而是先向铂金龙神表示感谢，不久之铂金龙神与人类神系一同下界，非但没有对他出手，还给了他一些隐晦的提醒，希望恺撒避战，这事他还记得。

    “那件事，如果你愿意留余地，或许还有和解的可能。”

    巴哈姆特叹了一口气：“大部分神灵都是靠信仰活着的，你要断绝艾拉迪亚的信仰，无异于剥取他们的生命。他们要制裁你，也是情理之中的事。”

    “他们要怎么对付我，都随意，我不在乎。”

    “但你在乎艾拉迪亚本土生灵，你第一次呼唤我的名，就是为了解决这件事，是不是？”

    “是。”

    恺撒毫不犹豫点头：“我没想到众神只要信仰，一点也不顾忌凡人的死活，他们教唆人类和黑翼死斗，流尽最后一滴血，全部战死也没关系，种族灭绝也无所谓。”

    “这不是善神该做的事啊。”

    ”巴哈姆特摇头：“你希望我做什么呢？”

    “一则神谕，一则响彻艾拉迪亚全境的神谕。”

    恺撒说：“巴哈姆特陛下，你的善名举世皆知，我希望你能为黑翼开口，戳穿太阳主神的谎言，向人类展示黑翼帝国内部的真实情况。”

    “让人类看清真相，这不违背我的准则，我可以帮你。”

    铂金龙苍青色的眼睛闪闪发亮：“与此同时，恺撒·坦格里安，我也有事需要你的帮助。”

    “交易是等价的，我明白。”

    黑龙理解的说：“只要你能发布神谕，让艾拉迪亚人认清现实，我也帮你做一件事。”

    “别误会，这不是交易。”

    巴哈姆特解释说：“无论你对我的请求拒绝与否，我都会在投影结束后下达神谕，这是两码事，恺撒，你要明白。”

    “我知道了，你请说吧。”

    “金属龙撤出艾拉迪亚，是因为我无意让孩子们参与黑翼与日不落之战，现在这场战争即将结束，而恶魔入侵在即，我希望你在统一大陆后能划出一片宜栖之壤，接纳金属龙回归，许多生长在艾拉迪亚的孩子对故土抱有浓重的感情，他们愿意回到这里，为抵抗深渊而战。”

    “我会做的。”恺撒微笑：“如果他们不仇视我的‘邪恶’的话。”

    “不是邪恶，是自私。”

    巴哈姆特深深看了他一眼：“你是个很没有安全感的孩子啊。”

    艾拉迪亚的黑皇帝被称为“孩子”，恺撒也不介意，只是调侃般说：“明明都是正义善良的神祇，太阳主神和铂金龙神的差距怎么会这么大。”

    “培罗……”

    铂金龙沉默一会，仿佛被唤起了某种回忆：“太阳神原本也不是这个样子，他以前是正义的典范、善良的化身，创造了许多美好的事物，但在星界巡游的过程中，祂遭到了一次来自恶神塔洛斯的可怕谋杀。”

    “从那以后，培罗决心成为一名尚武的神灵，以炽烈的火焰去焚化黑暗，以痛苦震慑邪恶，他开始追求信仰与力量，在每一场战斗中身先士卒，消灭了数达千万的恶魔、魔鬼、神孽与邪恶种族。”

    “一位善神如果手上沾染了太多鲜血，就会变得暴力、偏执与冷漠，培罗、密斯特拉、柯瑞隆都是如此，其中战争之主的堕落尤为明显，在我眼里，祂已经不能算作正义阵营的神灵了。”

    “那你呢，你为什么不受影响？”恺撒好奇。

    笼罩在光辉中的铂金龙不是没有染血的时候，祂的眼睛里满是慈蔼的苍青色，却并非没有火焰，这火焰曾经吞噬了一次可怕的战争，也烧毁了以“贪婪”、“暴怒”为首的七恶神的合谋，让星界中一股强大的邪恶势力湮灭在源海边缘。

    那场战争的名字，如今被称为“巴哈姆特之息”，铂金色的龙翼拍打出凛冽的狂风，巴哈姆特背靠混沌边缘，杀死每一个试图向源海靠近的敌人，咆哮在炼狱般的战场上，无人能敌。

    “我也堕落了啊，提亚玛特谋杀阿斯忒瑞娜的时候，我没有阻止，因为那时的我正急于汲取塔玛拉的力量。”巴哈姆特闭上眼，声调微变。

    阿斯忒瑞娜与塔玛拉也是龙神，万龙之父艾欧并不独宠巴哈姆特与提亚玛特，他一共留下了九个孩子，不过大多都被提亚玛特谋杀，还有一些也湮没在时间长河里，唯有铂金龙与五面龙仍在星界中保持着活跃。

    恺撒无意探究那段历史，只能沉默，等待下文。

    “至于你问我为什么没有变得像培罗、柯瑞隆那样，大概是因为我没有追求信仰吧，你看，如果以神力强弱评定，我只是个弱等神力而已。”

    巴哈姆特慢慢睁开眼睛，看着无尽深海：“神灵们的力量来自信仰与神格，而信仰与神格是可以争抢和强夺的，这真是很可怕的一件事。”

    恺撒表示认同。

    “降临就到这里吧，我不仅会帮你发布神谕，还会为你抵挡众神的压力，让他们不再插手艾拉迪亚。”

    巴哈姆特低声说：“恶魔们迫切的想要登上物质世界，像是濒死之人抓住救命的锁绳，以艾拉迪亚种族现在的情况，是没有办法抵抗深渊的，凡人做不到，金属龙也做不到，只有你能做到。如果连你也失败的话，这个世界只能走入毁灭的终途。”

    “谢谢。”

    黑龙看着铂金龙逐渐虚化飘散的身影，认真的点了点头。

