    卡文了，啰嗦两句：

    没别的意思，就是卡文了，没思路，随便唠叨几句。

    不喜欢看感言的直接跳过就好。

    …

    这本书能追到现在还没弃的，也算是老朋友了。

    随便跟大家唠叨几句，作者的经历吧。

    19年的10月15号开始写第一本书【位面道君】，目前为止，差不多就是1年半。

    实际上，具体的时间，是在19年的9月3号就开始接触着写书了。

    当时啥也不懂。

    就是学校安排在贵州那边实习，闲暇时也就喜欢打打游戏，看看书。

    恰好当时书荒了，而那段时间又比较喜欢看位面流，就想试着自己也写一下。

    然后，就一直到了现在……

    当时刚接触写书，一窍不通，除了偶尔上网查查资料，就是闷头写。

    其实我也不知道我当初怎么坚持下来的。

    一起实习的同学，人家下班了去撸啊撸，或者宿舍打王者、吃鸡，要么就是酒吧慢摇吧嗨的飞起。

    就我自己，不知道咋想的。

    也不是不想玩游戏。

    其实我之前网瘾也挺大的，LOL从S3玩到S6，虽然一直都只在黄金铂金段徘徊，但也算半个老玩家了。

    之后转战手游，王者、吃鸡，都是最开始的老玩家，王者上过荣耀，吃鸡上过王牌。

    但那段时间……

    可能就是觉得自己太颓废了吧，想要好好做件有意义的事吧……

    然后，就这样，人家玩的时候，我闷头码字，存稿了一个多月，写了四五十章，直到10月15号才开始在QQ阅读上发布。

    说起来真感触挺大的，毕竟，每天都坚持存稿两章，对当时的我来说，真挺难的。

    那时候就靠手机码字，而且刚学着用26键，码字很慢，基本一个小时只能写五百字左右，但就算这样，有时候熬夜到两三点我都坚持写完。

    这还是在没有任何收入的情况下！

    换做现在，我真不一定能够做到……

    然后，第一本书，写的挺垃圾的其实。

    当初都没有编辑愿意签我，一直写到15万字才自主申请签约成功，加上签约编辑后，就兴冲冲地连夜跑网吧填资料、打印合同，第二天中午下班就兴冲冲地去寄了合同。

    我记得当时买包十三块的磨砂都要犹豫半天，可是为了快一点签约，还特意寄了最贵的顺丰。

    因为签约比较晚，有可能也是因为书太垃圾，编辑看不上的原因，15万字签约，一直写到25万字上架，都没有所谓的试水推之类的东西。

    11月29号，上架第一天，不出预料，扑了。

    首订79。

    说失望，肯定是有的，但当时我并不知道这意味着什么，反而觉得，有人愿意付费看我书，也算是件值得高兴的事吧。

    而且第二天，或许是编辑看我可怜，给了个仙侠页的小编力荐。

    有可能也是有看到了这第一个推荐的原因，就坚持下来了。

    每天两章，雷打不动。

    结果有点出乎预料，短短一个月不到，均订冲到了2千。

    只是因为第一次写书，什么都不懂，想到哪儿写到哪儿，后面不出预料的写崩了，不然那本书真的有可能冲击一下精品的。

    毕竟，那本书的单章最高订阅达到了一万多！

    迄今为止，那本书的均订和高订都比这本高。

    有句话怎么说来着，皇天不负有心人。

    或许是这样吧。

    虽然写的不好，但至少很认真，记得当时刚好写到上架的时候，我老家在盖房子，实习结束就回家帮忙了。

    没收入那段时间，都是白天帮忙干活，晚上就一个人偷偷手机码字，还不敢给我爸妈说，甚至连朋友同学都不敢讲，生怕别人嘲笑，或者说我不务正业，异想天开之类的。

    直到成绩慢慢好起来了，粉丝群的兄弟不断鼓励，才慢慢稳定坚持了下来。

    有了第一个月收入后，才敢告诉我爸妈，毕竟我这也是我没日没夜的熬夜换来的，不偷不抢。

    记得当时好像是疫情期，学校延迟收假，所以时间也挺充裕的，那段时间，收获了一些忠实的读者，我也慢慢喜欢上了写书。

    包括到现在，能看到这里的，可能也有一些兄弟姐妹是我第一本书的读者。

    后面那本书写崩了，草草完结，准备了一个多月，开了这本召唤流。

    这本书其实是源于东天不冷的千古，当时写书期间，都一直在追他的书。

    喜欢，所以就写了。

    目前均订都只是1千4不到，远远比不上第一本，但这本有了第一本写崩的经验，提前做了设定，写了大纲，所以总体而言，成绩是比第一本好的。

    而且到目前为止，我也没有写崩……咳，至少我自己是这样认为的。

    虽然可能有时候有点水，但没办法，卡文真的太难受了，一边被读者催更，心情焦躁，一边还要想剧情，有时候脑子都快炸掉了。

    没办法，只能硬写（shui）都写（shui）两章回馈（fuyan）一下你们，不然我这人比较容易心软，看着一群嗷嗷待哺的可爱读者催更，于心不忍……

    所以，如果有看起来比较水的章节，大家就别骂我了，我也不容易啊（狗头保命）。

    就像今天，我真的哪都没去，就一直坐电脑面前，午饭吃了个饼，晚饭叫的外卖。

    但一下午时间，也就写了八千多字。

    新书刚开始，好写一些，但这本老书写到现在，既要考虑后面的剧情，还得考虑前面的，不然稍不注意就写崩，写乱了。

    所以，尽管有个瞎写的大纲摆着，但码字的时候还是挺难的。

    而且这几天，学校快毕业了，天天在搞这个事情，班级群里随时有消息。

    毕业作业、毕业照、毕业证、专业证之类的东西，我三天两头往学校跑。

    加上打车的话，来回三个小时车程，虽然不算太远，但加上中间一些乱七八糟的事，也还是需要不少时间，没法静下心来码字。

    前天刚回来，原本是打算这两天好好稳住爆发一波的……

    但是，原定的两天四万字的目标，目前只完成一半，还大多都是新书的。

    实在尽力了，没办法。

    最主要的是，明天还得去一趟学校，跟着我得回老家，趁四月份，把学校的事情彻底处理完，我就真是一个社会人了。

    新书成绩不太理想，可能真的是小众的原因，虽然写的很认真，至少我看来比老书有进步。

    但，看目前情况，恐怕多半都是扑了。

    但开都开了，而且多少也有人看的，所以还是坚持给它写完。

    至于这本，真的，请容许我慢一点，保证不断更的情况下，正常把它写完。

    不然写崩了要圆回来就太难了。

    我忙完学校的事，抽空梳理一遍剧情，整理一下大纲，稍微提高一下进度。

    在没有外界因素干扰的情况下，我一天两万字真的没问题的，不吹牛逼。

    我现在手机电脑换着码字，只要不卡文，一个小时一千五左右是没什么问题的。

    但老书如果卡文太厉害，可能就没那么快，我只能保证每天保底更新，不断更，在这个基础上，不卡文的时候，能多写就多写，要么存稿，要么多更。

    然后隔段时间抽空爆发一下。

    这就是极限了。

    新书我得顾着，不管扑不扑，先写着看吧。

    我不想我这个号上面有本太监书。

    大家如果实在追不下去的，跟大家说声抱歉。

    毕竟书库那么多书，也不能强留你们一直吊死在我这本书上面吧。

    不过，能够看到这里的，不管是正版还是盗版，都算是小猪的粉丝了。

    那种自己创作的东西有人喜欢，有人支持的感觉，真的要写过书的人才明白。

    谢谢你们。

    就算以后不看我书了，我觉得也还可以做个朋友。

    在咱们这里，就没有作者粉丝一说，能够追更那么久，看那么久的，我都把你们当朋友。

    我经常在微信群跟几个兄弟吹牛逼呢，写书太孤独了，平时也没几个朋友，有时候想出去玩都找不到人。

    所以就想着，看看有没有同城的读者，有空约一下线下见面，一起吃个饭，在一起玩玩啥的，都挺开心的。

    我写的书，把大家聚在了一起，聊着聊着变成朋友，这也是一种缘分嘛。

    所以，只要能看到这儿的，不管正版盗版，上班族还是学生，大家愿意的话都可以加下群，如果有同城的，或者有机会到了你的城市，咱们都可以约着吃个饭，聊聊天啥的。

    人这一辈子那么短，多交几个朋友，多认识几个知己，总是好的。

    因为我觉得，咱们喜欢看小说的，共同话题还是挺多的，说不定大部分的生活习惯都还差不多。

    有时候好不容易遇到一个也看小说的朋友，我俩在一起性质昂扬的交流，旁边人一脸懵逼地看着咱们，那种感觉别提多有意思了……

    哈哈！

    好了，到这儿也差不多了。

    又水一章感言，真开心（再次狗头保命）。

    哈哈！

    开玩笑。

    但写了下感言，心里却是平静下来了。

    嗯……继续码字了，群号我发下面。

    今晚的话，大家不用等了，反正我尽力，等着明早八点一起发。

    有追新书的兄弟，也等明早八点吧，新书可以确定，不出意外的话有两章。

    …

    群号：884967410，群主就是我，我基本都在线，但是大部分时间在码字，有事，催更的话，都可以给我留言。

    PS：写完感言才看到，上一章被吞了，我恢复过来了，大家重新刷新看一下就好。

    (本章完)

