    “副处长，难道那位石站长是咱们特务处的人，徐恩增在里面，他现在怕是不好出来，要不要我留在这等一等，寻找机会进行接头。”

    汽车一出特工总部沪上站的大门，邬春阳就神神秘秘的问道，干了这么久情报工作，有些事一眼就能看明白，石振美肯定有问题。

    左重闻言露出淡淡的微笑，出发前戴春峰给他的情报很详细，详细到连徐恩增都不一定掌握，那么情报的来源只能来自一个地方。

    特工总部沪上站的高层。

    再联系石振美希望自己加入白细胞计划工作会议一事，答案就很好猜了，要说老徐真够失败的，重要区站的负责人都不是一条心。

    可堂堂的一站之长为何要出卖特工总部，可能是为了更大的权势，可能是遇到了天大的大麻烦，可能单纯的想要下注，谁知道呢。

    他想想摇了摇头：“我只是试一试，对方不是我跟的线，具体的你不要多问，回极司菲尔路，除了骆马，石站长的资料也给我找来。。”

    “好的，副处长。”

    邬春阳意识到此事或许跟副局长有关，于是果断闭上了嘴巴，决定回去就让金陵的手下乘坐最快的火车将这两人的档案送到沪上。

    他的政治情报股有一处所有人员的资料，包含了姓名、年龄、籍贯、性别，详细履历，嗜好以及特长，乃至于亲友情况等等信息。

    虽然内容很久没有更新，可初步了解一个人足够了，其它情况可以通过在一处的内线和情报贩子获取，只要钱到位什么都能买到。

    左重不关心这些，一路无言回到临时驻地，他跟手下们打了声招呼便走进了自己房里，轻轻关上房门后开始检查屋内的隐蔽位置。

    这个时代没有无线窃听器, 只要没有异常的线路, 就可以确定身边是否干净, 他转了一圈看了看时间，从空间拿出手机打起了字。

    “获悉特工总部计划代号白细胞，已派人员渗透沪上组织, 基层活动暴露，另注意特科人员安全及周边环境, 等候详细情报, 秋蝉。”

    距离戴春峰说出消息过去了几天, 有了这段安全缓冲时间，加上那么多一处特务知道这事, 情报从什么地方泄露的根本无从查起。

    可惜骆马很警惕，没有说出内线细胞的具体身份和潜伏地点，当然, 就算那个家伙说了, 他也不会轻举妄动, 谁知道是不是陷阱。

    “嗡嗡。”

    “尽快查清, 老K。”

    正在思考时回电就到了，左重看完微微颔首, 以之前交流的情况来看，自己的拍档应该不知道这件事情，否则不会使用尽快二字。

    也是, 白细胞计划是果党的最顶级机密，具体执行人员时时刻刻都处在监视之中, 如他这样的高层人员，对外联络也会被人监听。

    老K徐伟明只不过是金陵党部的副处长, 没有渠道打听这种密级的情报，如果真打听到了, 第一件事恐怕就是向自己确认或试探。

    “嗡嗡。”

    “尽快查清，老K。”

    手机再次响起，一模一样的电文又被发了过来，左重的表情变得严肃，情况远比想象的严重，他手指轻动回复电文表示已经收到。

    与此同时，金陵朱雀街那座小院的卧室里, 徐伟明满脸焦急的看着电台上的指示灯，手腕上与手榴弹相连的导火索不停上下颤动。

    忽然一阵绿色的灯光闪过，他眼睛一亮单手扶住耳机，另一只手握着的钢笔在纸上快速记录, 十秒钟后，迅速关闭了电台的电源。

    “乌拉~乌拉~”

    窗户外远远的传来警车的哀嚎声，徐伟明慢慢吐出了一口气靠到了椅背上，敌人的电侦车越来越活跃了，这对他们不是一件好事。

    以前从关机到听到警报声，至少要相隔二十分钟，如今两者几乎同时发生，这说明果党情报机关的无线电测向技术正在快速进步。

    不知道秋蝉能不能搞到相关的情报，他脑海里闪过一个念头，然后苦笑着摊开收报纸，利用密码本解开了密电，上面只有四个字。

    “收到，等待。”

    徐伟明眉头慢慢松开，将桌面上的纸撕碎扔进了嘴里，用力的咀嚼着，想到第一封电文中的内容，他的脸上又一次露出担忧之色。

    渗透，白细胞，这两个词单独看，看不出什么，放在一起却很好理解，那就是将地下党的红色细胞一点点替换成果党的白色细胞。

    到时候组织对于敌人将没有任何秘密可言，这种情况是十分可怕的，何况沪上是很多重要机关的所在地，一旦出事就会影响全局。

    地下党沪上中央局。

    中华全总。

    铁总会。

    沪上密电台。

    沪上国际密电台。

    等等.......

    必须马上同西南联络，将情报通报给沪上，此事宜早不宜迟，说不定下一秒特务就会冲进这些地方，很多同志将会面临生命危险。

    徐伟明摘下手腕上绑着的导火索，起身从书架取下一本书走回到桌子旁，一边翻书，一边飞快的编辑了一条密电，随即发了出去。

    一串肉眼不可见的电波从小院发出，在大气层和地面之间来回反射，传播到了上千公里之外，最终被西南丛林中的一部电台接收。

    “老K的电文。”

    “译电，立刻。”

    两个声音简短交流了两句，没多久一个身穿粗布军装，头戴八角帽的中年军人拿着电报纸骑马离开，等再次回来时太阳已经下山。

    “沪上特科，用毫密。”

    (非错字)

    “是，部长。”

    随着坚定的回令，急促而又干脆的电键声不断响起，一台蒙着黑布的电台将电波射出，向着东海之滨的那座巨大的摩登都市飞去。

    “滴滴滴.....”

    沪上法租界与华界的接合地高郎桥，一座石库门房屋内，三层阁里灯光昏暗，南侧屋顶的老虎窗被一床厚厚的棉被盖得严严实实。

    “是毫密。”

    “快，一定是重要情报。”

    发出命令的人语气中有了一丝凝重，毫密是中央与总司令部、各兵团司令部、各地重要机关联络的一种加密方式，保密等级很高。

    这套密电码系统由两个部分组成，第一部分为接发报时使用，包括了联络波长、暗号和时间，该部分信息全靠报务员记在脑子里。

    第二部分译电信息全部为英文字母和阿拉伯数字，关联书名、册码、报首信息、页码、行数与字序，通报双方各持多本相同的书。

    电报本身就是一段密码，其内容只是简单的数字索引，发报内容注明哪一本、哪一页、哪一行、就能找出书中对应的一个个汉字。

    这样有个好处，即使报务员掌握第一部分密码机制，只要上级人员掌握关键的那本书，哪怕报务员叛变，敌人还是无法破解密文。

    这种密电唯一的缺点是为了确保绝对安全，第二部分的密码书需要利用人力方式运输，无法大规模配发，只能在重要节点处运用。

    所以发出命令的人才会变得那么紧张，没有特别重要的事情和任务，上级不会用这套密码，毕竟密码用的次数越少，安全性越高。

    三层阁中的小座钟嘀嗒嘀嗒的跳动，收电的报务员冷静的在纸条上记录下一行字母和数字，接着转身将纸条交给了阴影中的人影。

    “密电码在这。”

    “关闭电台，我先走了。”

    “注意安全。”

    “恩。”

    黑影点点头，将纸条卷成卷塞进一根香烟里，又把香烟装入了烟盒中，顺手压了压鸭舌帽，突出的帽沿将脸挡住，让人看不真切。

    他下楼、开门、关门，顺着小街走出里弄，步入了一条主干道上，虽然是深夜这里却很热闹，来往行人全都是穿着工装服的工人。

    这附近有多家工厂需要上下夜班，离法租界又近，将秘密电台设在这，万一半夜收到紧急情报，无论接头、撤离都不会引起注意。

    黑影熟练得在人群里穿梭，一会钻进饭店从后门离开，一会通过拥挤的路边摊跨过马路，在华界和法租界之间来来回回走了几次。

    果党特务和法国巡捕在彼此辖区内没有执法权，任何一方进入对方辖区都要事先进行申报，这样频繁的进出足以让敌人暴露行踪。

    唯一要担心的是双方合作，可这个点想要找到法国人，只能去技院之类的地方，反正高卢雄鸡是绝不会在寒冷的冬夜出门抓人的。

    半个小时之后，他叫了一辆黄包车报了个地名，却在半路上停下绕起了圈子，直到多次确认没有跟踪者，这才拦住一个车夫说道。

    “法租界巨来达路。”

    “好的，您注意脚下。”

    车夫回了一句，弯腰将车把压下，巨来达路是法租界的核心区域，有警署和兵营很安全，要不然深更半夜，自己还真不敢接这活。

    黑影神色自然的坐上车，一路上隐蔽的观察着身后，最后在街口位置下了车，随后穿过数条偏僻的小巷，走进了一栋新式住宅楼。

    不知道过了多久，他脸色苍白的出现在街边，思考了一会抬脚走向某处，五光十色的霓虹灯照在拉长的身影上显得有些晦暗不明。

