    侦探们的车都已经被炸毁。

    但女佣停在后门的车尚且完好。

    不过据女佣所说，把车停在这，是雇主留给她的指示。

    一群人原本想坐车去确认一下大桥的情况，看看桥是真的被炸了，还是幕后黑手在唬人。

    此刻一听这话，众人看这辆车的眼神又变得古怪起来，总感觉车上肯定也装了炸弹。

    然而，尽管所有人都觉得车有问题，但在决定由谁去看桥时，他们又都想亲自去看看。

    这么一辆小车，当然挤不下他们。

    基德看了看情况，想起惨死的大上祝善的习惯性动作，忽然灵光一闪。

    他取出几枚硬币摆在车前盖上：“车里坐不下那么多人，不如来抛硬币决定——抛出正面的人去查看大桥的情况，其他人留在别馆，寻找线索。”

    他摆出来的硬币里，有一枚已经有些锈迹，千间降代刚一走近就看到了。

    她一边说这个办法好，一边状似无意的取了那枚沾有铜锈的硬币。

    那枚硬币正好在离基德最近的地方，千间降代尽量让自己动作显得自然，但她没发现，她取硬币的时候，还是有人多看了她几眼。

    千间降代会选那枚硬币，是因为刚才在晚餐时喝过茶后，所有人指尖都沾着氰化钾。

    就这么触碰硬币的话，会因为氧化还原反应导致硬币发亮。

    在千间降代看来，目前其他人还都不知道他们手上沾着毒，如果过早暴露这一点，就没法再利用它来杀人了。

    千间降代拿到硬币以后又作了个弊，让自己被划进了坐车去看桥的人里。

    她确实在女佣的车里装了炸弹，这是她用来脱身的办法——千间降代打算等开到桥边，就找借口在其他人下车后独自留在车里，然后趁人不注意偷偷溜走，再引爆车里的炸弹，造成自己被炸死的假象。

    这样就能从容的躲起来，看其他人自相残杀。

    抛完硬币，结果也出来了——除了老太太，要一起去的还有壮汉侦探和白马探。

    留下的基德和女侦探开始探查房间，两人之间不算太信任。

    虽然他们都注意到了千间降代的异常，觉得老太太有问题，但谁也不能保证有问题的就只有她一个。

    所以他们没有分开探查，而是本着把危险放在眼皮子底下的头铁精神，一直同路。

    转悠到钢琴房门口的时候，女侦探看着屋里那台老旧的钢琴沉思片刻，取出她一直随身携带的鲁米诺试剂。

    大厅里飞溅的血让她印象深刻，这架钢琴上说不定也会留有线索。

    基德正要跟进去，却忽然听到背后一声枪响，紧跟着，他旁边的女侦探就像被从背后猛推了一把，踉跄着朝地面栽倒。

    ……有人偷袭。

    基德心里咯噔一声，来不及回头，他一把扶住女侦探，然后靠着直觉微一闪身。

    躲闪的同时，背后又是一声枪响，基德手臂一痛，一根管状物擦着他的胳膊钉进墙里。

    基德本来一身冷汗，此时看清“子弹”，却又松了一口气——偷袭者枪里打出来的并不是实弹，而是麻醉弹。

    他平静了不少，回过头想看看是什么情况。

    谁知一转头，正看到那个露过一次面的屋主把麻醉枪放回包里，换了一把伯莱塔92，一边朝他露出一个怎么看都让人背后发毛的笑，一边就把枪口瞄过来了。

    “……”基德一秒都没敢耽误，拽着已经失去意识的女侦探冲进钢琴房，拿出自己玩魔术时的超高手速，猛的关门反锁。

    他这时候其实有点懵。

    除了千间降代以外还有其他敌人，这件事倒是很好理解，毕竟一个行将就木的老太太，想一个人搞事其实也挺困难。

    但之前还喊着要报警的屋主，为什么突然开始攻击人，他就完全没有头绪了。

    而且不知道是不是错觉，基德怀疑自己是在被针对——凭什么打女侦探用的是麻醉弹，打他就用实弹啊！

    难道是因为自己躲开了一发麻醉弹，导致对方认为这人太强了，必须认真对待？

    早知道就不躲了，中了麻醉弹睡一觉，或者说假装中了麻醉弹然后装睡一觉，总比被人提枪追杀要好……

    基德把失去意识的女侦探放到旁边，检查了一下关牢的门，松了一口气。

    这栋别馆虽然发生过不少惨剧，名声不好，但不愧是富豪的旧宅，牢固程度令人欣慰。就算外面的人有枪，也足够抵挡一阵。

    他打算先去窗边看看情况，如果地势安全，就带上女侦探从窗户离开别馆，想办法截住从桥边回来的人，告诉他们别馆主人这里出了状况。

    然而计划得好好的，才转身走开一步，背后牢固的门轰然倒下，带起一片烟尘。

    基德震惊的回过头，屋主收回踹门的脚，看着他冷声说：“你好像没把我之前的话放在心上……是我平时表现得太友善了吗？”

    “……？”

    你是谁啊？

    之前的什么话啊？

    ……你对友善是不是有一点点误解啊？！

    基德看着地上被踢得陷进去一块的实木包铁门，感觉这一脚要是落到人身上，踢谁谁骨折。

    尤其是那个被自己顶替了的，名叫白石的侦探。调查显示他不以武力见长，说直白一点，就是个战五渣，要是换成他挨这一脚，说不定就直接去世了……

    没错，事到如今，结合屋主的行动和他说的话，基德觉得，自己已经猜到了真相。

    一定是那个白石得罪了屋主，导致自己现在代他受过——比如屋主私下里在从事什么不法勾当，白石查到了，所以屋主威胁他“别多管闲事，再有下次鲨了你”之类的。

    显然，这威胁并没有效果，因为从结果来看，白石还是来了。

    啧啧啧真是头铁，侦探这行果然容易得罪人，还好自己选了他顶替，不然今晚这侦探可能就要交代在这了……

    基德一边想自己可真是个好怪盗，一边也没闲着，他反手扔下几枚烟雾弹干扰敌人视野，快步扑向窗口。

