    传奇诞生！

    比赛次日早晨，西班牙阿斯报以头版头条登出了皇马五比零狂胜巴塞罗那的消息，并且用杨阳在诺坎普看台下方庆祝进球时的场面作为封面。

    总编阿尔弗雷多·雷拉尼奥亲自撰写文章，点评这一场举世瞩目的焦点战。

    “本赛季第一场世纪德比在诺坎普球场举行，皇家马德里以五比零的比分客场狂胜巴塞罗那，取得了十几年来所从未有的巨大胜利，杨阳创造了帽子戏法，并送上一个助攻，间接助攻了一个进球，一个人独力创造了皇马的五个进球。”

    阿尔弗雷多以这样的方式开始了他的这一篇报道，他认为杨阳已经凭借着这一场比赛，让人看到了他比肩皇马历史传奇的实力和潜力。

    一九九四年一月八日，九三到九四赛季的西甲联赛，克鲁伊夫率领他那如日中天的巴塞罗那梦一队坐镇诺坎普球场，五比零狂胜皇家马德里，独狼罗马里奥在这一场比赛里上演了帽子戏法，而这一场比赛也缔造了巴塞罗那从九一年到九四年的联赛四冠王伟业。

    一九九五年一月七日，九四到九五赛季的西甲联赛，巴尔达诺率领着他那支刚刚经历过重组的皇家马德里坐镇伯纳乌球场，凭借着恐怖伊万萨莫拉诺的帽子戏法，主场五比零狂胜来访的巴塞罗那，智利前锋一个人创造了五个进球。

    这一场比赛彻底终结了巴塞罗那梦一队时代，并让巴塞罗那从此陷入了长达十年的黑暗。

    二零零九年五月二日，零八到零九赛季的西甲联赛，瓜迪奥拉率领着他那支横扫欧洲足坛的巴塞罗那来到了伯纳乌球场，以六比二的疯狂比分在客场狂屠皇家马德里，给伯纳乌送上历史上最耻辱的一场惨败，并借此缔造了俱乐部历史上最顶峰的梦三队王朝。

    哈维单场送上了四次助攻，梅西两射一传，亨利梅开二度，巴塞罗那群星闪耀。

    二零零九年十一月二十九日，零九到一零赛季的西甲联赛，贝尼特斯带领着那支刚刚经历了重组的皇家马德里，做客诺坎普球场，杨阳凭借着一己之力上演了帽子戏法，并送上一次助攻，策划了一个进球，一人独造五球，比肩传奇，报了伯纳乌的一箭之仇。

    “就跟九四年客场零比五惨败给巴塞罗那一样，当时的主席门多萨果断换帅重组，从特内里费请来了巴尔达诺，引进了雷东多，成功重组皇马，并且在一年后的伯纳乌世纪德比当中还了对手一个五比零。”

    “上个赛季第三十四轮，当皇马在伯纳乌二比六耻辱性地惨败给了瓜迪奥拉的梦三队时，所有人也都在期待着皇马能像九十年代的时候那样，浴火重生，于是弗洛伦蒂诺挑起了俱乐部所有人的期望，在没有任何竞争压力的情况下，就任皇马主席。”

    “杨阳、卡卡、伊布拉希莫维奇、罗本、哈维·阿隆索、马斯切拉诺、拉莫斯……这群皇马的球员们就仿佛像是当年巴尔达诺麾下的那支皇马队内的劳尔、劳德鲁普、路易斯·恩里克、萨莫拉诺、桑奇斯和耶罗。”

    “历史总是在不停地重复，过去的三场经典世纪德比，无一例外都改变了西甲联赛的形势，或见证王朝的兴盛，或见证王朝的覆灭，但无一例外，它们都见证了传奇的诞生！”

    “从罗马里奥到萨莫拉诺，从梅西到杨阳，这些传奇英雄无一不是在世纪德比战中脱颖而出，证明了自己，并带领自己的球队走向巅峰。”

    阿尔弗雷多非常肯定地表示，昨晚的这一场世纪德比将是又一场具有里程碑意义的经典战役，因为它将见证沉沦多年的皇家马德里走向复兴，开辟一段全新的王朝时代。

    “这一战之后，杨阳将成为伯纳乌无法被动摇的王者！”

    ……

    除了吹捧上演了帽子戏法的杨阳外，阿斯报同样撰写了另外一篇比赛评论文章，重点就是分析这一场比赛两支球队的排兵布阵。

    他们认为，贝尼特斯的球队在上半场的战术打得更好，克制住了巴塞罗那的进攻和传控球渗透，尤其是双后腰，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的存在对球队的后防线保护相当到位。

    “巴塞罗那从比赛一开始就出现了严重的失误，他们在战术层面上过于着急想要吃掉对手，重现上个赛季六比二的胜利，扭转西甲联赛落后四分的差距，可另一方面，他们又欠缺足够的警惕性。”

    “布斯克茨对杨阳的犯规改变了整场比赛的走势，在这之前，巴塞罗那是占据绝对优势的，但这一次看似不带多少风险的犯规，却被杨阳靠着出类拔萃的任意球功底，成功扭转为皇马进球得分的良机。”

    “时势造英雄，但英雄往往也在创造时势，杨阳的这个直接任意球就是最好的证明，他成功靠着一己之力，将比赛拉进了对皇马有利的轨迹，而随后巴塞罗那连续出现了失误，被皇马一而再，再而三地抓住机会取得进球。”

    “可以说，在上半场零比三落后的情况下，巴塞罗那已经基本失去了取胜的希望。”

    “中场休息的时候，瓜迪奥拉做出了调整，他们依旧没有放弃，他肯定是要要求他的球员要更多打开边路的进攻空间，而下半场的开局，巴塞罗那也确实是在一点一点地拓宽球队的活动空间，尤其是在两条边路。”

    “可就在这个时候，或许是出于球队巨大的压力，又或许是下意识的举动，布斯克茨一次愚蠢的手球犯规，得到了第二张黄牌，导致他被红牌罚下场，这让巴塞罗那在随后的半个多小时里，比皇家马德里少了一个人。”

    “比赛进行到这时候，局势已经完全明朗了，皇马将取胜，而区别就在于巴塞罗那会输几个球，以及能不能够在自己的主场进一个球，保住颜面。”

    “但令人悲哀的是，最后的结果，巴塞罗那一球未进，净吞五弹！”

    阿斯报认为，这是皇马本赛季以来真正打出自己最佳水平的一战，让所有人都看到了皇马前场球星们出类拔萃的个人能力，以及强大的团队进攻能力。

    “这或许并不是一场完美的比赛，但这绝对是一场最高水准的巅峰对决，皇马能够在这样的对决当中，五比零狂胜巴塞罗那，足以证明自己的实力和潜力。”

    但阿斯报也提醒所有人，“比分并不代表一切，今晚的巴塞罗那并非是我们印象当中那支势不可挡的巴塞罗那，他们创造出了机会，但却没能抓住机会。”

    …………

    …………

    除了阿斯报外，马卡报也同样以大篇幅来报道这一场世纪德比。

    对于杨阳的帽子戏法和独造五球，马卡报也是以长篇累牍的文章来夸赞杨阳昨晚的表现，认为他带领这支刚刚经历重组的皇家马德里在客场攻陷了诺坎普球场，赢得了一场皇马历史上都堪称经典的巅峰对决。

    马卡报甚至认为，“凭借着诺坎普的这一战，杨阳就足以跻身皇马传奇行列！”

    与此同时，马卡报还认为，皇马除了赢得五比零的胜利外，还找到了一条克制巴塞罗那的道路，因为他们敢于在诺坎普球场跟巴塞罗那对攻。

    “虽说控球率方面，巴塞罗那有百分之六十二，超过了皇马的百分之三十八，但皇马的效率明显要更高，全场创造了十八脚射门，有八次射正球门，攻入了五个进球，而巴塞罗那全场创造了九次射门，仅仅只三次射正球门。”

    马卡报还分析，在布斯克茨的红牌前后，巴塞罗那的整体控球率并没有出现多少变化，这证明了贝尼特斯的比赛策略和态度。

    “事实证明，皇马在这一场比赛中的理念是正确的，他们不跟巴塞罗那抢控球，但在攻防转换方面做得更好更到位，这让巴塞罗那踢得十分尴尬，场面看似占据主动，实际上却迟迟无法制造出威胁。”

    马卡报还认为，皇马除了控球率和传球成功率外，不管是铲断还是犯规，或者是角球，都跟巴塞罗那十分接近，只有越位次数，巴塞罗那更多，显然主队屡屡掉进了皇马的越位陷阱。

    “皇马的射门次数是巴塞罗那的两倍，这证明皇马在进攻转换效率方面要更高。”

    作为杨阳的对手，梅西在这一场比赛也继续延续着自己之前一段时间的不理想表现，虽然很卖力，活动范围很大，但始终没能找到自己的最佳状态。

    这跟贝尼特斯安排马斯切拉诺和阿韦洛亚重点照顾他，也有很大的关系。

    不过，马卡报也在另外一篇文章中报道，皇马五比零客场狂胜巴塞罗那固然令人欣喜，但比赛中也出现了一丝隐忧，那就是卡卡的受伤离场。

    “根据记者赛后得到的消息，卡卡是在比赛中感到不适，主动要求下场，而在出场的一个小时里面，卡卡在皇马的中场表现得相当出色，跟杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本配合得十分有默契，频频策划出了攻势，并送上了两次助攻。”

    马卡报猜测，从卡卡走下场的动作来看，似乎并没有大碍，应该能够很快重返球场。