    第884章烦躁威胁

    他们这些老一辈的人，风里来雨里去，什么牛鬼神蛇没见过。

    从女娃子进门第一句话，谈及时郁的名字。

    梅月蓉的表情和反应就在他们的视线中，所有的情绪变化，没有一丝遗漏的全在他们的眼皮子底下。

    那细微的变化。

    不说其他。

    至少说明时郁这个人，这个名字，梅月蓉是知道的。

    想必女娃子也是抓住她这点，才抓死她这个人，追问的。

    偏偏她还自作聪明，习以为是的嘴硬，想要否认。

    没脑子的脑残女人，看来这么多年的养尊处优，把她刨却家世背景，唯一还算好用的脑子都养废的了。

    简直丢人！

    一点也配不上秋白那小子。

    当初，真是瞎了眼，才选了这么个傻逼憨货。

    闫夫人终于反应过来自己现在的处境，整张脸花容失色，凌乱的发髻，那盘发压发的翡翠饰品破碎之后，还黏在头顶。

    瞧着挺狼狈，也挺可笑的。

    闫夫人苍白着脸，那副楚楚可怜，梨花带雨的表情，在鹿慈这里没有丝毫作用。

    她虽然是看颜值，闫夫人那脸虽然狼狈，相貌还是不错的，至少在贵妇人中都是佼佼者，但是事关时郁的安危，她表情冷漠到极点，出手也没有一丝留情。

    怜香惜玉什么的，也是要看人的！

    终于，在鹿慈更加不耐烦的表情之下，沙发上坐得端正，一直看着事态发展，么有出声的人，有人说话了。

    说话的是一个精神矍铄，却满头白发的老者。

    目测，那年龄，起码七十岁是有的。

    “小姑娘，你要找的时郁，是什么人，为什么来闫家？或者说，为什么来这里？”

    鹿慈侧头，看向说话的人。

    一个看起来还算和蔼，却浑身气势不减，很有岁月感，精神饱满，甚至有些鹤发童颜的老者。

    烦躁的眉心紧拧。

    换做平时，这样的长辈，出于礼貌，她也会解释，会回答。

    但是现在阿郁下落不明，情况未知，她没那么多时间去浪费，也没那么多时间去解释，去唠嗑。

    争分夺秒，直进主题，节约一切不必要的时间。

    万一，晚一分钟，一秒钟，或许阿郁会遭更多的罪。

    鹿慈看他一眼，眼神冷漠，那意味很明显。

    没时间回答！

    也不想回答！

    鹿慈这样拒绝交涉。

    老者也不恼，绷着的脸，意识到事情的紧迫性和严重性。

    “叮铃铃——”

    鹿慈转头，看向嘴硬的闫夫人，那鸡窝的造型，半吊在在空中的冰链收紧。

    “啊——放开，放开我！”

    闫夫人被拉扯的痛苦的整张脸都狰狞了，五官聚成一团。

    “我没有耐心听你废话！”

    鹿慈手臂伸直，张开的手掌心里，冰蓝色的流光，璀璨夺目，晶莹绚丽。

    五指纤长，漂亮葱白，却充满力量。

    “再废话，我一手一脚慢慢卸了你！”

    “五马分尸，削成人彘也不是不可能！”

    鹿慈的手在闫夫人惊恐的表情中，慢慢收紧。

    明明还没什么变化，闫夫人就害怕的整张脸都失去了血色，跟时郁相像的眼睛瞪得老大，满眼的惊恐。

    好像已经感受到失去知觉的两只脚被生生截断。

    恐惧上沿。

    整个人还能动弹的地方抖如筛糠。

    此刻她才感觉到害怕，真正明白。

    面前的人是魔鬼！

    油盐不进，完全糊弄不了。

    (本章完)

