    屏幕的画面已经被风景照取代，电脑左边的文件夹还空掉了一些，跟苏千殷之前看到的有所冲突。

    “除了那张照片，你还删了什么？”

    苏千殷把手搭在电脑上，手指沿着电脑的轮廓掠过屏幕，发烫的温度嵌进指尖，像是在打发时间。

    她有足够的耐心等对方回答。

    赵那宣盯着她半晌，潜伏在眼底的笑意缓缓上升：“你不是很聪明吗？就算我不告诉你，我想你自己也能找到。”

    “你高估我了。”

    苏千殷松开攀着电脑的手，膝盖向后一挪，腰部贴紧桌角，底下释放出一阵桌子挪动的咯吱声。

    “我根本不懂，电脑什么的......”

    她说到这时不自觉止住了声，视线下垂到电脑后面，眼里蓦地精光乍现。

    “We are anonymous.”

    苏千殷流利地冒出一句英语。

    “What do you want to express？”

    付良澄表现得极其配合，小姑娘似乎对英语爱得深沉，唇瓣一张就接过他的话。

    “Have a guess.”

    “Stop！”

    赵那宣被迫加入了这场英语对话，随即改口道，“好像跑题了？”

    苏千殷唇角曳起弧度，身子微转，她狠劲地一拔，直接扯掉电脑连在墙上的线头，把整台电脑揣在怀里。

    付良澄瞳孔一震，眼神随着那条被扯掉的电线飘落在地上，迟迟没有出声。

    赵那宣却仿佛见怪不怪了，平静的外表下依然是颗平静的心。

    “聪明的我确实能找出答案，只是需要借用一下你的电脑，毕竟你删的是电脑里的东西，自然得从源头找起。”

    苏千殷硬是当着这家主人的面，揣走了这家主人的电脑。

    “赵小姐，能否忍痛割爱？”

    她搬来“小姐”的敬语，眼底的微蔑却是如挑衅一般，仿佛在给对方下无形的战书，至于接不接就看对方敢不敢了。

    真是胆大至极。

    赵那宣却不讨厌胆子大的人，她不经犹豫便应声道：“当然能。”

    “那好。”

    苏千殷没有过多废话，将揣着的电脑又往上提了几分，“我去会一个人。”

    “什么人？”

    付良澄语气突如其来的生猛。

    苏千殷淡言道：“一个老人。”

    她脚步欲动，还没来得及迈出去，就被付良澄一把抓住手腕。

    “留下来。”

    然后他对上了小姑娘幽怨的眼神。

    “你不让我去？”

    苏千殷能感觉到，身体里的李司黍已经在蓄力待发了......

    如果付良澄铁了心阻拦，她会毫不迟疑地纵容小怪物的。

    从来没有人能阻拦她做任何事。

    可是付良澄知道，她缺少的正是一个阻拦她的人。

    “吃完东西再走，就算你让你身体里的那个家伙打死我也无所谓，我不会允许你再折腾自己的身体。”

    付良澄算是动了真格，苏千殷就像被一个痴迷她的钳子夹住了手腕。

    她看着离她不远的出口，发出一声遥不可及的叹息，板起的面孔还是破防了。

    最终是在付良澄的强留下，还有积极参与进来的赵那宣的支持下。

    苏千殷被推进别墅的厨房里。

    吃了一个丢进锅里加急赶出来的水煮蛋，喝了一杯某个警察亲手泡的牛奶。

    她才得以恢复自由。

