    奥给压根就没将纪默和宁雯静放在眼里，他乃是巅峰妖帝，在人魔古战场遗迹外围几乎可以横着走，想抢那个就抢那个。

    　　然而，这次注定挨卵了！

    　　他的右手距离虚空梭一寸距离，就再也不能前进分毫。

    　　纪默扣着奥给的手腕，淡淡说道：“你胆儿很肥呐，想打劫我？”

    　　他稍微用力那么一捏，隐隐有“咔嚓”的声音响起。

    　　奥给满头冷汗，脸色煞白，感觉手骨似乎碎了。

    　　要知道他最引以为傲的就是肉身的强大，结果却经受不住对方轻轻一捏，顿时吓得肉颤心惊。

    　　毫不犹豫。

    　　当场就给纪默跪下了，求饶：“大人，饶命。”

    　　刚有多嚣张，现在就有多从心。

    　　“拿来吧你。”

    　　纪默松开奥给，有样学样，一把抢走对方手里刚从灰咒焰冒险团抢来的储物袋。

    　　还别说，一边喊“拿来吧你”，一边抢人家东西，真的有一种难以言喻的愉悦感。

    　　不过当他查看了这几个储物袋后，那种愉悦顿时就消失了。

    　　都是些什么破铜烂铁啊。

    　　全是一些药草矿石，以及从地下挖出的破烂，还沾着黄泥巴，压根没什么值钱的东西。

    　　“身上有什么宝贝没，拿出来？”

    　　纪默将储物袋塞给宁雯静，正要逼问奥给，一团浓烟在眼前爆开。

    　　当烟雾散去，奥给的身影已经消失不见。

    　　纪默倒是看得清晰，对方化为一团黄芒，没入了地面。

    　　“是遁地符，这家伙倒是跑得快。”

    　　宁雯静开口解释，遁地符乃是保命逃生宝物，是一次性用品，价值不菲。

    　　看来这奥给发了不少横财，居然有这种珍贵之物。

    　　“能遁地的灵符！”

    　　纪默两眼放光，这可是好东西，那家伙身上指不定还有，一定得设法抢过来。

    　　草率了。

    　　让这么大只肥羊从手里溜咯。

    　　“感谢大人教训奥给那厮，为我等追回财物。”

    　　灰咒焰冒险团队长带着十几个队员走了过来，对纪默道谢。

    　　同时眼巴巴望着宁雯静手里的储物袋子，意思还想要回去。

    　　宁雯静下意识就想要还给他们，却被纪默给拦下，询问：“这些家伙是好人吗？”

    　　宁雯静摇摇头，灰咒焰冒险团名声很不好，刚奥给讲的没错，这个冒险团就没少干见不得光的坏事。

    　　当然那位妖帝奥给名声更臭，是位臭名昭著的大盗贼，以打劫为乐，实力弱的冒险团队几乎都被其抢过。

    　　确定面前这伙人并不是好人，纪默顿时笑了，开口说道：“还有什么好东西没，都拿来吧你们。”

    　　对于这些恶人，自然不用客气，抢了也没心理负担。

    　　灰咒焰冒险团一行人惊呆了，本以为遇到了路见不平的好人，想不到赶走了狼，来了虎。

    　　这位满脸漆黑的人类明显不是善茬，刚轻松就将奥给的手给捏碎了，无比的凶残。

    　　他们丝毫不敢反抗，只能眼巴巴任由纪默洗劫个干干净净，甚至连一个铜板都被抢走了。

    　　纪默收刮到不少碎银，脸上洋溢着兴奋的笑容，大老爷们嘛，口袋里没点儿银子，总感觉没有安全感。

    　　“拿来吧你。”

    　　宁雯静细心，发现那位队长神色不对劲，从对方衣袖的夹层中，搜出一个小巧的储物袋。

    　　里面装着两件帝器，还有十几块稀有金属，以及几瓶六、七品的丹药。

    　　这是队长辛苦大半辈子攒下的家底，其中一部分也是洗劫其他冒险队伍得来的，结果便宜了宁雯静。

    　　纪默是个财迷，对这些东西没兴趣，全给了宁雯静。

    　　宁雯静心中那个美，这应该就是追随救世主的好处吧，如此一大笔横财，足以养活村子数十年。

    　　两人都心满意足，也没为难灰咒焰冒险团，继续赶路。

    　　望着纪默和宁雯静消失的背影，那位队长面红耳赤，咬牙切齿地怒吼：“这挨千刀的黑炭头，回封魔城后，我定要设法请动凡仙境强者出手，将此獠碎尸万段。”

    　　积攒半辈子的财富被抢了，他咽不下这口气。

    　　“队长，你可别忘了近段时间封魔城内关于黑脸人类的传说。”

    　　一位冒险队员心有余悸，这般提醒道。

    　　此言一出，场上所有人皆露出惊恐万状的表情。

    　　黑脸人类的传说这段时间传得沸沸扬扬，那个凶残的人类，可是在一天的时间内，生生砸死了好几个凡仙境。

    　　队长的脸色一下子就绿了，越发觉得遇到的就是传说中的纪黑头，连忙威胁众人：“刚我说的气话，都给我烂在心里头，谁敢泄露出去，我就弄死他。”

    　　说完，也不敢停留，领着队员远走他乡，避风头去了。

    　　三十里外的一个小山坡。

    　　奥给大口喘气，包扎着几乎被捏碎的右臂，嘴里骂骂咧咧。

    　　他心中那个气啊，纵横数十年，从来就只有他抢劫别人的份，想不到终日打雁终被雁啄了眼，也轮到他被人打劫了。

    　　想想浪费了一张遁地符逃命，他就无比的肉疼。

    　　“那黑脸，该不会就是传闻中的纪黑头纪先生吧？”

    　　奥给嘀咕，然后猛地摇头，“不是，一定不是。纪先生什么身份，怎么可能做出打劫这种丢份的事情。”

    　　虽然嘴上否定，但他心中却很明白，遇到的大概率就是那位恐怖的纪黑头，否则谁能不动用灵力，就能轻易捏碎自己的骨头。

    　　他吞服了几颗疗伤丹药，开始盘腿坐在地上，运功疗伤。

    　　也不知道过了多久，一声惊喜的声音在耳畔响起。

    　　“啧啧，真的是人生何处不相逢呐！”

    　　奥给惊慌地张开眼睛，就看到了一张熟悉的黑脸，以及呼啸而来的大嘴巴子。

    　　他当场就被打晕过去。

    　　醒来，发现自己已经被洗劫干净，身上只剩一条大裤衩子。

    　　因为奥给身上穿的都是珍贵的毛皮，被宁雯静剥走了。

    　　纪默笑容无比灿烂，奥给真的是大肥羊，身上搜刮出不少金票，甚至还有一张遁地符。

    　　他心情非常好，露出洁白的牙齿，笑着对瑟瑟发抖的奥给说道：“你相信有光吗？”

    　　奥给茫然地摇头，他常年生活在人魔古战场遗址，终日见不着太阳，那相信什么光。

    　　“哎，可惜了。”

    　　纪默轻叹，继续说道：“我看你面相，你的命格其实不错，就是这名字太拉跨了，本来想给你改一个霸道的名字，可惜你没那个缘分。”

    　　“你是纪先生？”

    　　奥给缓过神来，开口询问。

    　　看到纪默点头后，内心狂喜，觉得可能有天大的机缘落头上了，顿时兴奋地恳求：“请纪先生为我赐名。”

    　　“嗯，你贪财好利，被财迷了心窍，丧失了纯良。这样吧，以后你就名中带利，以此警醒自己，改名叫……奥利给！”

    　　纪默一脸认真地说道。

