    第56章 来客

    “哥！”

    比赛一结束，胡列娜就拉着江离去找邪月了。

    看见熟悉的脸蛋，邪月冰冷的脸上立即露出了笑容，大步迎了上去。

    “娜娜，今天怎么有空找我来了。”邪月轻笑道，并且下意识的伸出手想摸摸她的头。

    胡列娜见状连忙向后退出一步，躲开他的手，不满的哼道：“坏哥哥，以后再摸我头就不找你啦。”

    说完，还赌气似的嘟着嘴扭过头去，看上去甚是可爱。

    见胡列娜这副可爱的模样，邪月也只能是笑着摇摇头，把手收了回来。

    “邪月，打的不错。”

    胡列娜身后的江离开口道。

    邪月闻言看了过来，发现江离正一脸兴奋地注视着自己后，正色道：“还好，不过我更期待与你的交手。”

    “嗯。”江离重重的点点头，脸上同样是浓浓战意。

    “还有我还有我。”见两人把自己遗忘，胡列娜连忙扭过头来说道。

    见胡列娜也是一脸兴奋的样子，邪月顿时苦笑道：“要是遇到你，我的比赛还没开始就结束了。”

    “啊？”胡列娜的脸顿时囧了下去，邪月这么说也是有他原因的，因为邪月每次对上胡列娜都会毫不犹豫的弃权，把争夺冠军的机会让给胡列娜。

    这倒不是他并不想拿冠军，而是不忍心对自己妹妹下手。就算下手了，邪月也很难做到点到为止，一不小心伤到就不好了。

    因此，邪月每次比赛前都会询问一次胡列娜的号码，祈祷自己不要在比赛的时候排到胡列娜。

    身为场外人的江离，不知道两人在聊啥，只能愣在原地奉承的笑了笑。

    ...

    下午，江离正抱着枕头在床里睡得正香，门外突然传来了守卫的声音：“江公子，教皇冕下请你去议会厅一趟。”

    听到教皇两个字，江离就像是做了噩梦般猛的从美梦中惊醒，不管三七二十一，飞速的穿好床边的衣服就跳下床。

    打开门，侍卫已经在外边等候多时了。

    看了看阳光明媚的外面，江离打了个哈欠，不由得问道：“守卫大哥能告诉我老师找我啥事吗？”

    守卫戴着铠甲，看不见他的脸，只能看见他摇摇头，道：“这我就不知道了，教皇冕下只是叫我来通知你，说是有个重要的来客。”

    “来客？”江离愣了愣，难道有人来拜访武魂殿吗？

    想到有神秘人来，他的心中不免有些好奇，便和守卫一起出发了。

    所谓的议会厅，也就只是在教皇殿前面一点。跟随着守卫在门前停了下来，江离轻轻的敲了敲门，才推门而入。

    议会厅很宽阔，入眼就可以看到坐在最上方，象征着最高权力的比比东。

    而坐在比比东下方左手边沙发上的，是一个英俊帅气，相貌俊朗的中年人和一个美貌异常的女孩。

    不过看到女孩的第一眼，江离就愣住了，这人不正是昔日在酒馆看到的那个女孩吗？

    女孩注意到有人走进来议会厅，便扭过头来看，不过在看到进来的人是江离后也是愣了一下。

    “江离，坐下吧。”

    看见江离愣在原地，坐在上方的比比东眉头一皱，淡淡道。

    “是。”江离猛然醒悟过来，迈开腿走到了右手边的沙发上坐了下来。

    女孩也遗憾的收回了眼神，低着头不知道想着什么。

    注意到两人眼神之间的细微碰撞，那名相貌俊朗的中年人似乎想到了什么，嘴角扬起了淡淡的笑意。

    “这位便是教皇冕下新收的徒弟吧？气质还真是不凡。”中年人笑道，声音很是富有磁性，极为好听。

    “过奖了。”江离连忙说道。

    “江离，我给你介绍一下，这位是风剑宗宗主，风傲渊，旁边那位是风剑宗的大小姐，风倩雪。”比比东扭过头来看向江离，淡淡的说道。

    听完后，江离连忙起身，拱手恭敬的说道：“晚辈见过风宗主、风小姐。”

    风傲渊笑呵呵的说道：“你和我家雪儿，早就见过了吧？”

    闻言，比比东也来了几分兴趣，好奇的看着江离。

    江离淡然一笑，“只是一面之缘罢了。”

    “哦，这样吗？”风傲渊看上去有些失落，不过很快就恢复了过来，笑道：“你们都是同龄人，以后有的是机会聊。”

    风倩雪哪能不知道父亲在想什么，顿时小脸一红扭过头去，不敢看江离了。

    江离被风傲渊这么一说也不知道怎么回复，只能站在原地微笑着点。

    “风宗主还真是客气了，不过江离肩上承担着武魂殿的重任，怕是很难和风小姐见面了。”

    比比东淡淡的开口说道，并且挥了挥左手，示意他坐下来。

    江离顿时松了口气，连忙坐了下来。

    “这样啊。”风傲渊眉头一皱，但嘴角还是露出浅浅的笑意，“教皇冕下，如果我没记错的话，前些天你是叫过鬼长老来我风剑宗找我吧？只可惜我当时外出不在宗内，和鬼长老错过了，实属遗憾，不知教皇陛下当时找我何事？”

    江离听到后微微一愣，原来当时鬼斗罗不只去找了七宝琉璃中的剑道尘心，还去找了风剑宗的风傲渊啊。

    比比东也没有隐瞒，不冷不淡的说道：“当时我是想请风宗主来替我教江离剑法的，毕竟风宗主可是大陆有名的剑法大师。”

    “哦？”风傲渊听到江离的武魂是剑后颇有些好奇，问道：“可否让江公子亮剑？”

    风倩雪也扭过头来，虽然她已经见过江离的武魂了，但还是想看一眼那与众不同的沐阳九霄剑。

    比比东淡淡的点点头，随后递给江离一个眼神。

    江离立刻会意，从沙发上站了起来，心中意念一动，手中的橙光马上凝结出沐阳九霄剑。

    看着江离手中的沐阳九霄剑，风傲渊猛的瞳孔一缩，眼神中充满了惊骇。沐阳九霄剑一出现，他便感受到了如沐春风般的舒适与温暖，仿佛是这柄剑和他产生的共鸣一般。

    不对！

    风傲渊猛的摇头，双眼死死的盯着沐阳九霄剑，眼神逐渐变得恐惧起来。

    他竟然发现，并不是沐阳九霄剑对自己产生共鸣，而是自己对沐阳九霄剑产生共鸣了！

    (本章完)

