    春节过后，LSPL的春季赛准备得如火如荼，最新的比赛版本也被官方放了出来。

    其中扫描透镜删除，扫描从九级才能换改成了一级就能换，这大大减轻了辅助做视野的压力。

    由于之前妖姬在路人局和赛场上的表现不佳，设计师终于舍得互调了妖姬的技能，并且相比以前还有了一定的加强，同时冰女也得到了小加强，减少了前期的消耗和提高了伤害，说不定也能给接下来的春季赛带来改变。

    不过中路英雄有人欢喜有人愁，妖姬冰女加强的同时，加里奥瑞兹岩雀等支援型英雄受到了削弱，后期大C沙皇也削弱了前期沙兵的伤害，种种修改，说不定会大大影响之后中路的生态。

    甘雨看到更新的时候，不由得为江禾担心，毕竟他排位里支援型英雄玩得最多，就连之前训练赛中大放异彩的沙皇都受到了针对。

    除了中路，其他路多多少少也受到了版本更新的影响。

    下路尤其遭重，夏季赛表现极佳的布隆塔姆各被砍了一刀，维鲁斯霞和卡莎也都削弱了前期的对线能力。

    这无疑是对下路选手英雄池的考验，不过江禾察觉到维鲁斯的改动很有意思。

    维鲁斯在改动中被动攻速减少，W的普攻基础额外伤害减少，前期对线能力无疑是大大削弱了。但W新增主动效果，让Q可以斩杀效果，故后期对残血的击杀能力提高。

    以前维鲁斯都是作为攻速流大C来打，现在W新增了被动，可以增加Q的伤害，如果操作得当，说不定可以开发出另一套打法。

    伴随着比赛版本的到来，各大战队也开始了比赛前的准备工作。

    最重要的当然是向联盟报备江禾的比赛ID，之前他和YM打训练赛用的还是打rank的号，等战队把选手信息传递给联盟官方之后，他的超级账号才发了下来。

    如今信息已经上传完毕，他必须向联盟提交一个名字了，如果不出所料，那个ID会伴随他一整个职业生涯，不由得他不重视。

    所以江禾和甘雨正窝在电脑前商量着。

    “yugan怎么样。”江禾提议道：“反正之前给我取的名字是我喜欢鱼干，干脆选后面两个字好了，又简单又合适。”

    甘雨连忙摇头：“不行不行，虽然现在咱们在LSPL打，解说和观众都是中国人，yugan这个名字没什么问题。但以后我们可是要打上LPL乃至世界赛的，到时候会有外国解说和观众，你是不知道那些外国人读拼音有多难听！”

    “最好还是起个好记的英文名，到时候也方便。”

    甘雨说着，歪头想了想，突然眼前一亮，说道：“要不你就叫fish吧！我是river，你是fish。”

    “什么乱七八糟的。”江禾嫌弃地说道：“一点都不好听，俗气！”

    “我不管，你就要叫fish，我的大河只装你这条小鱼！”

    最终在甘雨的撒娇卖萌攻势下，江禾还是接受了fish这个ID，并由战队向联盟申报，等申报成功看，他就是一名正式的职业选手了。

    开赛前的一周，选手们的行程被安排得满满当当，尤其是EA这种热度比较高的队伍，是赛事组官方的重点关照对象，拍摄宣传片、拍摄定妆照，加上体检、审查等零零散散的任务，EA的选手们累得苦不堪言，平时还是兼顾训练赛，他们忙得连rank都没时间打了。

    而江禾的峡谷第一位置也在这个时候被个叫JackeyLove的国人选手抢了过去。

    不过江禾早就已经在这个王座上待满一个月，要是最后真的拿了冠军，他也能够榜上有名了。

    在选手们拍摄定妆照的时候还发生了一项有趣的事情，现场的工作人员本来兴致缺缺，结果看到他和甘雨下了车之后，突然变得特别热情，甚至围在他们身边要签名照，最后甚至惊动了导演。

    导演过来一看，直接拍板决定取消原定的由YM战队双C占据的宣传片C位，硬是要他们夫妻俩占据中心位置。

    “你们也不看看这LSPL什么热度，平时有个几万人看都算多了，这些小年轻沉迷游戏根本不打理自己，一个个油头垢面满脸青春痘，次次都要累死几个后期，现在来了俩俊男靓女夫妻选手，这可是现成的热度啊，还不赶紧利用起来，干啥呢？真是一点眼力见都没有！”

    既然导演都这么为赛事着想了，底下的工作人员也都觉得让江禾甘雨成为纪录片主角没什么不妥，自然不会反对。

    甘雨本来就是LSPL宣传片的常驻主角，现在加上江禾这个从颜值上就足以吊打各大战队的帅哥，帅哥美女对视着站在宣传海报中间，不知道的还以为是哪个偶像剧的宣传剧照。

    只能说这真是个看脸的世界，还好他长得帅。

    就连甘雨看了宣传照都觉得自己老公在美颜的加持下帅得有些过分，直接毫不遮掩对着宣传上的江禾犯花痴。

    以至于江禾都有些吃自己的醋。

    2月14日，LSPL春季赛开打前一天。

    江禾从宿舍走下训练室，此时甘雨已经坐在电脑前开始了日常的直播。

    作为职业选手，甘雨自然也是有直播合同的，EA的老板可不像其他老板那样会照顾选手的竞技状态，直接和斗牙平台签下了一份捆绑合同，虽然一切都按腾达对职业选手直播合同的规定来，但合同再宽松也要花时间去完成。

    所以为了不被罚款，甘雨必须每天不落地直播。

    其实所有人都清楚，职业选手们还很年轻，很难拒绝直播合同里设下的诱惑，每年因为直播耽误了训练而伤仲永的选手不计其数，但在资本之下，一群孩子又能怎么办呢？

    不过今天有些不一样，平时和弹幕吹牛聊天的甘雨看上去有些生气，似乎在和弹幕争论着什么。

