    从卡西利亚斯和林这样随时可以抛弃的棋子，到古一这样值得多玛姆正眼一看的仆从。

    再到许诺了夏子轩和他共享着黑暗维度。

    可以说，多玛姆对于夏子轩的重视和欣赏已经到达了前所未有的程度。

    固然其中有一部分原因是夏子轩那不俗的实力，但真正令多玛姆做出这样许诺的原因却是夏子轩的生命层次。

    从一个普通的人类，进化成高等生命。

    多玛姆在夏子轩身上看见了自己曾经的影子。

    也许夏子轩现如今的硬实力还比不上多玛姆，但多玛姆心里清楚，一旦到了他们这样的程度，接下来实力的增长不过是时间问题了。

    高等生命的寿元动辄数万数十万载，但凡有那么一丁点进取心。

    成为宇宙至高的存在都不会是什么难事。

    而且不同于其他高等生命，和夏子轩一样从人类进化而来的多玛姆更清楚身为异类的他们的处境。

    那种为世人所忌惮，所排挤的痛苦，也只有经历过方才能够体会到。

    多玛姆相信，即便今天他放弃侵蚀MCU这个维度，即便他今天没有将夏子轩收入麾下。

    用不了多久，夏子轩也会走上一条和自己类似的道路。

    在漫漫历史长河之中背负着无尽的孤独，独自前行。

    “怎么样？

    恐惧之神？

    来吧，你我同享这无数的维度，我们一起创造新的世界。

    只要你愿意归顺与我，我甚至可以放弃对你原本所处那个维度的侵蚀，将之赠予你作为你的领地。”

    不得不说，多玛姆开出的条件确实非常吸引人。

    只要夏子轩点头同意，无论是灭霸之类的宇宙霸主，亦或是山达尔星的新星军团这样的超级势力。

    多玛姆都能帮助夏子轩一一剿灭，最终还能将整个MCU交给他来统治。

    换作绝大多数人，或许都会就此而选择妥协。

    毕竟到那时候，整个MCU都是夏子轩的了，是任其发展，还是施以独裁，还不是夏子轩说了算。

    然而，多玛姆却忽略了最为重要的一点。

    夏子轩原本就不是属于MCU的，其对抗多玛姆的原因也并非是为了保护这方宇宙不被侵蚀。

    夏子轩的目的只有一个，那边是打退或者击杀多玛姆，完成系统任务。

    从而通过任务奖励的噬元兽蛋来进行维度穿梭，找寻华欣的灵魂碎片。

    虽然和多玛姆合作，也未必就不能找到一只噬元兽，或者说多玛姆本就能够通过黑暗之力的侵蚀前往其他宇宙维度。

    但别忘了，支线任务是有任务失败惩罚的。

    支线任务：黑暗与火焰。

    任务描述：黑暗维度之主——多玛姆感应到了古一的异常虚弱，对MCU发起了入侵，企图征服整个MCU。

    任务内容：帮助卡玛泰姬的法师们击退来自多玛姆的入侵。

    任务奖励：噬元兽的蛋1枚。

    任务失败惩罚：清除宿主所有前世的记忆。

    只要夏子轩不想放弃拯救华欣，那么在多玛姆面前他便没有丝毫的退让余地。

    “虽然不知道为何你会这般看重我，但很抱歉身为天神组的我，是绝对不可能放任你这般肆意破坏宇宙平衡的。”

    伴随着夏子轩一声高喝，雷霆之力立马便和火焰之力汇聚在了夏子轩的掌心。

    蓝色的雷霆与赤红的火焰不断相互纠缠、碰撞。

    一抹紫色的光华立马便出现在了两者的交汇处。

    在雷霆之力和火焰之力的不断滋养下，紫色的光华越来越大。

    终于，随着“嘭”的一声，光芒急剧收缩，进而化成了一朵紫色的火焰。

    当火焰出现的那一瞬间，一种莫名的危机感却是直接袭上了多玛姆的心头。

    这团火焰很恐怖，若是不小心对待，极有可能对自己产生致命的威胁。

    “不自量力的小家伙。

    既然你冥顽不灵，那你便永远留在这吧。”

    说话间，多玛姆右手紧握的长剑便猛地像身边一挥。

    那凝聚了多玛姆近半数黑暗维度力量的长剑，瞬间便激射出了一道如同墨水一般的黑色剑气。

    “呲！~”

    伴随着一声裂帛一般的声音响起，剑气所过之处，空间尽数被撕裂。

    无数的黑暗力量纷纷从空间裂缝之中涌了出来。

    此时的多玛姆早已顾不得先前所说的什么不使用黑暗维度的力量了。

    已经试探出了夏子轩有很大可能不是OAA和Exitar之流的直系，多玛姆自然也就没必要继续遵从先前的赌约。

    退一万步讲，即便夏子轩真的是OAA或者Exitar的直系，那又如何。

    假使此时再不动用黑暗维度的力量，不用Exitar动手，说不定自己就直接在这翻车了。

    感受着从四面八方不断涌来的黑暗力量。

    一阵无比畅快的感觉立马便蔓延至了多玛姆身体的每一个细胞。

    霎时间，黑色的火焰在其身上蒸腾而起。

    此时再看向夏子轩手中的那朵紫色火焰，多玛姆先前的那份担忧却是再度消失不见了。

    你那充满了湮灭之力的火焰再强又如何？

    只要有着足够的黑暗之力来补充，区区火焰根而已。

    心中这般想着，多玛姆左手所支其的能量护盾也变得更为凝实了几分。

    “去吧！”

    猪符咒！——湮灭光幕！

    随着夏子轩一声大喝，只见其双手一合，紫色的火焰立马便蔓延到了超大能量光轮之上。

    这一刻，原本那赤红色的能量光轮立马便燃起了熊熊烈焰。

    而光轮所喷射出的湛蓝色光幕也在这一刻变成了和先前那火焰一般无二的紫色。

    这一次，紫色的光幕和多玛姆的黑暗能量护盾相接触的地方，并没有如同之前那样产生爆炸，引发能量乱流和冲击波。

    却见那紫黑相接之处，竟产生了一阵阵令人心悸的灰色烟雾。

    紫色火焰所附带的湮灭特性和黑暗能量所附带的侵蚀特性相互馋食。

    一时间居然僵持住了。

    “不错，湮灭光幕果然没有让我失望。

    符咒力量与火焰之力、雷霆之力相互交融，产生了这股全新的可怕力量。

    可以说，在能量的性质变化上，湮灭光幕已经做到了极致。

    那么若是再加上形态变化呢？”

    想到这，夏子轩当即便控制着超大能量光轮改变形态。

    原本宛如平面一般的能量光轮立马便开始扭曲了起来。

    虽然在能量释放中改变超大能量光轮的形状是一件极为困难的事。

    但在兑换点面前，这些都不是事。

    5000兑换点，仅仅只需要5000兑换点而已。

    超大能量光轮便化作了凹面镜的形状。

    而之前还如同平行光一般射出的紫色光幕，这一刻却是立马改变了形态。

    那粗壮的紫色能量光幕在系统的辅助操控下，立马便从先前的圆柱状变成了圆锥状。

    而圆锥的定点则正好是多玛姆的黑暗能量护盾。

    这一幕落在林眼里，就像是夏子轩举着一个紫色大圆锥，用尖端不断地戳着多玛姆那浓郁的黑色。

    一下，两下，三下……

    仅仅坚持了十数下，多玛姆那最后的保护膜便已经出现了要被夏子轩戳破的态势。

