
　　通常两个上境大能互相消磨，只要强弱差距不是特别明显，那不知道要对抗到什

　　么时候。

　　可是若一方持有镇道之宝，那便是占据了极大便宜的，正面对攻之中，有无有宝器那完全是两回事。

　　倾机道人三人之道法可以吞化消磨一切，然而面对那斩来的那一剑，却是尽皆无用，且对面还不是寻常镇道之宝，而是一件杀伐利器，没有宝器屏护，又怎么可能阻挡的住?

　　他们此刻唯有拿出暗藏手段才能应付，故是此刻在倾世道人招呼之下，同时自是放出气光来，可见在光中，三道人影往中间相融而去，最后一闪之间，便倏然化合一。

　　三人虽根本道法有所不同，可道念趋向一同，所以能够将气意合同于一，如此可以达到气意倍增的目的，从而拥有抵御镇道之宝的力量。

　　这一招本来是用于抵御五位执摄的，可是现在却是不得不提前用出来了，待光芒一闪而过，站在那里的已然是一名俊雅无比的白衣道人，浑身上下道气充盈，周身有若琉璃清净。天籁小说网

　　其人嘴角含笑，脚踏金乌，一手捏有法诀，另一手伸出向外一推，元空之中连游层层翻涌，身外亦是化出丝丝缕缕烈焰流光，可偏偏周围一切都是沉陷下去，彷佛化尽融尽，再无存继。

　　张御一剑之后，再是一剑，不断削去前方之气意，不过当这名道人出现之后，剑势再是斩下，却感觉是落去无边空洞之中，无有办法再造成任何消杀了，

　　这就是一剑落空之际，那些气意便是不断膨胀壮大，因为气意如同涨湖之水，一旦没法课制，自然就会向外扩张升腾，若且这般下去，是有可能将他再度推挤出去的。

　　五位执摄正在后方观战，见就这么一会儿功夫，天道变化已经被搅动起来了不少，他们也是不得不跟着变化问对攀寻。

　　不止是他们，连带着其他上境大能亦是不得不如此做，这就是为何平日他们尽量避免斗战，还要设法阻止他人斗战了，而在道法攀升之后，摘取道果就想发困难了，这也十分影响道争

　　太初道人道:“三人这般手段，当是为了对付我辈。"

　　太始道人道:“清玄执摄固然气意强盛，可看局面纵能从内部牵制住这三位，也需一番手脚，可这一次战局不能拖延太久，我等是否要此刻出手?"

　　太素道人却是认为这般不妥，他坚持意见道:“我等让清玄执摄上前，便是信任他能胜任此事，且清玄执摄不止这些手段，还当再等上一等。"

　　其余执摄听取了他的言语，也没有再说什么，因为此刻出手确实不是好上时机，可以再观望一下。

　　张御面对那道人连新两剑，剑势俱落入那空洞之中，心中已是有数，纵然他可以通过不断增加剑势破此守御，可那样会拖延战局，必须动用其他招数了，

　　不过元一天宫和金庭两边之人如今都在看着这里，其余那些大能还好说，此辈气意方才到此就被他们对抗的所气意崩散，只不过是观察到一些断断续续的东西

　　可是五位执摄有清套之气护持，随时随地都在关注着战局，所以他还是要有所保留的，不能将所有手段用出来。

　　好在他尽管只有一人，可却是带着两把剑器的，足以用来破局了。

　　故是把袖一甩，两指一点，蝉鸣剑再一次朝着那道人新下，同时另一手伸出一捉惊霄剑从虚空之中飞出，被他一般拿住，随后又是一斩!

　　这一剑并未用上“斩诸绝”，而是在剑身之中寄托了“正御中天”。

　　倾机道人三人合力之下能够挡住一件镇道之宝已是不易，因为攻来的剑势是需要他们进行吞化才能消强，这刻再是一件压了上来，顿时超出了他们所能消解的上限，故这一刻过处，本来混若一体的气意顿时分裂开来。

　　张御得势不饶人，袍袖飞荡之间，再是一剑横新!这一剑使得对面再也无法承受要时分裂阴阳，化散虚实，前方气意轰然大震，那道人身影修然爆散，重又化回了三人，竟是将三人生生从道法之中分斩了出来!

　　寰阳道人三人气意被破，顿时知道不妙，他们此刻担心的不是张御，而是金庭之上那五位。因为他们只要有一个破绽露出，就有可能被五位抓住，从而从元空之中蔽绝了出去。

　　三人对此般情形有过最为稽糕的估量，也是准备了后招，本来以为会是在五位热摄对战之中才会用到，可是现在却被张御一人逼到了角落之中，让他们不得不为了。

　　顷刻之间，三人眼神一片深暗，却是好不犹豫借用大混沌之力，由此身上一股隐隐约约的浑沉气息浮动了出来，

　　这不但是在道法之上能够与张御的剑器对抗，也是做给五位执摄看得，就是要告诉他们，你们若是再逼迫下去，我们当是无所顾忌的借用大混沌之力，甚至不惜身入此中，成为大混沌之载器。

　　到时候掀起无边天道变化，我等固然身入大混沌之中，成为大混沌之一部，可看你们又如何收场!

　　五位执摄看到了这一幕，而在同一时刻，有气意纷纷朝着他们这里过来，首先是元一天宫那里传来，若是解决不了，他们可以出面帮村，

　　而后则是其余观战的大能送传过来的，这些人也是故作关心，希望他们能快些好决，并询问是否要帮忙。

　　这些人尽管平里日没有什么话语权，可是这个时候却是来表现自身之存在。毕竟天道变化涉及到所有上境大能的利益，他们自问有充足过问的理由。

　　五位执摄不为所动，他们认为张御手持两担制器，足以应付各种场面，以其方才的表现来看，对此情形应也有所预估，若有机会，当就很快就出现了

　　张御望了三人一眼，眸中神光微闪，他对于大混沌是非常熟悉的，故他一眼看去，就能够分辨出此辈此刻之状态。

　　而且他看很清楚，对方尽管借用了大混沌之力，可并不是像浑竟一样，是以大道之竟为依托，而是以三人气意会影为承托，三股气意流转变化，好似存在着一个漏，不断将混沌之力引来，又不断送走，只取其中一些，使之不完全侵染自身

　　若能将此坏了去，那能阻断此势。只是这三缕气息每时每刻都在变化，极难捉

　　他念头一转，道:“白望道友。"

　　白题道人与他心意相通，马上知道他的意思，道:“道友放心施为便是。”他本来就是负责接应之人，立刻推动根本道法，“非殊非妄”，此道法一出，便直接指向那气意之所在!

　　张御当下再不犹豫，看着那气意纠缠之所在，使念一催，两把剑器分作先后杀去

　　蝉鸣剑在他驱使之下直趋正面，三人没了大混沌借力，只得用气意遮挡，可也是因此受到了极大牵制，无法再顾及其他

　　他则是瞅准空隙，借着“非殊非妄”之指引，执剑振袖，使力一斩，顿时斩在了那一股承载气意之上!

　　倾世道人三人同时神气大震，张御这一剑等若切断了他们的力量之元结，使得气意一时为之崩乱。

　　而本来正位于前方的够地发出一声创地，你然化光一络，只是一闪之间，格用站着三人的气意层层削杀，只余丝丝腰续还留存在那里，触强将他们牵扯在元空之中，

　　倾世道人三人大感不妙，此一刻他们事先完全不曾荷料，因为他们借取的可是大混沌之力，敌方若朝此出手，也当会真面大混沌，势必会受得得染污秽，通常不会有人选择这么做，可张御偏偏就这么做了。

　　不止是如此，关键还在于居然准确寻到了那一楼气意之所在，这使得他们就算再想借动大混沌之力都成了不可能，除非愿意完全随入大混沌……

　　而在此时，五位地摄机是一拍斗，因为他们终是坐到机会了

　　他们也清楚，若是这个时候这三人真的选择完全接受大混沌，那事情就真的不好收场，不管此刻是不是最好时机，他们都是不得不出手了。

　　太易道人立时传音道，"诸位地摄，随我一同返逐此悲!"

　　此令一下，包括白明道人在内诸位执摄立刻一齐催动清穹之气!

　　霉时间，一股清气横贯元空，隐隐约约竟是显露出一驾巨舟之模样，倏然冲去之际，却带嘉于阳碣的境在了〓人气音少上

　　倾世道人三人道身一震，原本所显之圣相顿时一阵虚化，再是化光崩酒，此一击之下，却是将他们孩验元空之中的全下气音寄全撞散了!

　　如此还不算结束，清宫之气继续涌动，将此人三人继续向外驱诼，却是将此来又一次推回到了最先被蔽绝时的虚暗之中

　　张御立在元空之中，凝视着三人被诼远去身影。此一战光是驱走三人还不是结束还要消杀三人才算全功，干是他一用袖，脚下一踏，持划师着三人气意追诼而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第五十一章 驱意犹逐黯免费阅读。https://xs.23sk.com 