    哒哒哒~

    一个脑袋大，小短腿长相奇特的人推开了房门。

    “呼……呼……锦卫门，海边，海边有海贼船出现！”

    房间内的锦卫门手中的笔滑落在桌子上，把纸染上了一团黑。

    他丝毫也不在意，惊喜道：“难道是御田大人回来了？走，你去叫上其他人，我们一起去海边看看。”

    九里的海岸边，奥罗.杰克逊号找到一个位置，抛下船锚，停靠了下来。

    光月御田、艾伦一行人率先下船。

    远处衣衫褴褛的光月家家臣，从躲藏的树木后面跳了出来，一字排开跪在光月御田面前叩首。

    “御田大人，欢迎回来。”

    艾伦就在御田的身侧，他目光扫过跪着的几个人，在勘十郎和阿菊身上停留了不短的时间。

    要论二五仔，这位勘十郎其实才是比较专业的，一做就做了二三十年。

    还有阿菊这位女装大佬，艾伦此时见到他真实的模样，突然觉得某些时候性别不卡的这么死这位其实是个很棒的人选。

    比起前世他去过的人妖国那些可是美得多。

    光月御田见到自己的家臣也很激动，不过还是率先把艾伦跟光月时等介绍给了他们。

    听到御田有了妻子和儿女，锦卫门为首的几个人简直要惊掉了下巴，尤其是桃之助很乖巧的跟他们打招呼的时候，更是热泪盈眶。

    作为很早就跟随光月御田的家臣，他们对于这位从小就表现出异常天赋的主公有时候也是头疼，毕竟光月御田是一个0岁就能将奶妈扔出，2岁就能追赶上两只兔子，4岁搬起巨石砸死了巨熊，6岁出入花柳街，9岁跟黑帮大乱斗，10岁以囚犯身份进入石场服刑，15岁建立后宫。

    这种天赋简直也是没谁了，小说主角都不敢这么写。

    相比于他，桃之助表现的很平常，家臣们却很欣喜，这代表着桃之助以后作为继承人不会像御田这么无法无天。

    但是……

    光月御田没有过多的跟家臣们寒暄，他快速的去拓印了属于光月家的历史正文，就再次的踏上了奥罗.杰克逊号。

    御田虽然性格大大咧咧有些天真，可和之国的一些变化他还是看在眼里的，只是他没有敢多问，他怕知道真相后，会忍不住留下来。

    罗杰的时日不多，没有他的帮助，光凭他们自己是无法抵达最终之岛的。

    和之国的事情，只有等他从最终之岛回来后再去解决了。

    罗杰走到御田的身边说：“御田，你应该留下来的，我能看出来，他们需要你，你也舍不得他们。”

    “别说蠢话了，混蛋家伙。”光月御田收拾好心情，不屑道，“没有我给你们解读四块历史正文，你又能怎么抵达最终之岛。我相信，有艾伦兄弟的照顾，和之国的情况肯定不会影响到阿时她们的，我们都知道他有足够的实力。”

    “没错，艾伦确实是个非常厉害的年轻人，他要是愿意自己组建一个海贼团，在新世界肯定会闯出一片天地。”罗杰点点头。

    他这个时候想起了另外一个跟艾伦同岁，但更早下船的年轻人，那个年轻人叫道格拉斯.巴雷特，如今在新世界就像一头猛兽一样无人能制。

    光月御田再次感叹：“艾伦兄弟真是一个好人啊。”

    ……

    ……

    “都说了，叫我艾伦就好，艾伦大人什么的，简直太让人感觉羞耻了。”艾伦再次纠正御田家臣的叫法。

    御田走之前，把艾伦主动留下来照顾光月时三人以及巴基的做法狠狠的表扬了一番，并要求他们以对打自己的方式对待艾伦，搞得锦卫门等人看待艾伦尊敬异常。

    他都有些不适应了。

    光月时笑着说：“锦卫门你们不用太过拘谨，艾伦是一个很温柔也好说话的人，跟他就像朋友一样相处就好了。”

    “是，时大人。”几人又很恭敬的回答。

    艾伦只能翻白眼，和之国这里，不，准确来说这个世界很多地方的人等级观念都很根深蒂固，其实在海军里面也很明显，不过海军是职业军队，上下级之间本就等级森严的。

    他对于这一点有些不太能接受，罗杰海贼团的时候就很好，大家都没有这种情况，每个人都是朋友，那种关系才让艾伦觉得舒服。

    回到九里的大名府，光月时带着儿女，还有巴基去休息了。

    他们还病着，这个时候最好是静养不要太劳累，要不然病情加重就很麻烦了。

    艾伦的烧已经退了。

    他自己喝了一瓶精力药剂，本来只是简单的发烧就没办法影响他，他留下来只是因为明白他的身份绝对不能知道最终之岛的秘密，要不然他就得从一个二五仔变成真的海贼了。

    不过，要说照顾光月时跟巴基也没错，这连续很多天的航行，艾伦可不是白白浪费时间，船上的人包括罗杰、雷利、光月御田、贾巴乃至船上的其他人，他都请教过不少关于锤炼霸气、剑术和体术的经验。

    罗杰、雷利、御田三个大剑豪，更是对艾伦的剑术影响很深，哪怕他的剑术天赋一般，但有这样的名师教导，加上他经验卡的作用，现在剑术水平也比之前提升了一大截。

    更不用霸气方面，罗杰跟雷利可是最顶尖的，他更是受益匪浅。

    承受了这么多的恩惠，以艾伦的性格来说，要是不报答回去，总觉得心里有点疙瘩。

    ——哪怕他是个卧底。

    只不过，艾伦有超越历史局限的眼光，他并不觉得海军就是绝对正义的，海贼也不完全都是该死的……至少罗杰海贼团没有伤害过平民这一点，就让艾伦不能以对待其他海贼那样对待这些人。

    他自己心里对正义其实有一杆秤。

    大名府的议事大厅里，艾伦当仁不让的坐在原本御田坐的位置上，眼睛一一扫过御田的家臣们，最后开口。

    “我知道和之国跟之前比发生了巨大变化，留下来的时候我答应御田会照顾好时小姐和他们的子女。很显然，现在和之国的情况对于他们的生存环境很不利，我需要知道御田离开和之国后，这里具体发生了什么，才好做出应对。”

