    粮食刘备已经派人送来了可供数百妇孺吃用七日的口粮，说是七日，但刘备给的比说的更多了许多，估计半月也吃不完。

    很大的粮食袋子，共有三大袋子。

    而负责煮饭的炊具也有了，按二十人一灶，需要炊具三十二个，便需要升起三十二堆篝火，升火做饭若交给专门的人做，一个人看三堆火，也需要十来个人专门当伙夫。

    李孟羲最先想的是让妇孺营，那些随行的小孩子家长来帮忙煮饭，可一想，好像不行。

    因为利益相关，谁都回给自家孩子多盛，甚至借煮饭之机，偷偷藏一把粮什么的也不奇怪。

    因为设身处地的想了一下，李孟羲想到如果自己没有被刘备重视，也不得不屈身于妇孺营，为了多吃一口东西，不让自己特别是不让弟弟饿着，李孟羲才不愿意管什么道德呢，但凡有一点机会，必然要偷偷藏粮然后给哥俩吃。

    所以，伙夫还是得交给乡勇们。

    刘备说好的配来襄助的两什乡勇，在天即将完全黑了的时候，才带着铺盖，帐篷等一应物什，拿着全部身家来了。

    人来的很及时，李孟羲当场分配了任务，说需要专门负责做饭的人，一人管三灶，问谁愿意干，众人响应。

    好了，伙头军有了。

    辎重营的乡勇们已经开始吃饭了，妇孺营才刚升火。

    老铁大老远跑来，喊李孟羲继续去他们伙上吃饭。

    “铁叔，我今儿个在这儿吃了。”李孟羲指着升起的一堆堆篝火，和篝火上吊着的一个个大瓦瓮说着。

    老铁挠了挠头，憨厚一笑，“那行，我先回了。”他摆手和李孟羲告别。

    事应该说是安排完了，李孟羲眉头还是紧皱，他看着一堆堆明亮的篝火和往瓦瓮里倒粮的伙夫，有一个细节李孟羲没搞明白，那就是每餐放的粮食，该放多少呢？

    若无法精确控制，多放一顿少放一顿的，控制不好，可能还未到预计的时间，就把粮给吃完了。

    放在小层面上说，一什人分配不好口粮，就可能时不时的会因为过早的把军粮吃完了，又不敢去跟将军再要粮，怕被训斥，然后饿了一天，然后饿的没劲，又碰上敌军，要作战，因为没力气，所以被敌军砍了的概率太大了。

    放在大层面来说，若是大军不能精确的统计出粮食的数目，并精确的下发，每次发放军粮都有误差，误差累加起来，就是数天军粮的出入。军粮比预估的早了数天耗尽，很要命的。

    一天就能饿的士兵战斗力大降，饿上两天，纵然是吕布的武力值，也得下滑成华雄，若是饿上三天，士气大降，军无战力，等着打败仗吧。

    现在全军有没有精确统计出军粮数额，暂且未知。

    李孟羲猜测，现在军中，尤其是乡勇们，每七日领一次的军粮怎么去分配，应该是全由各个小队长自决的。

    正如前边李孟羲所想，若是守城的时候，全依靠小队长的道德操守，会出问题的。因为不可避免的有着小队长贪生怕死，逼着别人往前冲，他自己躲在后面。

    万一正守城呢，矛盾激化了，城墙就完蛋了。

    放在军粮分配上，也是这样。

    把军粮分配的公平与否，依赖于伍长什长的个人操守，太不靠谱了。

    其实人是最不靠谱和容易出意外的。

    万一有个混账什长，每次吃饭，总先给自己盛一碗稠的，留稀的给别人。

    一般扎营，都是晚上，万一矛盾起来，拔刀相向，黑灯瞎火的，一有厮斗之声，全营皆动，一不小心就炸营了，然后死伤无数。

    这种意外有可能会发生的，而一支纪律严明的部队，应该避免此类事情。

    有活生生的例子，就比如李陵，五千步军借地势之利，射杀了匈奴数万人。眼看匈奴就要溃逃了。

    可是李陵军队的管理有问题，内讧了，李陵的部下跟李陵有矛盾，跑去跟匈奴说，李陵的箭已经用完了。

    然后探得虚实，匈奴全军压上，李陵被迫投降。

    本来，李陵以五千步足，在十几万骑兵的包围下，不仅大败匈奴，还射杀匈奴数万人，如此耀眼的战绩，够青史留名了。

    天才和蠢货往往只差了一步，一步料到，便能成不世之功，一步出错，便成笑话。

    兵道危行，不可不处处谨慎，如履薄冰，细细查之。

    当李孟羲盯着篝火和瓦瓮发呆，只让新来效力的乡勇们误以为李孟羲是盯着看谁有没有偷拿粮食，一个个紧张的不行，干活升火用了十二分的投入。

    又一个疏漏点，李孟羲无端的联想之下，便发现了。

    对士兵们来说，粮饷不是小事，而是头等大事，无饷或许还能稍忍，粮食分配不公，会触犯士兵底线的。

    粮饷要如何分配非公平，李孟羲认为，应该以军律令之，以军法严之，使负责分配粮食的最低一级小队长不敢明目张胆的中饱私囊。

    为了使军律更有效用，应该加上对军官们的考核制度。但有劣迹者，立刻革除军职，以儆效尤。

    有了定期的审查制度，能最大限度的保障公平。

    由此又可以关联到其他问题，除了在口粮分配，还有日常劳作，行军之时，有没有混账小队长让别人帮他拿兵器之类的事，都可通过内部审查的方法，予以严禁。

    李孟羲顺着思路深往下想，想到了很多之前未能想到的东西。

    军中应有负责抓纪律，专盯不良行为的纠察制度和纠察人员。

    而不管是内部的自查制度，还是纠察人员，目前军中都没有。

    不仅没有这些，练军令都还一直没有一套明确的明文规定的军令。

    义军草创，真的是处处毛毛糙糙的，哪里都能有问题，跟精雕细琢出的堪称精兵的军队相比，差的太远。

    李孟羲眉头紧皱。

    ——

    晚饭，李孟羲是和妇孺营一起吃的。

    不知怎么回事，粥熬的很稠，每一灶都熬的稠，一顿能当两顿了。

    李孟羲还不知道，正因为他站人家面前，人家怕李孟羲不满意，才把粮往多了放。

    吃着饭，李孟羲想到，妇孺人群之中，有大人，有小孩儿，应该把大人和小孩儿分开盛饭，因为这样，大人可以定量，小孩儿也可以定量，伙夫们就好控制做多少饭，并且大人是分几勺，小孩子是分几勺，都好把握。

    可是李孟羲又一想，想法虽好，却不好操作。

    第一，炊具大小就不一样，每一堆篝火的火力也不一样，每个伙夫倾向于多放水还是少放水都是不同的。

    如此多变量累加，粥煮出来的稀稠多少都不可控制。

    同样的粮，可能会因为煮的稠了，不够每人一勺，煮的稀了，每人一勺之后，剩下的不够每人再分一勺，怎么分配，就很难受了。

    不患寡而患不均也，要想公平，实现公平是很难的。

    除非能有电饭锅，电饭锅上有刻度，多少米，多少水，电力输出又很稳定，只要米方的一样，水一样，煮出来的粥肯定次次一样。

    除非能标准化，不然，给几百人个做饭，要求不少不剩，每个人分的很平均，这难度极大。

    李孟羲想着东西，吃饭都吃不香了，没味道了。

    看来，得像摸索兵法一样，得探究下怎么做饭，多少米，加几碗水，煮出来的粥可以刚好分配。

    而要标准化，要有统一的度量衡工具。

    没有统一的度量衡，不过无所谓，三十多个灶，只用一个工具，用一个碗去量粮，用同一桶添水，度量衡于是就统一了。

    度只有一个碗，量也只有一个桶。

    只有一个，直接就是一了，还用统一吗。

