    为了写书，早上六点半的闹钟，晚上基本都是十一点多才能睡觉，键盘已经敲坏了几个，每天至少六千字更新。为什么会这么坚持，无非是为了稿费。

    如果没有正版读者的支持，为爱发电，又有几个作者能坚持。因此，衷心希望大家到起点来支持正版。

    如果实在没钱，起点现在的赠币已经给作者算钱了。你可以在起点签到一下，做下任务什么的换取起点币用来看书，用实际行动支持你喜欢的书。

    这本书的加更是：万赏加一更，盟主多加一更，一百月票加一更，周推荐票是四千加一更。

    这也就是说，如果满足上面的条件，我就有多码字的动力。这其中，推荐票是免费的，只要你来起点投推荐票，达到条件了就能让我加更。

    如果你真喜欢这本书的话，恳请来起点支持，谢谢！

    “啊呀！”

    张明伟拍拍摔疼的屁股，从地上爬起来一看，顿时傻眼了。

    自己不是爬山的时候脚一滑，摔了一下么？这是怎么回事，怎么一眨眼就到了一个好像宫殿一样的房子里了？见鬼了么！

    有点惊慌之下，张明伟立刻打量四周，转头一看，顿时吓了一跳。

    就见他面前几米远的地方，有两个人正盯着他，全是目瞪口呆的样子。

    张明伟下意识地做出防备姿势，看着那两人，大声问道：“你们是谁？”

    问完之后，他就有点纳闷了。

    这两人穿着很奇怪：一个穿着明朝皇帝衣裳；另外一个则是明朝宦官打扮。穿大红绯袍的，品级不低，应该能称之为太监了。

    之所以一眼就认出来，是因为张明伟是写明末穿越小说的专业户，资料查得多，当然能认出来了。

    其中那个穿皇帝衣裳的，眼睛红红的，好像刚才在哭鼻子。

    真是无语，看样子都三十多岁了，不对，好像四十岁都有，这么大的一个男人，竟然还哭成这样，也是够可以的！

    张明伟比较心大，换好听点的说词，就是比较沉稳。看到有人之后，竟然不慌了。

    正在这时，那个皇帝打扮的人好像回过神了，脸上马上露出惊喜之色，带有浓重地方的口音问张明伟道：“你是神仙么？是上天派来帮朕的么？”

    他边上那个太监模样的人，此时也回过神来，立刻就做出了防备姿势，似乎想去护着那“皇帝”，不过听到了他的话之后，稍微犹豫了下，就没有进一步的动作。

    但是，这“太监”还是紧贴着那“皇帝”，好像随时要出手保护，一副忠心耿耿的样子。

    张明伟稍微回味了下“皇帝”的话，就大概听明白这人说得话。

    突然之间，自己从爬山变成了在宫殿里，太诡异了！又有两个穿着明朝衣裳的人，从他们的神态气质上看，似乎也和现代人有区别。

    基于职业的敏感，他下意识地问道：“你是明朝皇帝？这是什么年间？”

    写多了明穿文，他的第一反应，就是感觉自己应该是遭遇了传说中的穿越。

    “皇帝”听了后，似乎也是稍微迟钝了下才明白张明伟的意思，然后才回答道：“朕正是大明皇帝，如今已经是崇祯十五年三月初一！”

    回答了之后，他的表情就犹如抓住了一根救命稻草一般，满脸期待地再次问道：“你是上天派来帮朕的神仙么？”

    后面这句话，张明伟直接忽视了。此时的他，脑袋轰鸣，完全傻在哪里了。

    真得是穿越么？还穿越到了明末崇祯十五年三月初一？甚至还好死不死地，就穿到了崇祯皇帝的面前？

    等等，崇祯十五年三月初一，这个时间点，好像是明军和建虏决战的松山之战已经打完，大明集结起来的最后能战之主力军队，在此战中全军覆没了！

    想到这里，张明伟立刻就联想起来，眼前这个应该是崇祯皇帝的人眼睛红红的，该不会就是感觉到了亡国之危在哭鼻子吧？难怪这大殿内没有看到内侍宫女，就他们两人。

    然后他看到自己突然出现，就以为是神仙，一开口就求着自己帮他，这好像也符合走投无路人的思维！

    想着这些，张明伟真得有点傻眼了：自己写多了崇祯，这是遭报应，真穿崇祯这里来了？

    “请问，您是上天派来帮朕的神仙么？”正在这个时候，“崇祯皇帝”带着期望之色，再次重复确认道。

    张明伟回过神来，仔细地打量了他一眼，再次感受了下这个人的外貌衣着，还有边上那个太监，真觉得不是现代人！

    然后他又环视了下周围，一张御案上，堆满了奏章。甚至地上都还丢着一份，从散开着奏章上看，也是古代的书写格式。再看大殿内其他，不管从哪个角度看，都感觉是回到了古代。

    “陛下问你话呢！”看张明伟在东张西望的，那个“太监”终于忍不住提醒了一句。不过语气上还是带着一点尊敬，或者还有惧怕的意思。

    听到这话，张明伟转头看向他。这个嗓音非常特别，不是正常人的腔调，难道真是没卵的人才会发出的这种腔调？

    现代社会，是不可能存在没卵的人。大概率是在古代，才有没卵的人。

    如此种种，都表明了一种情况。

    写多了穿越之后还真穿越了啊！张明伟心中非常无语的同时，转头看回“崇祯皇帝”脸上。

    他是理科生，平时考虑事情也比较全面。此时的他，想到了一种可能，还想再确认下情况。

    毕竟已经有好些穿越网文有写过，主角穿越到的古代世界并不是熟知的世界。因此，他就问眼前这人道：“崇祯十五年三月初一，那么是不是塔山之战已经败了？洪承畴所部明军主力全军覆没了？”

    “崇祯皇帝”听到这话，感觉神仙是在核对情况，不由得大喜，连忙激动地点头道：“对对对，朕刚收到塔山战败的消息！”

    张明伟得到确认，却是心中一凉，大明能战之军真完蛋了啊！

    不过他还是不甘心，便又确认道：“现在是不是李自成、张献忠等流贼已势大不可制？还有前一个皇帝是天启皇帝，有魏忠贤权势滔天，号称九千岁，然后再之前……”

    一口气，他把崇祯到万历的大事都说了下，以此来确认这个位面到底是不是自己熟悉的那段历史？

    “崇祯皇帝”认真听着，每一个问题，他都用力点头。他的每一次点头，张明伟的心中就多一下“咯噔”。

    等到了后来，张明伟就不问了。因为他已经可以肯定，他是真穿越了，而且确实穿越到了他所熟悉的那个崇祯十五年三月份，离大明灭亡也就只有两年时间了。

    他正想着，眼前这人，也就是崇祯皇帝，几次得不到“神仙”的肯定答复，已经有点忐忑，用那种非常殷切地期待神情，第三次确认道：“请问，您是上天派来帮朕的神仙么？”

    这一次，听到这话之后，张明伟就开始认真地考虑起这个问题了。

    他是一个历史穿越作者，人称“明末专业户”，更贴切一点叫“崇祯专业户”，专门写明末穿越历史的。也是如此，他对于明末历史，真没少查资料，因此才对这段历史了解得比较清楚。

    之所以张明伟就逮着崇祯时期写，是因为明末这段历史是中国历史上最为遗憾的一段历史。

    在这段时间内，天灾人祸，兵灾连连，易子而食，千里无鸡鸣，白骨露於野，华夏大地遭受了难以想象的巨大伤痛。

    更为关键的是，从这个时期开始，西方崛起，超越华夏不说，还把华夏踩到了脚底，瓜分华夏。哪怕后辈子孙自强自立，奋起直追，也一直遭受西方列强的联手打压。

    华夏的后世子孙，真得太不容易了！

    如果能在明末这个时候改变历史，那么一切都将不一样！

    而之所以一直写崇祯，也是张明伟认为，崇祯皇帝是个有理想、有抱负，并能持之以恒地付之行动的皇帝。

    崇祯皇帝的勤勉，他自认是做不到的。也是因此，他佩服崇祯皇帝的勤勉。只是很可惜地是，崇祯皇帝努力了，但却没有成功！

    没有成功的原因是多方面的，有大明王朝积重难返，也有崇祯皇帝的错误抉择。总之，明末的历史，有太多的遗憾了！

    因此，张明伟想帮崇祯皇帝，改下那句话：努力了，不一定能成功。变为：努力了，就应该得到回报！

    在后世，比较公认的一个说法，崇祯十五年，特别是塔山之战，明军主力全军覆没之后，大明就已经注定亡国了。

    但是，张明伟通过查资料发现，并不一定！如果用后世的眼光来主导这段历史的话，未必没有救！

    想到这里，张明伟忽然一惊，该不会老天爷让自己穿越到了明末，还穿越到了崇祯皇帝面前，就是让自己有这么一个机会来改变历史上的那么多遗憾吧？

    只见张明伟手中拿起一个小的号角，凑在嘴边，大声宣布道：“陛下有旨，八大晋商身为明人，却资敌叛国，等同谋逆，诛九族！”

    这个处罚，基本上是在所有人的预料之内。不过，兴国公接下来所说，却是出乎他们的意料了。

    “大明如今天下大乱，死伤军民几万万之多，多少百姓妻离子散家破人亡，究其根源，正是辽东建虏趁大明打败倭寇虚弱之际起兵反叛！”

    “辽东乃是酷寒之地，何以建虏却是越战越强，就因为有这些数典忘祖，背弃大明，背弃同胞，眼里只有钱的奸商作祟！”

    事实上，明末大乱，其实原因有很多。不过这里又不是在分析大乱的根源，而是通过晋商通虏之事来引出其他事情。因此，张明伟只是有选择的说话而已。

    张明伟手中的号角，其实并不是号角，而是后世扩音用的喇叭。不过虽然如此，可传播出去的声音，能听清的范围终归是有限。哪怕全场安静之下，离得太远了，也还是听不清楚的。

    因此，他说完之后顿了顿，才又继续大声宣布道：“为后人戒，第一，八大晋商千刀万剐，而后铸成铜像，归于忠烈祠，为大明忠烈永世忏悔！”

    这个话一说出来，其实也没有多少意外。毕竟是有秦桧夫妇的例子在。而且这些晋商的危害之大，京师百姓是深受其害，当然恨不得对这些晋商处罚地越严重越好！

    忠烈祠中，有卢象升、孙承宗、曹变蛟、杨国柱等等，全都是为抗虏而殉国。向他们这些大明忠烈跪下忏悔，本也是合情合理的。

    因此，听到这话之后，也不知道是谁大喊了一声“吾皇万岁”！其他百姓听了，正不知道怎么样来表达对这个朝廷旨意的拥戴，这一听之下，便纷纷跟着喊了起来“吾皇万岁”！

    午门广场这边，全是密密麻麻的人头，远处的人虽然听不清到底说了什么。可站在前面的人都在大喊“吾皇万岁”，他们自然也就跟着大喊了起来。

    于是，京师上空，回想着震耳欲聋，几乎传遍全城的“吾皇万岁”喊声。

    这么大的声势，让坐在后面看着的崇祯皇帝，虽然脸色似乎没什么变化，可实际在心中却是乐开了花，非常享受这种万民敬仰的场景。

    想想以前，都到了下罪己诏，要向天下人承认自己有错的地步，而如今，先生出现才这么一点事件，却一举扭转了自己在百姓心中的印象。

    想到这些，崇祯皇帝不由得注视着张明伟的背影，心中非常地感激！

    张明伟自然没去管背后的崇祯皇帝此时在想什么，等喊“吾皇万岁”的声音落了之后，便又大选宣布道：“第二，为防人心之贪得无厌，为钱财数典忘祖，出卖好友，出卖同胞，出卖大明，谋财害命，再出这八大晋商似的奸人，朝廷将对大富商征收额外赋税！”

    这其实是后世阶梯型征税的雏形。

