    陈沧离开之后，整个房间里都莫名的松了口气！

    大家面面相觑，忍不住感慨的摇了摇头。

    那给陈沧打下手的大夫忍不住问道：“于主任，这个陈主任……他到底是什么人啊？我给他打下手的时候，怎么感觉那么大的压力啊！”

    “刚才他看我一眼，我就害怕一下，就跟自己犯错了一下，吓死我了！”

    “给我什么感觉呢？就跟上次吴院士去咱们医院做手术的时候我给打下手的感觉一样，生怕犯错！”

    器械护士连忙附和：“我也是啊！刚才他看我一眼，我都觉得自己紧张的不行！以为自己拿错了东西，太尴尬了。”

    于志强听到之后，也是忍不住摇了摇头，感慨一声：“别说你们了，我跟老张两人站在这儿，都感觉瘆得慌！”

    “活生生就跟我当初刚上班的时候，跟着我们的老主任上手术的时候那种感觉。”

    “哎，这个陈沧，我一开始还觉得给老何给他打分是怎么怎么的，现在看来……是我误会她了！”

    一旁的副考官忍不住笑了笑：“于主任啊，要我说，你和嫂子就不该学一个专业，现在好了，天天抬杠，熟悉的知道你们是老两口，不知道还以为是老对头呢！”

    于志强听见之后，也是忍不住笑了起来。

    他是何代珍是一个老师，他是师兄，何代珍是师妹。

    嗯！

    或许很多人看来，这不是武侠小说里面的情节吗？

    师兄师妹喜结连理，双剑合璧，天下无敌！

    嗯！

    这是武侠故事。

    现实是什么？

    两人一开始还好，可是到了后来，学术争端就出现了。

    理念不合！

    这是一件很麻烦的事情。

    浪漫？

    见鬼去吧！

    后来两人做出了一个规定，下班不谈工作。

    众人惹不住呵呵笑了起来。

    的确！

    于主任和何主任在心外科的圈子里还是挺出名的，两人喜欢抬杠。

    副考官忽然说道：“于主任，咱们……打多少分啊？”

    于志强叹了口气，他发现老婆刚才的辛苦了，这手术做的……除了100分，脑海里就没有别的分数啊。

    于志强忽然笑了起来：“老张，我怎么感觉，咱俩都没资格打分嗯？”

    老张呵呵一笑：“看来不是咱们考核人家陈沧，是陈沧来考核咱们俩！”

    众人哈哈笑了起来。

    ……

    ……

    陈沧从里面出来以后，感觉整个人心里真的有了很大的差别。

    这一台手术做的，陈沧很舒服，很惬意。

    没有那么多花里胡哨的炫技，只有普普通通的用心做好每一个事儿。

    或许手术就这么简单？

    他忍不住摇了摇头，脑海里浮现出一个词语：大繁若简，返璞归真。

    从里面出来以后，陈沧回到座位上。

    从周围人的面部表情来看，似乎忐忑不安，都有些紧张和焦虑。

    包括郭云飞，他感觉慌得一批！

    去年就是这个时候遇见了司空，还好今年运气不错。

    而孟熙面部表情很精彩，她满心欢喜，自己做的总结和推断实在是太棒了，又遇到了原题。

    我孟熙绝对是欧神！

    我要拿冠军！

    想到这里，她觉得今晚应该好好贿赂贿赂陈沧，让自己拿个冠军当当……

    可是看着陈沧眉心紧锁，一言不发。

    郭云飞和孟熙都咯噔一声。

    难道……他发挥不好吗？

    所有人都在忐忑不安的等待着。

    陈沧脑海里却是不断地思考明天可能会遇到的情况。

    王者级boss！（吸取读者建议，将王级改为王者级。）

    ……

    这一次打分，需要专家评审组认真讨论和思考！

    毕竟输赢就在一瞬间，失败要被淘汰的！大家一起讨论，才能统一成绩。

    反正已经是最后一台手术了，大家都不着急。

    而今天，最先讨论出来成绩的却是陈沧和彭璐两人的pk结果。

    毕竟，陈沧的优势太明显了。

    彭璐的导师，也就是吴院士直接说道：“陈沧100分，彭璐你们自己看吧。”

    众人摇头，多少分也没有意义了。

    彭璐就是99分也要被淘汰。

    而其他的分数，大家都需要争执半天。

    ……

    郭云飞看着陈沧有些压力，忍不住说道：“陈沧，其实……你已经很优秀了，不要紧张。”

    而郭云飞话音刚落，顿时在场所有人沸腾起来！

    “我去，陈沧又是100分！”

    “疯了吧，连续三个100分了！”

    “太牛了吧？三场pk，三个满分，这……简直太厉害了吧？”

    所有人都瞪大眼睛，不可以思议的看着大屏幕！

    因为此时大屏幕上面，没有别人，只有陈沧一个人的成绩，100分！

    在大屏幕上，十分突兀，也十分显眼。

    彭璐看见之后，两只眼睛瞪大，十分好奇，这陈沧已经三个满分了吧？

    这个人，到底有多强？

    至于偏袒？

    自己老师是主评审，这不是开玩笑呢吗？

    而就在这一刻，所有对手正儿八经开始重视起来陈沧这个对手！

    三次比赛，三次满分。

    似乎司空显得有些衬托了，原本冠军热门人物，现在一下子因为陈沧的出现，籍籍无名起来。

    郭云飞傻眼了！

    我安慰你个棒槌，你个装逼犯，又是满分，装出一副59分的样子，骗我……

    很快，结果出来了！

    12个出线人名单出现在大屏幕上！

    每一个人的旁边有一个照片。

    陈沧看着名单，嗯，郭云飞晋级，孟熙侥幸晋级。

    今年的东阳省，似乎欧气不错。

    主持人让众人上台。

    叫到陈沧的时候，所有人都欢呼起来：“陈沧！陈沧！大魔王！”

    “你秃了我们也爱你！”

    陈沧愣了一下，我他么一头乌黑靓丽的秀发，不要诅咒我，我用的可是海飞丝(打钱给我)。

    陈沧缓缓上台的时候，所以观众忽然愣住了！

    原来他才是陈沧？

    那边上坐的是谁？

    很快，郭云飞点名声响起，郭云飞开心上台。

    众人恍然大悟！

    一切明白了。

    原来，我们的陈沧，跟照片上一样帅气！

    他没有P图，他没有美图秀秀！

    他和本人一样的年轻，一样的帅气！

    他没有秃，可是强的可怕。

    一时间，男同胞羡慕嫉妒恨，女粉丝开心兴奋极了。

    这才符合他们对陈沧大魔王的幻想。

    “大魔王！我要给你生手术刀！”

    ……

