
一问之下。

才知道原来傅洋和维可一起，前往那孙空告诉的蜀山鬼门遗徒的聚集地而去了……是要去收服他们。

“气死爷了！傅小子很不讲义气。这么好玩的事情，不带着爷一起去？哇呀呀，好气啊！”

熊爷气得用毛茸茸的小爪子拍打肚皮，在那儿叫唤。

鹤一赶紧心疼地阻止他：“主人不要这样。傅洋去收服鬼门遗徒，确实不方便带我们一起去。否则让那些鬼门遗徒以为他以势压人，就不妙了。他自己和维可前去，那就是内部事务。”

哼！

旁边的阿黄也不爽的瘪瘪嘴：“死胖猫说的对，小洋子就是不够意思。内部事务？我们不也是蜀山鬼门的高层么。我和死胖猫还是副宗主呢！”

呃……

鹤一无言以对。

这么说，就有点玩赖了。

诚然，这里的人都算是傅洋的班底。傅洋重建蜀山鬼门，他们都是其中高层。

但那也是傅洋这一世的班底啊！

人家那些蜀山鬼门的遗徒，可不这么认为——至少目前不这么认为。需要将其收服之后，再慢慢相处，慢慢培养凝聚力，彼此认可。

一个宗派的建立，不是拉起一帮强者、修建一些宫殿庙宇就可以的。

重要的是，培养大家的认同感和凝聚力。

显然，现在傅洋刚重建的蜀山鬼门，距离一个“真正”的宗派，还任重而道远啊！需要徐徐图之……

就在熊爷和阿黄发着脾气，傅洋和维可朝着孙空之前告知的踪迹一路探寻而去时。

巴蜀大山深处，某个湖泊。

这巴蜀大地，自古以来就神奇无比。

按理说吧，这巴蜀一带的环境算是比较恶劣的。诗仙有诗曰：蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。

但是，却自从有文明以来，就非常的发达！

无论是蓉城，还是渝城。无论在古代，还是现代。那都是华夏的重要大型都市，经济和科技都颇为发达、地位重要。

蓉城自古以来就号称天府之国。

而渝城，则是华夏五大中心城市之一！

可是，除了蓉城和渝城周边，大部分的巴蜀之地——尤其是西部山区，又山高路远、原始蛮荒。人迹罕至。

当然，这也成了许多修炼者隐居的乐园。毕竟这里面积广阔，纵横千里。天地灵气浓郁，又很少被普通凡人打扰……

言归正传。

却说这巴蜀大山深处的某神秘湖泊，呈椭圆形，湖水清澈无比，湖面光滑如镜。偶尔有微风吹过，湖面就泛起层层涟漪，非常空灵美丽。

湖泊四周，都是茂密的树林。皆是参天大树，遮天蔽日，凡人难渡。

不过对强大的修炼者们来说，这里却是极好的修行之地。

嗖嗖嗖！

一阵阵破空之音响起。

两道黑色的烟雾，从远处席卷而来。贴着树梢飞行，很快就到了清澈的湖泊上方。然后猛然停止，黑雾散开，露出两个挺拔高大的男人身影来。

其中一人开口到：“孙空啊，你看，都是你弄出来的好事儿。长老他们这一年多以来，隔三差五就要争吵一番。不但争吵，还要让我们都回来参与辩论。实在是让人头疼啊！”

“孙明，话也不能这么说！虽然我带回来的消息，确实引起了门派内部的一些激烈争论。但我总不可能，隐瞒不报吧？那个叫傅洋的人，他确实是鬼道一脉。而且，拥有传说中的荒噬。”

另一人脸上带着无奈的表情，有些辩解之意。

原来，这两人之中的一个，正是那曾经和傅洋在秦家堡的“秦墨密藏”中偶遇的孙空！

他和傅洋当时有一番经历，彼此也都认可对方。所以讲这鬼门遗徒的隐居地址也告诉了傅洋，让他觉得时机成熟时，可以前来。

同样的，孙空在返回门派之后，也将傅洋的信息告诉了门派内部的高层和前辈们。于是，立刻掀起了轩然大波！

所有人都议论纷纷，激烈争论。

有的认为孙空肯定是受骗了，外面不可能还有鬼道一脉的传人。

为何？

因为几百年前，蜀山鬼门被万神教所覆灭。不但所有人等全部被杀，连宗派所在地都被付之一炬，彻底化为灰烬。

当时在外执行任务没有回去的，一共就只有七人！

这七人，都是师兄弟的身份，也是蜀山鬼门的核心弟子。

他们都实力很强，关系莫逆。

执行任务完毕，兴高采烈的返回宗派，却发现早已经家破人亡。七人几乎发疯！

在知道内情之后，开始疯狂的报复那些救援迟缓的正道宗派和万神教的一些分舵……当然，也引来了追杀。

这般疯狂的发泄一番之后，只剩下了三人。

这三人之中，有一人名为余威的，也是拥有“荒噬”的真正道统级弟子！

他经历过恩怨，已经万念俱灰，不愿意再理会灵异界的纷争。只想默默的为蜀山鬼门保留一时香火。在人世之外，默默的传承而已。

于是，余威率领两位师弟，走进了巴蜀大山的深处……寻找到一个风水不错的湖泊，取名叫鬼隐湖。然后用强大的法力在湖泊底部开拓出了一个宽阔的湖底洞窟。

便在此生活，了度余生。

当然，余威不想再参与灵异界的那些恩怨纷争了，但蜀山鬼门的香火不能断。所以在差不多风头过了之后，他就暗中出山，寻来一些有修炼天赋的幼童。跟两位师弟一起悉心教导，教授鬼门法术……

于是，在这巴蜀大山深处的隐秘之地。蜀山鬼门还有一支香火残留！

也经历过一代代传承，最终到了今天。

虽然说他们很低调，但终究偶尔也会去世上行走。所以偶尔有极少的修炼者，也知晓这支残余的鬼门势力。

比如邪道子，他年轻时就被鬼道一脉的修炼者帮助过。所以在最开始，傅洋等人还是菜鸟弱鸡时，在榕华村废墟处才会放他们一马……

还有零组的最高层之一，白老！

应该也是知晓此事的。

不过总体来说，这些鬼门遗徒的非常低调的。

秉承着几百年前余威等三人“隐居世外、不参与灵异界纷争”的祖训，默默的传承着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45200213"  chaptername="第2652章  鬼门遗徒的争吵">加入书签</a>
</div>
