    第54章 上党决战（一）

    一场愉快的晚宴，在众人的欢声笑语中结束。

    吃过饭，众人都没有喝多，直接去会议营帐开会去了。

    张白虎还是比较嗨的，啥也不用管还能拿功劳搁谁谁不嗨，张白虎喝的有点多没来，其余所有的高层都在。

    小柳子就是主心骨了，小柳子说道：

    “首先我们先欢迎房先生的加入，现在正式任命房先生为白虎军团军师”像极了开那种职场里的升职会。

    众人都是很给面子啪啪啪的鼓掌。

    然后开始给房玄龄讲下现在的情况，和战略思想，讲给房玄龄听，让房玄龄分析分析。

    房玄龄本来还比较喜的面孔，立马有点垮下，说着：

    “错失良机，大将军没有当机立断啊，若是今日他趁着敌人大军还没有汇合，用五千先锋军冲开唐宋联军的防线，那决战从今日就开始了。现在反而是我们陷入了被动之中，韩药这一手反而是在逼我们决战”

    众人没想到，本来是晋军拖着打占优势，现在一想确实是失去了良机，小柳子赶紧问道：

    “军师可有什么办法？”

    房玄龄说道：

    “当机立断，我们本来就慢了一步，我建议今晚连夜赶路去往韩店，还有派出九队人马清理我们自身周边的哨兵和斥候。再派一支万人军队今夜五十里奔袭高平切断唐宋联军的后路。高平属于咽喉地区，也就是从前的长平，十大名帅第一杀神就是在此地坑杀五国联军四十万人。

    而且敌军的粮道定要经过这里，我听你说是南宋提供粮草，他们原先在壶关城的粮道已经被你扼杀。现在定然是从山阳郡运送到晋城县然后途径高平，再从高平到长治县苏店镇。

    还有就是我和军神李孝先为知己，他从前告诉过我，本来他排第九，韩药应该排在第八。

    但是由于韩药这个人万事求稳不能出现一丝闪失，最要命的是多谋无断。

    韩老九可以通过你的动向分析你下一步的方向并且破解，但是一旦是同时出现很多意外的时候，他就开始焦虑不安开始变得无断。他被称为仁帅并不是仁慈，而是因为当年被十大名帅第二的王老将军，来了一招五马分尸计策，打的韩药毫无还手之力，根本反应不过来，最后晋军大胜仅仅付出百名士兵的代价，却斩杀三万南宋士兵，并且俘虏五万人大胜。

    韩药逃走的时候，王老将军让全体晋军大喊：多谢韩大帅仁慈之心，送我晋军五万人。

    如此一来韩药从此被称为仁帅韩老九，我们可以继续延续王老将军之策。

    实行多点开花，占领高平断他粮道，再派千人伪装大军进攻晋城县，我军主力还在前方决战，我们白虎军再从后方杀出，又还原了当年王老将军的五马分尸之计”

    小柳子突然觉得他妈的不用动脑子真的舒服，而且人家还比你想的全面。

    小柳子如此说道：

    “张燕”

    张燕看有任务：

    “末将在”

    小柳子：

    “命你带四万黑山军攻占高平，今晚必须拿下，能否做到”

    张燕一听这可是大功一件，还能切断粮道不说光抢劫就不知道能抢劫多少粮食了。

    “末将愿意下军令状，今夜拿不下高平，提头来见”

    小柳子见张燕也有点太正经了吧：

    “好了你赶紧现在就启程”

    张燕先退出，小柳子问于谦：

    “于谦我白虎军现在有多少可战之兵”

    于谦不暇思索直接说道：

    “营长，穷奇营2200人其中燕云十八骑七百人，黑骑五百人，剩下都是穷奇军老人五百。营长亲卫墨家500，蒙犽军三千人，另外两个营2000人，加上房军师今天带来的五千青壮一共一万两千两百人，还有辅兵民兵两万人（伙头军、运粮军，工兵各种反正就是不是战斗职业的）”

    小柳子继续说道：

    “张飞带黑骑清理周围村庄，镇里”

    这是张飞有史以来第一次执行任务很是激动：

    “诺”

    张飞去了

    小柳子继续安排：

    “剩下的人，现在即刻启程去韩店镇”

    “诺”众人

    -------分割线

    上党郡-苏店镇-晋军主帅大营

    “报！大将军有白虎军团的传令兵过来了”

    姬情正坐在主位上看着兵书：

    “哦不是按照原计划等待韩老九开战吗，此时过来有何事。让他进来吧”

    白虎军团的墨家子弟跑进来：

    “大将军，这是我军王营长让我交给您的信件”

    墨家弟子从怀里拿出信件，姬情的亲兵上前拿上放在姬情的大案上。

    姬情对着白虎军墨家弟子说：

    “行了，你回去吧”

    墨家弟子这才退去，姬情拿起信件拆开来。看了一遍，心里想到坏了：

    “让所有军团将军前来大帐”

    不一会除去外出的两个军团长，剩下的七个军团长都来到了大帐，姬情也顾上寒暄片刻直接说道：

    “青龙军团，现在立刻马上给我带着你所有的士兵进攻韩老九的前军，务必趁着黑夜给我打开他们的阵线”

    青龙军团将军：

    “大将军，现在可是已经快凌晨了”

    姬情本就因为延误战机而生气中，现在觉得青龙将军稳的问题更是愚蠢中的愚蠢：

    “打仗有还要和对面约定约定时间？你这军团长是怎么当的，当不了就滚蛋换一个人，打仗有好话么得？自己是干啥的了不知道？”

    青龙将军意识到自己是说错话了赶紧单膝跪地：

    “大将军，属下一时糊涂，属下这就带人冲开防线”

    姬情：

    “我给你半个时辰的时间，你若是没攻破敌军前阵，你就自刎谢罪，别让我亲自动手”

    青龙将军赶紧跑出去准备。

    众将看着姬情有些生气都是大气不敢吭，姬情继续说道：

    “饕鬄和朱雀，跟在青龙身后两翼，待青龙攻破前阵，你们另个军团迅速给我换下青龙，顶替青龙你们二人给我站稳脚跟，其余所有军团，收拾东西，跟着等饕鬄朱雀站稳脚跟，给我把防线弄好，军情容不得我们不急了，明日正式开启大战。”

    剩下的六位军团长都是赶紧出去准备着，看着众人都出去了姬情这才对着自己的亲兵说道：

    “今夜你忙活一下，去给我通知李牧之和我们分兵的两万人。明日看到我们大战开始。若是敌军的王牌玄甲军和丹阳兵参战，他们就加入战场，若是不上王牌主力，就让他们继续静待着”

    亲兵“诺”

    等所有人都出去了，姬情一人看着南边，自言自语的说道：

    “这一战关系到了大王的后续啊，一定要胜，王柳懿希望虎父无犬子，给我带点惊喜”

    --------

    欲听后事，收藏推荐票

    ?  ?决战大概要写上个五六万字了，慢慢来

    ?  

    ????  

    (本章完)

