    第二日，众人出发。

    到中午时才赶到舟山县，兵分两路。

    龙玉行携带着探鬼符与一众人前往发现鬼城的地方，探鬼符据说乃是术修七境会法所制作的符篆，能够探阴魂鬼怪。

    术修的符篆极为珍贵，也只有背后倚仗朝廷的奇门甲士，才有机会用上此物。

    祝齐则带着盗尸少年，同方华前往舟山县县城。

    县城有几分热闹，走商叫卖的，卖糖葫芦，卖草鞋，卖女儿的，应有尽有。

    在大燕，拐卖妇女儿童虽然是罪，但自己吃不起饭也养不起孩子的，则会选择将女儿卖给有钱人家里做丫鬟，当然这里的丫鬟和电视剧上动辄勾心斗角的丫鬟完全不同，这是签了卖身契的，主家不喜欢便是随意杀了，官府也不能抓人。

    进了城后，祝齐和方华下马，那少年被五花大绑搁在马屁股上，来来往往不少人瞧见少年，再转头一瞅祝齐二人身上的衣服，就知道这小子估计犯了事，得进大牢。

    方华仍不知祝齐早已将其师弟宰了，今早没看见自己师弟，他还以为师弟早走一步，赶到舟山县做安排，所以此时对祝齐的态度十分亲和。

    祝齐也感叹对方的演技之精妙，一府之地，有千余位甲士，方华只是其中之一，随便抓出来一个都是人才，这演技估计整个建木府也难找出来几个。

    若非祝齐因模拟器，得出一个“斩草必须除根”行事风格，恐怕他现在已陷入无穷无尽的麻烦之中。

    真有十几个江湖门派到奇门府门前游街抗议，祝齐敢相信当天自己就得被某位大人叫去喝茶，然后给自己点苦头吃，把这口黑锅彻彻底底的背下来。

    连大燕开国皇帝都说过，天子犯法与庶民同罪，虽然没人会真的傻到相信皇帝犯罪会受罚，但表面上得遵守，何况甲士不是天子，该罚就罚。

    “我是舟山县人士，因为年幼的时候颇有天赋，便被我师父带走传授武功，十三岁练武，花费了十几年的时间才走到这一步。”方华叹了口气，忽然又自嘲的对祝齐笑道：“年纪大了总有些多愁善感，祝兄弟见谅啊。”

    祝齐点点头，他不是赞同对方多愁善感，而是很疑惑对方从哪里来的骄傲感，十几年的时间才练皮境，而且还是从自己师弟那里抢的什么宝丹，才成功晋升的，可想而知其天资多么的废柴。

    据祝齐所知，只要有正统的功法秘籍，资质再差的人也能踏入武道九境。

    江湖上许多二三流高手，却没有踏入武道，一方面也是因为秘籍的缺失。

    既然方华有一个师父，其师父也应该是武道之境才对。

    话题刚起了个头，舟山县的县衙门已经出现在两人眼前。

    方华确实是本地人，衙门的衙役甚至认识他，看来方华平时没少回来显摆显摆。

    衙役进去通报，过了一会儿出来个国字脸的捕头。

    捕头问道：“两位大人，不知有何吩咐？”

    奇门和衙门是两个体系，若无吩咐一般也不会走动。

    方华一指马背上动弹不得的少年，说道：“这小子盗尸，导致尸体怨气难平半夜诈尸，甚至害死一人，我们大人吩咐我和祝兄弟一起将此人送来，交予魏大人。”

    捕头喊来了衙役，将少年收押，而祝齐和方华也敏锐听到捕头的吩咐：择日再审！

    方华一皱眉头问道：“怎么，知县大人不在？为何今日不审？”

    此时方华的表现，与一个真正的奇门甲士一样，表现出的正义心也很强，若非昨夜祝齐亲眼所见，很难将那个满肚子损人不利己诡计的方华与眼前的伟光正联系在一起。

    捕头抱拳，有些为难道：“回禀两位大人，我们知县大人在是在，只不过……他得了怪病，不宜审案。”

    “怪病？”

    祝齐与方华同时感觉到不对劲，一地的知县，该有多么严重的病，才会让其不露面，不审案？

    “这个，知县大人有令，在下也不敢多说。”捕头说道：“不如请两位稍等片刻，在下先去询问知县大人。”

    “好吧”方华点点头。

    祝齐和方华在衙门后院找了个位置坐下，喝茶等待。

    没过多久，捕头小跑着过来：“两位大人，我们知县大人有请！”

    二人对视一眼，那知县是请自己二人过去，而非自己前来，要么是对方脾气大，摆谱，要么是真的不方便出来。

    方华应该与知县认识，他也露出如此表情，则说明并非第二种情况，而是知县真的病重。

    祝齐起身，跟随捕头往里走。

    到一间卧室前，那捕头忽然深吸了一口气，在祝齐二人疑惑的目光之中，捕头憋着气上前推开了门：“大人，两位奇门的大人来了。”

    说完，捕头立即退到一旁。

    随着捕头一动，身体带起了一阵风，一股浓郁的恶臭伴着风扑面而来，祝齐立即屏息，却在刚才不慎吸了些臭气，顿时感觉头昏脑涨。

    一旁的方华的遭遇也差不多。

    “快请两位大人进来！”声音听着中气十足，不像是病重。

    捕头苦着脸，让他进房间，好像要他的命似的：“两位大人，请吧。”

    祝齐和方华两人的脸色也不好看，已经走到这儿了，也不能转头走啊，只能咬牙憋气进入屋内。

    两人同时升起一个想法：为什么要多管闲事！实在是太臭了！

    屋子封闭的严严实实的，没有光亮，只有荧荧烛光。

    几个丫鬟用手帕遮住脸，每人手里一个铜盆，一小块湿毛巾，站在一旁。

    祝齐有些钦佩，从里面闻臭味可比外面重多了，简直比农村旱厕还要冲，她们竟然面不改色。

    他以真气内呼吸，偶然换气，才将臭味对头脑的影响压制到最低。

    床榻方向传来声音：“两位大人，魏某身体不适，礼数不到之处，还请谅解。”

    走近之后，祝齐才注意到床上爬着一个人，此人身体肥胖，不去看那颗脑袋，还以为一头白皮脱毛猪趴在床上呢。

    这位应当就是舟山县的知县，魏大人了。

    知县趴在床上，被褥只盖着下半身，上半身不穿衣物。

    而在其后背上，长了一颗拳头大的毒疮！

    疮不时的流脓，恶臭便是从毒疮上冒出来的。

