    送别来人，敖巡向郑东解释道：“此乃仙庭雷部之人。”

    郑东了然。

    春申界中，总共有两大势力。

    以仙庭为首的人族势力，以及以东海龙宫首的龙族势力。

    当然，龙族虽说以东海龙宫为首，但整个龙族势力加起来，还比不上仙庭，更别说与整个人族相比了。

    总体来说，春申界还是以人族为主导，龙族虽然是顶级势力，但也只有拧成一股才被外界忌惮。

    可惜的是，龙族不和。

    整个春申界，东西南北四海，共有四大龙宫，九洲大陆，更有支脉龙族无数。

    其中有强盛的如东湖龙王，也有弱小的如井龙王之流。

    东海龙宫不仅是东海霸主，更是东沉、东相、东陷三洲所有龙族的主脉。

    但实际上，东海龙宫只能掌控东海，像东湖龙宫这样的支脉，东海龙宫根本无法指使。

    之所以会造成这种情况，就是因为龙族没有一个能镇压一切的强者。

    四海龙宫都有地仙老祖，并且有的龙宫甚至不止一个，但任何一个龙宫，想要凭借一己之力收服所有龙族，都是不可能的事。

    而仙庭不同。

    仙庭虽说地仙大能不及龙族多，但仙庭之主，乃是天仙大能，春申界当之无愧的最强者。

    也就是对方没有一统春申界的意思，否则龙族说不定已经被仙庭纳入麾下了。

    即便如此。

    龙族也只能在仙庭的压迫下苟延残喘，四海龙宫甚至面对仙庭各部的道统，都不敢做出越矩行为，俨然一副受气包模样。

    这也是九龙神火宫敢向东海龙宫索要镇派之宝的原因。

    若不是顾忌到它背后的火部以及仙庭，以东海龙宫的实力，分分钟就能将九龙神火宫踏平了。

    随着时间推移。

    前来东海龙宫道贺的人越来越多。

    这些人中，有其他三海龙宫的，也有各个龙族支脉的，甚至，仙庭的人也时常遇见。

    只不过仙庭来人，大多都是麾下道统，并非上界之人。

    事实上，仙庭坐落在与春申界相毗邻的一座位面中。

    据传。

    这座位面是由那位仙庭之主开辟而来。

    哗啦--！

    东海龙宫一行向着东海海面一跃而下。

    很快，便来到东海龙宫地界。

    东海龙宫坐落在东海海底，四周全被结界笼罩。

    进入龙宫结界内，与东沉洲陆地并无太大区别。

    郑东从结界内看向外面的世界，仿佛置身于水族馆之中，别有一番情调。

    “这里就是东海龙宫！”

    郑东环顾四周，喃喃道。

    “对！听我父王说，整个东海龙宫的面积，比起东沉洲还要大！”

    郑东心里微微一凛。

    东沉洲具体有多么广阔，郑东不清楚，他能确定的只有一点，目前洪荒的南瞻部洲与东洲加起来，都不到东沉洲的面积。

    不过想来也正常。

    这东海龙宫内，可居住着不止一位地仙大能，怎么可能不辽阔。

    进入东海龙宫不久。

    众人很快遇到了前来接待的水将。

    “小神见过东湖龙王！”

    那水将穿着一身银色铠甲，手持一对短戟，见到东湖龙王后，直接跪下行礼，表情恭敬。

    郑东见状，倒是十分意外，想不到，这东海龙宫的规矩这么严厉。

    在东湖龙宫中，可没有这么多规矩。

    郑东第一次见到东湖龙王时，便觉得他为人谦和，一点也没有高高在上的架子，这从他对待散修的态度就能看出。

    正因如此，前来投靠东湖龙王的散修十分多，郑东便是其中之一。

    眼前的东海龙宫不同，它给郑东的第一感觉就是，规矩重，并且十分轻视龙族之外的人。

    此行跟随东湖龙王前来的散修并非郑东一人，但前来接待的水将眼里，似乎只有敖巡、敖灵、敖烈三人。

    其余人等，对方都不拿正眼瞧一眼。

    很快。

    一行人便在龙宫宫殿群的一座偏殿住了下来。

    这里的宫殿群是专门接待前来参加东海龙王寿诞的住所，在此居住的，几乎都是春申界各洲的支脉龙族。

    “敖巡兄！”

    “岷江龙王！”

    刚住下不久，便有一位来客登门造访。

    看东湖龙王郑重的态度，对方显然也是一位大乘真仙。

    两人寒暄一番，主宾分坐。

    未等二人说话。

    一道响彻东海的声音传入众人耳中。

    “敖炳！听闻今日是你九百元会寿诞，贫道特地前来道贺！”

    “仙庭火部正神！祝焱！”

    岷江龙王与敖巡相视一眼，面色顿变。

    偏殿中。

    郑东听到这声道贺，心里止不住升起一股恐慌感！

    这种感觉......

    要知道，他如今本尊以及四尊分身合一，法力直逼渡劫后期，实力更是达到大乘真仙门槛。

    但即便如此，他还能感受到恐慌，证明来者的实力，比起他来要强出不知多少。

    这种威压，简直就像是洪荒世界之力加持后的结果。

    地仙！

    郑东当即认出来者的实力。

    这是郑东一直追求的境界，也是真理之书中记载的神话级生命，突破了寿元束缚的存在，眼下居然出现在他面前。

    这道响彻东海的声音刚出现不久，另一道声音便从东海龙宫响起。

    “祝道友客气了，想不到本王寿诞，居然引得道友前来道贺！”

    随着敖炳的声音响起，降临在东海众人头顶的威压缓缓散去。

    祝焱见敖炳风轻云淡间便破去他的灵压，面色不禁一变。

    “果然是你！”

    敖炳皱起眉，有些不明所以。

    “道友有何话，不妨直说！”

    “好，我且问你！我的九龙离火罩，是不是你夺走的？”

    “九龙离火罩？”

    东海龙王敖炳听对方提起九龙离火罩，顿时怒了。

    还没完没了了。

    小的找他要镇派之宝不得，老的又来，真当他东海龙宫是泥捏的！

    敖炳气极道：“哼！九龙离火罩是我拿的又如何？”

    “我就知道是你！敖炳，交出宝物，否则今日，休怪我毁你龙宫！”

    “尔敢！”

    敖炳气的胡须飘扬起来，一双龙目死死地盯着祝焱，恨不得将其生吃活剥了。

    奇耻大辱！

    对方居然当着天下所有龙族、修士的面，如此逼迫他，倘若他退却，那丢的不仅是他敖炳一人的颜面，更是丢了整个龙族的颜面。

    “祝焱！受死！”

    “怕你不成！”

    