    富华集团总经理！

    江城一流家族的现任家主！

    这两个吓得人腿软的头衔，让整间陈家大厅一丁点声音都没有留下！

    陈家跟对方比起来，简直就像路边的虫豸般，稍不留神就会被随意倾碾过去。

    此时，还能保持淡定的也就剩下两人。

    一个自然是林凡了。

    另一个则是陈若雪。

    因为当初见面，她顿时心中了然，也松了口气。

    如果别墅是黄斌的话，那么一切都解释得通了，对方有这份实力！

    “喂。是……”

    手机那头终于传来了接通的声音，一个中气十足的威严声音响起。

    “黄老哥，是我林凡啊！不是你交代让我管理下别墅嘛，你可得帮我解释清楚。”

    陈家人瞠目结舌地紧盯住林凡，实在不敢想象怎么会有人如此大胆地打断了黄家家主的话语？

    要是对方生气了，那陈家岂不就玩完了！

    然而，手机那头稍一迟疑，随即传来了爽朗的笑声：“哦，林凡小兄弟，有人询问你别墅的事情？”

    顿了顿，黄斌便提高了几分声线说道：“对，是我让林小兄弟去帮忙管理的。”

    这句话摆明了是讲给在座陈家人听的。

    他在商海中摸爬滚打过这么多年，自然是精明得很，一下就弄明白了林凡并不打算暴露别墅所属的打算。

    这样的反应，落在部分陈家人眼中却衍生出了额外解读，难道黄家主这么好说话的？

    陈老太几乎是一骨碌从主座上站直，这时哪有什么老态龙钟的模样，三两步就冲到了林凡身边，笑着露出了一嘴洁白的假牙：“黄家主您好您好，我是江城陈家的……”

    陈霄也从另一边挤了过来，抢夺下手机，甚至将林凡给推出了摄像框，觍着脸说道：“黄家主，我是陈家的陈霄，当初我们在古董生意上还有过一次接触，您还记得吗？”

    瞧着突然从手机屏幕上挤掉林凡冒出来的两人，黄斌顿时脸色变冷，厉声呵斥道：“你们算什么东西，也配跟我打招呼？赶紧把手机还给林凡，否则就别怪我对什么陈家不客气了！”

    陈老太吓得浑身一激灵，连忙狠狠地踹了脚自己的二儿子，骂道：“丢人现眼的玩意，还不赶紧将手机交给林凡。”

    陈霄也被骂得魂不附体，本来还以为这会是事业能够东山再起的一次转机。

    结果，黄斌压根就没拿正眼瞧他，还威胁了起来！

    他连忙将手机犹如烫手山芋般丢还回去。

    林凡脸上露出了戏谑之色，他刚才就是使坏故意让陈霄出丑的，否则单凭对方根本就不可能从自己手上夺走手机。

    “林凡，是不是陈家有人拿别墅的事情做文章，那我可得好好追究一下了！”

    手机那头，黄斌兀自有些恼火地说道。

    这句话一出，陈老太心跳都快被吓停了。

    黄斌如果要较真的话，陈家可还怎么在江城地界混下去？

    造孽啊！

    她再也顾不得什么，赶忙来到陈若雪身边恳求：“小雪，都是奶奶的错。就不该听某些人乱嚼舌根，奶奶求你快去劝劝林凡吧。”

    说罢，甚至都要作势往地上跪去。

    黄家一旦报复起来，她是真的害怕了！

    “奶奶，这使不得！”

    陈若雪顿时就心软了，无奈地扶起了陈老太。

    她走到林凡身边，轻声地劝解道：“这件事奶奶知道自己错了，凡哥你看……”

    “那行吧，看在老婆的份上这次就算了。”

    林凡斜眼瞧向脸色发白的陈芸，笑道：“不过，是谁乱嚼舌根的，还希望奶奶严惩不贷啊。这次运气好没捅出什么篓子，下次可就不一定了！”

    陈老太听罢，脸色就有些阴晴不定，只是在努力克制着什么。

    林凡琢磨着老太太的表情，莞尔一笑，想必对方待会又要开始暴怒了吧？

    但这后续的一切都跟他没什么太多关系了，他也并不关心陈芸接下来会遭受到什么样的惩罚。

    反正照陈老太今天吓得不轻的神色，绝对不会轻饶的。

    想到这里，他便开口对黄斌说道：“黄老哥，这件事就算了，家丑不可外扬嘛。”

    “好好好，林小兄弟你觉得行就行！”

    黄斌现在又换上了一副和颜悦色的模样，仿佛刚才威严满满的上位者姿态从没出现过。

    陈家人都震惊到麻木了，彻底无语，这叫个什么事啊？

    自己的家主上去就是热脸贴冷屁股，偏偏林凡这个废物赘婿能够得到对方的青睐有加！

    不仅如此，林凡跟黄斌又说笑了几句后，竟然还主动挂断了电话！

    这可是难得跟黄家家主有交流的机会啊。多少人求都求不来的，这混账却仿佛只是在话家长里短，说挂电话就挂了？

    在场的所有陈家人，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    杨雪琴此时也是眼红心热，对待女婿的态度上发生了一百八十度的大转变，厚着脸皮问道：“小凡啊，你跟妈说说看是怎么跟黄家主认识的？”

    “妈，之前黄老哥出了点事，我刚好在边上帮忙报警的。”

    所谓伸手不打笑脸人，林凡虽然跟自家丈母娘不对付，但还是简单地应和了一句。

    “切，白费表情了。亏得我以为能够搭上黄家这条线，结果原来只是个人情，用着用着就没多少了吧。”

    杨雪琴撇撇嘴，翻脸比起翻书都要快。

    林凡不置可否地笑了笑，丈母娘这么认为倒更合他的心意，否则对方天天缠着自己那才叫受不了！

    陈家众人也是稍松了一口气。

    刚才还有些担惊受怕过往是否得罪过林凡，现在得知黄斌跟林凡两人不过是人情债的关系，便放心了许多。

    陈家的又一场闹剧算是收尾了。

    林凡懒得跟这满屋子的陈家人沆瀣一气，干脆直接拉着陈若雪走人了。

    只不过，刚到门口边，就听见里头传来了陈老太暴怒的声音。

    “陈芸，你给我跪下。让你乱嚼舌头，想害死我们陈家么，掌嘴！”

    紧接着，屋内便再次传来了清脆悦耳的“鞭炮”声，似乎比上回来得更加持久。

    林凡站在门边听了一会儿动静，调侃地对陈若雪说道：“今年都还没过半，我怎么就觉得年味已经越来越浓了。”

    陈若雪掩着嘴，却遮不住眉眼间的笑意：“哈哈哈……凡哥你真是太损了。”

    林凡笑了笑，手机震动了一下，他抬起手机一看，是卫求胜发来的短信。

    “明天你就等着哭吧，江心山见，别当缩头乌龟！”

    “等着裸奔吧。”

    随手回了一条短信过去。

    林凡嘴角透着冷笑，有些期待明天的相遇了。

