    “原来如此！”

    知道这些，再结合刚才大长老和赵雅的对话，张悬恍然大悟。

    先不说这种采补之术，会伤及无数无辜，单说采补的方法，就让人无法接受。

    赵雅纯阴体质，冰清玉洁，有自身的骄傲，自然更不愿意如此。

    “我娘当初也是不愿意，才封闭修为，逃离了冰原宫！”赵雅接着道。

    张悬点头。

    冰原宫身为大陆最巅峰的势力之一，修炼其中的功法，更是纯阴体质，只要释放力量，自然能够察觉，逃到任何地方都能被找到，除非……封闭修为！

    就好像当初的洛若曦，从洛家逃走，封闭了修为，才没被找到。

    后来在丘吾宫为了救自己，出手封印天叶王，才引起了注意，不得不告辞……

    然后在青源帝国，遇到了洛乘辛……

    “这种方法的确骇人听闻，放心吧，你如果不想，还没人能够为难！老师现在就救你离开！”

    摆了摆手，张悬语气中带着不容置疑的霸气。

    冰原宫又如何？

    我张悬的学生，不愿意学习你们的方法，谁都无法阻拦！

    天王老子都不行！

    “老师……”

    感受到老师语气中对她的溺爱，赵雅眼眶一红。

    老师在距离这里不下数百万公里的地方，得到她的传讯，不到一个时辰就出现在面前，单这份情谊，就胜过千言万语。

    “先离开这个折叠空间再说！”

    手掌一抓，张悬就要将眼前的赵雅抓起，突然身体猛地一沉，巫魂差点从空中掉落。

    “怎么回事？”

    赵雅现在没有任何修为，按照道理，他巫魂一根手指就能提起，带着离开，怎么比大山还要重，让他差点没承受住，直接崩溃？

    “老师，我被捆天锁锁住了体内真息……”

    脸色变得发白，赵雅呼吸急促，好像承受了某种剧烈的痛苦，身体一软，倒在地上。

    “捆天锁？锁住真息？”

    瞳孔一缩，张悬整个人差点炸开：“你的意思……那位大长老，将捆天锁，融入你的身体，锁住了你的经脉？”

    之前就听白长老说过，对方可能使用了捆天锁，但是亲眼看到她身上什么都没有，便放下心来，本以为，对方会念及情谊，不会如此狠辣，做梦都没料到，变本加厉……将其融入了身体！

    捆天锁是一种圣域九重强者，都畏惧的刑具，正常捆住四肢，都让人难以抗衡，融入身体锁住经脉，等于将她体内真息，全部锁住，稍有不慎，就可能修为尽毁，变成废人！

    “是……”

    倒在地上，赵雅气若游丝，剧烈的疼痛，似乎随时都会承受不住，让其当场昏迷。

    “可恶，我现在就帮你解决……”

    脸色难看，张悬急忙上前，想要触摸对方，用图书馆探查捆天锁的缺陷，这才意识到，现在的形态，只是个巫魂！

    巫魂可以用目光看书，收录进入图书馆，因为无形物质，无法触摸，所以，也无法引发缺陷，形成书籍。

    除非……赵雅站起来打拳！

    但目前她的情况，肯定做不到。

    心中满是愤怒，张悬知道现在不是发怒的时候，手掌急忙松开对方，同时吩咐：“不要运转内息，任何力量都不要动用！”

    赵雅明白过来，不再动用，过了整整五分钟，这才缓了过来，剧烈的疼痛下，身上的衣服，都被汗水湿透。

    “我没事了……”

    挣扎着站起身来，赵雅满是虚弱：“捆天锁融入身体，锁住经脉，不光你不能动用力量，外界也不能有力量靠近，否则，会立刻触碰刑罚，让人承受痛苦！”

    “哼！”张悬眼睛眯起。

    这位大长老的确够狠辣的。

    有力量不能动用，也不能让人救……这家伙一出手，就是一个死局，就算是他，都难以破解。

    “你在空中打一拳给我看看！”

    知道当务之急，是将这东西解决，张悬道。

    “是！”赵雅咬牙，玉拳捏紧，轻轻在空中打了一下。

    虽然没动用力量，依旧让她头上冷汗直冒，脸色发白。

    嗡！

    张悬脑中出现一本书籍。

    急忙翻开。

    “赵雅，冰原宫少宫主……缺陷：一、纯阴体质开启七重。二、被捆天锁锁住经脉，无法动用力量。三……”

    很快将内容看完，面容变得更加阴沉。

    书籍中提到了捆天锁，但只说明了赵雅现在的情况，根本没提捆天锁的缺陷。

    也就是说，让对方打拳，只能看到她此刻的缺陷，和修炼上的症结，和捆天锁没任何关系，依靠这个，根本解决不了。

    隔皮猜瓜，就算是图书馆，也做不到！

    “除非能找到捆天锁的具体位置，想办法接触……又或者，让大长老自己取出来，否则，没有任何办法！”

    思绪在脑海中快速运转，张悬脸色越来越沉。

    对方这招，相当于在赵雅体内布置了个炸弹，只有她一人能够解决，换做其他人，只要触碰，就会爆炸……

    “老师……”

    赵雅看过来。

    “放心，老师说能将你救出去，就一定能，跟我走！”

    不再纠结这些，张悬巫魂当先向前走去，赵雅紧跟其上。

    只要不动用力量，就不会引动捆天锁的惩罚，赵雅现在虽然没有修为，但自己行走还是没问题的。

    很快走出房间，来到之前大长老等人离开的位置，手指向前一点，四周的空间出现了晃动，脑海中再次多出一本书籍。

    在外面找到这个空间节点，很难，但想要离开，十分容易。

    将书籍看了一遍，很快找到一处缺点的位置，巫魂力量运转，猛地一点。

    咔嚓！

    之前稳固的空间立刻出现了裂痕，越来越大，随即出现了一道巨大的裂缝。

    “裂缝很快就会恢复，动作要快！”

    交代一句张悬急忙向裂缝冲去，赵雅急忙跟上。

    二人刚走出去，果然看到裂痕缓缓汇聚，之前的房间像是消失了一般，再也找寻不到。

    “去白长老那里……”

    见已经到了清梵殿外面，张悬左右看了一圈，没发现大长老等人，忍不住松了口气，传音过去。

