
　　有东西……

　　安澜皱了皱眉，什么东西？

　　安澜想着，就低下了头朝着那地方看了一眼，而后猛地反应了过来。

　　“你你你……”安澜本来就还没有平复下去的脸骤然又爆红，只急忙不管不顾地挣扎起来：“你快放开我。”

　　安澜话音刚落，陆翌然还没有反应，门却被猛地拧了开，安小九推门而入。

　　“我就知道妈咪你在这里，先前我就感觉听到你的声音了……”

　　安小九的声音在瞧见里面的情形之后，戛然而止。

　　“你你你……”安小九猛地冲了过来：“你对我妈咪做了什么？”

　　陆翌然眯了眯眼，早已经松开了钳住安澜的手，只抬起眼来神情淡淡地看向安小九：“我对你妈咪做了什么？”

　　“你这问题问错了吧？我只是一个……残废。”

　　“要做，也应该是你妈咪对我做了什么吧？”

　　安小九一哽，皱着眉头盯着两人的姿势和模样看了一眼。

　　他妈咪满脸通红眼神躲闪，和他做坏事被抓包时候的模样，一模一样。

　　陆翌然坐在轮椅上，眼神清冷神情坦荡……

　　难道，真的是他妈咪对陆翌然……

　　天啊，他都不知道，他妈咪竟然是这样的人。

　　不过……

　　安小九觑了一眼陆翌然，陆翌然这张脸，倒的确是好看的有点过分了。

　　他勉勉强强承认，陆翌然长得比他好看那么……一丢丢。

　　他妈咪……的确是有点颜控，会对陆翌然做出这种事情来，好像也是情有可原的。

　　唉……安小九捂住眼，一边后退，一边眼睛从手指缝隙之中看出去：“那算了，你们继续？”

　　“继续什么继续？”安澜瞪向陆翌然，只飞快地站起身来，退后了几步，眼中满是谴责，这人怎么这样子？明明是他先动手，却竟然栽赃嫁祸到她身上来。

　　安小九已经退了出去，一溜烟地跑了，却并未将门关上。

　　“你污蔑我。”安澜咬了咬唇，虽然安小九已经跑了，可她仍旧下意识地压低了声音。

　　陆翌然脸上却没有丝毫愧疚感：“你和我签订了合同，某些程度的亲密接触，本来就在合同中合理存在的，而且叶轻语还在这里，你还得要在这里住很长时间。”

　　“可是安小九不知道合同的事情，如果让他知道是我对你做了什么，他肯定会想方设法地让你搬出去。”

　　陆翌然的表情太过正常，安澜喉头一哽，只咬了咬唇：“明明就是你误会了。”

　　安澜说完，眼神往门口瞟了瞟：“下不为例，我先走了。”

　　安澜转过身，刚走到门口，就听见陆翌然的声音从身后传来：“过几天，叶景阳要为叶轻语举行生日宴会，选的地方，是在我名下的一处庄园里面。”

　　安澜停下脚步：“在你名下的庄园里面？”

　　“嗯。”陆翌然笑了一声，声音中泛着冷：“叶景阳太精于算计，能够走到如今这个位置，倒也是有原因的。”

　　“温云云虽然闹出这样的闹剧来，可是并没有牵扯到叶景阳，从那个视频里面的内容来看，倒像是温云云一手谋划的，叶景阳只是她手中的一颗棋子。”

　　“叶景阳也深知这件事情，所以想要利用这次叶轻语的生日宴会，为自己洗白，将所有的过错都推到温云云身上。”

　　“但是光是洗白，肯定是不够的。上层的这些世家的人，哪一个不是人精，叶景阳的身份本来就尴尬，现在又出了这样的事情，他们肯定是想要避而远之的，赚钱和谁都是赚，何必惹一身腥。”

　　安澜听陆翌然这么一说，便有些回过味来。

　　“所以，叶景阳将轻语的生日宴会安排在你名下的庄园里面，到时候再顺势公开你认下轻语做义女的事情，这样一来，榕城这些豪门圈子里的人，就会以为，叶景阳是你护着的人？”

　　倒也不傻。

　　陆翌然轻飘飘地看了安澜一眼。

　　安澜眉头紧蹙着：“难道陆总就打算任由叶景阳安排，让他蹭着你的名声威望度过这次危机，攀着你的名头往上爬？”

　　陆翌然手指在轮椅扶手上摩挲着，陆总？

　　先前恼怒的时候，她可不是这样叫的。

　　他可是记得很清楚的，先前她明明就是已经直呼其名了的。

　　现在倒是……又变回了陆总了。

　　“当然不可能。”陆翌然掀了掀眼皮子：“我当然不可能放任叶景阳来利用我。”

　　“没有人，能够利用我。”

　　陆翌然抿了抿唇，嗤笑了一声：“不过……”

　　“这件事情，因你而起。是不是也应该……由你去解决？”

　　“我们当时的条件，只是我将叶轻语带出来，让你能够时时刻刻见到叶轻语，自己亲自照顾叶轻语，可没有其他……”

　　安澜深吸了一口气，点了点头应了下来：“我知道了，这件事情，我会想办法的。”

　　“不会让叶景阳像一个狗皮膏药一样，黏着你不放的。”

　　安澜说完，抿唇出了书房。

　　陆翌然看着安澜离开的背影，嘴角微微翘了翘，随即又低下头看了自己身下一眼，忍不住舔了舔嘴唇。

　　第二次了。

　　如果说第一次是偶然，那第二次出现这种情况，就证明了之前他的猜想。

　　陆翌然咬了咬唇，操纵着轮椅，走到书桌旁，拿起了手机，打开了和私人医生周钊的聊天框：刚刚我对一个女人，又有了反应。M.23sk.com

　　那边回复的倒是很快：具体是什么情况？你在此之前，有服用什么药物吗？

　　陆翌然明白周钊的意思：没有服用什么药物。当时……

　　陆翌然顿了顿，才又接着打字：当时她坐在我腿上，然后因为一些原因，比较亲密的说了一些话，我当时应该有点愤怒，咬了她。

　　陆翌然皱着眉头，打字的动作不时停顿：然后当时她儿子从门外走过，正在找她，我们就在屋里，当时她应该是受到了一点惊吓，所以挣扎了几下，我突然就有了反应。

　　对面，周钊收到陆翌然的消息，忍不住瞪大了眼。

　　儿子？

　　他这位雇主还真是不鸣则已一鸣惊人啊，竟然找了个……有儿子的？

　　听这描述……这难道不是……偷……情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四十五章嫁祸免费阅读。https://www.23sk.net 