    夏雪和封域忙活的同时，叶秦也没闲着。

    果断迅速的向被绑定了系统的人，或者他们的家长，亮出了他玄门第一世家的身份。

    遇到不相信，非要阻拦的家长，再请出他的师父。

    叶师父也算在上面有脸面的人。

    他一出面，那些就算一开始不相信的家长，也不敢直接拒绝了。

    因为有班主任的支持，所以这件事情进行的很顺利。

    不过几天时间，学校里该剥离的系统就已经差不多了。

    剩下的就是夏家一家子，楚蕴让他先暂时不要出面。

    等到需要他出面的时候，再叫他。

    这天楚蕴放学回家后，罕见的看到碰上了最近都不归家的夏雪。

    夏川，闵秋，还有夏谦三人带着口罩，一脸讨好的围着夏雪。

    “雪儿，你这两天可都担心死妈妈了，你怎么能一声不吭的就不会家呢，妈妈看不到你，这心里可不好受了。”

    夏川也赶紧挣表现，“对啊，雪儿，你要是真想进娱乐圈，直接和爸妈说就是，这又不是什么不务正业的事情，你跟爸妈说了，我让你大伯给你找找关系，公司旗下跟娱乐圈那边也有往来。

    你大伯出面，那些人肯定会卖面子的，你个傻孩子，干什么要这么辛苦。”

    夏谦也不干示弱，“就是，哪怕妹妹你不想靠大伯，也该跟哥哥说啊，娱乐圈那种地方，都是潜规则。

    你一个姑娘家，那些人指不定就觉得你好欺负呢，告诉哥哥，哥哥还可以跟你一起去。

    别的不行，哥哥敢保证，只要往那里一站，绝对没有人敢打你的主意。”

    然而夏雪则是一脸不耐烦的表情。

    自顾自的要上楼，“行了，你们的都让开，我就是上去收拾下东西。”

    一听这话，三人顿时急了，“雪儿你收拾什么东西？你要去哪里？”

    自从上次惩罚过后，闵秋和夏川现在直接变成七八十岁的老人身体。

    每次照镜子，都恨不得死了。

    而且，不仅仅是脸上皱纹横生，甚至脸上身上还长出了老年斑。

    体力好像也和老年人差不多，就连上个楼，都得扶着扶梯走半天。

    那种身体的腐朽感，几乎要让人崩溃。

    这几天他们直接向公司请了假，连门都不敢出。

    甚至在家里也都带着口罩，穿着长衣长裤掩饰，平时呆在自己房间不出来，不然梅姨可能都得被他们吓走。

    毕竟一夜之间白头，儿子更是连脸都变了。

    要是让梅姨看到，不怀疑他们是妖怪，都得怀疑他们被人调换了。

    饶是这样，梅姨似乎也察觉到不对了。

    好不容易等到夏雪回来，他们还等着系统赶紧发布任务。

    这次说什么，哪怕把夏瑾关起来，捆起来，他们都愿意照办。

    只有经历过的人，才知道拖着这么一具又老又丑的身体有多可怕。

    夏雪一心想上楼收拾行李，所以根本没有正眼看过闵秋三人，所以暂时没发现他们的变化。

    只是看他们三个在家还带着口罩，虽然狐疑也懒得多问。

    不耐烦的道，“当然是去剧组啊，谁需要你们帮忙，我可以凭自己的能力拿到角色。”

    “什么？你拿到角色了？”闵秋惊叫一声。

    心里盘算着，女儿自己拿到角色了，那根本就用不上他们了啊，他们还怎么得到系统奖励，回到从前。

    短短几天时间，闵秋三人心里已经对于返老还童没有那么执着了，只要能恢到正常水平就好。

    夏雪不满的回头，看着她带着口罩，身上似乎还有一股子说不明白的味道。

    不悦的皱了皱眉。

    和他们拉开距离，

    “怎么，妈妈觉得我是没本事拿到吗？在你们心里，还是觉得我不如夏瑾对吧？”

    闵秋顿时慌了，连忙哑着声音道，“怎么会，雪儿在我们心里是最好的。”

    夏雪拧着眉心看了她一会儿，又转头看了看夏川和夏谦。

    “你们今天怎么了？怎么都带着口罩？还有，爸妈你们的声音怎么变了。”

    三人心里一跳，夏川猛的咳嗽两声。

    “我....我们感冒了，病毒感冒，这不是害怕传染给雪儿吗？”

    夏雪接受了这个说辞，不过她依然不打算接受他们的好心。

    既然这辈子她可以凭借自己的能力闯出一片天地，又何必受他们的恩惠。

    反正上辈子，她早就看清他们的嘴脸了。

    典型的谁优秀就捧着谁。

    她马上要参演的那部剧的导演，可不是什么不知名的小导演。

    他现在拍的这部剧，在上辈子更是成绩斐然。

    她原本想的是，自己蹲在那里，最多也就得个露脸的角色，甚至她都想好了。

    就算对方让她演个尸体龙套她也愿意。

    先给这位导演留下好印象再说。

    谁知道，导演在看了她的试戏之后，直接让她也演了女三，这不就是意味着，自己在表演方面有天赋吗？

    上辈子自己是没有找对路，这辈子，她一定不会放过机会，也不会辜负自己的天赋。

    夏雪不想跟这一家子多说。

    “那你们还往我跟前凑什么？”马上进组了，她可不想因为感冒影响自己的状态。

    “我们.....”闵秋不知道怎么说。

    夏川接过话头，“我们就是想看着能不能帮上你什么。”

    “雪儿，你总归是我们的女儿。我们当然希望你能得到最好的。”

    系统你赶紧发任务啊。

    夏川在心里说道。

    这话夏雪就不舒服了，话倒是说的好听？

    最好的！

    上辈子夏瑾实实在在拥有最好的。

    这辈子也是。

    哪怕这辈子她的家人名义上悔过了。

    但是好处不照样让夏瑾一个人占全了吗？反而自己还落得那么丢人。

    她都不敢想象，再去学校的话，那些人会怎么说她。

    “爸妈哥哥你们这话就算了吧，你们还是守着夏瑾最好，她不是你们最喜欢，最骄傲的女儿吗？我现在比不上她，也不跟她比行了吧。”

    “当然不是，你也是我们的女儿啊，手心手背都是肉，我们也为你骄傲。”

    夏雪一下子怒了，为她骄傲？

    她现在还有什么值得人骄傲的地方吗？

    唯一值得骄傲的，也和他们没关系。

    夏雪冷着脸，不打算搭理他们。

    回到自己房间，拿出两个大箱子就收拾行李。

    眼看女儿真的要走，而系统到现在都还没有发布任务，三人不由慌了。

    这要是真的进组，怕是段时间没办法回来。

    他们难道就要用这么一具自己都看不下去的身体生活吗？

