
　　“没想到我已经在银河星系中这么出名了，随便一人就能够认出我的容颜！”

　　方岳自恋，摸着下巴。

　　而那五座圣人境层次的机甲则是二话不说，转身就跑！这特么的是肯定的干不过啊！别说是他们五人来了，就算是来上五十人圣人境层次的机甲群殴方岳也肯定是肉包子打狗的下场！这方岳是什么人物？

　　这银河星系中纵横无敌！他们这点实力和方岳相比简直就是爬虫和巨龙的区别。

　　“既然来了，那就留下吧！”

　　方岳的声音骤然间变得冰冷起来。

　　五人的眼中尽皆闪烁过迷惘的神色。

　　迷魂术，这是《灵魂真经》中记载的一种颇为古老的手段！一旦施展便是能够迷惑人的心神使之变成自己的傀儡，随意驱使。

　　方岳的灵魂层次对这五人绝对是碾压的层次。

　　五人的眼神迷离，成为了方岳的傀儡。

　　“报告霍尔斯大人！五座圣人境层次的机甲也消失了！”

　　现在别说是霍尔斯了，连这个报告者都感觉牙疼了！这五座圣人境层次的机甲说没就没了！毫无征兆的和他们之间斩断了所有的联系，机甲上面的定位仪器要都超出了定位信号的范围。

　　他们到底都是遭遇了什么？

　　那可是堪比圣人境层次的强大战力！纵然是真的遇到这荒界之中的圣人境层次的土著，那好歹也得有个回音啊！除非这对手真的强大到了他们不可敌的地步，一招被秒杀，连反抗的力量都是没有。

　　霍尔斯的眼神变得凝重起来。

　　“到底是谁？

　　到底是谁在和我银河星盟做对！”

　　这伪圣的地位不高，那也是相对于真正的圣人境的强者而言的。M.23sk.com

　　五座圣人境层次的机甲啊，无论是落到谁的手里，都会成为一个很让人头疼的问题。

　　其实霍尔斯最担心的是这暗中对他们下手的是火神联盟亦或者是万花宇宙的人，如今，他们在银河星盟之中名单上最大的对手就是这两家势力了。

　　一旦被对手吃透他们伪圣的机甲技术甚至找出其中的缺点，他们有可能利用这些缺点而对他们进行针对性的攻击。

　　所以，一般的伪圣机甲如果是在明知不敌的时候，驾驶员会及时的选择自爆。

　　亦或者驾驶员陨落的时候，这机甲也会启动自爆程序。

　　这可以保证这机甲纵然是毁灭也不会落到敌人的手里。

　　但是现在可好，这机甲下落不明。

　　驾驶员也都是活不见人死不见尸！“给我查查，这机甲中最后的录音是什么？

　　看看是否能够从中找到一些蛛丝马迹！”

　　现在，霍尔斯都蛋疼了！早知道就不接受这探查任务了。

　　现在这无人机没了，机甲也没了，连驾驶员都被人给拐跑了。

　　这上哪说理去？

　　人贩子做事情也没有真的么绝的啊！“这的，好像是真的有有录音，其中一位驾驶员说了方岳的名字！”

　　那圣人境层次的强者终于找到了一丝线索。

　　“方岳，方岳，对，就是他了！能够干出这事的人就是他了！”

　　霍尔斯闻言终于松了一口气，这些东西落到方岳的手里还真的是没有太大的干系！顶多是被他研究研究，盗取其中的一些技术，现在方岳和万花宇宙、火神联盟的关系都不咋地！倒是不用担心方岳将这些技术贩卖给这两家大势力。

　　不过，霍尔斯提到方岳便是恨得咬牙切齿。

　　“给我点齐人马，找到方岳，弄死他！”

　　霍尔斯杀气腾腾的说道。

　　在那宴会上他不好意思动手，可是在荒界之中，他们联手弄死方岳还是很简单的事情。

　　这次，图尔斯的师尊萨哈图也来了！这萨哈图可是一位大圣境第三层境界的强者，杀死方岳不跟碾死一头蚂蚁一样简单？

　　想到方岳在面前求饶，绝望，痛苦而死的模样。

　　霍尔斯不知道怎的忽然变得心情舒畅起来！白骨部落。

　　方岳忽然闯入到了白骨部落大祭司的营帐之中。

　　他一脸慌张的说道：“大祭司，大祭司，大事不好了！这外界的入侵者来我白骨部落了！”

　　而那大祭司柳若云竟然是一位难得的美人。

　　她穿着一袭绿色的连衣裙，看了方岳一眼，随后点头说道：“知道了！”

　　柳若云似乎没有将这万界宇宙的人马当成一回事，方岳则是善意的提醒说道：“根据我的渠道得来的消息，这次前来的万界宇宙的强者中可能会一些已经达到了圣人境的层次，甚至还有人已经达到了大圣境的级别！”

　　柳若云笑道：“不过是一位大圣而已，我早就已经知道了！他们若是不来便罢，若是来的敢来我白骨部落，我定然会让他们有来无回！”

　　柳若云虽然从外表上看只是一个柔柔弱弱的女子，可是她的言谈举止间却是透着一股杀伐果断的霸气！柳若云开口，方岳的心思便是安定了许多。

　　这白骨部落对他不薄，他不希望因为自己而让这白骨部落有太大的损伤。

　　不过，话说回来，这白骨部落其实和银河星系的联军迟早会有一战！这银河星系中的联军到处都是在烧杀掠夺，而这白骨部落和联军已经距离不远了。

　　纵然是这图尔斯等人不来，其他银河星盟之中的大军也会发现这白骨部落的位置。

　　所以在方岳的心中还是没有太大的内疚情绪的！很快图尔斯就带着手下的人马浩浩荡荡的来到了这白骨部落的门口。

　　而方岳已经在白骨部落的门口等待图尔斯等人多时了。

　　“图尔斯好久不见啊！”

　　方岳皮笑肉不笑的说道。

　　方岳是个小心眼，格局不大，就知道有仇的报仇，有?冤的报冤，当日，这图尔斯和猿大刚两人联手将自己推到了风口浪尖，利用捧杀的方式将他送到了这荒界之中成为了他们探路的棋子，这点恩情，方岳是万万不会忘记的！“方岳，你进入到这荒界之中本是让你前来探路的，可是你竟然玩忽职守，在得到这荒界情报之后不及时的禀报我等！”

　　“方岳你可知道你的这举动会给你们地球带来多大的灾难？

　　以后若是地球被联军毁灭就是因你而起！”

　　图尔斯威胁方岳。

　　方岳则是根本就不吃这套。

　　如果这些人能够灭掉地球，早就把地球给灭了。

　　根本就不会等到现在这个时候才出手！这联军果然不弱，可是其中各大势力的强者都是心怀鬼胎，不会将心思聚拢到一起，更何况，这地球上面的水太深，其中到底有多少强者，连方岳自己都不知道！图尔斯如果真的敢对地球下手，说不不定连骨灰都会被扔到太平洋里喂鲨鱼。

　　“图尔斯，你当日害我，我今天前来找你索命！你是当枪匹马和我单挑呢？

　　还是准备人多势众，以多欺少呢？”

　　方岳瞄了图尔斯一眼，他们这波人的数量还真的不少。

　　仅仅是圣人算上图尔斯就有四人之多，在图尔斯的背后，更有一位大圣境的强者在稳稳的替他压阵！“哈哈哈！方岳不要用这么拙劣的方式来激我了，我知道你是想要让我上当，选择和你单挑，可是我没有那么傻，自古便是胜者为王，败者贼寇！如今在人数方面我占据绝对的优势凭什么和你单挑？

　　所以，我选择群殴兄弟们上！”

　　图尔斯大吼一声，四个圣人境的强者便是将方岳团团围住。

　　方岳则是怜悯的看向图尔斯，“你觉得我是那种明知道是死，却偏偏找死的人吗？”

　　方岳的反问，让图尔斯不由得微微一愣。

　　这方岳精明似鬼，而且极为的惜命。

　　这点在整个银河星系之中都是公认的！可是他为什么会在这里等待自己呢？

　　除非，这方岳还有底牌！“兄弟们上！”

　　方岳也呼喝一声。

　　一位位白骨部落中的战士手持各种兵器都从部落之中冲了出来，他们一个个气血旺盛，仿佛是远古时代的凶兽复苏！什么带着倒刺的狼牙棒，边缘锋利可以斩断毛发的神兵利器都统统的拿了出来！这些白骨部落的战士们都是精英中的精英，全部都是圣人境层次的强者！这粗略的一看，白骨部落中起码走出了十位圣人境层次的蛮人土著！而且他们一个个战力强大，能够超越银河星盟之中同境界的修行者两三个小境界的战力！那一瞬间。

　　图尔斯慌了。

　　这方岳啥时候和这些蛮族勾结到了一起了！早知道的话，他就多带些人来了！谁能想到，这一个小小的白骨部落之中竟然是藏龙卧虎，有这么多的圣人境层次的强者！不过这些都没有关系！无论多少圣人，有他师父在一位大圣境的强者足以灭掉整个白骨部落。

　　而且这方岳的罪名又多了一条，勾结这荒界之中的土著部落。

　　哈哈哈，我真的是天才啊！图尔斯满怀希望的回头。

　　他轻声呼喊。

　　“师父……”“卧槽，师父，人呢？”

　　图尔斯发现刚才还站在他们背后压阵的师父，现在竟然连个影子都找不到了！图尔斯四处寻找。

　　他终于看到自己的师父萨哈图正站在不远的地方和这白骨部落中的一位大圣境的强者对峙！这白骨部落中竟然也有大圣境的强者？

　　刹那间，图尔斯的心，慌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十四章 单挑还是群殴？免费阅读。https://xs.23sk.com 