    原本吵闹的人群都在这一刻安静了下来。

    众人的目光都顺着君未央的视线，看向了另外一个方向。

    原本站在云千帆身边的几人，连忙让开。

    原地就只剩下云千帆一个人站在原地，呆呆的看着君未央和李浩。

    “小姐，你就别开玩笑了。”

    “这玩笑，可真的不好笑。”

    李浩抓着君未央的手都颤抖了一下。

    开玩笑，这要是真的，估计整个安泰星都得颤抖吧。

    “谁和你开玩笑了？”

    “他就是我的夫君，我们已经有了夫妻之实！”

    说完，猛地拍开李浩的手，冲到了云千帆的身边。

    随后猛然一抽，直接扯下了脸上的面具。

    当即露出了一张清秀可爱的小脸。

    那模样，活脱脱的一个调皮萝莉。

    “夫君，你就打算见死不救吗？”

    君未央嘟着小嘴，可怜的眼神就这么静静的盯着云千帆。

    云千帆脸色一黑，这丫头是打算那自己当成挡箭牌？

    这要是被牵扯进去，不得完蛋？

    “饭能乱吃，话不能乱说。”

    “这位姑娘，我又不认识你，你怎么......”

    话还没说完，君未央就打断了他的话。

    一双眼睛通红的看着他，哭哭啼啼的道：“你你你......你这个坏人，昨晚还说要对我负责，现在你居然提上裤子就不认人了？”

    “你就是个渣男！”

    “我不管，我现在是你的人，你要对我负责！”

    云千帆气得差点就一脚把这个丫头给踹飞了出去。

    开玩笑也得有个度吧。

    可是，这丫头明显打算坑死自己啊。

    一个日月境的修行者当成侍卫，这样的家族，随便出来一个高手，都能摁死自己几百次。

    他可不愿意被这样的家族盯上，何况现在武狂还没有恢复，他可不想再次用武狂的力量。

    正欲开口解释，李浩就开口了。

    脸色阴沉，眼神格外冰冷。

    “小子，我们小姐说的，可是真的？”

    面对李浩的质问，云千帆深吸了一口气，目光平静的看着对方。

    “你信吗？”

    但凡在场的所有人，都能听得出来，君未央说的都是假话。

    除非，是脑子有坑的人。

    然而，是云千帆想多了。

    这个家伙，就是一个脑子有坑的人。

    “你找死！”

    “竟敢对我们小姐做出这般丑事！”

    “来人，给我抓住他！”

    李浩大手一挥，当即让的手下人出手抓云千帆。

    旁人一片汗颜，这家伙还真的是一个傻子啊。

    这话都信了。

    云千帆往后退了一步，抬手扣住了君未央的脖子。

    “谁敢上来，我就弄死她！”

    “看看是你们快，还是我的手快。”

    现在这是唯一的办法了，自己肯定不是这个日月境的对手。

    只有带着君未央一起离开，他才有活路。

    不然，被这些人抓住，肯定没啥好下场、

    “你敢！”

    “要是我们小姐少了一根汗毛，连同你的家族都得遭殃，我劝你最好想想后果！”

    李浩也是慌了神！

