    “居然如此轻易的就成功了？”吴云看着洛奇的尸体，脸上露出不敢置信的神色。

    看着这个曾经和自己作对的对头死亡，吴云的心中极为激动。

    “杀星兄弟，多亏你了！”吴云看着从暗处现身的叶冷，感激的说道。

    “无妨，我们两人不过是交易而已，既然洛奇现在死了，那他身上的东西就归我了！”

    “不过今天发生的事，我希望你能守口如瓶，从今以后我们两人就形同路人！”叶冷面色冷淡的说道，随后走向洛奇的尸体，取下了对方身上的空间袋。

    叶冷查探了一下对方的空间袋中只有三百多万的地晶，让他有些失望，不过也正是因为洛奇身上携带的地晶数量，让叶冷认为吴云肯定是在地之大陆得到了什么奇遇，才能够拥有如此多的地晶。

    不过现在叶冷为了保证自己的身份不被对方看破，他只能装作要离开的样子，他现在是在赌，他赌吴云不会让他走，他敢肯定吴云还有其他的对头，想要凭借他的手将其除掉。

    果不其然，叶冷转身走了几步后，吴云再次开口叫住了叶冷，“杀星兄弟，我还想再做几笔交易，不知道你接不接受？”

    叶冷闻言，站定了脚步，隔了一会才转过身，惊疑的看着吴云。

    “你说的交易是什么交易？”叶冷故作不知的问道。

    “杀星兄弟，这交易自然是和这次的一样，你再帮我除掉几个人，而作为报酬，依然是地晶如何？”吴云笑问道。

    叶冷闻言，脸上露出为难的神色，“这恐怕有些麻烦了吧，你也知道我们现在正在和天之大陆的武者开战，如果我们杀掉的人太多，恐怕会导致我们的战力不足啊！”

    “哈哈，杀星兄弟，你这就不用操心了，天之大陆这些武者跟猪猡一样，随手就可杀的，不是我吹，只要给我足够的时间，我一个人就可以将天之大陆灭掉！”吴云猖狂的笑道。

    听到这话，叶冷的目光一冷，双拳紧握，就凭对方这一句话，他现在就有冲动想要将对方给干掉，不过为了干掉更多的地之大陆的九品强者，叶冷他也只能强忍着愤怒，脸上露出牵强的笑容说道，“是吗？”

    “杀星兄弟，反正天之大陆的武者，你根本不用在意，杀光他们只是时间问题！”

    “如果杀星兄弟你愿意帮我的忙，我可以给你保证，绝对让你得到大量的地晶，以你的实力，再配合我的头脑，我们两人绝对可以大放异彩！”吴云继续开口说道。

    叶冷闻言，只是阴恻恻的笑了一下，没有说什么。

    “杀星兄弟，如何，这交易还继续进行下去吗？”

    “当然继续进行下去，我可是很渴望得到地晶的，只要你能够拿出足够的地晶，我们的交易就可以继续进行下去，每次交易都为五百万枚地晶，这个条件你接受吗？”叶冷开口问道。

    “没问题！”吴云豪爽的大笑道。

    听到他的话，叶冷心中更加确定对方肯定是获得了什么奇遇，拥有大量的地晶，不然的话绝对没有这个底气敢说这种话，要知道洛奇的身上也只有三百多万枚地晶，而且洛奇的实力比起吴云还强，地晶的数量就算差一些，也不会差这么多，因此吴云拥有大量地晶这事，只能用对方获得了奇遇来解释。

    “既然如此，那我们的交易算是成了！”叶冷咧了一下嘴，笑了笑。

    “嗯，那我们现在就前往下一个目标？”吴云询问道。

    “不急，你先回你之前的据点等我，我还有一点事情要办！”叶冷说道。

    “那好吧，我等你！”吴云说完，直接转身离开了。

    看着吴云的背影，叶冷的目光露出阴冷的神色，“再让你活得久一点，到时候我会让你知道，真正的猪猡是你们地之大陆的武者！”

    待到吴云的背影消失在了叶冷的眼中之后，他将妖瞳从须弥戒指中召唤了出来，然后两人前往洛奇的据点。

    在妖瞳的面前，洛奇的据点中布置的幻阵，在他面前简直就是小儿科的东西，被轻易的破掉了。

    随后便是一场屠杀，叶冷绝对不会轻易的放过这些地之大陆的武者，杀死一个地之大陆的武者，那就意味着天之大陆的武者可以少点损失。

    这个据点中也没有太过厉害的八品武者，只有四个普通的八品武者，在叶冷的面前，他们都被轻易的解决掉了，而其他的武者则是全部死在了妖瞳的幻术之下。

    解决掉了这些武者之后，叶冷拿出了地晶，现在拥有这么多地晶，自然要吸收，增强自己的灵力。

    叶冷直接抓住一把地晶吸收其中的灵力，不过半个呼吸的功夫，这一把地晶中的灵力就完全被叶冷吸收掉了。

    他接连不断的吸收着地晶中的灵力，一把接一把废弃的地晶被他丢弃了一地，如果有地之大陆的武者看到这一幕，绝对会吓得目瞪口呆，因为地晶的吸收是有一个限度的，如果大量的吸收，是会爆体而亡的，但是这些对于叶冷来说都不是事，他完全是个特例，吸收这些地晶对他来说没有任何的副作用。

    足足用了大半天，叶冷将身上的地晶完全吸收完毕，他发现自身体内的灵力储备量增加了一半，这是什么概念，这意味着以他现在的灵力储备量，使用‘破苍穹’之后，还拥有再战之力，甚至还可以释放出第二记‘破苍穹’，对于他的战力而言是个极大的提升。

    “这地晶可真是一个好东西啊，地之大陆居然拥有这么好东西，要是我们天之大陆也拥有这种东西，那我们现在也不至于这么被动了！”叶冷心中暗暗想道。

    这地晶不比灵石，灵石里面含有的灵力很杂，完全不如地晶这般醇厚。

    叶冷心中已经下定了决心，要将吴云身上的地晶全部榨干，然后再将对方干掉，如果获得了超大量的地晶，那他的灵力储备量就可以达到七品巅峰，到时候就可以突破至八品。

