    亚娜也很无奈，她原本还想借这几个世界最强的人打击一下方莫，哪里知道方莫强到这个地步了。

    亚娜冷声道：“没有任何解释，都是正常的游戏行为！”

    句芒无敌楞了一下，他没有想到亚娜居然还会有情绪，他之前在试练塔遇见的那些亚娜都是机械的毫无感情的。

    于是句芒无敌继续问道：“亚娜？我们可以观看一下魔王爸爸挑战的画面么。”

    “没有，滚！”亚娜不耐烦道。

    句芒无敌：？？？？

    这亚娜今天吃错药了，怎么说话这么冲啊！

    岛田武藏也是觉得奇怪，这亚娜怎么感觉不像个NPC，反而更像个玩家。

    【玩家路西法淘汰，最终挑战层数：38层BOSS进度】

    蓝光一闪，路西法被传送回挑战大厅。

    句芒无敌连忙假装绕到另外一边，不想看见路西法，太丢人了。

    路西法眉飞色舞，骄傲道：“我就知道，我会是第一名！什么句芒无敌，还想与我争第一，哈哈哈！咦，这个魔王爸爸还没有被淘汰么，居然都37层了！”

    ……

    37层，废弃祭坛。

    方莫来到了这一关，反噬之蛇一分钟时间已经到了。

    方莫看来通知，句芒无敌就是在37关淘汰得，所以知道这一关肯定很难，不敢大意。

    召唤出食尸鬼，用来探路测试技能。

    平日里张牙舞爪、狐假虎威的食尸鬼，居然像个幼儿园的小朋友一样，吓得不敢移动。

    直到方莫强制得发出移动的命令，食尸鬼才不得不移动。

    信徒可是食尸鬼的直属老大，食尸鬼看见就有点瑟瑟发抖。

    方莫气得差点送食尸鬼当场去世：给老子冲！

    三头食尸鬼龇牙咧齿，骨气勇气想要攻击信徒。

    信徒手一抬，地上一个圈，然后出现八支骷髅手，将三个食尸鬼困在里面，狂战士跳过去，一狼牙棒，砰！

    三头食尸鬼果然当场去世了。

    方莫看出来了，信徒拥有控制、辅助技能，狂战士是打手，还有八个链接着血线的祭司怪，的确是不好打。

    方莫无法利用骸骨战马快速移动将怪物引在一起然后火焰拳集中杀死，因为在引怪的过程中，很可能被信徒控制住，到时候必死无疑。

    这一关从正常玩家的角度，应该采用步步为营，一只怪一只怪的杀过去，路上不留任何怪物，这样一旦遇见怪物突袭，还可以往后撤退，负责一旦被包围，肯定是必死无疑，方莫的攻击伤害再高，也怕控制啊。

    但，方莫可不是正常玩家，他还有一个大胆的想法，但没有测试过，所以决定测试一下。

    别人顶尖强者都是发挥自己最强的招式争取过关，而方莫却满脑子的骚操作。

    图腾BD修改为【蜘蛛魔神】【沙丘之境】【海雾之境】【血拳】

    很好！

    然后方莫将图腾属性724点全部加在了力量上，加上装备的140点力量，力量高达864点，然后开启灭世之眼，原地不动60秒，力量变成了1728点！！

    沙丘之境！！

    方莫双手一抬，1728点亮召唤出来的沙丘之境，简直要将这个地图都快变成沙丘。

    怪物们懵逼了什么情况，怎么废墟变成沙丘了。

    方莫将头盔换成【沙皇之冠】（上古白银），可以召唤出十个无敌的沙兵，继承10%的普通攻击力，持续时间60S。

    虽然方莫把灭世之眼换掉了，但仍然可以享受5秒钟的加成时间。

    沙兵出来吧！

    砰砰砰！

    沙丘之上，十个足足五米高的沙兵出现，继承10%的普通攻击，就是不释放任何技能，拳头打出来的平A攻击，1728点力量，方莫拳头普通攻击可以达到30万伤害，10%的攻击力就是三万！

    十头三万攻击力的沙兵召唤出来，只要是在沙丘范围内就可以随便移动。

    召唤出沙兵之球，方莫立即又将灭世之眼换了回来，虽然老子灵魂槽少，但是老子可以无限卡BUG，卡技能！哈哈！

    方莫控制着十头沙兵，兵分十路，攻击整个地图的怪物。

    狂战兵怒了，舞动战锤，蓄积能量，狂暴一锤！

    轰！

    砸在沙兵身上。

    -0HP！

    无敌！真正的无敌！！

    沙兵疯狂的戳戳戳，将地图上的怪物全部吸引了仇恨，往方莫的方向吸引。

    不管是金色的精英怪、绿色的精英怪、普通怪，全部引导方莫的方向。

    信徒疯狂得释放诅咒、释放控制图腾都无法挡住沙兵。

    沙兵的伤害3万虽说不少，但如果想在一分钟之内清光整个地图的怪物，还是非常难的，所以方莫只是用沙兵将所有怪物引导方莫所在的位置。

    这要是被挑战大厅的路西法、句芒无敌等人看见了一定会吓掉下巴的，这37关有多难，他们最清楚的，路西法也是靠着死亡镰刀超远的攻击距离，一点一点的请怪物，进度几乎压在最后五分钟才打满，出现BOSS，这一关不能有任何失误，一旦失误那就会遭到信徒的诅咒制裁，之前有三次路西法都是不小心多引了几个信徒，被信徒连环控制，杀的毫无脾气。

    然而方莫——

    一次性引来了数百个信徒，数百个狂战兵，数百个祭司怪，密密麻麻，浩浩荡荡，冲向方莫！！

    十头沙兵从四面八方汇聚起来，汇聚到方莫身边。

    祭司怪可一点都不傻，沙兵是无敌的杀不死，但玩家杀得死啊，他们准备转移火力攻击方莫时。

    并且刚好一分钟，沙兵与沙丘之境全部消失。

    海雾之境！

    方莫无缝连接，释放海雾之境，瞬间方莫周围海雾骤起，怪物们丢失视野，丢失了攻击目标。

    方莫看着密密麻麻挤在一团的一千多头怪物，中间还混杂了很多精英怪，口水都快流出来了。

    哈哈哈！对不住了，本老阴比又要出马了！

    灭世之眼，坚定意志，技能伤害翻倍！力量翻倍！

    1728的力量！

    方莫猛然身体一动，坚定意志在移动后5秒之内，仍然享受加成。

    全部！都给我！死！！！

    火焰拳！四爪贯穿！

    火焰拳原本就够恐怖了，化作火焰浪潮，再加上四爪贯穿，如同火浪中的四条鲨鱼直接冲向敌人。

    -440万HP！

    -440万HP！

    ……

    -440万HP！！

    力量越高，火浪的范围越高，一千多的普通怪物当场化为火焰灰烬！秒杀！全部灭杀！！

