    穆慈伊半晌才到：“八娘，多年不见，都成大姑娘，这位是你夫君，你都嫁人了？你夫君这脸是”

    穆紫嫣撇了一眼穆慈伊，知道她是话里有话，到：“太子侧妃，从你嫌家里贫穷，追求京都的荣华富贵起，我们便不在是姐妹，如今你可是公主的嫡长女、太子侧妃，与我们姐妹相称不怕失了你的身份。”

    穆紫嫣看了一眼惺惺作态的穆慈伊，看着她面上强装的笑容，眼里却藏着的嫉妒和恨意。穆紫嫣心里冷笑那个公主这些年无所出，到是也没真心将穆慈伊当作女儿，怕也只是拿穆慈伊当作权利的旗子。

    穆紫嫣几步上前挽住文娘的手，到：“大姐，我们走吧，凡凡、瑜瑜有几日没见着娘亲，定是想娘亲了。”

    文娘听到两个孩子，母爱就忍不住泛滥：“可不是，我也有几日没见着凡凡，瑜瑜了，这几日母亲看着两个孩子，可是受累了。”

    “可不是，娘亲说两个孩子甚是顽皮，两位嬷嬷看不住，娘亲又给挑选了几个丫头。”穆紫嫣拉着文娘就要走。

    穆慈伊看着穆紫嫣、文娘二人旁若无人的姐妹情深，眼神里的恨意再也藏不住，恨不得上前推开二人，穆慈伊怒火快淹没理智时，穆慈伊掐了自己一把，眼泪瞬间夺眶而出。

    期期艾艾的喊了一声：“大姐，八妹，八妹夫。”

    路人是看不出穆慈伊做戏，可文娘跟在穆梓谦身边三年，这点眼力还是有的。穆紫嫣就更不用说了，她对穆慈伊连那点血缘关系都不放在眼里，还会在乎她那点不值钱的眼泪。

    寒王就更冷漠了，他本是冷情，对除了穆紫嫣以外的女子的眼泪，直接冷漠无视。

    穆紫嫣回头看到穆慈伊泫然欲泣的表情，心里耻笑就这点能耐，还真不够看的。一旁的文娘出说声到：“二娘，你也别再在演戏了，别人不懂，你我都懂。”

    穆慈伊闻言面上的表情僵住，眼泪瞬间就止住了，就在她要愤怒吼出声是，一只大手将她揽入怀中，熟悉的声音传来。

    “伊伊，这两位是大姐，八妹吧。”司徒浩南语气是肯定句。

    司徒浩南没等穆慈伊反应又到：“大姐，八妹，本宫常听伊伊念到你们，没想到能在此相遇，过真是缘分，大姐、八妹这里人多嘴杂，你们姐妹也多年未见，今日本宫做东，不知道大姐与八妹可否赏本宫个脸一起吃个午饭。”

    穆紫嫣看着司徒浩南，心中的恨意反而没那么强烈了，寒王走过来握住穆紫嫣的手传音到：“嫣儿，这人不是司徒浩南，应该说魂魄不是司徒浩南。”

    穆紫嫣：“嗯，看出来了，不知道这人是不是鬼族之人，我们要不要去会会他？”

    “嗯！一会小心些。”

    穆紫嫣与寒王达成一致，穆紫嫣到：“大姐，这里不是说话的地方，不如就跟他们去，吃不吃饭的是一回事，把事情说清楚是另外一回事。”

    文娘点点头，几人达成一致刚要离开，远处传来南宫离几人的声音。

    “大秦太子，大家同住天域大酒店都没能遇上，没想到今日能在茫茫人海中遇上，真是巧。”南宫离几人缓步走来，嘴里噙着笑到。

