    萧战天算是听明白了，这于校长就是因为任飞是学校最大的股东，所以才要将严玲玲给开除。

    王启弘也是知道任飞的为人，在学校基本上都是横着走的，学校的人见到他都是绕道走，怎么可能会是严玲玲或者是萧战天主动找他的事，这其中肯定是任飞搬弄是非。

    “于校长，这件事我觉得还有调查的可能，玲玲才刚刚回来，现在又开除……”

    “你不说我都忘了，她之所以被停学就是因为上次把姜教授给打了一顿，这种学生无论如何我们学校都不能留了！”

    王启弘还想要帮严玲玲说话，却被于校长甩手打断，斩钉截铁的说道。

    说完，于校长目光一转，看向了任飞，谄笑一声说道：“任少，你看我这样的处置可还满意？”

    任飞眼角的余光瞟了一眼严玲玲，见她神情愤然，很是不服气，心里却是暗爽了起来，眼神看向她带着一抹炫耀的意味。

    严玲玲看着任飞那抹得意的表情，不禁觉得有些恶心，转头看向于校长愤愤说道。

    “于校长，如果说你要是因为任家是学校的股东，所以开除我，我无话可说，这种学校我不待也罢！”

    “你怎么跟我说话的？什么叫做我是因为任家是学校的股东？你做了什么事你自己不知道么？我对你已经是一忍再忍了，信不信我现在就把你爸妈叫来学校，让他们看看他们的好女儿是怎么上学的？”

    于校长被严玲玲戳中心，不禁有些恼怒，拔高了声音指着严玲玲大声呵斥。

    “开就开！我还怕……”

    “玲玲，你就少说两句吧，我答应过你爷爷要照顾好你的！”

    严玲玲暴躁的脾性一下子被点燃了，冲着于校长便是一阵怒吼反驳了过去，王启弘一把拉住了她，生怕她会做出什么事来。

    “于校长，你就看在我的面子上，给玲玲一个处分就算了，不至于闹到开除这种地步！”

    王启弘也是在其中充当和事老。

    王启弘在京城的威望还是有些的，在京医大更加是牌面，他替严玲玲说话，于校长还是要听的。

    于校长并没有马上回答王启弘，而是面色纠结的看了一眼任飞，询问他的意见。

    任飞自然是没有把王启弘放在眼里，不过就是一个大学里面的教授而已，除了有一点声望之外，什么背景都没有。

    他的面子，在自己面前，根本是不值一提，更何况，今天可是在那么多师生面前丢了脸面，怎么可能只是给严玲玲一个简单的处分。

    嗤鼻冷笑一声，哼道：“不可能，她严玲玲不知好歹，就应该被开除。”

    “你……”

    严玲玲捏紧了拳头，想要冲上前去狠狠的揍一顿任飞，却被王启弘了拉了下来。

    “这件事不关严玲玲的事，从头至尾都是我动的手，冲着我来就好。”

    就在这个时候，一个冷冷的声音响起。

    目光汇聚过去，正是萧战天。

    任飞目光阴狠，紧咬后槽牙，捏紧了拳头，手指萧战天喝道：“你不说话我还忘了，还有你！你还想在严玲玲面前逞英雄是吧？好！我就给你这个机会，想让她不被开除，你就跪在地上，给我磕三个响头，再喊我两声爸爸，严玲玲就不用被开除了。”

    “萧战天！不要……”

    严玲玲伸手制止，不想萧战天因为自己对这种阴险小人下跪。

    “放心，你不说，我也不会对这种人下跪，因为他不配。”萧战天淡然一笑，冲着严玲玲摆了摆手说道。

    “我去你玛德，在我面前装逼，老子弄死你！”

    任飞咬牙，恼怒不已，直接拎起了一个座椅，往萧战天脸上砸了过去。

    萧战天一个歪头，便躲了过去，“哐当”一声，座椅落在了后面的讲座上，教室里面的那些学生吓得是纷纷四散离开，逃出了教室。

    看着任飞那嚣张跋扈的模样，萧战天手指任飞，向于校长询问道：“这位校长，你也看见了，这是他先动的手，该怎么说？”

    于校长装作一副毫不知情的模样，抬头看着天花板，装傻充楞：“啊？有么？我刚刚没看见。”

    任飞冷笑一声，一脸有恃无恐的模样说道：“别说是于校长了，谁来都没用，我任家可是洛家的门客，曾经上门拜访过洛老将军！谁敢找我的麻烦？洛家你可知道？那可是洛家军的洛家！你敢得罪我？”

    “哦？洛家？”萧战天抬起眼睑，眼中涌现一抹寒光，面无表情的问道。

    任飞见萧战天的神色没有了之前的那副淡然模样，嘴角得意一笑哼道：“哼，怕了是吧？怕了的话现在就给我跪下！给我磕三个响头，再叫我两声爷爷！我就让你滚出去！”

    萧战天轻蔑一笑，淡然说道：“洛成书身边的助理你可认识吧？”

    所指的正是江芯意。

    任飞冷哼，神色倨傲，甩手说道：“当然认识，那可是洛管家的亲信，我怎么会不认识？洛管家有的权利她都有！鲜少有人知道她的存在，只有一些跟洛家亲近的人才知道她的存在！”

    任飞一脸炫耀的表情将这些说完，随后又觉得有些不对劲，面带疑惑的转头看向萧战天问道：“你怎么会知道她的存在？”

    “当然是因为认识了！”萧战天拿出手机，嘴角扬起一抹淡淡的笑意说道。

    “你怎么可能认识洛成书的助理？你一个外地人根本不可能认识她的！”

    任飞神色有些紧张了起来，不敢置信的看着萧战天。

    江芯意很少出现在人前，一般都是帮洛成书处理一些不为人知的事情，只有一些与洛家亲近的家族才知道她的存在，自己都是通过父亲才知道有江秘书这个人，他是怎么可能知道的？

    而且从他的口音便知道，他不可能是京城本地人，一个外地人，更加不可能知道江芯意。

    任飞深吸一口气，冷静下来，看着萧战天手上的手机，迟迟没有拨出去，冷笑一声，心想，他应该只是知道江秘书的名字，不可能是是认识的，要是他真的认识，这电话早就拨出去了。

    一定是他虚张声势。

    “哼，就算你知道她的存在又怎么样？你说你认识？有本事证明给我看？”

