    第846章绝对是人中龙凤！1

    司明镜欣慰的给了她手机号码，随后拎着一袋水果上车，离开了第三医院。

    宋元坐在副驾驶座，询问：“女王陛下，回庄园吗？”

    司明镜摇头，说：“送我去司氏集团。”

    自从将宋腾飞扳倒，将宋氏集团改回司氏集团后，她鲜少在A国生活，每次回A国也是来去匆匆，几乎没有踏入过司氏集团，这边的请的职业经理是谢长远。

    谢长远是她第一个救活的骨癌患者，因为这份恩情，她将谢长远挖到司氏集团，从此便将A国这边的生意交给了谢长远，平时谢长远与她汇报工作，都是远程视频交流，她想回司氏集团看一看。

    宋元颔首，让司机去司氏集团。

    另一边，夜思缘回A国的消息，因为媒体大肆渲染，彻底在A国传开了，夜思缘好多朋友都给她打电话或者发微信，想要来夜家庄园探望她。

    夜思缘在帝都有很多朋友，她躺在家里闷得厉害，司离骚又不是话多的人，说是陪她，只是坐在旁边远程处理公务，她正愁没人与她聊天，便来者不拒。

    不到一个小时，便来了六七个男男女女，大部分是她以前的同学。

    夜思缘在一楼客厅招待他们，抱了一大包喜糖下来，一个人发两包。

    “思缘，你结婚都不请我们去喝喜酒，只打算拿两包喜糖打发我们，大家说，能答应吗？”夜思缘的一个高中男同学，名叫夏汪洋，性子活络，在客厅里起哄。

    衍珍惜赶过来，衍珍惜与夜思缘是高中同桌，过来参加同学聚会。

    听到夏汪洋的话，嗔笑：“你哪根葱，结婚必须要请你？”

    夏汪洋气绝：”衍珍惜，我虽然算不上哪根葱，但我好歹与思缘朝夕相处了三年，这份同窗情，还不值得收到思缘的喜帖？担心我出不了份子钱是不是？“

    夜思缘抱着毛毯披在身上，她坐在客厅沙发上笑，跟同学们道歉：“是我的错，等改天我办个宴会，到时候你们都来参加，每个人都要把份子钱补上。”

    “补份子钱不是问题，问题是你老公要不要请出来让我们见一见？”同学们都好奇，哪个男人如此好运气，将他们班上的神仙美人鱼给娶走了。

    “思缘，你老公到底是什么身份，怎么也不见他出来招呼我们？”夏汪洋道：“我看媒体拍的照片，只有一个背影，看背影也没我帅么。”

    “我呸！你转过来，我看都看的看一眼。”其他女同学起哄吐槽夏汪洋：“思缘的老公就不一样了，简直是背影杀手，你当我们都眼瞎？”

    夜思缘倒在沙发上哈哈的笑，她说：“我老公在楼上开视频会议呢，等他忙完了，我就把他喊下来，不过你们可别拿我老公寻开心，他不是爱开玩笑的人，他很严肃的。”

    夏汪洋翘着二郎腿坐下来，说：”太正经有什么意思？我可是打包了很多你高中时候的照片和视频，打算挣一笔的，你老公要是太严肃我还怎么敲诈他？“

    夜思缘抓着沙发上的抱枕朝夏汪洋砸过去，故作凶悍：”什么照片和视频，你先给我看看，不许有我的丑照，否则我灭了你。“

    夏汪洋准确抓住抱枕，哈哈笑道：”全都是你的丑照，你若是不想我交给你老公，你打钱贿赂我，我要大挣一笔。“

    夜思缘又抓着茶几上的粑粑柑砸他，紧张道：”别闹！快给我看，是什么照片，我最怕高中同学了，前不久还被坑了一把，差点害死我！“

    夏汪洋不闹了，听她的语气，要一杆子打死所有高中同学，不由得正色道：”思缘，怎么了，我们班谁欺负了你？你告诉我，我弄死他！“

    夜思缘便说了自己莫名其妙被查出来，在某个私人诊所有打丨胎记录这件事。

    夏汪洋大怒道：”曹颜这么贱？要你陪她去打胎，还要你签字？“

    衍珍惜听得脸色一阵白一阵青，”妹夫误会你了？“

    ”那倒没有，算是有惊无险吧，反正曹颜这么做，真是恶心死我了！“

    夜思缘被曹颜这么算计，她是很生气的，现在玩得好的高中同学来探望她，她就要将这件事捅出去，让高中同学都知道曹颜的为人，还不忘记说：”你们以后若是见到曹颜，记得帮我问一问，她为什么要这么做？“

    衍珍惜是很生气的，她说：”何须以后，直接在班级群里问，我帮你问！“

    夜思缘没有阻止衍珍惜，她是希望闹得人尽皆知的，她对算计她的人从不心慈手软。

    夏汪洋和其他同学纷纷打开手机微信班级群，等着衍珍惜质问后，一起在群里讨伐曹颜，这种事太缺德了，必须要让全班人都知道，让曹颜在高中同学里面直接社死！

    司离骚远程处理完手头的事情，踏步下楼，夜思缘和几个同学正在群里说这件事，不过曹颜自始至终没有在群里说过一句话，直接退群了，更别说道歉的事情。

    衍珍惜气得直接给曹颜打电话，想要将她痛骂一顿。

    曹颜没有接电话，她选择了关机。

    夏汪洋卷起袖子，说：”我知道她现在住哪里，我亲自上门去将她逮过来，让她当面跟你道歉，否则的话我就在微博上爆料这件事，再买个热搜叫她直接社死！“

    夜思缘看到自家倨傲俊美的老公从楼上走下来，她打住了话题，说：”算了，懒得看见她，影响我心情。老公…………”

    最后两个字，甜蜜蜜又带着一丝娇气，把夏汪洋鸡皮疙瘩都吓出来了。

    他回头朝楼梯望过去，想看看到底是哪只猪拱了他们班的大白菜。

    抬眸望去，丰神俊朗的男人，穿着一袭修身得体的白色衬衫，又高又帅，比夏汪洋平日里见到的那些顶流大少们都更具气场，正派中透着一股禁欲的味道。

    夏汪洋家世不错，平日里接触到的人都非等闲之辈，但仅一眼，他就能够判断出来，眼前的男人比他以往见到的任何大佬都更具威慑力，他绝对身份非凡。

    寻常人，培养不出他举手投足间，那股子仿佛九五之尊的气息。

    果然，能够虏获思缘芳心的男人，绝对是人中龙凤！

    (本章完)

