    百里红妆的动作很快，不多久，百里红妆便帮风灵虎包扎好了所有的伤口。

    “我们走吧。”

    百里红妆站起身来，缓缓出声道。

    听言，众人纷纷点头，转身便准备离开。

    然而，就在百里红妆等人准备离开的时候，风灵虎的吼声再度响了起来。

    “吼——”

    只是，这道吼声比他们之前所听见的柔和了不少，包含着复杂的情绪，而并不凶狠。

    听着这道吼声，百里红妆等人不由得转过头，再度看向了风灵虎。

    只见风灵虎缓缓站起身，做出了一个让所有人都诧异的动作。

    风灵虎将三只风灵虎幼崽缓缓放在了百里红妆的面前，那模样显然是让百里红妆等人带走三只幼崽。

    “它……这是要将幼崽交给我们？”

    夏芷晴傻眼了，她实在难以相信事情竟然会有这样的转变。

    原本他们无比的希望自己能够拥有一只不错的契约兽，但是，在见到这舐犊情深的一幕之后，他们便决定放弃那自私的想法。

    不曾想风灵虎竟会突然做出这样的举动来，实在让他们错愕。

    百里红妆同样疑惑的看着风灵虎，不明白风灵虎为什么会做出这样的决定。

    毕竟，风灵虎之前可是那么拼命的保护着它的孩子。

    “吼——”

    风灵虎再度吼了一声，恋恋不舍的看了一眼三只幼崽，随即转过身向着后方离开了。

    百里红妆等人站在原地，看着渐渐离开的风灵虎，心情亦是十分复杂。

    “它做出了正确的选择。”小白缓缓出声。

    人类或许看不明白，但是身为妖兽的它们明白风灵虎为什么要这么做。

    “它在见到我都和主人契约之后，为了让孩子能够有一个更好的将来，所以它选择将幼崽留了下来。”

    白狮见到不明所以的众人，不由得出声解释起来。

    “它觉得我们会善待它的孩子。”

    听言，百里红妆等人亦是明白了过来，不曾想到风灵虎竟然会做出这样的选择。

    一时间，众人的心情亦是有些复杂。

    不过，正如风灵虎所想的那般，他们会好好对待幼崽，以后风灵虎便是他们生死相依的伙伴。

    “红妆，我们也离开吧！”墨云珏偏过视线看向了百里红妆，“其他的修炼者一旦甩开了妖兽之后一定会立刻回来。”

    眼下这般情况若是被其他修炼者看见了，他们一定会被群起而攻之，那可不是什么好局面。

    听着墨云珏的话，众人亦是立即反应了过来，“我们现在就走。”

    百里红妆很清楚她药粉的效果，短时间内是不会结束，不过能够参加考核大赛的修炼者都不会是愚笨之人，想来要不了多久他们便会发现问题所在。

    一旦将那些妖兽摆脱之后，他们一定会第一时间回来。

    现在的他们手中还有着三只幼崽，若是有人来了，战斗起来也十分不方便。

    “我们向反方向离开吧，今天就不回城池了。”宫少卿分析道。

    这附近就两座城池，相信之前所在的修炼者都会处于这两座城池之中。

