    “神山大师，你要注意你的言辞！”

    东方未明严肃道：“凡日月所照，皆是我汉土！你这异域番教既在中土传播，必当守我中土的规矩！”

    东方未明这是真的动气了。

    佛教虽已汉化，毕竟来自外邦，在华夏大地上，皇帝就是唯一的话事人，无论净土宗还是禅宗，又或是道家儒家，几千年来都得依附皇权生存，区区清凉寺而已，竟然把圣旨不当一回事，这神山上人怕不是没死过。

    “阿弥陀佛！”

    面对东方未明的威胁，神山上人恶狠狠地瞪了王远和东方未明一眼，随后颂了一声佛号道：“世人皆平等，我这般出家之人，岂能被凡尘之事叨扰？澄光，送客！”

    言罢，神山上人右手一抬。

    “吱嘎！”一声，禅房门应声而开。

    一个又高又瘦的老和尚走进房内，冲王远二人伸了伸手，有些无奈道：“牛师兄，东方施主！请吧！”

    “行！你等着！”

    东方撂下一句狠话，直接出了房门，王远也冲神山上人道：“神山前辈，咱们路还长着呢！”

    说完，王远也出了房门。

    澄光和尚一路将二人送至寺外，出了清凉寺澄光道：“牛师兄，真是抱歉……神山方丈就这个脾气，还请跟玄慈方丈带个好。”

    “哦？”

    听到澄光的话，王远有些意外道：“你认识我师父？”

    “阿弥陀佛！”澄光道：“我就是少林寺出来的啊，澄观师兄是少林寺般若堂首座。”

    “原来如此！”

    王远了然道：“原来咱们都是少林寺出来的，你知不知道这神山老狗什么时候死？”

    “额……”

    澄光愣了一下道：“出家人不打妄语，牛师兄，请你不要说这般话！神山方丈之所以将你们请出，主要还是因为你们不懂事？”

    “我们不懂事？”东方未明怒道：“我要不懂事，就神山老狗那番话，足够我带千军万马血洗清凉寺了！”

    “东方施主休要嗔怒！”澄光道：“不知二位可听过一句话？”

    “什么话？”二人齐声问道。

    澄光双手合十，郑重其事道：“天下没有白吃的早餐午餐和晚餐……”

    “我……”

    王远一口老血差点没喷出来，好么，这是禅宗的企业文化吧，每个和尚都把这句话挂在嘴边。

    “这特么什么话？难道让我贿赂神山老狗不成？”东方未明显然没接受过少林寺和尚的洗脑，对这话相当不感冒。

    “当年佛祖弟子下山超度，都要三斗三升金……”

    “好了好了好了！”

    王远知道澄光又要将佛祖收钱办事的典故了，于是连忙打断道：“说罢，神山要多少钱？”

    “我们神山方丈不喜俗物！”澄光道。

    “那他喜欢什么？”王远反问。

    “武功秘籍呗！”

    东方未明道：“这老和尚是个武痴，而且武学天赋极高，奈何清凉寺武学地位，这老东西一直想把少林寺的武学据为己有。”

    “东方施主说的没错！”

    澄光道：“神山方丈最喜爱武学功法，若你们能够拿出让他动心的武学典籍，他便不会如此轻慢二位了。”

    “额……”

    王远愣了一下，问东方未明道：“你有不用的功法吗？”

    “没有！”东方未明道：“用不到的功法我都卖掉了……你有吗？”

    “有！但是我不想给！”王远如实道。

    说道功法秘籍，王远还真有，此时王远包里有一本杨逍那里搞到的《弹指神通》，还有一本李莫愁送的《三无三不手》。

    《弹指神通》是高级武学，而这个任务指示大展拳脚的任务，王远自是不可能拿高级武学换垃圾奖励。

    至于三无三不手嘛……这是娘们武学，而且招招下流，送给神山老和尚显然有些不靠谱，谁能想象到德高望重的降龙罗汉，招招抓人裤裆拿人咽喉……搞不好再起到反作用。

    “就是！有也不能给！”东方未明道：“你是来要账的，我是奉旨来找人的，又不是求他办事，凭什么贿赂他！”

    “不错！”

    王远也点头称是。

    求人办事送礼贿赂王远并不抵触，可现在是什么情况？自己是债主啊，债主要账还得给欠款人送礼？这还有没有天理了，绝对不能助长不正之风！

    至于东方未明就更不能妥协了，他是皇帝派来的，皇帝可是这片土地上的老大，是至高无上的存在，他说的话就是命令，谁敢不听？东方未明若是贿赂神山这么一个和尚，岂不是堕了皇权的威风。

    二人一商量，表示这个礼不能送！人可以没有原则，但绝对不能没有底线。

    “既然如此！老衲也帮不了二位了！”

    澄光长叹一声，转身回了寺内。

    看着澄观离去的背影，王远二人越想越气。

    被人赶出门外……这是何等的屈辱。

    俩人都是有手段的玩家，一个是皇帝的狗腿子，一个是玄慈的关门弟子，走到哪里不是人人尊敬，玩游戏这么久，还从未受过这等窝囊气。

    不把神山揪出来胖揍一顿，二人不仅任务完不成，还咽不下这口气。

    “凭什么呀，欠账还这么牛逼！”王远道问东方未明道：“你不是神捕司吗？这神山老狗抗旨不遵，已经犯了欺君之罪，快去找人把清凉寺一把火烧个干净！”

    “你以为我不想吗？”东方未明道：“我只是一个捕快……没这么大权力的，再说了，金人皇帝就在里面，若是我调集官府来烧清凉寺，燕京那边肯定不会坐视不理，金宋好不容易才和平几年，若是挑起两国争端，恐怕我就是那背锅侠……”

    看到没有，多读书还是有好处的！

    东方未明思路极其清晰，很清楚自己扮演的到底是什么样的角色。

    “这个也不难办……”

    王远道：“你不敢调兵无外乎是因为官府身份，这附近有没有既不是南宋官府背景，又不是汉人背景的组织？”

    “不是官府背景，也不是汉人背景？”

    听王远这么一说，东方未明摸着下巴嘟囔道：“好像还真的有。”

    “哦？在哪？是干什么的？”王远眼前一亮。

    “貌似五台山上还有个大文殊寺！”东方未明道：“那是密宗的寺庙，里面住着不少喇嘛。”