    夏宇泽并没有理会母亲的呼喊，径直大步离开。

    他的神色清冷，幽深地目光变得沉晦了起来，浑身散发着旁人无法察觉到的阴冷与戾气。

    夏宇泽刚离开夏宅别墅，回到车上，拿起手机拨了一个号码。

    “喂！”手机那边传来了金皓阳醉醺醺的嗓音。

    “你在哪？”夏宇泽阴沉地嗓音问道。

    金皓阳当时喝得有些高了，也没听清楚他的声音，想也不想地回答了他一句：“在龙鹰俱乐部High呢！”

    “嗯，我马上到！”夏宇泽回答了一声，便收了手机。

    他发动车子，开车赶往龙鹰俱乐部。

    *

    也就是同一天，医生正式宣布言子翼可以出院了。

    林可媚亲自来医院里，接他出院。

    当然言家也派来了人，还有言子翼的好友金皓阳等人，一行人浩浩荡荡地离开了医院里。

    “兄弟，你这次真是死里逃生，大难不死必有后福！”金皓阳给了他一个颇具深意的眼神，笑着调侃。

    “借你吉言！”言子翼弯起薄唇，心情不错。

    “今晚我们去庆祝一番，顺带把嫂子带上，介绍给大家认识啊。”金皓阳兴致冲冲地提议道。

    “去哪庆祝？”言子翼俊脸上的神色从容而淡定，薄唇轻启问道。

    “去龙鹰吧，好久没有去那了。”金皓阳想了想，对他说。

    言子翼也没有意见：“好，就去龙鹰，我们晚上见！”

    说完就跟林可媚一起，坐进了他的车子里。

    司机开车，他们的车子缓缓地驶出医院。

    言子翼坐在后座上，搂着林可媚的腰。

    “今晚陪我去龙鹰，跟我的几个朋友们聚聚。”他性感磁性地嗓音响在她的耳边。

    “你刚出院，也不好好休息一下？就到处乱跑？”林可媚忍不住担忧。

    “我早就没事了，都是你们非要让我再在医院里住几天，本来我早就想离开了。”言子翼慵懒地抱怨。

    林可媚瞥了他一眼：“我们这也是为了你好，你这次受伤的是头部，非同小可，必须检查清楚确定没事了才能出院，否则万一留下后遗症，以后变成白痴，岂不是完蛋了？”

    “媚儿，我以后若是真的变成白痴了，你要不要我？”言子翼黑眸一转，突然别有深意地问道。

    林可媚无语：“哪有人好端端地咒自己会变成白痴的？”

    “我就这么一假设嘛，你快回答我，还要不要我？”言子翼幽深地凤眸紧盯着她，追问道。

    “你都变成白痴了？我还要你，我岂不是比你这个白痴还要白痴了？”林可媚轻哼了一声，嘴角带着一抹笑意。

    言子翼眼眸幽暗了下来，瞬间郁闷了：“这样你就不要我了？”

    “所以你才要照顾好自己，不要让自己有变成白痴的几率，这样我跟你之间才能长久一些。”林可媚一本正经地看着他道。

    “可媚……”言子翼凤眸紧紧地盯着她半响，突然勾了勾嘴角，一番语不惊人的话就这般自然的从他那双唇中滑出：“我想吻你！”

    “你……唔……”林可媚一怔，来不及反应，言子翼已经俯下身来，吻上了她的红唇。

    他的吻温柔如水，又狂霸如烈火，燃烧着她……

    林可媚从一开始的挣扎，到逐渐接受。

    车厢里暧昧地气息愈发四溢。

    好一会儿，言子翼才松开了她，他深邃如潭的眼波中，满满地都是溺死人的深情。

    “小骗子！”他看着她，宠溺地笑。

    “我怎么就是骗子了？”林可媚不满地反问。

    言子翼单手挑起她的下颚，嘴角一勾，语气笃定：“你刚才明明在说谎话，如果我真的变成白痴了，你也不会丢下我的！”

    “那可不一定哦。”林可媚漂亮的大眼睛朝他眨了眨，故作挑衅。

    “你再不说实话，本少爷可要再吻你了！”言子翼轻挑了挑眉梢，浑身散发着炽热的气息。

    “你！”林可媚羞红了脸，怒斥：“赖皮！”

    “好啦，你就不要再装了，本少爷知道你舍不得我，就算我真变成白痴了，你也不会离开我的。”言子翼搂紧了她，眼神深邃迷人。

    虽然他这个人迷之自信了一点，不过猜的倒没错。

    之前医生说他有可能醒不过来，会变成植物人的时候，林可媚都没有离开他，反而守在他的病床前不离不弃地照顾他，直到他平安醒来。

    更何况他活生生一个人，只是脑子变成白痴了呢？她肯定也不会轻易放弃他的。

    林可媚以沉默代替默认，依偎进言子翼的怀里。

    两人相拥着，一路有说有笑。

    直到司机将车子开到言子翼的别墅门口。

    李管家已经收到通知，早带着佣人在那里迎接他们少爷出院了。

    可当她看到，林可媚竟然跟他们少爷一起下车的时候，眼瞳立即收缩了一下。

    目光又扫在言子翼跟林可媚紧握的手上，脸色更是僵硬了几分。

    “少爷，恭喜你出院！”李管家迎上去，恭敬地问候。

    “嗯。”言子翼目不斜视，表情淡淡的。

    他牵着林可媚的手，走进了别墅内。

    “李管家！”言子翼突然想起什么，出声命令：“从今天开始，别墅里多置备一些女性用品，林小姐会搬过来，跟我一起住。”

    闻言，不仅是李管家，就连林可媚本人也吃了一惊。

    “少爷，您这是打算跟林小姐……未婚……同居了？”李管家心里七上八下的，硬着头皮问。

    “我跟可媚就快要结婚了，住在一起，你有意见啊？”言子翼不悦扫了她一眼，声音微沉。

    “没、没有……”李管家赶紧低下头来。

    心里却暗叫不好。

    言子翼怎么从医院里住了一趟回来，竟然打算让林小姐直接搬进来住了？这不等于告诉外界所有人，林小姐是言家未来的少奶奶吗？

    “喂，言子翼？我什么时候答应住到你这来了？”林可媚皱起秀眉，有些愤怒地扬声问道。

    他竟然商量都不跟她商量一下，就自作主张！

    “难道你不想跟我住一起吗？”言子翼深邃的黑眸盯着她，嘴角泛起一抹狡诈。

