    苏青容色极艳的脸上，一片的冷漠淡然：“继续往下说吧。”

    程俊俊阴冷的目光先是在萧季冰的脸上恨恨地盯了盯，直到苏青把话说完，最后一个字音落下来的时候，他这才转动着眼珠看向了苏青，然后好片刻后，他这才扯着嘴角阴冷地笑了笑：“呵呵，你们不就是想要知道最近这几个被**而死的女人是不是我杀的吗？”

    没错，苏青问的就是这个意思。

    而且从心理学上来讲，他既然已经承认了一桩案子，背上了两条人命，那么接下来他也就应该会爽快地承认接下来他所做的一切。

    “呵呵！”却没有想到这个时候这个程俊俊居然笑了起来，他脸上的笑容邪邪的，带着阴沉沉的冷，带着坏：“可是很不好意思呢，我再也没有干过其他坏事儿了，其他的坏事儿都不是我干的，哦，最近这段时间咱们龙城市里发生的这些惨案我倒是也听说过，不过这些都是洛明明干的，真的，我说得可都是实话呢。”

    说着他脸上的笑容越发的邪恶了起来，他定定地看着苏青：“小娘们，如果你想知道更多的话，我当然也是可以全都告诉你的，不过嘛，你得陪我一晚上，不用多只要一晚上就行了。”

    听到这话，苏青笑了，哟嘿，所以她这是被人调戏了吗？

    话说前世今生，两辈子加起来苏青这还是第一次碰到有人居然敢调戏自己的呢。

    说真的，苏青还真的没有生气。

    但是她没有生气，可是却有人是真的生气了，萧季冰从来没有试过这么生气过，当下他一拍桌子“啪”的一声。

    苏青：……

    完全不知道自家男人这是怎么了。

    雷动：……

    雷动也是怔了又怔，不过雷动毕竟是一个男人，他一看到萧季冰脸上的表情一，还有看向程俊俊的眼神当下还有什么猜不出来的，于是雷动不禁竟笑了笑，看来萧大法医也不是不会生气的啊。

    萧季冰俊美的脸上一片阴沉，一双一向平静无波的眸子里此时此刻却翻涌着凛冽的寒意，他的声音这一刻也同样染上了冰雪：“程俊俊，今天晚上你的额角被砸伤，所以你的手上了血，在翻墙的时候，你手套上沾染的血可是染到了墙上……”

    “所以，你承认或者是不承认，其实都没什么关系，因为我们现在铁证如山，单是用证据就可以直接钉死你！”

    程俊俊看着萧季冰那双乌黑的眸子，他看得很汪楚那双眼睛里跳动着的怒火，他其实现在也有些不解，他，他不过就是说了那个小娘们两句罢了，又没有说这个男人像个娘们，所以那个小娘们都没有生气，他这个男人生的哪门子气？

    程俊俊想不明白。

    不过苏青却想明白了，桌子下，她伸手出去紧紧地握住了萧季冰的一只手，男人的手还在因为太过生气而正在微微地颤抖呢，苏青握过来，男人便立刻反握住了她的手，男人的指尖微凉，可是握着她手却是极紧，极稳，极安定，极坚定。

    苏青扭头看向萧季冰，无声地动了动唇，对自家男人说：不用生气，我没事儿。

    不过就是让这个玩意儿在嘴上占占便宜，反正她之前早就揍回来了。

    所以这事儿也算得上是值回票价了。

    萧季冰看着苏青的眼刘却是极为坚定的：不行，没有人可以当着我的面儿调戏我的女人。

    苏青牵了牵唇角：好吧，下次再有人敢这么对我，我一定让对方知道什么叫做男人的最痛。

    萧季冰：这个可以有。

    何只是可以啊，这个必须有的。

    程俊俊一直盯着萧季冰，紧紧地抿着唇，一时之间也不知道萧季冰说的话到底是真的，还是这个男人根本就是在忽悠自己，想让自己承认下之前自己所干的所有的事儿。

    雷动这个时候清咳了一声：“程俊俊，这位是我们特案组的法医萧季冰，他没骗你，所以其实你现在不管承认与否对我们影响都不大。”

    程俊俊又默了默，然后闭了闭眼：“行，反正我刚才也承认了杀了两个人的事儿，余下的其实认或者不认对我也没有什么太大的关系，最近龙城市的这几件案子都是我做的。”

    苏青立刻问道：“都是什么案子。”

    “在筒子楼外小巷里的大树下，我用**手法杀了一个刚刚下夜班的女人，还有我拣到一部手机，这个手机的主人应该是一个代驾司机吧，正好平台派了一个单子，我就好心帮他接了，是去接一个女人，然后我在车里把那个女人杀了。”

    “还有一个小女孩子，妈的，如果不是那个公厕里太臭了，我也是想要快点完事儿，赶紧离开那个臭哄哄的地方，所以下手轻了点儿，否则的话她怎么可能拣回一条命呢！”

    说到这里程俊俊还有些郁闷。

    雷动很是厌恶地皱了皱眉：“那个女孩子可还没有成年呢，你居然也能下得去手？”

    程俊俊一脸无所谓地道：“这有什么啊，现在未成年人杀人的不是也挺多的吗，所以我对未成年人下手怎么了，而且他们犯案还不用负刑事责任呢，换到我，肯定是得判死刑了吧。”

    “而且，难道你们不觉得其实她还是死了的好吗，活着也是受罪，死了反倒是一了百了了。”

    雷动：……

    萧季冰：……

    这特么也是人说话。

    苏青的手指轻轻地敲了敲桌面，然后却若有所思地问道：“所以这么多年，从你杀了你爸妈后，你又杀过几个人？”

    程俊俊不乐意了：“喂喂喂，我就算是一连杀了好几个人，也不代表这么多年我一直都在杀人好不，我还是有人性的。”

    一个用**这样残忍的手法，一连杀了好几个人的凶手，现在居然一本正经地告诉你，他是有人性的。

    听听，这天底下似乎没有比这更好笑的笑话了。

    苏青挑眉：“所以这几年里你没有杀过人？”

    程俊俊翻着白眼：“当然了，如果我真的杀过人，就凭你们这种像是长了警犬鼻子的臭警察还能闻不到。”

    妈的，这特案组的警察一个个简直比警犬更讨厌。

    而这个时候萧季冰的心头却是突地一动：“洛明明是什么时候找到你这个当然哥哥的？”

    程俊俊看着萧季冰突然间笑了起来，然后他勾着唇角：“哟，小白脸儿倒还挺聪明的嘛。”

    萧季冰点了点头：“果然是因为洛明明的到来。”

    程俊俊阴冷地笑了笑，笑容里满是怨恨：“这么多年来我一直就当他早就死了，而且这么多年来，我也从来都没有想起过我还一个爸的事儿，可是他找来了，呵呵，说起来他倒是还挺有几分本事儿的，居然真的找到我了，开始我并不想认他，可是那个王八蛋就一直在我门口哭，说他对不起我，他欠我的，还说这么多年来他的心里就从来也没有好过过。”

    “哈哈哈哈，警察你们说他这话是不是可笑得紧，既然明知道对不起我，那么早干嘛去了，明明当年离开的人应该是我，最后哭得我心烦就让他进来了，然后他居然一直不停地问我，那个老家伙呢，还问我他们走后，那个老家伙是不是打我打了很多次，还说本来他和我们的那个妈离开后，也想过要和我联系的，可是却怕被那个老男人知道了他们的过得不错，知道了他们的地址再想办法去找他们，而且他们也担心那个老家伙会借着我名义去找他们要钱。”

    “哈哈哈哈，甚至当我说出那个老王八蛋失踪了，他居然非要拉着我去派出所问问，有没有找到那个老王八，或者有没有关于老王八的任何线索。”

    程俊俊是恨的，眼神里有恨，声音里也被满满的恨意充斥着。

    “本来这么多年，我其实过得还挺平静的，我也从来没有想过要再继续杀人，可是他却让我想起了当年的种种，听着他对我说，他和那个女人在一起过的是什么样的日子，那个女人又是怎么样的疼他，为了他打了两三份工，然后他们母子两个一条心，相互支持着，日子也越来越好了，而且这一次，也是他主动提出想要回国来找我的……”

    程俊俊的声音越来越低，头也越来越低，到了后来，他的头直接磕在了面前的桌面上，一下一下地磕着，一下比一下更用力：“他这是什么意思，这是在可怜我吗，我用得着他可怜吗，哈哈，我恨，我怎么可能不恨呢，我不需要弟弟，每一次听到他说话，我都恨得不行，我太想把他的嘴巴封住了，我也想杀死他，可是，可是……”

    程俊俊看着自己的双手，最后却是紧紧地握成了拳头：“但是，但是他毕竟还是我弟弟，小的时候，每每在挨打的时候，虽然他是弟弟，可是他还是会挡在我的身前，让我爸打他，虽然现在我烦死他了，可是当年的事儿我还是记得的，但是我却控制不了我想要杀人的心，所以我就在大晚上出去到处走走，那个下了夜班的女孩子，也算是她倒霉吧，那么晚回家，也不知道找个伴儿，这怪得了谁呢。”

    “只是杀她的时候，我才知道在把她的肠子掏出来的那一刻，我的心里别提有多爽了，那种快乐，那种幸福，那种知足的感觉，真的让我欲罢不能呢……”

    苏青：……

    萧季冰：……

    雷动：……

    他们听着程俊俊的话，说不吃惊那是假的，只怕谁也不会想到，这一切的起因竟然是因为洛明明的到来。

    如果没有洛明明回国来寻找哥哥，那么显然也不会激活程俊俊心底里的那个恶魔，也不会有那几条枉死之魂了。

    ……

    审完了程俊俊，程俊俊认罪服法，而这个时候李杰几个人也找到了那个模仿**案的王八蛋所在的小区了。

    于是苏青，雷动和萧季冰三个人一走出审讯室，听到了这个消息，当下三个人也顾不得休息，苏青直接打了一记响指：“走，抓人！”

    然后特案组大家便立刻下楼，走去了停车场。

    而此时此刻东方的天空已经泛起了鱼肚白。

    天光已经放亮了。

    苏青活动了一下酸疼的脖子和胳膊，不过却还是精神十分不错地对大家道：“看来今天咱们就能把这个案子彻底结掉，明天就能好好睡一觉了。”

    孙晨有杆就爬，立刻便迫不急待地问道：“头儿，那咱们能休息几天啊？”

    苏青摸了摸下巴：“只要今天咱们能把这个模仿的王八蛋也逮来，我去向老包申请，怎么着也得给咱们四天的休整时间吧。别说咱们特案组的人不是铁打的，就算真的是铁打的，也到了该上点儿油的时候了。”

    听到了这话，大家都不禁笑了起来，苏青却是已经拉开了自己的车门：“不过也不能放松警惕，这个王八蛋今天必须逮到！”

    坦白来说，苏青对于这个人，可是要比对程俊俊更厌恶得厉害。

    ……

    戴眼镜的斯文男人，最近一直都是白天大睡特睡，然后晚上的时候，再在网上如果那个空白头像在，那么他就和那个家伙再聊**案的事儿。

    说起来空白头像那个家伙也不是一个奸滑的，给自己的照片，居然没有给全，他的手里竟然还有存货，不过今天晚上又被他要出来几张。

    而现在空白头像已经下线去睡觉了，而他却还是十分兴奋地在网上继续查找有关**的话题。

    只是，他大着胆子试了一次，结果手指明明都已经碰到那个女孩子的那里了，可是还没有等到他开始掏呢，却被不知道从哪来的几个多管闲事儿的王八蛋，给搅了好事儿，妈的，简直太讨厌了。

    天知道当时他逃跑的时候，一颗心都几乎要从嘴里跳出来了，可是真的快要把他吓死了。

    甚至当时他都听到身后的脚步声了，而且还不只一个人在追他。

    还好他够聪明，躲了起来了，才没有被那几个多管闲事儿的王八蛋给追上。

    看来他应该准备多一点的东西才行，比如听话水什么的，这些东西网上可是有卖的呢，如果这一次他出去的时候，身上就有听话水这种东西，也不会让到手的女人就那么白白跑掉了。

