    “可是。”

    阿塞勒尔抓着耿鬼胖乎乎的小手，看着李想走到坑洞里拿起精灵球，鼓起勇气似的道：“小科斯莫古好像并不愿意离开这里。”

    她之前曾尝试过带走小星云，可惜无论是靠精灵球收服或者抱走都失败了。只要出了月轮湖，小星云就会靠瞬间移动回到这片花园里。

    问它为什么不愿意出去，它也不回答，只是“嗼咯嗼咯”得笑个不停，不谙世事且难以交流。

    想到这里，阿塞勒尔开始担忧李想会不会强行带走小星云。因为后者看上去很厉害的样子，连宝可梦都没有使用，就把那只气息强大的究极异兽打倒并收服了。

    “看得出来。”李想扫了眼女孩儿的表情，笑道：“放心好了，我不会强行违背宝可梦的意愿。劝说、安抚加诱导才是我更喜欢做的。”

    他把怀中不知何时已然熟睡的小星云展露出来，“你看，它就像一个小婴儿一样，还未发展出善恶是非观，有的只是好奇心。”

    而一旦遇到危险或不顺心的事，则会毫不犹豫地哭起来。

    从这几点看，小星云和一两岁孩子没有任何区别。

    “是这样诶……”阿塞勒尔与小星云相处也有段时间了，对于它的习性和情况都不算特别了解，但要问它平时什么样儿，肯定是非常清楚的。

    与李想说的八九不离十。

    她难免有些惊讶，因为从对方走进花园，到与小星云和谐相处再到铁火辉夜出现，满打满算也没有半个小时——

    等等！

    “你和小科斯莫古最初就认识的么！”阿塞勒尔意识到自己错漏了一种可能。

    自己现在才见到李想，不代表小星云也是第一次见到李想，这样的话无论是小星云毫无警惕可言的行为，亦或者李想对小星云的了解，都有了解释！

    更有可能小星云就是他安置在这个地方的！否则对方怎么会一言不发地就进来，目的还如此明确，甚至知道这里只有晚上才会出现！

    阿塞勒尔认为自己掌握了真相。

    “呃，你好像误会了什么，我今天第一次和科斯莫古见面，这里我也是第一次来。”

    李想见这个女孩儿脸色一时明一时暗，深知她多半在脑补一些奇怪的事情，可能是迪化状态，也有可能是被害妄想症一类的。

    所以赶忙想纠正她脑补的内容。

    然而。

    阿塞勒尔露出一脸我都懂的表情，嘴巴抿成了猫猫的形状，道：“放心，我知道国际警察有保密原则，我一定不会说出去的！我的嘴巴很牢靠！”

    “这不是牢不牢靠的问题。”李想扯了扯嘴角，他发现这女孩儿不知何时完全放下了戒备之心。唯有边上那只耿鬼还时刻用一种看贼的眼神看着他。

    单纯的少女搭配谨慎的精灵。

    他差不多明白了阿塞勒尔的误解之处，当下便开始解释起来。

    意识到“真相”与“想象”天差地别的女孩儿不由得面色羞红，表情也变得有些幽怨，一副你怎么不早说的意思。

    谁知道你想象力这么丰富。

    李想哭笑不得地坐到了中心的祭坛边，试图与小星云进行交流。

    奈何后者睡得很熟，面对他的逗弄还用蓝色棉花团似的手推了推，动作倒是和包里那只整天睡觉的谢米有些类似。

    嗯……动画里小星云和木木枭挤一个包，现在和谢米挤一个包？

    等会儿可是试试。

    “小科斯莫古好像一时半会儿不会醒诶，怎么办，要先把它带出去吗？”

    阿塞勒尔在边上眨眼睛。

    “当然不，我还不至于急到那种份上，能够确认小星云在这里就足够了。”

    李想摇摇头，当初拐谢米至少还用了一个下午呢，小星云这种纯粹到极致的宝可梦，怎么可能几十分钟就能啃下来。

    别看它这会儿在怀里睡，等醒来发现周围环境变了，很可能会大哭一场再用瞬间移动跑走，到时候不提前把瞬间移动给禁了，可能难找了。

    从长计议。

    这是必要的手段之一。

    “对了，你有在这儿过夜过么？”他转头问阿塞勒尔，“说起来你和科斯莫古接触了多久？三年？两年？”

    “没这么久啦，我是去年十月份的时候无意间发现这里的。”

    阿塞勒尔脸蛋微红，当时的她由于一些事情，和家里大吵了一架，于是便跑来花园散心，走着走着就走到了这座月轮湖，又巧合般的进入其中，发现了在这里沉睡的科斯莫古。

    当然，这种原因她不好意思和李想说，于是瞎编了一个饭后出来锻炼不小心迷路的理由。

    而说到过夜，她第一天遇到科斯莫古就是在月轮湖过夜的，只是等她走出去以后，这座古老建筑便消失了，找不回去了。

    得等夜晚，还得是月亮高挂没被乌云遮蔽的好天气才会出现。

    “这样啊，谢谢你。”

    李想表达了谢意，既然确认了白天的月轮湖没有问题，他便准备在这里过夜——有限的背包空间中，恰好有一个简易的帐篷和睡袋。而为了保证露营质量，他还打算请超梦帮忙，去城里买点器具。

    他看了眼时间，“居然已经八点了么……”

    “啊！八点了！”

    阿塞勒尔露出惊诧的表情，有些焦急地看向耿鬼，“妈妈她们是不是八点回来？”

    耿鬼点点头，“哏哏！”

    “那我必须得走了——对了，警察先生，我还不知道你的名字。”

    正准备离开的阿塞勒尔脚步一停，转头问道。

    李想面容平和，“叫我深海吧。”

    “你明天还会在这里吗？”

    “至少最近这几天，应该是走不了，如果走了我也会给你留下讯息的。”

    “好！”

    阿塞勒尔这才欢天喜地趴在耿鬼头上，离开了这座花园。

    当她身影消失之时，超梦也缓缓出现在一旁。

    “辛苦你了，让你藏了那么久。”李想拍了拍后者的肩膀。

    『理所应当的事情而已。』

    超梦不以为意，转而又道：『不过，她居然是岛屿之王的后人，那岂不是后面还有碰到的机会？你的身份——』

    “她可没你这么好的眼力。”李想摆摆手，戴着面罩的他音色和平时是不同的，到时候再换一双平底鞋，改个发型穿得正式一点，能认出来就有鬼了。

    更何况等三月份宝可梦学校开学，除非这丫头不上学，否则他只要趁着对方不在的时候上门就行。

    活人还能给尿憋死？

    『也是。』

    超梦点点头，继而目光放在了小星云身上，先是用肉眼观察了一下它的身体，随即打开了意念波。

    『果然有一股潜在的强大特殊能量，这股能量应该就是它能开启究极之洞的原因了吧？』

    “应该是，但我很好奇这里为什么会经常打开究极之洞。开了究极之洞后又没有任何究极异兽出现，包括恶食大王军团在内。”

    李想拿出关着铁火辉夜的精灵球，看向天空，“是它自己开启的么？还是说群岛地区已经变得千疮百孔了？”

    『……这就要经过研究才能知晓了。』

    超梦对小星云很感兴趣，只不过这种兴趣是建立在研究的角度，多半不会招小星云本身喜欢。

    『说起来你打算怎么处理这只铁火辉夜？』

    “先问问宋桀吧，之前收服了那么多泥偶巨人他一只也没肯要，这次再问问。”

    他犹记得宋桀更喜欢的究极异兽是垒磊石，可单论属性组合方面，绝对是铁火辉夜更强，好好掰扯一下这个小伙子应该愿意要。

    『如果不要，你就把它交给我好了。』超梦则说道：『我对这种其他世界的存在还是挺感兴趣的。』

    “你不会想着要征服异世界吧？”

    『有机会的话，的确可以尝试一下。』

    “那你这尝试可真够费力的，到时候想把摊子随便丢下就没那么容易喽。”

    『我知道，所以只是想尝试，做一件事要为其负责的道理我还是明白的。』

    超梦脸上泛起了笑意，它对称王称霸的兴趣其实不大。比起站在万人之上，挥斥方遒的帝王之位，它的目的也只是上去体会一下就跑而已。

    好比去美味的餐厅打卡，或者建立一个心愿清单去完成一样。

    世界之主并不是它未来的目标和终点，顶多算沿途的风景。

    而在这点上，超梦知道李想懂自己，所以才会说出丢摊子这种话。再者训练家未来不久也打算做类似的事情，他们的这个共同点就很奇妙。

    二者轻声交谈之时，好像吵到了小星云，这个小家伙眉头一皱，嘴巴一张就准备哭闹起来。

    李想反手拿出一枚金平糖，塞进那张不安分的嘴巴里。

    小星云的眉头这才逐渐放松下来。

    “看来我必须当几天奶爸了。”他对超梦挑了挑眉毛，后者无奈一笑。

    『你准备买什么？我帮你买回来吧。』

    “等等，我给路卡利欧写一张清单，你和路卡利欧一起去吧，这样也方便一点。也省得出现什么‘无形购物者’的都市传说。”

    『行。』

    精灵球一一开启。

    路卡利欧等宝可梦纷纷凑了上去，好奇地看着乖宝宝一样的小星云。

    它们倒不是没见过传说中的宝可梦，梦里那头大黑龙别太熟悉，只是小星云比较特殊而已，勾起了它们的好奇之心。

    火神蛾轻轻扑扇羽翼，黑脸蛋动了动，悄声表示这小家伙绝对是正版“神明”，它在凤王等传说宝可梦身边呆了那么多，哪些是正版哪些是盗版门儿清。

    李想笑了，“你还见过盗版的神明……啊不，传说宝可梦？”

    火神蛾严肃地点点头，仿佛追忆一般，讲述了一个村庄将风速狗奉为犬神的小故事。

    他这才知道原来是这么个“盗版”。

    “行了，都别瞎扯了，该干什么干什么，咱们今天在这儿扎营。”

    李想拿出纸笔，本想放下小星云写明物品，奈何刚准备放手后者便露出了泫然欲泣的表情，明明闭着眼睛，却明白他要做什么一样。

    没办法，他只好丢给路卡利欧记录自己想要买的东西。

    得益于狗子还算好学的秉性，别看只有三根手指，字还写得挺好看的。

    喵头目在边上瞅了半天，没瞧见上面写了什么食材，有点急地小声叫道：“喵啊！”

    明天的早饭呢！又是能量方块和煮汤吗？

    “行吧，也不差那么一点，再整一些。”李想拗不过它，只好点点头添加了一些新鲜蔬果进去，只是这个时间的蔬果……

    旁边的其他宝可梦见状，也纷纷提出了自己的要求。

    甲贺忍蛙想要樱岛的新刊漫画书，三岛这边应该是有卖的。

    坚盾剑怪和纸御剑需要一盘围棋来博弈。

    巨金怪则表示李想之前答应过给它买的游戏，前天正好上市了。

    洛托姆一言不发，它准备怂恿超梦半夜回桫椤岛造机甲，那么才起了个头呢！

    火神蛾左看看右看看，意识到什么都没要的自己有些不合群，便羞涩地表示前两天的甜甜蜜很好吃。

    谢米睡得香像小猪，根本没发现外面发生了什么。

    “你们这一个个。”李想无奈地发现本来只是查漏补缺，现在变成了大采购。

    不知道的还是以为他在这这座花园里住半年呢！

    而路卡利欧看着已经到它胳膊长的清单，陷入了自己能否将其成功拿回来的忧虑之中。

    超梦乐不可支地道：『没事没事，我会把这些东西都拿回来的。』

    果然和训练家待在一起，就永远都不会觉得无聊。

    它心想着，搭住路卡利欧的肩膀，道：『还有没有要补充的了？』

    甲贺忍蛙等宝可梦齐齐摇头。

    李想则道：“辛苦你们跑一趟，我在这里等你们回来。”

    『嗯。』

    话音落下，超梦和路卡利欧消失在原地。

    他转过头看着一群移开目光的宝可梦，气笑道：“还不帮我搭帐篷？你们看我有手做那些么？大爷们？”

    小星云不愿意离开他的怀抱，导致他现在相当于半个残疾人。

    “叩噶！”

    “没嗒！”

    “呜噜！”

    宝可梦们纷纷应和着，开始寻找合适的扎营地面，设置帐篷等等，连谢米都被叫起来迷迷糊糊地干活。

    李想抱着小星云负责监工，活像个地主老财。

    但严格来讲，眼下只是把平常的关系调换了而已，至少今早他还是个要给路卡利欧它们洗洗刷刷的劳苦大众。

