    凉珊珊说：“可没有爱，哪里来的恨？”

    卫初心翻她一个大白眼：“仇人之间有爱吗？不也恨得你死我活的。”

    凉珊珊笑着说：“可你和南凌川也不是仇人啊！”

    “以前不是，现在是了。”

    凉珊珊劝说：“老大，你别这样，看在孩子的份上，接受他的道歉吧，你总不能让孩子没有爸爸吧？”

    “你是哪家的？”

    “我当然是你家的，我这不是为你好，为孩子好吗？”

    卫初心说：“孩子还小，认不得谁是她爸爸，等她大点再说。”

    凉珊珊知道她还是爱着南冬城的，不然当初知道怀着孩子的时候，她就回去找他离婚了。

    那时候既然她没有回去找他，而是一个人生下这个孩子，就说明她对南冬城又爱又恨。

    现在证实孩子是南冬城的，也就说明他的命根子没问题，作为妻子，卫初心应该高兴后半辈子“性福”有着落了。

    但被南冬城骗成这样，她心里到底还堵着一口气，不肯轻易原谅他，凉珊珊也不好再劝。

    随后凉珊珊接到了南冬城的电话，她说了亲子报告的事，也说了卫初心的态度，让他再耐心等等。

    南冬城无可奈何，只能每天听凉珊珊录下的卫初心和孩子的声音打发时间。

    现在，只有卫初萌是最快乐的人，她无忧无虑地画画、做家务，和豹子、皇上玩闹。

    她也实在没什么可忧虑的，因为大家把所有事都瞒着她。

    她就像温室里的花朵，所有人都小心翼翼地呵护着，不让她受到哪怕一点点的伤害。

    *

    这天下午，卫初萌正在和豹子、皇上玩，突然看见门自动打开，几个人走了进来。

    她吓得转身就跑，一口气冲上三楼，砰地关上门，到处找地方躲，可觉得哪里都不安全。

    她冲进洗手间，把门反锁了，才想起给南冬城打电话。

    她哆嗦着从包里拿出手机，拨打南冬城的电话。

    南冬城正在开会，放在桌上的电话突然响了，他摸索着拿手机。

    厉传奇帮他拿起来，看见是初初打的，不敢耽搁，接通再递给他。

    但电话刚接通，他就听见了初初的尖叫：“救命！他们抓我来了！”

    他身边的几个人都听见了，一起诧异地看向南冬城。

    南冬城把手机贴在耳边问：“谁抓你？”

    “警察！几个警察！他们闯进来了！小川哥哥，救救我！”卫初萌的声音惊慌失措，恐惧到了极点。

    南冬城想到那次他吓坏卫初萌后，她失控得失去理智的事，不敢怠慢，起身就走。

    厉传奇赶紧上前扶着他，同时替他宣布：“散会！”

    南冬城一边走一边讲电话稳定卫初心的情绪：“初初，别怕，跟小川哥哥说，你现在在哪里？”

    “我在厕所里。”

    “几楼？三楼吗？”

    “三楼！三楼！”

    “别怕，初初，你把门关紧，谁叫也别开，我马上回来了。”

    南冬城一边安抚卫初萌，一边在心里思忖，是谁进了南华园？

    南凌川当年安装的智能电子门，没有输入影像是进不去的，所以应该是熟人，但卫初萌说有几个警察是怎么回事？

    他在玉川市没有警察朋友啊。

    他正在安抚卫初萌，何凤歌打进来了，他不敢接，怕挂断电话卫初萌更害怕，忙转头低声对厉传奇说：“给你舅舅打电话。”

    厉传奇赶紧拿自己的手机打给何凤歌。

    何凤歌开口就问：“传奇，少枫怎么不接我的电话？”

    厉传奇倒纳罕了，反问：“咦？舅舅，您今天怎么这么有礼貌？”

    往天他不是叫陆小鬼，就是叫小城城，今天突然正正经经叫少枫，厉传奇还不习惯了。

    不过他马上反应过来：“我爸来了？”

    “没有，”何凤歌很正经地回答：“你妈妈来了。”

    “真的？”厉传奇高兴了，问：“我妈在哪呢？”

    “在你南叔家里，你们赶紧回来，我们把他姨妹吓着了。”

    厉传奇这才明白过来，应道：“我们马上回来，我开车，先挂了。”

    这时候他们已经上了车，他挂断电话，对南冬城说：“我妈和舅舅在南华园。”

    南冬城一直拿着手机安抚卫初萌，他点了点头，明白为什么卫初萌会误认为是警察来抓她了，因为南宫叶玫是穿的训练装。

    他跟卫初萌说明了来的人不是警察，她还是不相信，恐慌地问：“小川哥哥，你什么时候回来啊？你再不回来，他们就把我抓走了，然后把我关起来打我……”

    南冬城听得心疼，向她保证：“初初放心，小川哥哥绝对不会让人把你带出南华园，我马上就到了，你别怕。”

    厉传奇加快速度开回南华园，将车直接驶进去停下，看见南宫叶玫和何凤歌、江若冰，以及上次见过的小七、小九站在楼下。

    南冬城对卫初萌说：“初初，我到家了，你要下楼来吗？”

    “不，”卫初萌说：“等你把他们赶走了，我再下来。”

    南冬城说：“好，那我先挂了，一会儿我上去找你。”

    他一下车，何凤歌就过来说：“少枫，我忘记你姨妹有病，把嫂子直接带进来，把她吓着了，你快去看看她怎么样了。”

    南冬城向南宫叶玫行了礼，叶玫也说：“你快去看看她吧，她刚才吓坏了。”

    南冬城答应着对何凤歌说：“何大哥帮我招呼组长，我上去看看。”

    “快去吧！”

    南冬城往楼上跑走了。

    南宫叶玫转身看着厉传奇：“儿子。”

    “妈。”厉传奇叫了她一声，过来一下把她抱了起来。

    “哎！哎！”南宫叶玫吓一跳，拍打他的手：“儿子你干什么？快放我下来！”

    厉传奇抱着她转了一圈才放下来说：“嘿嘿，我抱得起我妈了。”

    他其实早就抱得起他母亲了，只是以前没有尝试过，因为一般情况下他母亲都是跟他父亲在一起，他父亲老是担心他把他母亲碰着摔着，他没有机会抱。

    这么久没看见母亲了，现在突然看见，他很开心，父亲又不在，他就把母亲给抱起来了。

