
　　这一场听证会，以格雷特大获全胜告终。会议结束，防护系那位大魔法师代表评审委员会，宣布设立公共卫生司的时候，听众席上的掌声犹如狂风骤雨——

　　商业行会的首领们，尤其鼓掌鼓得卖力。

　　没办法，格雷特不但掌握着他们的利润，简直掌握着他们的生死。

　　如果这位小魔法师一个不开心，给他们挂一个“缺乏社会责任感”的帽子，或者把评估“安全商品”、“放心商品”的时间往后推两个月，让他们的竞争者先拿到认证……

　　那大家都别活了！

　　所以，哪怕之前被怼了一顿，大家还得鞍前马后，殷勤地捧着格雷特。不管是被格雷特点过名、眼看着金光大道就在眼前的，还是没被点过名、没被指过方向的，都在钻头觅缝，到处打听：

　　“这位诺德马克法师是哪个学派的？”

　　“老师是哪一位？”

　　“家在哪里？有没有亲戚在尼维斯城？——嗯，怎么才能送礼物给他……”

　　格雷特并不知道，未来某一天，或者某一段时间，可能有人络绎不绝上门送礼。这会儿，他正被评审委员会的魔法师们裹挟着，奔向伊戈尔峰。诸位大魔法师甚至召唤了一辆魔法马车，跑得要多快有多快，简直像是怕被人堵在半路。

　　“没必要吧……”格雷特左右张望。这么急着把他拽走，话都没说两句呢！

　　伍德长老那里他还没打过招呼，战神神殿的大主教，他也没有去道过谢。啊对，还有那位女骑士小姐姐，上次全城堡体检做到一半，他就被卡莱尔大法师带走，活生生放了人家鸽子。后续的工作，还是伍德长老替他完成的！

　　女骑士今天还帮了他忙！

　　“有必要！”老萨姆紧紧跟在他旁边，寸步不离。防护系那位大魔法师在旁边笑：

　　“再不把你拽走，不知多少家要来抢人了。别说自然神教，我看战神神殿那位大主教，都恨不得把你抓去藏起来。——嘿，”他拍拍前座的死灵法师：

　　“你说是不是？”

　　“没错儿。”黑袍法师贪婪地回头看格雷特一眼。“小家伙真不错，没想到不用我们帮忙，你也能让那群商人低头。喂，老萨姆，打个商量，让他来黑鸦沼泽怎么样？有什么条件你尽管提！”

　　“滚！”

　　塑能系的评审委员恶狠狠喷气。

　　格雷特低头发笑。这种交流他已经看过无数次了，最开始还心惊肉跳，生怕大魔法师们打起来，看多了——也只当他们是在交流感情。倒是变化系那个老头儿在另一边摇头叹气：

　　“小格雷特啊，你可找了个大麻烦。那些内脏啊、葡萄啊、酒啊、盐啊、炼铁啊、硫酸啊，你都懂么？回头那么多行会找上门来，我们得有人出去指导啊……”

　　格雷特眨了眨眼睛，笑出声来。老萨姆用力瞪他：

　　“你还有心思笑！就算那些只是商人，议会也不能白坑他们钱的！回头他们的捐款到了，你不说每个都能指导，至少要能指导两个三个吧？

　　——有哪些你不懂的，赶快说出来，我们挂项目出去找人研究！”

　　“……”

　　“……”

　　“怎么？”

　　“可是，这些我真的都懂啊……最起码我知道方向！知道大概！”

　　“交出来！”

　　格雷特理直气壮地一伸手。掌心朝上，平伸在老萨姆眼前，一晃，两晃，三晃。

　　“说好的项目通过就给我法师塔！我的塔呢？还有，说好了项目通过，租塔灵的钱就算在研究经费里，给我免掉！批条拿来！我去贷款部门销账！”

　　评审委员们面面相觑，片刻，一个接一个笑出声来。

　　咒法系的大魔法师敲了敲车厢壁，魔法马车即刻转向。车轮辘辘，很快，一行人集体站在了山麓上，俯瞰格雷特法师塔的选址。

　　格雷特越看越是满意。哪怕法师塔目前刚打好地基，也不妨碍他的嘴角一点点勾了起来。

　　这座法师塔，真是哪儿哪儿都称心呀！

　　法师塔的位置是他亲手挑的。按照P4实验室的要求，这座塔应该设置在城市下风向，河流下游，以免一旦泄露，危及城市。

　　然而尼维斯市常年西南风盛行，暖风撞在伊戈尔峰上，化作雨水、凝成溪流。如果非要放到下风向，就等于跑到城市上游去了……

　　格雷特选了半天，只好放在城市东南面，用山脊和城市隔开。交通倒还方便，翻过小山就是火车站。灌木丛里砍出一条小道，铺上石块——或者用【化石为泥】和【化泥为石】来回滚两遍，魔法马赶路，翻越山岭不用半个小时。

　　有一条单独的小溪从山顶流下，擦过法师塔附近，蜿蜒入海，方便格雷特在旁边弄个饲养场、养点实验动物什么的。饲养的污染也好解决，挖个沉淀池、过滤池，一套净水方案而已。

　　“怎么样？这下放心了吧？”

　　格雷特被拎上魅影驹，如履平地下了山脚，站到法师塔的地基旁。他绕着地基撒欢地走了一圈，时而站起，时而蹲下，时而摸摸地面。然后，回到委员们身边，提出了第一个问题：

　　“这地面是整块石头的啊？”这么大的石块，他上次来的时候没看见！而且浑然一体，看不见半点缝隙，是整块石头还是……

　　“不然呢？”变化系的老头子向他瞪眼。“是谁说一定要做好防水、一定不能泄露，不然会闯大祸？这么大块石头，是我们用魔法阵整体化石为泥、再整体化泥为石，底下二层不过9米，地基做到15米以下去了！”

　　“哎呀，多谢您了！”格雷特连忙鞠躬。脚下的石头结构致密，纹理细腻，看着有点像黑曜岩——也许是玄武岩？反正看着就特别结实、不会透水的样子。老魔法师哼了一声，将他扒拉到一边：

　　“谢是不必谢，以后少给我们找点麻烦就行。小子，看清楚了，这是高等化泥为石，和普通版的不太一样，塑造的石头也有不同——起！”

　　手指处，旁边泥浆簌簌流动，移到近前。立起、变形、凝固，很快，一座沉黑光滑的石墙，就矗立在格雷特眼前。

　　老人指缝里有粉末簌簌落下。格雷特蹲下去看：

　　“沙子……石灰……水……等等！化石为泥就是做水泥墙啊！咱们换个配方可以么？”

　　****

　　爆更结束，晚上这一章只有2000字，实在写不动了，累死我了……今天爆了六章！

　　从明天开始，连续五天，每天六千字！

　　求读者姥爷们的月票……推荐票……书评……啥都求！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十六章 法师塔到账啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 