    第七学区中开展‘水灾防范’的一处地下街入口，似乎在不知不觉间‘热闹’了起来。

    　　在不知情的旁人眼里，偶然聚集在一起的这一男四女，能混入其中的某个刺猬头绝对是值得施以‘火刑’的对象。

    　　只不过少年自认，这种让男生们羡慕的‘好事’是不可能发生在‘不幸’的他身上的。

    　　嗯，这一点肯定没错。

    　　因为上条当麻那敏锐的察言观色技能在告诉自己，刚刚下意识的出声打招呼后，这里的气氛突然变得诡异了起来。

    　　就像是他的出现引发了冷场一样。

    　　好在没有持续多久，还是有人认出了他，缓解了这莫名其妙的‘僵局’。

    　　“……噶呼~是上次那个好心的不良大哥哥喵！”

    　　天真地作出回应的，是‘口癖病’严重的金发幼女。

    　　看来小家伙的印象还停留在那天晚上的‘餐厅事件’。

    　　“我说啊……你能记得我是很高兴啦，可上条先生绝对不是什么不良哦！”

    　　走下台阶的脚差点踩空，刺猬头少年苦笑一声，义正言辞地纠正道。

    　　说起来那天让他体验了‘警备队一夜游’的罪魁祸首，就是这小家伙的姐姐来着，不过前几天对方才帮过他大忙，就当一笔勾销好了。

    　　自觉大人有大量的摸着脑袋在‘人工泳池’边上停了下来，上条当麻用一脸‘怎么了吗’的表情看向了芙兰达和她扶着的蜂蜜发色少女。

    　　“……”

    　　含糊不清地低声抱怨了两句，芙兰达觉得，这一个月里这个倒霉蛋在自己面前的登场率是不是太高了。

    　　舞台还没搭建好呢，就算大家同住在第七学区，这‘偶遇’的次数也多了点吧。

    　　还是说，她伪装的‘表面身份’，已经成功进入了某项计划之中？

    　　这就值得推敲了……

    　　“喂，到底怎么了？从刚刚开始你好像就没什么精神的样子，需要帮忙的话就开口好了。”

    　　担心这位异国少女是不是中暑了，上条当麻抛下了出于好意的话语。

    　　啧，多么标准的男主式发言，完全没有身为‘烦恼源’的意识。

    　　想着还是快点把这个‘衰神’送走，以免难得的假日再次泡汤的芙兰达刚要开口，却发现自己的手臂被人用力拉了一下。

    　　“……？”

    　　不要把刚刚的事情说出去！

    　　脸上红晕微显地星星眼大小姐毫无疑问是在传达着这个意思。

    　　这些家伙真是一个比一个难伺候……

    　　可惜遗憾的是，虽然芙兰达是看懂了这个眼神交流，但这里知道事情真相的可不止她一个。

    　　“那个小姐姐刚刚不小心溺水了哦，是姐姐救了她喵！”

    　　好，都结束了。

    　　芙蕾米娅回答完的瞬间，一直缩在芙兰达身边的食蜂操祈脸色一下子从双颊红到了耳根。

    　　作为常盘台的女王大人，这种公开处刑般的羞耻她还是第一次体验。

    　　“额……溺水？在这里？”

    　　一副小妹妹别开玩笑的样子，上条当麻的不信任让小家伙很不开心，也让某位大小姐的心中升起了些许希望。

    　　只是今天，上天大概是真的决定要和她把恶作剧进行到底了。

    　　来到旁边用脚试探着水池深度的刺猬头少年还在思考着溺水的可能性，跟着他一起来的那位沉默不语的少女这时像是找到了什么机会，嘴角上扬的开口了。

    　　“……呜呼呼，没想到常盘台的level5，食蜂操祈大小姐居然会在幼儿泳池溺水，传出去会怎么样呢~”

    　　说到最后已经明确的笑了起来，而且言语中充斥着挑衅意味十足的幸灾乐祸。

    　　“喂，蜜蚁……”

    　　这样说有点过分了吧。

    　　尴尬地转过头，就算上条当麻在傻，也能听出其中满满的火药味了。

    　　本来还在想这个把他喊出来说要感谢的大小姐突然不说话是不是身体不舒服，原来症结在这里吗……

    　　这也难怪，毕竟生活在‘表面’的刺猬头少年并不清楚，蜜蚁爱愉和食蜂操祈的关系，就是有这么复杂。

    　　因为在不知情的情况下，食蜂操祈可是‘夺走’了蜜蚁爱愉所有的成长资源。

    　　但蜜蚁爱愉却是‘知情者’，虽说心结已经在慢慢解开了，也知道这都是上层的问题，但正主出现在面前的时候，她还是没能沉住气。

    　　“……等等！你说她是level5？！”

    　　身体猛地一顿，满脸惊讶的少年终于发现了关键点。

    　　低头看去，总觉得好像在哪见过她的上条继续口无遮拦的喃喃出声。

    　　“但是传闻中，常盘台的超能力者不是一个身材丰满，气质成熟的姐姐大人吗……”

    　　言下之意，就是眼前这个身材贫瘠，娇羞柔弱的小丫头怎么可能会是那种完美女性。

    　　至少在现在的食蜂操祈耳中，这失望的口气就是这个意思。

    　　“……”

    　　从各方面来说，这回女王大人的忍耐都到极限了。

    　　身为一个优雅的淑女大小姐，食蜂不会歇斯底里地去表达自己的愤怒。

    　　她有着更加稳妥的办法。

    　　面无表情的直起身子，星星眼少女将手伸进了自己那变得有些湿漉漉的手提包，拿出了一个外表很普通的遥控器按下了开关。

    　　“记忆消除！”

    　　最强的精神系超能力者如此喊道。

    　　这样就解决了。

    　　没人会记得食蜂操祈的失态。

    　　是的。

    　　如果，没有‘意外’的话。

    　　……

    　　“……啊啦，这算什么？恼羞成怒了？”

    　　像是弹开了什么，有可能达到精神系另一个顶点的少女不快的眯起了眼睛。

    　　“诶……”

    　　同样没有受到影响，最特殊的精神系原石少女无奈一叹。

    　　“唔……别突然就消除别人的记忆啊，闪亮小妹。”

    　　因为晕眩感用右手按住脑袋的刺猬头少年站稳了身子，不满的说教道。

    　　“……………………………………………………”

    　　这、这怎么回事？！

    　　难道没有消除？她手上的‘遥控器’可是防水的，不存在坏掉的问题！

    　　“消除！给我消除啊！”

    　　不信邪的再次发动了自己的能力，在经过了数十次的反复后，食蜂操祈终于确信能力没有起效。

    　　尽管在她的认知中，这是根本不可能。

    　　原因说实话，其实很简单。

    　　芙兰达的特殊性自不必说，其他两人也有着自己的长处。

    　　蜜蚁爱愉是level3的精神系心理穿孔，一般情况下，要是互为同系能力者的话，不分力量强弱的影响，对方的干涉都会被弹开。

    　　上条当麻虽是level0的无能力者，却也是最bug的能力者，有着可以消除一切异能之力的幻想杀手。

    　　会有这个结果，只能说女王大人大概是沾染到了某人的‘不幸’吧。

    　　以‘交集’来说，这绝对不算是什么美好的邂逅。

    　　也因此，八月这天发生的一切，都变成了她一生中，最想消除的过去……

