    曲檀儿缓缓站了起来，脸上的神情也十分严肃和向往，“毕竟我们相识一场，今日我就给你们一句良言。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ出去后，如果能遇上一个老实本分的男人，就不要在乎对方的出身和贵贱，嫁了吧。女人这一辈子，求的是什么？无非是枕边人的一心一意。但，如果是有妻室的，就不要了。娶妾的男人，十个有九个皆为薄幸，今日可以贪恋你的美貌，他朝也是一样会因为美貌而抛弃你们，真到那时候，就悔之晚矣。”

    曲檀儿一翻话，是绝对出自真心。

    她今日将她们送出去，内心或多或少，也有点愧疚。

    毕竟，自己是后来居上，但她倒是觉得，如果她们有点想法，应该会为她这一个决定而高兴，而不是哭哭啼啼，不想离开。

    果然，有大半被她说动，脸色也缓和了许多。

    曲檀儿继续温言道：“王爷给你们的这一笔钱，只要省着一点用，就算不嫁人，也足够你们过下半辈子。何况，进府之后，王爷似乎并没有碰过你们。你们如果守得住寂寞，就应该还是完|璧之身，对不对？出府后名声是暂时坏了一点，但也自由了。当那一天，你们真嫁了一个如意郎君，洞房花烛时，也会理解你们是清白的，到时，误会也会消除，你们说是不是？”

    “不不，我们没有做错事，为什么非要赶出府？”某个大胆点的侍妾质问。

    “是啊，我们不走。”

    “对，我们不走。”

    有三两个侍妾们回着，似都没打算要出府。

    特别是那一句守得住寂寞……

    曲檀儿挑了挑眉，从几个侍妾闪烁的目光看出，这三个人没有耐得住寂寞，怕是背着墨连城偷了男人，也或者，她们送进府的时候，估计也不是处。但一想到，她又有点乐，墨连城那厮，不知他清楚不清楚，自己戴了绿帽子？

    “不想走的，我也没强迫你们。想走的，就上管家这里，领取银子，早点收拾一下，好在日落之前离开。毕竟是女人，再怎么斗，也斗不过男人外面的权势，你们要清楚这一点。我堂堂一个八王府的王妃，也算是得到王爷的宠爱，但也时常会……身不由己。好了坏人，就由我来当的，你们想恨，就恨我吧。”

    曲檀儿越说，越是难受，也越说，越是悲伤。

    特别是最后一句，说得意味深长。

    似乎，是有人逼着她这么干。

    不由联系想最近府里的传言，再想到赵轻云回来，好像一下子明白了什么。

    是赵轻云！是赵轻云容不下她们？！

    这时，已经有三位上前，分别向周管家领取银两，再向曲檀儿感激地款款福身，默默离开。有两三个本是犹豫不敢上前，一见有人这么做，也咬咬牙，终是上前，领了钱，也离开了。6续的，跟着有人上前……最终剩下的，还有刚刚嚷嚷不离开的三个。

    这时，曲檀儿站了起来，似也早就料到了她们会有这样的反应。