    “那我就送你们一只好了。”苏义淡淡道。

    银霄鹿确实是对方追撵过来的，没有功劳也有苦劳，送一只也无所谓，反正他们这次猎杀了将近二十只。

    “一只？”

    光头壮汉狞笑道：“你特么的打发要饭的？银霄鹿全部给老子留下！否则老子一个个修理你们！”

    “....”

    苏义一脸愕然。

    区区聚魄境一重的武者都可以这么嚣张了？

    即便觉得自己牛逼，是不是也要问清楚他们的来历再说？

    这般自信嚣张，是很容易受伤的。

    苏琳当场就怒了，指着光头壮汉的鼻子骂道：“大光头，你嘴巴放干净点，再敢胡咧咧给你把嘴扇肿了！”

    光头壮汉竟敢当面辱骂苏义，她又怎么忍受得了。

    胡修远跟着骂道：“卧曹你.大爷！给你脸了是不是？老子一只不给你，你又能奈我何？”

    曹晴朗等人也都一脸讥讽的看着光头男子。

    在苏义面前装逼，下场往往都是很凄惨的。

    “你们敢骂我？”

    光头壮汉勃然大怒，扯着嗓子吼道：“你们知道我是谁吗？说出来吓死你们！”

    “那你说说看。”

    苏义玩味的一笑。

    强如青云剑宗的人都要在他面前吃瘪，光头壮汉的身份还能比赵紫萱等人还高？

    光头壮汉身边的一名男子傲然的说道：“我们来自天仓城的郭家，而眼前的这位陈少，更是来自玄天大陆的影灵宗！是影灵宗的核心弟子。”

    “没听说过。”

    苏义平静的说道。

    不论是郭家抑或是影灵宗，他都是第一次听说。

    不过，他已经明白了光头壮汉为什么这么目中无人了。

    毕竟来自玄天大陆，玄天大陆的人有一种先天的优越感，视蓝星为放逐之地，骨子里根本就看不起蓝星人。

    只不过光头壮汉明显选错了对象。

    之前青云剑宗的人亦是如此狂妄，但越是狂妄，下场越是凄惨。

    胡修远提醒道：“苏义，郭家是天仓城的一个二流家族，最强者是一名聚魄境一重的武者。”

    “哦”

    苏义点了点头。

    他能想到，郭家肯定是投靠了影灵宗，以为有了靠山，才会这般嚣张。

    这时，光头壮汉傲然的说道：“玄天大陆是一个比你们蓝星强大数百倍的星球，而我们影灵宗也是大宗门，宗主更是一位幻灵境十重的强者，现在你们知道害怕了吧？”

    本能的，他以为苏义等人并未听说过玄天大陆，也便借此秀一下优越感。

    “呵呵...”

    苏义笑了起来。

    听光头壮汉的口气，还以为影灵宗是多么强大的宗门，不曾想最强者才幻灵境。

    这样的宗门也配说是大宗门？

    连一个通神境强者都没有，怎么好意思出来显摆？

    真当他没有见过世面？

    好不好前边刚刚教训了青云剑宗的人。

    “小子，你笑什么？你不害怕？”光头壮汉疑惑了。

    原本还以为说出影灵宗的来历，苏义一定会吓破了胆。

    岂料，苏义非但不怕，还笑了起来，这点让他十分的不理解。

    “行了，趁我没有发火，赶紧滚蛋吧。”

    苏义挥了挥手。

    光头壮汉看起来脑子不太好使，他也不想跟这种弱智一般计较了。

