    第670章 瑶池蟠桃大会，这到底谁下的药？（求订阅支持。）

    而无声无息。

    瑶池宝阁内的七衣仙女等人便都不见了。

    同样与此同时，赤脚大仙也依旧是第一个摇摇摆摆而来。

    赤脚大仙，不想这次还是又出现了一个赤脚大仙，不过却是玉皇大帝敕封的，帝辛自也早已知道三界中出现了一个赤脚大仙。

    同样也忍不住怀疑过，原本赤脚大仙却就是对玉皇大帝自称臣，难道原本就是玉皇大帝敕封的？

    只见老货除了不是天蓬元帅的巨口獠牙之外，其他竟完全就仿佛一个猪妖一般，也是敞胸露腹，肥胖的身体，又光着一双大脚，老手中再持一把扇子。

    然后同样的大脑门锃亮，脑袋四周的银发却是披肩而现，一路云路上摇摇摆摆，却又是第一个来参加蟠桃会了，明显似乎还真是个天蓬元帅般的干饭货。

    老货第一个进瑶池宝阁，但见龙肝凤髓、珍馐美味都已经摆好，却无人服侍在宝阁内，便也不客气找一位子坐下，直接先捏一片龙肝放嘴里。

    而其他位尊之人，自也不会先至，通常先来的却都是一些三界稍微有名的尊神。

    不过紧接还是来了几个三界中的BOSS级存在。

    首先是西天极乐世界的东来佛祖弥勒佛，身旁也带着一黄眉童子来了，显然先来的却都是三界中的干饭货，竟然还带了一童子。

    但帝辛却知道，东来佛祖身旁的黄眉童子，却正是未来的黄眉大王，东来佛祖弥勒佛同样随着时间的过去，渐渐开始在三界中有名了。

    然后几乎是紧接赤脚大仙，两人便也是进入瑶池宝阁，与先到的赤脚大仙微微一礼，弥勒佛同样先捏一片龙肝放嘴里。

    但刚吃一口，便瞬间不对，与往常的龙肝味道都不对，其他不说，至少龙肝里的灵气跟往常就没法比。

    听说这次那三清道祖、玉帝要算计妖猴，却摆出如此假的龙肝凤髓是何意？

    结果仅吃一片龙肝，便吩咐一旁黄眉童子道：“童儿，这次的龙肝你都吃了吧。”

    黄眉童子立刻贼眼一亮，谢道：“谢老爷。”

    但同样捏起一片龙肝放嘴里，咀嚼两下也不禁皱眉道：“老爷，这龙肝味道不对，灵气太少了。”

    弥勒佛呵呵呵呵，呵呵呵呵道：“且吃就是，莫要多问。”

    而说着的同时，不想如今已成三界大仙级存在的万寿山镇元子，却也带着清风明月两童子先来了。

    同样进瑶池宝阁，也不问为何没有人侍候？显然是给那妖猴挖的一个坑，一双小美目也不禁疑惑一下，怎么那妖猴竟没有闹蟠桃会？

    于是坐下，却不急吃龙肝凤髓，反而兀自斟一杯酒，一口喝进嘴里，却差点忍不住想吐出，其堂堂镇元子大仙就连人间的水都不会喝，非是仙酒仙酿同样不会喝。

    不想这次的仙酒味道竟，灵气几乎没有，于是瞬间也不禁强忍着咽下疑惑：‘这仙酒为那老君炼制，难道要以此嫁祸那妖猴？灵气却也太淡了些。’

    紧接也不禁好奇面前的龙肝凤髓，往常却是从不吃的，但这次却忍不住好奇也捏起一片。

    结果紧接。

    老货也小美目不动声色道：“清风明月，这次的龙肝凤髓等珍馐，你二人也都尝尝吧。”

    两童子立刻激动眼睛放光道：“弟子谢师傅。”

    再然后。

    西天的文殊菩萨（曾经文殊广法天尊），普贤菩萨（曾经普贤真人），两位男菩萨也各捏一个兰花指的联袂而来，以两人的身份明显也有些早了。

    但这次的蟠桃会自不同，所以两人自也忍不住好奇，这次蟠桃会又会发生什么？只见蟠桃会却没有任何的异常，也不见妖猴的踪影，并已经来了些人。

    于是两人微微示意向着众人一礼，便也坐在一起各捏起一片龙肝放嘴里，但紧接令人表情便都不对了，因为明显龙肝竟然是hi假的！灵气差的却是太多。

    再接着西天的毗蓝婆菩萨缺席，似乎是因为昊天玉帝的原因，但东天门光明宫的儿子昴日星君以及二十八宿，包括未来人间一口人肉一口酒的奎木狼，也都是紧接而来。

    完全是片刻，浩大的瑶池宝阁内便已是坐了许多人，但对于圣人不出后至高无上的天地五方五老，却不可能早过来，而只会最后过来。

    帝辛同样知道，原本天地五方五老，却是就只来了一个观音菩萨，而且还是天兵天将都去伐花果山了，并打得热闹无比，观音菩萨才迟了不知多长时间的过来。

    所以越是三界中的大BOSS，通常来的却也就越晚，但显然这一次可能都是为了看热闹，所以许多人竟都是提前来了。

    而不仅文殊菩萨、普贤菩萨来了，同样以为了西天惧留孙佛，以及曾经吃人现在同样吃人的马元尊王佛，定光欢喜佛。

    没错，曾经的截教定光仙，竟叛到西天成了欢喜佛，也是让帝辛忍不住诧异的一人，那定光仙竟成了未来的关系佛？

    以及西天二十四诸天菩萨，幽冥界幽冥教主地藏王菩萨也携谛听，这次血海冥河老祖同样出乎所有人意外的提前来了。

    但只进入瑶池宝阁，往那一坐便不动任何的美味。

    然后东天诸神，同样早阐教一众老杂毛的提前而来，先来的却是东天雷神天尊闻仲，领不知多少的道友，甚至天庭、西天都不知道神位。

    曾经的截教九龙岛四圣，九龙岛吕岳，火龙岛罗宣，金鳌岛十天君，同样曾经一混元锤将赤精子闷趴，又将广成子闷趴的乌云仙、金光仙等人。

    完全是三天之神，纷纷从四面八方而来，瑶池宝阁内也已是一片轻声的热闹，几乎所有人（不包括截教东天之人）都在轻尝龙肝凤髓、珍馐美味，小声议论灵气低了，这究竟是出了如何意外？

    但既然蟠桃会上的什么东西都不能吃，东天四方大帝却也都不着急过来，同样东天天帝帝辛，以及东天诸天的诸多曾经截教绝美仙子。

    结果就在所有人等待下。

    终于昊天玉皇大帝带着一群老杂毛，没错太白金星、太乙真人、四大天师、四圣大元帅、福禄寿三星，却都是曾经阐教的一众老杂毛。

    好在还有四大将军、卷帘大将跟随一起，反而早东天四方大帝，同样早天庭四极大帝，亦早东天天帝帝辛的先来了，显然是为了抢在帝辛之前主蟠桃会事件。

    不然两位天帝同至蟠桃会，却就是帝辛让其昊天主持，其昊天玉帝也会觉落了面子，万一那东天天帝帝辛说话，并为妖猴说话怎么办？

    结果眼看昊天玉皇大帝带一众老杂毛提前而来，蟠桃大会上也不由一静。

    卷帘大将瞪着两个大眼珠子，显然还不知道自己即将倒霉躺枪。

    反而蟠桃会上无人注意的西天金蝉子，不禁一副忧心忡忡。

    结果玉皇大帝刚坐下。

    还不等众人反应，只见太清离恨天太上老君便突然飞来，并一边苍老微颤的声音惊叫道：“陛下！陛下，老道宫中，炼了些九转金丹，伺候陛下做丹元大会，不期被贼偷去，特启陛下知之。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

