    第414章你求我啊，求我就帮你

    所有人的视线，都看向了他们两人。

    齐翎穿着黑色的休闲卫衣，五官俊秀，娃娃脸特别显嫩，看起来像是大学还没毕业的大男孩，身高倒是挺高，有一米八八。

    “他是你男人？我不相信他能打倒十个壮汉。”

    “就是喽，他还是个大学生吧？”

    村民们觉得齐翎没有上官秋说的这么厉害，另一方面，也不想让他拿走一个名额。

    “不如你们和他比试一下？”

    上官秋看向马彬，“你不是要身体好的吗？年轻人才身体好啊。”

    马彬还没说话，齐翎就生气地道，“我不要！你把我当什么？这里干什么都不和我说清楚，你有什么权力决定我的事情？”

    上官秋不冷不淡地看了他一眼，“难道你不行？”

    齐翎要被她气疯了，“你....！”

    “那你狡辩什么？”

    “我不是狡辩！”

    上官秋点了几个强壮的村民。

    “你们几个一起上，如果打不过他，就别去了。你们看起来年纪也挺大了，说不定还有什么毛病，我也是为了你们好。”

    这句话一出，简直拉满了仇恨。

    那几个村民凶狠地盯着齐翎，撸了撸袖子。

    “好大的口气！给他一点颜色看看！”

    “什么叫我们有毛病？这男的看起来就和个鸡仔似的，我单手就能把他打倒！”

    还不等齐翎反应，有个激动的村民就一拳打向他。

    “......”

    齐翎心里恨不得咬死上官秋。

    这女的哪里是保护他啊？

    分明是看他不顺眼，想把他弄死才对！

    他抬手接住了村民的一拳，轻巧地将村民打倒在地。

    齐翎和楚晏都属于那种看起来清瘦，但是脱下衣服的身材很好，他们手里还经营了一个拳馆，基本是常年练武的人。

    这些干农活的村民哪里是齐翎的对手，他会的那些可都是杀人的招式。

    几分钟的时间，五六个壮汉就被齐翎打倒在地。

    而且伤得还有些严重，瘫在地上哎呦喊疼。

    众人才发现，上官秋刚才的那些话还真不是吹牛。

    “看起来瘦瘦的，这么厉害啊？”

    “感觉像是练家子的。”

    “离他们远点，不好惹。”

    村民们忌惮地看向齐翎和上官秋，不自觉地远离了几步。

    齐翎走回上官秋的旁边，居高临下地看着她，眼眸阴沉无比。

    他几乎是咬牙切齿，“回去你给我等着！”

    上官秋没把他的话放在心上，毕竟齐翎也不是她的对手。

    只不过，齐翎还是超出了她的预料。

    本来她还想暗中帮一下他，结果没想到他自己能应付。

    “怎么样？现在可以了吗？”

    上官秋询问马彬。

    马彬也被齐翎的身手惊到了，虽然他有点忌惮齐翎的身手，但是他这个事情，最需要这种身强力壮的人。

    因为这种人的心脏，才是最强健的。

    除此之外，阳气也很强盛！

    犹豫了会儿，马彬开口说道，“那就加上他吧。”

    让齐翎报名之后，马彬给了他们两百块钱。

    这个时候，齐翎才知道上官秋是想让他去参加试药。

    既然这件事和马彬有关，他去一趟也没关系。

    只是上官秋采取的这种方式，让他很不爽，凭什么不经过他的同意，帮他做决定？她又不是他的谁！

    而且这女人也不害臊，大庭广众之下，也敢说他是她男人！

    齐翎冷着一张脸，上官秋拿了两百块钱过来的时候，他一把夺过了钞票。

    “这是我的钱，和你没关系。”

    “哦。”

    上官秋也不在意，自顾自地往住处走。

    他们已经报名，马彬明天会来联系齐翎，带他们去试药。

    至于马彬身上缠着的阴魂，依旧还缠在他的身上，吞食他的阳气。

    这两只鬼死的惨，所以怨气很重。

    上官秋没有管，阴魂缠着马彬，肯定是他做了亏心事，没必要救这样的人。

    只是对于这两只鬼的遭遇，上官秋有些好奇。

    她尝试用法术把他们引过来，和他们交流一番，可惜没有成功，两只鬼死死地挂在马彬的身上。

    “难道和试药有关？”

    上官秋看了眼两只鬼空荡荡的心脏，面露思索之色。

    或许明天，她就能知道答案了。

    回到借住的村民家里，上官秋准备先洗个澡。

    等会儿秦昭过来，晚上可以和她一起解决那只邪物，然后明天跟着齐翎去试药，再解决那两只鬼的事情。

    上官秋刚把衣服放进浴室，秦昭的电话就打了过来。

    她拿起手机，先去了阳台接电话。

    “你准备过来了？行，我等下把定位发给你。”

    “我要带个朋友一起过来，不介意吧？”

    “什么朋友？”

    “我师门的朋友。”

    “他也是天师？那可以一起来解决这边的事情，我今天又遇到了两只阴魂，还有一些其他的怪事，还蛮复杂的。”

    上官秋把试药的事情，简单地说了一遍。

    这么一说，花费了不少时间。

    齐翎和她住在一个房间，村民家里只有一个空房间，上官秋睡床上，他打地铺。

    他见上官秋打电话花了很久的时间，眼里带了几分不怀好意，然后偷偷地去浴室把她的衣服拿出来，藏在了被子里面。

    上官秋打完电话，回到浴室就准备洗澡。

    她没注意齐翎进过浴室，所以也没发现自己的衣服不见了。

    浴室的水声停下了，上官秋迟迟没出来。

    “......”

    她望着空荡荡的置衣架，脸上的表情有点凝滞。

    衣服呢？难道她没拿进来？

    不对，她拿进来了啊！

    上官秋很清楚地记得，她先把衣服放进来，但是手机放在外面，所以才出去接电话。

    她皱了皱眉心，一时间不知道怎么办。

    虽然她有储物袋，但是储物袋放在外套里面，外套在房间的床上。

    “上官秋，你洗好了没？”

    外面传来齐翎的声音。

    上官秋眼眸一亮，“你...帮我把衣服拿一下。”

    向来没什么波动的语气，带了几分尴尬。

    “洗澡不拿衣服？你果然变态。”

    “忘了，你帮我拿一下。”

    “我凭什么帮你拿？”

    “.......”

    上官秋的拳头硬了，第一次觉得这家伙有点欠揍。

    齐翎见她没反应，又说道，“你求我啊，你求我就帮你拿。”

    ?  ?楚晏：我的经验告诉你，你以后会很惨的。

    ?      齐翎：不听不听，我什么都能吃，就是不能吃亏！

    ?      楚晏：......

    ?      求个月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

