
求他救救他们，他们还不想死。虽然活着也没什么希望，但是他们还是不想死啊！

“周将军啊，求求你救救我们的性命吧！”

“将军啊，我们也是大景的子民啊！”

“大将军，周家可是我们大景的顶梁柱啊！”

一声接着一声的哭求，让众人之觉得心中煎熬。让他们的将军去用命换这一万人的性命，那是万万不可的。

这一点不仅下面求饶的人心中清楚，便是城墙上的众人也是清楚的。

可是他们也明白，若是今天拒绝了，那么周明宣，不管对错，便会被彻底的毁了名声。

此前周家是战神，是脊梁，那么未来他们就很可能被民众所唾弃，被将士所怀疑。

这个时候，这么做的最终目的，不是为了立威，而是为了摧毁。摧毁的不是一座城池，而是周家的希望。

大将军已经老了，未来周家支撑门户的人便是周明宣了，现在若是他被毁了，那么周家还有什么未来。

大家都很焦急，福子脸上的汗珠子都出来了。这可怎么办，不救该怎么说？

福子看了一眼周明宣，就见他十分的沉稳，表情还是没什么变化，只是看着下面的百姓。

福子最了解自家的少爷，他看着坚强沉稳，当然少爷的内心也是十分强大的。

但是少爷有一个缺点，那就是心软。其实少爷很心软的，他看着下面那么多人，因为自己而死，他该多么的难受。

这该死的北地人，太狡诈了。这是为了毁了少爷的名声，不惜用万人的性命作为代价。

这一万人虽然不是少爷杀的，但是却是因为他而死，少爷心中的感受可想而知。

这便是杀人诛心了，他们即便是不能伤了少爷身体分毫，却要让他的心备受煎熬。

不行，这样下去是绝对不行的啊！

“少爷，您别伤心，这些人，他们是被北地之人害死的！我们会杀了这些北地之人，为他们报仇的！”

福子这么说，安王妃看了他们一眼，明白了，这是在安慰将军呢。

也是啊，不是良知彻底的泯灭的人，怎么能承担起这个。

既然他承担不起，那就让自己来承担吧。

“起来！你们这群贪生怕死的东西！”

一声怒吼，出自安王妃之口，她看着下面的众人，看着他们的脸说道：“你们被抓了，却不知道反抗，因为怕自己丢了性命，就要别人拿命去换你们！凭什么！

你们是大景的子民，这城里的人难道不是！周家人难道不是！让你们用自己的性命换周将军一个，你们可是愿意！”

安王妃这么说完了，下面的人开始哭泣，他们也知道，不值得啊！

他们就是普通人，就是寻常百姓，那周将军，那是将军啊。让一个将军换他们的性命，他们自己便觉得不值得。

“周家是大景的栋梁，周明宣死了，周家没有未来！以后等到他们大军压境，不只是你们，整个安城，整个大景的百姓，谁来救一救他们的性命！

我告诉你们，若是敢反抗，就用你们的手，你们的牙齿，用你们的一切去杀了敢对着你们举刀的人，这才是大景的百姓！

而不是为了自己苟活，就去威逼一个将军，去威逼一个大景的守护者！”

安王妃这么说完了，狠狠的开始咳嗽，她的身体到底是没有恢复。身后的人用宽大的手轻轻的拍了拍她的后背，安王妃阻止了。

“王府士兵听着，再有敢求情之人，杀无赦！”

安王妃如此做，便见到城墙上的弓箭张开了，他们对准了下面的人。

安王妃冷静的看着这一切，她已经一无所有了，若是必然有人要承受这骂名，那就让她来吧，反正她也不在乎。

但是周明宣，不能折了，他能帮自己报仇。

而且，这一次自己帮了他，周明宣怎么都要感激。

这样的情况下，众人都惊呆了，他们的身后是凶狠的让人不敢反抗的北地之人，可是他们面前的人，也不会救下他们了。

“我们没有活路了！拼了！”

“是啊，死也要拉个敌人！”

这一刻，在绝境之中，众人都明白，死已经成了定局，那就拉着害死他们的人一起吧。

他们自然也是痛恨安王妃的见死不救的，但是他们也清楚，那边有巨大的城墙阻拦着。加上，那些人毕竟不曾伤害，所以他们不是那么的恨。

这一腔恨意瞬间就找到了方向，众人朝着身后的北地人飞扑了过去，用他们的手牢牢的抓着对方的刀，即便是被刺中了，也要抓着，这样才给了后面人机会。

一个人打一个北地人是打不过的，但是五个人，十个人呢！他们不会一直打不过。

北地人也没想到，这些羔羊竟然敢反抗狼群了，他们有些慌乱，而就在这个时候，城门打开了。众人便看到军队出现，而后便是一个个的投石机。

众人没想到，这个时候城内还有投石机？

不对，这不是重点，重点是城门竟然打开了！这是为何？难道是要让他们进去？

众人感受到了生的希望，他们飞速的往城门口飞奔而去，但是后面的北地人开始追击，他们敢跑，便一刀一个，杀的迅速。

可是下个瞬间，他们看到了一个个的冒着浓烟的东西划破了虚空，直接落入了人群之后。

这些东西落在了北地人之中，大家飞速的闪躲，以为会爆炸。

但是没有，这东西只是在冒烟。大家不解，这是什么意思？这东西难道是有什么门道不成？

正这么想着，就觉得突然身体发软，他们竟然无法站立了。

大刀掉在了地上，他们不太明白，这是什么情况？

“你用毒了！”安王妃一脸惊讶的看着。

周明宣嘴角微微一动，没错，狩猎现在才算是正式开始。他们以为这一次是对自己的狩猎，却不知道，自己主动进城，便是一个陷阱了。

安王妃看着周明宣，有些恍惚了，这个家伙，这么深的心机吗？怎么此前就没看出来呢？

安王妃看着周明宣，有些恍惚了，这个家伙，这么深的心机吗？怎么此前就没看出来呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67864105"  chaptername="第二百二十六章  恐慌">加入书签</a>
</div>
