
    见到自己哥哥陷入危险，林雨荨急得立刻站起来。

    但是她之前在神庙，受到的波及要林雨山要大，伤势林雨山更重一些。

    所以此刻，她一站起来，顿时眼前一黑，哇的一声，吐出一大口鲜血，整个人以肉眼可见的速度萎靡了下去。

    “妹妹！”林雨山大急，急忙要伸手去扶。

    “都什么时候了，还玩兄妹情深？”脏兮兮的修士狞笑一声，手弯刀顿时斩出一片雪亮刀芒，“既然不听话，那本大爷亲自动手好了！”

    眼见刀光凌厉，瞬间笼罩而来，林雨山的眸，顿时浮现一抹狠戾。

    他猛然举起手那巨大的长刀，手臂表面，浮现出一抹妖异的粉色。

    “哥，不要！”林雨荨见状，急忙失声大呼。

    但是这个时候，林雨山已经一刀斩落下去。

    “幽冥枯骨！”

    刀芒瞬间舒展开来。

    刹那之间，死亡之气弥漫。

    妖异的粉色烟气，仿佛有一扇大门缓缓打开。

    这扇大门，阵阵乐声传来，声音忽远忽近，无空灵，明明是充满喜气的奏乐，但是此刻听入人耳，却叫人不寒而栗。

    这好像是明明是一场喜宴，但是你抬头却发现，贴在墙的喜字，是白纸剪成的。

    阴阳分割，生死混沌。

    刀芒和虚像，当空一个撞击。

    噼里啪啦！

    漫天刀芒，顿时全部碎裂，炸成大片火星。

    那扇大门，也同时炸开，叫人骨髓发寒的乐声，戛然而止。

    脏兮兮的修士，脸色微微一变，往后退了一步，稳住了身形，不过下一刻，他狞笑了起来。

    因为林雨山的状态，看去要他糟糕得多。

    本身重伤在身，此刻再遭打击，林雨山不仅口鼻之，连双眼，都淌出血泪，整个人摇摇晃晃，随时都有可能跌倒，显然已经到达了身体的极限。

    眼见这一幕，林雨荨脸色惨白，失声惊呼：“哥——”

    脏兮兮的修士顿时狂笑出声：“你竟然敢反抗，既然如此，那我改变主意了。

    你不是要保护你妹妹嘛，那我在你面前，把她剁成一百块，然后再丢下去！”

    林雨山想要再提刀。

    但是这个时候，他已经接近油尽灯枯。

    能站在这里，已经拼尽了全身的力气，甚至连开口，都已经做不到了。

    “唉，又要死两个。”人群之，有人摇头叹息。

    “哎，麻烦让让，你们挡着路了。”这个时候，一个声音突然想起。

    所有人都不由震惊地朝发出声音的方向望去。

    因为现场谁都没有注意到，这个骑着一头白老虎的家伙，是什么时候出现的。

    众人此刻都惊异地看着楚言。

    而楚言也讶然地看着林家兄妹。

    在神庙那场大战，原本他以为，这对兄妹遭到波及，不可能幸免。

    但是没想到，他们竟然活了下来，而且回到了这里。

    用话本里一句很俗的话来形容的话，那是这两人的命，真是硬得恐怖如斯。

    楚殿下不想无缘无故招惹麻烦。

    楚行虽然死了，但是细细思索一番后，却发现有一个更大的问题在等着自己去解决。

    所以说实话，他现在心情有点不开心。

    自己都这么不开心了，你们还在这里挡着道，是想做什么？

    “多管闲事，想死吗！”脏兮兮的修士眉头一皱，当即转身，晃悠着他脖子挂着的那六柄天涯指心剑，对楚言大声喝道。

    他这么做的目的，原本是想要用脖子的天涯指心剑，警告一下对方：看到没有，我已经杀了这么多人了，不想死的话，快滚！

    但是这么一转身，他眼睛顿时直了。

    因为他看到楚言胯下的那白虎脖子，同样也挂着一条天涯指心剑串成的项链。

    这项链面的天涯指心剑，粗略一算，怕是有二三十柄。

    一起来，他自己脖子的这一串，简直像是个玩具。

    看看威风凛凛的白狐，再看看微皱眉头的楚言，这脏兮兮的修士，突然感觉自己的后脖颈阵阵发凉，嗓子也有点发紧。

    与此同时，周围其他修士，也已经注意到了小糖糖脖子的那一串天涯指心剑。

    瞬息之间，现场倒吸凉气的声音此起彼伏。

    所有人都几乎在一刹那间瞪大了眼睛。

    骑着一头妖兽回来，足够吸引人的了，现在还带着这么多天涯指心剑，这家伙——杀了足足十分之一的对手！

    “是你！你回来了！”人群之，有人发出惊呼。

    楚言微微抬头，发现此刻大喊的，是之前曾经和自己一起蹲坐在台阶的那位修士。

    此刻这个修士看看小糖糖，然后满脸羞愧地捂住了自己的腰间。

    他的腰间，挂着四柄天涯指心剑。

    狠，他输了，实在是没脸见人。

    林家兄妹此时也认出了楚言，但是他们此刻除了同样的震撼，并没有其他的表示。

    毕竟楚言当时和他们同行的时候，戴着千罗鬼面。

    所以他们没法将楚言和当时同行的那人联系到一起。

    等候片刻，见众人还在大眼瞪小眼，楚殿下的耐性被消磨得越发厉害：“让让。”

    “我——”那脏兮兮的修士被楚言气势所慑，正下意识要一步往后退去。

    在这个时候，他注意到周围有人望向自己的怪异眼神，顿时一个激灵，反应了过来。

    要是自己这个时候后退了，今后还怎么立足？

    于是他刚要后挪的双脚，硬生生止住了。

    楚言注意到了对方的举动，眉头皱了起来。

    “你是什么人，凭什么让我让开。”脏兮兮的修士抬刀，一指楚言，冷冷开口。

    感觉到对方身的杀意，小糖糖的喉咙里，发出一声低吼。

    楚言摸了摸小糖糖的脖颈，望着这脏兮兮的修士，似笑非笑：“想死？”

    “想死的是你！”这脏兮兮修士心，原本被楚言所慑的惧意，瞬间化为一股怒意，当下直接挥刀，朝楚言斩了过去。

    “飓风穿山刀！”

    唰的一声，弯刀的刀芒，化作成百千，朝着楚言轰然涌去。

    此刻怕是一座山峰立在那里，都会被直接洞穿。

    “小心！”眼见这一幕，林雨荨失声惊呼。

    林雨山的眸，也浮现出一抹着急的神色。

    只是他此刻重伤在身，想要开口，暂时没有可能。

    楚言斜睨一眼这对兄妹，目光挪到眼前一片刀光，嘴角翘起，一声冷笑。

    “凝血神指！”

    楚言的右臂，瞬间被红色的血气笼罩，一眼望去，仿佛燃烧起一团熊熊火焰。

    “血祭大法！”

    右臂刹那之间，暴涨十倍，犹如巨兽之躯，猛然向前一抓。

    噼里啪啦！

    在众人目瞪口呆的表情，所有的刀光，一瞬之间，全都被扯碎，露出密集刀光后修士那张充满恐惧的脸。

    楚言毫无表情，手掌再往下一拍。

    砰！

    红色的光芒自而下，猛地一闪。

    地面剧烈颤动一下。

    台阶顿时出现了一个硕大的掌印。

    掌心央，一团浓稠的血肉泥浆，正是刚刚对楚言出手的那个脏兮兮修士。
