    桑榆撑起身子，胳膊处已经敷好药，此刻正绑着厚厚的绷带。记忆一下子回到了马蹄落下之前，她依稀记得自己看到了晋王。

    对于晋王李朔，桑榆并不陌生。

    李朔是李勋同父异母的弟弟，算不是同一个母亲所生，但兄弟两个感情很好。

    然则兄弟两的性格截然相反，李勋平素清冷寡淡，而李朔却喜欢我行我素，不管做什么都是不管不顾。

    她嫁给李勋的时候见过李朔一面，此后这李朔便自请戍守边关，很少回京。

    现在想想，这大概是李家为了蒙蔽她父皇而做的苦肉计。

    “这是晋王府，我叫欧阳兰。”红衣女子抬步上前，媚眼如丝的打量着桑榆，似笑非笑的开口，“虽然面色很是苍白，不过这眼睛可真好看。”

    “我要回去了。”桑榆勉强下地，托起受伤的胳膊就想往外走。

    欧阳兰也不拦着，只是淡淡然的开口，“你确定这个时候还能进得了宫门？”

    桑榆望着外头漆黑的夜色，顿住了脚步。

    “早就过了宫门下钥的时辰，你就算现在去了宫门也不可能进去。”欧阳兰不紧不慢的走到桑榆跟前，浓妆艳抹的脸上溢开少许嘲讽，“你是哪个宫里的，出宫作甚？无端端的拦了晋王殿下的坐骑，是不是想飞上枝头？”

    “奴婢只想回宫。”桑榆面色惨白，“谁的坐骑都跟奴婢没关系，晋王府的高枝儿更是攀不起。还望欧阳姑娘行行好，能送奴婢回宫。”

    宫女离宫不归，会以叛逃罪论处，罪可致死。

    她不想死。

    瞧着她这副温顺恭谨的模样，欧阳兰唇边的笑意越发浓烈，“外人对晋王府趋之若鹜，哪知你这小宫娥这般不识抬举。”

    染着蔻丹的指尖突然掐起桑榆的下颚，欧阳兰挑了眼角斜睨着桑榆，“生得倒也方方正正，说不上有多好看，但五官还算顺眼。留下吧！”

    “不！”桑榆疾呼，当即给欧阳兰行礼，“奴婢是宫里的奴才，岂能留在外头。奴婢只是个小宫女，想来晋王殿下也不会在意，还望姑娘能送奴婢回宫，奴婢感激不尽。”

    留在晋王府那就得一辈子都当奴才，便如同包衣一般，到死都得落在晋王府的户籍上。

    可若是回宫，只要年满二十五，她便能离开皇宫离开京城重获自由。

    “你这小宫女还真是奇怪，我说得这么清楚你却执意要回宫。怎么，觉得咱们晋王府比不得宫里的荣华富贵？觉得晋王府养不起一个小宫女。”欧阳兰冷了面色。

    “奴婢不敢，奴婢不敢！”桑榆伏跪着，不敢抬头。

    许是觉得无趣，欧阳兰轻哼一声，“罢了，方才只是我一人戏言，逗你玩的！起来吧！宫里头已经知会过了，你若觉得伤势无碍，这厢便可以送你回去。”

    事实上宫里的奴才，晋王府还不屑留着，免得到时候外头又得流言蜚语。

    “谢姑娘，谢晋王殿下。”桑榆如释重负的松了一口气。

    能回去便好！

    晋王李朔似乎也忘了桑榆的存在，不过是个名不经传的宫娥，即便是踏马而死也只是跟宫里报备一声的事，没被踩死是桑榆的福分。

    出府的时候，桑榆听到了清脆悦耳的笑声。

    笑语嫣然，俏丽少女正当芳华。

