    一大群人围着一个一动不能动的人，有人拿着树枝在他身上戳来戳去，有小孩拿着蜡笔在他脸上画乌龟...

    周心恰定眼一看。

    好家伙，就是他们找了大半个小时的目标。

    “这货...到底在干什么？”周心恰有些懵的挠了挠头，乙婷和望菲快步拨开人群，周心恰和周歆清走到黎歌面前。

    看着这货一动不动的样子，周心恰顿时翻了个白眼。

    “淦，这玩意儿在干嘛？为什么出来一趟能被精神禁锢？”

    不过既然找到了这个家伙，周心恰倒是安心了一点。她那种自己的法杖，对着黎歌吟唱法咒，来了一个清醒术！

    黎歌的大脑就像是卡壳的齿轮得到了润滑了一样，重新开始工作！

    周歆清见状，不禁上前探了探头。

    “呔——！”

    “无耻小贼！居然搞背后偷袭！简直不要脸！年轻人不讲武德！”

    黎歌突然惊叫一声，一个后跳，唤出了千页图鉴，摆着一个JOJO立，看着面前被吓到的周歆清。

    周歆清结结实实的被黎歌的叫声给吓了一跳，下意识的跳到了周心恰的身后。

    周心恰的表情变成了这样：(??)。

    她保持着这样的表情，懒得理身后的这个弟弟，看向黎歌：“你怎么回事儿？怎么在这儿被人用了精神禁锢啊？”

    “队长？”

    黎歌在反应过来后，不禁有些恼怒的说道：“卧槽！队长我被两个人偷袭了！”

    “被什么人偷袭了？”

    “啊？”

    “被谁偷袭了！为什么被偷袭了，为什么那两个人偷袭你，你被人打了总得有个原因吧？”周心恰摊了摊手说道。

    黎歌挠了挠头：“这个...这个回去再说。”

    望菲看着黎歌一脸蜡笔的模样，不禁掏出手帕递了过去：“先把脸擦擦吧...你脸上快被人画上京剧脸谱了。”

    黎歌接过手帕，用力的按在脸上猛擦了几下：“还有吗？”

    “还有一点...不过算了，你回去之后自己洗洗吧。”

    周心恰不禁有些无语：“行了行了，先回去吧，现在十一点钟了，明天还要做任务呢。”

    说着，周心恰带头返回猎人联盟分部...

    周歆清等人出来就是为了找黎歌，在确定了黎歌所在之后，其他事情都是次要的。

    在见到黎歌跟着周心恰走了之后，之前围着这里站了一圈看热闹的人们也就散开了...

    众人返回到猎人联盟分部后，黎歌首先是好好的洗了个脸，然后坐在自己的房间里。

    其他人则是围了一圈。

    黎歌突然遭受袭击这件事情，周心恰等人还是比较关注的。

    毕竟怎么说，黎歌都是自己队里的人，周心恰必须把事情问清楚...

    黎歌洗完脸坐在床上，看着周围围的一圈人，当即咽了口唾沫说道：“我接下来要说的事情，你们千万不要害怕。”

    周心恰与望菲对视了一眼，安抚似的说道：“我们是专业猎人，我们不会怕，你说。”

    “我刚才，被人偷袭了。”

    周心恰眼睛瞬间变成了死鱼眼：“我知道你被偷袭了，但问题是，被谁偷袭了？”

    “一男一女两个人！”黎歌掰着手指头说道，“我一开始碰到他们两个，立刻就发现他们两个不对劲！”

    “哪儿不对劲了？”

    黎歌稍稍思索了一下后，突然想到了什么东西，伸出一根手指，说道：“别人听到我唱歌后，都拍手叫好，就他们两个在哪儿喝倒彩！”

    “噗...”

    周心恰等四人瞬间有些憋不住了。四个人嘴角都忍不住的上扬...

    别人或许不知道黎歌唱歌如何，这四个人是不可能不知道...在场的四个人全部都是黎歌歌声的受害者。

    “放屁也得有个响儿，你别光用嘴憋啊。”

    周心恰忍不住说道：“你那唱出来就跟冤魂索命一样的歌声简直就是精神污染，要真的唱出来了，人家不报警都是好的了。”

    “嗯？你们听过我唱歌？”

    黎歌脸上的表情瞬间变成了鱼儿上钩的喜悦...

    此句一出，在场的四个人脸上的笑容瞬间僵住了。

    “没错，我从小就是个唱歌很烂的人，所以我不喜欢在公共场合唱歌。”黎歌顿时眉飞色舞的说道，“但我并不是不喜欢唱歌，我只有一个人在房间的时候，才会唱上那么几句~”

    “请问队长，你们是怎么听到我唱歌的？”

    “......这...”

    周心恰下意识求助似的看向队伍中最年长的望菲。

    望菲的笑容也才刚刚收起，刚准备说话，就见黎歌从自己的包裹里掏出了一颗拇指大小的水晶。

    “你们...不会是通过这个听到我的歌声吧？”黎歌的目光在四个人脸上扫视着。

    这是一场钓鱼。

    幸运的是鱼儿上钩了...

    在这四个人同时露出笑容的瞬间，黎歌就知道鱼儿上钩了。

    而周心恰在看到黎歌手中的窃听水晶时，脸色顿时一白。她知道，事情败露了...

    乙婷和周歆清两人身体顿时崩了起来。事态发展到现在，已经失控的可能性了。

    但望菲却是伸手拦住了他们，有些无奈的说道：“对于这种行为...我很抱歉，但毕竟你的身份相当可疑，我们不得不采取一些措施。”

    “这个不是我在意的。”

    黎歌随手将水晶扔给周心恰，周心恰下意识的接住后，目光依旧看着黎歌。

    只见黎歌拍了拍手说道：“我知道，你们的真实身份是其他国家的间谍，为了争夺龙之泪而来到赤练城的。而我的身份也刚好是在龙之泪被盗的前后才在赤练城重新办理的，所以你们会觉得我可疑，也是很正常的事情。”

    “不过...既然我们的目标都是龙之泪的话，那我们为什么不合作呢？”

    “合作？”

    望菲不禁皱了皱眉。

    她看了一眼周心恰，接着周心恰便说道：“可是...我们就是为了带你这个可疑人物远离龙之泪，所以提前来的城南啊。”

    “这就跟我接下来要说的计划有关系了。”黎歌顿时说道，“我就摊牌了！龙之泪，现在在就在城南！”

