    陈六合声音洪亮：“我之所以要跟他们玩命，就是不想让国度承担丁点舆论风险！否则的话，我干嘛不让你们在最开始就把他们击落？”

    “六子，现在不是考虑那些的时候，对方丧心病狂，已经给你造成了太大的威胁，你的运气不可能每一次都那么好！万一出了意外，我们谁都赌不起！”杨顶贤对着通讯器疾声说道。

    陈六合的声音传出：“运气？什么狗屁运气，佬子这是实力，凭运气的话，我早就死了无数次了！”

    “总之，这件事情你们必须听我的，不用你们操心，我会处理那两个狗曰的！我不想让我所做的一切，都成了白费！那简直是对我的一种侮辱！”陈六合声音铿锵的说道，带着一种让人不敢辩驳的意思。

    “我跟他们玩了这么久，到头来还要你们出手帮忙搞定，这岂不成了一个愚蠢的笑话吗？”陈六合再次道。

    听到这话，众人虽然觉得有点不可理喻，但他们竟然也无从辩驳，似乎真有那么几分道理的意思！

    杨顶贤仍旧不放心，道：“六子，现在不是逞英雄的时候，不能意气用事！我们知道你在担心什么，你也是在为了大局着想！可你和公主殿下的安全，对我们来说更加重要！”

    “不相信我？”陈六合有点恼火了：“不相信我还派我出境干什么？”

    杨顶贤还想再说什么，三星老人按住了杨顶贤的肩膀，接过通讯器，道：“陈六合，我是总战防部总长常卫宝，我问你，你有几分把握？”

    “现在是玩命，玩的是高空作战，玩的是大家伙，什么把握不把握！我必须弄死那两个狗曰的。”

    陈六合恶狠狠的说道：“敢跑到我们炎夏境外的领空来作祟，佬子必须让这两个狗砸砕有来无回！”

    在这种紧张的高光时刻，陈六合也管不了什么素质了，每一句话都充满了凶狠与粗狂！

    “这并非儿戏，刚才杨左使说的没错，事关重大，不要意气用事！相比起那些可能掀起风波的舆论来，你的命对我们来说，更为重要。”常卫宝声音很沉重的说道。

    “领导，你就把心放进肚子里吧，我要是玩不死这两个砸砕，我就不叫陈六合。”陈六合说道。

    常卫宝沉凝了两秒钟，看着大屏幕中的画面，又过了一会儿，才说道：“那好，我们就再给你两分钟的时间，如果两分钟之内，你还没有办法扭转眼前局势的话，我们将会采取最强硬的错事，不计代价把敌方击溃！”

    “两分钟，足够了！看我表演吧。”陈六合言简意赅的说道。

    通讯被中断，常卫宝挺直腰杆，聚精会神的看着大屏幕画面中的情况。

    他的脸色，满是肃然，眼中都浮现出了一抹崇敬之色。

    “这样的战士，如何能够不被重用？这样的战士，如何不能护土一方？这样的战士，如何能不封神拜将？”常卫宝声音铿锵的说道：“这是国之重宝，更是国之重器！有此等战神，疆土何忧？”

    此话，嘹亮浑厚，震响在大厅内的每个角落，震荡在每个人的心头之上！

    这一刻，所有人心房触动，肃然起敬，看向画面中的战机，一脸的崇敬与肃然！

    这样的评价，无限之高！

    从这个老人口中说出，其分量更是重若泰山！

    当很多年后，这句话被高度传唱的时候，也没有一个人会觉得夸张，是那般的合情合理！

    因为，这些话所指之人，是炎夏守护之神，陈六合！！！

    驾驶着战机，陈六合继续在离海平线不足百米的距离上迅猛飞驰。

    刚才的惊心动魄，并没有在他的心理留下什么阴影，他面色依旧沉着，目光依旧凶狠！

    从开始到现在，那两架战机依旧发射出了八枚导弹，也就是说，他们还剩下十二枚导弹了！

    想到这些，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，目光瞥了眼仪表盘上的雷达扫描器，确定了一下两架战机的位置。

    此时，此地离炎夏国境，还有着很长很长的一段飞行距离，照这个速度飞行，至少都需要一个小时左右才能抵达炎夏领空！

    所以，陈六合现在靠不了别人，只有依靠自己才行！

    至于让战舰力量把这两架威胁巨大的战机击落，这根本就不在陈六合的考虑范围之内。

    不到万不得已，那是下下之策，他陈六合出境的目的，就是为了不让事态造成更大的影响，否则，他为何要承担如此威胁和风险呢？那样会失去了如此作为的意义。

    “轰轰轰轰！”

    天空之上，再次传来几道轰鸣巨响，那两架高空飞驰追击而来的战机，再次发射出了跟踪弹。

    虽然陈六合的表现让他们惊为天人，甚至是难以置信，可这并不能让他们放弃轰杀的念头！

    再次面对四枚跟踪导弹的发射，陈六合的面色冷静至极，眼角激荡着狠狠的凶恶之色。

    他操纵着战机，在海面之上疯狂的旋转了起来，那一个个花式动作，简直令人叹为观止，别说见过了，在此之前，旁人连想都没有想过……

    带着四枚导弹，陈六合在空中连续几个转折翻滚，把四枚跟踪弹耍的团团转。

    找准了机会，陈六合又是一个让人胆战心惊的高难度花式动作，把两枚导弹甩进了海洋之中！

    爆炸所掀起的巨浪，让得陈六合驾驶的战机都一阵动荡，被掀得在空中剧烈摇晃了几下。

    好在并没有什么太大的影响。

    下一秒，陈六合再次俯冲而下，冲过数十米距离，猛拉操控盘，让战机在海面上破浪滑向！

    在两枚跟踪弹射击而来的时候，陈六合再次逆冲天际，与两枚导弹相差不到十米距离的错身而过。

    这两枚导弹，也一同冲进了海洋当中。

    整个过程，都是那么的惊心动魄，每一分一秒，都是那么的触动人心，让人眼睛都不敢眨上一下，甚至都已经忘记了呼吸！

