    

    “你勉强不算违反，而我也只能到此为止！”池烆回道。

    房子多进公司不久，对于无极（ThePromise）之前的游戏内容设计一概不知，而且池烆看她的等级以及刚才那辆悬浮飞车，一眼便知她是位氪金大佬。如果以这样的借口封了她的游戏号，有点不太人道。

    “烆哥，那我们自己组队玩了！”许诺诚道。

    池烆点头，随后对许烨磊道：“许叔，我期待您体验后的意见和建议！”

    许烨磊笑：“别过于期待，期待越高，失望越大！”

    “不会的！”池烆相信许烨磊会给他不一样的反馈。

    见池烆对自己这么信任，许烨磊也不好再耽搁时间，不由道：“那就有请你们这些游戏高手带我这个老人家见识一下你们的游戏世界。”

    组队完毕，但是房子多却没有参与。

    “多多，你不来吗？”许诺诚有些意外。

    化身精灵的房子多看了下索隆（Sauron）大boss：“你们玩吧，我现在不太方便！”

    许诺诚闻言，也看了下池烆：“刚才烆哥不是说了你没违反公司规定吗？”

    房子多笑：“你们玩吧，期待磊爹破榜上的过关记录。”

    许烨磊笑：“规则就是铁律，应当尊重，多多你在这等候，我们出发了！”

    房子多双手握拳给许烨磊加油鼓劲：“磊爹加油，你永远是我心中的宇宙最强。”

    池烆听了这句话，看了房子多一眼，这丫头还挺会拍马屁的！

    许诺诚带队出发，留下池烆和房子多在原地等候。

    此刻的两人的虚拟化身一黑一白，宛若门神般的站在神庙门口。

    世界突然变的安静无比，尴尬的气氛在两人之间蔓延。

    房子多不知道池烆会不会尴尬，但她会，为了化解尴尬，她瞅了瞅身旁的池烆。

    如果他不是索隆（Sauron）大boss的虚拟造型，或许房子多还可以察言观色的套近乎。可惜她只能看到一团黑洞。

    不过就算这样，她还是能找到话题：“池烆，你也很喜欢彼得·杰克逊导演的《魔戒》三部曲对嘛？”

    两人都是中土世界的造型，可见在某些认知上还是有一定默契的。房子多会选择精灵造型，就是源于对《魔戒》三部曲的热爱。

    池烆看她一眼，但没回应。

    房子多不是第一天跟他打交道，就算他不回应，她也不会就此打住，继续道：“我小时候就很喜欢《魔戒》三部剧，反反复复看了不下二十遍，当时心想长大后，我也要创造自己的魔幻世界。”

    池烆还是没有回应。

    房子多继续：“我们现在的虚拟化身，一黑一白，又站在神庙门口，是不是有点像黑白无常。”

    池烆依旧没有回应。

    房子多突然调皮起来，变出自己的精灵剑，剑尖指着面前的索隆（Sauron），说着一句《魔戒》经典台词：“Nomancankillme！Iamnoman！”

    在电影里就是一个公主杀了被索隆（Sauron）大boss掌控的王灵之首。

    可是索隆（Sauron）大boss似乎一点都不配合，没有任何行动，任她一个人在唱独角戏。

    唱独角戏就唱独角戏，房子多写剧本捋台词时，自己一个人在书房，跳来蹦去同时演好几个角色呢！

    “想活命的话，答应我三个条件！”房子多继续演。

    房子多把接下来自圆其说的台词都想好了，可是索隆（Sauron）大boss却这时突然开口：“什么条件？”

