    李新年冲两个客户点点头，客气道：“不好意思，我有点急事跟徐总交代一下，两位先喝茶。”

    徐世军跟着李新年出了办公室，正想开口，李新年把手指头放在嘴上嘘了一声，然后做贼似地把他拉到了余小曼的办公室，这才说道：“正瞌睡呢，没想到就有人来送枕头了。”

    徐世军丈二和尚摸不着头脑，问道：“谁送枕头来了？”

    李新年问道：“去年达达公司毁约害的我们积压的那批电缆还有多少米？”

    徐世军疑惑道：“不到一万米，怎么？你卖出去了？”

    李新年有点兴奋道：“看来有戏，刚才顾红的同学给我们介绍了一笔生意，要的就是这种型号的电缆，并且一下就要三万米。”

    徐世军吃惊道：“三万米？两千多万呢，哪家单位要货？”

    余小曼插嘴道：“刚才那个女人是顾红的同学？”

    李新年没有理会余小曼，说道：“今晚就见面，你快点把那两个客户打发走，晚上我们一起去见这个大财主，跟以前一样，我负责喝酒，你负责开车。”

    徐世军疑惑道：“今晚就见面？可我已经跟刚才两个客户约好晚上一直吃饭了，也不好推啊。”

    李新年楞了一下，问道：“很重要的客户吗？”

    徐世军说道：“怎么？刚才你没有认出那个王总？他跟我们合作都半年了。”

    李新年一拍脑门，说道：“哎呀，我刚才都没有仔细看，怪不得有点面熟呢。”

    徐世军抱怨道：“你最近怎么啦，总是心不在焉的。”

    说完，瞥了一眼老婆，急忙说道：“这样吧，你把小曼带上，让她帮你开车。”

    李新年看了余小曼一眼，犹豫了一下，摆摆手说道：“算了，干脆打车吧。”

    余小曼嗔道：“你一个大老板打车多没面子啊，还是我跟你去吧，再说，我晚上也想找个地方吃饭呢。”

    李新年见余小曼这么说，反倒不好推辞了，犹豫了一下，说道：“那好吧，你现在去财务室，让他们做个成本核算，也许今晚就要报价呢。”

    刚说完，只听叮咚一声，有人发了一条微信。

    急忙掏出来看了一眼，顿时就愣住了，没想到是洋洋发来的一张哭丧的脸，按照他们约定好的暗号，说明警察已经找过洋洋了。

    妈的，麻烦总是在意想不到的时候来临。好在是一张哭脸，证明洋洋在和警察的交谈中并没有出现任何异常。

    “怎么？又有别的事？”徐世军见李新年看完手机之后站在那里发愣，不禁问道。

    李新年摆摆手说道：“天塌下来也不管了，你赶紧回去吧，别让客户等久了。”

    徐世军出去之后，余小曼从柜子里拿出一件衬衫，说道：“这是我给胖子买的，你先换上吧，你身上这件也太邋遢了。”

    李新年急忙拒绝道：“不用，凑合一下算了。”

    余小曼走过去哐当一声关上了门，板着脸凑过来，伸手就把李新年的衬衫从裤腰里拉了出来，一边拉，一边说道：“你好意思，我还觉得丢脸呢。”

    李新年一看，急忙说道：“好好，我自己来，自己来。”

    说完，当着余小曼的面脱了衬衫，又光着膀子换上了新衬衫。

    穿上以后才有点纳闷，因为这件衬衫穿在身上正合适，按道理徐世军不仅比他矮，而且还比他胖，可怎么会这么合身呢？

    难道是刚才余小曼出去专门为自己买来的？

    “这衬衫多少钱？等一会儿我微信转给你。”李新年小声说道。

    余小曼嗔道：“一百万。”

    李新年一愣，随即笑道：“太黑了吧，我可买不起。”

    忽然想起办公室还有一个女人在等着呢，于是再顾不上跟老情人打情骂俏，急忙说道：“你赶紧打电话到丽都食府订个包间，我先去接我外甥，你在公司等我。”说完，急忙离开了。

    洋洋好像猜到李新年会来接自己，早就在学校门口东张西望了，见到李新年的车一溜烟跑了过来，钻进车里面就气喘吁吁地说道：“小姨夫，中午警察来过了。”

    李新年急忙问道：“他们怎么说？”

    洋洋有点得意地说道：“就跟我们商量好的那样，我几乎就是按照剧本在演戏似的，把我们定好的台词说了一遍。”

    李新年说道：“说说具体情况。”

    洋洋说道：“一男一女来了两个警察，他们问我昨天晚上在哪里，跟什么人在一起，我就说跟小姨夫在西洲公园游泳来着，晚上耽误了渡船，就住在岛上了。

    那个女警察就开始教育我，说什么撒谎不是好孩子之类的废话，那个男的也在旁边劝我不能跟警察撒谎，否则后果很严重。

    一开始我不承认，坚持说是在西洲公园游泳来着，后来那个男的就一副恶狠狠的样子，结果把我吓哭了。”

    李新年半信半疑道：“真把你吓哭了？”

    洋洋摆摆手说道：“哎呀，当然是装的。结果那个女警察就把我拉到怀里面擦眼泪，连哄带骗地让我说实话。

    我装作害怕的样子，告诉他们如果被小姨夫知道非打死我不可，女警察就骗我说他们绝对不会告诉你，我的话只有他们两个人知道。

    没办法，最后我只得承认昨天晚上住在毛竹园，警察就问我去毛竹园干什么，我说小姨夫带我去那里玩。

    女警察问我在毛竹园哪儿玩，我说是在一个阿姨家里，她又问我是哪个阿姨，我说不认识，我是第一次去，我只知道那里有个妙兰姐姐。

    那个男警察竟然直接问我是不是在那里见到我爸了，我吓了一跳，急忙说没有，还说我爸不是被你们抓走了吗？

    那个女警察就问我晚上怎么没有回来，为什么要撒谎，我只好告诉她这是小姨夫让我这么说的，女警察问小姨夫为什么要让我撒谎，我说不知道。”

    李新年急忙问道：“那你说过亲嘴的事情没有？”

    洋洋点点头说道：“说了。女警察问我小姨夫晚上怎么不回家，我说不知道，只知道小姨夫一直跟那个阿姨在一起，还看见他们两个偷偷亲嘴呢，后来我就跟妙兰姐姐去睡觉了。”

    “就这些？”李新年问道。

    洋洋说道：“就这些，他们没有问其他的事情。警察走了之后，我们班主任马老师问我警察找我干什么，我说问我爸的事情，他就没有再说别的。”

    李新年伸手在洋洋肩膀上拍了一下，说道：“好小子，表现不错，你这一关算是过了。”

    洋洋贼兮兮地笑道：“那有没有奖励？”

    李新年在洋洋脑袋上拍了一下，没好气地说道：“奖励你个头。走，我先送你回家。”

    洋洋抱怨道：“起码也要请我吃顿饭压压惊吧。”

    李新年说道：“今晚没空，改天再说，记住，这件事不能告诉任何人。”

