    新的任务和新的调查目标，到底是什么东西让龙耀华不惜伪装成保卫任务也要把刘子民给派遣过去？

    越来越奇怪了。

    对了——

    “历史改变了？”深夜刘子民躺在床上突然想到了这件事。

    神灵种的身体没有那么脆弱，大白和刘子民还有孩子都已经回到了基地的住宿房间内。

    察觉到这件事的刘子民轻轻推开了大白的身子，走到门前，穿上了外衣，带上了武器，接着拿起手机就朝着外面走。

    一些网络上的所谓的资料还是不能够信服，想要具体的资料还得去图书馆。而且这个图书馆还不能是一般给民众用的图书馆。

    利用了基地的身份证信息使用了高级图书馆。

    刘子民看着浩瀚的书海从中间选择了一本《龙国历史》。

    从头看到尾，除了唐朝之后突然出现了所谓的神器加速了龙国的历史发展，造成了现在的世界局势出现了一些改变，除此之外也没有别的问题所在了。

    那个所谓的神器，就是大炮长枪。

    不过很奇怪啊，为什么唐朝之后几个朝代这些东西反而没落了？

    提前开启工业革命，甚至还有记录了世界地图的书籍存在，以龙国以前的那些帝国来看，不是应该攻打全世界吗？

    这中间到底出了什么变故？

    再多的资料也找不到刘子民想要的答案，眉头紧锁的时候，手机响了。

    “查资料呢？”李鹿出现在手机屏幕里，呵呵笑着。

    “哪里都查不到。”刘子民一头扎在书里，“从我高中毕业之后加入军校就没有那么刻苦查过资料了。”

    李鹿笑了笑，接着说道：“刘子民先生，这次的任务和我们李家也是息息相关。我家里有不少的古籍，全部都是祖传的，这些可是图书馆里查不到的。”

    “你们家族差不多算是龙国的贵族了吧？”刘子民眯眼，“这么珍贵的古籍为什么不交给国家？和这次的任务有什么关系吗？”

    刘先生——

    “有些东西，不是那么轻易就可以给别人看的。”李鹿眼神凝重，“反正，距离任务正式开始还有些时间，明日您来我李家，我给你看那些资料。”

    李鹿说完了就给挂了，刘子民呆呆地看着手机屏幕。

    魔神机的组织，从唐朝开始奇怪的变革，李家……

    一切的一切貌似有了什么眉目，但是貌似又一切都不清晰。

    走一步看一步吧，自己又不是诸葛武侯，决胜千里之外那不是战士该干的事情。

    刘子民回家，迎面看到的就是大半夜饿了起床发现刘子民不见了正在翻箱倒柜的大白。

    “哎哎，别动别动，我来我来。”刘子民赶紧上前，收拾了大白还没有造成重大破坏的厨房，接着煮了两大碗面条，又安抚着孩子看自己的妻子将面条吃了个精光。

    什么时候可以不用战斗，就这么去做一个全职奶爸，倒是不错啊。

    不过刘子民知道，他的这个愿望多半是不可能实现的了。

    第二天，和大白说好了自己需要去工作，出门。

    刘子民还是骑着摩托车，带着武器。

    李家并不远，节约些时间差不多半个小时就到了。

    嗡嗡——

    摩托车驶上马路，刘子民专心控制着车辆。

    然后，后视镜出现了一些奇怪的身影。

    一样穿戴着头盔，不一样的是这群家伙身上还穿了专门的赛车服。

    这是要干什么？

    疑惑之际，刘子民突然发现，自己已经被围在了中间了！

    “啧！”刘子民也不废话，发动雷电能力！

    咔咔咔！

    开了一道口子之后也不管面前是不是有人，有人也是直接碾压过去！

    后面的那些暴徒们，似乎根本没有把同伴的性命放在眼里，只追着刘子民马力全开。

    这些特殊改造过的车动力很强劲，就算是刘子民也没有办法那么轻易的甩开。

    这些人到底是干什么的？今天不是什么骑士出行的日子吧？！

    没办法，铤而走险，刘子民驾驶摩托车走了另一条小路。

    追兵还是穷追不舍！

    “靠！”刘子民不免有些恼怒，你们真的是不要命是吧！？

    等到了一个空旷的地方，直接把你们全杀了！

    这些人身上还有棒球棍和钢筋等近战武器，逼近了刘子民就开始攻击。

    可怜的刘老大，此时此刻考虑的不是什么规避伤害，而是怎么确保自己的车子不受损。

    毕竟自己有高速愈合的技能，而摩托车没有！

    前面就是市区了！这些家伙还在追！

    停车信号这个时候已经没有什么用处了，刘子民和暴徒们穿过一个接着一个的街道，造成了不知道多少的交通堵塞，而后面的这群混蛋还是穷追不舍！

    砰砰砰——！

    不亚于付文星的狙击手天赋的狙击将本来还在追着刘子民不放的剩下的三个骑手给击毙！

    【通路确认安全，确定没有追兵！】

    【周围进行封锁，封锁完成，排查完成，安全！】

    【开始进行善后处理，尸体备案。】

    刘子民停下了车子，愣住了，这都什么？

    “刘子民先生。”李鹿出现在旁边的餐馆里，笑着说，“不好意思啊，忘了提醒你了，从你和我的那通电话开始，你就处在他们的监视之下了。”

    “啊？那为什么不去偷袭我住的房子？”刘子民疑惑。

    “这个……毕竟是雷博士做的安保系统，正常人还是要命的啊。”李鹿哈哈笑道，“不多说了，还请刘先生跟我来。”

    摩托停靠在了店门后面，刘子民跟着李鹿到了一个地下室里。

    这里全部都是刻在石板上的资料，而且有专门拓印下来的合集可供刘子民选择查看。

    到底是什么东西，要让堂堂李家如此谨慎？

    “不好意思刘先生，本来您的安全应该是我们保障的，不过这次的敌人相当特殊。”李鹿说着，翻开一页，“这上面记载的是我们李家和他们进行了千年的斗争的事情。或许和您认知里的历史有些偏差，但是请你相信，我们这是绝对真实的。”

    什么东西还那么神秘？刘子民打开了书。

