    “想不到龙裔战士的龙息这么霸道，一口居然就可以造成25万基础伤害！这么猛的伤害，狂剑士只怕一辈子都追不上了。”风中追风苦涩说道。王座

    那风中追风也是狂剑士，和饮月歌一样的职业。

    狂剑士这个职业，不同于龙裔战士。

    龙裔战小技能极少，但狂剑士小技能却极多。

    不过，二人小技能虽多，但大技能完全无法和龙裔战士媲美，随便一个龙息的伤害，就足以秒杀狂剑士终结技伤害两次也绰绰有余。

    听到风中追风的话，陈凡哈哈一笑，随后话锋一转，接着说道：“走吧，现在该我们去对付那些迷踪者的时候了。”

    现在几人手中剩下抗寒秘药已经不多，若是不能在秘药消耗干净之前凑集足够的圣火残渣，到时候，就算那陈凡掌握了AOE能力，也不可能刷到一万份圣火残渣。

    当然，之前升级的时候，陈凡也已经获得了一些圣火残渣，现在的他，只要再刷九千多个圣火残渣便足够了。

    接下来一段时间，四人纷纷行动起来。

    风中追风，顶级帮凶，以及饮月歌三人负责拉怪聚怪。

    三人不用跟迷踪者战斗，只需要尽量让更多的迷踪者进入战斗，随后，三人将进入战斗的迷踪者都吸引到一起。

    与此同时，早就已经在等待的陈凡，直接发动了龙息。

    在已经发动精准打击的情况下，陈凡的暴击率达到55%之多，并且暴击伤害也有恐怖的300%。

    再加上精准打击可以提升龙息30%伤害……

    基本上，陈凡一个龙息下去，所有迷踪者的血量瞬间见底。

    根本没有任何一个迷踪者可以抗住龙息的伤害。

    看到龙息恐怖的伤害能力，众人也立刻开启了无双模式。

    趁着陈凡等待龙息冷却的时间，三人尽自己最大努力，不断让更多的迷踪者进入战斗。

    一开始，三人还比较生疏，拉的迷踪者最多不超过百个，但几次之后，几人也熟练起来。

    现在就连最脆的顶级帮凶，一次也能拉六百多个迷踪者。

    三人合力之下，现在一次性便可以拉到起码两千迷踪者到陈凡龙息喷吐的范围之中。

    看到三人将迷踪者聚到一起，已经冷却好的陈凡，再次毫不犹豫地发动了龙息。

    只见一条遮天蔽日的火柱，从陈凡口中喷吐而出。

    火焰所过，没有任何东西可以挡住，摧枯拉朽一般，淹没一切。

    两千多迷踪者在龙息火焰的焚烧下，连一秒钟的时间都无法坚持，被龙息直接秒杀得干干净净！

    看到这一幕，陈凡也很是满意。

    这龙息的伤害果然没有让自己失望。

    以迷踪者的血量，竟然也完全扛不住龙息。

    可惜冷却时间太长，若是打副本的话，这么长冷却时间的龙息，覆盖的比例肯定少得可怜。

    副本战斗，往往是争分夺秒，没有太多的时间去等哪个玩家技能冷却，在这种情况下，虽然龙息伤害高，但在副本的用武之地，并不及在野外的时候。

    “现在我们已经收集五千多份生活残渣了，只要再接再厉，很快我们就可以制造出一团永恒圣火，到时候，要去落霞湖也是易如反掌了。”陈凡微笑着说道。

    闻言，饮月歌三人也没有休息的意思，再次开始拉起了迷踪者。

    一时无话。

    又是两波龙息喷完，那陈凡也已经得到了足够的圣火残渣。

    当然，杀了这么多迷踪者，除了得到圣火残渣之外，众人还得到了不少经验提升。

    那陈凡的等级直接从45级提升到了56级。

    至于其它三人，由于这三人也在战斗之中，等级也有不同程度的提升。

    看到自己斩杀数千头迷踪者方才提升了11级，陈凡也颇为无语。

    不过，他现在击杀这些迷踪者，并非是为了经验，虽然只提升了11级，但是刷到了足够的圣火残渣，对陈凡来说，也已经足够了。

    随后，那陈凡休息片刻，取出了背包里的圣火残渣，将所有残渣都融合到了一起。

    只听啪的一声，一团金色火焰，便出现在了众人眼前。

    这金色火焰出现的瞬间，周围的寒气立刻便倒卷，被火焰直接驱散。

    然而，让陈凡意外的是，虽然周围寒气承受不住那圣火的温度，但在陈凡等人感受之下，这圣火似乎根本就没有温度。

    陈凡甚至都敢用自己的手去接触那圣火。

    “怎么回事？这圣火怎么会没有温度的？”陈凡吃惊。

    自己感受之下，圣火没有温度，但是，一团没有温度的圣火，竟然可以驱散周围的寒气，这一点，让陈凡百思不得其解。

    那风中追风说道：“很正常，圣火本来就是这样，对亡灵生物来说，圣火的温度高得可怕，轻易之间绝对不敢接触，但对我们这些人类，或者是天使，精灵，矮人等等种族来说，圣火是没有温度的，也不会灼烧我们。”

    闻言，陈凡也点了点头。

    毕竟是圣火，若是和普通火焰一样，又怎么可能称之为圣火？

    如今众人既然有了圣火，自然也不用再担心沼泽里的寒气了。

    随后，陈凡等人召唤出坐骑，纷纷骑上了坐骑，陈凡手提圣火，直接便朝落霞湖的方向而去。

    这圣火对他来说反正没有温度，那陈凡自然可以将其抓在手中，不用担心被圣火灼伤。

    而就在陈凡等人点燃了圣火的瞬间，距离几人大概百里之外的一片草地之中。

    只见草地淤泥之中突然翻滚出大量的气泡。

    随后，又听轰的一声，淤泥冲天而起，一个完全由黄金打造，金碧辉煌的王座从沼泽之中飞了出来。

    四面八方的沼泽地中，突然飞起大片蓝色霞光，这些蓝色霞光直接朝黄金王座汇聚过去。

    片刻时间，便看到蓝色光芒竟然在王座上汇聚成了一个人形生物的样子。

    那人形生物浑身由蓝光构成，头顶一顶王冠，五官模糊，看不清真容，但浑身寒气，却比这沼泽的温度还要低。

    如同一块万古不化的寒冰，周围草地，竟然瞬间覆盖起了大片冰霜。

