 刚刚步入大门口。

姜空整个人顿时汗毛倒立，施展飞叶随风身法整个人猛地朝后暴退而去。

就在他离开的一瞬间。

脚底下的石板上，以及侧面的木桩子上一根根锋利的细小银针暴射。

门口就像是下起了一场针雨。

银光交错之中响起一阵哗啦啦的破空声，足足持续了三四息才停下来。

看着那入口处横插着的细密银针，姜空面色一沉：“这个女人！”

屋内传来苏灵芸幽幽的声音：“这两天门口防贼，布置了一些小东西，从侧面绕过去，进来吧。”

防贼？

姜空是不可能相信她的鬼话的。

从侧面绕过去势必又是一重机关，这个女人绝不会安什么好心。

他直接凌空而渡，从已经触发机关的门口半空跃进苏灵芸的屋子。

苏灵芸轻咦一声，呢喃道：“这小子还算不笨。”

一进入屋内，姜空警惕的看着四周，打量着每一处。

“放心吧，屋内摆机关，我是要害我自己吗？”

苏灵芸淡淡道，她随手一挥：“随便坐，不要客气。”

姜空走到的她的对面坐下来。

“东西炼制好了吗？”

苏灵芸倒了一杯酒，带着戏谑的目光看着姜空，心中早已经想好了计策。

十天时间炼制十二种玄阶上品丹药，这简直是天方夜谭。

就算是丹灵殿的第一弟子都做不到。

一旦姜空拿不出来丹药，今日就得横着离开这个屋子。

姜空不以为意，随手扔出十二个玉瓶放在桌子上，淡淡道：“东西都在这里，今日过来和你商量一个事情。”

“真的假的？”

苏灵芸看着桌子上的玉瓶，露出将信将疑的目光。

她将玉瓶一个个打开，从里面霎时涌出来一股股浓郁的丹香。

原本其镇定的双眸顿时浮现出一丝丝惊骇之色，红唇微微张开。

“这……这都是你炼制的？”

她不敢相信的望向姜空。

这一次她其实也做足了准备，道院之内这些丹药已经被她买断层了。

姜空是不可能从丹药阁之中引进这些丹药的！也就是说……苏灵芸深深呼吸一口气，看向姜空就像是看着怪物一样。

姜空平淡的说道，像是在说一件很平常的小事情：“正是这十天炼制的，除此之外我还抽取了一点时间，炼制了一门丹药给你。

这一次找你是想要交给你一个任务。”

还抽取时间炼制一门丹药！苏灵芸顿时风中凌乱了。

这样子说姜空根本不用时间就炼制出来了这一百二十颗丹药！如果姜空说自己只花费了三天时间，苏灵芸此时的表情可能会更精彩了。

“你是怪物吗？”

她震撼之色久久没有抹去。

“很多人说过。”

姜空不以为意淡淡道。

苏灵芸许久才镇定下来，原本想要整姜空的心思此时全没了。

怪不得婉儿妹妹与师父如此的器重他，这小子果然有点本事啊！她内心暗揣。

“过两天我要前去执行一项四星任务，到时候路上恐有杀手会前来暗杀。

我希望你能够随我一起去，到时候在暗地之中保护我的安全。

去之前我事先和你说好了，到那边不能给我惹事。

而且你至少要能够拖出一个一二重天级别的武宗。”

姜空说道。

这股命令的语气让苏灵芸很不爽，不过看在这么多的丹药份上，苏灵芸倒也心里平衡了。

毕竟有钱能使鬼推磨。

这一百二十颗丹药可不是什么小数目。

“你的意思是会有好几个武宗来暗杀你？”

她狐疑道，有些不相信。

姜空不过一个小小的四重天武灵，居然能够让人请的动这种级别的强者。

“嗯，树敌太多，没有办法。

这也是我为什么想要找三重天武宗做契约护卫的原因。

不过现在既然你已经契约了，那没办法，我只能够将就一下，用丹药暂且提升一下你的实力了。”

苏灵芸喝着酒，一口酒直接喷出来，一下子将她气的不轻。

无论从哪个角度听，这个姜空的话怎么那么刺耳。

这个道院之中居然还有人嫌弃她苏灵芸！“这个东西叫做炸气丹，一颗能够短时间内提升你两倍的实力。

以你的口述来看，你应该能够达到武宗二重天级别的战力。

到时候一旦爆发大战，就将这个丹药服下去，明白吗？

确保无误一失。”

姜空将手中玉瓶推出去。

苏灵芸接过玉瓶，将之打开。

玉瓶之中流淌而出的气味顿时让她双目猛然睁大，难以置信的看着姜空。

“这是你这十天内炼制的？”

“花费了一点工夫。”

“我去……”苏灵芸现在发现自己是真的没有看透姜空。

十天之内炼制出一百二十颗玄阶上品丹药就算了。

还抽空炼制出了十颗玄阶无缺丹药！这等炼丹术，怕是放在内山之中都能够谋得一个长老当当吧。

她从丹药之中感受到了一股很强的气息波动，相信姜空所说的话不假，这个丹药能够短时间起到真气暴增的作用。

“离出发还有两天时间，你到时候准备一下。

届时你藏在暗处，随时听候我的差遣。

如果这一次任务完成，我还有好东西送给你。”

苏灵芸闻言顿时露出期许之色，她斜斜靠在边上一点都不拘束。

那盖在身上的薄纱半遮半掩，露出那一抹摄人心魄的雪白之色。

藕臂轻轻架在桌子上撑起她的下巴，美好的身材显露无疑。

这等香艳的景象饶是姜空内心都有些动摇，不过他很快就缓过神来。

“没事那我先走了。”

姜空没有多看一眼，知道这个女人心思很多，直接扭头离去。

看着他不解风情的样子，苏灵芸再次吃瘪，没好气的白了他一眼：“真是一个木头。”

她拾起桌子上的玉瓶眼中精芒闪烁，呢喃道：“不过这个小子的天赋当真是令人惊叹啊。

如果他能够达到炼制地阶中等丹师的话，到时候不知道能不能炼制出那个丹来……” 