    上田夏纳有点心慌地咳了咳，转移话题：“洗完……要把场地整理好！我……先回去了！”

    “这么晚了，等等我送你回去。”陶知命心情大好，擦着汗灿烂地笑了笑，就朝洗浴间走去。

    上田夏纳的双脚很犹豫。

    左腿想迈出去，右腿却想留下来。

    听到那边响起的水声，她的脸忽然红了红……

    “你……会开车？”

    出租车上，上田夏纳自己找了这么个话题。

    陶知命哑然失笑。

    不知道她想坐什么车。

    “说起来，还是因为以前想要更方便和川岛姿子那女人相处，才去学了开车。”陶知命有点怅惋的语气，“结果，等车学会了，才发现以前太天真。”

    上田夏纳没想到话题引出来的，是这样的答案。

    一时之间有点尴尬，又很难把天真这样的词，和眼前这个陶大郎联系起来。

    她沉默了一下，才说道：“姿子她……”

    陶知命立刻说道：“我不想提她！”

    上田夏纳气急：“是你自己先提起来的啊！”

    “……哦，对，抱歉。不过那是为了回答你的问题啊。”

    “你就说：‘学过’。不就行了？故意提姿子是不是要加深我上次带她去见你的内疚？”

    陶知命摇摇头：“你想多了。你看我现在这样，像是放不下她的人吗？用她来加深你内疚什么的，怎么可能做出那种事？你已经帮过我一个大忙了。”

    “那我为什么不能提？”

    “当然是觉得你想为她说些什么好话啊。我现在对她只有厌恶，不想听。”

    上田夏纳小声嘀咕着：“谁要为她说好话了……”

    她之前确实有私下里多留心了一些，发现了陶大郎这家伙说的好像没错。

    川岛姿子……确实是在同时和几个男人交往，就算最近也是……

    她还说她是单身的状态。

    只不过，她确实不知道川岛姿子确切地对陶大郎做过什么。这些事，既不好去问川岛姿子本人，也不好问他。

    至于问可能知道情况的植野洋介……那岂不是显得自己对陶大郎有些过于好奇了？

    陶知命马上说道：“不过，知道你跟她不一样的。夏纳老师刚才怎么没有先回家？回到剑道社看见你，意外地很惊喜啊。”

    上田夏纳呆了呆。

    是啊，为什么没有先回家？

    她嘴硬地说道：“既然已经到了学校，当然要把今日份的练习完成。本来还想看看山本教授会不会松口的，结果……浪费了时间！”

    她觉得这样的解释很合理。

    陶知命却让人讨厌地笑了笑：“是这样啊？你看，我说的果然没错。夏纳老师跟我一样，也是个自律的人。”

    “那当然！”上田夏纳耸了耸鼻子，心里有点窃喜。

    在闲聊中把她送到家之后，陶知命没有下车，对她挥了挥手就离开。

    而上田夏纳先走进家门关上了门，才又在旁边的窗口瞄了瞄。

    看到车子远去了，她有些放松了下来一般嘟起嘴，小声呼出了一口气。

    这个家伙，真是肯花钱，又坐出租车送她回来。

    从来没见过他坐电车！

    结果一转身，就看见父亲站在了起居室的中央。

    “父亲大人！”上田夏纳心里一突，赶紧站好行礼。

    上田正裕穿着宽松的和服，看着女儿皱着眉头说道：“这么晚才回家，忘记我说的话了吗？”

    “实际上……”上田夏纳赶紧解释，“是今天晚上和山本显人教授一起吃晚饭，聊的时间长了一些，然后干脆去学校里的剑道社练习了一阵，才晚了点。”

    她想了想又露出欣喜的样子：“父亲，今天我好像有所突破！”

    “哦？”上田正裕有点惊讶，随后又变得平静，“明天早上再考验你。今天和山本君一起吃晚饭了？他会有这样闲暇的时间？”

    “因为……我们剑道社的一个社员，购买了一套昂贵的机器，恰好对山本教授的研究有帮助。最近，我们在剑道社成立了一个‘金融之剑研究室’，山本教授是我们的指导老师。”

    上田夏纳尝试着说道：“因为我学习的不是经济，所以无法参与到研究中，只是促成了这件事。父亲大人，那个社员很受山本教授欣赏，甚至承诺他，等到论文完成可以将名字署在第三作者一栏当中。以您和山本教授的情谊，能不能……”

    上田正裕立刻板起脸：“不要做超出自己器量和能力的事情！而且，你需要这样的荣誉有什么用？大学阶段也快结束，该向你母亲多学习一些贵族的礼仪，成为一个无可挑剔的女子了！”

    上田夏纳的心里一凉，低下了头，小声说道：“我明白了……”

    “该准备就寝了。”上田正裕说完，就举步转身。顿住脚步后，他缓缓问道，“刚才，是什么人送你回来的吗？”

    上田夏纳知道自己偷看外面的举动应该是被发现了，诚实地说：“就是那个剑道社的社员。”

    “上次打电话到家里，姓陶的那个？”上田正裕没有转身。

    上田夏纳低着头的脸阴晴不定，紧紧抿着嘴，一会才说：“是的。”

    “是哪个陶家？”

    上田夏纳眼里露出一丝悲哀，声音已经平静了：“不是那个陶家。”

    “注意你的身份，还有你的使命。”

    上田正裕沉默了一会，才留下平淡的一句，离开了起居室。

    上田夏纳在原地站了好一会，才吸了一口气走向自己的卧室。

    刚才特别的那份心情，就这样很快地被来自父亲的一盆冷水浇灭了。

    不那么受拘束的大学阶段……快结束了吗？

    再之后，就要走上那条自己躲不掉的路了。

    上田夏纳坐在床沿紧抿双唇，脸上有着英武之气，眼底却渐渐涌出泪花。

    她忽然更加希望早日开学了。

    ……

    陶知命回到家，也发现起居室中有人正等着他。

    看到桌子上的小菜和酒，陶知命诧异地问：“这是怎么了？”

    植野洋介伸出手让他坐在对面，然后才说道：“打工的书店已经找到了。其实前几天就想跟你说的，后来干脆想，要先做好准备。”

    陶知命瞧他这正式的模样，喝了一杯酒才问：“到底发生什么事了？”

    植野洋介笑着说：“没什么特别的事。不过，新的住处也已经找好了，离打工的书店很近。我准备明天就搬过去。”

    陶知命呆了呆，才忽然笑起来：“看来，和留奈的事被你发现了啊？洋介，觉悟提高了，值得赞赏！”

    “……真是的。酝酿了很久的话，突然不想说了。”植野洋介郁闷地喝酒。

    “说啊，想听听。”陶知命饶有兴趣。

    植野洋介搁下酒杯，才把双手放在膝盖上，认真说道：“过去的这个月，从你身上学到了很多。虽然不愿意，但不得不承认，与现在的你已经有了很大的差距。别看我这个样子，也是不想服输的男人。就算今后都无法超越你了，也想成为足以一直站在你身边的伙伴！所以，考验什么的，放心吧！我会做好的！”

    陶知命看着他认真的眼神，嘴角带着笑容赞许地端起了杯子：“至少每个星期，要回来一次！电话装好了吗？”

    植野洋介也端起杯子笑起来：“当然！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “书店的计划，我要的线索，今天已经找到了！”

    “真的吗？那可真是太好了。书店这部分，我可以拿钱出来占点股份吗？”

    “20%，不能更多了！”

    “我……”

    “多了你能驾驭吗？”

    “我……”植野洋介又被打击了，叹了口气问道，“那么，线索是什么？”

    陶知命眼中精芒吓人：“国铁民营化！虽然我还不知道，最上恒产背后的计划究竟是什么，但我找到了一个目标！汐留附近有一块面积很大的地，全部属于国铁。负债累累的国铁，会制定计划处置这块地的。那么，我们把目标锁定在那附近就行！”

    “原来如此！”植野洋介也嗨了，“国铁民营化吗？确实看到新闻上经常讨论，必须要进行改革了。要参与到这么大的事件里了吗？真让人兴奋啊！”

    “一定有某些参与的方式的！”陶知命心里感慨不已，“负债39兆亿円的霓虹国铁，此刻却像一大块可口的肉。我们就先喝点汤！”

