    叮！叮！叮！...一阵眼花缭乱爆鸣声，飞刃被陈风手持紫血击飞，一阵盘旋后回到紫金傀儡手中。陈风拦住紫金傀儡后，没有妄动，而是紧盯着目标。同时，默念口诀解释青莲剑阵对雷狮的围困。

    收起九枚灵性损耗的莲心剑，寒宵默契地将蓄势的银色巨剑斩下，宫烈宏的三枚金色飞剑紧随银色巨剑之后。连绵巨响之后，寒宵用巨剑术斩开雷狮所祭出的狂暴雷蛇之术，而宫烈宏三枚金剑，则乘势斩落雷狮的头颅。

    ......

    望着钟离的尸体，其他人眼神发寒之余，对陈风露出一丝畏惧。元婴期灵修实力的傀儡，陈风居然能够硬挡其幻化的飞剑；而且，陈风全身带着煞气的血焰与原先木系功法大相径庭。

    陈风没理会众人的小心思，沉声道：“小心此傀儡的飞刃和双眼。诸位拿出手段强攻它的关节和颈部！四阶傀儡又如何？比起那些四阶老家伙，他有不会高明的神通秘术，只是身躯坚韧罢了。但凡傀儡，总有弱点命门存在，这具傀儡的命门就这些”。

    简单表述几句，陈风再次施展诡异的身法，将傀儡释放出的飞刃击破。其他人见陈风主动拦截傀儡的攻势，再次合围，祭出自己法宝围攻紫金傀儡...

    二刻钟后，傀儡颈部黑芒闪过，终于咕噜一声倒在地上。而傀儡的身躯，两只腿部关节已经破碎，手臂也布满刀剑伤痕。望着这只越阶的傀儡兽残酷，众人再也坚持不住，一纷纷虚弱地盘坐地上，往嘴里猛塞各种丹药。

    ......

    陈风猛地往嘴里倒入一口灵液，凝神运诀恢复法力。刚才一战，法力其实消耗没那么多，但陈风必须掩饰，否则不利于接下来的事情。

    “这次多亏了风道友！殷某终于明白先人何为会失败，此关根本不是我等境界可以穿过的。可惜了钟道友”，殷天南心有余悸地看着傀儡残骸被吸入空中，沉声说道。

    片刻后，九只玉匣在灵光中落到地上。不过，这玉匣子外表多了一份淡金色的封灵符！如此，可见此中宝物，比之先前又胜一筹。殷天南眼色数变之后，不舍地说道：“方才一战，风道友出力最多，其次是獠影道友和殷某。所以，殷某愚见，这九份宝物，风道友三份，殷某和獠影道友取两份，剩下人各取一份”。

    众人听闻后，互相对视一眼都没说话。宫烈宏见此，便哈哈一句道：“不管怎么说，能活命通关，龚某有一份已经满足了。只是，此战寒道友处理也不少，按理说寒道友也应当多方一份”。

    陈风心里暗笑，殷天南多分给自己，看似公允却将陈风推到众人前面。结合过往发生的事情，陈风也明白了他的小九九。至于宫烈宏的言行，就更简单了：他原本就与陈风结盟，但陈风出乎意料的强势，让他失去了安全感，转向争取寒宵。

    剩余两人，獠影双目紧闭，全身心关注自己的伤势恢复上面，倒是一个聪明厉害的角色。而令狐影，只是浅笑不语。

    见皮球又提到自己身上，殷天南只好向寒宵问道：“寒道友的意思呢？”。

    寒宵只是淡淡看了一眼，便说道：“一切依旧殷道友之言便是。不过，寒某更关心的余下的路给如何走？既然这一关已经如此凶险，诸位是否还决定走下去？呵呵，别怪寒某先小人后君子，如若有人后面退却，害了其他人，寒某可不会客气”。言毕，寒宵抚着银剑，目光却望向已经敞开的通道出口。

    “好！既然寒道友也同意，那就此安排”，殷天南见寒萧的态度，神色大为缓和。他将九只玉匣按所说的抛给众人，然后放出一团火球，将钟离的尸体化作灰烬；不过，钟离的储物袋和储物手环却被他收走了。

    做完这一切，殷天南领头走向出口。众人的心思也和寒宵一般，都放在下一关的环节里，顾对殷天南的小动作视而不见。

    ......

    “殷道友，这么多条路，当如何走？”，一群人步出中殿没多远，就来到岔路口。虽然路口竖着几道牌楼，但几个人都看不懂上面的楔形灵文，一时之间，大眼瞪小眼。再看路径通达的方向：正中的石径通向山腰的一座宏伟宫殿，左下方一条石阶通往一条峡谷，左上方的石阶通向一座偏殿，右侧的石阶则通向山岭后山。

    而且，这里的禁空禁制非常明显，众人能御空的高度不过三丈，再往上就受到无形的禁制压迫。

    殷天南闻言，顿时摇头说道：“殷某先人也只是到第二关就知难而退了。到了这里，就只能靠我等自身了；唯一一条线索，就是通灵玉脉！不若我等分开搜索，二个时辰后在此路口碰头？”。

    六个人互相对视几眼，遂即点头；这也是最常见的方式。陈风直接迈步向左上方的那条偏殿方向走去，宫烈宏略作犹豫就紧跟着陈风走去；寒萧也当即一拱手，向右侧后山方向疾步而去，剩下殷天南、令狐影、獠影三人留在原地。

    “你们怎么看？”，殷天南放出隔音罩，说了一句没头没脑的话。

    令狐影一改嬉笑的表情，严峻地说道：“都是难缠的家伙！要说通神液可能存在的位置，任谁也能猜测是主殿方向。可偏偏，没有一个人选择去主殿”。

    “不错！主殿虽好，却是危险重重！不过，我们三人联手试探如何？论宝物，其他东西再好，对我等都意义不大了”，殷天南阴沉地说道。

    “要小心风刀！这家伙手段繁多，一身强横的炼体绝对不在我之下！”，獠影露出寒色，郑重地说道。观其脸色，似乎已经从不久前的创伤中恢复过来了。

    “走吧，他再强，也不可能是我们三人的联手。殷某担心的是，他们三人联手”，殷天南说完，带着两人走向山腰主殿。