    紫心草原，日升月落都比其他地方的色彩更浓郁些。

    收灵萃露这事，在有青主儿的情况下，当然就不归陆灵蹊干了。

    她很闲的躺在草原上，享受这不一样的世界。

    “辛苦了！”

    看到青主儿顶着一头的汗回来，陆灵蹊连忙坐起，小意迎奉，“饿了没？我帮你弄了一个小煲。”

    青主儿：“……”

    她大爷似的站到她放出来的小几上，待到她把更小的板凳和小桌子摆上，又大爷似的坐下来，“我今天累得狠了，再弄两个小菜，一壶小酒。”

    大早上的喝酒？

    陆灵蹊偷瞄了一下天，迅速拎出一个食盒，端出两盘菜，指尖灵力在上面轻轻一点，把绞的很碎，适合青主儿现在牙口的一小点，放到她特殊的小盘上，“你爱吃的香酥焖肉和爆三样儿。”

    她也爱吃这两道。

    陆灵蹊帮她把小小的酒壶灌满，倒上小酒杯后，也给自己来了一杯，“主儿，敬你，辛苦了。”

    嘴巴这么甜？

    哼！

    青主儿昂着小脑袋，端着小酒杯跟她碰了一杯，“你打算在这里呆几天？”

    “……你觉得呢？”

    陆灵蹊把问题能甩回去。

    主要是这个问题，她不太好回答。

    她们之间，干活的是青主儿。

    说留下来，看她的样子，只怕马上就能竖起小眉毛。

    说马上就走，她又……有些舍不得。

    进外域战场这么多年，这是难得的轻松时间呢。

    而且，还是赚钱的轻松时间。

    灵萃露这东西，不同于普通的灵露，不是大家用法术一收就能收一大片的，每一片紫心草的叶子，都要点触，才能收取。

    如果这片紫心草原是在外面，结丹以下的小修士肯定干劲十足，但是，放在外域战场，真没几个天仙修士能耐下性子，慢慢忙活这个。

    但青主儿不同啊，她的小藤藤，在紫心草上轻轻一晃，从来都不会浪费一点，一收一大片。

    短短三天时间，她已经收了两个百斤装的乾坤小玉瓶。

    陆灵蹊怀疑，她今天也差不多几十斤。

    “我啊……”

    青主儿想了想，“那就再呆几天吧！”

    她也不是那么累。

    打架的事，她帮不上什么忙，但是，收这东西，正是她的强项。

    青主儿还指着面前的家伙，在她面前伏低做小一段时间呢。

    她很享受，忙上半个时辰，被某人当女王伺候一整天的事儿。

    “我们家累重，除了爷爷他们，还有师父师叔们……”

    青主儿扳了扳手指头，“还有云天海阁、合欢宗、仙上楼那里，这样一算，灵蹊……”

    “……”

    陆灵蹊本来兴高采烈的脸，一下子就垮了下来。

    她的长辈越混越多，越混越多，“别说了，明天我陪你一起收灵萃露。”

    她还有师兄师姐，还有徒弟们。

    “你陪我？”青主儿鄙视，“那就是不是陪，是捣乱了。”

    呃~

    陆灵蹊讪笑，“那我不碰草，就单纯的陪着你。”

    “这还差不多。”

    青主儿满意了，“反正我忙的时候，你不能睡大头觉。”

    这种地方，睡大头觉也不安全。

    虽然灵蹊已经在周围另布了九方机枢阵，可是，小心点总是好的。

    跟她一起，有大耳、无灵它们四个，天王老子来，也不必怕。

    “我哪有睡大头觉？”

    陆灵蹊往青主儿的小盘中，又送了一点香酥焖肉，“这个好吃，你多吃点儿。”

    两人自自在在地在这里过日子，成康和陈道一为防他们不知道的木精灵宠（青主儿），虽然绕道到了前面，却也只敢在外围徘徊。

    紫心草原有些大，定位法器能定位的地点又只在三丈处，另外还要当事人，站在原地至少百息。

    这才是他们一直拿她没办法的主要原因。

    “……洪家来人了。”

    一边啃干粮，一边查看传送宝盒消息的成康难得高兴了些，“希望这次的两个人能聪明点，干点人事。”

    他对不干人事，还死的了两个家伙，怨气太重了。

    百年啊！

    明明听他的话，他们能一起立功的，结果……

    “要不然这洪家……”成康摇摇头，“不要也罢。”

    吃他们的，喝他们的，靠着他们，成就了如今响当当的世家，结果，还阳奉阴违起来。

    成康总觉得，洪家的人是墙头草，哪边强就往哪边倒。

    他和安画是什么身份？三请四请，都不理会。

    洪家老祖旦凡对他们有一点敬畏之心，也不能那样。

    上梁不正，下梁歪！所以洪彥昌和洪彥儒才会不听令，自己把自己玩死了。

    “洪家确实有些桀骜不驯！”陈道一现在和成康是站在一头的，“来的是谁？”

    “洪士桓和洪士方，都是玉仙修士，那洪士桓是洪彥昌的亲父。”

    “……他们什么时候来的？”陈道一在族里的地位不低，知道洪士桓是族里和洪家共同培养的未来金仙，“说什么了？打听洪彥昌和洪彥儒是怎么死的吗？”

    “出事当天就来了，在人族驻地磨蹭到现在。”

    成康冷哼，“洪家子弟在外面帮我们做事，任务失败的，从来没有活口，我猜他们在自己家族子弟的神魂里也另下了暗手。”

    人族有时候狠起来，比他们可狠多了。

    成康回望来路，“族里来话，让我们配合一下，说明洪彥昌和洪彥儒身死的真相，我们还得往翠山那边走一遭。”

    回去？

    他们好不容易绕过紫心草原，再绕回去……

    “万一错过了林蹊，又不知道她猫哪里……”

    路长老和包长老严令他们盯紧呢。

    陈道一怀疑，两位长老还要朝林蹊出手，“会不会怪到我们头上？”

    “那我们就分开行动。”

    成康道：“你在这边守着，我去翠山。”

    如今他们事事不顺，洪家只怕也另起了心思。

    成康眼中闪过一抹暗芒，“他们的大仇人在这边，总不能让他们白跑一趟。”

    族里对洪家的某些心思，大概也心知肚明，要不然，不会一边要他配合，一边又要他引导着把林蹊办了。

    要他说，不必通姓名，只以人族的身份靠近，接近，稳住林蹊说上几句话，只要撑过百息……，就是大功一件。

    他去的很快。

    洪士桓站在亲儿身陨的地方良久，才望向这位圣者徒弟，“麻烦成道友了。”

    “哪里！”成康也是一副沉痛样，“彥昌和彥儒两位道友立功心切，才会着了林蹊的道。真说起来，也怪我，我要是再强势一点，逼他们按我的计划，进仙陨禁地跟林蹊拉好关系，再用混沌巨魔人的定位法器，或许就没事了。”

    他叹口气，“可惜，现在再后悔也没用了。”

    “……”

    “……”

    洪士桓和洪士方的眉头都拧了拧。

    这成康的计划确实是最好的方法，可……现在说……

    他们好像都感觉到了他的试探，和……和那种说不出恶意。

    圣尊的徒弟，果然有些不一样啊！

    是在怪他们没有一早配合吧？

    可恨，这次错的确实是彥昌和彥儒。

    虽然佐蒙人处，一早就跟他们通报了彥昌和彥儒的死亡真相，解了他们最大的担心，可……两人对他们不甚相信，还在人族驻地秘密查访两天，确定两个孩子的名字，挂到了英烈榜，才明确身份，往这边来的。

    现在……

    “我收到消息，彥高道友也在那天出事了？”

    成康看两人沉默不语，又好似关切地道：“真是太可惜了，我家屈长老……，唉，天渊七界这次飞升的有神算柳酒儿，她是林蹊的亲师妹，当初在乱星海，我就跟她接触过。”

    安画终于也接触到了她。

    “她趋吉避凶的本事，是我生平仅见。”

    成康想起她的时候，都是一脸后怕，“当初我先是败在林蹊之后，回到族里，原想着，哪里倒下，在哪里爬起来，就又遇到了她……”

    他跟他们细说，人家回回避开他的死亡陷阱，回回都能提早算到骷髅蝗踪迹的样子。

    “……彥高道友说不得，就是死在她的算计上。”

    成康是真的这么认为的，“刑堂的那什么宗其，不是说，他是遭到反噬吗？我记得他的身外化身，极其厉害。

    柳酒儿也许早就算到了什么，要天渊七界接应人员，注意两个一模一样的……

    那起子人，都杀伐果决的很，为了他们自己人，是不会在乎别人死多少的。

    哪怕杀错了，也只会脖子一缩，说不知道。”

    是吗？

    堂弟士枫通过天下堂的商礼华，也确实没查到什么。

    彥高就是死在身外化身的反噬上。

    那身外化身是从合欢宗的秘库寻得，就是佐蒙人都不知道。

    他……

    洪士桓有些烦躁，“卦算一道，插手了天定的因果，只是算，不涉及重大事件，一般不会有什么，但涉及了人命……，她就不怕天道反噬吗？”

    “不错！”

    洪士方也觉得，佐蒙人把柳酒儿捧得过高，他们在林蹊和柳酒儿面前，似乎是被杀怕了，“我们仙界的那个神算子何等厉害，他也只敢百年一卦。

    就是这样，也没逃过五弊三缺之命，平常不算卦的时候，只能在各个坊市摆个闲摊，拮据度日。

    这柳酒儿……还能比他厉害了？

    真如道友所说的话，她早就是跳出天地因果之人，这样的人……”

    洪士方笑笑，“还会困于境界，只是小天仙吗？”

    那早是比圣者还厉害的人物了。

    圣者也要受天地因果的牵绊呢。

    要不然，虚乘干嘛要收阿菇娜为徒？

    还不是因为，她有天狼弓？

    “道友还是跟我们说说，林蹊现在何处吧！”

    彥昌和彥儒没完成的事，他们没来则罢，既然来了……当然要办了。

    “我们有人正在看着她，没意外的话，她应该还在紫心草原。”

    成康按下被人轻视的不平，正色道：“两位当知，她有木精灵宠，而紫心草原全是紫心草，你们……”

    “我们是人族修士。”

    洪士桓眼中杀机一闪，“道友放心，同样的错，我们兄弟不会再犯。”

    林蹊虽是天仙修士，可是那九方机枢阵实在邪门。

    再加上她的战力，两人早就打定主意，不跟她硬着来。

    “她滞留紫心草原，应该就是借那木精灵宠收取灵萃露。”

    洪士桓抬手摸出一个看着像钵又像碗的小东西，“正好，我们兄弟也是要收取灵萃露的。”

    主动找她，不如让她来找他们。

    紫心草原的灵萃露确是不错的好东西。

    还有那木精灵宠……

    洪士桓很理解儿子和侄儿为什么不听成康的意见，要以身犯险。

    林蹊的身家，可能都不次于整个洪家的库房。

    “此物是……”

    “此为雾引钵，专为收取灵露一类的宝物。”

    “噢？”成康在心中哼一下，面上却还一片诚恳，“灵萃露不同一般的灵露，这雾引钵……”

    “收不了，但是，它可以破坏紫心草原的露凝时间和过程。”

    这？

    成康突然明白他要干什么了。

    “道友是说……，”他的眼中亮了亮，“两位佯装试验这雾引钵，让林蹊也收不成灵萃露，然后让她主动找你们？”

    果然姜还是老的辣。

    “不错！”

    洪士桓站到兄弟的遁光上，“她既然有志收取灵萃露，肯定就忍不了我们暴敛天物。”

    反正他们是粗汉子。

    反正只需引她百息。

    或许……

    引她百息的事，其实不如趁她不备，彻底拿下她。

