    咔嚓……

    门锁发出一声细响，门边缝隙逐渐扩大，显露门后站立的身影。

    门后漫出沉闷的潮湿木头味，雨季后这股味道一直存在，只是闻习惯的陆离察觉不出。离开数日后，这些变得陌生的味道重新浮现。

    陆离迈步走进侦探社，冷清寂静的客厅与卧室空无一人，不见安娜的身影。

    但在陆离走到厨房门外时，一道身影正好从厨房走出。

    身影虚幻的安娜叼着一只牙刷，满嘴雪白泡沫，清澈眸子愣愣对视过来。

    “你回来啦！”

    发呆了好半晌，安娜忽然回过神，欢呼着朝陆离扑去。

    她似乎没有因为陆离失约而生气，但还是发出抱怨：“你明明说第二天早上就会回来。”

    “因为出了些事。”陆离说道，伸手按住扑来的安娜的额头，让她无法靠近。

    这身昂贵的衣服他还要拿去卖，不能被弄脏。

    安娜却不想放过陆离，她脑袋用力和陆离手掌角力，挥舞双手想要扑到陆离身上。

    陆离不得不转移她的注意问道：“我不在这几天侦探社有事吗？”

    安娜果然被移开注意，停下来点点头：“嗯呐，每天的报纸，调查员的报纸，还有一封信，都放在那里了。”

    安娜指向书桌，陆离顺之看去，却在这时，一道轻飘飘的身影撞进怀中，陆离收回目光时安娜已经退了回去，站在面前发出嘿嘿憨笑。

    一片牙膏沫留在陆离的衣服上。

    某种程度来讲，这种黏人完全克制陆离的冷淡。

    诡计得逞的安娜背起双手：“你早饭吃了吗？”

    “没有。”“快去买！我的厨艺这几天里可有很大的长进哦。”安娜催促说。

    “好。”

    陆离点点头，转身离开侦探社，尽管他刚刚离开没多久。

    目送陆离离开，安娜精致脸颊上的笑容一点点敛去，一道叹息声从侦探社里响起。

    安娜脚下，一道近乎凝实的影子从脚下延伸而出。伴随影子出现的还有晦涩阴暗的气息，

    还好及时隐藏起来了……如果陆离知道我没听他的话一定会很失望吧……绝不能告诉他。

    安娜心中想着，忽然察觉到一丝异样。

    她抬起头，在一瞬间怔住。

    陆离的身影去而复返，安静地站在门后的走廊上。

    他看到了这一切。

    ……

    身下的沙发微微晃动，仿若陆离仍在船上。

    陆离没理睬因为长时间坐船而产生的轻微晕动症，安静注视对面束手站立的安娜。

    “什么时候变成这样的。”

    陆离开口打破寂静，他的语气听不出和平时有什么不同。

    “昨天……”但安娜还是不安的低下头，手指纠结在一起，如同犯错的小孩子。

    那是陆离失约逾期的一天后。

    陆离继续问道：“你现在是怨灵么。”

    “唔……没有，我记得你的提醒，害怕失去本心就没那么做……”

    “还差多少？”

    安娜有些心虚的伸出拇指和食指，几乎捏在一起：“好像……就差那么一点点……”

    安娜不是怨灵，说明守夜人在追捕的杀人怨灵不是她。

    “为什么想瞒我。”

    “怕你生气……”

    让安娜意外，陆离并没指责她的意思，反而帮她分析自身的力量：“幽灵与怨灵除了实力不同，还因为后者拥有心灵投影，就像蜜雪丽雅头顶的黑色光环。心灵投影代表着能力，你的心灵投影是影子，它的能力是什么？”

    安娜略一犹豫，摇头说道：“我还不能使用影子的力量。”

    “或许要等到你晋升怨灵后才可以使用。”陆离不置可否说道。“在我查到怨灵的相关资料前先不要晋升。”

    “嗯！”

    安娜重重点头，脸上满是劫后余生的庆幸，然后她看到陆离离开沙发，解开衬衫扣子走向自己。

    “诶？”

    安娜一下不知道眼睛该落在哪里，胡乱转动着。

    陆离脱下衬衫朝她丢来，慌乱的安娜忘记去接，衬衫呼地盖住她的脑袋，陆离的声音从她身旁经过：“把你蹭上去的牙膏沫洗掉。”

    “噢。”

    安娜拿下盖住脑袋的衬衫，看向陆离走进卧室，里面传出拉开衣柜的动静。

    走回厨房，她收起牙刷，打开水龙头清洗衬衫上的泡沫。

    不多时陆离换好干净衣物，离开侦探社去买食物。

    陆离离开后，侦探社重归寂静。安娜关上水龙头，声音出现在厨房门后。

    一抹愧疚隐藏在她眼眸深处。

    她还是骗了陆离。

    几小时前，她已经成为了怨灵。

    现在告诉他一定会很生气，还是等过阵子假装突然晋级糊弄过去吧……

    ……

    走在水手街道的青石板路上，阴沉天空下，形形色色的身影从身旁经过。

    陆离没有怀疑安娜的话。

    不止因为信任，还因为陆离没发现安娜与之前的她有什么不同。

    这点很重要，陆离阻止安娜提升实力的原因就是，幽灵提升实力会导致性格发生转变。

    而这种转变通常会向坏的方向变化。

    不过这种变化没有在安娜身上呈现，陆离不明白，这让他意识到自己还有很多知识需要恶补。

    去菜市场买了些日渐昂贵的食材，陆离回到侦探社。

    衬衫被晾在厨房挂绳上，锅子里的沸水翻腾着气泡，安娜迫不及待抢走陆离手里的食材，钻进厨房。

    一切一如既往。

    半小时后，煮肉香味从厨房飘出，在整间侦探社弥漫。

    没过太久，安娜捧着锅子钻出厨房，给陆离盛起肉汤和一大块肉，等待评价。

    “怎么样？是不是比以前好一些？”

    看到陆离喝下肉汤，安娜的清澈眼眸里似乎有星辰闪烁

    “或许。”

    陆离的回答模棱两可。

    不怎样，也不算差。

    安娜目前只会这一道菜。当然或许她也学会了其他菜的烧制，不过陆离暂时还没做好接受新菜肴的准备。

    吃完午饭，感觉到仍有一丝困乏，这种困乏很大程度是家一般的侦探社带来的。

    陆离没急着处理事务，他躺在沙发上，阖眸憩息。

    宁静祥和的清晨，安娜坐在书桌后，捧着未看完的书，偶尔偷瞥向陆离一眼，眼眸弯起放下一切的轻松弧度。

    如果可以一直这样就好了。

    安娜想。

