
ps：  近来家中有要事，实在分不出时间来码字，所以断更了几天。从明天起将会尽量保证一更，并尽快恢复两更。还请各位亲爱的朋友们见谅。

秦阳凑近夕岚的耳边低声道：“夕岚，我们分头行事，你马上回军营，把这里的事告诉霜霜和艾铁。原计划不变，让四千人趁夜佯攻寿春城，其余人马全力吃掉这万余伏兵，他们多半都是轻骑，通知三千骠骑卫带上工部送来的特制硬弩，专挑马来射。诸事细节，让霜霜和艾铁自行决定便可。同时让御林军随时候命，灭掉这万余伏兵后，八公山的六千诱饵也不能放过！狄青太过嚣张，我一定要让他尝尝战败的滋味！现在离天亮还有两三个时辰，夕岚你快去快回，顺便通知王禀和耿南仲一声。你们在八公山的路口密林等我，我自会和你们汇合。”

夕岚嘟了嘟小嘴，秦阳吻了她一下，小萝莉这才不情不愿地施展轻功离去。

黑夜中一下子只剩下秦阳和红玉。虫鸣轻响，星辰满天，山风徐徐吹过，带来红玉身上淡淡的少女幽香，黑色的斗篷飒飒作响。

秦阳偷偷望了眼红玉粉雪般细腻白晳的额角，红玉恰好也偷看他，两人目光一撞，同时别开，但又隐隐有几丝的欣喜与悸动。

秦阳忍不住了，悄然拉过红玉的小手，柔声问道：“红玉，你在想什么？”

红玉娇躯又缩了缩，低声道：“一会要去杀敌？”

秦阳锐利的目光落到远处密林中的伏兵上。点头道：“嗯。你好好呆在这里，一会将是数万人的大混战起来，刀光剑影。不同于前几天的百余人战斗，你还不习惯战场容易受伤。”

听出这坏人哥哥话里的关切之意，红玉心里既甜蜜又乱如麻线，好几次想把自己的身份告诉他，可话到嘴边又咽了回去。

若他知道自己是他妹妹，那他说不定真的会到云南寻找自己，不让自己避世出家的。师父本来就不喜欢他。多半会出手杀了他，那岂不是害了这坏人哥哥？

想到这里，红玉轻叹口气。没再说话。

秦阳静静地凝视着身边的小姑娘，柔声道：“红玉，你有什么心事可以和我说，我们共同面对。好不好？我想照顾你一辈子。所有的困难我也想和你共同面对。”

红玉心头中一热，低下小脑袋颤声道：“你……你别逼我。”

秦阳顿时安下心来，红玉这么说相当于是肯定了对他的好感与情意，只是碍于某些原因，不敢或者不能接受他的爱意。秦阳缓缓地、一字一句道：“红玉，你还小，本来我也不想太早和你说这些，但我总有种预感。你不知在何时就会不声不响就跑了，而我再也没机会见到你了。所以。我现在就想说出来。”

他伸手按在红玉纤细的香肩上，将她的身子转了过来，右手轻轻掠过，已解下了她蒙面的黑纱，用炽热的目光凝视着她的俏脸与双眸。

红玉咬紧红唇，脸色又红又白，全身都颤抖起来，拼命别过脸蛋儿不与他目光相接：“你……你不要说，我不想听。”

秦阳察觉到小姑娘眼角的泪珠儿，心里涌起一股说不出的怜惜，伸手将她搂入怀中，轻抚着她的秀发道：“红玉，放心，有我在，没什么可以分开我们。我是真的喜欢你，只要你留在我身边，迟几年等你长大了再回复我也没问题。”

他不知道红玉在害怕什么，是她师父，还是其它一些他不知道的人或事？他却不想轻易放手。这些日子的生死与共，红玉的倩影早已悄然潜入他的心中，占据了极为重要的位置。他甚至有种奇妙的预感，红玉与他有着某处特殊的羁绊，几乎不会逊于他的两个妹妹和夕岚。

听着这坏人哥哥深情的话语，红玉的眼眸里染满了泪水，心里几乎忍不住就要点头同意，但一想到他极可能就是自己的血缘哥哥，红玉的泪水便哗啦啦地流了下来：“我……我……”

看着红玉痛苦挣扎的样子，秦阳不敢再逼得太紧，只是无比温柔地搂住她，轻声安慰着：“别急，我会慢慢等你的答复，不管是一年，两年，还是三年五年十年，我都会一直等着你。”

红玉扑入他怀中，低声哽咽起来。

也不知过了多久，红玉才平静下来，蜷在他怀中，脸蛋上露出心力交瘁的神色，颤声道：“你……你再给我一些时间，等我想想。”

秦阳勾住她纤细的小手指，决然道：“那我们约定好，你不许随便离开我。若你不声不响就跑了，我会踏遍天下去找到你，一旦我找到你了，你就等着这辈子都被绑在我身边吧。”

红玉一阵迷糊，不由自主便把小脑袋抵在他的胸前，轻轻地，点了点头。

两人相拥着坐在岩石上，任由夜风拂面。

就在这时，远方的地面隐约传来震动之声。秦阳马上精神一振，拉着红玉飞快伏下，凝神倾听着远处的动静。

远处的蹄声越来越响，夜风中更隐约传来秦家军的呐喊声，寿春方向烟花信号四起，无数火龙向着寿春方向奔去，显然数里外的寿春攻城战已经打响。

数声奇妙的鸟鸣声从远而近，密林中的敌军立时由静而动，没听到将领传令，兵士们却极为迅速有序地整理行装，上马提枪，开始准备冲出密林从后面攻击秦家军。

秦阳艺高人胆大，悄声道：“我摸过去看看情况，如果狄青在伏兵中，我把他一并干掉！”

红玉哪想到他竟如此胆大包天，一手拉住他急道：“对方有万多人。你别乱来。”

秦阳淡淡笑道：“在这样的密林里，千军万马根本形不成合围，一旦部队出击。防守就会出现松懈，正是刺杀主帅的最佳时机。”

红玉哪肯让他一个人去，马上道：“那我也一起去。”说罢匆匆蒙上黑纱。

秦阳对红玉的武功极有信心，拉着她的小手乘着夜色摸近敌军阵地。

两人俱是轻功万中无一的绝顶高手，如鬼魅般融入到夜色中，趁着兵士整军微显混乱与吵杂之机，悄然绕过各处的明岗暗哨。潜入到敌军所在的密林中，隐伏在树梢之上。

从上而下望去，只见万余敌军轻甲良驹。分散在各处林丛中，随时做好出击的准备，他们盔甲棕黑色，连兵刃都涂上了黑色染料。显然是精于伏击突袭的部队。特别是每个兵士都是精壮勇武之士。一举一动显示出极为良好的军事素质，从将领到普通士卒都精神抖擞，矫健的身手加上井然有序的纪律，尽显无敌之师的杀气。

秦阳不禁心头凛然，眼前这万余轻骑几乎不逊于他义兄岳飞的飞云骑。狄青果然名不虚传！

秦阳捏紧拳头，暗暗道：好，既然这万余精壮兵士就狄青倚为心腹的核心部队，今晚无论如何都要把它一口吃下！

他有心想见识一下狄青这天下名将。当下凝神细看周围的将领。

出乎他意料的是，这些军兵竟统一着装衣甲。看不到将领服饰之人。秦阳“天眼”与“火眼”全开，但这万余人分散在周围两三里的范围内，一时间也难以发现武艺超群之人。

秦阳不由得再次警惕起来，狄青早就做好了防范将领被刺杀的准备，看来自己刺帅的难度会大大提高了，一定不能轻举妄动，若陷入这万余精骑的重重包围中，凭着他和红玉的武功想安然脱身也是难上加难。

轰隆的蹄声与脚步声从远而近，又从近而远，秦家军的精锐大军兵分两路，经过八公山山脉前，向着寿春城猛扑，打算在趁夜将寿春城夺回。

就在秦家军后队尽数经过八公山山脉时，密林中的敌军中响起四声口哨，分别从四个方位传来，万余精骑同时扬起四蹄，呼啸着向着密林外冲去。

秦阳一拉红玉，如飞魂幻影般蹿下大树，在最后一骑兵士即将冲出密林的瞬间夹住了他的脖子，双手一扭，那骑兵闷哼着倒毙下马。秦阳翻身上马，将红玉放在鞍前，无声无息地跟在敌军之后。

四级上的绝顶高手身手何等了得，敌军虽然训练有素，也没人察觉最后一骑战友已被掉包。

深夜里林茂草盛，狼叫鸟啼，雾气弥漫，天地间一片迷茫。这支万人精骑的行军速度却丝毫没受影响，动作轻捷快速，马蹄包布，沿途除了呼吸声竟没一人说话，更听不到号令声，也不知他们是通过何种方式传递指令的。

两炷香不到，左右两军各两千的先锋精骑已掠出密林，踏上了寿春与八公山之间的草原，左右两军如鸟翼散开，护住两翼，中军六千人、后军四千人先后掠出密林。

“杀！”敌军精骑甫一站稳，立时化为三把尖刀向着秦家军后军狠狠插了过去。刹那间万蹄齐扬，喊杀声震天而起。前军人人一手持巨盾，一手持长枪，中军则左手举起弩箭，右手持刀，动作整齐划一，极具威慑力。

秦阳越看越是惊叹，这狄青的骑兵果真不在岳飞的飞云骑之下！

眼看秦家军的后军在措不及防之下就要被这万人精骑冲乱屠戮，蓦然间秦家军中号角声大作，原本“惊慌失措”的秦家军骤然四散，如潮水般向着左右两边退去，三千黑甲骑兵从三个方向同时杀出，后面无数巨盾手、长枪手与长弓手分列而出，更有近两万骑兵伞状分开包抄过来。

“狄青，你中计了！”暴喝声中，两员大将一前一后猛冲过来，正是艾铁和韩世忠！(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818604"  chaptername="第三百八十九章  一触即发">加入书签</a>
</div>
