    一众女妖在哈洛加斯传送范围之外的群山间搜索了一天两夜，才终于确定飞艇没有北上。

    泰瑟芮斯面颊抽搐地回望戍卫要塞的方向，牙齿咬得咯嘣作响，恨不能立即找到那两个人类，从四肢开始，将他们啃食个干净。

    它发出一声尖啸，召回群妖, 命令它们转向追击。

    虽然如此，它也知道任务失败多半是已成定局。待女妖们离开之后，它缓缓降落到一座山峰上，伫立良久，才缓缓抬起右手。

    向上的掌心托出一片红色的虚影，而后逐渐凝实，很快, 一张五官嶙峋的苍白脸孔在其中浮现了出来, 一双阴鸷的眸子时而闪过狂邪的目光，嘴角噙着笑意。

    这张笑得不阴不阳的丑脸，正是属于亚瑞特群山中的头号恶魔，毁灭之王巴尔。

    低沉的笑声在泰瑟芮拉周围回荡开来：

    “你的表情，看起来可不像是要给我带来好消息的样子啊，我可爱的侄女。”

    此刻的泰瑟芮斯，已经又变回一开始那副娇俏妖娆的躯体，只是低眉垂目，显得可怜又委屈。

    “有人类携带着科隆兽战鼓，将我们引开了。。。”

    “战鼓？”

    镜像中的巴尔抬起一只骨节突出的枯手，在下颌上蹭了蹭，问道：

    “那种东西，怎么会支配你的行动？”

    “我。。我在他们手上吃了亏，失去了理智。。主人！”泰瑟芮斯竟丝毫不敢隐瞒，那一声“主人”听上去也像是在摇尾乞怜。

    巴尔再次发出低沉的笑声，像是听到了一个不太好笑的笑话，但声音听在泰瑟芮斯耳中，却让它好一阵心惊肉跳。

    只听巴尔拉着长音继续说道：

    “显然，你并没有继承到你父亲的狡诈。既然如此, 接下来，你便协助山克，向哈洛加斯施压。”

    “必不会再让您失望，主人！”

    泰瑟芮斯双手捧着红光，匍匐在地，高高翘起的两瓣丰润之间，一根恶魔鞭尾如蛇般摇曳，直至红光中的人影消散，才缓缓起身，眸光怨毒。

    而它心心念念想要生啖活剥的莫北，此刻也正忙着提升自己的实力。

    围城在造成巨大压力的同时，也让哈洛加斯的转职者们获得了相当丰厚的战利品，其中大多数装备都被直接送进工坊，拆解成材料作为修理之用。不过在这里，想要找到一件优秀的符文之语底材，也比库拉斯特等地容易得多。

    莫北只用了小半天时间，就淘换到了一件三孔的华丽战甲, 还有一柄带12%增强伤害的三孔超强符文剑。

    再加上夸尔凯克出手阔绰的奖励, 小队一口气就入手了两件属性华丽的神语装备。

    强制

    华丽战甲

    防御：1301

    耐久度：60-60

    需要力量：170

    需要等级：47

    +40%快速打击恢复

    +20%增强伤害

    增加37-133的冰冷伤害

    33%几率撕开伤口

    +188%防御强化

    -20%精力消耗

    抗寒+45%

    抗闪电+15%

    抗毒+15%

    这件强制使用的是拓展级的古代装甲，虽说名为华丽战甲，相较于胜利者之丝绸还是要朴实得多。

    不过莫某人对于装备那向来是喜新厌旧，对胜利者之丝绸早就审美疲劳了，反而觉着这件强制甲上略显粗砺的棱角看起来十分称心，而其属性也与尊崇长戟强强联合，攻守兼备。

    另一件符文之语对于正在转型的阿卡莉来说，也可以说是量身定做了。

    新月

    符文剑

    伤害：32-136

    耐久度：44-44

    需要敏捷：79

    需要力量：103

    需要等级：47

    剑等级-急速攻击速度

    打击时有10%机会施展等级17连锁闪电

    打击时有7%机会施展等级13静态立场

    20%增加准确率

    +227%增强伤害

    忽视目标防御力

    -35%敌人的闪电抗性

    25%几率撕开伤口

    +9魔法吸收

    +2点法力在每杀一个敌人后取得

    等级18召唤鬼狼（30/30聚气）

    有凹槽（3）

    神语新月最大的亮点便是对闪电抗性的大幅度削弱，并且拥有相当不俗的近战杀伤力，两个触发技能也是如虎添翼，配合热诚连斩和提升到21级的神圣冲击光环，能够在战斗中提供可怕的伤害输出。

    目前阿卡莉全身装备加上共享的护身符，全技能等级+12，神圣冲击从闪电抵抗和拯救光环获得了大量的增强，武器附加伤害达到惊人的1-3067！

    以她目前220点出头的力量，开启神圣冲击后的热诚伤害为201-3923，复仇的最大攻击直接突破5200。

    就面板数据而言，阿卡莉的伤害能力和莫北基本持平，届时再算上新月的35%减抗，另一个大杀招天堂之拳的破坏力也会大幅提升，二者孰强孰弱，犹未可知。

    不过莫北对此表现得毫无压力，因为二人的较量，几乎都是以阿卡莉率先缴械求告投降的方式结束的。。

    两件利器入手，飞艇艇仓中的物资也早被搬运一空，是时候将它们送回恩斯汀格了。

    即便有了后勤资源的补给，哈洛加斯的防务压力依然是与日俱增，所以这次还是由莫北一个人速去速回。

    有了安亚的提前通知，他在踏出远程传送站的时候，就看到恩斯汀格的国王之手伊戈尔，以及数名王公大臣在外等候。

    一看到莫北出现，这些人全都表现出极大的热情，这个连领地都没有一块的鲁高因大公，因为这次的营救行动，在恩斯汀格获得了巨大的声望。

    在伊戈尔的带领下，莫北进入了被列为机密重地的飞艇船坞，因为杰海因并未隐瞒飞艇图纸的出处，所以他多少也有点想让莫北指点一二的意思。

    莫北还浑然不知，将艇身和气囊一次放出之后，便被一群工匠围了个水泄不通，一个个手拿小本子，向他这个“发明者”提出各种问题。

    “大公阁下！根据随航人员的反馈，飞艇在达到设计最大航速的七成时，就会受到一些奇怪的气流干扰，导致航行不稳，应该如何解决？”

    “这。。。要不你们原样做个小模型，进行一下风洞测试看看？”

    “什么是风洞测试？”

    “。。。。。。”

    面对追问，莫北脸色发苦，因为一言难尽，而且所知不详啊。

    “大公阁下，动力法阵需要一个稳定的基座，但依附于主体结构篆刻又会因为魔力回流造成的温度差，让艇身发出异响，您有什么好的建议吗？”

    “。。。。。。”

    莫北一听什么法阵，就直接不打算回应了，将目光投降一旁的伊戈尔，示意对方管管这群胡言乱语的疯子。

    伊戈尔也看出莫北的不悦，正面露尴尬准备制止，就有人快步走到他身旁，耳语了几句。

    他听了汇报之后眼睛一亮，脸上立即挂满笑容，对着莫北说道：

    “陛下刚刚从戍卫要塞归来，希望能邀请大公阁下共进晚宴！”

