    聊天群内

    叶凡：“新人这话语，我总觉得有几分熟悉！”

    唐三：“大蛇丸：我觉得你在说我，并且我不需要证据！”

    小魔女婠婠：“哈哈哈，这波操作可以呀！”

    张三丰：“新人这样，看来是念诵了祭祀之语了！”

    江玉燕：“没人可以拒绝我神的神恩！”

    大秦始皇：“这的确是，我神的神恩，实在太诱人了！”

    小魔女婠婠：“可不是嘛，我神的祭祀之语就放在那，也不强迫别人信或不信，只要信，就有神恩降下！”

    小魔女婠婠：“这样的诱惑放在面前，谁又能抵挡的住！”

    玉皇大帝：“此言在理！”

    叶凡：“卧槽，玉帝冒泡了！”

    小魔女婠婠：“天啦，玉帝又出来了，大家快来呀！”

    张三丰：“咳咳，诸位注意一下，好歹在群里呢！”

    江玉燕：“所以，蟠桃张老道是不想要了？不要的话给我吧！”

    张三丰：“瞎说，我何时说过这个，江姑凉怎么凭白污我呢！”

    玉皇大帝：“咳咳，诸位，蟠桃的事情，我这边会尽力争取的！”

    本来就出来冒个泡，看着众人直接开口要蟠桃。

    玉皇大帝有点慌了，心虚了。

    现在他虽然是天庭之主，但天庭很多事情，都是由王母做决定的。

    例如蟠桃，就是王母的东西。

    他不好去要呀！

    叶凡：“额？尽力争取，你不是玉帝吗？要个蟠桃还要争取？”

    张三丰：“我记得玉帝之前说过，蟠桃是王母的东西？”

    大秦始皇：“王母的东西，也应该是玉帝的吧，毕竟他才是三界之主呀！”

    小魔女婠婠：“是呀，说书的都是这么说的，玉帝可是三界最大的呀！”

    江玉燕：“要个蟠桃都是尽力，你这不会还怕王母吧！”

    江玉燕心直口快，直接道了出来。

    殊不知，另一边的玉皇大帝被一语言中，正在无声的哭泣着。

    你们当他想这样吗！

    可是现在的天庭，的确是王母做主呀！

    手下的众人，大多听王母的，他又能如何！

    叶凡：“不会吧，不会吧，堂堂三界之主，还是个妻管严！！！”

    蔚蓝星上，叶凡惊呆了，这玉帝也太尼玛弱了吧！

    居然怕老婆，是个妻管严！

    这怎么和神话传说中的不一样呢！

    张三丰：“咳咳，叶小友，那是玉帝！”

    大蛇丸：“小贼又在作死了吗！”

    小魔女婠婠：“果然还是叶小哥渊博呀，可惜，我只知道叶小哥渊博，叶小哥却不知道我深浅！”

    唐三：“噗噗噗…………”

    唐三：“是我想歪了吗，我什么都没听到呀！”

    江玉燕：“什么渊博，什么深浅呀，我不懂！”

    张三丰：“老道也不懂，老道就是吃瓜的！”

    蔚蓝星上，叶凡看着小魔女婠婠的话语，不禁捂住了脸。

    这家伙动不动就在群里开车。

    开就开吧，还非要带上他。

    得了，他叶凡今天豁出去了，就和她飙一飙车速！

    叶凡：“古书记载，想要测深浅，只需用铁棒探底就行！”

    唐三：“我去，叶凡疯了！”

    张三丰：“开车就开车，别飙我一脸呀！”

    玉皇大帝：“诸位在讲什么，不懂呀！”

    宁采臣：“同样不懂呀！”

    江玉燕：“没事，新人不用理会，他们总有几天，是不正常的！”

    大唐双龙世界里，小魔女婠婠，看着叶凡的挑衅话语，不由来了兴趣。

    叶小哥真有意思呀！

    群里能够和她飙车的，也就叶凡了！

    小魔女婠婠：“哦，叶小哥说的可是，只要功夫深，铁棒磨成针！”

    话语道出，聊天群内，一片寂静。

    哪怕是潜水中的苏木，看到这样的话语，也是秒懂了！

    为啥，他堂堂正正，一身正气，会秒懂呢！

    大秦始皇：“注意点，这群不是拿来给你们飙车的！”

    唐三：“喂，我举报，这有两个飙车犯，车速极快，压我脸了！”

    张三丰：“咳咳，我们还是聊聊新人吧！”

    江玉燕：“例如，玉帝，你何时搞定王母！”

    本来吃着瓜，结果矛头一下子就变了。

    玉帝看着群里的人询问，一时间犹豫了起来。

    他虽然是玉帝，但有着永恒神灵在上。

    他也不好展露的高高在上。

    加上要与群里的人打好关系，玉帝一时间也很苦恼。

    蟠桃不好搞呀，否则何至于如此！

    叶凡：“其实玉帝如果怕老婆的话，可以先举行下祭祀，获得我神的神恩！”

    叶凡：“到时候神恩在身，就算王母再不愿意，见过我神之后，也会乖乖的奉献上来。”

    小魔女婠婠：“嘶，可怕，叶小哥居然为了蟠桃，让玉帝奉献王母！”

    唐三：“！！！！”

    张三丰：“！！！！！”

    宁采臣：“！！！！！”

    ……………

    聊天群内，小魔女婠婠一句话道出，再度恢复死寂。

    直到良久之后，众人才从震惊中恢复过来。

    对于小魔女婠婠的胡闹，只能苦笑了。

    叶凡：“我觉得你在针对我这个菜鸡！”

    小魔女婠婠：“污蔑，赤裸裸的污蔑，我没有针，更没有针对！”

    唐三：“我去，这句话内涵了呀！”

    小魔女婠婠：“那肯定呀，内涵才不显露，外涵才知长度！”

    张三丰：“老道不想秒懂呀，先撤了！”

    唐三：“受不了，心脏受不了呀！”

    聊天群内，张三丰和唐三先跑路了。

    这动不动就飙车，他们营养跟不上呀！

    而潜水的苏木，直接就无语了。

    好好的聊天群，一天天的尽开车了呀。

    “看来要找机会，好好的鞭策一下他们了！”

