
基本上，都是洛邱在跟着优夜的背后，明明这家工厂的人应该有许多工人，走动的人自然也多才对，可是这路上并没有碰到被人撞见的情况。

优夜似乎已经十分习惯这样直接就闯入别人地方的事情。

为什么这么熟练呢？

大概是因为类似的事情，优夜已经做得很多很多，变得习以为常。不过，以俱乐部这种奇特的能力，似乎想要变得习惯也不会太过艰难。

只需要有一颗能够承受得了的心脏。

“这里是，总经理室？”

优夜停下了脚步，洛邱看着优夜停靠着的这间房间的门牌：总经理室，曹子谦。

曹子谦……如果没有记错的话，金子福提过女婿的名字叫做子谦。

“想要清楚这家工厂的情况，最简洁方便的方法就在这里。”优夜微微一笑，直接打开了总经理室的大门，恭恭敬敬地站在了一旁：“主人，请进。”

并没有时间去感叹优夜的恭敬，房门打开的那一刻，洛邱看到了一位神色错愕的青年正看着自己的模样。

“你是谁？”对方也在第一时间就发出了询问。

社会人似乎总能够散发着一些学生所没有的成熟稳重以及压迫感。洛邱微微一怔，都来到这里了，也只能够硬着头皮走了进去。

他进去之后，优夜也跟着缓缓走进。。

坐在办公桌前的曹子谦皱了皱眉头，站起身来——在他看来，这两个人一个像是什么也不懂的学生模样，而另外一个则是十分漂亮的女人。初步的印象只有这些，然后他确信自己并不认识这两个突然闯进来的人。

“两位是谁？如果有预约的话，我应该会记得。”他手掌按在了办工桌上，稍微靠近固话的地方，不冲动也不慌张，镇定地道：“请说明来意。”

“曹先生，我家主人是来到您这里审核你们工厂的经营情况。”优夜微笑前行，“拜托了。”

曹子谦明显一愣，皱着眉头：“两位如果是来这来开玩笑的话，那就请出去吧。我不许保安会对两位有什么损害。”

优夜道：“曹先生请配合一下，不要让我难做好吗？”

优夜的声音就像是夜风般的轻柔，如同蓝宝石般的双眸闪闪生辉，在这种凝望之下，曹子谦的神情忽然变得呆滞起来，缓缓地说道：“好……好的……”

“催眠？”洛邱忽然问道。

优夜点点头道：“只是小把戏，仅对精神力不太强大的普通人能够起到作用。”

再一次感叹着优夜的能干，洛邱也更为好奇地打量着曹子谦。他走到了曹子谦的面前，伸手在他的眼前摆了摆手，发现对方也没有什么反应，才略微地放心了一些。

“他会说实话吗？”洛邱有问道。

优夜点点头道：“如果不是太过抵触的问题，一般都能够如实回答。”

洛邱沉吟了会儿，才看着曹子谦道：“金子福说你悄悄地让他签了一些文件，把这家工厂据为己有。现在更加打算与开发商合作，打算拆掉工厂，是真的吗？”

“真的。”曹子谦木然地回答着。

洛邱皱了皱眉头，沉思了片刻后道：“说一说这家工厂的经营状况吧。”

“不出三月，工厂就会倒闭。”

洛邱更是一愣，“倒闭？你确定？”

曹子谦道：“确定。工厂已经欠下了银行很大的一笔债务。只剩下不到三个月的时间偿还。最年两年工厂基本上没有订单。所以，工厂到期后只能够破产，到时候工厂的土地也会归银行所有。”

“所以你才悄悄地将工厂据为己有，打算在还款时间之前大赚一笔，对吗？”

“我只能够这样做，我不能够眼白白地看着这一切都失去。”曹子谦的神情顿时变得痛苦起来：“我要保住……”

他似乎在挣扎。

或许正如优夜所说，问及的问题太过抵触的话，随时都会清醒过来。

“你们，对我做了什么？！”

猛然听见了曹子谦厉呵的声音，他一脸警戒并且紧张地抓起了办工桌上的电话，“夏丽，马上给我叫几个保安过来！”

洛邱下意识地看了优夜一眼。

似乎就是为了替俱乐部主人排忧解难才存在的女仆人偶快步走到了曹子谦的面前，在他的眼前挥动了一下手臂。

曹子谦便双目一闭，直接倒在了地上，似乎是昏迷了过去。

“半小时内，他都不会请过来的。主人请放心。”优夜轻声道：“主人，已经有决定了吗？”

洛邱飞快地看了槽子谦的办公桌，还有这办公室的情况一样，突然摇摇头道：“不，我还有个地方想要去。”

……

……

怀中仅仅地揣着黑色的卡牌，金子福紧张地又一次推开了俱乐部那古老的门木。

门前的铃铛悦耳而清脆的声音响起之时，有着苍白变态美感的优夜带着微笑地道：“客人，欢迎您的到来。”

金子福下意识地点了点头，看到了这家俱乐部的老板此时正坐在了之前曾经坐过的那张圆桌处。

清水已经不到杯子的三分之一，看来是已经坐了有些时候。

金子福连忙走到了洛邱的面前，坐下，直接就问道：“老板，关于我的工厂……”

洛邱微微笑道：“没问题，金先生您希望作为交易金的寿命时间，完全可以取回您的工厂。”

金子福一脸大喜地道：“真的。”

洛邱拍了拍手掌，优夜走上前来，双手捧着的托盘上，放置了一堆的文件。

洛邱看着金子福道：“这里头，都是您曾今签过了名字，把工厂一点一点让渡给曹子谦的文件。当然，全部都是原文件。”

金子福飞快地面前的文件取了过来，一份份地打开看着，神情激动并且狂喜，“没错！没错！都是这些！都是这些！找回了它们，工厂还是我的……还是我的！”

他当作是宝贝一样，仅仅地抱着这一堆文件。

就在此时，金子福突然之间站起身来，“多谢你帮我找回这些！有机会的话，我一定会好好地报答你！”

洛邱微笑道：“不用，这是你情我愿的买卖。那么，关于金先生交易金的问题……”

“砰！！！”

“工厂是我的！我的命也是我的！没有人可以抢走！感谢你给我找回这些文件！我就送你一路吧！”

只见金子福的脸上换上了一道狰狞的笑容，他的手上同时拿着一把黑漆漆的usp45。

点45的acp弹足够在正常人的身体打出足以致命的伤害。

而这一刻，这样的伤害明显就出现在了洛邱的身上……他的额头中央，一个十分醒目的伤口。

坐着的洛邱直接倒下，而状若疯狂的金子福此时更是直接用着手上的usp45指向了优夜，“你也去死吧！”

“砰砰！！”

两声爆响，分别命中了优夜的胸口两处。

眼看着优夜也倒下，金子福慌慌忙忙地把手枪塞入了衣服之中，抱着手上的一堆文件，冲冲忙忙地撞出了俱乐部的木门。

金子福走了不久之后。

原本倒在地上的洛邱忽然站了起来。

诡异的是，他的身体就像是被什么东西给托来似的。而与此同时，额头上的开始一点一点地愈合……直到彻底消失不见为止。

他才睁开了眼睛，下意识地摸了摸自己的额头，自言自语道：“原来如此……在沙漏完全落下之前，怎么也死不了。”

他看了看同样倒在地上的优夜。

发现优夜此时手臂微微地动了动，不多久之后也缓缓地站起来。但优夜身上的枪口并没有愈合。

因为是人偶的关系吧。

“主人，需要添水吗？”优夜此时轻声问道。

水杯在洛邱倒下的时候顺带地也打翻了过去。

洛邱摇了摇头，伸手把桌面上，金子福离开之前并没有带走的那张黑色的卡牌拎了起来。

“……俱乐部买卖规矩之其七：绝不允许客人私自带走商品。”

手上的黑色卡牌忽然点燃，在一簇黑色的火焰燃烧之下，很快就燃烧殆尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605853"  chaptername="第五章  焚烧的黑卡">加入书签</a>
</div>
