    第547章 分别

    流血流汗永远不流泪的铮铮铁汉们都是不善言词，想说叮嘱的又太多太多了，最后要全给堵在嗓子眼里，个个两眼红红，反而不知道说什么了。

    安夏的视线从他们一张张刚毅脸庞慢慢滑过，深深烙在眼里，放在最珍藏的记忆深处，永远鲜活、明亮。

    此去一别，不知何日再见，只能道一声“珍重”。

    神情肃穆，抬起右手，千言万语皆在这一记敬礼。

    “敬礼！”

    班长邹骏高喝，全体尖刀班战员以敬礼的方式送别安厦。

    保重！

    保重！

    保重！

    不远处，陈黛丽、俞童几位女战员看着，一时间找不到向前和安夏说话的机会。

    “要不，直接冲过去算了！”

    陈黛丽咬牙，心一横，道：“反正我们也要走了，就当一回愣头青了！”

    “别，安夏肯定会过来。”俞童接住，她是有顾忌的，那位五星战将一直都有留意安夏呢，她们可不能给安夏添麻烦。

    陈黛丽跺脚，“只有五分钟，你看现在都过去多久了！都快没时间了。不管了，我先冲！”

    说完，她眼一闭，直接冲过去抢人。

    俞童她们几个都没有反应过来，她这边已经冲出好几米远。

    三个月训练可不是白练，百米冲刺速度全员提高。

    陈黛丽更是个个佼佼者。

    尖刀班的战员只看到一名女战员跟风似的，刮到他们眼前，一把拉过安夏，声音又急又快道：“不好意思，我把安夏抢走了！”

    压根不给尖刀班战员反过来抢人的机会，拉起安夏就跑。

    身后，尖刀班的战员们一眼，全乐了。

    “哎哟，胆肥了啊，都敢到我们面前抢人了！”

    “慢点跑，别摔了！”

    “别跑了，没人跟你抢。”

    也不好意思过去抢人。

    陈黛丽紧张后背流汗。

    边跑边气喘道：“尖刀班的战员比普通班的战员们就是不太一样啊，我都不敢看他们。”

    是有些不太一样。

    尖刀班的战员经过会执行一些危险任务，基本人人手心都沾过血。

    安夏笑道：“难怪以前你们都不敢过来找我。”

    “肯定不敢过来找你啊，被他们眼神一扫，我膝盖犯软。他们没有追过来吧，我可是虎口夺食啊，被他们追上，会不会被打？”

    都没有功夫回头看一眼。

    安夏回头看了一眼，见到他们还在看着自己，朝他们挥起了手。

    再见，可怜的你们。

    愿有他日有重逢。

    站在树荫下的俞童她们几个，看到陈黛丽真把安夏抢过来，又害怕又激动。

    “黛丽胆子真大！真把安夏抢过来了。”

    “她一向比我们胆大，这点小事，算不了什么。”

    “来了，来了！”

    “安夏！安夏！”

    掂起脚挥手，还怕安夏没有看到她们。

    几个女生重聚，还没有开口已经红了眼睛。

    安夏笑道：“好好的哭什么，以后会有见面的机会。”

    “怎么可能。”陈黛丽撅撅嘴，伤感的道：“你都成了特战员，以后还不知道会去哪里，我们想要见你，太难了啦。”

    (本章完)

