    如果墨司霆真想要拘束着她的话，在两年前，也就不会花费时间和工夫，帮助乔知暖去申请学校的设计学的本科学位了。

    不仅仅是为了弥补当初乔知暖因为怀孕墨小墨而失去了读大学的机会，还有这是她的梦想，他想要帮她实现。

    他更加想要看她自信张扬的模样，他也想要让她身上的闪光点让所有人看到。

    乔知暖低头吃披萨。

    墨司霆收回目光，淡淡的问：“我回答的你满意么？”

    乔知暖咕哝了一声，“嗯。”

    墨司霆眼角向上一挑，“满意了，没什么奖励？”

    男人的话音很沉，偏偏是在句子的末尾处，向上挑了一下，带着点莫名的调情的味道。

    乔知暖明明知道这男人就是故意在戏弄她，她却也还是不争气的有点脸红了。

    她瞪了他一眼，“昨晚还没索取够么？你要说满意不满意，那我还反倒是该给你要索取利息了。”

    墨司霆闻言，忽然就笑了起来。

    他的嗓音听起来婚后，喉骨轻轻地动了动，笑声传递出来。

    乔知暖抿着唇，只是觉得脸颊上很热，和这个男人单独坐在这里吃饭，肯定是吃不下去了，索性就快速吃完起身，“我吃好了，去收拾下东西。”

    墨司霆看着乔知暖几乎是落荒而逃的背影，眼神中都溢出了丝丝缕缕的笑。

    乔知暖将寿司和蛋挞，还有两人没有吃完的披萨都打包好带了出去。

    她在打包披萨的时候，还有点犹豫，问墨司霆，“小墨能不能吃肉？”

    在披萨上面，她是做了烤肉培根。

    墨司霆说：“你希望他能吃还是不能吃？”

    “当然是能吃了，”乔知暖说，“小孩子在这个时候刚好是长身体的时候，如果不能吃肉，肯定是要和别的同龄孩子差出来一大截的。”

    可是，等到乔知暖再见到墨小墨，就发现，其实她的担忧，完全是多虑的。

    没有上山之前，墨小墨就是属于同龄孩子里面身材壮实的那一类。

    等到现在，他依然是如此。

    墨司霆揽着乔知暖的肩膀，从她的手里把给墨小墨打包的东西拎了过来，“放心吧，他是虚梵的俗家弟子，将来能吃肉能喝酒，没什么不能的。”

    乔知暖这才嗯了一声。

    两人下了楼，陆北和姜思燕的车已经停在了门口。

    车辆从酒店到山下，大约是一个小时的距离，墨司霆就靠在身后的座位上，拿着手中的电脑办公，而乔知暖则是拿出来英语单词书来看。

    下周就是笔试了，她要力争上游。

    姜思燕从后视镜看了一眼，这两人还真的是般配的很啊。

    她伸手，直接调了一个舒缓钢琴曲子的电台，方便车后面的两人注意力的集中。

    到达山下，陆北去把车停在停车场，姜思燕就已经带着两人来到了缆车旁边。

    乔知暖看了一眼高高的山。

    “我还真的挺想爬山爬上去的。”

    “那要不要试试？”墨司霆建议。

    姜思燕和陆北都是不约而同的楞了一下，心里想着，可千万别啊！

    他们现在是十万分的不想爬上啊！

    乔知暖摆了摆手：“还是不要了。”

    “怎么？”

    乔知暖说：“爬山很累人的，我可不想爬上去了，见墨小墨的时候一副累成狗的模样。”

    墨司霆也没想要让乔知暖爬山。

    乔知暖今天为了见墨小墨，穿的并非是运动系的衣服，鞋子也是半高跟鞋，这种怎么能爬山呢。

    “上来吧。”

    姜思燕和陆北都松了一口气。

    幸好幸好。

    先送老板和乔小姐上了缆车，缆车开走，两人等待着下一辆，都看了对方一眼。

    姜思燕对陆北说：“一看你就是一副平常不锻炼的亚健康状态，一听说要爬山，现在腿都已经是吓软了吧。”

    陆北也是毫不示弱的反唇相讥，“我怎么也比你好吧，来山上还穿着五公分的高跟鞋，不分场合。”

    姜思燕切了一声，“我是白领职业女性，不管在任何时候都要保持者自己从头到脚，哪怕是一根头发丝的精致。”

    陆北跟着上来，姜思燕又补充了一句：“你这种直男，不懂我们女人。”

    陆北：“……”

    不到十分钟，缆车就已经到达了山上的寺庙，停了下来。

    墨司霆先下了车，然后扶着乔知暖下来。

    乔知暖踩在平地上，看着出现在自己面前的，就是一个寺庙。

    晨钟暮鼓，人流熙熙攘攘。

    这边毕竟是佛门圣地，走进寺庙之中，都感觉到一种由衷而来的肃穆之感，全身上下的毛孔似乎都在短时间内被打开了一样，只能接收到这样佛教圣洁的洗礼。

    乔知暖先去那边的领香处领来了香，然后去佛殿里面去求平安。

    和第一次一样，墨司霆跟在乔知暖的后面，却并没有去磕头或者是上香。

    他本质上，是并不相信神鬼之说的。

    只是，涉及到自己最爱的女人和自己的儿子，他才信了虚梵大师的话。

    虚梵大师听到弟子的汇报，从后院的禅房之中匆匆忙忙的赶了过来。

    “施主。”

    乔知暖刚刚叩首完毕，把香插在了前面的香炉上，然后转过身来。

    “大师。”

    虚梵大师看了一眼乔知暖，笑着捋了一下胡须，“面若桃花，比起上次我见你的时候，要好不少了。”

    乔知暖低头抿嘴笑了笑。

    “大师也看起来精神矍铄。”

    在这样的佛门之地，远离尘世的清净地方，很容易就把时间过的很慢很缓，人也看起来比在尘世中忙忙碌碌的普通人要看起来年轻许多。

    “墨小墨呢？”乔知暖这次就是为了能看到墨小墨来的，寒暄过后，自然而然的就直奔主题了。

    虚梵大师笑了笑，叫弟子过来，“你领着这位女施主过去到后院去。”

    “是。”

    一个长相清秀的小和尚朝着乔知暖做出来一个有情的手势来。

    墨司霆想要随后跟上，却被虚梵大师给叫住了。

    “施主，请留步。”

    墨司霆停下了脚步，看向虚梵。

    虚梵双手合十，“可否来让我为你算上一卦。”

    墨司霆微微蹙眉。

