    “混账！混账！”龙尊王佛愤怒的咆哮。

    不得不说，这家伙是的确挺抗打的。

    换了别人，光是刚才的音波攻击也足以重伤。

    可是这龙尊王佛只是嘴角留了些血，这点儿轻伤根本不算什么。

    “吼！”龙尊王佛咆哮一声化作真身巨龙。

    巨大的身影笼罩天际。

    又是一条漆黑巨龙。

    也不知道佛门从哪搞出这些黑户龙的。

    敖丙那里都没有这些家伙的族谱。

    龙尊王佛变身以后，气势更加强悍，似有准圣后期的威压。

    “呵呵！这龙肝肯定够大够肥！”陈远面带笑意的看着巨龙下腹。

    刚才龙尊王佛没变身。

    他也没出全力，天雷神掌随便拍拍，六字真言随便放放。

    法宝都没用。

    这黑龙现了形，陈远便把法宝也都提了出来。

    都不用三头六臂，就提着铁杵打了上去。

    “铛！”一杵子打到了龙角上，发出金铁交击之音。

    这龙角果然坚硬！

    “看打！”又一杵子砸过去，砸在了龙身上。

    “铛！”

    又是金铁交击之音。

    这龙尊王佛身上的鳞甲极为坚固，贴出砸上去效果并不明显。

    “小小一个妖族准圣！就算到了后期又如何！根本伤不了本佛爷。哈哈！”

    两人交战十几回合，陈远身形矫健，抽冷子给了龙尊王佛十几下，可都破不了他的防御。

    陈远琢磨着大弓骨箭一出，绝对能破他的防。

    可是这一身鳞甲可能就伤了。

    刚才的交战，陈远对这幅鳞甲还是挺垂涎的。

    “嗷！”

    巨龙咆哮一声，龙炎吐露陈远抬手之间轻松抵挡，便又拎着棍子砸在了龙头上。

    “铛！”巨龙晃了晃，便又缓了过来。

    这种强度的攻击对他效果不大。

    而这龙尊王佛实际上也没啥好的攻击手段，从始至终根本连陈远的衣角都没碰到过。

    “铛铛铛！”

    又是几下，巨龙都轻松抗下。

    “垃圾！若无手段不如滚开！多修炼几百年再来！”

    龙尊王佛不停的叫嚣。

    实际上他也不好受，只是想把陈远逼走。

    毕竟一直在被动挨打，虽然破不了防，但是那铁杵打上来还是挺疼的。

    陈远这边掐着法决不断的极大，他在找巨龙的弱点。

    可是这巨龙全身都带鳞甲，就连眼睛的眼皮上都带着鳞甲，根本没有弱点可言。

    “难道真要用宝弓？”

    陈远看着龙鳞有些不舍，这么一副好皮囊怼个大窟窿价值就低了很多。

    “大哥。你把法力收了，单纯用肉身力量试试！”

    陈远就要拿宝弓出来的时候，六耳的声音想了起来。

    “嗯？”陈远一愣。

    “他在想，他这副铠甲万法不侵，你破不开他的防御。”六耳说道。

    原来六耳探听到了龙尊王佛的心声。

    虽然就这么一句却是最关键。

    万法不侵，哥特么不用法力试试。

    陈远的肉身力量其实极强。

    在气运牢笼的锻炼，他的肉身力量甚至不输一般的巫族。

    “收！”陈远念叨一字。

    铁杵上的神力瞬间消失，看起来就是乌黑的铁棒，没一丝神性。

    “阿达！”

    陈远手拿铁杵，一个健步越上龙头，对着这家伙脑门就砸了下去。

    “铛！”

    依旧是金铁交击的声音。

    “嗷！”

    巨龙的惨叫声传来，这次效果明显。

    巨龙感觉到了极度的疼痛。

    带着法力的铁杵咋过去，龙鳞抵消了法力伤害，铁杵本身力量的伤害其实并不算大。

    现在纯粹的力量攻击，打的龙尊王佛瓜瓜子嗡嗡的。

    “哈哈！有用！”陈远一乐，手里的铁杵又轮了起来。

    “铛！”

    “嗷！”

    “铛！”

    “嗷！”

    ……

    一阵猛砸，砸的巨龙惨叫连连。

    他不断地翻滚，试图把陈远甩下去，可是陈远一手死死的抓着龙角不撒手，另一手提着铁杵就是一阵猛锤。

    “嗷嗷嗷！”龙尊王佛扛不住了，又是一声惨叫直接变回了人形。

    他这一变，总算拜托了陈远。

    不过陈远却乐了。

    龙尊王佛的大光头上已经染满了鲜血。

    而且这家伙走路都是左晃晃又晃晃，脑瓜子肯定嗡嗡的。

    “嘿嘿！怎么样？咋不装逼了啊！”陈远嘲笑着走上前就要再去打他。

    “本佛爷今日身体欠佳，改日再战。”龙尊王佛知道根本不是陈远的对手。

    龙身被克制，人身实力又欠缺了些。

    这时候就想逃走。

    “想走！哪有那么容易！”陈远一甩手，一个大网罩了过去。

    这网是用十几根龙筋织成，龙筋就是得自佛国那十几条龙。

    元虚剔出以后给他的。

    这些年陈远将龙筋练成了一个网兜法宝，韧性极高且带着封禁空间的能力。

    网兜一出，金光大作，直接把龙尊王佛笼罩。

    “遁！”

    龙尊王佛一看大网罩来，还有周身的光芒立刻知道不好。

    只见他忙的捏了一道灰色的符出来。

    “砰！”

    手上一用力，符箓爆开，龙尊王佛的身影消失在了那里。

    大网落下，罩了个空。

    陈远走上前将网兜捡了起来，一阵摇头叹息。

    到了准圣这个级别，谁都有几个保命的法宝。

    刚才龙尊王佛那逃命的符箓等级颇高，即便龙筋网有封锁空间的弄能，也能被他突破出去。

    要杀他不算难，宝弓一出，必定将他格杀当场。

    但是陈远贪图人家的龙鳞甲，不舍得下杀手。

    要拿个活口，这就非常困难了。

    “大哥不必担心。让他走就走了，他那个符箓是一次性的，而且不能跨州逃跑，我找了一下他应该就在万里之内。”

    六耳看到陈远愁眉苦脸，出言劝说道。

    陈远笑了笑点点头道：“嗯。跑了就跑了，以后总有机会找到他。”

    “那个……隐雾圣王在上……小人……”

    龙王尊佛被打跑了，陈远可是还在狂狮族的领地。

    狂狮族长一脸震惊的跪倒在地。

    他投靠了佛门，这会儿被妖族大佬找上门打跑了靠山。

    这家伙不害怕才怪。

    “判出妖族投靠佛门，这是大罪！你可知道！”陈远冷着脸看向狂狮族长。

    “知……知道……”狂狮族长小心的回答。

    “知道还特么做，还灭了莽犀族！你们是想与整个妖族为敌吗！你这是灭族的大罪！”陈远怒道。

    “圣王大人！您有所不知。妖族之内，已经有十几个种族投靠了佛门，可不止我这一家啊！”狂狮族长大呼道。

    “具体有那些种族偷了西方？”陈远等着狂狮族长。

    “这个……我也不知。我们都是单线联系，我只是听龙尊王佛说有不少……”狂狮族长摇摇头道。

    “没长进，投靠西方做爪牙有什么好处！”陈远拜了狂狮族长一眼。

    就为了一个菩萨果位就投靠了西方？

    还对原本的邻居下了毒手？

    陈远眼神渐渐阴冷。

    狂狮族长看着脸色渐变的陈远，倒也有几分胆气，跪在地上叩首道：

    “圣王大人。事已至此我无话可说，我愿意接受惩罚。请您放过狂狮族，这是我一人的决定。”

