    　　

    　　“唐洛，我们已经初步掌握了证据……来人，带他回去！”

    　　中年人终于失去了耐心，冷冷说完，挥了挥手。

    　　听到他的命令，有两个男人上前，其中一个，还从后腰上拿出了明晃晃的手铐。

    　　“慢着，你们这么做，不符合程序！”

    　　一直没作声的韩若冰，忽然开口了，甚至还上前一步，挡在了唐洛的身前。

    　　唐洛看着挡在身前的韩若冰，先是一怔，随即有些感动。

    　　他能感觉得出来，韩若冰是在意自己的。

    　　哪怕她平日里对自己冷冰冰的，甚至没啥好脸色，但她心里，有他。

    　　“你是什么人？”

    　　中年人看着韩若冰，皱起眉头。

    　　“梵若公司总裁，韩若冰。”

    　　韩若冰声音冷清，一如往常。

    　　“在你们没有掌握他参与谋杀的证据之前，你们只能请他回去协助调查，而不是强制性带他离开！”

    　　听到韩若冰的话，中年人皱起的眉头更深。

    　　梵若公司的总裁？

    　　这么漂亮的女人，应该有点背景吧！

    　　想到这，他神色稍缓：“我们现在，就是请他回去协助调查。”

    　　“可以，不过我要通知律师，参与协助调查。”

    　　韩若冰缓声道。

    　　“韩总是吧？你想找律师，可以，但我们现在必须要控制他，免得他消失！”

    　　中年人看了眼唐洛，说道。

    　　“这个，是符合我们程序的！”

    　　“……”

    　　韩若冰对这方面，并不是太熟悉，皱了皱眉头，不知道该怎么接了。

    　　“韩总，既然我们来了，肯定是掌握了一定证据……所以，希望你不要阻碍我们执法，要不然，也只能把你一起带回去了！”

    　　中年人沉声道。

    　　“唐洛……”

    　　韩若冰转头，看向唐洛，她想问问他懂不懂这一块儿。

    　　如果说，这些警察不符合程序，那无论如何，她今天都不会让他们带走唐洛！

    　　因为她隐隐觉得，这件事情有些不正常，透着几分阴谋的味道。

    　　来粤城后，她和唐洛大部分时间都在一起，甚至晚上都在一起。

    　　在这种情况下，唐洛哪有时间参与什么谋杀！

    　　“韩总，没事儿的，我跟他们走一趟，只是协助调查。”

    　　唐洛想了想，这些警察做的，也挑不出什么大毛病来。

    　　如果他不跟着回去，那他们就更有理由抓人了！

    　　最重要的是，这可能正中幕后黑手的下怀！

    　　“唐洛，你没杀人吧？”

    　　韩若冰见唐洛都这么说了，犹豫一下，小声问道。

    　　“呵呵，没有。”

    　　唐洛笑了笑，摇摇头。

    　　他来粤城，只杀了两个人，就是老黑和光头大汉。

    　　这两个人，都已经从世界上蒸发了，根本不可能有什么证据。

    　　所以，他是不会承认的。

    　　而且，他也已经猜测到幕后黑手是谁了。

    　　除了派两人过来的周升外，没有别人！

    　　“周升……呵，我倒是小看你了，竟然想出了这招！既然你想玩儿，那我就陪你好好玩玩，玩到你哭为止！”

    　　唐洛心里冷笑。

    　　听到唐洛的回答后，韩若冰点了点头。

    　　“那你先跟他们回去协助调查，我会给中海那边打电话，让律师过来……另外，我让姚霏问问薛重，看看他有没有关系。”

    　　“呵呵，你找薛重没用。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“这事儿……有人在操作。”

    　　“有人操作？”

    　　韩若冰先是一怔，随即脸色一变。

    　　“周升？还是曹世杰？”

    　　实际上，刚才她就察觉到有些不对劲了，只不过一时间，没想到这方面去。

    　　现在经唐洛一提醒，她马上就想到了。

    　　不过，她不能确定的是，到底是周升，还是曹世杰。

    　　“应该是周升吧。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“放心吧，不会有事儿的，你这边也不用找律师和薛重，我自有主张。”

    　　“不找律师么？”

    　　韩若冰皱了皱眉头。

    　　“我觉得，不管有没有用，找律师总会让他们忌惮一些。”

    　　“行，那你就通知律师吧。”

    　　唐洛见韩若冰这么说，为了能让她安心些，点了点头。

    　　“在见到律师之前，你别冲动，也别乱说话，知道么？”

    　　韩若冰想到什么，叮嘱道。

    　　“呵呵，我心里有数。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“我也不是冲动的人，是吧。”

    　　“……”

    　　韩若冰白了唐洛一眼，她都有点担心，唐洛一发飙，会不会把警局给拆了！

    　　随后，她转头看向中年人。

    　　“陈队长，是么？我希望你们能符合程序办事儿，明天律师就会过来……如果你们不符合程序办事儿，那我会用法律手段，来维护我们的权益。”

    　　听到韩若冰的话，中年人皱起眉头，这算是威胁么？

    　　不过想到交代这事儿的人，他心里冷笑，也许用不了明天，唐洛就把什么都交代了呢！

    　　“韩总，你和杨秘书继续去喝茶聊天吧，不用管我，没事儿的，我跟他们走一趟。”

    　　唐洛见周围看热闹的人越来越多，也不想再墨迹。

    　　“……”

    　　听到这话，韩若冰有些无语，她的心得多大啊，在这时候，还有心情喝茶聊天？

    　　不过，她还是点点头，后退了几步。

    　　而杨欣，此时也刚缓过来，唐洛涉嫌谋杀？

    　　毕竟，她跟唐洛认识时间短，并不算太了解。

    　　但在她心里，唐洛不是坏人，跟谋杀扯不上什么关系吧？

    　　她看看唐洛，也开口了：“唐总，我会找我们朱总，看看他有没有这方面的熟人……另外，韩总这边你放心，我会陪着她。”

    　　“呵呵，好啊，谢谢。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“走吧。”

    　　中年人说完，一挥手，示意手下收起手铐。

    　　等回去了，怎么收拾这家伙，那不还是他说了算嘛！

    　　犯不着当着这么多人的面，闹出太大的动静。

    　　如今可是网络时代，万一有人拍个视频或者照片什么的，发到网上，说什么暴力执法，那就不太妙了！

    　　“韩总，别担心，没事儿。”

    　　唐洛冲韩若冰笑了笑，向外走去。

    　　为了防止他逃脱，十几个警察前后左右，以包围之势，把他夹在中间。

    　　而唐洛根本不在意，这游戏，才刚刚开始！

    　　他非得玩到周升以及参与进来的人，哭着求饶不可！

    　　(本章完)

