    车厢里。

    依旧只有楚小小一个人在喋喋不休。

    其他人都很沉默。

    洛青舟在闭目养神，但能够清晰地感觉到对面某人的目光正看着他。

    刀姐今天也有些不对。

    脸上倒依旧是平静无波，只是坐姿有些奇怪。

    原来每次在他对面坐着时，她都会伸着腿，脚几乎碰着他的脚，坐姿很轻松大方。

    但今天，她却向内弯着腿，把两只脚紧紧缩到了座位下面。

    这样谨慎内敛的坐姿，与她旁边的大刀和她那威严的神态，很不协调。

    洛青舟很想再跟她解释一句，他对她的脚，真没兴趣。

    楚小小正在关心地问着那名叫周伯约的青年，问他昨天是不是被人殴打了，怎么脖子里全是指甲印。

    这时，车厢里几人的目光才一起看向那沉默寡言的青年。

    果然，他脖子里满是指甲印。

    不过看情况，应该是昨晚才发生的事情。

    因为傍晚大家一起从黑木林回城时，他的脖子上并没有。

    周伯约本就内向，不爱说话，此时见大家的目光都看向他，顿时脸色涨红，沉默了一会儿，方道：“被人抓的。”

    旁边的吴奎露出了男人才懂的微笑，低声道：“女人抓的吧？昨晚太激烈了？”

    周伯约低着头，尴尬地道：“丈母娘……”

    此话一出，吴奎脸上的微笑顿时一僵。

    车厢里其他人，也是满脸惊愕，一脸不可思议地看着他。

    气氛突然有些凝固。

    沉默半晌。

    刀姐方开口帮他解释道：“大家别想歪了，周伯约是某个府邸的赘婿，我在内城见过他几次。他那位丈母娘……脾气有些不好，曾经当街辱骂殴打过他。”

    说完，她又连忙道歉：“周伯约，抱歉，这些事情我好像不该说出来。”

    周伯约惨然一笑，道：“没事的刀姐，我也不怕被人认出。我经常跟着丈母娘去街上，也经常被她辱骂殴打，估计大家都认识我了，也没什么好隐瞒的。”

    众人顿时满脸同情地看着他。

    楚小小握着小拳头，忿忿地道：“周哥哥，你丈母娘怎么那么坏呢？你不是武者嘛，怎么不反抗？”

    周伯约沉默不语。

    一旁的吴奎苦涩道：“你也听到了，刀姐说他是赘婿。估计这姓氏都是随人家的，入赘过去的男人，哪有什么尊严和权利反抗，有时候比奴隶还不如。”

    刀姐也点头道：“男人宁可不成亲，也最好不要去入赘。进了别人家，丢人丢脸没有尊严不说，还被人当牛当马压榨，甚至辱骂殴打。赘婿是最没有尊严和地位的，我们现在还好，赘婿还能出去帮府中做生意，甚至还能科举和武考。像前朝，赘婿甚至不能随便出门，科举什么的更是别想了，在府中做错事了，甚至有可能直接被打死沉井……”

    周伯约眼圈发红，低头不语。

    吴奎叹气道：“这年头，能有个地方住，有口饭吃，有个妻子有个孩子就不错了。这些东西都是人家府中给的，他怎么可能反抗？而且法律也不予允许赘婿忤逆长辈和妻家。像周兄弟这般，只能等以后真正的有本事了，再离家出走，或者出人头地，有个身份，那样就能扬眉吐气了。”

    几人你一言，我一语，都在讨论赘婿的可怜。

    这时，一直没有说话的南宫美骄突然冷冷地开口道：“也不一定。有的赘婿，即便还没有出人头地，也可能在妻家混的风生水起。”

    她见几人都满脸不信地看着她，顿时冷哼一声，抱着双臂道：“我反正知道一家，那家府中的赘婿，是个文弱书生，有些才华，模样长的也不错。他在那府中可混的不比任何人差，府里的女人们包括他的丈母娘，都整天围着他转，他每晚的同房丫头都多的排不过来。就连他岳父和他妻子的哥哥们，也都对他很好。他岳父还准备把整个府中的产业都交给他打理。”

    此话一出，几人面面相觑。

    “还有这样的赘婿？从未听说过。”

    吴奎满脸惊讶和羡慕。

    周伯约也抬起头，红着眼睛道：“真的有这样的赘婿吗？”

    一旁的刀姐道：“听起来不太靠谱。除非那赘婿是武师大武师，是状元郎。不过那样的男子，怎么可能甘心去做赘婿？”

    南宫美骄嗤笑一声，讥讽道：“没见识。”

    说完，便不再说话了。

    这时，洛青舟突然看向坐在角落里红着眼睛的青年道：“周兄，你那丈母娘……是不是叫周兰？”

    周伯约猛然抬头看着他：“你……你怎么知道？”

    随即又惨然一笑：“果然，大家都知道了。”

    洛青舟心头暗道真巧。

    原来他那位岳母大人每次训斥他时，都会提起那位周兰家的倒霉女婿是怎么怎么做牛做马的，没想到就是眼前这个可怜人。

    看起来，这位也在忍辱负重，韬光养晦啊。

    一路几人说着话，很快到了目的地。

    马车在黑木林外的道路上停下。

    刀姐带着几人，陆续下车。

    周伯约估计觉得有些丢人，一下车后就独自一个人快步离开了。

    楚小小再次邀请大家组队，不过还是被拒绝了。

    洛青舟正要离开时，刀姐喊住了他，冷着脸道：“下次再想找我帮忙，提前说清楚，提前把金币付了，不用故意说那种恶心人的话。昨晚我要不是手下留情，一刀就斩掉你的脑袋了。”

    洛青舟再次尴尬道歉，道：“好的刀姐。”

    等他离开后，其他人也都陆续离开。

    “嗖——”

    他绷紧全身紧绷和肌肉，试着弹跳了一下，果然比之前弹跳的更高更远。

    “轰！”

    他又在半空中打出了一拳。

    这一拳的爆发力和威力，皆与之前不可同日而语，听音爆声就能秒杀之前的拳头。

    “咔嚓！”

    前面的一棵大树，直接被他一拳打碎了树干，上半截掉落了下去。

    那断裂处，还飘起一股浓烈的烧焦气味。

    看来奔雷拳的威力，也增加了不少。

    “嗖！嗖！嗖！”

    他在树林间快速跳跃着，如猿猴一般敏捷，很快跳到了之前那棵参天大树上，观察了一下四周，见四周无人后，方从储物袋里拿出了日月宝镜，小心翼翼地放在了树冠上，对着阳光。

    随即继续向前跳去，开始搜寻妖兽。

    这一次，他放大了范围。

    不过一直到中午，都没有发现任何妖兽。

    在树上吃了牛肉和水果，喝了水后，他继续向前搜寻。

    不知不觉间，已经离开了黑木林外围。

    正在树上跳跃着时，突然听到旁边的树林里传来了“砰砰砰”的出拳声和激烈的打斗声。

    同时，那边的树木纷纷倒地。

    听声音，看气势，战斗双方的实力都不容小觑。

    洛青舟没敢逗留，正要快速离开时，突然见一道戴着面具的熟悉身影从旁边的林中出现。

    他一边后退，一边出拳。

    追在他身后的是两名青年男子，一高一矮，跟他一样，都是身穿黑色劲装。

    两人配合默契，一人出拳一人出腿，威力惊人。

    旁边被拳头和腿踢到的粗大树木，皆是“咔嚓”一声，纷纷断裂倒下。

    三人一路打打停停，很快就到了洛青舟的下面。

    那戴着面具的人，正是秦家二公子秦川。

    除了身材一样以外，洛青舟还认得他的面具。

    因为昨天傍晚回去时，他看到南宫美骄跟这位戴着面具的人站在一起，走的时候还跟对方说话了。

    不是秦川是谁？

    而且洛青舟依旧记得他出拳的姿态和气势，当初在湖边传授他奔雷拳时，他可是记得清清楚楚。

    秦川的实力似乎更强一些，不过对面是两人，实力不比他弱多少，而且那两人的拳脚配合非常默契和流畅。

    三人似乎已经战斗了很久，皆是喘着粗气，大汗淋淋。

    秦川估计是内力和体力都快要耗尽，准备退走，但对面两人跟的非常紧，不给他任何机会。

    洛青舟躲在上面，屏气凝神，收敛气息，安静地观看着三人的精彩打斗。

    又过了十余分钟。

    秦川一拳打在了其中那名矮个男子的胸膛，把对方打的撞在了后面的大树上。

    但是他也被另一名高个男子一脚踢中了肩部，噌噌噌地后退了几步。

    谁知那高个男子腿脚了得，一脚得手，突然一跃而起，“唰唰唰”又是一连串的猛踢猛踹！

    秦川双臂格挡在身前，在被最后一脚踢中时，一个踉跄，摔倒在了地上。

    这时那名矮个男子已经冲了上来，与高个男子一人出拳，一人出脚，狠辣地砸向了他的面门和踢向了他的右腹肾脏所在之地！

    空气中爆发出了刺耳的音爆声！

    “噗！”

    谁知正在此时，那高个男子和矮个男子的头顶上突然撒落下了一大袋的石灰粉，白蒙蒙的遮天蔽日，瞬间遮蔽了他们的视线，笼罩住了他们的前后左右！

    虽然很多都被他们周身的劲风吹走，但由于数量太多，有些甚至顺着旋转的劲风更加快速地落在了他们的身上。

    两人猝不及防，顿时被撒了个正着，瞬间变成了两个雪白的人儿。

    秦川趁机翻身站起，一边后退，一边出拳打向了那些扑面而来的石灰粉。

    “有埋伏！走！”

    那一高一矮两个男子，几乎没有任何犹豫，转身就快速退去，转眼间便已消失在了前面的树林里。

    秦川一拳打散了身前的石灰粉，抬头看去，只见一道熟悉的身影如猿猴一般在头顶的大树上跳跃，很快远去，不见了踪影。

    他站在原地，皱起眉头，满脸惊疑不定的表情。

    正在此时，南宫美骄和一名身材矮小的老妪，从旁边的树林里快速奔来。

    南宫美骄见他满头满身白色粉末，正喘着粗气，一脸迷惑地看着头顶远处的大树，连忙问道：“二表哥，敌人呢？”

    秦川收回视线，拍了拍身上的石灰粉，道：“跑了。对了美骄，昨天我帮你打的那个小子，到底是不是真的欺负你了？”

    南宫美骄闻言一愣，道：“怎么了？”

    秦川满脸疑惑地道：“那小子刚刚帮我了，要不是他撒石灰，我只怕要受伤。我昨天差点把他废了，他今天却突然会帮我。所以我想问一下，那人到底是欺负你的坏人，还是你的朋友？显然，他应该是看在你的面子上才帮我的。”

    南宫美骄脸色一僵，愣在原地。

    旁边的老妪眼中精光闪烁，立刻神情警惕地道：“郡主，你交朋友了？男的？是哪家公子？什么修为？人品如何？”

    南宫美骄没有理她，神情恍惚了一下，目光看向了旁边的地面。

    那里的草地上，飘落了白蒙蒙的满满一地的石灰粉。

    老妪也看了一眼，顿时满脸鄙夷道：“看来人品和实力都不怎么样，身为堂堂武者，竟然靠这种下三滥的手段打架，郡主，你……”

    “你闭嘴！”

    南宫美骄突然发怒，转过头目光森寒地瞪着她道：“再啰嗦，回去我让娘亲把你舌头割了！”

    老妪立刻捂住嘴巴，不再吭声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家尽量追读，写完了都会重新删改

