    “大家别小看了那只弱鸡，他似乎有些不太寻常，如果我没有感觉错，这个家伙，应该也是从冥界出来的！”

    这时，白起皱着眉头，提醒众人小心行事。

    “哼，主公既然让我们群殴他，那就算他是冥界里的鬼王，我们也一定要将他揍成肉渣！”

    张飞不屑的道。

    曹操挺佩服张飞的，明明实力在他们之中垫底，但胆气却不输给任何人。

    当下，他将青釭剑拔出，准备跟众人一起，将眼前的幽龙群殴一顿。

    幽龙无视四周的英灵所带给他的压迫感，因为他的底牌可是万法天尊，是那个连天道都无法碾压的驱魔之神。

    只要万法天尊现身，林天佑的这些英灵再强，也只是过来送菜的，根本不值一提。

    在听到林天佑那句嚣张至极的话后，幽龙哈哈大笑起来。

    “林天佑，我知道你的实力很强，连真纹僵王都能灭杀。

    但上次你灭真纹僵尸的时候，可是有一个神秘少女协助。

    这次你没有那个神秘少女帮助，就想跟我的英灵战斗？

    你知道我的英灵是什么级别？准神魔级？

    笑话！”

    幽龙的话，让所有人都微微一愣，他们互相对视一眼，觉得幽龙才是搞笑。

    上次打败真纹僵尸，虽然林梓有参战，可谁都知道，真正动手的，只有捉鬼龙王一人而已。

    “你的意思是，你的英灵不是准神魔级？”

    林天佑眼睛一亮，似乎起了浓浓的兴趣，“难道是传说中的神魔级英灵？”

    “哈哈，你倒是个聪明的家伙，一下就能猜中，不错，我的英灵，是你这里十名所有英灵加在一起，都比不上的神魔级英灵！”

    幽龙自豪的说道。

    因为有万法天尊的存在，让他自信心爆棚，根本无视林天佑的英灵群殴。

    “神魔级英灵，真是个好消息，本少自从拿到七星龙泉剑，还没找到可以试剑的对手。

    本来准神魔级英灵，本少还觉得有些不不尽兴，现在，本少可以痛快的战一场了。”

    说完，他张嘴舔了舔自己的嘴唇。

    话里明明说是想好好战一场，可他的众英灵却绝不会这样认为。

    林天佑舔嘴唇，只能说明一件事，他非常渴望吃掉那个神魔英灵！

    “看来主公今天有口服了！”

    华佗淡淡的说了一句。

    “是啊，神魔级英灵，天呐，那味道一定非常好吃吧？”

    张飞也嘴馋的附和。

    “不知道主公会不会分些汤给咱们喝。”

    曹操也期待能尝上几口。

    “放心吧，主公吃肉，那绝对不会少了咱们喝汤的！”

    白起充满信心的说道。

    幽龙在说完那一番话后，觉得可以震慑围在自己四周的英灵。

    毕竟那可是神魔级别的英灵，光是听着就让人害怕。

    他将目光扫向四周英灵，想从他们眼神或表情之中寻找一丝怯懦。

    可惜，让他惊讶的是，这些人似乎完全没有被神魔英灵的名号给吓到。

    反而还在那里淡定的聊天。

    而且聊天的话题居然是吃英灵！

    开什么玩笑？

    就凭这些人，也敢吃他的神魔英灵？

    难道这些人都是疯子不成？

    “一群不知所谓的跳梁小丑，既然你们敢小看我，那好，现在我就让你们见识到什么是真正的恐惧！”

    说完，幽龙拍了拍腰上的空间卷轴，顿时一枚红宝石戒指出现。

    有点不太一样的是，这红宝石戒指上面，竟然还带着一丝金色。

    “林天佑，看到这枚戒指了吗？

    整个驱魔界，只此一枚，是你一辈子想见都见不到的宝物！

    而且，招收神魔级英灵，没有它当媒介，哪怕你跟神魔英灵的相性吻合，也无法达成契约！”

    幽龙阴测测的笑道。

    林天佑闻言，眸子里的精芒更甚，想不到，这枚戒指居然还有这种效果。

    当下，他开口冲众人道：

    “兄弟们，那枚戒指，记得帮本少抢过来！”

    “是，主公放心，我们一定将它抢过来！”

    十名英灵，齐声回答，声音震的幽龙差点没双腿发软。

    “哼，不自量力！”

    他感觉很没面子，冷哼一声，立刻运转魂力，加持到英灵戒指之中。

    顿时，整片山谷的入口被一团漫天的鬼气所笼罩。

    这鬼气的力量，远超白起、曹操、张仪、以及赵云等超真神真魔的力量总和。

    待鬼气完全凝实，只见一个黑影凭空出现，已经落在了众英灵的视线里。

    此人明明是英灵，却给人一种仙风道骨的感觉，众人都在心里暗自猜测，这会是谁？

    “这就是神魔级英灵？好强！”

    华佗打了个哆嗦，他万万没想到，对方真能招出这么强的英灵来。

    上次打真纹尸王，林天佑施展了九重剑意。

    难道这次打神魔级别的英灵，又要施展九重剑意？

    他看了一眼身后的兵族山谷，心说如果这里再出现九重剑意，恐怕整个兵族葛家都要化为废墟了。

    “幽龙，看来你已经准备打英灵大战的最后一战了！”

    万法天尊出现之后，淡淡的看了一眼幽龙，说道。

    “没错，林天佑的身上有五本天书残卷，如果再不打，到时候阳世的英灵大战胜者，就是捉鬼龙王了！”

    幽龙点头回答。

    “原来如此，也好，他们能打到这里，也算了不起，今天，就让我们好好打一场吧，阳世的英灵大战，我们必胜！”

    万法天尊朗声说道。

    林天佑眼眸微抬，打量了一眼万法天尊，果然这个老人模样的英灵，给他一种绝强的危险感。

    “喂英灵，换个地方一战？”

    林天佑指了指远处的空地，说道。

    “嘿，有胆气，正合我意，走！”

    万法天尊脚步一踏，整个人如离弦之箭，嗖的一声，冲天而起，片刻间便飞出数百米之远。

    其速度之快，让人眼睛直接一花。

    林天佑嘴角勾起一抹邪笑。

    身上衣服无风自动，大量的魂力从身上涌起，化作一团旋风，最后汇聚于身后。

    哗！！

    两道炫丽无比的龙翼出现，林天佑双手插兜，好似真正的天神，在龙翼的扑闪下，朝万法天尊的方向追去。

