
　　“爸爸，这就是我的好朋友北北。”盛园园迫不及待地向盛崇仁介绍池北北。

　　盛崇仁这次来池家也有池北北的缘故在里面，自家宝贝女儿的挚友家里举办宴会，他自然是要过来捧捧场的。

　　看清池北北的面容时，盛崇仁惊讶了一瞬，拿着高脚杯的手也僵住了。

　　池北北察觉到他的异常，略微有些忐忑地向他问好：“盛叔叔，您好。”

　　“北北同学好。”盛崇仁将高脚杯放到一边，“园园经常在家里提起你。”他的精神看起来还是有些恍惚。

　　“爸爸，你怎么可以分心嘛？”盛园园感觉到盛崇仁的不专心，撅着嘴撒娇。

　　盛崇仁喃喃道：“我是在想北北看着很熟悉。”

　　“北北和园园的眉眼有点像。”谢子瑜说道，“我第一次见到北北的时候也被吓到了，不过细看还是有很大不同的。”

　　盛崇仁的目光在她们的眼睛上来回扫视了一会儿，感叹道：“确实，你们的眼睛很像。”性格和气质却截然不同，很难想象她们竟然在这么短的时间内成为好朋友。

　　“我们是好姐妹嘛。”盛园园回到池北北的身边，挽着她的手，“证明我们真的很有缘啊。”

　　或许是因为盛园园经常在家里提起池北北，盛崇仁见到池北北的第一面就对这个孩子很有好感。

　　“北北一看就是个品学兼优的好孩子。”盛崇仁发出邀请，“有空的话可以来家里找园园玩。”23sk.Com

　　“好的，谢谢叔叔。”池北北有些不好意思地应下了。

　　盛崇仁这十几年来一直奔波全国各地做慈善，很少在圈内的宴会上看到他的身影，一些希望跟盛氏有商业往来的人趁这个机会过来跟他攀谈。

　　盛园园对商场上的事情并不感兴趣，索性拉着池北北去吃甜点。顾延川则带着好友谢子瑜到角落里聊天，希望能说服他跟池北北的舅妈见一面。

　　“北北，我偷偷告诉你哦。”盛园园神秘兮兮地靠近池北北。

　　池北北还以为她有什么秘密想要分享给她，竖起了耳朵，却听到她小小声地说道：“这里的甜点没有我妈妈和你做的好吃。”

　　说完，她还抬起小脑袋往旁边看了看，生怕被别人听到。

　　“你呀。”池北北噗嗤一声笑了出来，“园园，你怎么这么可爱呀？”

　　“本来就是实话嘛。”盛园园吐了吐舌头。

　　说着不好吃，嘴里的动作却不停，很快便吃完了一小块甜点。

　　池北北揶揄道：“不是说没有阿姨跟我做的好吃吗？”

　　盛园园歪头思考了一下：“嗯，还凑合。”

　　说到甜点，池北北想到了盛阿姨之前让园园带给她的糕点，不禁好奇问道：“园园，怎么没有看到阿姨呀？”

　　“我妈妈她身体有些不舒服，在家里休息。”

　　池北北目含关切：“阿姨没事吧？有看医生吗？”

　　“没事的，北北。”盛园园语气轻了一些，“都是老毛病了，有家庭医生在，休息一下就好了。”

　　“那就好。”确定盛阿姨没有事，池北北松了一口气，“方便问下是什么老毛病吗？”

　　盛园园神情肉眼可见地变得落寞：“北北，其实我不是独生女。”

　　“嗯？”盛园园难道不是盛家唯一的千金？

　　“我原本还有个姐姐的，但她很小的时候就不在了。”盛园园的眼眶里噙满了泪水，看着可怜极了。

　　听到“不在”两个字，池北北还以为盛园园的姐姐是不幸夭折了，赶紧将盛园园抱在怀里：“对不起，园园，我不该让你想起这些伤心事的。”

　　盛园园起身擦了擦眼角，“我妈妈她太想姐姐了，心情有些低落，所以没能过来，北北你不用担心。”

　　池北北心里也跟着酸酸涩涩的，不知道该说些什么，只好默默陪着园园。她似乎能理解为什么在原书中盛阿姨会在盛园园去世后没多久就撒手人寰了。

　　整整两次丧女之痛，上天对盛阿姨真的太残忍了。

　　好在盛园园很快就被新上的甜点吸引了注意力，她走过去拿了一块，调皮地在池北北眼前晃了晃：“北北，这上面有芒果哦，你不可以吃。”

　　池北北无奈地笑了笑，看到盛园园又变得开心起来，心里松了一口气。

　　“有点奇怪耶，你不是对芒果过敏吗？”盛园园看着咬了一口的甜点歪了歪头，“怎么你家举办宴会还会用到芒果呀？不怕你吃到吗？”

　　她能感觉到池明初似乎对北北有敌意，但是池叔叔和池阿姨应该是疼北北的吧？

　　池北北却并不在意：“这没什么啦，园园，总不能因为我一个人，大家就都不吃芒果了吧？”

　　“可是......”万一师傅不小心把芒果的残渣沾到其他食物里面呢？北北如果误食了，那该多危险呀。

　　“没关系的，园园，我不会有事的。”池北北并不想让盛园园知道她跟池家的矛盾，她这么单纯善良，不该拿那些腌臜事去恶心她的。

　　“好吧。”盛园园还是有些不放心，叮嘱道，“那你要小心一点哦。”

　　“嗯嗯。”池北北手痒捏了捏她的脸，这次盛园园没有挣扎。

　　就在池北北忍不住再次伸出罪恶的手时，顾延川带着谢子瑜过来了。

　　谢子瑜终于下定了决心：“北北，可以麻烦你带我去见见你的舅妈吗？”

　　“当然可以。”对于谢子瑜的决定，池北北也很开心，他是个难得一见的音乐天才，她真的不忍心看着他就这样埋没了天赋。

　　另外一边，池北北的小舅妈姚瑶正百无聊赖地环顾四周，他的丈夫夏家二爷搂着她，在她的耳边各种赔罪：“老婆，是不是太无聊了？你再忍一会儿好不好？看在我姐的份上，我们等明初出来后再走好吗？我带你去吃烛光晚餐。”

　　姚瑶不情不愿地点了点头，夏家二爷见状高兴极了，也不管旁边是不是有人，在她的脸上亲了一口：“老婆，你真好。”

　　姚瑶无情地用手推开他的脸：“老公，怎么没有看到北北？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百零二章 我不会有事的免费阅读。https://xs.23sk.com 