    两人在会议室打了一场无硝烟的仗。

    足足极限拉扯了半个多小时。

    仿佛回到了当初第一次合作时。

    苏桃恨不得把他塞回通讯器里。

    线下的顾明池比线上更难缠，一点都不肯妥协，强硬的不行。

    回溯在一边吹着空调，喝着饮料，吃着小零食，看着戏，舒服的都想睡一觉了。

    不知不觉打了个盹，再睁眼时发现两人停战了，安静的面对面坐着喝水，午后的阳光透过落地窗洒进来，给两人都镀上一层柔辉，竟有了一种岁月静好的错觉。

    “怎么样了？”回溯询问战果。

    顾明池瞥了他一眼，岁月静好瞬间破碎。

    回溯立马缩了起来。

    苏桃真的口干舌燥，耐心告罄：

    “你就说三折能不能吧，没见过你这样的，明明不缺这点钱，非得跟我杠，你是不是故意的啊。”

    顾明池还真是故意的，就想看她为钱头疼心痛的样子，心里分外舒爽。

    所以他压着愉悦的心情，坚定道：“不能。”

    苏桃自己在原地气成河豚，圆着眼睛瞪了他好一会儿：

    “全免就全免，但你吃人嘴短，仲高逸以后就彻底是我这边的人了，以后你若是需要他帮什么忙，也得来先来经过我的同意，不能私自找他，更不能找他或者庄婉以及两个孩子的麻烦。”

    顾明池欣赏了一会儿她鼓着眼睛的样子，很满意的点了点头：

    “人给你了，走吧，带我去看看老爷子。”

    回溯打了个哈欠跟上。

    路上，顾明池忽然问她：“听说你还租赁土地？”

    苏桃点头。

    顾明池挑眉：“桃阳附近的土地？”

    苏桃想了想，还有磐柳山，桃驰中转站那边都可以扩充土地，于是摇头道：

    “其他地方也有，怎么你要租？”

    顾明池丝毫不感兴趣的样子：“问问罢了。”

    回溯：“......”

    您来之前可不是这样的！您还让我出去打听是谁租了呢！

    顾明池立马回头盯着他。

    回溯只好硬着头皮替他问苏桃：

    “苏老板，一般怎么租呀？我有一个朋友...有这方面需求。”

    苏桃不疑有他，想了想说道：

    “按照土地面积算，如果不需要我这边负责建造装修，一千平，一个月的租金只需要十万。”

    “如果需要建造装修，20-50万不等。”

    顾明池继续盯着回溯看。

    回溯绞尽脑汁揣测他想问什么问题：

    “啊哦哦，好的，那个什么，租赁的土地也有护城墙和这个...防护罩吗？”

    顾明池朝他轻点下头，表示这个问题问的很好。

    苏桃瞬间精神了：“钱到位就有，你朋友有钱吗？”

    若是再来一个豹途这样爽快的土豪的，她乐意至极。

    回溯连连点头，开始吹彩虹屁：

    “有钱有钱，人还大方，还不多事。”

    苏桃目光炯炯：“他要租多少平啊？”

    回溯高兴道：“三千平。”

    苏桃笑容立马落了下来：“那算了。”

    回溯一呆，不敢去看自家老板的神情，急声问道：

    “为什么啊？”

    苏桃叹气：“暂时没那么多土地，要是五百、一千平的还好说，三千平太多了。”

    三千平需要三十枚晶核。

    她一时半会儿搞不来那么多。

    而且她真有这么多土地，也是先给桃阳扩建用。

    公寓楼越来越高了，楼与楼之间间隔又小，容易影响光照。

    她还想着把住宅区扩大，再新建几栋公寓楼出来呢。

    回溯应下，低着头悄悄看了眼老板，果然见他抿着嘴，很不高兴的样子。

    回溯挠了挠头，又问：“那苏老板暂时能租赁多少平呢？”

    苏桃斟酌了下：“五百平吧，再多需要等一等了。”

    等桃阳有物资的消息传的更远更广，跟她交易的人多了，拿到手的会员费，也就是晶核应该也多了吧。

    目前她确实只有这么一个渠道获得晶核。

    回溯连忙去看老板的表情，从他嘴角的弧度看出来，他依旧不满意。

    于是抱歉道：“苏老板，那我让我朋友再考虑考虑。”

    苏桃爽快的点头。

    刚到公寓楼下，忽然热闹了起来，不少人拿着袋子下楼，说说笑笑的往桃花楼的方向而去。

    就连顾老爷子都让护工拎了个小篮子，两人兴冲冲的直接略过顾明池也跟着疾步而去。

    被忽略的顾明池有些怨念的看向苏桃，要一个解释。

    老爷子没认出来他也就算了。

    护工也没认出来，那么着急的干什么去。

    苏桃看他憋屈的样子，笑眯眯道：

    “今天种植园有新菜上架，他们是去排队的。”

    顾明池：“我也要，走之前你给我带一些，不少于二十斤。”

    苏桃：“...你敢再不要脸一点吗？”

    顾明池微微挑起嘴角：“你免费给我，再找人给我搬上车。”

    苏桃忍无可忍，作势要踹他。

    回溯立马窜到他们中间，自觉的充当挡箭牌。

    苏桃收回脚，不理他们。

    这时，大嘴颠着肚子跑过去，加入老头老太太的抢菜队伍。

    顾明池看着他的背影，皱起眉，总觉得这个胖子在哪见过。

    但一时半会儿又想不起来。

    回溯没注意，主动跑过去将还没走远的护工叫回来。

    护工看到顾明池很是惊喜，扶着老爷子想过去。

    顾明池远远的朝他摇摇头。

    护工一下明白了，老板只是想远远看看老爷子一眼就满足了。

    免得老爷子见他又骂又打的。

    护工在心里叹了口气，找了个借口拉着老爷子在原地说话，让自家老板能多看几眼。

    顾明池就这么站定目不转睛的看着。

    直到护工实在拖不住了，朝顾明池抱歉的点点头，又马上跟着抢菜的顾老爷子。

    苏桃见他人走得都看不见了，还杵在原地，心里不免软了几分。

    甚至对刚刚他蹬鼻子上脸的行为，都多了些宽容。

    算了，二十斤就二十斤吧，待会找人给他送上车。

    四十万的物资都给他全免了，也不在乎这点了。

    顾明池足足望了十分钟才转过身来说：

    “老头状态好了很多，以前他在东区从不出门。”

    回溯叹口气，谁住在桃阳都喜欢出来溜达吧，看到这么好的环境心情都能好七八分。

    心情好了，病情也不会太恶化。

    反正他瞧着老爷子是比以前清醒多了。

    苏桃觉得这时候的顾明池少了几分咄咄逼人，倒顺眼不少。

    忽然，顾明池顿了顿，快速吐了两个字：“谢谢。”

    苏桃瞪大眼睛，以为自己幻听了。

