    师部作战指挥室，罗君彤中将亲自端了杯热茶递坐椅子上的张君浩，眉开眼笑说：“张君浩，你的意见太好了，我全都采纳，已通知下去，立即实施。我与何绍周军长和王敬久总司令通了电话，决定让你担任我师副参谋长。”

    张君浩大为震惊，不由自主站了起来，看住罗君彤将军的眼睛，小声说：“不会开玩笑吧？我可是民团伙夫！”

    罗君彤中将笑说：“刘备请诸葛孔明出山任军师，当时孔明也只是一介布衣。凭你这段时间所建立的战功和你所拥有的高深军事知识，当个师副参谋长，根本不算什么。”

    张君浩苦笑说：“军统给我的任命文件马上就会送达，我怎么能再在21师任职？”

    罗君彤中将想了想后，说：“我直接给第10集团军司令长官王敬久将军通个电话。”

    一位参谋替罗君彤中将拨通电话，罗君彤中将走过去接电话。

    罗君彤中将肃立着大声说：“总司令，您让我把张君浩扣下，说什么让张君浩担任师副参谋长，可是军统给他的任命文件马上就会送达，怎么办?”

    “问一下，军统给张君浩授什么军衔？”

    罗君彤看张君浩笑问：“军统授你什么军衔？”

    张君浩大声说：“上尉！”

    罗君彤中将对话筒大声说：“上尉！”

    “我来操办，立即授张君浩陆军少校军衔。”

    罗君彤中将肃立大声说是。

    罗君彤中将挂了电话后，看住张君浩的眼睛眉开眼笑说：“王敬久总司令最最爱惜人才，他一言九鼎。你从现在起，就是21师副参谋长，军衔少校。”

    张君浩不敢相信耳朵，这世上怎么会有这种事情？怎么能把一个伙夫直接提拔为师副参谋长？

    张君浩感觉象在梦中，眼前的一切都是虚幻的。

    罗君彤中将对罗少校大声说：“立即取来少校衔肩章领章，给张副参谋长佩戴，并立即通知各部，关于张副参谋长的任命。”

    罗少校肃立眉开眼笑，大声说是。

    罗君彤中将还破例给张君浩安排了一个单人休息工事，工事内放了张行军床，一张小方桌，一个衣箱和几张小竹椅，两只热水壶和几只陶瓷茶杯。

    张君浩立即开展工作。

    罗少校拿来白纸墨水，铅笔钢笔等。

    张君浩在地图上用铅笔画工事，战壕结点、指挥所、物资仓储中心、猎耳洞等，一下子就画了十几张，每一张图上都标注了要求。

    罗少校只是作战参谋，军衔虽然与张君浩相同，但张君浩却能领导罗少校。

    就象罗君彤是中将，但只是师长。王敬久也是中将，却是集团军总司令。

    张君浩对罗少校说：“安排人抄图，下发各团，要求各团按图立即整修工事。”

    罗少校大声说是。

    罗少校刚拿了图纸跑出去，张少校、老班长、王进贤、王进惠和杰克中尉就跑了来。

    王进惠看着张君浩的领章肩章笑得眼睛都看不见，老班长有点不相信眼睛，张少校一脸困惑，杰克中尉向张君浩行军礼，用英语大声说祝贺。

    张君浩笑嘻嘻站起来，欢迎大家。

    张少校上下打量着张君浩小声说：“师部都在说，你刚被任命为副参谋长，没想到，这不是传说，而是真的。”

    张君浩点头，笑说：“第10集团军总司令王敬久的任命，我只能接受。”

    张少校重重叹气说：“军统给你的任命书马上就会送到。”

    张君浩笑说：“放心，我只是暂时担任21师副参谋长，等这边的战事一结束，我一定继续护送美军飞行员。”

    张少校松了一口气，紧绷着的脸终于放松，笑说：“我会如实报告情况，恳请总部也授你少校军衔。”

    张君浩笑说：“算了吧！军衔不军衔我不在乎。现在我们必须齐心协力帮助21师，甚至第88军，把这仗打好。”

    张少校点头说：“反正我们暂时不能离开21师，那就在这里帮21师打仗好了。”

    王进惠依偎住张君浩，张君浩抚摸她的头，笑说：“你当我的勤务兵。”

    王进惠喜出望外，大声说：“太好了。”

    张君浩看王进贤，笑说：“你也当我的勤务兵。”

    王进贤也大喜，说：“谢谢您！”

    张君浩请张少校、杰克中尉、老班长坐小椅子上，叫王进贤给大家倒水喝。

    王进惠赶紧捡拾地上碎泥碎石，事理工事。

    张君浩对大家说：“我正在让各团改修工事，工事争取三天改修好。明天我们大家一起去视察。我想对各部火力配置，也进行一下研究，要把我们的简陋武器火力发挥出最大威力。”

    张君浩又用英语单独对杰克中尉说了一下。

    杰克中尉用英语小声说：“日军假如用坦克进攻，21师没有武器能够摧毁坦克。”

    张君浩看着杰克中尉，用英语问：“你有什么好的办法？”

    杰克中尉叹气说：“或用炸弹炸，或用燃烧瓶烧。”

    张君浩点头说：“燃烧瓶需要使用汽油，而且汽油还得改进，变得粘稠。只有粘稠汽油才能透过缝隙渗进坦克燃烧。队伍里的汽油非常珍贵，不知道能不能搞到。”

    杰克中尉点头说：“只要有几十瓶就行，用碎布条塞瓶口，点火后扔坦克上就行。至于汽油变得粘稠，一时半会做不到。我以为日军坦克质量极差，只要能烧着，再用手榴弹炸，就有希望把之摧毁。”

    张君浩点头说：“好建议，等罗少校来后，我立即跟他说，由他向师长报告，搞些玻璃瓶和汽油。刚才说了燃烧瓶，再说说怎么用炸弹炸！”

    杰克中尉叹气说：“没听说中国军队装备反坦克手雷，我不知道用什么炸弹炸才好。”

    张君浩突然想起二战欧洲战场上的一种反坦克手雷，用一个木柄手榴弹为核心，在弹头部位再绑上四个手榴弹弹头。把四个手榴弹弹头引线与木柄手榴弹引线相连接。这种手雷比把几个木柄手榴弹捆绑在一起的炸弹效果好很多，一是扔得更远，二是五个弹头几乎同时爆炸，威力和破坏性比五个弹头连续爆炸要强很多倍。这种炸弹连欧洲坦克都能炸毁，炸日军坦克就太轻松了。估计一枚这样的炸弹，就能把日军坦克炸毁了。

    张君浩看住杰克中尉的眼睛，笑说：“我有办法自制反坦克手雷。”

    杰克中尉以为张君浩跟他开玩笑，笑说：“不要玩笑了，反坦克手雷中国都不会造，你怎么可能自制？”

    张君浩笑说：“我可以设计反坦克手雷，请21师懂手榴弹原理的专家改制。”

    杰克中尉大喜说：“真的？还不赶紧请专家来？这可是大事，比天还大的事。”

    张君浩摆手说：“着什么急？改制这种手雷难度并不大，到时我会跟专家讲怎么改制的。我估计日军坦克现在还没来到我们这一带，坦克开过来得有时间，而且还得需要充足油料保障。最早三天后才会有坦克参战。现在我来画一张这种反坦克手雷图，我想你们看后，也会懂的。”

