    第218章 成了仇敌！

    “宗主，不是我说，你根本就满足不了我，怎么让我好看呀？”

    丰腴女子舔舐了一下嘴唇，语气中满是诱惑之色。

    “哼！”

    “看本宗主的厉害！”

    话毕，赵武德就朝着丰腴女子扑了过去。

    但不到三十息的时间，他就累得气喘吁吁。

    “这就完事了？”

    丰腴女子一脸惊讶地看着赵武德, 这可是比昨天还要不如啊！

    “怎么？”

    “你还嫌不够？”

    “本宗主已经是全宗最猛的人男人了。”

    赵武德拍着胸脯，一脸自信地说道。

    “……那你们宗门里的修士确实是挺没用的。”

    丰腴女子一脸鄙夷。

    就这样的男人，来十个都满足不了她。

    “你好大的胆子！”

    “我奇天宗身为六大势力之一，你竟然敢如此贬低？”

    “你是不想活了吗？”

    赵武德瞪着丰腴女子，怒道。

    “宗主，难道您忘了您是修炼什么功法的了吗？”

    丰腴女子冷哼一声，问道。

    要是没了自己，你该怎么修炼？

    “呵呵。”

    “你真当本宗主找不到女人？”

    “你未免太高看自己了吧？”

    赵武德冷声道。

    “就是说啊, 宗主还有我呢。”

    此时，衣着清凉的女子开口了。

    “就是，本宗主还有小花呢。”

    “有她服侍本宗主，难道还不够吗？”

    赵武德不禁开口道。

    “宗主，论技术活，我想没几个人比得过我。”

    “小花能让宗主您感到开心吗？”

    丰腴女子问道。

    “当然。”

    “小花那么乖，本宗主当然很开心。”

    赵武德随即开口道。

    无论怎么说，小花不会挖苦他，甚至还会鼓励他。

    就冲这一点，他就很高兴了。

    “哼！”

    丰腴女子冷哼一声。

    虽然他觉得宗主很废，但却不想让其他女人独享。

    更不想让赵武德觉得其他女人比自己好。

    “看在你服侍了本宗主不少年，本宗主就不杀你了。”

    “你走吧。”

    赵武德对着丰腴女子说道。

    “宗主，没想到我陪你修炼多年的双修功法，最后却是落得个如此下场。”

    “既然如此，那就都别活了！”

    话毕，丰腴女子一个闪身，当即来到了小花身前，而后蓦然拍出一掌，恐怖的灵力直接贯穿了她的后背。

    这一切都是发生在电光火石间。

    “小花！”

    赵武德反应过来后, 衣着清凉的女子已经没了生息。

    “啊啊啊啊！”

    “贱人！”

    赵武德当即出手，他要为小花报仇！

    “轰！”

    他从一旁抓起一柄长剑，手腕翻转而起后，一道剑气瞬间就朝着丰腴女子轰杀了过去。

    见状，丰腴女子朝着虚空一抓，一柄长刀当即浮现。

    “哗！”

    她的长刀瞬间劈出，一道可怕的刀气蓦地朝着赵武德的剑气劈杀了过去。

    “砰砰”两声，两股能量瞬间四散而开。

    这一波的交手，竟是不分上下。

    跟你修炼了那么多年，我要是还没点实力，那就枉费那么多年的努力了。”

    丰腴女子冷冷地看着赵武德，说道。

    “没想到跟你双修，还让你的实力精进了这么多。”

    “真是失策了。”

    赵武德有些后悔了。

    “这本就是双赢的事情。”

    “但你应该没想到事情最后会沦为现在这个局面吧？”

    丰腴女子冷哼一声，说道。

    “要不是你对本宗主如此说话，本宗主岂会如此对你？”

    “你不知好歹，这怪得了谁？”

    赵武德的眼眸瞪得极大，说道。

    “呵呵。”

    “我不过说了几句实话，你甚至都要扬言杀我这个陪你双修多年的人, 像你这种狠毒之人，就不配作为宗主！”

    丰腴女子再度开口，说道。

    “你找死！”

    赵武德的怒意被激发到了最大。

    “唰”的一下，他脚步抬起，化手为爪，恐怖的抓力直接撕碎了空间裂缝。

    “要不你死，要不我亡！”

    丰腴女子开始燃烧精血，已然将生死置之度外。

    “砰”的一声，她一掌拍出，直接击退了这一爪。

    虽然她与赵武德进行了多年的双修，实力也精进了许。

    但论上真正战力，其实还是差了一些的。

    因此，唯有燃烧起自身精血，才有胜利的希望。

    但这么做，对自身的伤害无疑是极大的。

    不仅修为会倒退，日后想要再变强都是极难。

    因此一般情况下，都不会有修士做出如此举动。

    “你疯了吗？”

    “就这么想要杀我？”

    “没有我，你怎么可能会有如此地位，更不用说会有现在的实力了！

    赵武德的脸色极其难看。

    对方为了杀自己，竟不惜这么做。

    “哼！”

    “你最终不还是为了你自己吗？”

    “还宣传什么奇天宗为正派，呸！就是个邪派宗门！”

    “宗内的弟子跟之行尸走肉有什么区别？！”

    丰腴女子再道。

    每一字都是击在赵武德的痛楚上。

    “啊啊啊啊！”

    “贱人！”

    “我奇天宗岂是你能够诋毁的？！”

    赵武德愤怒交加。

    因为丰腴女子所说的一切都是真的。

    名门正派？

    不过是打出来的幌子罢了。

    他真正的目的，无非就是借着这个幌子，在异域获得更多的利益罢了。

    “轰！”

    他当即出手，长剑吞吐可怕的赤色光芒，一道剑气杀出，瞬间印成一道血红色弯月。

    咆哮的剑鸣之音响彻在方圆万里。

    “唰！”

    丰腴女子瞬间出手，长刀绽放璀璨的绿光，刀气在这片空间内逸散。

    恐怖的刀芒笼罩了方圆万里。

    一剑与一刀相击，瞬间产生出一道极大的术法光波。

    原本坚不可摧的宗主府，在这一刻，轰然成为了废墟。

    这一幕，被正前往宗主府的苏宇等人看得一清二楚。

    “怎么回事？”

    “难道也有人要找奇天宗宗主立威？”

    “亦或是仇家找上门来了？！”

    苏宇一脸疑惑。

    按理而言，这一幕应该是由自己来参与的呀！

    “宇哥，说不准是自己人打起来了。”

    穷奇猜测道。

    “倒是有可能。”

    “我们赶快去看一下。”

    苏宇点点头，前行的脚步更加快了不少。

    诸人同样是跟上。

    但当他们看到如今作战的场面后，脸上不由得露出一抹讶异之色。

    (本章完)

