    第888章 勾心斗角是菩萨

    “嗯？地藏王，你这是什么意思？

    俺虽然确确实实不是你的对手，但为何，汝困住于我，却不出手进攻？

    只是想关住本元帅么，莫非，你是忌惮俺背后的南天庭？”

    看着地藏王只是嘴炮，却没有半点动手的迹象，天蓬一时间没忍住，有些找打的问了几句。

    而面对他的提问，地藏王却也不骄不躁的和善笑了笑，随即抬手朝空中画出一个圆圈光境。

    接着，那圆镜之中，外界花果山的轰然大战，赫然展现在了天蓬的眼中。

    只见那文殊随意抬手屈指格挡之下，与之叶晨的一掌触碰，一股难以形容的巨力，顿时拍得文殊的那根指头瞬间血骨蹦飞。

    旋即，那抬起的右手，更是被叶晨打得朝内瞬间骨折扭曲不断，犹如被折成了好几段的棉花似的，血肉骨浆四溅不已。

    见此一幕，身处地狱当中天蓬，霎时看得目瞪口呆不已，眼睛紧紧盯着叶晨看个不停。

    嘴里，更是不住嘟囔道：“我曹，我曹，我曹，这尼玛真的是太乙金仙吗？我草了啊。”

    似乎有些难以及受一般，天蓬脚步轻挪，直接跑到了地藏王的身旁，拉着他的衣袖就匆忙问道。

    “喂喂，你看到了吗？

    那是俺大哥？真的是俺那个只是太乙金仙的大哥吗？

    本元帅没看错吧，俺大哥真的把那文殊菩萨，揍得臂膀蹦飞？那，那可是大罗金仙啊，难道，你们西天灵山的大罗和尚，就这？”

    说着，天蓬顿时目光踊跃的看着地藏王，旋即手痒难耐的，就是唤出九齿钉耙，便朝地藏王的大腿横扫而去。

    因为叶晨的强大表达而来，天蓬一时间的自信心也是爆棚的难以附加，当即就想试试自己打地藏王，是否能和自家大哥一样，一耙子就将地狱主宰给打趴下。

    只是，天蓬的想法是很好的，但现实，可是过分残酷的。

    当天蓬一耙子下去之时，地藏王脸上顿时露出一抹不悦之容，随后，只见其抬手微微而动。

    一个硕大且快如闪电的嘴巴子，顿时啪的一声，就打在了天蓬那厚实的大脸上。

    随即，股股巨力腾飞间，挥动钉耙的天蓬，整个人刹那就被那一嘴巴子给掀飞出数千米外。

    还没经历投胎，那脑袋大脸，就已经肿的跟肉包猪头一般，简直惨不忍睹至极。

    “为什么，为啥啊。

    地藏王，你家那个文殊，是不是放水了？

    否则，你怎么可能是本元帅的一招之敌呢？

    没道理，完全没道理啊。

    呀，好疼。”

    被打脸的天蓬，话还没完全说完，便就趴在地上捂着脸叫唤了起来。

    可问题是，都被打得那么惨了，天蓬的脸上却依旧流露出质疑和不服的神色。

    脑海里全都是，俺大哥修为比我弱上不少，都可以力战四大菩萨之一，本元帅，为什么就不行呢？

    就在天蓬满头问号的时候，远处的地藏王，却是微微揉了揉自己发疼的手掌冷声回答起他的疑问而来。

    “那个叶晨，也就是元帅你的大哥，很不简单。

    根本就没表面上看上去的那般孱弱，隐藏在藏拙诸多才对，所以，文殊大意之下没有闪，才会被其打得个措手不及。

    而元帅你嘛，就...很一般，是很一般的那种太乙金仙。”

    地藏王的解释，瞬间就说得在远处揉脸的天蓬，整个人都楞在了原地。

    他很一般吗？他可是天河大元帅啊。

    可，比起敢直面挑衅西天四大菩萨的大哥来说，他天蓬，好像，似乎，确实显得太过一般了啊。

    “呜呜，怪不得，大哥那么勇，敢以太乙之姿大战大罗金仙，原来，原来俺才是那个小丑。”

    心中忍不住哭喊了几声之后，天蓬便回头看向远处依旧没有打算出手的地藏王，目光疑惑不定的小声问了一句。

    “啊嗯，那个，地藏王菩萨，你不也是西天灵山的菩萨么，为何，就只是这么简单的困住我？

    不出手就算了，就连去帮其他几位菩萨，你好像也没有那么情愿？

    这是为何？能告诉俺吗？”

    望着一言不发的地藏王，天蓬顿时觉得其安静得太过分了一点吧。

    外面花果山内，观音普贤正在联手大战金蝉子，文殊亦是被他大哥一时得势，给打得节节败退。

    按道理来说，地藏王这位暗地里最强的菩萨，困住自己之后，不出去帮忙实在太奇怪了啊。

    然而，天蓬的疑惑，似乎完全得不到任何答案了。

    地藏王并没有再说一句话而出，只是微微瞥了眼天蓬之后，便目光雀跃的盯向了叶晨和文殊大战的战场之内。

    旋即，其灰色的瞳孔之内，亦是缓缓流露出阵阵精光飞霞，仿佛是被什么东西给触动到了一般。

    与此同时，花果山的上空之内，伤势近乎痊愈的金蝉子，胸前劈着虚状三尖两刃刀，就是一副不要命的爆发出自己所有的佛力能量，不停对着观音和普贤轰击不断。

    佛力犹如不要钱一般，肆意无比的挥洒而出，接连凝聚出各种威能奇大的神通攻势。

    直打得有心保存力量的观音节节败退不已，而其身旁的普贤，这更加惨淡无常。

    本身实力就被孙悟空打得仅剩一般，如今，又面对着金蝉子的玩命进攻，他还没坚持一小会儿，就觉得吃力无比了。

    但金蝉子的攻势毫无停歇之意，哪怕体内佛力已经出现了供应不足的迹象，金蝉子满脸依旧挂满了凶猛的杀意滔天，眼眸死死盯着前方两人，似乎就算玉石俱焚，也要将观音和普贤赶尽杀绝一般。

    见此，苦苦支撑着的普贤，一时防御不慎，顿时被一道降魔杵狠狠击中胸口。

    霎时间，普贤胸腔瞬间凹陷不已，嘴里鲜血更是不要钱似的，止不住般的不停溢出。

    而相反，面对金蝉子的轰击不断，一旁的观音，却是防御得游刃有余。

    就在刚才，那道降魔杵本是飞奔冲向她的，但观音只是灵活的扭动了下身躯，就避开了降魔杵的攻势。

    随后，也就出现了普贤口吐鲜血不停的画面。

    “该死该死该死，这个臭娘们，明明有一战的力量，却总是一味的躲闪。

    生怕佛力耗尽后，会被那大妖猴折返回来一击必杀。

    妈的，既然你这个臭娘们不愿意抗住金蝉子，那老子本就是个受了重伤的菩萨，又有什么理由还在这坚持呢？”

    想着想着，又受重创的普贤，胆子顿时就大了起来。

    随后，他便趁着那金刚杵的余威犹在，直接顺势朝着地面飞坠落去，完全没有再战的任何心思了。

    (本章完)

