    阙天璇也满心不忿，要说为此和天庭撕破脸吧，还不是时候，但和摘星君王较量星辰之道，只有被戏弄的份儿。

    而且，摘星君王的实力不弱，乃至一尊极其强横的天王，否则难以在帝天界享有八面威风。

    若是再让其以星雨炼就成一尊道兵的话，他恐怕，真的能以一己之力，鏖战像他们这般的两位大能。

    秦逸尘也剑眉微蹙，在问天关时，摘星君王以一敌二，甚至在天河一战，他也曾暂时以一敌二过，而掌握采摘漫天星辰，似乎是摘星君王的主场！只见摘星君王勾指抬掌，一道道星雨围绕而来，伟力璀璨，好不显眼，在那一刻天庭天威被其重扬。

    各方大能也不敢耽误，再发愣下去，怕是连汤都喝不到，纷纷催动手段，采摘星雨，但自然是比不上摘星君王。

    未渊殇看在眼里，不禁扬起抹得意：“看见了么小杂碎，以为拿着把破刀就等逮人叫咬？

    陛下天威煌煌，天庭强者大能辈出，万道归统，岂是尔等反贼能相提并论的？”

    阙天璇愤愤，然而就在此刻，却听一声冷喝传来：“境界高了不起啊！这可不是元天历，你天庭的威风，还逞不到这来！”

    元天历，乃是秦逸尘他们原本所处的年代，也就是正常时空中，现任天帝的帝号。

    未渊殇一怔，瞪眸看去，竟发现说话之人，一袭白发，神眸白蓝交错，似有星光在闪烁，正是白观星！白观星终究还是跟着来了，不过，他是跟随在人族身边，在问天关时，多半也是和人族走得近。

    事实上哪怕过去这么多年，白观星还是无法在明面上和秦逸尘称兄道弟，毕竟当年他被抓来问天关，在外人眼里，是秦逸尘以刀光入其脑海威胁的。

    而且秦逸尘还得不定期在白观星脑海中再打入一道刀光，毕竟后者的境界实力也太提升，当年的刀光未必镇得住。

    当然，这一切都是演戏而已，让白观星能顺利的留在秦逸尘身边出谋划策。

    “星辰之道，谁还不会了？”

    白观星斜瞥了未渊殇一眼后，才是对秦逸尘朗声道：“先生，这星雨若是能分我几道，兴许白某有办法相助。”

    表面朗声谈价，实则白观星已然在悄悄传音：“先生，论拨云见日，操纵星辰，摘星君王是不凡，但我也不是吃素的。”

    “不过我的神威远比不上摘星君王，还需先生相助，你我联手，方有把握。”

    秦逸尘神眸一闪，暗暗传音：“怎么个联手法？”

    “我来破其手段，先生以神威来支持我，再加上先生搅乱时空，我就不信，摘星君王还能笑的出来！”

    “好！”

    两人这般传音商量的开心，却见未渊殇的脸色已然变得阴沉：“我道是谁，原来是白泽族的小崽子，这里几时轮到你说话了？”

    摘星君王亦是冷冷道：“我记得你，你名为白观星，但白泽族，不是宣誓效忠于陛下？

    你却屡屡助纣为虐。”

    然而不待摘星君王说罢，秦逸尘便玩味一笑：“摘星君王，何时风某在你脑中也中下一缕刀光，届时看你听不听话！”

    “找死！”

    摘星君王动怒，却也无奈，毕竟白观星脑中的刀光，一众大能都能感应到，因为秦逸尘还得做给帝阙二祖看。

    所以摘星君王也知道，白观星虽然境界不比这贼刀差，但真打起来，恐怕一缕刀光就能斩其首级……“哼！”

    但摘星君王却浑然不惧，先前他只是看在白泽族的面子上，对这被迫投敌的白泽族小辈有几分仁慈罢了。

    不过，就如未渊殇所说，区区一个白泽族的小崽子，他会放在眼里？

    “虽念你是破不得，但天威不容冒犯！若敢助这贼刀，休怪本王不给白泽族情面！”

    秦逸尘却笑着拍向白观星肩膀：“观星兄，若是不想脑袋和这星光一样，爆裂漫天的话，那就……”白观星一脸愤愤和认命般的沮丧：“这星雨，得分我几道！否则，你能斩我，摘星君王亦能斩你！”

    就这样，在秦逸尘和白观星一唱一和之下，白观星才骤然取出星晷，这星晷陪伴其许久，似乎是白泽族赐下的宝物。

    “变！”

    白观星神威涌动，扭动星晷，竟见得道道星辰变化，似乎真的能操纵天地，改天换日一般！不仅如此，各方大能很快便是发现，那道道星雨，竟宛若阵阵乱麻一般，在星空之间胡乱腾挪纵横，让他们想抓都抓不住。

    “这是……错乱时空？

    ！”

    曼华族的老妪嘴角微抽，说来，原本的星雨滑落天穹，宛若一片懵懂雨落，除却让他们心动觊觎外，更显得美轮美奂，有种诗情画卷中，描写九天宫阙的浩瀚如烟。

    然而此刻，被秦逸尘这般一折腾，却见星雨乱飞，宛若一堆无头苍蝇般，什么美轮美奂，如诗如画，顷刻间荡然无存。

    当然，说无头苍蝇有些煞风景，毕竟星光闪耀，懵懂虚幻，犹如阵阵萤火虫在寰宇间起舞。

    但和先前比起来，差的不是一星半点！一众大能嘴角抽搐，纷纷动了怒，暗骂真有这贼刀的，把星雨搅乱，是让谁都得不到么？

    你这是图什么？

    ！秦逸尘当然不是胡搅蛮缠，因为一众大能很快就发现，这些胡乱飞掠的星雨，到了最后，都向秦逸尘飞去了！“这贼刀……”“嗖嗖嗖……”道道星雨袭来，令得帝阙二祖怔了一瞬的同时，顿时显现三十六帝手，只见一道道帝手不仅磅礴遮天，更动作迅速，宛若擒摘萤火虫一般，将之收入囊中。

    “天行可以啊，再配合上观星小友，一人扭动星辰，一人错乱星空！好手段！”

    帝阙二祖赞叹，而人族两大长老，以及坤游天，沧浩渺又何尝会坐视？

    神通尽显，手段频出。

    “这贼刀，竟然错乱时空，这是恶心咱们呢？”

    而帝阙二祖得意，未渊殇的脸色自然愈发阴沉，不仅是错乱时空，还有扭动星辰！ 

