    对付一个少了一条腿的岩石雕像，碧明珠还是没问题的，她的力气虽然不及宁涛大，但灵活度却是犹有过之。
    宁涛将那条石腿拖到了门外，正准备招呼碧明珠撤退的时候，他的视线不经意间瞄了那台机器上的光幕一眼。
    却就是那一眼，他顿时惊愣当场。
    就在他和碧明珠游斗岩石雕像的这点时间里，那台机器织出了更多的景象。这会儿清晰度也好了许多，已经勉强能让人看清楚了。
    那台机器织的是一个宇宙世界。
    那水滴形状的蓝色光幕中最先出现的是四四方方的盒子空间，其次是神山，然后是仙界，凡间还没有显现出来，可是宁涛已经知道它下一步就会将凡间织出来。
    盒子空间是不可见的，可在这蓝色的光幕上却尤为清晰，甚至能看见天之符文界壁，1和0天之符文密密麻麻。
    “老送，你愣着干什么，你快走啊，我给你拖住它！”碧明珠着急地道。
    宁涛却仿佛没有听见她的声音，因为就在这个时候在那蓝色的光幕之上，应该是凡间宇宙世界的地方出现了一个黑色的点。
    他直盯盯的盯着那个黑点。
    那个点突然爆炸，无数的光斑向四面八方辐射出去。
    无数的星球、星云、黑洞什么的就这么诞生了。
    相对于神山和仙界的稳定，凡间宇宙世界一直都在变化。以那个点为中心，无数的身体向外漂移，有的构成成了信息，有的却掉进了黑洞里。
    这就是宇宙爆炸论么？
    宁涛心中一片震撼，哪怕他曾经做到了三界之主，游遍三界，可是凡间宇宙是怎么形成的，他却一直都没有弄清楚。宇宙爆炸论他当然知道，可那只是一个论点，从来没有人能拿出实实在在的证据证明那个论点。
    可是现在，宇宙是怎么形成的就这么清清楚楚明明白白的呈现在了他的眼前。
    就是这么简单吗？
    给他的感觉就像是儿戏。
    碧明珠也瞅见了，可是她对宇宙是怎么形成的远不及宁涛那般感兴趣。她只是看了一眼也收回了视线，然后撒腿往宁涛这边跑来，一边跑一边叫道：“老送快走啊，它追来了！”
    岩石雕像一步一扑倒，倒地又弹起，即便是如此艰难也要追杀碧明珠和宁涛，这份执着真的让10组合相当无语。
    往日无冤近日无仇，你说你至于吗？
    “明珠，这门能关上吗？”宁涛中断了思考，随口问了一句。
    碧明珠说道：“我也不知道啊，不能关也没有关系呀，它少了一条腿，追不上我们的。”
    宁涛皱了一下眉头：“这门要是关不上，这腿我就不带走了。”
    就这两句话间碧明珠已经跑到了他的身边，然后她伸手拍了拍墙壁，还煞有其事的叫了一声：“关门！”
    门没有理她，一动不动。
    “算了，这腿不要了。”宁涛当机立断，一把拉住碧明珠的手。
    却就在两人准备逃出去的时候，那台机器所编织出来的宇宙世界，突然压缩成了一颗蓝光闪闪的小光球，一头扎进了树根之中，顺着树根快速移动，眨眼就不见了。
    那压缩成蓝色小光球的宇宙世界，所去的方向正是宁涛和碧明珠来时的方向，那颗巨大的苹果树就在那个方向。
    这一刹那间，宁涛好像明白了什么，然后目瞪口呆。
    哐当！
    岩石雕像一个扑倒，再次爬起来时，已经到了门口。
    碧明珠顾不得的许多，反拉着宁涛往前跑去。
    可是这个动作却是多余的，因为到了门口那个岩石雕像不再追出来了。
    碧明珠和宁涛跑了一段，听不到岩石雕像扑倒的哐当声，不约而同地回头去看，看见那个岩石雕像一动不动的独腿站在门口，两人又不约而同地停下了脚步。
    “它好像不会追出来。”碧明珠说。
    “好像是的，不过再看看，小心有诈。”宁涛说。
    两人就站在通道里看着那个岩石雕像，那个岩石雕像没有面孔，但就它的姿势而言，它好像也正目不转睛地盯着10组合。
    双方就这样僵持了一小会儿，宁涛终于确定了岩石雕像不会动了，然后他说道：“明珠，你留在这里，我过去看看。”
    “你还要去捡那条腿吗？”
    宁涛说道：“那个岩石雕像对我们来说是个威胁，我必须要研究一下那条腿，然后才能找到干掉它的法子。”
    “那你小心一点。”碧明珠叮嘱了一句。
    虽然确定那个烟丝雕像不会追出那道门，但宁涛过去的时候还是小心翼翼，随时做好转身就跑的准备。
    不过一直到他走到门边，那个岩石雕像都没有动一下，更没有追出来，给人的感觉就好像是休眠了。
    宁涛看着岩石雕像，慢慢的蹲下去，抓住石腿的脚踝，然后往后拖。
    岩石雕像始终都没有动弹一下。
    宁涛也放松了警惕，他将石腿拖到了碧明珠的身边。
    “老送，你研究它吧，我给你盯着那个家伙。”碧明珠说。
    女人终究更小心谨慎一些，宁涛这边已经放松了警惕，碧明珠都还保持着相当高的警惕。
    宁涛点了一下头，干脆坐在地上研究那条死腿。
    屁股上没布，地上还有灰，但他也顾不得那许多了。
    先从外观开始。
    石腿并不是普通的岩石，却也不是宁涛见过或者熟悉的任何一种岩石，不知道为什么，触摸石腿的时候，他的心中甚至生出了一个奇怪的感觉。那就是手下的石头有生命，是一种他无法理解的生命形态。
    再看断裂的地方。
    那切口光滑平整，就像是用利刃劈断的一样。石腿的横切面没有血管，没有腿骨，也没有肌肉，横看竖看都只是一条用石头雕琢出来的腿。
    宁涛这就纳闷了，他以为他能看到天之符文，或者密密麻麻的1和0，他甚至希望看见岩石神灵脑袋之中的宛如金汤般的神金，可是都没有，它就是一条笨重的石腿。
    这样一条石腿怎么研究？
    令他的脑海之中又浮现出了刚才所看见的那一幕，机器所编织出来的宇宙世界被压缩成了一个蓝色的小光球，然后从枯死的树根之中飞逝而去。
    “那个蓝色的光球……”宁涛的心中暗暗地道：“会不会被送到了那个拥有数亿种子世界的空间之中去了呢？然后新的三界又会孕育出一个新的三界之主，成为种子，如果够幸运的话，他也会获得新生的机会，然后从哪棵苹果树上获得新生吗？”
    这是一个猜测。
    如果这个猜测是成立的话，那么这就是一个循环。
    可是，这所谓的真实世界里，除了他和碧明珠，他就没有看见过一个人。
    “老送，你有什么发现吗？”碧明珠问了一句。
    宁涛收起了乱糟糟的思绪，却回了一句：“明珠，你刚才看见哪台机器编织出来的虚拟宇宙世界从树根之中传出去了吗？”
    碧明珠略微回忆了一下，然后点了一下头：“我看见了，但是我不明白。”
    宁涛说道：“你还记得我跟你说过的我杀死的那个前任吗？”
    “我记得，他有两个名字，一个是无，一个是白须子。”碧明珠说。
    宁涛说道：“对，就是他，他曾经跟我说过，符文空间之上有一台机器，我一直都没有找见什么机器，直到现在……”
    “难道你觉得房间里的那台机器就是白须子所说的那台机器吗？”
    “对，我们所主宰的宇宙世界……”略微沉默了一下，宁涛才说出来，“我想，我们所主宰的宇宙世界都是这台机器编辑出来的。”
    碧明珠张开了嘴巴，可是什么都没有说出来。
    宁涛接着说道：“我们的宇宙世界真的是虚拟的，我们所拥有的那些无所不能的法力，五花八门的法术和法器也都是虚拟的。”
    “难怪我一点法力都没有了。”碧明珠叹了一口气，宁涛的话让她心灰意冷了，她一屁股坐在了宁涛的身边，低着头发呆。
    那可是一个宇宙世界啊，难以计数的星辰，各种文明如沙滩上的沙粒一般繁多，还有各种美好的事物，那一切的一切竟然都是虚拟的，竟然都是从这台破旧的机器里编织出来的，这样的事实谁能接受？
    宁涛的情绪也有些低落，他伸手搂住了碧明珠的肩膀，也不说话，只是搂着她。
    碧明珠将头靠在了宁涛的肩膀上。
    两人就怎么默默的靠在一起，什么也不说，什么也没做。
    那个岩石雕像就以金鸡独立姿势站在门里面，没有无关的面孔对着宁涛和碧明珠，那张光溜溜的石头脸真的有点瘆人。
    又做了一会儿，宁涛从低落的情绪之中走了出来，他拍了拍碧明珠的肩头，笑着说道：“别想了，虚拟的和真实的有那么重要吗？就算我们各自主宰的宇宙世界是虚拟的，可我们所熟悉的一切不都还存在吗？”
    碧明珠的嘴角浮出了一丝苦笑，她说道：“我知道你是在安慰我，不过不用，我现在已经好多了。”
    宁涛说道：“那好，我们现在把这条腿拖出去，想办法毁了它。如果有一种方法能毁掉这条腿，那么那个方法就能干掉那个石头人。”
    “嗯。”碧明珠离开了宁涛的胸怀，然后爬了起来。
    宁涛也从地上爬了起来，然后拖着那条石头腿往外走。
