    俗话说狡兔三窟，兔子尚且知道未雨绸缪何况人乎。

    陆戈也给自己准备了六个基地。

    分别在国内荒野区，西伯利亚、南非大草原、以及西欧几个国家的地下工厂。

    空蜂巢空间就相当于中转站。

    众多分裂体可以随便的在这几个基地之间穿梭。

    哪怕万一将来某个基地暴露也不怕。

    他们会在极短的时间把人员和物资横跨万里，转移到其他基地。

    这里就是位于西伯利亚的一处基地。

    在大涅槃之前，这原本是毛熊国的一个地下战备所。

    后来荒废成了怪兽的乐园。

    陆戈把怪兽杀光，这里自然也就归他所有。

    古文明飞船的控制室也被他转移到了这里。

    就在陆戈潜心研究如何打开飞船控制室的时候。

    军方的两个机械军团已经包围了鹿鼎山。

    数百辆重装坦克炮口对准了山上，随时准备开火。

    朱禧也亲自赶了过来。

    为的就是对付那个神秘的战神级精神念师。

    可等他们到达的时候，却发现笼罩鹿鼎山的浓雾不见了。

    “上山！”

    全副武装的战士们交替掩护上山。

    朱禧议员则是直接飞了过去，率先到达了山顶。

    他一眼就看到了那个破损的洞口。

    刺鼻的血腥味从洞口内传出。

    朱禧艺高人胆大，率先进入洞内。

    当他看清楚里面情况的时候，顿时皱起了眉头。

    高长风也率领一群武者冲了进来。

    他们同样被里边的景象震惊的倒吸一口凉气。

    差不多足有两三千具尸体，横七竖八的倒在血泊里。

    他们身首异处。

    脑袋在山洞中垒成了一个京观。

    墙上还被人用鲜血写了几个大字。

    “血债血偿！入侵者的下场！”

    高长风看着满地的尸体以及堆成京观的脑袋，皱起了眉头：“这些是天竺人！”

    “看样子咱们的人就是死在天竺人手里。”

    看着山洞中那些巨大的工程器械，以及施工后的凌乱现场。

    朱禧的脸色难看：“天竺人在我们的地盘上搞出这么大的动静，居然到现在才发现，还不知道他们从这里挖走了什么！”

    “似乎有第三方势力插手了。”

    高长风有些疑惑不解：“那东西不一定落在天竺人手上，看墙上的标语，似乎是我们的人。”

    朱禧眼中冷芒一闪：“把墙上的标语擦掉，这些天竺人分明是分赃不均自相残杀的。”

    高长风顿时有些无语。

    自相残杀，然后自己把脑袋剁下来垒成了京观？

    说这话人家信吗？

    不过领导说是那就是，他们肯定是自相残杀！

    朱禧冷冷的说道：“天竺人偷偷摸摸的出现在我的地盘上偷东西！”

    “把这里的情况拍成视频，回头让贾谊好好谈谈！”

    “若是不给我们一个满意的答复，这件事情绝不算完！”

    陆戈该做的他都已经做了。

    这次，也算是对那些野心家一个警告。

    再敢向这边伸爪子，就要小心自己的脑袋。

    至于如何处置萨戈。

    陆戈的心里早就有了答案，这家伙不能留。

    原著中萨戈阴险卑鄙，人品低劣。

    在星空巨兽肆虐全球的时候，地球上的强者如洪、雷神、罗峰、贾谊、伊斯特等英雄为了全人类慷慨赴死。

    萨戈跟颜海这种卑鄙小人躲在后面苟且偷生。

    这也也可以理解，毕竟蝼蚁尚且偷生何况人乎。

    陆戈不搞道德绑架。

    可后来萨戈和颜海趁着地球上大部分强者都陨落的时机，竟然联合起来，他们或偷或抢，迫害那些为地球牺牲的英雄的后代，强行夺走他们家中的宝物。

    无所不用其极，手段极其卑劣。

    以至于罗锋归来之后怒而杀之。

    这样的人渣不配为人。

    就算没有今天这档子事儿，陆戈也不可能放过他。

    留着这样的败类就是对全人类的犯罪。

    杀了他就等于是为民除害。

    不过在杀死他之前，不废物利用一下的话未免有点可惜。

    他的这些战神级分裂体还没有像样的装备呢。

    好歹也是战神级，现在还都穿着五系套装，实在是寒酸。

    巧合的是天竺就是生产顶级作战套装的大国。

    不管是毛熊还是hr联盟以及欧洲各国所销售的SS级套装和S级套装大部分都是天竺生产的。

    萨戈的师傅老巴利又是天竺第二高手。

    在天竺的地位仅次于雷神。

    萨戈可是老巴利最得意的弟子，毕竟整个天竺也没几个精神念师。

    萨戈潜力巨大，将来极有可能会突破成为议员。

    议员级的精神念师对天竺的意义可谓巨大。

    萨戈这几天的日子可不好过。

    只穿着一件短裤被关在冰天雪地的西伯利亚。

    渴了饿了就喂他一口雪。

    若不是他的身体强化过早就被折腾死了。

    被陆戈接管身体的黑衣汉子就蹲在萨戈身边。

    他颇感兴趣的问道：“自从你们离开，笼罩鹿鼎山的浓雾就消失不见了，告诉我怎么回事？”

    “那浓雾中你们是不是还设了干扰磁场，所以不管什么通讯设备都会失灵。”

    “可我在你身上也没找到什么可疑的玩意，你把它藏哪里了？”

    萨戈冷笑一声：“你不是很厉害吗？自己去找啊！”

    陆戈沉默了一下。

    “我明白了，你在挑衅我，我欣赏你的骨气，希望你过会还能这么硬。”

    萨戈满不在乎：“老子现在四肢都断了，还能惨到哪里去？你要是杀我早就杀了，留着我是别有所图吧，哈哈……”

    哪怕处境艰难，萨戈依然笑的酣畅淋漓。

    他很愿意看到对方吃瘪。

    陆戈拍了拍手，一个汉子牵着一条牛犊子大小的卷毛狗走了进来。

    那卷毛狗眼睛血红，不断的穿着粗气，暴躁的转来转去。

    萨戈一下子就傻眼了：“狂化泰迪？”

    “两位是熟人啊？那我就不打扰你们了，祝你们玩的开心。”

    陆戈转身向外走，走到门口又补充道：“对了，这是求偶期的狂化泰迪。”

    萨戈一听就疯了。

    “无耻！我交待啊，快把这玩意牵出去！”

    “吼！”

    就在狂化泰迪扑到萨戈身旁的一刹那，被拽住了狗绳子。

    狂化泰迪急的狂吠不止。

    陆戈站在萨戈旁边：“我这个人脾气不好，你最好不要骗我，否则我找三条这样的狗陪你玩游戏。”

    “还会录成小视频，记录你们的美好时刻……”

