    师妃暄的美眸犹如从朝霞中升起的太阳，有着一种说不出来的神秘莫测和平静。

    美的异乎寻常的她，的确无法用尘世间的笔墨所能捕捉和形容。

    难怪画技出神入化近乎于道的候希白始终无法将她的绝美容颜和姿态描绘在美人扇上。

    在韩琛默默打量师妃暄的同时，师妃暄用一种不含任何杂质的甜美声线柔声说道：“妃暄实在不愿意在这种情况下和公子想见，但妃暄却不得不来，还望公子见谅。”

    师妃暄此时的眼神透露出了仿佛鲜花盛放般的感情，让人生不出任何的敌对之心。

    然而，在她说完后，韩琛却第一时间做好了全力出手的准备。

    原因无他。

    因为在师妃暄说完后，六个脑袋或圆或扁的光头和尚一一落到在了花园中。

    “我韩琛何德何能，居然能让佛门六位高僧同时出手！”

    韩琛虽然是第一次见到这六位和尚。

    不过只要看一下这六僧的姿态和气度，就不难猜出他们的身份。

    这六个和尚中，其中四个是四大圣僧。

    至于剩下两个，不出意外的话，应该是大石寺的主持大德大师以及真言大师。

    虽说大致认出了他们的身份，但韩琛暂时还没有办法将他们一一对应起来。

    他只知道他们的名讳和武功绝学，并不知道他们长什么样子。

    不过很快，他就弄清楚这个问题。

    “贫僧嘉祥（帝心、道信、智慧、大德、真言），见过韩施主！”

    六僧齐宣佛号。

    六僧声音不一，语调各异。

    嘉祥沉哑、智慧朗越、帝心雄浑、道信清柔、大德祥和、真言淡泊。

    六人声音和起来，犹如晨钟暮鼓，震荡人心。

    仿佛要将沉迷人世苦海，做其春秋大梦的沉沦者惊醒过来，觉悟人生不过一场春梦。

    在六僧齐宣佛号的同时，韩琛迅速打量了一下他们六人。

    手持权杖，气质雍容尔雅，身材魁梧威猛的是华严宗帝心尊者。

    他的绝学是大圆满权杖，是在场六僧中唯一一个使用武器之人。

    枯瘦黝黑，身披单薄灰色僧袍的，是三论宗的嘉祥大师。

    他的枯禅玄功冠绝天下，亦是四大圣僧中最强一人。

    禅宗四祖之一的道信大师，似乎有着百岁高龄，一对白眉长垂过耳，雪白的长须垂盖到了隆起的肚腹。

    道信大师虽看似老迈，但双目神光电射，脸肤幼滑如婴儿，而且白里透红，青春焕发。

    给人一种肥胖而不臃肿，一派悠然自得，乐天安命，与人和善的感觉。

    道信大师的绝学乃是达摩手，武功在四大圣僧中位居其三。

    天台宗智慧大师站在道信大师左手边，身穿灰色僧袍，外皮深棕色的袈裟，身形高欣挺拔，额头高广平阔。

    智慧大师是六僧中唯一一个须眉黑泽亮泽之人，他的武功虽然位居四大圣僧末席，但他的心佛掌依旧不容小觑。

    身形雄伟挺拔，只穿一身单薄灰袍的老僧，就是在原著中传授了徐子陵九字真言手印的真言大师。

    真言大师先后游历中外名寺古刹五千六百五十二所，将所看到的所有佛门手印融合贯通，自创佛门绝学“九字真言手印”。

    九字真言手印，用之于佛则为佛，用之于武则为武。

    虽说真言大师乃是一代高僧，但如果韩琛没有记错的话，真言大师生平从未跟人过招动手。

    他的九字真言手印究竟能发挥出多少威力，估计他自己现在也不太清楚。

    在韩琛看来，从未跟人动手过的真言大师出现在这里，有可能只是被师妃暄拉来凑个场面。

    话虽然是这样说，但真言大师同样不是什么好对付的人。

    一个年纪将近百岁高龄，游览了中外名寺古刹五千多所的人，实力怎么也不可能太差。

    别的不说，单单是这份体力就很能说明问题。

    现在可不是交通发达的现代社会，这里最先进的交通工具无非就是马车和船只。

    而且名寺古刹多位于风景优美的森山老林，真言大师能逛遍五千多所寺庙，没点本事还真做不到。

    至于最后一位，自然就是蜀郡的“地头蛇”，大石寺的当代主持大德圣僧。

    大德大师身穿一身棕色僧袍，外派红金袈裟，是在场众僧中最为“华丽”之人。

    虽说用华丽这个词来形容一个得道高僧有些不合适，但在嘉祥真言等人的衬托下，大德大师的确给人一种华丽的感觉。

    四大圣僧、真言大师、大德大师、师妃暄。

    这个阵容，几乎等同于三大宗师一起出手。

    在这个世界上，还从未有人能让佛门如此重视。

    就算是当初偷学佛门绝学的石之轩，面临的也只不过是四大圣僧一起出手而已。

    要是再加上慈航静斋的当代斋主梵清惠，和已经被他击杀的了空，那么这个阵容就是当世佛门的最强阵容。

    “韩公子，你出身阴癸派，并非十恶不赦之事。”

    “但你为了争夺和氏璧，屠戮净念禅院全寺，实乃有违天道。”

    “妃暄虽不愿意与公子你为敌，但为了天下众生，还请公子和妃暄返回静斋，静思己过。”

    师妃暄虽然说得很客气。

    但话里的意思就一个，那就是让他乖乖的前往静斋认罪。

    至于所谓的静思己过，只不过是软禁囚禁的另一种说法而已。

    “我之前还有些奇怪，妃暄你弄丢和氏璧后，为何突然失去了踪迹。”

    “原来你是在调查我的出身来历，并且为我准备这样一份‘大礼’！”

    韩琛缓缓起身，望着师妃暄那绝美的容颜和钟天地灵气的娇躯，笑着说道。

    “韩公子，众生皆苦。”

    “蜀郡远离天下纷争，蜀民安居乐业，只等天下明君出现，你又何苦挑起川帮和独尊堡之间的战火。”

    师妃暄没施半点粉黛，光艳的像是旭日初升的玉容露出了一个无奈的笑容，轻叹道。

    “哈哈，好一个众生皆苦！”

    “但，这与我何关！”

    “让众生皆苦的人，可不是我，而是这天下大势！”

    “中原无主，群雄争霸，他们能争，我为何不能争！”

