    李绮娘回到柿子胡同，刚刚坐下，颜雪怀就给她端来了一碗羊乳。

    “娘，您把羊奶喝了，加了绿茶，膻味小了，若是您不爱喝，那就忍一忍，这个能美容。”

    李绮娘心里暖烘烘的，笑着问道：“你还懂这些？”

    颜雪怀嘻嘻一笑：“这是莫语姑姑教我的。”

    李绮娘固执地认为，工地那种地方不是小姑娘能去的，因此，今天就没让颜雪怀和吕英儿再去工地。

    “娘，您还要在工地上待几天？”颜雪怀问道。

    “明天我就不去了，过两日再去，我若是总在那边，他们三个便总是立不起来，崔旭还要历练，田桂花和温绣却都是能干的，要给他们机会。”

    李绮娘喝完羊乳，只觉得今天的羊乳格外香甜。

    “今天铺子里有什么事吗？”

    李绮娘打量着女儿，那眼睛里的笑意藏也藏不住，一看就是有事，而且，还是好事。

    “咱家铺子里没有事，不过，颜家出事了。”颜雪怀兴奋地说道。

    “颜家？怎么了？”李绮娘声音平静，颜家若是风平浪静，李绮娘或许才会惊奇。

    “咱们昨天一大早就去工地了，一整天没有回来，外面的事全都不知道。昨天半夜的时候，飞鱼卫把颜家，连同院子里住的邻居一起抓走了，今天把女人和孩子放回来了，但是放出来的人里面，没有一个是颜家的。”

    颜家被飞鱼卫抓走的消息，是今天早上珍珠带过来的。

    到了下午，珍珠又给送回来第二个消息，有人放回来，颜家人还在里面关着。

    “飞鱼卫？颜家怎么就惹上飞鱼卫了？”

    这真是太出乎李绮娘的意料了。

    不仅是她，但凡听到这个消息的人，就没有不吃惊的。

    对于普通百姓而言，飞鱼卫只存在于传说之中。

    据说，飞鱼卫是专门替皇帝抓人的，抓的都是当官的，只要是被飞鱼卫抓走了，轻则丢官，重则满门抄斩。

    颜家虽然有个举人，可也只是个举人而已，在所有人看来，颜家还不配被飞鱼卫抓走。

    颜雪怀耐心解释：“娘啊，那天被您打的那个浪荡公子，您知道是谁吗？”

    “那是大太监卫明的亲侄子，是亲的，不是干亲，也不是八竿子打不着的远房亲戚。”

    “听说他前阵子受了伤，这会儿正在新京养病，在此之前一直没有出门，就是这两天出来，便听说了我那些流言。”

    “这人原本就不是好东西，听到流言便凑过来了，被五城司抓了，卫明能不查吗？这一查就查到了颜家头上。”

    颜雪怀一口气说完，李绮娘有点发懵，消化了一会儿，问道：“飞鱼卫就是因为这个去抓人的？那会不会把你卷进去？”

    颜雪怀笑了：“娘啊，您想，这又不是好事，难道要说卫明的侄儿听信谣言，调戏良家子吗？卫明能承认吗？当然不能啊。”

    “那是什么罪名？飞鱼卫总要有个借口吧。”李绮娘忍不住抓住了女儿的手，她闺女千万不能被牵连进去，早知如此，那天她就应该把那什么卫葆一刀杀了，然后由她去给卫葆偿命，也就没有闺女什么事了。

    颜雪怀感觉到李绮娘的手心里都是汗，她这才意识到，自己是吓到李绮娘了。

    她不敢再卖关子，连忙说道：“飞鱼卫说是抓奸细，把大杂院的人全都抓走了。”

    “抓奸细啊。”李绮娘长长地吁出一口气来。

    罪名越大，就越是没有她闺女什么事。

    可是转念一想，李绮娘又担心起来：“那颜家怎会是奸细呢，飞鱼卫的人只要一审就知道，到时审不出什么来，还是要放出来的，这个罪名太大，说了也没有人会相信吧。”

    李绮娘叹了口气：“除非有证据，人证，或者物证，再或者抓到现行，可那怎么可能，颜家哪有这个胆子。”

    颜雪怀笑着安慰她：“恶人自有恶人磨，颜家那么不是东西，一定得罪了很多人，说不定到时会有人证。”

    “人证？那怎么可能。”李绮娘笑着摇头，忽然，她的眉头微微蹙起，迟疑地看着宝贝闺女，“怀姐儿，你是不是做了什么？”

    “我能做什么？我一个小孩子，人畜无害，我能做什么？”

    颜雪怀一脸的你冤枉我的小模样。李绮娘只好解释：“娘就是怕你去做证人，刘先生说过，子孙若是做证，即使行得正，也要毁了名声，而且还会受人唾弃。”

    颜雪怀忙道：“娘您放心吧，我保证不会去当这个证人，我保证。”

    李绮娘见女儿说得认真，悬着的心终于放下。

    其实李绮娘是多虑了，颜雪怀从没有想过要去当证人大义灭亲。

    但是她没有想过自己去做证人，可并不意味着她没往这处想过。

    珍珠带回来的消息，放回来的人说了，他们就是被颜家连累的，谁让他们倒霉，和颜家住了同一个院子呢。

    次日一大早，一个女人走进了五城司。

    五城司的人刚到衙门，就有个女人自称是证人，要找飞鱼卫，可是不知道飞鱼卫的衙门在哪里，所以就来五城司了。

    五城司的人，也是昨天才知道，前一日飞鱼卫在铁锅胡同把整个院子的人全都抓走了。

    大家关上门没少骂娘，飞鱼卫跑到铁锅胡同抓人，这摆明要抢五城司的功劳。

    你们飞鱼卫要抓人，有的是高门大户等着你们抓，可你们跑到大杂院抓人，这不就是争功吗？

    听说有个女人要去找飞鱼卫做证，五城司的人就不想理会，可是没有想到，那女人竟然坐在五城司门口，哭嚎起来。

    就是送个人去抚司衙门，这也不是什么大事。

    这女人这么能嚎，让她到飞鱼卫嚎去，也给飞鱼卫那帮家伙添添堵。

    半个时辰后，这个女人便被送到了飞鱼卫所在的抚司衙门。

    女人自称叫秀竹，不知姓氏，她是颜二老爷颜昭石的通房。

    前不久，她从颜家逃了出来。

    之所以会逃跑，是因为她发现颜家的大少爷颜景修私通裕王，是个奸细。

    她很害怕，担心会被颜家连累，这才逃跑。

    对于这个忽然冒出来的证人，飞鱼卫非常谨慎。

    先是叫了几个同住大杂院的邻居认人，这几个人全都证实，这个女人就是颜家的通房丫头。

    秀竹说道：“不仅是大少爷，还有大姑娘，奴婢亲耳听到，大少爷让大姑娘多出门，多去结交大官家的小姐，这话，大太太也说了。”

    你杀了我儿子，那我就让你的儿女给我儿子陪葬。

