    没错！

    此番兔子们所有的算计，最终的目标实际上只有一个：

    紫琼城三架飞舟中任意一艘的浮空阵法，也就是核心操控阵！

    先前曾谷成等人已经确认过，紫琼城飞舟运用的正是标准的反重力技术。

    或许连紫琼城那位炼制飞舟的元婴老祖自己都不知道，这种核心阵法究竟是利用的何种原理才能使飞舟反重力浮空。

    但科学对待未知的态度是存在即合理，这种浮空阵法能够出现在大莫界，就一定它有某种符合宇宙规则的‘根定理’。

    此前提及过。

    想要抵消引力其实是件很简单的事儿，你站起来就抵消了引力，引力是最弱的相互作用。

    但反重力指的是使用奇异物质去屏蔽引力，这完全就是另一种概念了。

    目前本土相对比较有市场的一种反重力飞行器是TR3B，传闻对面的黑科技产物。

    这玩意被从九十年代吹到了现在，基本上和推翻相对论一样属于民科标配。

    但实际上。

    TR3B这种飞行器大概率确实存在，但它运用的不可能是反重力技术——掌握了反重力的理论并且应用，就意味着掌握了统一场理论。

    这种理论用来造飞机勉强能说得过去，但一造就造个二三十年就特么是在把人当傻子糊弄了。

    更别说它的型号也不符合规律，TR这代号一开始连2都没用到呢，直到15年才打算开始搞TR1的后继机。

    当然了，咱们也不能一味的否定没有某种新技术出现。

    TR3B或者说曝光的三角形飞行器从其外观来看，大概率是其他保密的新型技术。

    目前比较被认同的观点是它使用了一种离子飘升机原理——虽然这原理也不太靠谱，目前离子风的那点可怜的反推力连几十米每秒的流动分离都控制不了，但至少这项原理不存在理论壁垒。

    就像现在的网文市场一样，如今全网的首订记录是七万两千多，要是网站负责人预估一年内会出现另一本首订十五万的破纪录新作，难度虽然不低但起码流量基础是有的。

    但他要是说三个月内推出一本首订100万的书，那他第二天就能上b站成为鬼畜经典素材了。

    说到TR3b，这里顺便再说一件很有意思的事儿：

    早些年咱们隐身战机的时候，研发人员研究半天找不到足够耐高温耐腐蚀的隐身涂层。

    当初咱们一直以为老鹰那边有啥超能力的黑科技材料不会掉漆，结果最后发现人家其实是钞能力，飞几次掉了就再涂.....

    当然了，调侃归调侃，该给的重视还是得给的。

    毕竟谁给不知道对面的那些人在鼓捣着什么大玩意儿，他们每年的x费支出可不是一个小数目。

    有一个事实就是现在对面公开的都是上个世纪的武器，连F-22都停产了。

    而按道理来说，F-22目前表面上是世界最强的战斗机，没道理停产。

    说是被局座忽悠停产的这种说法就太自大了，其他理由说实话也是比较牵强的。

    51区保密了那么久，没人知道里面在做什么，有没有搞出新东西咱们也不知道，所以该给的警惕还是必须要给的。

    言归正传。

    大莫界在传讯方面的手段确实是有，但其成本便局限了通讯行业的发展程度——信鸽之类的飞行方式不说，起码即时通讯领域确实是极端的贫瘠。

    因此兔子们的通讯技术是非常具有市场的，尤其是对于杨家这种商业家族而言。

    譬如这次妖阙急缺妖兽材料的信息，别看紫琼城在坊市开始之前就布好了局。

    实际上在相同体量的商会之中，紫宝轩得到消息的速度并不算特别快，能套利纯粹要得益于南域的位置相对偏僻。

    可以说目前有能力做到低成本即时通讯的，整个大莫界都只有兔子这么一个异类，第二个到死你都找不出来。

    而浮空阵法却不一样。

    虽然这种可以承载数千人的大型飞舟极为少见，但整个大莫界细数起来还是有不少的，甚至比元婴期修行者的数量还要多不少。

    譬如整个南域的五座核心城池，拥有的超大型飞舟加起来不会低于十五条。

    甚至如果你给出的价格足够打动人心，妖阙那边的元婴境修行者都可能亲自为你炼制一艘。

    这种飞舟在大莫界虽然没有明码标价，但价格也就四五百万灵石左右，单独的浮空阵法能不能值三百万灵石还不好说呢。

    毕竟飞舟的炼制材料也不便宜，某种意义上来说也算是航空级的材料了。

    所以......

    杨伯礼不可抑制的心动了。

    毕竟在没有解析其原理之前，浮空阵法对于紫宝轩来说真的就只是个阵法。

    嗯，只是个无法量产的阵法，而不是技术——这就是被提及了许多次的文明局限性。

    好比某天地球上降落了一些高位文明的科技碎片，某个乞丐捡到了其中一块，假设它的用处是能每天都能凭空出现一个汉堡。

    这时候有人联系他：一个亿买你的碎片，卖吗亲？

    这个碎片对于乞丐来说虽然能填饱肚子，但想要解析原理却没任何可能——乞丐本身也不会去想着解析原理。

    这种情况下乞丐究竟是选择科技碎片还是一个亿，答案自不必说。

    因此杨伯礼思索了大约数分钟，最后说道：

    “马掌柜，用飞舟的浮空阵法换取传讯阵法不是不行，但前提是贵方的阵法确实有这效果。

    不是老朽不相信贵方，而是此次交易实在太过特殊......”

    马宁闻言，很理解的点点头。

    设身处地换位一下，换做他也肯定会比较谨慎的，所以他提出了一个指挥部预设过的方案：

    “杨掌柜，您的顾虑我们可以理解，不如您看这样如何：

    太和楼中便有一个小型基...基础阵法，可以让顾掌柜先调取出来让您试用一下。

    这种小型基础阵法在大莫界这种环境中，大约可以传讯三十到四十里，如果在高处甚至可能达到六十里。

    如果您试用后感觉合适，那咱们可以先拟定一份意向合同，然后由我亲自带人前往紫琼城与您交货对接，您看如何？”

    太和楼中存着基站，这还真不是兔子们刻意针对杨伯礼布下的局。

    这几台野外高频中继基站是由叶方伟和于连他们带来的，主要是充作后备物资，并没有特定的用途。

    它们能被运到太和楼纯粹是兔子们的性格使然，见到个箱子（运输车厢）空着就难受，老想往里头塞点啥。

    其实不仅是这几台基站，太和楼里还有一些‘虽然不知道有啥用但总觉得能用上’的古怪东西，典型的仓鼠病晚期症状。

    这不，这次它们就正好派上场了。

    寻常基站的信号传输距离是6-10公里，野战版的移动基站功率和天线都更大一些。

    在大莫界这种无线电干扰近乎为0的环境下，达到2-30公里通讯还是不难的。

    杨对于马宁的提议，杨伯礼更是欣然同意，毕竟涉及到这种规格的贸易他肯定是要和杨家高层说一声的：

    “没问题，择日不如撞日，今日晴空万里，不如就辛苦顾掌柜一番，咱们现在就试试？”

    马宁闻言看了顾俊明一眼，顾俊明重重点头：

    “我没问题。”

    双方的‘验机’意向就此达成。

    随后顾俊明开始准备起了基站，杨伯礼则去找他的哥哥、杨家当代家主杨万里汇报这一情况了。

    半日之后，高频基站调试完毕。

    为了保证实验的准确性，这次杨伯礼亲自出马，由杨万里在紫琼城负责终端验证。

    杨伯礼先是御剑行到了一处距离紫琼城三十多里的小山上，按照顾俊明先前的教导打开了对讲机。

    接着回想了顾俊明此前交给他的某道‘陶朱商会暗语发音’，说道：

    “欧尼酱？”

    很快，对讲机里传来了一道杨伯礼很熟悉的声音，正是他的亲哥哥杨万里：

    “是我，伯礼，你现在已到约定之处？”

    “不错，我已至杨丹山峰顶，距离紫琼城三十里有余。”

    杨伯礼的手指有些颤抖，他深知自己正在接触某种具备颠覆性的事物！

    甚至有短短的一刹那，他的心中冒出了某种邪恶的想法。

    但很快他便把这个想法驱散了。

    一来今后还需要与陶朱商会进行快乐棒与马应龙的交易不说。

    二来陶朱商会虽然走的是某种非标准的修行流派，但从他们表现出的诸多行为来看，他们的实际战力想来不会低到哪儿去。

    天月山脉后方有许多这类部族，例如杨伯礼曾经在妖阙见到过一个异族，单靠盅术便击杀了一尊三阶大妖。

    陶朱商会有底气将传讯阵法摆到明面，甚至还提出了先交货后付款，说明对方肯定是有某些底气的。

    随后杨伯礼又尝试了视频通讯，果然见到了杨万里真人，以及他随身携带、唯有杨家嫡系血脉才能炼化的家主大印。

    语音、图像验证完毕后，杨伯礼对杨万里道：

    “大哥，你意下如何？”

    杨万里的容貌看上去比杨伯礼还要年轻一些，面容威仪严正，境界为结丹境一层。

    听到杨伯礼的文化，杨万里沉默了一会儿，最终说道：

    “......你回来吧，可以与陶朱商会签订协议了，我同意用飞舟的浮空阵法与他们做交换。”

    与此同时，薪火营地内。

    林立猛的打了一个清脆的响指：

    “妥了！

    只见此时他面前的主控台屏幕上，赫然同步播放着杨伯礼兄弟的交流语音与视频画面......

    什么，你问兔子们为什么会同步收听到语音？

    别问，问就是实时跟进顾客的实用体验，给予顾客体贴入微的人文关怀。

    大国匠心，顾客至上！

    泪目！

    .......

