    “大哥，怎么办，要不干掉他吧！”

    带着墨镜，嘴角上撇，伏特加露出坏笑，说话同时手摸向上衣口袋，掏出一把手枪。

    枪口瞄准倒在地上的高中生，被誉为平成福尔摩斯的工藤新一，只需一发子弹，他就能登上明天的报纸头条。

    【高中生侦探工藤新一被枪杀】————完美标题。

    “不，那些警察还没有离开，不适合在这里开枪，一旦遇上烟火警报器，会带来不必要的麻烦。”

    说完，琴酒的大手压住伏特加的枪身。

    杀人的手段不止一种，枪的暴露危险最大，作为成熟的杀手，琴酒更擅长使用毒药与炸弹达成目的。

    没错，还有毒药。

    这是一种吃下后无法被人分析出来的毒药，死亡方式如心脏病，即使是尸检剖析，也只是知道死者在死亡前心跳剧烈，最后心脏骤停而亡。

    APTX4869，绝对无法解除的毒药。

    组织内部已经实验多次，无一例外，所有对象都确认死亡。

    蹲下身，指尖从药盒内抠出一枚胶嚢药丸，以及试剂装的纯净水，方便胶嚢流进食道内。

    “永别了，大侦探。”

    琴酒左手硬捏住工藤新一的下颚，食指与大拇指用力钳住盘牙跟的位置，碾压的痛感迫使他张开嘴。

    只有一丝小缝隙。

    大拇指顶住胶嚢，将它按入嘴缝中，再用纯净水猛灌。

    部分液体沿着嘴角流淌，湿润衣领。

    “啪————！”

    松开手，琴酒站起身，享受生命流逝自己手中的快感，嘴角上扬冰冷蔑笑。

    这不是踩死蚂蚁，而是碾碎生命，看着青春活泼的高中生在自己手中逝世。

    笑容变得更加扭曲残酷。

    再侧头望向多罗碧加乐园的瞭望塔方向，那是最佳的狙击位置，可以将交易区域所有出入口囊括入射击范围。

    基安蒂与科恩正在那里架起狙击枪，而刚才工藤新一跟踪琴酒与伏特加，就是被二人发现，并迅速锁定。

    若不是琴酒老大想要秀一把闷棍，基安蒂就一发子弹带走这无知的高中生。

    “行动结束，原路返回，基地汇合。”

    通过无线电通知行动结束，琴酒带着伏特加离开。

    ……

    痛苦，痛苦，无尽的痛苦。

    全身犹如被火油浇灌，刺痛灵魂的灼烧痛感，骨头都在这份热浪中开始融化，神经感官放大数倍。

    蜷缩身体在地上，手捂住心脏位置。

    心脏是供血器官，人体的枢纽，此刻像是在打鼓般疯狂响动，耳边全是心跳轰鸣，整个胸腔都感觉要爆裂。

    “呜呜……啊啊啊啊啊！！！”

    试图发声，嗓子微颤都感觉痛苦，喉咙发热干哑，说不出一完整字符，舌头艰难伸直着，艰难的大口呼吸着。

    从未经历过这样的磨难。

    【别放弃，用全部力气呼吸！】

    【想象躯体是蛋壳，必须打碎蛋壳才有机会获得新生，否则只会在蛋壳内窒息而死】

    耳旁，忽然多处一个人说话。

    不清楚他是谁，但他的话语充满魔力，迫使寻求生存的自己照做，努力去呼吸，让空气冲入自己的口腔。

    涌入呼吸道，冲入肺部，让澎湃的呼吸与急促的心跳共鸣。

    “我不想死……”

    还需要呼吸，更加用力的呼吸。

    发挥肺部的全部功能，即使现在心跳已经达到极限，痛苦不停折磨神经，阻止继续呼吸。

    呼呼呼————！！！

    不要害怕，让心跳再快，形成冲破胸腔的气势，调动全身力气去呼吸空气，加速供血循环。

    就像是剧烈运动到达人体承受的极点，身体腺上素迸发，在呼吸的引导下，全身肌肉获得解放，潜能再次突破。

    即使痛苦也要去呼吸，即使死亡也要呼吸，即使深陷绝境也要呼吸。

    【还不够，真正依靠的不是鼻子去呼吸，而是用身体，你的每一处毛细血管张开，用身体去呼吸】

    自己的每一颗细胞都在呼吸！

    痛感越强，细胞的回应就越大，也更加认清痛感的来源。

    就像将全身装进挤压机内，来自外部的强大力量将自身向内挤压，十颗细胞挤压成一颗，十寸皮肤挤压成一寸不到的皮肤。

    也在挤压过程里，体内杂质排除，浓缩后的身体更加轻盈，也更充满力量。

    逐渐适应血液灼烧的痛感。

    没有因为痛苦陷入昏睡，打起二十分精神去与面对，那是骨头在体内被高温融化的剧痛，轻松将人折磨致死。

    打碎每一寸骨头，再用热油融化，用铸铁浇灌入体内。

    【破茧重生！】————

    等待身体定型后，才睁开眼睛，一双黝黑瞳孔望向漆黑的夜空，耳边有细细碎碎的脚步声。

    男孩从草地上做起来，迅速打量起四周情况，而脑海里的记忆也随着男孩意识清醒，开始自主回放，以片段的方式一一呈现，帮助男孩回忆起发生的一切。

    “我是高中生名侦探工藤新一……”

    记忆的主人是工藤新一。

    “今天与青梅竹马的毛利兰约好前往多罗碧加乐园游玩……”

    工藤新一约好与一位女孩游玩，但不算是约会。

    “看见黑衣组织正在进行秘密交易……”

    身形消瘦高挑的男人，有着凶猛的鹰钩鼻，一双冰冷瞳眸似乎杀人都不会扎动，另一位黑衣人身形高大强壮。

    “正当我盯着他们进行交易时，却被他的同伙从背后偷袭……”

    被敲闷棍了？

    记忆到这里便结束，这也是男孩所能回想起来的全部过程。

    这些仅仅是记忆，来源于这具身体，但这些记忆的最终归属权那位‘工藤新一’的高中生，而不是此刻李代桃僵的男孩。

    抖擞两下过长的袖子，伸出双手，细腻光滑，白嫩嫩的孩童小手，完美无瑕如美玉。

    也可能是在挤压时将体内杂质排走，而剩余的细胞与皮肤都是过去浓缩几倍的优质程度。

    “那我现在的身份也呼之欲出了。”

    “江户川柯南！”

    呵呵，世界第一的死神小学生，外加霓虹式大头娃娃，年龄不增长，就是脑袋疯狂增长。

    脸上露出一种似笑非笑的表情，暗淡的眼神满是对现状的无奈。

    喜欢归喜欢，但身体忽然从大变小的过程，从男性的角度去看待，是不太愉悦的。

    “等等，如果我是柯南，那么他又是谁？”

    转头侧瞄向身旁的男子，后脑的伤口还在流淌血液，有被人从背后敲闷棍的痕迹，身上的衣服与柯南的衣服一模一样。

    忘记了，衣服……

    柯南这才反应过来，刚才不是袖子过长，而是身体缩小后，衣服还是成年型号的。

    “反过来思考，面前的男人，不会就是……”

    内心涌出不好的预感。

    将裤子卷起来，忍着身体变小后的脱力状态，挪蹭到男子身旁，从上方俯视他的侧脸。

    当他的脸型进入瞳孔的瞬间，记忆也随之涌出，包括他所有过往全部浮现。

    工藤新一，平成的福尔摩斯，霓虹警视厅的救世主，霓虹最强高中生侦探。

    “为什么？”

    按照自己熟知的情况，工藤新一被琴酒喂药，由高中生缩至小学生，未来都将使用江户川柯南的身份活跃。

    而江户川柯南，也是《名侦探柯南》系列的主角。

    可现在的情况，却是自己魂穿成为缩小的名侦探，而工藤新一被完整保留下来，形成二人分开的模式。

    “……”一时间无言吐槽。

    这熟悉的展开，我有一个大胆的想法。

    “假如……”

    【假如柯南与工藤新一同时存在，是否会展开更加激烈碰撞的故事】

    想到这，无数种画面涌入脑海，是福是祸暂且不论，但这种状况对于柯南而言却是巨大麻烦。

    没有身份证明，没有家庭支撑，没有经济来源。

    自己只是继承了名为‘江户川柯南’的空壳，至于工藤新一身份带来的便利则一概没有。

    尤其是出现两位工藤新一的情况，换成任何人都无法接受这种事实，包括让二人和平相处，分享物品之类，都是不可能的。

    哈哈，有谁会相信柯南的原身是新一，有谁会相信同时空存在两位工藤新一，有谁会相信七岁孩子说的是实话，而不是骗人的。

    没错，无人相信。

    所以在最开始时就做好最坏的打算，成为没有人关心的孤儿，不依赖任何人的浪客。

    “嘶嘶————！”

    草地被人踩踏后发出细微声响，一束强光出现在转角位置，乐园内的巡逻朝这边走来。

    霓虹有禁令，禁止未成年人夜不归宿。

    不可以被这些人抓住！

    柯南赶忙撸起袖子，拽着超长裤腿逃离此处，用灌木丛遮掩住幼小身体不被发现。

    身后，传来喊叫声。

    “那边地上好像躺着一个人！”

    巡逻已经发现后脑被人开瓢的工藤新一。

    ……

    体力比想象中恢复的要更快。

    柯南跑到乐园内的一家儿童服装店后门，像是这类门店都有残次品衣服储存仓库，用纸盒子随意包装。

    将衣服标识牌撕扯掉，换上适合的童装，再将墙角落灰的双肩包拍打两下，窃取走部分衣服，一股脑塞进背包里。

    松鼠娃娃双肩包，配上男孩的娃娃脸，可爱叠加。

    对照着镜子，柯南发现自己没有动漫中的丑模样，不科学土豆脸的大头娃娃。

    一排如雪的牙齿，如白玉镶嵌入鲜红色嘴唇内，上唇微薄下唇适中，弯弯一笑会露出可爱小酒窝，爽朗阳光又不失腼腆。

    鼻梁挺直，中线居正，将那凤眉的阴柔感消除，更显古风优雅。

    一对浅黑偏蓝的瞳孔，颇为灵动，眼角精致且微凸，晴明穴饱满，少年朝气全在于此。

    眉宇之上的额头，宽厚方正，让俊俏的瓜子脸多出三份阳刚。

    面如冰晶翠玉，目如琉璃朗星，鬓如剑切刀裁，眉如墨笔丹凤。

    名匠细心雕琢的脸庞，没有任何一丝可以直言的硬伤，唯一让人惋惜的只有少年的年纪，太过稚嫩，让这幅面庞在‘满分十分的世界’里打上惨淡的八十分。

    “长相不赖。”

    自夸一句，弯腰捡起地上的成人装，柯南将对自己有用的东西翻找出来。

    工藤宅的钥匙，装有五千霓虹币的钱夹子，多罗碧加乐园的入场券，翻盖老式手机，办案用的手帕、手套、放大镜，以及棕色古旧眼镜盒。

    漆黑的仓库内，薄薄月光映照，这么点点亮光让柯南可以清晰观察这件眼镜盒上的纹路。

    “我有带这种眼镜盒吗？”

    脑海中仔细过滤属于工藤新一的记忆，在中间甄别与眼镜相关的部分，包括工藤优作的眼镜盒。

    “不，工藤优作的眼镜盒与眼镜都还在书房，而且出门赴女孩邀约，也不会带上无用的眼镜盒啊。”

    柯南自言自语说道。

    可以肯定，这件眼镜盒是原先不属于工藤新一的物件，而是伴随自己的到来而出现的。

    甚至可能是导致自己穿越的‘罪魁祸首’！

    柯南将用双手将眼镜盒捧起来，打开盒盖，一件古朴老式的眼镜静放在里面，等待正确的人开启它。

    而在眼镜的下方，压着一张纸条。

    【给下一个天才，我相信你】

    这像是一句鼓励，也像是一句肯定。

    柯南不知道留给自己眼镜的人是谁，但在这个陌生的世界，身旁没有亲人、朋友的情况，刚刚还在经历非人般折磨。

    这简短的话语，抹去自己所有的惝恍、恐惧、不安、忐忑。

    “好吧，你赢了，我也相信你。”

    没有犹豫，将面前的眼镜拿起来，对照着镜子戴上去。

    宽大的镜框将上半张脸遮住，样貌也发生细微的变化，迷人的帅气被隐藏，更像自己熟悉的死神小学生了。

    “我就是柯南，江户川柯南。”

    对照着镜子，向倒映的自己邀约，将会用柯南的名字走完未来的旅程。

    嘴角笑笑，证明心情不错。

    重新翻看手中的卡片，除了正面留下的一段话，背后还有另外的留言。

    【请说：Hi Edith（你好，伊迪斯）】

    “你好，伊迪斯？”

    按照卡片上的称呼，尝试着说出口。

    柯南觉得这个名字很熟悉，自己绝对有在哪里听过这个名字，但短时间想不起来。

    下一秒，眼镜中的界面发生翻天覆地的变化。

    “噔————”漫长又清脆的电子音。

    【准备进行视网膜与生物特征扫描】

    虚拟界面出现在面前，并且通过镜框采集视网膜信息与面部信息，同时展开全球GPS定位。

    【视网膜及生物特征扫描成功】

    【发现‘江户川.柯南’尚未录入全球信息，以就近国家进行身份录入】

    【录入成功，‘江户川.柯南’，霓虹人，七岁，就读帝丹小学一年级B班】

    【我是伊迪斯，请问有什么能为您服务的】

