    高空时不时闪过璀璨的雷屑宝芒，大泼大泼地洒在整座长安城上，映得陈酒的脸庞明暗不定，错落的阴影显得棱角越发锋利。

    巫兵双眼泛红，一路撞开挡路的人皮祭牲，结阵迅猛前压，

    前排刀盾，后排戟矛，

    明明只有六个兵，却给了人一种黑云压城大军压境般的冲击！

    磅礴杀机汹涌扑面，吹得陈酒衣摆猎猎，好似肃杀的狂风中，枝叶摇摆的秋树。

    似乎是应煞气而激发，一尊青铜甲胄的高大阴兵自身后浮显，磷火幽幽的眸子里映出了牛头巫兵的滔天气焰。

    如两军对垒。

    廿五步。

    陈酒埋下了脊背，右脚半步前滑，默默拉开一个刀桩。

    二十步。

    掌心灼热，如握炭钢。

    十五步！

    【摄柳】

    盾阵眨眼间被撕开一个口子，陈酒腰脊如大龙夭矫旋拧，倾泄而出的刀轮重重劈在了闪跃到面前的蒙皮青铜大盾上。

    不知什么品种的皮子破裂开来，暴露出下头的斑驳青铜。

    被单独撕扯出阵型，巫兵也并不惊慌，用大盾的盾沿向前一挥，手里那柄铸有狰狞兽头吞口的厚背大刀顺势砸出！

    大盾重刀，都落了个空。

    【巡游】

    一抹鬼魅般的黑影贴着挥舞的青铜盾，绕到了巫兵斜侧，靴尖一点盾面，袍摆飞旋之间，凤图刀朝一只血红的牛眼插落下去！

    巫兵一低头，牛角迎向刀锋。

    裹着青铜的粗大牛角被一刀斩断，连带着一小片头盖骨。

    巫兵一声嘶吼，听不出是愤怒还是痛苦，刚打算挥刀回斩，左膝盖侧面却突然发出了一声令人牙酸的酥响。

    陈酒左脚深深陷在巫兵被踢断的膝窝里，阻止了愈合，左手抓起另一只牛角向后一扳，硕大牛头被拽得仰脖，露出了颈甲下的喉管。

    陈酒面无表情，举刀瞄准，

    这副模样像极了乡下的宰牛屠户，又或者准备行刑的刽子首。

    铛铛铛铛铛……

    就在这时，一串碰撞声炸响在耳畔。

    几步开外的巫兵们一齐用刀脊背敲打盾面，如在齐奏古老的乐音。

    陈酒的心脏像是被一下子攥紧了似的，鲜血涌上顶门，刀势也随之一涩。脚下的巫兵趁机将脑袋向后猛一仰，牛角正正撞上陈酒胸口，将他顶得连退了数步。

    后踏的靴底犁开一道石屑纷飞的石印子，勉强止住身形。

    陈酒脸色狞厉赤红，额头青筋爆绽。

    那刀歌还在响，随着声浪汹涌，像是有什么东西堵住了血管，使不出力量。

    胸前衣物一鼓，钻出了团小小的玉白。

    雷泽小蛙跃上陈酒的右肩，嘴巴凑近耳畔，发出两声“呱咕”。

    【镇魂】

    陈酒脑中一清，异样的潮红从脸上腿去。

    这时兵阵也压了上来，连同那头已经复原了膝盖的先锋巫兵，将陈酒裹挟在最中间，四面八方尽是明晃晃的兵锋！

    “哈~”

    陈酒吐出一口浊气，纹络鲜活的凤图刀如同一轮满圆血月，和四周的大盾、重刀、斧钺、长矛碰撞在一起。

    炸开的气浪掀翻了一大片人牲。

    陈酒的武艺称得上“精妙绝伦”四个字，但那六个巫兵显然也精通兵击，手上一招一式虽然朴实到了有些难看的地步，却凶险万分，紧密配合之下，仿佛一台高速运作的绞肉机器。

    唐猊甲时不时撕开一道裂口，刀背、盾面和矛柄重重砸落。

    若非有【坚！】缓和刀矛力道，【韧！】削减冲击伤害，两层特性守御加持，只怕陈酒此刻已经变成了一滩肉泥。

    饶是如此，他身上也涌流着汩汩鲜血，胸腹间几抹可怖的伤口堪堪避过了要害，又被【神眷】迅速修复，看上去惨烈无比。

    身后，阴兵法相甲片碎裂，身影越发稀薄。

    呼！

    一记矛头刺向脑门，陈酒侧头一闪，半空中的长矛劲头浑然一变，向下抽打在左肩。

    陈酒身形猛地一歪，抬刀绞住矛柄，右侧却袭来了一阵劲风。眼帘中一颗缺了角的牛头不断放大，断口骨茬直扎眼睛。

    ——不知为何，巫兵的特性能够修复绝大多数损害，唯独修复不了它被斩断的牛角。

    间不容发的关头，

    陈酒抬起一脚踢在巫兵的胸甲上，腿骨爆出一串不堪重负的响音。

    “嘶……”

    巫兵举起重刀，对准了膝盖，陈酒右肩上的小白蛙肚子却一胀，【阳五雷】吐满了牛头！

    巫兵甲躯一滞，匆忙探手抹去脸上的雷光，视野刚恢复清晰，鲜红双目中便映出了一柄裹着斑驳铜色的矛锋！

    噗嗤。

    头盔高高飞起，矛头戳穿面目。

    巫兵身上的铜甲哗然一下子崩离，暴露出一具被岁月侵蚀殆尽的皮包骨。

    陈酒手腕一翻，

    压住了矛柄的刃口猛地向上方滑去，割碎了持矛巫兵的几根指头，长矛砰一声坠落在祭坛上。

    战局陡然倾斜，巫兵们的军阵被撕扯得一时有些散乱，旋即便要重新聚拢。

    “没机会了。”

    陈酒握紧刀柄，双目炸开慑人的精芒。

    【飒沓】！

    三颗牛头抛上高空。

    刀光刚落，旧力已去新力未生之间，陈酒眉头骤然一拧，脚步前蹬暴退数步，堪堪避开了剩下两个巫兵的兵器。

    他舔了舔牙齿，齿间弥漫着腥甜的鲜红。

    “还剩俩。”

    “……”

    两个巫兵对望一眼，紧接着，做出了一个完全超出陈酒意料的动作。

    ——它们同时将兵器插入了对方的胸膛！

    内讧？窝里斗？

    陈酒情不自禁一愣神，只见两个巫兵一下子化作崩烂的碎甲骨屑，朝兵器上缠裹而去。不仅如此，祭坛上那另外四堆青铜甲片，连同周围一大片人牲重包裹的煞团，被长鲸饮水般吞了过去！

    “艹！”

    陈酒骂了一声，不假思索便挥出一轮寒芒，刃口砸在上头，却被重重弹开。

    煞气、甲片和枯骨骤然凝结成一点，轰然炸碎。

    陈酒一挥袖袍，闪开扑面的尘烟，瞳孔微微一缩。

    尘烟中探出了两颗牛首。

    再往下瞧，是袒胸露辱的佝偻身躯，八只腐烂得露骨的牛趾，一条稀疏马尾巴。

    这副尊容看上去干瘦又猥琐，比起威风凛凛的巫兵简直活像个乞丐。但陈酒的心脏却开始砰砰狂跳，难以压抑的狂跳。

    “槐江山有天神焉，其状如牛，而八足二首马尾，其音如勃皇，见则其邑有兵。”

    ——《山海经·西次三经》

