    刘大妞在厨房忙着做午饭的事，听到正屋中的骂声，就走来看刘四妞，她去拉刘四妞的时候，刘老大的巴掌到了。

    没打到刘四妞，打到了刘大妞的脸。

    刘老大当时喝了酒，没管手里的轻重，这一下打得狠，刘大妞的脸马上红了半边。

    刘大娘子又气又心疼了，打发了刘四妞来打李玉竹要伤药。

    吃闲饭的丫头片子！古时女子地位低，家里要是生的女儿多，那女孩子的地位更是灾难性的低。

    刘老大生了个四个女儿，大女儿会烤饼，又已嫁，还招了个上门女婿回来，刘老大长了点脸。

    二女儿和三女儿手脚勤快，会做家里的事情，会做田里的事情。

    是刘老大的好帮手，这两人挨打挨骂的时候极少。

    只有老四刘四妞，年纪小，又不太懂事，农活做不了，缝补不会做，烧饭不够灶台高，连打扫都时常扫不干净。

    刘老大一直认为这个女儿是个废物，骂的时候从不客气。

    上手打，更是家常便饭。

    小姑娘被李玉竹问出了实情，更加沮丧了，一直低着头，轻轻地叹着气。

    李玉竹看着她，问道，“四妞，你都会什么呀？”

    “什么会什么？”刘四妞看着李玉竹直眨眼，表示听不懂。

    “我是说，你会些什么本事，比如你爹是个瓦匠，会给人盖房子。你大姐会烤饼，你二姐三姐会种田，会认很多种草药，她们经常采草药卖，那么中妞，你会些什么呢？”李玉竹问她。

    刘四妞歪着头想了想，摇摇头，“我什么都不会。”

    年纪小，还不懂事，自己擅长什么，她自己也不清楚，慢慢发现吧。

    李玉竹又笑道，“那你愿意学吗？学一门本事，就不是吃闲饭的了。”

    刘四妞每天被自己爹骂，骂她很烦躁，她也想做事啊，可没人教她，她也不知怎么做事。

    李玉竹要教她，刘四妞高兴了，马上答应道，“愿意学，玉竹姐姐。”

    到了刘家大房，刘老大夫妇看到她前来，很是高兴，马上喊着大女儿出来。

    又见小女儿只呆愣罚地跟着李玉竹，不说一句客套话，刘老大很生气，又骂起了小女儿，“还不快去倒茶给李三姑娘喝！”

    李玉竹摆摆手，笑着道，“刘大叔不必客气了，我来给大妞看看脉象，查下胎儿的情况。”

    刘老大刚才失手打了大女儿，心中愧疚，马上说道，“对对对，看看我外孙的情况。”

    刘四妞端着一碗水走来，“玉竹姐，喝水吧，里头加了蜂蜜哦。”

    李玉竹笑着接了过来，“多谢了，四妞。”

    这时候，刘老大又忽然骂起了小女儿，“李三姑娘名字是你喊的吗？喊李三姑娘，不准喊名字。”

    小姑娘被骂得又呆住了，为什么不能喊“玉竹姐”？她爹没说，她也不敢问。

    李玉竹忙说道，“刘大叔，我和大妞姐妹都十分相熟了，就不要喊‘李三姑娘’了，喊名字吧。喊‘李三姑娘’这名儿，显得怪生分的。”

    喊尊称还是普通称呼，不满意也要被骂，这刘老大也没谁了。

    七八岁的小姑娘，常年被这么骂着，长大了得多不自信？

    刘老大见李玉竹劝围，讪笑着道，“李玉竹这么说，我便嘱咐闺女儿别喊错了。”

    “多大的事，至于吗？”李玉竹直摆手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天修错字~

