    夜里，A市人民医院进行了一番忙乱。

    好在送入医院的两人均没有生命危险，做过一番检查，该处理的伤口处理了，就被送到了病房里。

    相较于小钟毓的皮外伤，洛玉笙的情况更为严重一些，明天一早还得做一番脑部检查。

    此时，躺在病床上的小钟毓还有些吃惊地看着另一张病床上昏迷的洛玉笙，就算他已经看了许久，依旧觉得……有些神奇。

    祁钰清见自家儿子还时不时地看着洛玉笙，不由有些无奈，“小毓，先睡一觉。”

    晚上儿子遭了不少罪，照理说应该很累了才是，谁知道自打看到洛玉笙起，那两只眼睛就有些不知疲倦了。

    小钟毓的两只手掌都被纱布包着，腿上也有不少伤，整个人看着就有些可怜。

    不过在那张小脸上，倒是看不出他的可怜，只见他酷着一张小脸，好奇地问着祁钰清，“爸爸，她是妈妈吗？”

    他有些没明白晚上的事情，说到底晚上的这件事对于一个孩子而言有些太复杂了。

    “嗯，她是妈妈，妈妈之前出门了一趟，现在回来了。”祁钰清低声说着，免得吵着休息的洛玉笙。

    “妈妈出门了……那那个妈妈呢？”小钟毓问道。

    “小孩子哪有那么多问题？你先睡一觉，睡醒了爸爸再告诉你。”祁钰清道。

    小钟毓闻言，固执地跟祁钰清对视了好一会儿，才没办法闭上眼睡觉。

    但很快，他就忍不住睁开了眼睛，“爸爸，树林里有狼吗？”

    “你见过狼吗？”祁钰清问道。

    “动物园里见过。”小钟毓想了想说道。

    摸了摸小钟毓的头，祁钰清温声道：“像你今天晚上去的那个树林里是没有狼的。”

    “可我看到了绿色的眼睛。”小钟毓话语迟疑。

    闻言，祁钰清不紧不慢道：“那你睁大眼睛看了吗？看仔细了吗？确定它就是狼的眼睛吗？”

    见小钟毓摇了摇头，祁钰清又说道：“那不是狼的眼睛，那是树林里的萤火虫，他们会陪伴走丢的小朋友。是不是在叔叔们找到你的时候，你就没有看到它们了？”

    想了想，小钟毓恍然大悟地点了头，“对。”

    “不用怕，爸爸会在这里保护你跟妈妈，安心睡。”祁钰清哄睡了小钟毓，这才重新回到洛玉笙身旁的椅子上坐着。

    看着病床上脸色苍白的洛玉笙，祁钰清的手指忍不住落在她的脸上，一点一点描绘着她的模样。

    还好，她回来了。

    洛玉笙觉得自己做了一个噩梦，挺恐怖的噩梦。虽然没有怪物，也没有追着她的坏人，但是呆在一个四面皆白的白色空间里，叫天天不应叫地地不灵。

    心底的绝望跟烦躁夹杂着恐惧，简直要将她给逼疯。

    可她不论怎么做，都挣脱不了那巨大的白色牢笼，她都以为自己会被关在里面一辈子。

    直到耳边听到熟悉的声音，洛玉笙睁开眼时，忍不住后怕地喘息着。

    “做梦了？”莫思媛擦了擦她额上的汗，关心道。

    “好像是……”洛玉笙闭上眼平复着呼吸。

    闻言，莫思媛无奈道：“什么叫好像？梦到什么了？”

    “我也不记得……”洛玉笙自己也有点懵，刚做的梦，睡醒居然就不记得了。但事实就是这样，再奇怪也是她的亲身经历。

    以为是洛玉笙不想说，莫思媛也不追问，“算了，不记得就不记得了，反正是噩梦，也不是什么好事。现在怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “就头有点疼……”洛玉笙躺在病床上缓声说着，随后便想起了小钟毓来，“小毓呢？”

    她昨天昏过去前，是听到他们说找到小钟毓了，但是还没等到人回来，她就先撑不住晕了过去。

    所以，她还没见过她儿子。

    “去洗手间了，你就正好在这功夫醒了。”莫思媛轻声说着，见洛玉笙除了做了个噩梦，好像也没有什么别的负面反应，也安心了些。

    那边，许是听到了洛玉笙这边的说话声，一个粉嫩的小身影跑了过来，“妈妈~~”

    刚跑到床边，就见那双一贯圆溜溜的大眼睛里蓄上水色，小嘴微微瘪着，委屈巴巴地哭了起来。

    见着小钟灵哭了，洛玉笙抬手在她的头上摸了摸，“小灵不哭，妈妈这不是回来了吗？”

    “妈妈……你跟哥哥为什么都受伤了？”小钟灵一抽一抽地哭着，她实在是没搞懂，昨天他们在路上遇到了坏人，把他们带走了。

    但是路上她就睡了过去，醒来叔叔阿姨就告诉她，爸爸妈妈还有哥哥都在医院。

    她什么都不知道地被带到医院，就看到哥哥跟妈妈躺在床上，她还以为妈妈跟哥哥都死了。

    是爸爸告诉她，说妈妈哥哥只是睡着了。

    她就一直等，等他们醒过来，也害怕他们醒不过来。

    “小灵不哭，妈妈现在不是好好的？妈妈没事，哥哥也没事。”洛玉笙轻声安慰着自家小女儿，瞧把她给吓的。

    那边，祁钰清也抱着上完厕所的小钟毓回来了，瞧见洛玉笙醒来，也小小松了口气。

    坐到自己的床上，小钟毓跟洛玉笙大眼瞪小眼，好一会儿他才出声道：“你是我妈妈吗？”

    “我是。”洛玉笙肯定道。

    “爸爸，你抱我过去。”小钟毓朝着洛玉笙床沿的位置一指，示意祁钰清抱他过去。

    虽然不知道小钟毓要干嘛，但祁钰清还是把他抱到了洛玉笙的病床上。

    在床上坐好，小钟毓冲着床上的洛玉笙道：“那你摸一下我的头。”

    洛玉笙嘴角勾起一丝笑意，听话地伸手摸了摸小钟毓的头，“还要做别的吗？”

    “不用了。”小钟毓酷着小脸，耳尖悄悄地有点红，“我相信你了。”

    洛玉笙还是想了下才明白过来，他说的相信，是相信自己是他妈妈了。

    不过看着小钟毓手上腿上包着的纱布，洛玉笙还是忍不住有些担心，“怎么这么多地方缠着纱布？”

    没等祁钰清回答，小钟毓就直接说了，“是我不小心摔的，路上不平，容易被勾到滑倒。还有我爬树的时候也摔了不少次，不过最后我爬上去了。”

    听着小钟毓最后还有点小自豪的样子，洛玉笙也不由笑了起来，“我们小毓真棒，妈妈现在都还不会爬树呢。”

    “其实也没那么难。”小钟毓轻声嘟囔，有些小害羞地微红脸。

    见哥哥跟妈妈在那说话，小钟灵也不甘寂寞地凑了上来，三个人围在一起说了好一会儿的话，也驱散了这段时间不见产生的隐隐隔阂。

    等到洛玉笙要去做检查，两个小家伙才回到一旁的病床上玩，洛玉笙也有空询问夜琼的事情。

    昨晚祁钰清给夜琼打的那个电话，虽然话没说两句，却让夜琼心惊胆战地过了一整晚。

    但祁钰清告诉她的事情，让她意外到了，“你是说她从医院跑了？她怎么可能能从医院跑掉，是你怜香惜玉，怕我对她怎么样吗？”

    莫思媛在一旁刚要解释一下，祁钰清就直接出声了，“我承认，她从医院跑掉，是我让人故意放走的。”

    “你凭什么把人放走？”洛玉笙生气地想要站起来，但是因为身子虚弱站不起来，只能抬头怒视着祁钰清。

    虽然这一个仰视一个俯视的吃了亏，但洛玉笙觉得自己的气势也不能弱了。

    “你先出去。”祁钰清突然出声，洛玉笙一时没明白过来，莫思媛却是意识到这是对自己说的。

    审视了下眼前的情况，莫思媛犹豫了那么三秒，决定还是给洛玉笙跟祁钰清一点单独的空间好好聊一聊。

    临走前，她没忘把两个小家伙给顺走，毕竟现在祁钰清跟洛玉笙明显要谈事。

    见到莫思媛带着两个小家伙出去，还顺手带上了门，洛玉笙虽然还是尽量让自己保持原有气势，可还是悄悄地带上了一点小怂。

    眼前的祁钰清冷着一张脸，莫名让她觉得有点怕怕的。

    一个两个都走了，就留她一个人。

    因为要下床，所以洛玉笙此时是坐在床沿，祁钰清往前走了一步，洛玉笙身子忍不住往后微仰。

    但下一秒，她就被困住了。

    祁钰清俯身双手撑在她左右两侧的床沿上，两人间的距离只剩下洛玉笙刻意后仰拉开的一小段。

    而那么一小段，在祁钰清的前倾下，也缩短到了极致。

    两人四目相对，双唇间的距离不到三厘米，只要任何一个人往前一点，就能碰上……

    “说话就说话，你……靠这么近干嘛？”洛玉笙忍不住想要吐槽，偏偏祁钰清离得太近了，导致她说话都显得没气势。

    “因为我发现，你现在对我说话总是很不友善。”祁钰清的声音微低，是洛玉笙熟悉的，会让耳朵怀孕的声音。

    不敢看祁钰清，洛玉笙视线微侧开，“那也是你活该，我又不喜欢你，难道还要对你轻声细语？”

    喉间溢出一丝轻笑，祁钰清含笑道：“我还有另一个发现。”

    洛玉笙等了会儿也没等来祁钰清的下文，对上他的视线，见他一副等着自己催的样子，有些没好气道：“说就说，还要我请你啊？”

    “我发现，虽然你平时不太友善，但是有时候特别乖。而乖的程度，通常取决于我跟你之间的距离。也就是说，我离你越近，你就越乖。”祁钰清说完，还特别诚恳地询问洛玉笙，“你觉得呢？”

    被祁钰清撩得有些心颤，洛玉笙恼羞成怒道：“你胡说！你离我远点……”

    “可以，不过你要亲我一下。”祁钰清不紧不慢道。

    双手撑在身后的床上，洛玉笙觉得自己有点累，脖子累，手臂也累……

    要不，亲一下吧？

    呸呸呸！她怎么能屈服于他的淫威？

    洛玉笙还在进行心理斗争，唇上便触及一片温软。

    轻触即离，祁钰清直起身，给了她自由的空间，“还得去做检查，不闹你了。”

    被祁钰清抱到一旁的轮椅上坐好，洛玉笙不看他，果然祁钰清就是个讨厌的人。

    另一边，从医院跑走的夜琼顶着一路震惊的视线，回到了自己曾经住的公寓里。

    这一路跑过来，她是心惊又肉跳，如果不是身无分文跑不远，她也不会回公寓这边。

    眼下终于到了地方，夜琼大口喘息着坐在客厅沙发上，她知道自己不能被祁钰清抓到，不然她肯定活不了。

    以前也就算了，昨晚她都想杀了他的老婆孩子，夜琼才不相信祁钰清会放过自己。不止是祁钰清，还有洛玉笙，她也不会放过自己。

    必须走，她得快点走……

    摸着自己脸上的纱布，夜琼知道顶着一脸的纱布有多明显，所以，她必须先把纱布拆了。

    反正已经一个多星期了，现在拆掉，之后小心点应该不会出大问题。

    想到这里，夜琼赶紧跑去洗手间，然后找来剪刀小心翼翼地给自己拆纱布。

    其实她现在脸上还疼，所以每一下她都十分小心，等到纱布一圈圈被揭下，夜琼深呼吸了一口，才睁开眼……

    “啊！鬼啊！”

    “鬼！有鬼！”

    “救命啊，有鬼！”

    ……

    夜琼被镜中那人吓了一跳，急忙跑出了公寓，站在电梯门前疯狂地按着电梯键。时不时地回头向后看，生怕后面自己的公寓里有东西追出来。

    电梯门开，夜琼急忙往里冲，原本站在电梯里的女孩看到夜琼的模样，也跟着惊吓出声，躲在了自家男朋友身后。

    男朋友虽然也被吓了一条，但女朋友在身后，他倒也直面了夜琼，直接将她踢了出去，“什么鬼东西出来吓人，恶作剧也太过分了。”

    夜琼冷不防被踢到了电梯外，而电梯门很快就关上了。

    坐在地上，夜琼颤抖的手不敢置信地摸到自己脸上，就算没有镜子，她都能摸到一条条交错的伤疤。

    怎么会这样，她的脸上为什么会有这些东西，她不是整容了吗？为什么会变成现在这幅鬼样子。

    只要一想到刚刚自己在镜子里看到的那幅鬼样子，夜琼就禁不住颤抖，那根本不是人，那是鬼……

