    商宁宁找顾晚卿补习经管课程，惊叹顾晚卿的全才，还要在越发频繁出入在商宅的顾念薇面前和顾晚卿保持距离。

    说什么都不能耽误她四叔治病！

    每次顾念薇落在顾晚卿身上那似笑非笑的眼神，都让顾晚卿察觉到几分阴谋的味道。

    顾念薇精明、干练；

    从她回国之后的种种行动迹象表明，她不打无准备的仗。

    如果商宁宁这点小把戏能逃得过她的双眼，她也就不配做商肆的白月光了。

    江婷给她们道歉的帖子，过了两天才从首页上撤下来，消息也不是什么秘密，顾念薇不可能不知道。

    对着顾念薇的背影，顾晚卿眯了眯眸子，或许该做些准备……

    回到房间，顾晚卿见商肆站在窗边，望着楼下出神，不免哼了声，“这么难舍难分，不如早点‘醒’过来。”

    商肆回头，皱褶眉头，嗓音低沉，“不收拾你皮痒？”

    顾晚卿脸色一红。

    这几晚，两人关于在哪睡的问题上，没少起“争执”。

    无意间，竟然被商肆发现她怕痒；

    男人一发不可收拾，拿捏了她几处怕痒的点，“为所欲为”。

    她没想到，身手不相上下，竟然败在了这上面……

    *

    送走了京大经管系的老师，顾念薇手里把玩着那份答案，略微出神。

    视频那头的男人声音成熟又儒雅，“想什么呢？对着几张纸出神。”

    “我在想，商宁宁那丫头既然能被顾晚卿收买……难道我还不如那个顾晚卿了？”

    “怎会？顾晚卿也配跟你相提并论？”

    男人的溢美之词毫不吝啬地送上，却也没换来美人一笑。

    顾念薇琢磨着，商宁宁那丫头从小到大就简单，之所以不喜欢自己，无非是因为商肆对她好，对商宁宁就冷落一点；

    小女孩争风吃醋的小把戏；

    到后来，商肆倒下之后，她出国，又刺痛了商家人的神经，这又加剧了商宁宁对她的厌恶；

    而如今，每天晚上跟商肆在同一间房间里休息的人，是顾晚卿，又不是她！

    商宁宁怎么可能任由自己帅气俊美的四叔身边躺着那么一个丑胖子？

    只要稍微放大商宁宁这方面的认知，就会轻而易举挑起商宁宁对顾晚卿的不满。

    至于如何收买商宁宁……

    她现在手上的不就是现成的？

    顾念薇凝视着手里的卷纸答案，对屏幕那头的男人说：“我要利用这份答案，笼络商宁宁的心。”

    男人笑道，“那傻丫头胜负心强，肯定不肯给平民跪下擦鞋，你现在把答案给她，她肯定对你感恩戴德。”

    顾念薇摇了摇头。

    那就没意思了。

    她妖冶的唇角泛起一抹笑意，“如何收买人心？

    顺境的锦上添花无人喜；

    逆境的雪中送炭，才深得人心！

    我要让商宁宁那个蠢丫头跌入谷底，然后，在她最绝望的瞬间，送上属于她唯一的希望！”

    男人不可置信的笑了笑，“念薇，你如今越发厉害了，令我刮目相看。”

    “怕了？”顾念薇不悦道，“我奉劝你，如果怕了，尽早折断我的双翼，以免不受你控制。”

    “怎会？”

    男人的笑容不及眼底，“你是我最完美的作品，我巴不得亲手把你送上巅峰，怎么舍得禁锢你，不让你在自由的天空中翱翔。

    念薇，你就是我心中完美的女神。”

    顾念薇冷哼，完全不理睬男人的花言巧语。

    “早点把你家里的病秧子解决了，再跟我说其他的！”

