    李锋嘴上说的满不在乎，但实际上李锋心里还是非常重视的，这样说更多的是做给唐馨看的，好让她放心，

    要知道MIH的库斯.贝克和软银的孙正义可都是国际巨鄂，可不是省油的灯，要不然他们也不会能把企业发展的这么大，

    MIH集团为娱乐、互动及电子媒体服务跨国供货商，业务遍布逾50个国家，透过电视及互联网向消费者提供媒体服务，在非洲、欧洲都有这巨大的影响力；

    软银就更不用说了，光它在全球投资过的公司就已超过600家，拥有全球主要的300多家 IT公司拥有多数股份，

    而它的创始人孙正义也是全球互联网“教父”级的人物，甚至孙正义还做过一天的“世界首富”（雅虎上市那天），

    不管干什么，能成为该个领域的第一，就是不简单的人物，即使你玩游戏能玩个世界第一、写网络小说写个世界第一，只要是世界第一，那你这辈子基本就可以衣食无忧了，

    更何况孙正义还当过每个人都想当的“世界首富”，即便是只有一天，这也是非常不容易的！

    所以李锋还是非常重视MIH的库斯.贝克和软银的孙正义，要不然他也不会引入两人作为锋锐的股东，不是什么“阿狗阿猫”就能当锋锐股东的。

    不过重视归重视，在乎归在乎，但锋锐还是得自己说了算，还得以自己的意志为转移，而李锋这次会面的“意志”就是要捋顺好锋锐股份关系。

    不过在此之前，李锋还有一件更重要的事要安排，他回到公司第一件事就是直接先召见了提前回来的龙小天和刘志平两人。

    对于自己人，李锋就没这么客气了，一上来就直接给龙小天安排任务了，

    “小天，我准备在锋锐X实验室重新立项个超级S级计划，也就是锋锐X实验室的第四个S级计划！

    估计你也猜到了，就是咱俩在华为的时候，我与华为任总就操作系统、移动通信等达成了一系列的合作计划，

    而是移动通信这块，是我们锋锐的欠缺，但这也是我们踏入手机领域必须要跨过的障碍，

    所以我立项这第四个S级计划的目的很简单，就是研发未来的通信技术，尤其是未来的4G、5G的通信技术，我可不想未来有人卡我们锋锐的脖子。”

    前世苹果如日中天，在全世界大赚特赚，但就是如此牛逼的苹果，在面对高通也是束手无策，就这是上游产业链对下游产业链的制约，

    李锋可不想重复苹果的故事，这也算是未雨绸缪，从来都是锋锐卡别人的脖子！

    而龙小天心里早有准备，也是爽快的回复道：“好的，李哥，我这就安排，你有什么吩咐吗？”

    “通信领域，我们锋锐从来踏入过，这个不是我们锋锐的特长，但我们锋锐的特长就是研发，一定要发挥我们锋锐不怕吃苦专研精神！

    而且这次我们也不是单打独斗，我们还有在通信领域沉浸多年的老兵华为盟友，极大方便了我们的后续操作，这也是我们锋锐的机会，一定要攻克这个堡垒！”

    “好的，李哥，定不辜负期望，在具体操作上，你还有其他建议吗？”龙小天问道。

    对于这个超级计划，李锋也有大体的规划，他也是接着说道：“通信领域，专利是关键！

    而我们锋锐的策略就是专利布局，我们就要像高通一样，只做专利的研发，不踏入具体的生产销售领域，这样也有利于与华为保持合作！”

    华为在通信领域为什么如此牛逼，除了它的专利技术，更重要它在通信设备制造优势，同样一个基站，华为的基站能覆盖从2G到4G的信号，而且华为的基站还是模块化的，成本更低，所以华为能成为全球第一大通信设备制造商。

    而李锋的计划就是拿到通信领域的专利，至于生产销售交给华为，与各国运营商、甚至与各国政府打交道，这不是锋锐擅长的领域，李锋更喜欢以绝对的技术碾压这一切！

    所以李锋也是接着嘱咐道：“而你现在的任务就是收购或者拿到一切通信专利技术的授权，

    尤其是美国高通的专利，一定想办法拿到高通的专利授权，不然这个以后肯定卡我们脖子，

    一会儿你跟再跟张靖嘱咐一遍，让他和高通方面保持联系，过两天我们就去趟高通，一方面把高通拉到咱们的安卓阵营，另一方就是拿到高通的专利授权！”

    只要从前世回来的李锋，才知道高通是这么厉害的存在，是所有智能手机最上游的霸主，能把苹果玩的欲仙欲死的主，能不牛逼吗！

    “好的，李哥，没问题，那现在你给我们这个项目也取个代号吧，就像咱们以前三大超级计划的那种代号！”龙小天建议道。

    龙小天这么说，那李锋就得好好想一想，锋锐X实验室的三大超级计划：“盘古计划”、“女娲计划”、“伏羲计划”都是以华夏古代神话人物来命名的，

    当然，不是以这样命名的，就肯定不是S级计划，就比如前段时间的无人机研发项目的“星空计划”，李锋对它的评价也不过是“A+”计划，

    而这个通信领域的超级计划肯定不一样，既然是S级计划，那肯定还是以华夏古代神话人物来命名的，只是该叫什么呢？

    李锋想了一会儿，才说道：“搞通信的讲究是快，古代有夸父追日，那我们这个通信领域的超级S级计划就叫‘夸父计划’吧！”

    “夸父计划”！这个不错！

    龙小天也是点点头，保证道：“多谢李哥赐名，我一定把这个‘夸父计划’做成的。”

    李锋也是拍拍龙小天的肩膀，鼓励道：“现在我们这方面的人太少，你一个人负责‘女娲计划’、‘夸父计划’两个超级计划，也是幸亏了，不过我相信你，好好努力吧！”

    李锋嘱咐完龙小天，就转身对刘志平说道：“志平，你刚才也都知道了，锋锐X实验室的这四大超级S级计划，

    ‘盘古计划’代表人工智能、云、大数据，‘女娲计划’代表系统，‘伏羲计划’代表芯片，‘夸父计划’代表通信，从云端到终端正好覆盖了整个IT产业的四大方面，这就是我们锋锐的未来！

    所以我要所有锋锐公司都必须全力支持这四大超级S级计划的发展，只要成功一个，我们锋锐就能利于世界科技之巅！”

    “老板，你放心吧，我们锋锐其他公司及项目也会全力支持锋锐X实验室的这四大超级S级计划的研发！”刘志平保证道。

    “行了，时间也早了，小天你去忙吧，我和志平还得再见见孙正义他们，咱们还是赶紧先解决锋锐股份事！”李锋说道。

    说完，李锋和刘志平忙着去总裁办会见孙正义他们，而龙小天也忙着是上楼安排“夸父计划”的事了，锋锐这个超级团队又开始高速运转起来了。

    PS:大家觉得不错的话，赶紧订阅！投票啊！作者快喝死了！