    毕竟……

    在这一次的战争当中，从刚开始，到战争结束之后，冥府三巨头的实力可是直勾勾的提升了百分之六十的力量呢。

    力量的提升，就如同喝水一样，甚是可怕。

    当冥府三巨头攻打第一个地狱维度的时候，是有些困难的，但，等到攻打第二个与第三个的时候，那就是如同喝水一样简单了。

    莱克传音给旁边的赫敏。

    “不是说不来吗？”

    “这里有好戏看，不是吗？”

    “什么？”

    “莱克，你可以的，慢慢来，最后一个了。”

    “哈哈。”

    莱克看着旁边赫敏落来的目光，有些心虚的摸了摸自己的鼻子，咳嗽了一声，将身旁的赫敏还有薇薇安相互的介绍了一下。

    “赫敏·格兰杰，我的智慧女神。”

    “薇薇安·妮缪，我的……冥后！”

    “……”

    冥府三巨头对视了一眼，随即朝着黑发红裙的薇薇安说道：“冥府三巨头见过冥后。”

    薇薇安注视着那气势丝毫不亚于自己，甚至还在自己之上的冥府三巨头，嗯了一声说道：“我还没有去冥府。”

    言外之意就是，我现在还不是你们的冥后。

    不远处。

    堕落天使大军手持着灵魂之剑，飞行战斗在地狱之土之上，手上的灵魂之剑挥出，便是面前五六名的恶魔在惨叫之下彻底的化作灰灰。

    连灵魂都被消灭的那种灰灰。

    这些恶魔，从某种角度上来讲，是莱克送给地狱的。

    小黑小绿们的。

    这两个物品的数量还是有些多的，莱克的冥府在当时，也是择优录取的，剩下的渣渣灵魂是留给地狱的。

    所以……

    如今的地狱能够有这么多的恶魔大军可以使用，从某种角度上来讲，这是莱克资敌的。

    但。

    老子能给你资本，也能够将给予你的东西给回收！

    “吼！”

    那边的马尔杜克看着在五千堕落天使之下，他的恶魔如同猪狗一样被肆意宰杀的画面，再也无法做主了，直接怒吼了一声看去莱克，发出邀战：“神王宙斯，你敢与我一战吗？”

    莱克嘴角上扬。

    旁边的赫敏说道：“小心点，我总感觉，这件事情有些古怪。”

    莱克看去赫敏，嗯了一声。

    下一秒。

    神通！

    法天象地！

    莱克一个转身，刹那间，身躯变大，直接以百丈之躯，面无表情的注视着身躯仅仅一百多米，手持着地狱大剑的马尔杜克，声音滚滚如同雷霆一样闪烁在地狱那无尽的灰烬当中：“来战，我义弟墨菲斯托都不敢在我面前说这句话，你，哪里来的胆子，还我义弟的命来！”

    马尔杜克抬头注视着比他足足还高出两百多米的莱克，哈哈大笑，身形瞬间膨胀扩大，直接也化作了百丈之躯：“你，很高吗？”

    “蠢货！”

    莱克嘴角上扬：“你以为，你变得和我一样高大，就能够和我对抗了，蝼蚁撼树，不自量力，打你，我一只手足矣！”

    说着。

    莱克伸出右手，直接朝着马尔杜克抓去。

    个子高就有用了？

    想什么呢。

    哐！

    莱克右手屈指一弹，匡的一声，直接弹在了地狱之剑的剑锋之上，轰的一声，马尔杜克手上的地狱大剑却是如同受到了铁锤重击一样，朝着旁边飞落。

    轰！

    莱克右手成掌，直接势若千钧的呼在了马尔杜克的脸上，瞬间，在手掌印出现的那一刻，马尔杜克亦是直接拔地而起，朝着旁边轰隆的砸进了地狱之土上。

    无数在脚下的恶魔瞬间被马尔杜克给碾压而死。

    “看……”

    莱克面无表情的看着愤怒的在一起爬起来的马尔杜克，直接一脚踹出，如同爸爸打儿子一样，再一次将马尔杜克给踹飞进了废墟当中：“我倒要看看，你的地狱女神，敢不敢出来救你。”

    话语落下。

    莱克双眸微缩，转身看去。

    下一秒。

    哐哐哐！

    叮叮叮！

    无穷无尽的黑骨针如同暴雨梨花一样呼啸的从黑暗之中叮叮当当的落在了莱克的身上，声音有些儿清脆。

    莱克身上金光闪烁，宙斯战衣直接披身。

    “有趣！”

    莱克反手直接丝毫不费吹灰之力的捏住了马尔杜克的脖子，然后看着从黑暗之中，那迈着六亲不认步伐而来的人儿，双眸微眯，道出了一个名字：“海拉！”

    黑暗中的人影，顶着那造型不亚于梳子精头型的海拉从黑暗之中走出：“地狱，我要了。”

    莱克哈哈大笑：“海拉，你还真是奥丁的长女啊，能屈能伸啊。”

    海拉：“……”

    是的。

    来者正是海拉。

    同时，莱克也想明白了。

    这事情，根本就不是马尔杜克谋划的，而是，这绿茶地狱与海拉一起合谋的。

    老墨，是我害了你啊。

    莱克抬头，微微的有些儿无语，当年，他希望老墨靠着吞噬海姆冥界，而替他撕开一个前往海姆冥界的口子，结果他却忘记一件事情了。

    墨菲斯托根本就打不过海拉。

    事情很明显了，在墨菲斯托被海拉一通暴揍之后，绿茶地狱瞬间做出了一个决定，她投向海拉了，绿茶地狱本来就没有什么忠贞的概念，而且她还是无实体的，简单的来讲，就是可男可女。

    这不。

    两个狗男女直接勾搭了起来，然后，毫不犹豫的将墨菲斯托给卖了！

    “吼！”

    “呱噪！”

    莱克眯了眯双眸，扭头看去在他手上愤怒狂怒的马尔杜克，淡淡的道了一句，瞬间，手上的马尔杜克开始尖叫起来，然后大脑袋开始扭曲成了如同竹笋一样的形状，直接给莱克给吞噬了。

    正主既然出来了，那么，这种货色，就没有必要留着了。

    很快。

    当马尔杜克在愤怒之中被莱克吞噬的一干二净的时候，地狱之中，那恶魔数量众多的战争也进入了中场休息的姿态了。

    轰隆隆！

    地狱的黑暗之中，一头头身形巨大且是造型五花八门的各类身形庞大的恶魔们开始粉墨登场了。

    骨叉恶魔！

    喷火恶魔。

    电锯恶魔。

    五千名堕落天使大军集结成军，拍打着自己的翅膀，面无表情的注视着粉墨登场的恶魔们。

    冥府十万禁军更是气势雄厚的从冥府之门中迈出，在冥府之门面前集结。

    冥府三巨头站在十万禁军之前。

    智慧女神赫敏·格兰杰，冥府未来的冥后薇薇安·妮缪亦是站在冥府三巨头之前。

    至于地狱男爵？

    那货不在现场。

    在刚刚，莱克交代地狱男爵去替莱克办件事情了。

    莱克的身形变作了正常的高度，表情淡淡的看着海拉：“地狱是我先看上的，海拉，你越界了。”

    海拉面无表情：“米德加德的生死权柄就是我的，你是米德加德的王，也许，我们可以合伙，一起攻打奥丁。”

    莱克笑了一声。

    和海拉合伙？

    这个想法，莱克此前是有过的，但还是那句话，在这个想法出来之后，莱克认真考虑了一下，最终还是放弃了。

    原因？

    此前说过了。

    阿萨神族所要面临的诸神黄昏，其中最重要的一个节点，或者说，要想彻底真正的斩草除根，最重要的一个关键就是阿斯加德也必须覆灭。

    而阿斯加德覆灭就表示着一件事情，海拉必须死。

    谁让海拉此前吃了猪油蒙了心了，觉得奥丁是个好父亲，帮着奥丁南征北战。

    毫不客气的讲。

    死在海拉手上的巨人一族，或者世界树宇宙中的其他生灵的数量，是远远超过奥丁的。

    所以！

    这对于巨人一族而言，可不是你迷途知返就可以了结的，巨人一族不是西方佛，不存在什么你放下屠刀，就可以重新成为自己人的。

    血债，是需要用鲜血来偿还的。

    就如同洛基一样。

    不过洛基还比海拉聪明一点，最起码，洛基杀了冰霜巨人一族，他是随时可以做两种解释的，对奥丁而言，洛基就是在做投名状，我就是阿斯加德的王子洛基。

    对巨人一族而言，我这是忍辱负重，取信奥丁，打算给予奥丁致命一击的。

    但海拉？

    一句话。

    没希望了，等死吧。

    莱克没有理会海拉的提议，只是若有所思的看着在海拉出现之后，也重新出现在地狱的本身，嘴角上扬：“地狱啊地狱，你本来有一线生机的，因为我对老墨很宽容，但可惜，你亲手断送了，你真以为海拉能护你周全吗？”

    说着。

    莱克若有所思的继续说道：“让我猜猜，你觉得，海拉是一处宇宙真正的冥后，所以，海拉比墨菲斯托有用，你投靠了海拉，就是觉得，海拉可以保护你？”

    地狱发出轰隆隆的声音。

    “那你就想错了。”

    莱克表情淡淡的，重新看去海拉：“如果你未曾被封印，脚踏阿斯加德得土地，也许你有底气和我说这句话，但可惜了。”

    海拉沉声道：“我们有一个共同的敌人。”

    莱克摸了摸下巴，看去海拉：“正确，奥丁的确是我们共同的敌人，但我拒绝和你联手，因为，我若和你联手，恐怕，连我都要被巨人一族盯上了呢。”

    海拉双眸微缩：“什么？”

    莱克哈哈大笑：“在海姆冥府被封印了这么多年来，你难道还不知道，你已经被奥丁与巨人一族都抛弃了吗？”

    海拉：“……”

    ……

