
傅洋莫名其妙。

他什么都还没搞清楚，就被对方劈头盖脸的一阵怼。而且还怼得理直气壮，大有一种教训宗派晚辈的感觉。

就算是泥人也有三分火气！

更何况傅洋？

所以他也有些不爽了，微微皱了皱眉，也沉声道：“老道长年纪不小，脾气挺大。我这还一句话都没说呢，你说了好多句。”

“咳咳……你……”

那老道士被傅洋呛声，瞪圆了眼睛。估计是没想到他会反击。

更没想到，傅洋还接着说：“现在赤松黄大仙一脉的主事人，黄玄子道长告诉我。拥有五色灵力，是道统传承者。既然如此，就算你很牛逼，但对我也得尊敬一点儿吧？这么大呼小叫的，小心上火啊老人家。”

傅洋这张嘴，倒也是牙尖齿利的。

那老道士先是一愣，然后哈哈大笑起来。伸手指着傅洋：“你这小子！还不是一样？本事不大，脾气不小啊。你是谁的弟子？梁士棋？来自西樵山还是港市？”

听到这话，傅洋更加确定这老头应该是赤松黄大仙一脉的某位大佬。

他轻轻摇摇头：“我不是黄大仙祠的弟子，只不过恰好拥有了大隔代传承的五色灵力。黄玄子道长告诉我，在恰当的时候，可以返回港市继承一部分门派的权力。我还没回去呢。说起来，真正和赤松一脉的人，也就见过一面。”

原来如此……

老道士明白了过来，缓缓点头。

他自然知道，赤松一脉传承的特殊性！

所以这傅洋不是黄大仙祠的弟子，也并不奇怪。不过，只要拥有五色灵力，未来是一定会继承赤松一脉的种种势力的……

见这老头子冷静了下来，傅洋也不再怼他。而是很有礼貌的施了个道门礼仪，开口到：“老道长，请问……您是黄大仙祠的哪位前辈？小子名叫傅洋，虽然不是黄大仙祠的弟子，但好歹有缘。”

老道士抚摸了一下胡须，傲然道：“老道……名为梁钧转。”

什么？！

这下子轮到傅洋目瞪口呆了。

“梁钧转？！你……你是梁仁庵道长的儿子，梁士棋道长的父亲？”

傅洋脱口而出，震惊万分。

“没错！正是老道。”

梁钧转傲然挺立，伸手抚摸着下巴的胡须，显得有些得意。

傅洋确实很震惊！

因为他知道，实际上赤松黄大仙一脉真正开始兴旺起来。正是因为梁仁庵得到了赤松仙人黄初平的大隔代传承，在两广地区创立宗教，开山立派。

而这梁钧转，则是梁仁庵的亲儿子，也是傅洋曾经在港市黄大仙祠里见过的黄玄子梁士棋的父亲！

“难怪！难怪他能拥有四色灵力。因为他的父亲梁仁庵，就拥有五色灵力，法力通玄，强大无比。作为儿子，这血脉自然是比孙子更亲近的。所以梁士棋只有三色灵力，而这梁钧转则是拥有四色灵力。”

傅洋心中暗暗想到。

当然，对赤松黄黄大仙一脉来说。灵力颜色的多少，决定着灵力的品质，也决定着未来修道的潜力和前途！但是却不一定完全和现在的实力挂钩。

就像傅洋，他虽然拥有五色灵力。但目前肯定是干不过梁士棋的，更别说眼前这个梁钧转了！

“啊！不对啊。”

傅洋猛的一拍脑门，用见鬼一样惊骇的眼神盯着梁钧转。说到：“梁道长……你，你不是早就已经死了么？难道说，我是误入了阴间了？”

他这才突然想起来，梁士棋说过他傅洋早就已经去世很多年了！

梁钧转脸色微微一变，然后叹了口气。眼睛目不斜视地盯着傅洋道：“我的确早就阳寿已尽，现在不是活人。但这里却并不是阴间……唉，这里面的事情太过复杂，一时半会儿说不清楚。也不能跟你说清楚。”

“也就是说，这里还算是阳间咯？这是隐藏在空间缝隙断层里的某个秘密势力？还是什么？”

傅洋皱着眉头，用思索的目光回看向梁钧转。

他怎么也想不到，在这种地方还有势力存在？而且看这条山谷和阵法，绝对是超级大手笔！更何况，那沿河而建的一栋栋茅草屋里，必定还有一个个强者。

从身上的法力气息来判断，梁钧转在此，算是名列前茅，但肯定不是最强的那几个！

“小家伙，我不能告诉你。这是国家绝密！事关重大。”

呃……国家绝密？！

傅洋猛的一愣。

心头狂跳。

他似乎从梁钧转的话语里琢磨出来一点儿隐含的意思。

“国家绝密……也就是说，这里是官方的势力？”

傅洋至少放心了下来。

虽然不知道搞得这么麻烦是处于什么目的，而且为什么已经死去的梁钧转没有去阴曹地府，却躲藏在这个空间裂缝的古怪山谷中。

但只要不是属于歪魔邪道的势力，那就是最好的结果了。

傅洋好奇，还想再问。

那梁钧转却变得严肃起来：“这是真正的惊天绝密！除了得到许可的，任何人、任何组织都不应该知晓这里的存在。你意外闯入这里，已经是惹祸了。赶紧离开这里吧。老道我也是见你拥有五色灵力，是我们赤松一脉未来的希望，才和你闲聊几句。出去以后，务必忘记这里看到的一切，绝对绝对不能和任何人提起！知道吗？”

他的表情严肃无比。

同时大袖一挥，傅洋只感觉一股中正平和的力量，瞬间把自己包裹。四色灵力变为绳索一般，捆缚在身上。看样子是打算把他给丢出去了。

傅洋高声叫到：“梁道长，连您儿子梁士棋道长都不能说么？”

“如果你有儿子，连你自己儿子都不能说！一旦说出去，就是泼天大祸。为了这里的绝对安全，暗部那些人必定会把一切威胁都扼杀在摇篮里面。”

梁钧转一边说着，一边用法力将傅洋托举到空中，缓缓悬浮。

与此同时，他另一只手伸出，在虚空中飞快的用指尖儿绘制着一张五颜六色的咒文符箓。似乎是在和保护这条古怪山谷的天师级大阵沟通，想要打开一条通道，送傅洋出去！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215847"  chaptername="第1119章  黄玄子的……父亲？！">加入书签</a>
</div>
