
　　“难怪老韩忍受得了你的这狗脾气，我要是有这么好的娘家人，我也敢在老张家横着走，真是人比人气死人，你且老实呆着吧，哼！”

　　胖婶毫不掩饰的她的羡慕嫉妒恨。

　　在甘雪珍一脸懵逼中，伸手扯下挡在她头上的杂物，转身出了门。

　　甘雪珍还在消化胖婶跟她说的那些话倒也没做出任何反应。

　　韩爱军他们极力邀请甘泽润进屋都被甘泽润拒绝了。

　　他一个人安静的坐在墨绿色的吉普车内。

　　这车还是从纪家回来那天，傅渊森借给他开的，不然，他还真没办法像现在这样来去如风。

　　不得不说，车是好东西。

　　可惜不是一般人能拥有的。

　　他倒是可以开公家的车。

　　但公车私用绝是不允许的。

　　看着坐在车里的甘泽润，苏慧兰犹豫了下，开口道：“韩大哥，要不我还是先回去吧？”

　　“苏阿姨，你觉得他会在这个时候放你走吗？”23sK.com

　　韩熠熠微扬下巴指向车里歪头望着他们的甘泽润。

　　苏慧兰沉默了。

　　见状，韩爱军叹气道：“先进屋吧！”

　　进屋后，韩爱军率先发问了。

　　“娇娇，你不是说你.妈妈回甘家了吗？”

　　甘雪珍没回家的当晚韩爱军提出过找人。

　　但被韩春娇阻止了。

　　韩春娇满脸委屈道：“那天早上妈妈确实跟我说，她准备抽空回甘家趟，还说她好些天没回家看外公外婆了，我以为她回甘家小住了。”

　　“妈妈有跟你说过，她要回甘家小住吗？”韩熠熠追问道。

　　韩春娇犹豫了下道：“妈妈没明说，但听她那话就是这个意思。”

　　“所以你也不确定的事，你就拿出来跟我们说了？万一妈妈出了什么事，你付得起这个责任吗？”韩熠熠不高兴的追问道。

　　韩春娇瞬间红了眼睛，豆大的眼泪砸了下来。

　　“大哥，对不起，都是我的错，我不是没想到打电话回甘家询问妈妈的下落，只是……外公外婆还有表哥他们都不喜欢我，我不敢……我以为，以为……”

　　后面的话她没说。

　　但韩熠熠听明白了她的意思。

　　他以为他有电话回过甘家询问妈妈的下落。

　　哪知道，他出于对韩爱军以及韩春娇的信任未曾给甘家打过电话。

　　毕竟，这个家里，甘雪珍最疼的人就是韩春娇。

　　互相怨怼的几人陷入短暂的沉默。

　　见状，苏慧兰迟疑了下道：“有没有可能，我是说有没有可能，甘同志是在炸我们？”

　　韩爱军他们父子三人猛地扭头看向她。

　　三人不仅动作一致，就连表情都是一模一样的。

　　看的苏慧兰想笑。

　　考虑到眼下的情况，她忍住了。

　　“我对甘家的情况不了解也不太清楚甘姐姐秉性，只是觉得临近过年，那么顾家的甘姐姐应该不会到处乱跑，有没有可能是甘姐姐或是甘同志他们误会了我和……你们的关系才故意闹这出吓唬你们？”

　　韩爱军一怔。

　　想到甘雪珍的那性格，他皱着眉道：“按照雪珍的性格，她要真对我们的关系有了误会，应该会直接冲上来质问我们，但……也不排除你说的这种可能，熠熠，你和娇娇去旁边胖婶家问问……”

　　“问问可能没用，最好是能进去一探究竟。”

　　苏慧兰不觉得甘泽润会做没把握的事，但她也知道韩爱军要面子，即便他想这么做也不会开口。

　　胖婶正在院子里收拾她早上刚买的年货，顺便等着看隔壁韩家的后续发展。

　　“咯咯咯——”

　　突然一只老母鸡从天而降。

　　胖婶：“！！！”

　　姓韩的要暗杀我！

　　她嗖的下就跳了起来，眼疾手快的抓住那只闯入她家的鸡。

　　刚想拎着鸡去韩家就听见那边咯咯咯一阵鸡叫声后，继而连三的鸡从围墙那边跳了过来。

　　胖婶：“！！！”

　　小甘你失策了！

　　韩家人不敢明着跟你来，但他们敢你来阴的！

　　她正想着就看见围墙上冒出一个人头。

　　对上胖婶犀利且了然的视线，韩熠熠尴尬且讪笑的笑。

　　“婶儿！”

　　“熠熠呀，你们家这是上哪买的小骚鸡，你.妈这才几天不在家留开始造反了？她这登门入室还不够，还想做你们老韩家的女主人啊？”

　　胖婶略有所指的话让韩熠熠一愣。

　　他傻不愣登的望着胖婶似乎没听懂她话里的意思。

　　隔壁院子里站着的苏慧兰和韩爱军几乎秒懂胖婶的意思。

　　韩爱军尴尬的看向苏慧兰，恰好对上她含情脉脉的双眼。

　　他顿了下，略显尴尬的移开视线，并默默的拉开了和苏慧兰的距离。

　　看到这一幕，苏慧兰眼底闪过抹戾气，但面上不显露丝毫。

　　“婶子，对不起，都怪我不好，我本来是想抓只鸡，再做几个菜招待我大表哥，哪知道，我一不留神吓到了这些鸡……”

　　韩春娇不知道什么时候钻到了张家，并且开始满屋子的抓起，气得胖婶牙齿直痒痒。

　　心道：还好老娘提前把杂物间锁住了，不然，还真就要被你这个胳膊肘往外拐的小白眼狼给算计了。

　　不仅是胖婶，就连刚回家的张玲玲也被自家后院的场景给吓到了。

　　“啊！”

　　她尖叫的躲闪受了惊四处乱窜的鸡。

　　“妈，这是怎么回事？”她惊恐的问道。

　　胖婶千算万算唯独没算到张玲玲会在这个时候回家，更没想到韩春娇就是她放进来。

　　看着借由抓鸡满屋子乱窜的韩春娇，胖婶第一次觉得自家女儿这么碍事。

　　她没好气的吼道：“你问我，我问谁？”

　　“张玲玲，你是不是缺心眼，没看见家里的鸡正四处乱窜还不赶紧去把房门关上，你是准备晚上这些鸡爪印和满天飞的鸡毛鸡屎睡觉吗？”

　　不等张玲玲说话，胖婶指着鼻子把她一通骂。

　　张玲玲呆了下。顾不上管满屋子乱窜的鸡转身就往家里跑。

　　刚进堂屋的大门就看见韩春娇正伸手去开胖婶和她男人睡的房间。

　　那副贼眉鼠眼的样子明显就没按好心。

　　她想都没想就冲了上去。

　　猛地推开韩春娇。

　　毫无防备的韩春娇被她推的一个踉跄。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第145章免费阅读。https://xs.23sk.com 