    “下次没有我的允许，不准离开我半步！”苏御冷着脸命令！

    陈凯连连点头，心说少爷果然生气他坏了好事。

    下次，他一定要伶俐些，帮少爷补回来！

    *

    白梨从苏御的房间出来，好歹确定了她的房间在一楼。

    她走到一楼，正巧碰上晚到的一个女嘉宾。

    节目组事先公布了嘉宾名单的，女嘉宾看见她不但不惊讶，还特别热情，丢下行李箱，就挽住了白梨的胳膊，“白梨姐姐，好巧在这里碰见你，我早就想见见你了！”

    白梨：“？？？”

    如此茶里茶气的女明星，白梨在脑子里过了一遍节目组的嘉宾名单，立即锁定了一个人。

    哦，是最近因为一部小成本古偶剧，跻身人气小花的乐潼潼吧！

    这个乐潼潼，外形娇小甜美可爱，出道走的就是小甜菜的人设，这次古偶剧里火的也是同款人设，但实际年龄都快三十了，比白梨大了快七岁，居然叫她姐姐？

    要是原主那火爆脾气，早当面怼回去了：“叫谁姐姐啊？我比你小七岁呢！”

    但白梨可是满级祸水，顶级的配置，论茶艺，乐潼潼这都不够不看的。

    “我从小就看你演的戏，也早就想见见你本人了，没想到你比电视上看起来还年轻漂亮……”白梨展现同样的热情。

    乐潼潼娇俏甜美的笑容，因为白梨这话裂开了。

    她七岁就出道演正剧了，属于国民闺女级别，可惜长大后很是沉寂了一段时间，直至改头换面，去演了这种小成本的偶像剧，才再次走红。

    白梨说从小看她的剧无可厚非。

    说她看起来比电视上更年轻漂亮，是夸她，也没办法黑脸！

    可这话，哪个女艺人听了都不会开心，尤其是像她这种出道早，全民看着长大，压根瞒不住年龄的！

    乐潼潼表面笑嘻嘻，心里MMP，恨不得撕烂了白梨这张嘴。

    可惜，这么多镜头对着拍呢……

    白梨趁机拉起乐潼潼，“咱们女嘉宾都住一楼，我带你看看大家都选了哪间，顺便挑一下你要住哪间吧？”

    带乐潼潼熟悉环境，不仅能展现白梨热情大方的个性，还能光明正大去找到自己的房间。

    乐潼潼没拒绝，跟着白梨转了一圈，选了阳光特别好的一间靠花园的卧室。

    白梨找到了自己的那间，正是跟二楼苏御一个位置的，远离客厅，走廊尽头的那间房。

    白梨冲了个热水澡，换了身舒服的睡衣出来，周圆圆已经买好咖啡回来了。

    听说这次录制综艺的五位女明星和五位男明星已经全部就位了，就等每个人单独采访一下写的择偶标准，就可以一起热热闹闹吃个火锅，互相开始认识了。

    五位女明星，除了白梨熟识的女团C位白娉婷、下午刚认识的乐潼潼，还有一位高学历的女主持人米伽未和拿过演技大奖的文艺片演员舒清越。

    这阵容，无怪乎节目组一官宣名单，白梨就被骂上了热搜。

    就各家粉丝看来，她简直就像是鸡汤里的一粒老鼠屎，单单只是挂个名字，就能破坏整个节目组的格调。

