    “谁啊？提亲你怎么晓得的？你同意了？我……”

    李破急了，养了十多年的白菜就要跑了，李破心都开始抽抽了起来，别看平日里总说李春大了，再拖延下去嫁不出去云云，可真要到了出嫁的时候，鬼才晓得是个什么心情。

    而且这不合规矩啊……让你自己选，可不是让你和人私下通什么声气，然后再来告知兄长，是哪个混账东西悄没声的把事情给办了，你真是不知死字怎么写。

    想到这里，李破彻底恼了，挥手就啪啪给了李春两下，扇的李春脑袋一点一点，一如当年兄妹相处时的模样，一个愿打一个愿挨，怎么看也有些好笑。

    可其他人是万万不敢笑的，李碧皱起了眉头，是真有些不高兴了，她和丈夫一道走了十余载，经历了多少凶险和挫折，才走到今日之地步。

    今晚与家人同乐，是在庆贺他们夫妻的功业，同时也有与家人同享的意思，怎么就非得在此时闹起来？心里还有没有点数了？

    恼怒之间，只挥了挥手道：“今晚兴尽于此，都回去歇着吧，今晚之事莫要外传。”

    其他人正求之不得，纷纷起身行礼辞出，宫人们好像也在一瞬间就没了踪影，殿中一下便安静了下来，只剩下最亲近的三个人。

    瞅着那兄妹二人，李碧气不打一处来，如果她武力值足够高的话，一定会冲上去先将这两个混账胖揍一顿出出气。

    但以以往战绩，她也只能和李破打个平手，李春就不用想了，一剑在手天下我有，李碧可不想在其手上持有利刃的情况下去招惹这只母老虎。

    那边李破不解恨，又给了李春几下，才转头对李碧道：“让你瞧着她，让你瞧着她，怎的却有人提亲，你晓得吗？看你样子就不知道，可她自己就知道，你说说，这日子还能不能过了？”

    李碧一听，也是瞪大了眼睛，心里当即骂了声娘，这幺蛾子可出的不小，若不弄个明白，不定就成了笑话，他们夫妻两个这才成了皇帝皇后，要是接着就弄出一桩丑事……

    那得杀多少人才能平息下来？多不吉利啊？她的想法和这会李破所想简直不谋而合，真是不是一家人不进一家门。

    隋末乱世走出来的男女，心狠手辣的程度根本不用过多的解释。

    李春今天喝的有点多，又蹦又跳的闹的有些欢脱，接着被打了几下，酒意上头觉着晕乎乎的，嘴上也彻底没了把门的。

    “莫要打了……提亲的人是李药师的弟子，大哥你的师弟……元朗那厮入宫来与我说话，瞧他那贼头贼脑的样子就晓得没安好心，我逼问之下才晓得有人想要提亲。

    我年纪也已不小，你们总着急想将我嫁出去，这次就如了你们的愿，怎的还都气恼成了这个样子？要不就去回了，我倒还想逍遥几年呢。”

    李破龇牙咧嘴的扭头看向李碧，这老丈人还真是……亏他跑得快，不然倒要问问我怎么就有个师弟了？

    想到这里，李破终于明白了过来，咬牙切齿的道了一声，“徐世绩……罪该万死。”

    旁边的李碧刚才还恼着，这会却已讪讪的不敢说话了，李靖，元朗，那可都是她的娘家人，听这意思是算计到丈夫和小姑头上来了。

    她心里也开始埋怨，你说你要是有意于李大娘子就光明正大的来提亲嘛，闹出这许多事情来，处心积虑的，还能得了好去？

    好事也能被你们给办成坏事……可话说回来了，瞧李春的模样……这是同意了？还真是难得，徐世绩？

    这人在元三郎身边待过，还是她给选的人，应该是……河南降将？想到这个，李碧心里又哆嗦了一下，她可是非常了解丈夫的，丈夫不喜欢河南人……

    可反过来看，这人在不得青眼的情况之下，还能进入丈夫的亲军任职，才能之上应该不用怀疑。

    其他的李碧就不甚了了了，她也闭了气，准备过后给元朗上上家法，多大的事情，你竟然敢不跟我商议便从中作梗，是不是这两年待的太安逸了？又准备作妖……

    李破心情大坏，吩咐宫人过来把李春弄去休息，并命令禁止她再带剑于宫中行走。

    当皇帝的第一天，一地鸡毛，等李春走了，夫妻两个对视良久，李破气盛之际，李碧也不敢轻易招惹。

    “你瞅我也是无用，妾身哪晓得此事，不然能不与夫君知晓？阿爷那里估计也不知情，否则也不会没留下什么话便出京去了，看来就是元三郎……”

    李破哼哼两声，饮了一杯酒压了压惊，才道：“这等事还用问？定是那徐世绩求到了元朗门下，然后元朗又带他去见了老师。

    只不过是他们还没来得及动作，便被小春晓得了而已……”

    越说越糟心，又饮了一杯，加上之前喝的，不知不觉间头就有些晕了。

    火气来的快，其实去的也不慢，毕竟是当上皇帝的人了，热血早冷的差不多了，刚才那只是本能反应而已。

    叹息了一声，“小春年纪确实大了，想把公主娶回去的人家肯定越来越多，可我确实不想把妹子嫁给这些关西人家，怕她受不了那些烂七八糟的规矩，也怕她一怒之下把丈夫给宰了。

    这些世族子弟啊……杀了也就杀了，可却误了我妹子的一生，那可不成。”

    李碧瞧着他，心中柔情渐起，不管丈夫在外面如何杀伐果断，可来到她面前时，一直都没变，还是那个对家人牵肠挂肚的小气模样。

    于是凑到丈夫身边，给他斟了杯酒。

    “既然如此，你还气恼个什么？我看小春自己好像已经允了，她眼光高峻，满晋阳的人都知道，如今却能有意于人，应该是件大喜事啊，瞧你这不高兴的样子，怎么？舍不得了？”

    李破顺手和妻子碰了一杯，“确实舍不得，也养了这么多年，从一个不大点的孩子，跟着我从山林里走出来……”

    说到这里，李破自觉失言，随即勉强笑道：“女儿大了总归要嫁人不是，肯定不能一辈子养在宫中。”

    李碧斜眼瞅了他一眼，好像根本没听出什么，只是再次给他斟满了酒杯，“就是这个道理嘛，在晋阳的时候求亲的就多，可你说小春瞧不上，那时也就算了，如今小春自己钟意，咱们怎好相阻？”

    李破顺手又饮一杯，“徐世绩……当初在我身边任职时便有人说他想图谋不轨，我当时没怎在意，不想还惦记了这些年……此等趋炎附势之徒，让我怎么放心得下？”

    李碧顺手又把酒杯斟满，嘴上却笑道：“还有这等事？这徐世绩倒真是有心……不过话说回来了，如今夫君已贵为天子，哪家想娶长公主，不是趋炎附势了？”

    李破点了点头，一杯接一杯下来他是彻底喝的多了，见妻子还想跟他共饮，不由得摆了摆手，喷吐着酒气道：“莫要再饮了，如今是什么光景你可晓得？突厥那边有所异动，西北的烂摊子等着收拾。

    窦建德，萧铣之辈若晓得咱和突厥有了间隙，不定就要来捡便宜，关西人也不太驯服，多少事等着我去做，唉，还嫌麻烦不够吗？”

    李碧动作僵了僵，瞧着丈夫越发心疼，“咱们多少风浪都闯过来了，相信这次也不例外，突厥人又怎的？咱们也不是没跟他们较量过，一个个蠢笨的很。

    若是夫君信得过，妾身提刀上马，也能夺几杆金狼旗回来的。”

    这话说的豪气无比，外人听了也许觉着李碧在吹牛，可李破却是晓得，妻子领兵向前时如火如风，那不怕死的劲头，足以让许多男儿汗颜。

    不由咧嘴大笑，“自古以来总听皇帝御驾亲征，却没听过皇后披甲上阵，你若去了，还能斩下金狼旗，我想突厥人必定羞惭万分，再不敢南窥了。”

    李碧也笑了起来，因为这注定只能是夫妻两人间的玩笑话而已，之后的战事连李破都轻易不会再身临阵前了，何况是皇后了。

    妇好的壮举，也许只能出现在部落年代吧？

    几句闲话过后，话题又转了回来，“徐世绩的家世我很钟意，不需什么高门大户，后宫姓氏颇多，就不用小春做什么了，你说呢？”

    李碧没半点迟疑的点头，这可是丈夫的心头肉，不是什么联姻工具，这一点她早已琢磨的很清楚了。

    李破的话锋一转，“只是这厮到处奔走，专弄些小聪明，瞧着实在恼人，你让元朗去告诉他，让他老实在家中等着，若闹得满城风雨，我斩了他的狗头。”

    李碧应了，“长公主选婿，倒不用什么媒人，只皇帝下诏即可……小春那里也得去问问，她方才若是酒话，又怎么说？”

    李破将酒盏啪的顿在桌子上，“那就是姓徐的一厢情愿，竟然敢算计于我，好大的狗胆，定需让他晓得个天高地厚才成。”

