
　　“那是什么...那是什么...！”

　　贞观二十二年的某一天，李世民正在自己殿中小歇，这个时候，忽然，外面响起了小太监和宫女们叽叽喳喳的声音，李世民正要发怒，可是就在李世民抬眼看向窗外的时候。

　　一副异象出现在空中。

　　太白星竟然在白天出现...要知道这白天看到晚上才可以看得见的星星，在古代可是不好的一种预示，随后，李世民立即就召李淳风觐见，李淳风是当时非常有名的天文学家，但是这个天文学家在当时最主要的职责就是算命。

　　李世民找来李淳风，就是想要算一算这个异象到底是怎么回事。

　　李淳风算过以后就对李世民说，将来会有女皇继位，但是具体是谁还不知道。李世民其实并不是很相信李淳风说的话，因为在他看来，女子当皇帝是一件非常荒谬的事情，于是他就没有再在意这件事情。

　　但是这件事还没有完，就在当时，民间突然流出一本书籍，上面写道唐朝在经过三世以后，会有一个姓武的女子取而代之。

　　李世民本来已经把这件事情给忘了，结果现在谣言都已经在民间传开了，这就不得不再次引起他的高度警惕。谣言这种东西本来是不可信的，但是这种谣言绝对是宁可信其有，不可信其无的。

　　李世民作为当朝皇帝，必须要将这种隐患扼杀在摇篮里。于是李世民就决定将天下所有姓武的人都杀了...说真的此时的李世民已经有一点杯弓蛇影了，没有以前英明皇帝的威仪了。

　　好在，就在李世民准备大开杀戒的时候，李淳风又站了出来，他对李世民劝道：“既然是上天给予的安排，就没有必要再去躲避了。就算你把这个人给杀了，上天也会再派一个人来取代李唐的。”李世民知道自己也是一时间气急攻心，失去了理智，所以在经过李淳风的一番劝导以后，放弃了这个决定。

　　本来这件事情，就这么结束就好了，但是谁知道，有一次，李世民决定举办宴会宴请一帮臣子，宴会上李世民和群臣喝嗨了，有点上头，于是都不顾及身份开始玩起了游戏。

　　这个游戏叫什么名字呢？叫做报小名，就是把自己当小名给说出来，看看谁的小名最搞笑。等轮到李君羡的时候，李君羡满脸通红，羞羞答答的说出了自己小名，群臣听完了以后哈哈大笑，原来李君羡的小名叫做“五娘子”。

　　一个大老爷们居然有这么娇滴滴的小名，确实是很搞笑。

　　群臣在在那里笑的开心，但是李世民却陷入了沉思，因为他又想起了那个谣言。虽然谣言里说的是女子，但是难保没有其他的寓意，当李君羡说出自己的小名以后，李世民一下子就想明白了，李君羡就是娘子啊！

　　而且他还是左武卫大将军、武连郡公，全都和武搭边，李君羡难道就是那个要取代李唐的人？李世民越想越觉得李君羡很有可能就是谣言里的那个人，于是他看向李君羡的眼神充满了厌恶。

　　李君羡还什么都知道，其实李君羡忘记了，曾经有一次李佑对他说过一句话，就是不管在什么时候，都不要将自己的小名给说出来。

　　谷</span>那个时候李君羡还不知道，李佑为什么要这么说，事实上，这是李佑在救李君羡，不过，李君羡还是忘记了，因为李君羡根本就不会想到，李世民会因为这么一件事情就会对自己下死手。

　　很快，李君羡倒霉的日子来了，一旦遭到皇帝的猜忌，李君羡距离被杀时间不久了。酒宴过去一个月，李君羡就被革职，出任华州（今陕西华县）刺史。

　　说真的，李君羡也是那种大大咧咧的人，你不让我在你身边也好，都说伴君如伴虎，那我现在出来还自由了，所以李君羡也没有什么伤感，继续的快快乐乐。

　　可是你自己忙你自己的事情就好了，谁知道，当时华州有一个精通堪舆算术之人，李君羡经常跟此人在密室里操练。

　　“没杀你已经宽大处理了，竟然暗地里小动作不断！”李世民彻底怒了，就在此时，御史借机奏君羡与妖人勾结，有不轨行为，结果李君羡被下旨砍头，“御史奏君羡与妖人员道信潜相谋结，将为不轨，遂下诏诛之。”

　　不过，李君羡的运气不错，他并没有被砍了头，因为就在他要被砍头的时候，一个男人救了他，这个人是谁呀，没错，就是李佑。23sK.com

　　李佑知道，李君羡是个猛将，虽然李君羡的名气不如秦叔宝等瓦岗英雄，但是论武力，一点也不比秦叔宝、程咬金等逊色。据史料记载，其每战必单骑先锋陷阵，勇猛非常。对此，李世民曾夸赞道：“君羡如此勇猛，强虏何足忧虑。”可见李君羡并不是泛泛之辈。

　　如果是中年的李世民，是绝对不会对这样的一个猛将下死手的，但是此时的李世民已经没有了中年时候的睿智了。

　　时间再次往前，等到了贞观二十二年，同样在病中的李世民得知房玄龄病重的消息，派人将房玄龄抬到自己面前，两个都已经苍老的君臣二人，四目相对的时候都不自主的留下眼泪，却都没什么话说，其实意思很明了，李世民看到病重的房玄龄就能想到自己也已经是生命垂暮的老人了，李世民只希望这个陪伴自己创造奇迹的朋友可以陪自己走完人生的最后一程。

　　七月二十四日，房玄龄在自己七十一岁的时候，永远的离开了世界，其实纵观房玄龄的一生并没有什么遗憾，贞观二十二年一共有三位唐朝初年的重臣去世，但是带给李世民打击最大的还是房玄龄，房玄龄去世后李世民没有哭但是四天没有吃一点东西，直到最后李治亲自跪在李世民的床前。

　　李世民就是从房玄龄去世人变得更加的衰老，也许是李世民才真正的意识到无论多么位高权重的人，都不能躲开死亡，你可以拥有无限的辉煌但是死后所有的一切都不在自己的，李世民不甘心不能够接受自己也会向房玄龄他们那样离开这个人间，离开自己亲手创造的盛世，还有自己没有完成的事情，没有去创造的功绩。

　　也就是从这个时候开始，在这样的恐惧和不甘心下，李世民开始寻找一样东西长生不老的秘诀，李世民开始相信人间的术士和丹药，为了让自己可以长生李世民尝试各个各样的丹药，各种术士提供的方法，李世民最高的时候在后宫豢养了经上百名道士和术士，尝试的丹药一天最多的时候二十多种。

　　李世民彻底的迷失了，而与此同时，经过了三年的发展，登州已经焕发了青春，兵强马壮...！

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一十章 李世民最后的迷失免费阅读。https://xs.23sk.com 