    　　“皇上驾到。”太监大声唱喝道。

    　　眨眼间卫离墨的御撵就进了宜春宫宫门,正好远远看见那高高的举起杖子向着曦贵人的身上打去。

    　　“住手。”卫离墨大喝道。

    　　听到这声音，小太监一惊,双手一抖，吓得手中杖子便脱了手，差点砸到萧婉词身上。

    　　萧婉词喜出望外，这狗皇帝来的真是时候，她差一点就要挨打了，她从来没有像现在这么想见到卫离墨过。

    　　难道男主都是在这关键时刻才出场！

    　　比起萧婉词的惊喜,康妃那就是又惊又恐了。

    　　她实在不明白皇上怎么在这节骨眼上来宜春宫了，还正好看见她教训曦贵人这一幕,怎能让她不惊不惧。

    　　一须臾，卫离墨带着御前近侍便到了近前,等御撵停稳放下，卫离墨修长挺拔的身躯站立起来，抬脚便下了御撵。

    　　“臣妾叩见皇上！”康妃和众怡和殿宫人向卫离墨行礼。

    　　卫离墨狭长的凤目眼角都未留给康妃，双眸看向萧婉词的方向。

    　　萧婉词一脸虚弱的看着卫离墨,娇娇弱弱的开口,“皇上，嫔妾终于把您盼来了,您再晚来一步就看不到嫔妾了。”

    　　她尽量让自己看起来一副不胜娇弱的模样,漂亮的双瞳剪水亮晶晶的闪着泪光，双眼一闭，竟晕了过去。

    　　康妃：……

    　　这杖子都没打下去呢，曦贵人竟然晕了！

    　　曦贵人这一晕,真把卫离墨的怒气挑起来了，看向康妃的目光不善起来，康妃真是越来越大胆了，竟敢对后宫妃嫔动用私刑了。

    　　“康妃，曦贵人犯了何错，你竟让人对她动用私刑。”卫离墨隐隐带着怒气。

    　　他可是听赵庆说了，是锦华殿的宫人犯了错，但曦贵人并没有犯什么错，顶多是管教不严，但康妃现在却对曦贵人用刑，目的显然就不纯了，就连锦华殿宫人犯错这件事，都可能是康妃自己杜撰的，只是为了前两天对他没在怡和殿用膳，而和曦贵人去了锦华殿不满而已，迁怒了曦贵人才是真的。

    　　这康妃竟敢对他有意见吗？他是皇帝，想去哪里便去哪里，轮得她一个妃子管，康妃当真将自己当根葱了！

    　　康妃现在明白，她这是被曦贵人给坑了！

    　　“皇上，臣妾冤枉，臣妾的人根本没打到曦贵人。”康妃跪在下首辩解道，一脸的楚楚可怜，哪有半分刚刚的威风。

    　　卫离墨眼神凌厉，根本就不听康妃的辩解。

    　　“朕可是看得清清楚楚，你还狡辩，朕难道眼睛是瞎的吗？要是朕今日不来，你是不是还要打死曦贵人，康妃，你当真是狠毒！”

    　　他可是看得清清楚楚，那小太监高举的杖子，康妃竟还狡辩，真当他这么好糊弄的。

    　　康妃一脸不可置信，柔柔喊道：“皇上……”皇上怎么可以这么想她，难道她在皇上的眼里是这样一个人吗？

    　　她现在真是有口难辨，心里恨死曦贵人了。

    　　这曦贵人根本就是装晕的，前段时间她刚在凤仪宫门口装晕倒，没想到眨眼间就让这曦贵人学会了，栽倒在自己身上，自己还有口难辨，她现如今当真体会到了夏皇后有口难言的滋味了！

    　　真不知是不是天意！

    　　“康妃，好好在怡和殿闭门思过吧！”卫离墨冷冷开口，算是对这件事下了结论，对康妃也算是网开一面了。

    　　卫离墨对康妃处置有几分顾忌，是因为康妃跟着他也这么多年了，总要给康妃留点脸面，但对行刑的太监可就没这么慈爱了，所以说，宫里主子一犯错，最倒霉就是伺候的宫人了。

    　　卫离墨伸手又指了指刚才打萧婉词杖子的小太监，眼神冰冷无情，“此等目无主子的奴才，直接杖毙。”

    　　仿佛杖毙的不是一个活生生的人，而只是一个阿猫阿狗一般，无半分怜悯之心。

    　　众人一惊。

    　　又想到了几月前，卫离墨血洗后宫时，死掉的众多宫人，吓得战战兢兢，大气也不敢出一声，就怕皇上注意到自己。

    　　特别是打烟秀的刑杖的的那个小太监，更是把头垂的低低的，心里为自己刚才反抗康妃，而没打曦贵人这件事感到庆幸，要不然现在被拉去杖毙的小太监便是他了，比起丢了性命和以后不被康妃重用，他当然选择前者，又怕皇上注意到自己，心里多少还带着忐忑和紧张。

    　　那被指到的小太监，身体瞬间抖如糠筛，连话都说不齐全了，“皇，皇上，饶命……奴才再也不敢了。”

    　　只会在那磕头求饶了。

    　　赵庆赶忙让两个御前的小太监，将这求饶的小太监堵上嘴拖下去，免得碍了皇上的眼睛和耳朵。

    　　而康妃跪在那里，只能眼睁睁的看着自己怡和殿的宫人被拖走，而不敢跟皇上求饶，就怕自己这一求饶，就不是闭门思过那么简单了。

    　　宫里的高位妃嫔理由充足，可以罚低位妃嫔罚跪，抄经书等等，但就是不能杖责，同是皇上的妃子，没经过皇上太后许可，杖打妃子打的那就是皇上的脸。

    　　皇上不知道还好说，这事不仅皇上知道了，还看见了，那结果可想而知了。

    　　这要不处置康妃，以后宫里的高位妃嫔有样学样，看自己不顺眼的低位妃嫔就杖打，那宫里岂不是乱套了。

    　　所以康妃今日算是犯了宫中的忌讳了！

    　　卫离墨也不管身后如何，走到萧婉词身边，蹲下身抱起青石板上已经晕倒的萧婉词，竟直接坐上了皇帝专用的御撵。

    　　康妃在旁边看得是咬牙切齿，曦贵人这是踩着自己往上爬呢，还让皇上如此对她。

    　　“赵庆，传太医院太医直接到锦华殿。”卫离墨临走前吩咐赵庆。

    　　“是，皇上。”赵庆恭敬道。

    　　这曦贵人命真好，竟劳烦皇上亲在抱着回去，这就是挨上一顿打也是值了，想必后宫里不少娘娘小主，宁愿像曦贵人一样，挨上一顿呢，就是不知道有没有曦贵人这么好的命了！这事还真说不准。

    　　皇上一走，秋果赶忙爬起来，走到赵庆跟前，指了指地上的烟秀道：“赵公公，这是锦华殿的烟秀，请公公找人帮忙抬回去锦华殿可好。”

    　　她也是看见杖子并未打到自家小主的身上，小主那里应该没什么大问题，但烟秀可能就有些不好了，被杖打了十几下，需要赶紧弄回锦华殿看看。

    　　而她就一个人，旁边还有康妃的人，要是不让她把烟秀带走，那小主在宜春宫这番罪岂不是白受了，只能借助一下御前赵庆的势了。

    　　赵庆一想，得了，好人做到底，他就卖曦贵人一个好吧！

    　　叫过御前的两个小太监，让他们帮着锦华殿的秋果，把烟秀给弄回锦华殿里，又交代另一个小太监，去太医院请太医，等善后完毕，赵庆便赶紧追皇上去了。

    　　呼啦啦的御前宫人一走，康妃一下子瘫坐在了地上，眼神变得木然无光。

    　　她怎么也没想到事情会变成了现在这个样子，皇上刚才眼中嫌恶的眼神是那么明显，好像自己犯了多么十恶不赦的事情一般。

    　　曦贵人，好一个曦贵人！

    　　她以前真是小瞧了曦贵人这个正六品的贵人。

    　　曦贵人来之前明显就已经派人去请了皇上，她在算计曦贵人时，蔫不知也是在被曦贵人算计。她真是太蠢了，也太鲁莽了，没做好十全的准备便动手，栽了这么一个大跟头不说，还让皇上以为自己是一个心狠手辣的女人，没有哪个男人希望自己的枕边人是个这样的女人。

    　　她这次彻底输了，输在了曦贵人手里，也输在了她自以为是上，自以为够了解皇上，以为皇上不会管这些宫嫔间小小的争斗和争风吃醋上，更低估了曦贵人在皇上心里的地位。

    　　出手没将曦贵人的宫人弄死，倒让皇上把她的宫人弄死了，这是一个多么大的讽刺。

    　　“娘娘……”行云跪在身后，轻声唤着明显失魂落魄的康妃，刚才的事情对自家娘娘打击实在太大了，皇上连问都不问，便定了自家娘娘的罪名。

    　　“扶我起来，”康妃开口道。

    　　只是闭门思过而已，她还能承受的住，她还是宫里正二品的康妃，再说皇上并没有剥夺她协理后宫宫务的权利，不是吗？

    　　行云赶忙爬起来，扶起地上的康妃，慢慢进了怡和殿。

    　　萧婉词装晕后，对于周围发生的事情自是都知道，特别是卫离墨下令要杖毙那个怡和殿小太监时，也没有打算醒转过来求情，虽说那也是一条活生生的生命。

    　　人家康妃自己的奴才都不心疼，她这个外人又何必自作多情，操那份闲心呢！她的心慈心软那也只是对自己忠心的宫人，可不是哪个阿猫阿狗都会善心大发的。

    　　再说你看那小太监对自己用刑时，也没见他对自己有半分的心慈手软，所以她才不会滥发善心呢！

    　　要不是今天狗皇帝去的及时，她今天这顿打肯定是避免不了的，那时谁又会对自己有半分心痛呢，所以她还是心安理得的继续装晕吧！

    　　萧婉词这会儿心情真是美美滋滋好的不要不要了，觉得自己今天这一出，将康妃那个毒妇坑的真不是一般的惨，想想感觉真是太解气了！

