    其实吧，他也不知道自己想请多久，如果可以的话，他想一直陪在媳妇和孩子们身边。

    “行了，你今天先回去，想好了再来告诉我，这边还有一些后项要总结，最近你也请不了假。”如果可以，他也想让他休息。

    “行。”

    毛建文的归来让这一家子更为高兴。

    “这是你们爸爸，来，叫爸爸。”毛建文一回来，最为高兴的就是李玉兰。

    看着清瘦许多的儿子，她心疼。

    “你这孩子，在部队都不吃饭的吗？怎么回来一趟就瘦一次。”老二在外多年，她也是因为带孩子才有机会真实看到他当兵的生活。

    “娘，我没事，多吃几顿就补回来了。”毛建文手里抱着圆圆，手里拿着玩具，陪着她玩。

    另外三个孩子就坐在他身边。

    安倩倩心疼孩子，去供销社买了一大块羊毛毯子放在地上，让孩子们在地上玩。

    也不怕凉着。

    “可总这样也不行啊，你还是得按时吃饭。”李玉兰知道自己说再多也没用。

    “我知道了娘。”

    李玉兰又跟他说起想带孩子们回村的事。

    还把照片拿出来给他看。

    看到这些，毛建文心里都酸了。

    他都只有和倩倩结婚的时候照的相片。

    “妈，明天我有时间，不如咱们再去照点相片吧。”全家福里没有他怎么行。

    “我看行。”

    一家子快快乐乐度过一个美好的下午。

    夜里，刚结束激情的小两口也说着回村过年的事。

    “过年的话，咱们可以提前回去。”毛建文想着自己的假期，两个月因该还是可以的。

    他们不比部队里的人，一年到头不过四十来天的假。

    他不一样，只要没有项目，他除去正常上班外，都能请假。

    “你有假吗？”安倩倩靠他在怀中，他的胸膛是最温暖的地方。

    那怕夏天她都乐意躺着。

    “有的，但也不会太长。”他还没太过份。

    “对了，上次给你的钱你有什么打算？”毛建文上回不光得到了王老寄过来的最新产品，还有奖金。

    他不知道别人有多少，但他知道，自己肯定是最多的。

    “我想拿去买房子，反正咱们手里钱不少。”房子，再过些年，那可是人们最大的财富。

    “你想买就买吧，不过你想在哪里买？”毛建文没想到，媳妇居然这么喜欢买房子。

    笑了笑，紧了紧怀中的人，看来他得多挣些钱，家里可是四个孩子呢。

    计划生育下来后，大家都只能生一胎。

    要是体制内的人，不管是生儿还是生女，都只能生一个。

    农村还好些，头胎是女儿的话，还能生二胎。

    像他这样的，肯定是只能生一胎。

    没想到，媳妇这么能干，居然生了四胞胎。

    如果可以的话，其实他觉得没有孩子也挺好。

    “要不在镇上给爹娘买一套。”妈妈她带在身边，可也不能忽略婆家这边。

    这话一出，毛建文第一个否定。

    “不用，就算在镇上买了他们也没空去住，大哥和大嫂都在村里，他们俩老去镇上住啥。”毛建文觉得很没必要。

    说到大哥大嫂，安倩倩又有些担心起小浩来。

    小浩是家里的长孙，也到年纪上学了，可村里的教学，她还是觉得没有镇上好，或是可以的话，去京都上学都成。

    可家里人手也走不开，大哥大嫂更不会离开村子。

    上辈子也不知道他们最后怎么去的京都。

    还有，他受伤的事。

    “对了，我给你的那些药丸都带着吧，你可别丢了。”想到这，安倩倩心又提了起来。

    “放心吧，我都带着呢。”她给的都是宝贝，他当然都带着。

    “那就好。”

    那些东西是她自己利用迷雾水研究出来的保命药丸。

    说白了，里面就是加了一些药材的中药丸，最大的成份还是靠迷雾水。

    “小浩的事情你就别操心了，他有大哥大嫂呢。”自己的孩子自己管，他的媳妇怎么可以操心别人呢。

    她的心里眼里只能有他。

    好吧，小气的男人。

    夫妻小别新婚，一次如何满足得了他。

    第二天，果然安倩倩再一次晚起。

    狗男人，真狗。

    她都说了不要，他还是不放过她。

    “倩倩起来啦，早饭给你温在锅里呢，快去吃吧。”儿子儿媳妇好，她这个当婆婆的心里最为高兴。

    “谢谢娘。”

    后续完成后，毛建文这次又得了奖励，不过部队里的奖励和王老那边可没法比。

    大多都是勋功章。

    这次他是领头人，三等功。

    也有奖金，但没有民生研究所发的多，但对他来说，重要的不是钱，而是勋功章。

    这是荣誉，无物可替。

    组员们当然也有着他们的奖励。

    有些人升职，有些人被奖励，反正都没落下就是。

    为此，大家还让队长请吃饭。

    这回毛建文的假也下来，不过，只有两个月不到。

    正好可以回去，过完年回来。

    安倩倩得知他们要来自家吃饭，她立马忙活起来。

    这群人，都是国家的功臣，她可不能亏待了去。

    毛建文因为休假原因，也把高秋磊一家子请了过来。

    反正，有媳妇的带媳妇，有孩子的带孩子，没有的，那就给别人带孩子。

    他们这一组，成婚的不多，只有三两个，大多都还是年轻人。

    也算是所里的一股年轻力量先锋。

    “高嫂子这事你可别管了，放着让我们来吧。”她们正是组员们的媳妇。

    一家一个孩子，都是儿子，可见是有福的。

    “嗨，跟我还客气啥，大家一起来，不然建文媳妇一个人可忙不过来。”高秋磊媳妇笑着打趣道。

    她的身份是高秋磊的媳妇，注定有不少人上前巴结，她也习惯了。

    好在，这些人里头有不少都是好的，她也乐意和她们打起一片。

    “倩倩啊，这肉怎么到你手里，做出来的就是比我们好吃呢。”高秋磊的媳妇这是第二次见安倩倩了。

    第一次的时候就喜欢上这姑娘，现在，更别说了。

    “婶子你喜欢就多吃点。”她没有叫嫂子，而是叫的婶子，可见其关系有多亲。

