    第469章植物人

    看到厉寒琛停住了脚步，慕笙眼中划过一丝笑意，

    不出慕笙的预料，一秒后厉寒琛便转过头，眉尖微皱，“你不叫住我？”

    慕笙笑意盈盈，“你不是自己会停下来吗？”

    厉寒琛眼中闪过一丝无奈，只能又重新走回到慕笙面前，“我倒是被你拿捏的死死的。”

    慕笙冲着厉寒琛招招手，“过来。”

    厉寒琛最受不了的就是慕笙笑意盈盈的样子，他顺着慕笙的手势靠过去，声音已经沉了下来，

    看着逐渐靠近的厉寒琛，慕笙眼中笑意更甚，微微抬头，在厉寒琛右脸颊上亲了一下，

    厉寒琛没想到今天的慕笙这么主动，他眸光微动，想要低下头去亲白悠悠，却被白悠悠挡住了，“我饿了。”

    厉寒琛眼中闪过一丝无奈，最终还是拉开车门，“走吧，你现在真是会折腾我。”

    慕笙偷偷伸出手握住厉寒琛，“你等了我多久？”

    厉寒琛冷笑一声，“亏你还有良心问我等了你多久，不是乐不思蜀了吗？？”

    慕笙觉得厉寒琛生气的样子还挺像个小孩子的，她笑了下，“也就一点点好看。”

    厉寒琛瞥了慕笙一眼，“我发现了，其实你是个颜控。”

    慕笙拉着厉寒琛的胳膊，“那当然，不然怎么会........”

    说到一半，慕笙又停住了，倒是厉寒琛眸光动了一下，“怎么会什么？”

    在厉寒琛似笑非笑的目光下，慕笙不好意思继续说下去了，她摇了摇头，“没什么。”

    厉寒琛也没再逼她，只是轻轻的捏了捏慕笙的手，“现在可以跟我说说，去酒吧干什么了吗？？”

    “嗯。”夜色中，两人相携而行，漫慢低语在月下蔓延。

    庄园中一片安宁静谧，此时的第一医院内却是一片混乱，

    “你好，刚才是不是有个病人被送到这里来了？？他现在情况怎么样了？？”

    护士查阅了一下资料，“是有一个，正在抢救。”

    “天呐，”来人现在已经满脸忧色了，“麻烦您告诉医生，这是秦家的小少爷，请务必尽全力抢救。”

    听到来人的话，护士倒是没什么反应，刚走处手术室的医生却慌了，他看向一旁的护士，“你说，刚才是慕笙随着救护车一起把他送过来的？？”

    “是的。’护士点点头，“根据现场的人说，是她对病人进行了第一时间的急救。”

    医生抹了抹脸上的汗，眼中有着明显的惊喜，嘴里嗫喏着，“还好，还好。”

    这时，来人也已经看到了医生，他连忙跑过来，“医生，请问一下，刚才有个年轻人被送过来了，现在情况怎么样了？？”

    来人的话刚落，医生瞬间就拔高了声音，看起来极为愤怒的样子，“刚才是谁第一时间接触患者的？？！！胡闹！！耽误了最佳的治疗时机，还对患者造成了二次伤害，现在大罗神仙也救不回来了。”

    来人顿时眼前一黑，“那我们小少爷现在？？”

    “现在是植物人状态，能不能醒过来要看情况。”

    （稍后还有）

    (本章完)

