    “我当是什么大问题？”

    “不急！”

    没将缺氧当回事的王猛，不慌不忙的开始将身上的宇航服脱下。

    他倒是不着急，

    可前面座舱内的覃琳雅和巴特尔可是被吓到了。

    虽然他们二人早就将生死度之身外，

    但死法是有区别的，

    要是死得其所，死的有价值，那自然没什么，

    可要是没有发挥任何价值，慢慢窒息而死，那可就真的恐怖了，

    刺耳的声音警报身让二人，无法安稳的座在那里。

    “怎么会突然缺氧？”

    “小覃你说是不是王猛出去后，把这里的氧气给抽干了？”

    巴特尔不这么说还好，可他这提了一嘴，便是覃琳雅也起了疑心，

    “先不管是不是王猛，我们现在最要紧的便是自救？”

    “自救？你有什么办法？”

    覃琳雅拿起了手中的水袋晃了晃，巴特尔立刻便明白了她的意思，

    “可这么点水，电解出的氧气根本用不了多久，要我说我们还是破开那个舱门，去找王猛？”

    “但万一那个舱门与外天空连接呢？”

    “不试一下怎么知道，就这样吧，你来制造氧气，我去破门！”

    时间容不得耽搁，而就当他们打算行动的时候，

    座舱后的那扇气密门突然打开了，

    只见王猛从外面慢慢的飘了进来。

    “咦！你们飘在顶上干什么？”

    “呃……”

    “王猛，你没有听到警报吗？”

    “听到了！”

    见王猛一点也不着急，巴特尔和覃琳雅心中的担忧也减少了一些，

    既然身为飞船主人的王猛都不慌，他们这样受够特殊训练的人都要比他失态，岂不是很丢面子。

    虽然冷静了下来，但巴特尔还是有些不放心道：

    “王猛，氧气真的没问题吗？”

    王猛点了点头，没有多言转身将气密门关好后，便飘到了另一边，

    这里有一扇即小门，

    小门打开后是一个小的操作平台，

    见到上面跳动大的数字，王猛伸手按下一个按钮，

    跳动的数字这才停止，

    虽然此刻他脸上很是平静，但心中的还有一些后怕的，

    “这太空也真的是危险，一个操作失误险些让人丧命！”

    原本他还疑惑，这氧气为何用的如此快，

    就算是三个人消耗氧气，但在有气体回收系统的情况下，也不可能这么快的将氧气耗尽，

    而当他看到面板上的数据，突然回想起先前自己在取水的时候，

    好像一不小心打开了氢氧水合成装置，这才导致氧气大量消耗。

    ……

    虽然已经将合成装置关闭，但警报依然没有解除，红光依旧闪烁。

    看着剩余氧气快要见底，，

    王猛打开了小型操作台下的一个小格子，而后钻了进去，

    这里有很多长条形的罐子，有几个是气体循环设备收集回来的废气，

    有了这些废气，接下来的事情就很简单了，

    什么二氧化碳之类的气体，他的右手轻易的便分解提取出来。

    不一会儿，他右手上迅速的出现了一团气体，

    可光有氧气还不行，还得把的灌入储存设备中，

    在地面探矿时，他用过充氧的装备，而在太空氧气这样至关重要的环境中，充氧装备自然也有，

    他在周围的管道中看了几眼，很快便找到充入口，

    将右手按在上面，充氧便开始。

    此刻外面的空气已经开始变得浑浊起来，

    巴特尔和覃琳雅也感到了一些呼吸困难：

    “小……小覃，你说万一我们牺牲在太空中算是立功吗？”

    “你怎么问起了这个问题？”

    只见巴特尔摊在座位上，长长的出了一口气：

    “只可惜，没能为父母尽孝，若是立功父母也会有人照料吧！”

    听巴特尔提起自己的父母，覃琳雅也想到了自己的父亲，

    可还没等她伤感，巴特尔突然转移话题道：

    “你说王猛会想他的父母吗？”

    “王猛！”

    “说起来，我还不知道，王猛父母的情况？”

    此刻的二人似乎不在意周围的危机，反而谈论起了王猛，

    “根据我们的调查，他与自己父母的关系好像不太好！”

    “不太好？这是为什么？”

    “好像是因为他小时候太懂事、太聪明了！”

    “太懂事，太聪明，这算什么理由？”

    “具体情况，我们也没调查出来。”

    “咳咳！”

    巴特尔还想说什么突然咳嗽了两声：

    “氧气不够了，要不我们还是说些遗言吧！”

    “可惜周围没有纸和笔，不然想写些东西给自己的家人也算不错。”

    覃琳雅看着了一眼巴特尔，有些头晕的她，也没看出巴特尔此时是不是真情流露，

    虽然没看出来但她暗自猜想刚才的话应该是说给王猛听得。

    氧气越来越少，

    巴特尔开始头晕脑胀，他甚至以为自己将要与这个世界告别，

    而就在这时周围红色的闪光突然消失，

    一股清新的空气吹了过来。

    氧气恢复了。

    “王猛成功了！”

    巴特尔猛的坐了起来，回想刚才的话，他心中暗道一声：

    “也不知道他有没有听到我刚才的话？”

    还在提取氧气王猛，并不知道巴特尔的心情变化，

    但他刚才提起他的父母却是让让听到了

    想到自己的父母，他的心中一痛。

    他对这个世界的父母并没有什么意见，

    真正不合的原因，还是因为一个成年人的意识降临在一个孩子身上后，产生的一些列变化，

    生活中的事情并没有那么简单，

    误会与代沟，滞后的认识与超前的信息，

    其中的一些事情，王猛甚至想都不愿想，

    在走向社会后，他与家中，少有联系，

    至于他的行为是否会影响家中，他却一点也不担心，

    只要稍稍调查一下他的家中情况，便不会用他的父母来威胁他。

    “算了，不想了那些了！”

    王猛摒弃杂念开始继续提取氧气，

    没用几分钟那些收集回来的废气便被他全部转换完，

    看着氧气存量再次到达正常水平，

    他这才将周围的东西整理了一下后退出这了狭小的空间，

    将这些打开的门户全部关闭后，他转过身来，正要回到自己的位置，

    却发现巴特尔和覃琳雅正望着他。

    “怎么了？”

    经历过一次生死的巴特尔似乎更豁达了，只见他咧嘴笑说道：

    “王猛，我饿了！有没有东西吃？”

