    突然，马步芳好像想到了什么，灵光一闪，小心翼翼的说道：

    “李家主，二爷，我听说神帅明日登山祭奠恩师，从今天开始华陵山封山，所有市民一律不准登山，就算我们愿意上山谢罪，也上不去啊。难道那小子还能让神帅网开一面，给他走个后门？”

    唰！唰！

    李刚和李武同时看向马步芳，好像确实如此。

    一个赤脚医生而已，那来那么大的面子，让神帅给他走后门？

    两人心中耻笑：赵乐这个傻帽居然把祭奠姜尚那个老匹夫的日子和神帅祭奠恩师的日子选在了一起。

    这不摆明了连老天爷都站在他们这边吗？

    一时间，两人看到了希望。

    李武挣扎着从床上起身，神色激动的说道：

    “大哥，给我立即安排专机，我这就返回南境求境主出面与神帅交涉，只要神帅愿意帮我们李家，小斌定然有救。”

    “好，我这就给你安排。”

    李刚不假思索，直接答应。

    就这样，李武连夜赶回南境。

    只要求得徐天龙出面与神帅交涉，定能力保李斌一命。

    事情的结果真如他们所愿吗？

    李武在登机前特意嘱咐李刚。

    “如果我无法请动境主帮忙，那就斩下马超的人头带去谢罪。”

    好家伙，这是准备让马超背锅的节奏。

    马步芳并不知道两兄弟的打算，恭恭敬敬个将李武送上专机，还幻想着出现奇迹。

    第二天早上。

    华陵山被封，所有上山的路口都派有重兵把守。

    赵乐早早起床，洗漱完后，便在济世堂给姜尚上了一炷香。

    然后，便离开了济世堂。

    半小时后。

    林雪茹顶着朦胧的睡眼，敲响了赵乐的房门。

    咚！咚！咚！

    “小乐，快起床了，今天是师傅的三七之日，你不是说要给他老人家迁坟吗？”

    “嫂子，老大已经前往华陵山了。”

    这时，孟小小整装待发，悄无声息的来到林雪茹面前，恭敬的说道：

    “嫂子，老大让我陪你去华陵山，曹勇和阿姨留守济世堂。”

    “啊，小乐已经去华陵山了？”

    林雪茹闻言，睡意瞬间全无，想不到赵乐比她起的还早。

    嘟着嘴，叽叽歪歪的咒骂道：

    “哼，这该死的小师弟，也不知道等等我。”

    她那呆萌的样子，惹得孟小小一阵好笑。

    “嫂子，赶紧洗漱，不然我们就迟到了。”

    林雪茹一看时间，已经快八点了，顾不得其他，连忙朝洗漱间跑去。

    华陵山。

    赵乐身着四星蛟龙袍，立于姜尚坟前。

    袍子通体金线缝制，万里山河打底，蛟龙腾空，四爪过肩，栩栩如生。四颗将星点缀其上，威风凛凛。

    腰间挂着青锋剑，更显威严。

    清风徐来，吹动了草木，也吹动了蛟龙袍。

    龙袍浮动，猎猎作响，蛟龙好似活了一样，欲要腾云驾雾，一飞冲天。

    “师傅，我来看你了。”

    赵乐打开一瓶白酒，倒了一杯，放在姜尚坟头，虎目中隐隐有泪光闪烁。

    六年戎马，不负君之期望。

    征战沙场，不负君之重托。

    西境无恙，寸土未让。

    “师傅，弟子先干为敬！”

    赵乐拿起白酒瓶，仰头，一饮而尽。

    一瓶白酒下肚，赵乐再次打开一瓶，又给姜尚倒了一杯。

    “师傅，如今我蛟龙袍加身，四星闪耀，但你却不在了。我好恨我自己，为什么不能早来一步，为什么让你承受这种不白之冤？是弟子不孝。”

    剩余酒，他又一饮而尽。

    “师傅，你走了，但你的仇我会报，马家欠兰川人民的我会讨，现在的我有这个实力，你看到了吗？”

    第三瓶白酒打开，又给姜尚倒了一杯。

    “师傅，济世堂已经重建，师姐我会用一生照顾，你可以安息了。”

    三瓶白酒过后，姜尚坟头多了三杯酒，这是赵乐所敬。

    每敬一杯，他的心好像被什么东西揪扯着一样。

    疼！生疼！

    周围的众将士看到这一幕，所有人的脸上都泛起愤慨之色。

    他们隔着老远，都能感受到自家主帅的悲伤。

    但无人敢上前安慰。

    几分钟后。

    赵乐脸色微红，略有醉意，大喊道：

    “来人，挖坟！”

    “是，神帅！”

    今天本就是给姜尚迁坟的日子，那就必须把棺材挖出来才行。

    几名士兵拿来铁铲，不一会就把黑木棺材挖了出来。

    这一刻，谁说男儿有泪不轻弹？

    纵使强如赵乐，也难掩心中悲伤，豆大的泪珠从虎目中滴落。

    曾经的一幕幕好像放电影一样，在他脑海中逐一闪过。

    那是一个冬天，他是一个流浪街头的小孩。

    他饥寒交迫，濒临死亡。

    所幸在关键.时刻被姜神医所救，并带回济世堂，传他医术，教他做人。

    如今多年过去，他以不是战功封神拜帅，而那个老人却不在了。

    “小乐，人这一生，不过草木一秋，生既是死，死既是生，不要因悲伤而迁怒别人，不要因欣喜而迷失方向。凡心所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航。”

    “凡心所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航。”

    赵乐轻声呢喃，好像在品味这句话的真谛一般。

    突然，星目中精光大作，一把擦掉泪痕，对几名士兵命令道：

    “来人，开棺！”

    士兵一愣，虽然大家都知道要迁坟，但死者为大，开棺不好。

    甚至怀疑赵乐是不是因为悲伤过头，失去了理智？

    “神帅，这会不会对老爷子不敬？”

    如果这是在沙场，他们对赵乐的命令将会不折不扣的执行。

    可大家都知道，棺材装的是神帅的师傅，于情于理都应提醒一句。

    赵乐瞪了那名士兵一眼，冷声说道：

    “哪来那么多废话，我的兵什么时候变得这么优柔寡断了？”

    “是，神帅！”

    士兵浑身一怔，差点没被吓死，连忙拿起撬棍撬开棺盖。

    咣当！

    棺盖移开，所有人猛地一惊。

    棺材里平平整整的躺着一具白骨。

    “神帅，你看！”

    赵乐凑上前一看，眉头拧成了一个川字。

    “没理由啊，师傅去世才二十一天，怎么可能变成一具白骨？还有这棺底如此干净，不像有腐肉的痕迹。”

    “神帅，我们会不会挖错坟了？”

    一名士兵疑惑道。

