    “如今看来很有这个可能。”

    “根据古籍记载，上古时代，九黎族征战百族。”

    “最后蚩尤被杀，九黎族被百族联合覆灭，就此灭亡。”

    “若是九黎族并没有真的被灭亡。”

    “说不定就化身为黎族传承了下来。”

    “而这位黎族小姐应该是拥有着九黎之主魔神蚩尤的血脉。”

    “至于那伙人应该是九黎族的敌对势力。”

    “他们发现了蚩尤血脉的存在，所以想要抓拿她！！！”

    圣天分析着。

    “你分析的很到位。”

    “没想到黎离这小妞的身份背景这么大，竟然是蚩尤的血脉后裔！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “好了，走吧。”

    随即他便将这件事给放下了，

    一行人离开了这里。

    九大王族之一，黎族！！！

    “小姐回来了。”

    这时一道惊呼声传遍整个黎族。

    当即整个黎族都轰动了。

    自从黎族小姐黎离离开黎族消失不见之后。

    整个黎族上下大乱。

    这么多天，黎族族长震怒不已。

    而黎族上下都在四处寻找着黎离。

    过去这么多天，都没有黎离的消息，

    黎族上下都不禁怀疑黎离小姐是不是遭遇不测了。

    如今黎离归来的消息传开，自然是轰动了黎族。

    “小姐不好了。”

    这时黎族一间房间中，一位侍女快步走了进来，对着房间中的黎颜开口说道。

    “知道了。”

    黎颜一脸冰冷的说着。

    其神情难看，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    她直接走了出去。

    而在黎族大殿中，黎离和护卫队长回到了这里。

    黎族族长黎长天站在这里。

    “父亲！！！”

    黎离看着黎长天直接叫道。

    “离儿，你终于回来了，你这些天去那了？”

    “发生什么事了？你知不知道你差点让我担心死了。”

    黎长天看着黎离一脸关心的说着。

    “父亲，对不起，让你担心了。”

    黎离歉意道。

    这时黎颜走了进来。

    其目光注意到完好无视的黎离之时。

    当即黎颜的神色一变。

    “妹妹，你终于回来了，你可让姐姐好一番担心。”

    黎颜直接走了过来，一把就抱住了黎离。

    “姐姐！！！”

    黎离亲切的叫着。

    “妹妹，你身体有没有那受伤？”

    “你的丹田如何？”

    黎颜看着黎离一副关心的模样。

    “我没事。”

    “不过姐姐你怎么会问起我丹田？”

    黎离说着，其黛眉微蹙，注视着黎颜。

    黎颜神色微微一变，道：

    “姐姐这不是担心你出了什么事么。”

    “你可是我们黎族未来的希望，可不能出事。”

    “哦，我没事，而且我已经顺利突破人仙境，成为武道人仙了。”

    黎离说着，其身上释放出一股人仙之威。

    “你踏入人仙境了？”

    看到黎离释放出人仙之威。

    黎颜的脸色再次一变，眼中露出了一抹不可思议的神色。

    “好，不愧是我黎长天的女儿。”

    “如此年纪便踏入了人仙境。”

    “其他几大王族都望尘莫及，我黎族未来有希望了。”

    黎长天笑着说道。

    “不过我当初就死了。”

    黎离神色一沉说道。

    “怎么回事？”

    黎长天眉头一皱，

    一旁的黎颜神色微微一紧。

    黎离将那天在山林中发生的事情说了出来。

    “什么？竟然有这事？”

    “此人是谁，竟然如此歹毒！！！”

    听完黎离的话，黎长天一脸愤怒的喝道。

    “妹妹，既然你丹田被废，你又是如何突破的？”

    这时黎颜开口道。

    “算我运气好，遇到了一个人。”

    “他救了我，甚至还帮助我修复了丹田。”

    “更是赐我火莲子，让我破而后立，成功踏入了人仙境。”

    黎离说道。

    “竟然有人可以修复丹田？”

    黎长天惊讶道，“此人是谁？”

    “他便是狂龙之子楚风。”

    黎离直接说道。

    “狂龙之子？”

    “原来是他！！！”

    黎长天惊讶道。

    “父亲，我还有一件事想问你。”

    黎离目光注视着黎长天说道。

    “什么事？”

    黎长天吐道。

    “关于九黎血脉的。”

    黎离说道。

    黎长天神色微变，道：“颜儿，你们先去。”

    “是！！！”

    黎颜目光扫了一眼黎离，直接离开了这里。

    “你怎么知道九黎血脉的？”

    “你的血脉还未觉醒吧。”

    这时黎长天看着黎离沉声道。

    黎离直接将今天发生的事情说了一下。

    “他们果然出现了。”

    黎长天神色一沉，冷冷地说道。

    “父亲，他们是谁？还有九黎血脉又是什么？”

    黎离疑惑道。

    “你如今已经快要觉醒血脉了。”

    “是时候将一些事情告诉你了。”

    “离儿，其实我们黎族真正的身份乃是九黎族后裔。”

    黎长天说道。

    “九黎族？”

    “那不是上古时代魔神蚩尤的种族么？”

    黎离惊讶道。

    “没错，我们先祖便是魔神蚩尤。”

    “你体内便拥有着蚩尤先祖的九黎血脉！！！”

    黎长天沉声道。

    “这……”

    听到黎长天的话，黎离眼中充满震惊的神色。

    “上古时代，先祖战败，九黎族被围剿灭亡。”

    “最终先祖麾下十二魔将拼死带着九黎族一部分族人杀出一条血路逃了出来。”

    “这部分逃出来的九黎族族人就此隐姓埋名的传承了下来，便是如今的九大王族之一黎族。”

    黎长天神情复杂的说着。

    “那群要杀我的人是谁？”

    “是九黎族的敌人么？”

    黎离说道。

    “没错，具体他们的身份，我还不清楚。”

    “但他们绝对不会放过九黎血脉的存在。”

    “一旦九黎血脉被激发，九黎族便有着卷土重来的可能。”

    “离儿，你现在要做的就是尽快觉醒血脉。”

    “只有这样，你才能保护自己，才能重现九黎族的辉煌。”

    黎长天沉声道。

    “明白了。”

    黎离点了点头。

    “我现在便送你去祭司长老那，让他帮助你觉醒血脉。”

    黎长天直接说道。

    而在另外一间房间中，

    黎颜回到这里便将房间内的一切都给砸了。

    “为什么？”

    “为什么上天这么不公平？”

    “你丹田毁了为什么还能恢复？”

    “这是为什么？”

    “我不甘心！！！”

    黎颜神情狰狞的吼道。

    其眼中闪烁着浓浓的不甘心。

    “九黎血脉~”

    半响后，黎颜恢复平静。

    其目光一凝，喃喃自语的说着。

    “黎离，我一定会取代你的！！！”

    黎颜拳头紧握，一脸狰狞的喝道。

