    和之国，九里的一座深山之中，天狗山飞彻看着眼前的年轻人一挥袖子，地面突然出现了一大堆食物、清水，还有一个巨大铁锅，瓜碗瓢盆一大堆东西，眼睛都直了。

    而那个叫作罗宾的女人突然身上长出几十双手, 架起了铁锅，生起火，做起一种名为火锅的料理。

    不一会儿，一股浓郁的辛香传遍了整个竹屋，让他不停地吞口水。

    “师傅！好香啊！！”

    阿玉在一旁，闻着香味, 不停地吞咽起口水，眼睛直勾勾地盯着铁锅, 就差没扑过去了。

    罗宾见到小姑娘如此，不由轻轻一笑，“呵呵！一会就好了！东泽说，不会白听你们的消息的，我们会留下一些食物和清水！当做此次的报酬！”

    天狗山飞彻听到罗宾的话，不由一抹嘴角，油滑地说道：“这怎么好意思呢！呵呵！！”

    一旁的阿玉听到天狗山飞彻的话，伸出手悄悄地拽了拽他的衣服，见天狗山飞彻蹲下，她小声地说道：“师傅，不是说不劳不获的吗？我们就这么收别人的东西好吗？”

    天狗山飞彻眼珠一转，嘿嘿一笑，然后说道：“没关系，他们不是说要向我们打听情报的吗？再说了，我看那个小子和古伊娜关系不浅，算是自己人，不要紧的！”

    “吸溜~~真的吗？？”

    阿玉吸溜了一声口水，眼睛几乎都要冒光。

    “老头子，给！”

    东泽遥遥向天狗山飞彻一个小铁瓶, 是一个水壶一般的模样，天狗山飞彻下意识伸手一接。刚想说点什么，不过鼻尖一皱，眼中泛起亮光。

    “酒！我自己酿的！”

    天狗山飞彻闻言，也不再拒绝，缓缓拧开了瓶盖，将瓶口伸向自己的鼻尖，霎时一股浓郁的酒香弥漫整个房间。

    天狗山飞彻只觉得整个人就像是飘起来了一样，单单一闻，他就差点醉了。

    “好东西！！”

    忽然天狗山飞彻感觉自己的衣角被狠狠地拽了一下，从神游中回过神来。

    “师傅！丢死人了！你刚才和阿花一样！！”

    阿玉口中的阿花，是山里那只经常来他们屋子里的野猫，在春天的时候就会叫，叫做人心里如百爪挠。

    每当春天阿花叫的时候，阿玉就会抓起自己的木屐将它打跑，没想到今天自己的师傅居然又发出了这种声音。

    天狗山飞彻听到阿玉的话，脸色微微涨红，阿花是谁，经常听阿玉说道他自是知道，所以阿玉说的是什么意思，他更是已经猜到。

    方才他不是故意的，而是真的憋不住了，那可真TM的香啊！

    看着三女投过来的怪异目光，登时让他火急火燎，这幸好自己带着面具，否则就会看到此刻他变成猴屁股的脸庞。

    此刻他只能报以尬笑，“哈哈！哈哈！”

    东泽嘴角一弯，朝他们两个打了个招呼！

    “来，一边吃，一边说！”

    “哇！！”

    得了自己师傅的许可，阿玉欢天喜地地跑了过去，然后就被罗宾拉到了身边，开始帮她夹菜。

    “老头子，说说吧！现在什么情况了！！”

    夹了两筷子肉片和虾丸的天狗山飞彻，美美地喝了一口酒。

    开口说道：“情况可以说已经病入膏肓了！除了花之都，其他的地方几乎都成了死地！”

    “像我们这些人，过着有上顿没下顿的生活，说实话，要不是今天你们过来，我们师徒两个就只能喝点清水熬一天了！可怜阿玉自小跟着我，连顿像样的饭都没吃过，就连白米饭都是奢望！”

    听到这里，让在座的几人脸色微变，虽然想到在此地生活可能艰苦，但是却不料已经到了如此地步。

    罗宾不由轻轻揉了揉身边塞得腮帮子都鼓起来的小丫头的脑袋，轻轻叹了一口气。

    “至于兔井那边，则都成了工厂！是凯多设立的，作为他庇护和之国的代价！可~~”

    “现在整个和之国，只有花之都才算是一方净土了！”

    “可除了花之都，外面的人过的是什么日子，偌大的国家，外面几乎见不到人了，许多的人都被饿死了，活生生地饿死！在花之都以外，污染极为严重，地没法种，猎没法打，鱼没法吃，只能去花之都的镇里做一点伙计，得到的那点报酬只能换点清水！不至于让自己渴死！可到最后却饿死！唉~~”

    “不说这个了！我们又有什么办法~~”

    听着天狗山飞彻的话，时玄脸上不见血色，不由有些紧张的问道：“前辈可是天月家族？？”

    天狗山飞彻又快速地夹了两筷子肉，一边咀嚼，一边思索，眼珠在不停的翻滚，待肉吞下了喉咙，他才开口说道：“好像是有这么一个家族，是在希美那边来着，不过因为黑炭大蛇篡位后，施行的政治，现在估计都进兔井了，是生是死很难说，那边缺人，却又不把人命当回事，每隔几天就会拉出一车人随便挖个坑埋了！他们现在是个什么情况没人知道吧！”

    闻言，时玄登时愣在当场，没多久，一股冲霄气息骇然爆发，却让东泽脸色一变。

    因为这股力量，不是别的，正是剑意所化，至于多少条剑意已经无法分清了，但是至少有时间剑意，水寒剑意，月夕花晨，和裂空剑意。

    下一瞬，他赶紧一伸手，搭在了时玄的肩头，有些无奈地说道：“别随便爆发气势，这座小竹楼可经不住你这么折腾！！”

    时玄回过神来，看着趴在罗宾怀里，直接吓成了鹌鹑的阿玉，脸上不由浮现一丝歉意，“不好意思！吓得你了！！”

    古伊娜和罗宾眼中也满是诧异，之前时玄可是一点气息都没有流露过，他们还以为是个普通人呢！没想到却是如此了得，隐约以不再耕四郎之下了。

    而天狗山飞彻更是脸色无比的肃穆，缓缓给时玄施了一个大礼，然后抬头说道：“老夫可真是看走眼了，没想到姑娘居然有这样的本事！当真是惊天动地！！一点都不比十五年前老夫见到的那位武士差半点！！！姑娘可愿意帮我们一把，老夫定有重礼相谢！”

    时玄闻言，有些羞赧地摆了摆手，往东泽身后一躲，“前辈说笑了，妾身不过是东泽大人的女人，不宜舞刀弄剑！”

    听到时玄的话，天狗山飞彻语气一滞，感觉顿时想被一块巨大的石头砸在了心口，就这气势，还不舞刀弄剑？尼玛，是在看不起人吗？他感觉至少去打凯多是足够了。

    不过听时玄这么说起来的话，天狗山飞彻不由再次打量起眼前的年轻人，到目前为止，他已经知道了对方的身份，是霜月耕四郎的徒弟，与他的女儿关系比较密切，还会一些西里古怪的忍术，其他的到没有什么特殊的地方。

    至少他是没有看出来。

    他试探地问了句，“小哥，你能打得过凯多吗？”

    东泽呵呵一笑，悠悠喝了一口酒，没有回他的话。

    打得过吗？这是在看不起自己吗？

    应该是问打得死吗？

    或者说杀了掉吗？

    过了一会儿，东泽觉察到身后的几道有些紧张的目光，不由叹了口气。

    “算了，等我们的事情办完，就走一趟鬼岛吧！不过结果到底如何，听天由命吧！”

    ......

