    宇智波音自然也注意到这一幕。

    上前一步，抢过日向藏手中的三色团子，全部吃干净后，也没有多说些什么。

    若是平时，她自然也会有些小情绪，使用些手段表达心中的不满。

    但现在，她从猫婆婆那些获取了情报，推断出日向藏可能已经被魍魉所影响，魍魉是能够影响上忍级别忍者的。

    而在那场战斗中，直面魍魉的日向藏……

    宇智波音举动让周围的熟人们，笃定了心中的想法，心中松了口气。

    他们也不愿意看到曾经执行过任务的朋友吵架，甚至反目成仇。

    在喝醉了酒的凯表演了热血青春宣言后，聚会的气氛重新变得活跃起来，在酒精的作用下，将其这些年的遭遇吐了出来。

    几杯清酒下肚，日向藏穿梭在人群中，听着这些忍者讲述经历。

    有升职是的欣喜，学会新忍术时的得以，还有着些沉重话题，昔日的同学死在某某战场之上。

    他们这个年龄阶段忍者，经历提前毕业的第三次忍者，能够活着出现的同期生已经不足十之一二了，也只有酒后才吐出些心理话。

    缅怀过去的同时，他们还不忘谈及当下，展望充满希望的未来。

    忍者是个死亡率极高的职业，谁也不知道下次任务是否能够活着归来。

    宇智波音脸上带着微醺，呼吸间也带着淡淡的酒气，从一旁的酒瓶来看，喝的并不算少，足足有几瓶之多。

    作为秉承谨慎的忍者，宇智波音不会喝那么多酒，一定心事重重。

    这时，趴在桌上的宇智波音突然起身，朝着日向藏走来。

    望着靠了过来，斜着身子望着自己的宇智波音，日向藏感到迎面而来的呼吸，尚未摘下的猫耳更是增添了几分可爱。

    凑过来的宇智波音，张了张嘴巴，却没有发出丝毫的声音，眼神死死盯着眼前之人不放，许久才挪开了视线。

    “你醉了，需要叫人送你回家吗？”日向藏说道。

    宇智波音摇了摇头：“我可以一个人回家，我可是高贵宇智波，村子里上忍，在我这双眼睛下，有谁还能够对我图谋不轨不成？你不过只是个区区日向忍者罢了。”

    说话时，宇智波音的眼睛变成了三勾玉，走路也带着摇晃，似乎随时都会扑过去。

    日向藏拉开了距离，瞬身离开，让宇智波音留在居酒屋内。

    今日的聚会并不在他的计划之内，但效果却不错，音的精神状态已经不稳定，只需要再经历几次步骤，就有觉醒万花筒的可能。

    居酒屋内，有不少人注意到日向藏的离去，凯和大和走来想要宽慰一番，醉酒的宇智波音说这只是小事。、

    不多久，居酒屋内聚会迎来了落幕，宇智波音拒绝了其他送回家的想法。

    独身一人走到大街上，迎着夜晚的微风，宇智波音的眼睛变得清明，她虽然喝醉了，但却一直保持着清醒。

    对于掌握了查克拉的忍者而言，喝醉与否，只在于自己想不想。

    方才，她想要借着醉酒的机会，问问日向藏是否在戏弄自己，她无法相信，藏那么强大的忍者会被魍魉查克拉影响。

    只是在最后关头，她却放弃，她不敢打草惊蛇，也不愿意接受。

    巷子里的灯，扑腾扑腾闪烁，音的影子也随着灯光无限的拉长。

    这时，宇智波音注意到族地边缘练习暗器的鼬，鼬使用苦无的手法，已经得到宇智波投掷术几分真转。

    外出授课的话，也能够获得族内颁发的免许皆传。

    在鼬的不远处，还有一道小小的身影，目视着鼬的练习，稚嫩脸上带着羡慕。

    宇智波音认得那个家伙，那是族长家的次子，鼬的弟弟佐助。

    她至今也忘不了抱着怀里的佐助，哭泣带着嫌弃的眼神，他的哥哥鼬就要稳重的多。

    鼬投掷完几轮苦无后，佐助便吵闹着也要练习。

    面对尚未上忍校的佐助，鼬犹豫一会后点了点头，脸上充满了宠溺。

    在佐助拿起苦无时，鼬突然望向了身后，看到渐渐接近的宇智波音。

    闻到了酒气的鼬，问道：“音姐姐，这是喝了酒吗？”

    宇智波音轻轻点头，说道：“今天有一场聚会，所以喝了点，不过并没有大碍，你们是在练习投掷吧，正好我也想要玩玩。”

    “真的吗？”鼬面露微笑，朝着佐助说道：“佐助，音姐姐的投掷术，在族内可是数一数二呢。”

    “我当然知道。”佐助堵起了嘴，他想要哥哥教导投掷，而不是面前这个女人，这个女人打扰他和哥哥的独处时间。

    宇智波音拿起了苦无，朝着鼬问道：“你们练习的规则是什么。”

    鼬解释的说道：“是击中附近的靶心，其中一些靶心在树后面的死角，必须要的注意才是。”

    宇智波音点了点头，随即开启了写轮眼，将手中所有苦无全部投掷出去。

    只见飞行在半空的苦无并没有拐弯，直接穿透了树干，击中树后的靶心，无一列外，只是树干上多出些窟窿。

    “音姐姐这是被惹生气了吗？”

    鼬的额头冒出了几滴冷汗，和他想象利用手里剑碰撞完全不同。

    利用苦无、手里剑和钢丝之间配合，才是宇智波投掷的正确打开方式。

    不过音姐姐的示范，倒是另一种思路，强大的力量可以破坏原有的规则。

    一旁的佐助看到这一幕惊呆了，他从未想过族人拥有如此的力量，他的身体不会比树干坚硬多少，看来以后要更加小心这一女人。

    ………

    日向藏宅邸。

    回到了家的日向藏，望着天空的明月沉思。

    月亮只剩下了小小的一角，他的心情也蒙上了几分阴郁，他不知道月球的大筒木，忍界的晓组织何时会开始行动。

    但他必须做好准备，来面对渐渐偏移记忆的忍界。

    就在这时，日向藏收到了一份由通灵兽送来的信件，信件里记录最近组织发生的事件，和莆田的报告不同。

    这份信件是由忍者的角度来阐述的。

    略微看了几眼后，日向藏合上了信件，回到房间，准备书写回信。

