
张禹所学的道门五绝之中，就有着青萍剑诀。但是，所谓的青萍剑诀不过是特别简单的奥义，张禹到现在都没整明白，这该怎么练。要不然，也不能至今都不会。

此刻啸林真君要传授他四象剑诀，不由得让他心中大喜，连忙躬身说道：“多谢师父！”

“眼下时间紧急，为师只讲一遍，能不能领悟，能不能融会贯通，就全靠你自己了。”啸林真君大咧咧地说道。

他跟着掐住右手指诀，讲述起来。

讲述的过程中，他并没有背着其他人，似乎毫不介意有人在侧。这一般来说，属于大忌，可这种时候，着实也不方便将人给打发走。当然，很多高明的功法，也不是说你在旁边听了，就能够学会的。

啸林真君讲的是四象剑诀，这里面除了有真气的使用之外，还要有对四象的领悟。而对于四象的领悟，不是啸林真君需要讲的，就好像大学教授上课，不可能给学生讲初中课本上的知识一样。啸林真君说的四象领悟，是以四象生成剑诀，这需要使用者对于四象的修为，有着相当的造诣，不然的话，听都听不懂。

过了一会，在啸林真君的头顶上方，就浮现出四道平行的剑影。

剑影分别是青色、白色、红色和土黄色。

众人自然明白，这就是四象剑诀了，他们看在眼里，心中满是激动。但是，他们按照啸林真君的说法，却根本无法做到这一点。

也就有个三秒钟，在张禹的头顶上方也浮现出四道剑影。不过剑影并非平行排列，而是按照前后左右来排列的。前面是红色的剑影ꓹ  后面的是土黄色的剑影，左边是青色的剑影，右边是白色的剑影。

不仅如此ꓹ  张禹头顶生出来的剑影，在光泽度上面ꓹ  要比啸林真君的更为鲜艳与明亮。

“这么快就练成了！”“这是怎么做到的？”“这……这就是悟性么……”……啸林真君的弟子们看到张禹头顶的剑影，全都是瞠目结舌。

啸林真君是当着众人的面讲述ꓹ  其中少不得有人会进行尝试，结果根本没用。只有张禹一个人，说练成就练成了ꓹ  根本都不需要啸林真君额外再做半点指导。

大鼻子老道也不禁倒吸一口凉气ꓹ  心中讨道：“这小子竟然还有这样的悟性？我本来以为上官宁的悟性够高的了ꓹ  现在看来，这个悟性才最高。老三还挺会捡便宜的ꓹ  这就捡了个律师徒弟。”

见到张禹生出来的四象剑诀直接超过了自己的，啸林真君满意地点了点头，说道：“怪不得如此年纪ꓹ  便能够达到律师境界，果然有过人之处。”

“全靠师父指点。”张禹赶紧谦逊地说道。

啸林真君收了头顶的剑影，然后又道：“高明的功法，在达到一定的境界之后，都很难分出强弱。大家这个时候ꓹ  比的就是运用上的巧妙。出其不意ꓹ  快如闪电，落井下石，这些都属于技巧范围之内。你要记住，只要与敌人动手，那就是生死相搏，不必讲究什么光明正大，都是些虚的。战胜对手，能够活下来，才是真格的。就好像强大的老虎在捕杀羚羊的时候，都会选择偷袭。”

“弟子明白了。”张禹马上说道。

道家和啸林真君这种散修，终究是不一样的，哪怕修炼的都是玄门之术。道家的师长在传授弟子的时候，首先讲的是道德，没有德行的话，修为再高也是枉然，甚至还会堕入魔道，万劫不复。像啸林真君这种就是，只要不欺师灭祖，其他的任何规则都不需要遵守。

这些东西，主要也是看个人，像张禹这样已经领悟弘仁证道的道家高手，万事还是要以德为先。当然，在这种地方，在拼命的时候，肯定是以活下来为第一目的，其他的全是虚的。

“好了！现在也不必多说废话，咱们先进去找朱酒真！我的十八个黄金卫士已经用来布阵，你们之中，谁愿意在前面开路？”啸林真君说道。

“弟子愿意！”“弟子愿意！”“弟子愿意！”……

好家伙，不得不说，啸林真君教出来的徒弟，各个都胆子大不怕死。在场的黄袍人、白袍人、黑袍人纷纷主动请缨，就连关颖都毫不示弱。

张禹见状，也赶紧说道：“弟子愿望。”

其实他倒是不想抻头，奈何刚刚从人家那里学到了四象剑诀，这个时候要是还缩起来，明显不太妥当。

“好！”啸林真君满意地说道：“那就由张禹负责开路！”

“是，师父！”张禹立刻说道。

嘴上这么说，张禹心中嘀咕，你这真是可以的，我就是没法办意思意思，你还真让我开路。

关颖见啸林真君让张禹在前面开路，连忙说道：“师父，要不然我也在前面开路。”

“你就不必了！别到时候，他还得分心照看你，这样更危险。要是咱们能活着出去，我亲自给你俩主持婚事！”啸林真君大咧咧的说道。

一听这话，关颖不由得双颊火烫，跟着垂下头去。

张禹则是心头一紧，暗自讨道：“这算什么事，你就做主了？”

他虽然有心反对，终究没说出口。毕竟这都什么时候了，能不能活着离开这里，都两句话说呢。

张禹没有吭声，啸林真君随后说道：“稍事准备，咱们就出发！”

说完，他跨步走到躺在地上的梁大记身前，只是随手一掌，就听梁大记发出杀猪般的惨叫，“啊……”

不过，他并没有死，疼痛之后，他很是无力地说道：“多谢三叔手下留情。”

“你不是想要看热闹么，老夫就成全你！来两个人把他扛起来，带着他上路！”啸林真君说道。

任谁都看的出来，啸林真君那一下子，是直接废了梁大记的修为。

但啸林真君的脾气还真是够怪的，竟然成全了梁大记看热闹的愿望。

接下来便是张禹负责开路，他拎着金钱剑走在最前面。阿狗显然看出了这一点，直接跳到地上，走在张禹得前面。啸林真君和大鼻子老道跟在张禹的后面，再后面便是黄袍人和黑袍道士，按照实力鱼贯朝门户内走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264729"  chaptername="第5041章  什么叫悟性">加入书签</a>
</div>
