    

    右腿也被纱布绑了一层又一层。

    一看就是受了重伤。

    她捂住嘴，尽管知道自己就算再惊讶，他也无法听见。

    前世，她这个时候正在待产，也即将会迎来自己的死期。

    那个时候，傅南霆在外人眼里，确实在国外，却没料到竟受了伤……

    程家没人知道，她当然也没听说过，估计他是刻意隐瞒了。

    所以，他那个时候，是在国外养伤？

    看他这个样子，似乎已经好了不少，却都看的触目心惊，可以想象最严重的时候伤得有多么惨烈。

    她一直耿耿于怀，为什么前世他在自己的新婚夜占有了自己，还让自己怀了孕，却抛下自己母子两，远走国外，再没回来找自己……难道就是因为这个原因？

    难道前世他是因为在国外受了重伤，才不能回来？

    看他的伤势，不像是一般的伤，也不似是车祸之类，因为她注意到她

    为什么，依他的地位和身手，身边又有这么多保镖的保护，怎么会伤成这样？

    难道是和他长期与黑道的来往有关系？

    只可惜，她如今是以一个局外看客的身份，对于他来说，就像一团空气，就算想问他到底发生了什么，也做不到。

    正这时，脚步响起。

    舒歌回头望，只见一个娉婷人影拎着保温盒，朝轮椅上的傅南霆走过来。

    来人，让她更是惊诧在当下！

    竟是堂姐舒倾舞。

    舒倾舞显然是来看傅南霆的。

    两人也显然很熟稔。

    她走到跟前，放下了保温盒，蹲下身：

    “三爷，我今天给你做了汤，给你补身体。”

    前世，堂姐居然和傅南霆是认识的？

    舒歌呼吸冻结住。

    今生，因为哥避开了被胡曼诬陷强暴的厄运，安然无事，带领集团重新上市，重拾昔日光彩，堂姐一家想要蹭油水，才从国外回来了。

    可前世，堂姐一家，一直在国外，并没回国，应该没有和傅南霆认识的机会啊？

    莫非是傅南霆出国后与堂姐相识的？

    轮椅上，傅南霆没看舒倾舞，仍是直勾勾凝视着前方的景色：

    “我们认识也不过才几个月，你没必要对我这么好。今后也不用这么麻烦了。过两天我就出院了。”

    认识几个月？果然两人是在国外认识的。

    舒歌心头又是一震，他在这儿养了几个月的伤？

    这么说，他的伤势果然不轻。

    听他的意思，前世的舒倾舞在国外与他认识后，一直照顾他。

    舒倾舞急了：“你伤势还没好，怎么能这么快出院？不行，至少得等痊愈。”

    傅南霆却很坚持，不再回话。

    舒倾舞脸色涨红：“我知道三爷是想快点回国，去找我堂妹，是吗？三爷，为什么你还不肯放弃呢？小歌都已经嫁给程枫了，都已经有孩子了，马上就要临盆了啊！“

    听到这话，男人脸色似是勾起什么心事，却反倒更是坚定了：“这样的话，我更要回去了。”

    舒倾舞干脆牙一咬：“三爷心里很清楚，小歌根本不喜欢你。她对你但凡有一点情意，也不会嫁给你侄子……还有，小歌目前和程枫关系和乐，正美满幸福地和丈夫一起迎接宝宝的到来，你现在突然回去，告诉她其实在她新婚夜那天，与她有了鱼水之欢的其实是你，不是她的丈夫，她肚子里的孩子，也是你的，而不是她丈夫的，你让她怎么想？小歌会崩溃的——”

