    第1064章 知因榜第二   

    场中，秦风神色骤变。

    

    本以为牵制住八位知因境，楚风流破局便无意外，没想到还是有变故突生。

    

    最担心的事还是发生了。

    

    最可怕的是，那道血掌无比恐怖，让他感受到强烈威胁。

    

    即使有九宫剑意，依旧让他感到强烈危险。

    

    “去！”

    

    没有迟疑，秦风果断爆发剑意，璀璨的剑虹顿时逆冲而起，在诸多目光注视下，快速和那血掌碰撞一处。

    

    轰隆！   

    巨响震荡而出，伴随着那道血掌崩碎瓦解，化作无尽的能量四下激荡，转瞬便化作虚无，不复存在。

    

    而剑虹继续呼啸，直接刺入那虚无中，恐怖的轰鸣仿佛震荡在诸人心间，使得所有人神色震颤，一瞬不眨的盯着那里。

    

    那剑虹，会如之前那般，强势杀敌吗？

    

    “嗯？”

    

    遽然间，秦风双瞳骤缩，在他目光注视下，那片虚无的空间逐渐崩碎开来，一道身影从中缓缓走出。

    

    他身着血红长袍，浑身都笼罩在内，只留有一双殷红如血的眼眸在外，给人极致恐怖的感觉。

    

    此刻，他一只手血肉模糊，手臂在轻轻颤栗，但终究还是接住了那一剑。

    

    “接住了！”

    

    八大知因境双瞳骤缩，锋芒闪烁。

    

    “不愧是血魂，知因榜排位第二的强者，虽然有所负伤，但终究接住了那一剑！”

    八大知因境震撼道。

    

    九宫剑意何其恐怖，他们亲眼所见，如他们这般存在，根本无法接住，一剑之下，必将形神俱灭。

    

    但血魂却是成功接住。

    

    虽然一只手掌血肉模糊，似已被废，但依旧难掩其强横恐怖。

    

    不愧是知因榜第二。

    

    “竟然是血魂，难道是他要绝杀楚风流？”

    暗中，剑白衣望着血魂，声音显得无比沉重。

    

    “他不是主谋。”

    剑倾宇摇头道，神色变得更加凝重起来，没想到那人竟连血魂都能说动。

    

    他看了眼深渊方向，不由得暗暗叹息，血魂都出现了，只怕楚风流，真的是在劫难逃了。

    

    即便他再怎么想，怕是也无法保住了。

    

    可惜了，一位风流人物，没能收为己用，反倒如此落幕。

    

    剑白衣等人闻言，无不双瞳骤缩，骇然万分。

    

    血魂都不是主谋。

    

    还有谁能说动他？

    

    答案，似乎不言而喻。

    

    “血魂，知因榜第二！”

    场中，秦风凝视着那突然出现的身影，双目逐渐内敛，神色变得无比沉重。

    

    知因榜的份量他不是很清楚，但九宫剑意他却是清楚，九帝宫宫主的极限剑意，也只能摧毁其一只手掌，可见此人的强大。

    

    其实秦风想的有些过了。

    

    血魂乃是知因境第二的存在，这意味着，在这万因星域内，整个知因境范围内，也只有知因榜榜首那人能压其一筹。

    

    这本就意味着血魂的恐怖。

    

    而九宫剑意虽然没能将之诛杀，却依旧摧毁掉他一只手掌，这便意味着，九宫剑意是胜过血魂的。

    

    若是九帝宫宫主在世，或许剑能横压知因榜。

    

    足见九宫剑诀之非凡。

    

    “我不修剑，所以对九帝宫机缘毫无兴趣，却没想到，九帝宫机缘还是有些非凡的。”

    血魂漫步而下，看着悬浮在秦风头顶的六座帝宫。

    

    “九宫藏剑，蓄最强杀伐，相当于多出九道极致杀伐，的确是了不起的手段。”

    血魂赞叹道，那双殷红的眼瞳中，有淡淡的贪婪闪过。

    

    没错，九宫剑诀的本质，的确是蓄力。

    

    九宫藏剑，剑剑都是极致剑意，试想一下，若是与人对敌，在实力境界相差无几的情况下，你却提前凝聚了九道极致力量，优势有多大，可想而知。

    

    “将这九宫剑诀交给我，并立即离去，本座可以考虑放你一条生路。”

    血魂收回目光，看向秦风道。

    

    “你想多了。”

    秦风摇头道。

    

    这血魂是强，但他又怎会在此刻离去。

    

    “活着不好吗？”

    

    血魂幽幽道：“修行很难，特别是修行到如此程度，又何必白白送死呢？”

    

    “送死？”

    

    秦风摇头冷笑道：“似乎刚才那一剑，毁掉你一只手臂，而你，却并没能伤我，你又有和资格说送死？”

    

    “那不是你的力量。”

    血魂平淡道。

    

    “我还有六剑。”

    秦风肃声道，其意坚决。

    

    血魂想战，那就试试能否承受六剑，若能，则他死，若不能，即便是知因榜第二，恐怕也得交代在这。

    

    血魂直视着秦风，足足沉默片刻后，他的身上徒然释放出无数血意，无数血红气流，犹如一条条血蛇般，密密麻麻的悬浮在他面前，狰狞的盯着秦风。

    

    不仅如此，那些血意还将血魂笼罩在内，隐约间，血魂的身前还有一尊可怕的异兽出现，由血红气流凝聚，其身如鱼，其头似虎，头顶还有一根锋锐尖利的长刺，说不出的狰狞诡异。

    

    而伴随着这些力量的浮现，秦风的神色直接凝重到极致。

    

    戒备！   

    这一刻的他，清晰的感受到一股强烈的危险袭来，让他莫名心悸，不由得警惕到极点，神识完全锁定血魂，不敢大意。

    

    “轰隆！”

    

    就在血魂和秦风对峙时，那深渊又传出剧烈的震动，而这次，轰鸣声越来越近，仿佛里面的人已即将出现。

    

    “走。”

    

    见此一幕，那八位知因境神色微变，直接朝深渊冲去。

    

    血魂出现，有他牵制住秦风，他们自然再无顾虑，全部朝深渊杀去，意欲彻底绝杀楚风流。

    

    秦风想动，但他刚刚侧目，便感知到血魂的气息袭来。

    

    “你的对手是我。”

    血魂清冷道，使得秦风满脸铁青，难看至极。

    

    特别是随着八位知因境杀向深渊，让得那轰鸣震荡逐渐沉下时，更是让他的神色阴沉到极点。

    

    “血魂，你想杀我？”

    这时，楚风流的声音从深渊内传出，很显然，楚风流是感知到外界情况的。

    

    血魂看向深渊，淡然道：“你们之间有什么恩怨，和我没什么关系，只是有人给了我无法拒绝的筹码，买我出手牵制一人，所以你不用担心我，我是不会对你出手的。”

    

    还有人！   

    秦风瞬间捕捉到血魂话语中的关键点。

    

    有人请血魂出手，而且看样子，绝非玄青天他们。

    

    是谁？

    

    最重要的是，对方请动血魂似乎只是为了牵制他，也就是说，对方是在关注着这里的战斗。

    

    毕竟对方不可能提前知道他会前来。

    

    他只是永恒巅峰，不可能被对方重视，只是刚才的战斗，才让对方说动血魂出手。

    

    这意味着，暗中还有人！   

    甚至那才是此间布局的主谋！   

    “知因榜第二，来让我看看，你能否承受住九宫剑意！”

    收敛心神，秦风凝视血魂，仅剩的六座帝宫同时震颤，其中一座缓缓开启，剑虹随之溢出。

    

    此时此刻，唯有战！   

    他不能和血魂对峙，必须将之诛杀，再不济，也得将之击退，才能顾及深渊那边，否则楚风流无法挣脱，久战必危。

    

    “来吧！”

    

    血魂早就做好准备，肃声道：“原本只是想牵制你，但这九宫剑诀的确不俗，既然你不给，本座只好亲自来取。”

    

    轰隆！   

    话音落下的瞬间，那悬浮在血魂身前的无数血蛇，便如潮一般朝秦风扑杀过去。

    

    场中，秦风并没有急于出手，六宫剑意垂洒，形成剑幕横亘空间，待得那些血蛇冲杀而至，被剑幕消耗许多后，他才伸手一挥，剑虹疾驰而出。

    

    

