    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一周后，楚蕴和夏洛参与的《明星的田园生活》正式开播。

    经过后期剪辑师的神来之手，节目里楚蕴要多恶毒就有多恶毒。

    夏洛要多可怜多可怜。

    于思拿着平板方才楚蕴面前。

    “这些人也太过分了，居然剪成这样。”

    楚蕴随手点开下面的评论。

    【我去，我以前眼睛是被屎糊了吗？居然没看出江涵是这么恶心的一个人。以前表现就是温柔大气的女神，现在，呵呵，就是一个表子。

    除了对着我家小宁宁笑的欢实一点，对其他人，特别是女人，那叫一个恶劣，就跟谁欠了她钱一样。】

    【楼上真相了，没想到江涵居然是这样的人，枉费我喜欢了她那么多年。】

    于思给楚蕴特意指了两条评论。

    “这两个，应该是带节奏的。”

    【楼上说的我全都赞了一遍，我要说的是，江涵真的刷新了我对表子的认知，明明人家新人耿直的说了一句实话，大家都应该做事，凭什么她就仗着自己是前辈指使我家小宁宁做事。心疼我小宁宁，居然和这种自以为是的女人一组。】

    【还有还有，明明是她自己好吃懒做，人家夏洛一个新人小姑娘担心大家晚上吃不上饭，想去帮忙，结果江涵上去就是一通骂。

    我都感觉小姑娘可怜，江涵这贱人居然还骂的出口，天哪我的三观那，我以前粉的都是什么人啊。】

    楚蕴视线飞快的扫过。

    对这样的情况一点也不意外。

    既然想要踩着她上位，水军带节奏是基本操作。

    知道了夏洛背后的人是谁。

    后期剪辑师下手不可谓不狠。

    放出来的全是楚蕴对夏洛冷嘲热讽，要么就是爱答不理的样子。

    就连动用了好几台机器拍摄下来的楚蕴在鱼塘里抓鱼的画面也全部给砍了。

    剪辑的结果就是。

    观众都以为最后是黄鸣带着渔网过去才抓到了鱼。

    压根没楚蕴什么事。

    而夏洛和楚蕴针锋相对的画面全部被剪掉。

    留下的都是她温声细语，很恭敬和楚蕴说话却被怼的哑口无言的画面。

    弹幕上全是一水的喷楚蕴耍大牌，没礼貌，表里不一，不配带着影后光环的。

    还有不少人科普夏洛是谁。

    【夏洛乍一看虽然没有江涵漂亮，但是胜在气质清新雅致，温柔似水，属于越看越好看的类型。】

    【对，我也觉得夏洛是耐看型的，简直就是我心目中的初恋啊，爱了爱了。】

    【就喜欢这种内心和外表一样美的小姐姐，爱了爱了。】

    全是吹捧夏洛贬低江涵。

    楚蕴耐心找了好久，才找到零星两条画风不同的评论。

    【楼上诸位难道就没有想过这种明显应该被剪掉的画面，为什么会出现。难道节目组没有后期的吗？还是有人想搞臭江影后？】

    【楼上是江涵的狗吧，都这样了还到处吠，要不是石锤，作为这么大的电视台，会放出来？】

    【江涵的舔狗滚远点，你们再怎么吠也是洗不白的。】

    【就是，没看梦玥女神都看不过去了吗？梦女神可从来没有公开diss过谁，肯定是江涵实在太过分，梦女神才忍不了的。】

    【支持梦女神和夏洛，江涵滚出娱乐圈。】

    【滚粗＋1。】

    ......

    正在于思比当事人还激动想出主意的时候。

    他的手机又响了一下。

    一打开，就看到关注推送。

    夏洛开着直播，站在镜头前，很羞涩的打着招呼。

    “我看大家对这次节目争论很大，特意上来和大家解释一下。

    涵姐......涵姐她就是生活中性子太直了一点，她也没有恶意的，大家不要再拿这件事情来说了，拜托大家啦。

    这两天我的微博突然多了好多粉丝，我其实很惶恐的，很感谢大家的喜爱，我也就厚着脸皮拜托一下大家，不要再提这件事了好不好，拜托拜托了。”

    说完，还一本正经的给观众鞠了一躬。

    于思气的不行，“欺人太甚。”

    口口声声不要让大家提，你特么自己开直播提这事。

    嫌热度不够高呢。

    “我算是看明白了，他们这是一开始就没打算放过你。”

    楚蕴淡淡的看了于思一眼。

    没说话。

    于思讪讪的闭了嘴。

    想起自己之前劝江涵去道歉的话，有些摸不开脸。

    从现在对方的反应来看，明显就是准备利用了人还要往死里踩的。

    等到江涵的利用价值用完......

    于思担心的看着楚蕴，“那现在......”

    在于思自己都没察觉的时候，他已经下意识的征求楚蕴的意见。

    虽然自己带了江涵两年。

    以前帮江涵处理事情习惯了。

    他以为自己的能力要强于江涵。

    一碰到事情的时候，习惯性帮她拿主意。

    但是从这次事件来看。

    自己一直以来的处理方式，似乎完全没用。

    甚至可能为他人做嫁衣。

    而一直被自己认为需要他帮助的江涵。

    却在他毫无头绪的情况，就知道夏洛身后的人是谁。

    还有上次莫名其妙就睡着了.......

    于思不得不阴谋论。

    “再等等。”楚蕴淡淡的道。

    反正这几天她听这些也听的多了。

    都快习惯了。

    但是习惯不代表开心。

    惹了她不开心还想就这么揭过。

    不可能的。

    正好江涵回来之后肯定还是要在娱乐圈混。

    她倒要看看，还有多少人跟着跳出来踩她。

    一并解决了事。

    听楚蕴的语气，于思一愣。

    意思是有办法？

    夏洛视频之后，很快，赵梦玥也跟着跳出来。

    不过没有开直播，是发的微博。

    除了赵梦玥以外，又有几个艺人陆续发声。

    都是挺夏洛的，并且对着夏洛一阵猛夸。

    有这几个人带头，当红明星，实力演员，知名导演，著名编剧也纷纷发声。

    最后娱乐圈半数有知名度的人，都站在了夏洛这边。

    全网观众和圈里人第一次联合一气，掀起了集体抵制江涵的热潮。

    几乎就在一夜之间，夏洛的名字火了。

    哪怕没有一部作品，但是这次话题度实在太大。

    加上时擎墨给她安排的团队的运作。

    最后稍微关注娱乐圈的观众，几乎都知道了她的名字。

    许多人还因为好奇，想看看和昔日影后对着干的小新人是谁，纷纷涌进来夏洛的个人微博。

    夏洛个人微博一夜之间粉丝暴涨千万。

    全部都是夸夏洛人美心善，是艺人楷模。

    楚蕴点开江涵的微博。

    嗯，也涨粉了。

    可惜都是黑粉。

    全是骂江涵滚出娱乐圈的。

    还有些带上亲戚祖宗的谩骂。

    键盘侠们隔着屏蔽，是什么都骂的出口。

    楚蕴眸光泛着冷光。

    发了一条微博。

    江涵V：网络不是非法之定，非法造谣应该负担法律责任。智商税了解一下@天国司法网络部。

    发完微博后，楚蕴直接放下手机。

    打开笔记本，入侵国安防火墙.......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

