    

    小木一向号称三种属性异能：木系，精神系，水系。

    虽然她的的异能都很渣，但是毕竟还有啊，只是那个假的空间异能，倒出乎意料的强大。

    其实小木一直认为：她就是空间异能，其他的异能都是水货。

    尤其是水系，出不来大水，最多就是一点小水流，还时不时的断流。可能是她的水系异能一直在闹大旱。好在她有空间，空间里不缺水，才让她这个水货没露馅。

    再次进入修炼，小木也顺道修炼了水系异能，而不是把水系异能扔到冷宫里。

    一宿的修炼，使得小木神清目明，精力充沛。小白龙也吃饱喝足，活力十足。

    小木在怀里揣一些牛肉干，饿了吃，没有办法，只能吃干肉干，好在路人甲的肉干做的好吃极了。

    一人一狗，六点半就出了空间。

    出来之后，小木精神力看到：院子里干活的干活，炼体的炼体。罗义在训练乔明申，对打中，还不忘劝说小乔也参加训练，不知道他为什么没安全感。

    小木出了空间，没在屋里耽搁，赶紧把门打开，抱着小白就出来了。

    罗义和乔明申都住了手，向小木看过来。

    “小木，早啊！”小乔一见小木出来了，满脸开心的走了过来。

    “小白龙，你今天怎么这么精神啊？”说完，小乔摸了下小白龙。

    小木觉得这孩子是真的挺高兴的，只是孩子的手上的各种伤疤，是怎么回事儿呢？

    小木把小白龙放地上了，小白龙欢实的蹦跳，还叫了几声。

    “小木，俺们今天就要上工了，俺哥说，你起的晚，上学也不着急，所以俺们打算自己立灶，”说到这儿，一回头，小手一指，耳房旁边立了一个简易的石灶，“俺们在那边煮饭吃，用你新买的锅可以吧？”

    哎迈呀，小木都要感动哭了，怎么这么善解人意呢？自己准备了一车子的话，人家都替你说了，可不用麻烦了。小木再一次认为：还是好孩子多。

    小木也不装了，赶紧答应，并把新买来的水缸，给一个小乔他们用，还给了小乔一个大肚坛子，两个小罐装油盐，还告诉小乔，碗筷啥的要是缺，就去她屋里拿，那派头简直不要太大方。

    最后，小乔说请小木跟她们一起吃饭，因为她觉得小木家没有粮食，除了前天杀了只狼，家里有点狼肉以外，就剩六斤玉米面了，家里啥也没有，小木还穷大方，一点不会过日子，这样过日子，在这个年代会很快就饿死的。

    小木家在表面是啥也没有，她家有的都不在面上。

    “小木，俺煮了菜粥，早上一起吃吧？”小乔问道。

    “哦，啥样的菜粥啊？”她还没吃过菜粥呢，可她早吃饱了，她过来也就装装样子。

    “就是咱们前天摘得野菜，和玉米面一起煮的菜粥。”说完，来到自家灶前，往锅里一指，小木一看，还挺好看的：黄的粥上面飘着绿色的野菜，挺好看的，也挺让人有食欲的。只可惜那粥真的很稀。

    “你没有锅盖，去我屋拿一个，用碗筷子自己拿。还有那个狼肉你赶紧烀了吃吧，不然就这天儿，几天就坏了，白瞎了东西。”小木道。

    小乔不好意思的笑了笑，原来他们昨天没买碗，因为他们都有饭盒子，他们准备用饭盒吃饭。

    小木到是大方，马上把狼肉装铁盆里拿出来，递给小乔，“中午或者晚上回来，赶紧烀了，不然我可不吃坏肉。”

    小乔看了眼他哥，见他哥点头，马上接过去，眉开眼笑的答应：晚上烀肉。

    小白龙围着小木转，一圈一圈，玩的欢快。

    “小乔，你们是不是没有吃饭的桌子啊？”小木又问。

    “你看不见吗？”某人不锻炼了，洗了手脸，过来准备吃饭。

    “那你不会去我屋把那张八仙桌子拿来？”小木对于罗义的态度很不满意。

    “你开门吗？”还是怼人。

    “现在不开了吗？马上去拿！”小木叫道。

    “好，马上。”说完，抬腿就进了屋子，半分钟不到，拎着八仙桌子出来了，就放在灶前，又问小木道：“你不用这张桌子吗？”

    “我不是有一张炕桌吗？我喜欢用那只。”小木气呼呼的说道。

    小乔赶紧过来，碰了碰小木，笑着说：“快坐下，我给你盛粥。”

    “我不饿，你们吃吧，吃完赶紧上工去，第一天别让人找毛病。昨天那个老女人是小队长老婆，罗大哥得罪她，今天小心点，那可是个难缠。”小木给他们打预防针。

    “哦，那个女人真吓人，还有那个小孩也不好，真霸道。”小乔担心的说道。

    乔明申拍了下他妹妹的脑袋，“放心吧，有哥哥呢。”

    “乔哥哥，小乔姐姐就比九宝大一岁，你咋不让她上学呢？俺们学校学生，很多比小乔姐姐年龄大的。”小木状似无心的问。

    “俺们是下乡青年，能去上学吗？生产队让吗？”乔明申问道。

    “哥，俺不上学，俺要跟着去干活，挣工分换粮食，不能累你一个人。”小乔马上说道。

    “这个以后再说，目前还是去上工的好。”罗义喝完了一大饭盒粥，突然插嘴说道。

    “你的狗白天怎么办？”罗义突然转换话题，问起了小木的后，这思维也太跳跃了。

    “锁屋里。不然怎么办？也不能带去学校，老师不让。”小木道。

    “它晚上都干啥？”罗义继续他的狗话题。

    小木脑道：“晚上干啥？睡觉呗。”

    “你看谁家的狗······晚上睡觉？何况是这只狗，它睡得也太安稳了。”说完，颇有深意的看了眼小木。

    小木哀嚎了一声：果然角木蛟说的对噢，群居就是麻烦！

    “我的狗不是还小吗？你怎么这么没人性？这么小的狗就让它看家护院？我都不着急，你着啥急？”小木怒叫道。

    “狗，看家护院是天性，不分大小。”罗义慢条斯理的说，“除非，它不在家。”

