    陈北辰收起了已经变得暗淡了一丝的中阶灵石，他稍微休息了一下，就再次出发了。

    不过，在去灵草园深处之前，陈北辰准备在黄金狮子的周围看看有没有什么好东西。

    虽说这里遍地都是灵草，但这片地方能让黄金狮子出现，那就说明这里一定有其他的好东西。

    想到这里，陈北辰略一思索，他就沿着黄金狮子来的方向寻去。

    万一有什么好东西，那肯定也在这个方向不是。

    所以，陈北辰沿着黄金狮子来时的路，向着远处走去。

    刚走了十几米，忽然，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【低阶凝血草：能快速凝血，具有疏血活络的功效，是炼制低阶凝血丹的主药之一。】

    陈北辰目光一转，看向了脚下的一颗淡红色的小草。

    既然见到了，那当然要收起来了。

    陈北辰直接摘了下来，收了起来。

    【系统提醒：低阶凝血草+1】

    一路赶去，提示器的声音不断响起。

    【低阶聚气草：药草里面蕴含着丰富的灵力，是炼制聚气丹的主药之一。】

    【低阶兰花草：具有迷幻作用，是幻影丹的主药之一。】

    ……

    一路上碰到的一些低阶草药，陈北辰也就不客气地全部收了起来。

    反正也费不了多长时间。

    ……

    几分钟后，陈北辰目不转睛地望着眼前的一株一人高、金黄色的不知名果树。

    只见这颗金黄色果树上面挂着九枚拳头大小的果子，全部都是金灿灿的。

    不过仔细看的话就会发现这九枚果子的颜色并没有完全变成金黄色，里面还夹杂着一些淡金色的小点。

    很显然，这九枚果子并没有完全成熟。

    虽然陈北辰不认识这颗果树，但是他有提示器啊，这不，提示器的声音响了起来。

    【金灵果：五行灵果之一的金属性灵果，乃是金行本源孕育而生，可以改善体质、淬炼肉身，能增强修为，服用后有很大几率获得金属性灵根。】

    “原来是五行灵果，看来黄金狮子守护的灵果应该就是它了。”

    听到提示器的提示，陈北辰明白了过来。

    他的那本《地穴生物大全》上面只是提了一下五行灵果，没有详细讲解，因此，陈北辰一时之间没有看出来这是什么灵果。

    不过，看这九枚灵果的样子，金灵果显然还没有完全成熟。

    话说回来，真要是成熟了的话恐怕黄金狮子早就吃了，现在也轮不到陈北辰了。

    “要是等它完全成熟还不知道猴年马月呢！”

    看着九枚金灵果上面的淡金色小点，陈北辰暗叹了一口气。

    金灵果虽然没有完全成熟，但他还是准备摘下来。

    很快，陈北辰把这九枚果子一一摘了下来，拿出了九个金属性的灵木盒装了起来。

    【系统提醒：金灵果+9】

    摘完果子之后，陈北辰放眼望去，这片灵草园很大，刚刚走过的这里只不过是灵草园的一角罢了。

    陈北辰继续向灵草园深处走去。

    一路上碰到的低阶灵草，陈北辰也毫不客气地全部收了起来。

    “啾啾！”

    忽然，一直在陈北辰怀里睡觉的小雷叫了起来。

    陈北辰停住了脚步。

    他把小雷从怀里拿里出来。

    “啾啾！”

    小雷一边叫唤，一边拉着陈北辰向着左边走去。

    虽然小雷拉不动陈北辰，但是陈北辰还是能明白它的意思。

    陈北辰想了想，小雷这可能是发现了什么好东西，因此他改变的行走的路线，向着左边走去。

    走了没多久，陈北辰就发现左边是一片树林。

    陈北辰眼中闪过一抹精光，他发现这些竹林虽然比不上真正的灵木，但距离灵木也不远了，难道这里面有好东西？

    陈北辰暗暗思索起来。

    “啾啾！”

    小雷的叫声不断地响起，似是再催促着陈北辰一般。

    忽然，树林中一阵异香传了过来。

    这下小雷更激动了，“啾啾”叫个不停，此时，哪怕是陈北辰也闻到了这股异香。

    有点像荔枝的清香，又有点像菠萝的味道，陈北辰也不是很清楚地分辨地出来。

    闻到了异香，陈北辰和小雷不禁加快了速度。

    忽然，陈北辰和小雷眼前出现了一片空地，这片空地上没有密密麻麻的树木，空地中央只有一株小树。

    小树上面只生长了五颗红色的果实。

    看着像是苹果，拳头大小，表面似有霞光笼罩。

    仔细看的话，便会发现，果实并不完全是红色，还有一丝淡淡的青色。

    看到红色的果子，小雷激动万分，它直接飞了过去，一下子咬住了其中一颗果子。

    这时，“哗啦！”一声声的响动响了起来。

    原来是一条五六米长的紫色蟒蛇在小树的底下小心翼翼地盘旋着。

    看到这一幕，陈北辰若有所悟，要是他所料不错的话，这个紫色蟒蛇应该就是这不知名灵果的守护者了。

    不过看它那一副敢怒不敢言的样子，就知道它已经被小雷的气息所慑，不敢多言了。

    虽然小雷没它的体型大，但是小雷血统明显就不是这只大家伙所能比的。

    这时，陈北辰走近了几步。

    提示器的声音响了起来。

    【紫云雷蟒：练气一重天修为，可吞吐闪电，拥有化蛟的可能。】

    【雷炎兽果：雷、火双属性灵果，里面有温和的火、雷之力，是火、雷属性妖兽的最爱。】

    “原来是兽果，难怪小雷这么激动。”

    陈北辰明白了过来，这几颗灵果很明显是兽果，吃下它们，对于妖兽来说有很大的好处，说不定能增加进化的几率呢。

    难怪小雷这么激动，紫云雷蟒这么不甘心。

    不过，再不甘心也没用，小雷蛟龙的气息牢牢地压制着紫云雷蟒。

    想了想，陈北辰走了过去，把剩下的四颗果子摘了下来。

    “啾啾！”

    看到陈北辰摘下了果子，小雷不停地叫了起来。

    陈北辰笑着摸了摸小雷的小脑袋：“都是你的，我不会和你抢的，我只是给你保存起来。”

    听到陈北辰的话，小雷也不再叫唤，专心致志地开始吃起了它两只金黄色前爪捧着的一颗雷炎兽果。

