    第1289章 纪元重启的真相   

    伏龙古尊点了点头：“好，既然如此，那就都听着吧，你们都听完之后都烂在心里，这些秘密，最好不要让太多的人知道。”

    

    林远见道：“放心吧前辈，我们绝对不会外泄的！”

    

    苍青白羽和百里星海都不说话，显然是把一切都交给了伏龙古尊来说！   

    伏龙古尊苍老的双眼里，泛起了一丝回忆之色：“想当年，我们三人，就是为了这‘纪元重启’四个字，而落得了被天邪族封困五十多万年的下场！”

    

    林远见吃了一惊：“什么？

    原来是因为这个？”

    

    花想容和鲲冥子同样是吃惊不已，对于这些，他们也是初次听闻……   

    以前鲲冥子还打听过他们三人为何会被困在那里，却从来没得到过答案。

    

    今天，这答案终于是从伏龙古尊的口里亲自说出来了。

    

    伏龙古尊继续说道：“是啊，所以啊，林小友你在得知了真相以后，万万不要冲动行事，因为那不是现在的你能够触碰的……虽然老朽承认你的实力和潜力都极为恐怖，可是却仍然还要劝你一句，不要去试图与天邪族交恶啊！”

    

    林远见轻轻点了点头，他当然清楚得很，强大的天邪族，根本就不是现在的自己能够惹得起的。

    

    至少，在自己变得更加强大之前，都不要轻易前去捋天邪族的虎须……   

    “晚辈是有自知之明的，前辈请继续说吧！”

    

    伏龙古尊深吸了一口气，正在酝酿之中。

    

    花想容和鲲冥子，心都缓缓提了起来！   

    林远见却反而是在这最后的关头，变得前所未有的平静！   

    伏龙古尊道：“林小友，你之前说的没错，纪元重启的的确确是一个巨大的计划，梦魇族和天邪族，都为了同一个目标举全族之力共逐之！如果他们两族联手的话，那么进程势必会加速！”

    

    林远见点了点头：“我知道，我听梦魇族的大长老凤杂提起过，他们两族似乎是理念不同，所以根本就不可能存在合作，反而一直都是相互对立的状态……”   

    伏龙古尊苦笑道：“幸好如此啊，否则那一天就会更早到来！”

    

    “那一天？”

    林远见心头微微一震：“如果您说的那一天来了，会发生什么呢？”

    

    伏龙古尊摇了摇头：“不知道啊，也许是毁灭，又或者是新生！”

    

    林远见觉得有些不可思议：“毁灭？

    宇宙间最强大的两个种族，他们追求的目标……是毁灭？”

    

    “我们都知道，这并不合理……”伏龙古尊叹了口气：“不管是梦魇族还是天邪族，他们所做的一切，都是为了本族的利益，断然没有理由去自寻死路……可是他们在做的事情，却与寻死无异！但可怕的是，他们自己并不这么认为！他们认为他们所做的一切都是正确的。”

    

    林远见问道：“这件事，就是纪元重启？

    他们要做的事？”

    

    伏龙古尊道：“嗯，就是纪元重启，这纪元重启……指的，其实就是它字面上的那个意思，你可以理解为一切都将重头开始，宇宙之树彻底枯萎，然后再次发芽！”

    

    宇宙之树的概念，林远见早已经了然于胸了，每一个宇宙，都是这棵树上的一片叶子而已……   

    无限领域是一片叶子，沧溟古界是一片叶子，神澜圣域也是一片叶子！   

    鲲冥子骇然道：“他们疯了吗？

    这种事情怎么可能做得到？”

    

    花想容更是觉得难以置信，对此闻所未闻：“这根本就是不自量力，他们除了给每一个宇宙都带来灾难之外，还能带来什么？”

    

    伏龙古尊苦笑不止：“就是疯了，梦魇族疯了，天邪族也疯了！”

    

    “他们苦心孤诣地想要让整棵宇宙之树重新生长，却不知若要达成这一目的，需要踩着累累苍生的尸骨，而且到了最后，他们还不一定能成功！”

    

    林远见喃喃地道：“难怪他们要不断地入侵每一个宇宙，疯狂地扩张，他们每占领一个宇宙 ，就意味着宇宙之树上有一片叶子凋零了……”   

    苍青白羽已经根本无法忍住自己的怒气了，极为气愤地说道：“他们所做的一切，造成的只有毁灭，破坏，却美名其曰什么纪元重启，我看到了最后，不过是所有的种族一起灭亡而已！”

    

    百里星海都有些情绪失控了：“没有什么纪元重启，根本就没有，没了就是没了，毁灭了就是毁灭了，宇宙之树，是不会重新发芽的！”

    

    林远见心情沉重，双拳紧握：“梦魇族和天邪族为何如此坚定地要走这条路？

    难道他们根本就没有意识到，这是一条错误的道路么？”

    

    伏龙古尊怅然道：“所有的梦魇族人和天邪族人，都有着一种莫名的强烈信仰，他们坚信他们的价值观是正确的，他们也认为纪元到了最后一定会重启！他们觉得，纪元重启之后才是美好，是全族不顾一切所追求的……”   

    林远见总结：“这就是两个已经彻底魔怔了的种族！”

    

    伏龙古尊继续说道：“当年，老朽和苍青白羽、百里星海两个同伴，共同守护着一方天地……面对天邪族的入侵，我们与之争斗了悠悠漫长的岁月，最终我们还是败了，败给天邪族！我们所守护的天地，彻底地被摧毁了！”

    

    说到这里，苍青白羽和百里星海都是一副黯然伤神之态。

    

    显然，他们这是想起了伤心之事……   

    伏龙古尊道：“后来的事，你们也知道了，我们与天邪族的强者死战，最后不敌……可是他们也杀不死我们三个，所以就将我们封困了起来，想要用岁月将我们的意志磨灭！只可惜，五十多万年过去了，我们还是熬了过来，一直等到林小友你将我们解救出来，脱离苦海！”

    

    “我们和天邪族斗了一辈子，却连他们的弱点都无从知晓，只知道他们的强大，远远超出了我们的想象范围……”   

    “他们有着占领进攻无数个宇宙的能耐，他们可以与世界为敌！！”

    

    “这些年，他们一直不曾停止脚步，依旧在为了那纪元重启而不断活动，被他们祸害过的宇宙，多到数不清了……”   

    “五十万年哪，他们侵占一个宇宙，快的话也许只需要花上几天……”   

    

