    7月3号，经过一天的思考，许少杰同意了陈史的请求，并且把款项给打了过去，还有空军的6000万，总共加起来就是8000万。

    他其实没指望陈史能够研究出新型导弹，毕竟这点自知之明还是有的，不过能够为导弹研究打下一点基础，这钱就没白花。

    如今东域的局势越来越乱，随着工业革命浪潮的铺天盖地，资源成了各国眼中的隗宝，因为资源就是强国之路上的催化剂，谁坐拥大量资源，谁就能称王称霸。

    第一次工业改革是在百年前，当时整个东域拥有109个国家，随着改革的大跃进，战争也就越来越频繁，三大强国也是在这次改革之中抓住机会，一跃成为东域霸主。

    随着第一次工业改革结束，东域只剩下70个国家，其中有39个国家在这次改革中成为了历史的尘埃。

    伴随着第二次工业改革，人类进入了电器时代，机械制造，内燃机，电话通讯等取得了重大突破，社会生产力迎来了春天，科技也逐渐走入大家的视线，各种强大的武器装备频繁出现，在这次改革之中，东域再次引来了一场革命狂潮，为此付出的代价也是非常庞大的，多个国家成为了殖民地，现在整个东域，能够拥有自主权的国家不超过30个。

    所以，这也是他同意陈史请求的理由，星蓝帝国错过了两次工业革命，他不想再错过第三次，前两次能够保全不被入侵，那是夹着尾巴做人，可现在，他想让帝国抬头挺胸的做人。

    “少帅。”

    通讯处长急匆匆走进来说道，“云虎称帝了。”

    “啥！”

    许少杰一脸惊讶的问道，“你...你再说一遍？”

    “云虎称帝了，连年号都改成了永盛1年，并且声称自己为永盛大帝。”

    “他脑子没毛病吧？”

    许少杰一脸无语的问道，这云家真他.娘的是一群奇葩，先是窝里斗，等杀干净了，又开始犯神.经病了。

    “呵呵。”

    想到这些，许少杰无语的笑了笑，真是奇葩年年有，今年特别多。

    “你去把猴子给我喊过来。”

    “是，少帅。”

    不久，猴子就满脸喜色走进了许少杰办公室说道，“少帅，您找我过来是为了云家的事吧？”

    “对，我想让你给我分析分析云家这骚.操作。”

    “哈哈。”

    猴子大声笑道，“这电报不是云虎发的。”

    “哦，难道此事有隐情？”

    “根据情报局的调查得知，这封电报是墨东发出来的，他是广南省常备2师师长，联合七八位校将级长官把云虎给软禁了。”

    “他们想造反？”

    “不是，

    云虎能有这个结果完全是他自己作的，他自上位以来，把大帅府改为皇宫，还给自己定做了龙袍，龙椅，并且设六部，封武官，你说下面那群人会陪他啥胡闹吗？”

    “他这是想当皇帝想疯了。”

    许少杰摇头坐在椅子上说道，“你让国民日报重点挖掘这个消息，并且把段武给带上，争取把矛盾指向段武。”

    “我明白。”

    “那你去安排吧！”

    接着，许少杰又拿起电话拨了一个号码。

    “嘟，嘟，嘟。”

    “喂，我是任北鸣。”

    “北鸣，我是许少杰。”

    “少帅，您怎么打电话过来了，是不是有作战任务？”

    “你们这段时间修整的怎么样？”

    “少帅，您就放心吧，弟兄们这段时间可谓是闲的发慌，不少人都主动帮助王省长去维护各地治安，现在黑莽省已经步入了平稳阶段。”

    “那就好，我现在要你马上集结部队，随时等候命令。”

    “是，少帅。”

    挂掉电话，许少杰来到通讯部说道，“给雷尔夫元帅发电报，就说云家称帝，我想要拿下广南省，否则会被中都段家指染。”

    “是，少帅。”

    此时，天雄帝国陆军元帅府，雷尔夫看着这封电报，把空军元帅盖严和海军元帅斯特给喊了过来。

    “雷老头。”

    盖严和斯特并肩走进来喊道，“你是不是又找到什么好酒想要请我们俩小酌一杯呀！”

    “两位老哥哥，坐吧！”

    雷尔夫叹了口气说道，“这封电报你们看看。”

    两人接过电报，看着上面的内容说道，“这个叫许少杰的是不是有些过分了，他出兵进攻黑莽省我们没找他麻烦，并且支持了他一大笔武器装备，现在又说要夺取广南省！”

    “我觉得许少杰说的没错。”

    雷尔夫喝了一口茶说道，“根据我的线人禀报，亚伦在段武的地盘下找到了一座大金矿，并且会对段武进行全方面的支持，他的主要目的是想为我们培养一个真正的对手。”

    “他就不怕养虎为患？”

    “亚伦的想法跟我们一样，他会对其进行各类武器装备的支持及其教员方面的培训，但核心技术，一点都不会透露，只有对方失去了亚伦的支持，就是一只没牙的野狗，除了舔鞋之外，没有任何作用。”

    “真是歹毒。”

    盖严暗骂一声道，“希尔女皇陛下答应了吗？”

    “一开始这个方案被长老院给压下来了，可自从亚伦找到了大型金矿，这个方案已经进入了审批。”

    “什么？”

    “这怎么会？”

    盖严惊讶说道，“你是说连长老院也被亚伦说服了？”

    “不错，我不知道亚伦付出了什么条件，可长老院对于这份文件已经进入了审批，所以我们现在要支持许少杰，只有他的实力盖过段武，我们才能获得生机。”

    “雷老头。”

    这时久不发言的斯特说话了，“其实我们的态度应该强硬一点，我们牢牢掌控着数百万军队，而且还是帝国最高的三位军事长官，如果他们想要鱼死网破，我们奉陪。”

    “斯特，可是如今军饷物资被财政部紧紧握着，我们不可能让士兵们不拿响就给我们卖命吧？而且我们的弹药也被后勤部紧紧掌控，光有武器没有弹药也不行呀！”

    “雷老头，就算我们步步退让，他们也不会改变想法，因为他们最终的目的就是想把军部的三巨头给扳倒，我斯特家族已经通过家族会议，如果战争打响，愿意无条件支持我海军部3亿碲银。”

    “3亿？”

    两人被这个数字吓一跳。

