    “没有我，就没有你母亲，没有你母亲，哪里来的你？你如此大逆不道，心狠手辣对待自己的同胞手足，就不怕遭雷劈吗？！”

    云倾冷笑，“你这种抛弃亲生女儿，狠心恶毒的东西，都不会遭雷劈，雷怎么会来劈我？”

    云老夫人愤怒的表情陡然一僵，“你……你胡说什么？！”

    云倾站在云老夫人，居高临下地俯视着云老夫人，“你之所以敢这么理直气壮地指责我，不就是仗着，我母亲曾经，将你当成过真正的母亲期待过嘛……”

    云老夫人颤了下，对上云倾黑到没有一丝光的眼神，又忍不住往后退了一步，“什么叫期待？阿缈本来就是我的女儿……”

    云倾似乎没听到她的话，双眼又冷有黑暗，“可我不是我母亲，她会期待你的关心，忍让你的自私，会为你的偏心和恶毒伤心……我不会！”

    云倾逼视着她，唇角勾起一个残忍的弧度，“我心狠手辣，恶毒跋扈，旁人欠我一分，我会让她千百倍奉还！”

    “云老夫人，睁大眼睛好好看着，我是怎么将你放在心尖上的云碧露，一点点的，撕成碎片！”

    云老夫人被云倾的眼神，渗的直打冷颤。

    她的双眼睁大到极致，摇摇欲坠地站在原地，似乎随时都可能晕过去。

    似乎怒到了极致，云老夫人忽然抬手，狠狠地朝着云倾的脸扇了过去。

    云倾眼神一戾，正要推开云老夫人，忽然一道纤细的身影，从旁观蹿了出来，挡在了云倾面前，硬生生地替她挨下了那一巴掌。

    “啪”的一声——

    清亮的巴掌声响彻人的耳膜。

    云倾看着挡在她面前的孩子，眼中的戾气几乎控制不住溢出来。

    云娆张开双手，小小的身体挡在了云倾面前，脸色泛白，浑身发抖，瞪着对面的云老夫人，眼中尽是仇视，“继续打！今天你打不死我！来日我一定会将你最疼爱的云碧露，云婉芙，云澈，云英齐，一刀刀，全部弄死！“

    云老夫人对上云娆仇恨到极点的眼神，心脏忽然颤了下，却更加愤怒了，“小畜生！我养你这么大，你却帮着这个外人，来忤逆我！”

    云娆舔了下嘴唇，眼中的尖锐越来越重，“我妈妈死的时候，你为了一个害死她的小三，就是这样打我的！”

    “今天你又为了云碧露，来打云倾姐姐！”

    “云倾不是云缈姑姑，你更没有养过她，关心过她一分一毫，你有什么资格打她？！”

    “你养我十三年，我让你打，等你打完了，从今以后，你就只是我的仇人！”

    云老夫人捂着心口，气的浑身直颤。

    她看着被云娆护在身后的云倾，脑海中不停地回荡着一个声音。

    是云倾挑唆了云娆，让她的亲孙女如此仇视她！

    是云倾恶毒地害了云碧露，让整个云家家宅不宁！

    都是云倾害的！

    云老夫人再度扬起手，朝着云倾脸上扇去。

    云倾眼尾渗出一丝血色，就在她控制不住，对云老夫人动手的前一刻，一道刺耳的刹车声传入耳膜。

    一辆白色的跑车风驰电掣地赶来，车门被推开，云非离急匆匆地走下来，一把捞住了云老夫人的手，脸色冰冷的吓人，“住手！”

    云老夫人听到他的声音，转身扑了过来，指着云倾和云娆，大哭，“非离，你听见对面那两个忤逆不孝的东西，说的话了吗？她们——”

    “够了！奶奶！”云非离盯着云老夫人，脸上一丝表情也没有，“是不是在您眼中，云家所有的儿女加起来，都比不上云碧露一根头发？”

    云老夫人一颤，“你这说的是什么话？连你都要帮着云倾来忤逆我？！”

    云非离冷冷的看着她，“奶奶，您别忘了，云碧露才是真正的外人，你为了一个外人，公然跑到薄家，羞辱云家的外孙女，掌掴云家的孙女……你是真当云家无人，会任由你，这么作践云家的血脉吗？”

    云老夫人心底一虚，“碧露她是被——”

    “云碧露通敌卖国，证据确凿，没有任何人陷害她！”云非离冷声截断她的话，“怎么，奶奶，您这是想赔上整个云家，去救一个外人？！”

    云老夫人一哽，“碧露她是云家的小姐，不可能做这种事情，一定是云倾陷害她的！”

    云非离丢掉云老夫人的手，点了根烟，抽了一口气，才压下心底的火气，看着云老夫人，冷冷的吩咐，“把老夫人送回去，没有我的命令，不准她出门！”

    云老夫人怒声道，“云非离！”

    云非离抬手，让司机送云老夫人离开。

    在云老夫人的挣扎声中，只听云倾发出一声轻笑，“云大少爷，你以为……你还保得住云老夫人吗？”

    云非离头疼地揉了揉眉心，“云倾小姐……”

    云倾怜爱地抚过云娆脸上的伤口，盯着云老夫人，语气冰冷，“你这样的人……怎么能当母亲？”

    云老夫人对上云倾眼中的阴寒，心底一虚，提到云缈，她所有的理直气壮，都变得心虚气短。

    云倾冷声说，“我会让你后悔！”

    云老夫人一怔，“你说什么——”

    云倾冷冷一笑，“我会让你后悔到，死都难以瞑目！”

    云老夫人心尖抽搐了下，“你……”

    云倾仿佛在下判决书一般，说完之后，就不再理会云老夫人，牵着云娆的手，迎着满地寂静，走进了薄家。

    云老夫人看着她转身离去的背影，气的几乎翻白眼，忽然又似想起了什么，“非离，你快让人去救碧露和阿澈，还有婉芙，云倾那个恶毒的女人，派人去杀他们了……”

    云非离看着云老夫人苍老到有丝扭曲的面孔，想起云倾刚才说的话。

    那女子，就像是一个高高在上的审判者，会根据每个人的罪刑，为他们安排好既定结局。

    而她为云老夫人安排的结局，明显是死不瞑目！

    云老夫人如此固执地偏爱着云碧露和云画屏，怎么可能会忏悔，认为自己有错？

    云倾究竟是查到了什么，还是这只是一时的气话？

