
　　萧枕由人请进屋，迈进门槛，一眼就看到歪在床上枕了凌画半个枕头的宴轻。

　　凌画平躺着在玩九连环，宴轻歪着躺着一只腿翘着在玩凌画的头发，哪怕听人禀告他来了，也没有起身，就这么十分不雅地让他瞧了个正着。

　　萧枕脚步猛地顿住，一脚门里，一脚门外，看着床上那二人。

　　二人衣着整齐，但只是这副情形实在扎眼。

　　凌画见萧枕来了，放下九连环，伸手推了推宴轻。

　　她心中也是无奈，若是让她来说，自然不乐意萧枕瞧见她与宴轻这模样的，她虽然不喜欢萧枕，但知道萧枕喜欢她，自不会这么让他瞧见扎他的心，可是明明听人禀告说二殿下来了，宴轻偏偏跟没听见似的，该做什么做什么，她出声让他赶紧起来，他便歪着头眼睛直接盯着她，那眼神黑漆漆的，让她什么话都说不出口了。

　　宴轻自她受伤以来，对她不止温柔，还亲力亲为伺候她，从最开始的不熟练到如今的信手拈来就跟做惯似的，让凌云扬看的都咋舌，可以说，这些日子，就没跟她冷过脸，也没说一句硬话，如今这般直直地看着他不说话，比他说了什么更让她受不了。

　　所以，她默默地转过头，也只能当没听见了，继续玩手里的九连环。萧枕如今来了，看到的只能就是这副样子。

　　萧枕来了，她不能再当耳聋眼瞎，只能伸手推他。

　　宴轻倒也没想一直躺着，就是故意想让萧枕刺眼那么一下，如今萧枕既然已看到了，他见好就收，松开凌画的头发，慢悠悠地从床上坐起来。

　　凌画小声说：“扶我起来。”

　　宴轻没说什么，伸手慢慢地将她也扶了起来，自然地拿了靠枕给她垫在背后，然后挨着她坐在床边，对门口的萧枕懒洋洋地挑眉，“二殿下怎么不进来？”23sK.com

　　萧枕抿着唇，他想起了凌画受伤曾大夫给她救治那日，他被关在门外，宴轻这个后来赶到的反而理直气壮理所当然地推门进了屋。而他没有理由拦住他。

　　他想掉头就走，但还是深吸一口气，迈步进了门槛，想训斥一声宴轻没规矩，端敬候府的规矩都学到狗肚子里去了吗？但想到他已做了四年纨绔，糟点一大堆，规矩可不是早已扔去天边了？就连骂他一句，他估计都不以为然。

　　萧枕心中涌上无力，哪怕觉得凌画只要好好活着，只要让他看得见，便足矣了，但看着宴轻这副样子，他还是控制不住地看他不顺眼生气。

　　他淡着脸进了屋，来到床前，索性不理会宴轻，仔细打量了凌画片刻，道：“看来恢复的还不错。”

　　凌画刚要说话，宴轻抢先说：“那是自然，曾大夫的医术好，我伺候的更好。”

　　这话他说的毫无负担，一点儿也不觉得伺候人没面子。

　　“你伺候？”萧枕看向宴轻。

　　“怎么？二殿下不相信？”宴轻挑眉，对凌画说：“你告诉二殿下，这些天，端茶递水，喂饭喂药，陪你解闷，给你读书，寸步不离照顾你的人是谁？”

　　凌画自然不能昧着良心说别人，她对萧枕一笑，“多亏了小侯爷照顾。”

　　她怕宴轻再说话与萧枕杠起来，连忙对萧枕问：“听说陛下也去了你的二皇子府？”

　　萧枕眯了下眼睛，盯着宴轻，“给她读书？”

　　宴轻一顿，面不改色地点头，“是啊。”

　　萧枕盯着他，“你不是看到书卷就头疼吗？”

　　“有曾大夫在，我每日吃药，还头疼什么？”宴轻不觉得这个跟萧枕说出来有什么大不了的，随手拿起床头的书在他眼前晃了晃，“奇闻杂谈，甚是有趣，这上面还提到了许多名山大川，名胜古迹，等有机会，画画还说要带我去走一走呢。”

　　凌画：“……”

　　神个画画！

　　他可从来没喊过她画画，明明是这么亲密的称呼，怎么听的她面皮子都快扭曲了？心口犯疼。

　　她伸手捂住心口，一时间任二人交锋，她这个当事人却说不出话来。

　　萧枕似乎也被宴轻这话给堵住了，好半天没说话。

　　宴轻却毫无所觉地问萧枕，“二殿下怎么不说话了？”

　　萧枕深吸一口气，沉着脸，“父皇若是知道小侯爷的头疾好了，定然十分开心，小侯爷什么时候可以担起端敬候府的门楣，入朝为社稷效力？”

　　宴轻不觉得这话对他有什么杀伤力，“曾大夫说我这头疼的毛病，是因人而异的，比如吃的药是管用了，可以读书了，但这是在我夫人面前，专门为她读书，才有效，到了别人面前，就失效了。”

　　萧枕：“……”

　　他是傻了才听他胡诌！

　　他不想再搭理宴轻，对上凌画，回答她早先的话，简短地说了皇帝驾临二皇子府待了半日的经过。

　　凌画听完若有所思，“这样啊。”

　　她收到琉璃传信，本来也以为皇帝从栖云山回京直接去二皇子府，是要找萧枕也说好一番话的，但是没想到什么也没说，只参观了二皇子府的贵重之地，用了午膳，歇了一觉，便回宫去了？

　　她琢磨片刻，面露微笑，“陛下在意江山托付给谁能撑起千秋社稷，太子不行，其余小皇子难以扶持，唯你可选，哪怕你我多年暗中做了不少事儿，如今虽被揭露，但至少不是危害社稷的害民利己之事，陛下心知肚明，惩治你我治罪，于如今的社稷朝纲不利，看来是下定决心废太子了，这是好事儿。”

　　萧枕点头，“废太子而已。”

　　凌画收了笑，“废太子是第一步，后面的确还有很长的路要走，但确实是让人开心的一件事情。”

　　萧枕看着她养了七日，依旧脸色苍白说几句话就气虚的模样，觉得拿她重伤险些丢命换来的废太子，他实在开心不起来，或者说，筹谋十年，忍的太久，如今乍见曙光，似乎也没他想象的那么开心，不过她既然觉得开心，那他也跟着开心就是了。

　　他平静道：“即便废太子，我也不想如今请立太子，你觉得呢？”

　　凌画思忖片刻，“看陛下的吧，废太子后，我们自己不请立太子，但若是朝臣请立，陛下有意立即立储，也勿要推脱。有了东宫储君这个身份，做很多事情才能名正言顺。”

　　她见萧枕不语，又劝说：“而且，外祖父在时虽然也暗中请了人对你教导，但毕竟没敢请当世大儒怕引人耳目，所以，为君之道，储君之道，帝王之道，制衡之道，权术之道，你要学的还有很多。我倒是觉得，早些坐上这个位置也好。可以名正言顺学治理江山。”

　　萧枕沉默片刻，颔首，“你说的也有道理，听你的。”

　　栖云山的厨子十分利落，不出半个时辰，便准备好了晚上的席面。

　　凌云扬来请萧枕，“二殿下，走，喝两杯去。”

　　萧枕看向凌画。

　　凌画笑着对他摆手，“我不能吃荤腥，不利于伤口愈合，只能吃药膳，更不能喝酒，只能吃粥喝汤，也没法下床去陪你们，你们自己庆祝吧！”

　　她伸手推宴轻，“哥哥也去，你都多日没沾酒了。”

　　宴轻从善如流站起身，“二殿下酒量是不是很好？”

　　“尚可。”萧枕还是回了他一句。

　　“那就是酒量不错了，让我领教领教。”宴轻似乎忽然不看萧枕不顺眼了，笑着跟他一起走出房门，走到门口时，忽然想起什么，回头对凌画说：“自己乖乖躺着，不准乱动，也不准偷吃除了药膳之外的任何东西，鸡腿更不行。”

　　凌画：“……”

　　都怪琉璃那天多嘴，说她当年敲登闻鼓后养伤的时候，偷吃四哥给她的鸡腿。

　　她砸吧了下淡的没味的嘴，无声叹气，“好，我不偷吃。”

　　如今这么重的伤，也没有人给她偷吃。与当年还是大有不同的。当年受的是仗刑，是好东西没命的往胃里灌，吃点儿荤腥也不怕，但如今伤在心口，曾大夫严厉要求这一个月都要忌口，她也不是不懂事儿，自然得听话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十五章 刺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 