    海马城的傍晚，古风等人有些精神不振的，慢慢的走回了城主府。当然到海马城给他们准备的食物后，疲惫感什么的立马消散。

    众人像是看到了什么绝世宝物一样，直接加速冲了过去。同时吃相也不如以往，拿到什么吃的，就往嘴里面塞，生怕吃不饱一样。

    仅仅过来一炷香的时间，众人就把一桌子的食物，全部都给解决掉了。这吃饭速度，都赶上一个星期没吃饭的乞丐了，这速度绝了。

    众人吃完饭后，什么招呼都没有打，直接简单的洗了个澡。然后两两一间，回到了房屋睡觉去了。

    显然古风十人，不知道为什么，已经特比的疲惫了，导致他们连说话的力气都没有了。

    一夜无话...

    次日的中午时刻，到现在为止，古风十人睡的房屋，还没有一个人有打开的动静。

    而城主府的人，早就已经见怪不怪了，把午饭端上了餐桌上，他们就慢慢的离去了。

    送食物的人走后没多久，五间毫无动静的房屋，在这一刻竟然整整齐齐的全部都打了开来。

    “哈——中午好啊，大家！”

    古风打了一个哈欠，向着众人招了招手。一副刚睡醒的样子。而唐三八人见状，互相打了一声招呼后，很熟练的坐到了位置上。

    开始享用着午餐，跟昨天晚上一比，现在的他们吃的比较雅观。跟昨天晚上的狼吞虎咽一比，简直不像同一个人一样。

    一炷香的时间后，唐三九人，全部把视线注视到了古风的身上，唐三开口问道：“还要继续吗，古风。”

    这话一说，整个餐桌上，都陷入了寂静之中。其中戴沐白、马红俊还有小舞三人，身上的魂力已经蓄势待发了。

    古风听到后，不急不慢的拿起纸张，擦拭了一下嘴。然后凝实众人，一脸平淡的说道。

    “当然，继续吧！”

    “嘭！”

    话音一落，早已凝聚魂力的戴沐白三人，直接从作为上跳起，朝着古风还有宁荣荣两人的位置打了过去。

    坐在位置上古风跟宁荣荣见状，手一左一右向外伸展，身影直接消失在了这餐厅中。

    而戴沐白三人，见两人消失，在空中直接撤销魂力。仿佛像没有使用过魂力一样，直接战在了古风刚刚坐下的后方，可见三人魂力控制力的不一般了。

    “我们追！”

    两人逃走后，唐三瞬间有所感应，带着小舞七人，施展鬼影迷踪朝着外面直接追了出去。

    十人运转魂力，在海马城飞快的行动，海马城的居民们见状，早就已经见怪不怪了。

    守在城主府外面的两位魂师，见到古风十人再次行动，直接聊了起来。

    “唉，他们的训练又开始了，你说这次，他们会不会准时回来。”

    “你这不是废话吗，贵宾们这半年来，那次不是准时回来的。”

    从二人的语气可以听出，古风十人这个样子，早就不是一天两天的了，而是持续了半年之久。

    时间来到了下午，处于临近傍晚的程度，此时的古风还有宁荣荣，正在跟唐三几人对抗。

    “白虎破灭杀！凤凰穿云击！蓝银霸皇枪！金龙烈焰击！幽冥百斩！”

    正在后退的古风还有宁荣荣见状，眼神丝毫没有慌张的情绪，相反两人特别的冷静。

    见到众人的攻击，古风身上的第八魂环，开始转动。古风的身躯上，包裹了一件暗红加葱绿的魂力外衣。

    “第八魂技：破灭——波动！”

    只见古风双手魂力交汇于胸前，一道毁灭气息，直接从古风的双手中涌现，宛如波浪一般，朝着唐三几人的位置，直接打了过去。

    在古风这招魂技下，几人的魂技仿佛跟没存在过一样，直接消散在了空气中。

    见到这个攻击，唐三等人丝毫不敢大意，唐三的第八魂环升起，一个个宛如镜子般的东西，防御在了唐三等人的面前。

    “第八魂技：蓝银虎鲸镜之灭！”

    唐三现如今的最强防御魂技，出自十八万年的邪魔虎鲸王，有着不俗的防御力的同时，攻击性也特别的强。

    但在古风的这一破灭波动下，还是没有被防住，几人双双被击退到了地上，同时武魂真身直接消散。

    几人落到地面后，叶泠泠被白沉香带出，见众人受到的伤势。九心海棠出现在手上，对着唐三几人直接使用治愈。

    众人恢复一番后，带着宁荣荣走了上来，同时感谢道：“谢谢大家的帮助了，从明天开始就不用训练了吧，我跟荣荣对自己的实力，差不多心里有数了。”

    听到这声音，唐三几人，此刻也是睁开了双眼，唐三笑着说道：“不碍事的，帮助你两训练的同时，对于我们来讲，也是一个很好的帮助啊。”

    “是啊古风，你就不用这样子了，以我们的情谊，区区训练而已，根本算不得什么的。”

    戴沐白的这话，算是同意了唐三的说法。这半年来，虽说挨了这么久的打，可对于他们每个人来说，都是以此不俗的训练。

    “风哥太见外了，我们是谁，我们是一个团队的，这点小事和何足挂齿。”

    见马红俊这个没心没肺的，都可以说出这种话，古风无奈一笑后，还是道谢了一句：“不管怎么说，还是谢谢你们了。”

    “你这就见怪了吧古风，都说了这些都不是事。”奥斯卡听此，表情也是有些无语，都说了不用道谢了，古风还在那些。

    莫非这厮的脑子，被这半年来的训练，给打坏了？？

    “好了好了，今天既然提早结束了，我们赶紧回去吧，我的肚子都要饿死了。”小舞看着众人在哪里说话，小脸微微有些不满的诉说着。

    “嘿嘿，我说小舞啊，你真是个馋嘴兔。我们才出来多久啊，才两个时辰好不好，你竟然就说饿了，啧啧啧。”

    宁荣荣一如既往的跑到小舞后面，开始对自己的闺蜜，发出了魔王般的嘲讽。

    随即不出所料，两女又开始打起来了，不过是宁荣荣逃跑，小舞在后面追赶，向着海马城的方向跑去了。

    其他人见状，也是脚步一动开始跑了起来，只有唐三在古风的旁边，问出了这半年来的最大疑问。

    “古风，为什么你在训练的时候，不使用领域呢。要知道你使用领域的话，你的魂力就会无穷无尽。根本不用像这半年一样，一直依靠手脚战斗，魂力却当成杀招的吧。”

    “唐三，你以为我想这样啊，我可是打听过的。海龙前辈的领域，是一个叫做破魔领域的特殊领域技。他领域的效果很奇特，那就是破除任何的领域，所以领域在他的面前，根本就是那不出手的东西了。”

    听完这一席话，唐三才恍然大悟：“原来如此，如果真的是这样的话，你却是需要节省魂力了，要不然根本没办法战斗了。”

    “是啊，如若不然，我也不用让你们陪我训练半年了。”

    古风跟宁荣荣的下一个神考，跟唐三几人的一比，简直是小巫见大巫了。

    【火神六考，跟宁荣荣一起，击败七位状态良好的圣柱守卫者的联手进攻，方可完成神考（圣柱不会使用海神圣柱的力量），时限两年。】

    【水神五考，跟古风一起，击败七位...】

    两人的考核一样，那就是两人一起，同时击败七位封号斗罗。这难度对于两人来说，实在是太过艰难了。

    再加上海龙斗罗的破魔领域，古风才打算一同训练这么久的。

    不过这难度虽然高，可对于古风还有宁荣荣来说，何尝不是一次巨大的挑战呢，所以他们这半年来，才这么拼命的进行实战训练。

    为的就是不多浪费一丝魂力。

