    下一局棋就要两万日元，这价格恐怕别人找织田拓真下棋才像话，织田拓真成名已久，结果没想到这时候找一个少年下棋竟然还要收费……

    桐原家到底教出了一个什么样的继承人啊？！

    然而织田拓真的养气功夫很好：“没关系，只要你想要，我这里取之不尽。”

    这其实是在暗示吕树，他们保守派虽然实力不太给力了，但是他们很有钱……

    吕树一听就是眼睛一亮：“下十盘吧，押一付三。”

    织田拓真愣了半晌，你在这租房子呢啊？

    他兀自走进厅堂里，在一张木几前面跪坐下去，将棋盘放在木几上等着吕树入座，吕树也没含糊，直接坐在了织田拓真的对面忽然问道：“织田叔叔最近去哪里了？”

    织田拓真抬头看了吕树一眼，这是想套自己所在的秘密据点？

    他没有回答这个问题，反而忽然问道：“桐原，你最近因为父母的去世很伤心吗？性情大变之后的你其实要比以前可爱一些，以前都不敢正视我的。”

    “奥，对，性情大变，”吕树沉思道：“父母去世对我的影响真的太大了。”

    “能问问今后有什么想法吗，或者有什么愿望？”织田拓真慢条斯理的问道，他是想看看桐原洋介想不想为父母报仇，只要桐原洋介想要报仇，就必须要借助他们保守派的力量。

    “愿望？我的愿望是世界和平……”

    “好好说话……”

    “来自织田拓真的负面情绪值，+66。”

    他发现了，这小子果然跟自己想象的一样滑不留手，根本不愿意接自己扔出去的话题，看来还真够谨慎的。

    “还下棋吗？”吕树问道。

    “你执黑先行吧，”织田拓真决定先把这局棋给下完。

    他一直对樱井弥生子说，棋品观人品，棋路观人生，樱井弥生子便是那种杀伐果断的女孩，所以下起棋来大开大合，犹如利剑出鞘一般，可是年龄太小却不会收放自如，所以偶尔办事会有些僵硬。

    不过织田拓真觉得他应该对樱井弥生子多一点宽容，毕竟樱井弥生子的岁数还小。

    而这次他亲自出马找桐原洋介下棋，是觉得直接交流可能双方都有戒备，不如在棋局里看看对方的抉择。

    织田拓真的神情忽然高深起来，这个少年是他们保守派必须争取的，他要好好应对。

    吕树捻起一颗黑子轻轻的放在左上边角黑点之上，织田拓真看到这第一手，其实很多人都喜欢占角开局，有人说这就是围棋里的王道，也有人不认同，但所有人都必须承认棋局里占角的重要性，这没什么好纠结的。

    织田拓真捻白棋在右下角低位落子，他这是要走大飞守角的意思，这大飞守角的弱点便是有点偏安一隅的意思，但若是能被织田拓真形成与外围相互呼应的局面，那他就算是盘活了。

    织田拓真的意思是，我打算跟你呼应一下，你呼应不呼应？

    结果吕树看到对方这一步棋之后愣了一下，开始陷入深深的思考之中。

    织田拓真心中一喜，有谱，这是看出自己的暗示来了啊！既然愿意思考，那就说明对方心里其实愿意考虑双方合作的可能性，只要有细微的可能性，织田拓真就有把握将这个少年纳入组织，毕竟对方年纪尚欠，哪敌得过他这么多年练就的手腕？

    然而就在下一刻，吕树竟再捻黑子落在他第一手旁边，紧紧相连。

    织田拓真心中忽然有种不祥的预感……

    第三手、第四手、第五手……

    只见吕树的黑子迅速连成一条直线，根本没有半分阻碍，五星连珠！

    吕树神情郑重的吐出一口浊气：“承让……”

    “来自织田拓真的负面情绪值，+666！”

    “所以，你刚才愣了一下，是因为在猜想我为什么不去堵你的黑子是吗？”织田拓真忽然问道。

    “你怎么知道？”吕树一脸赞叹。

    “来自织田拓真的负面情绪值，+66……”

    织田拓真平静了一下情绪，这么大年纪了不至于被一个少年随随便便气到……可你特么下个五子棋神情这么凝重是怎么回事啊？！

    “告辞，”织田拓真收了棋盘和棋子就走，他觉得自己大概是试探不出什么了。

    吕树在他身后大喊：“钱呢？”

    织田拓真从钱包里掏出两万日元放在木几上，吕树忽然问道：“不再下两盘吗？很久没有下的这么开心过了……”

    以前跟吕小鱼下五子棋，那厮杀叫一个猛烈，想赢一盘真是太难了。

    结果现在下棋不仅有钱拿，而且还能随便赢！

    吕树当然知道对方要下的是围棋，可问题是他不会下围棋啊，与其下的跟个三脚猫一样被对方看出破绽来，还不如直接插科打诨拒绝对方的试探，一举两得！

    吕树拿着两万日元往后面走去，谷口文代问道：“是那位织田拓真来找您吗？”

    “嗯，来找我下棋，”吕树点点头。

    “围棋吗？他以前倒是经常来这里下棋的，只是您怎么这么快就结束了？”谷口文代印象里一局围棋要下很久很久的啊。

    吕树想了想：“他完全不是对手，所以败的太快了，我要拉他再下一盘，结果他不同意，给，这是他输给我的两万日元，作为我们最近的开销好了……聂廷，真是太不靠谱了啊……”

    谷口文代愣了半天，这咋还赢钱了呢？而且织田拓真是西京有名的棋手，能下过他的人真的不多了，为什么到吕树这里竟然败的这么快？！

    难道吕树真的厉害到这种程度了吗？

    吕树忽然问道：“真的没有遗产吗？！”

    谷口文代掩嘴笑道：“您还真是贪财呢。”

    “谁还能跟钱过不去啊……”

    ……

    织田拓真回到秘密据点的时候，樱井弥生子还在院子里修行，她看到老师这么快回来便好奇道：“老师您怎么这么快就回来了？赢了吗？”

    织田拓真脚步顿了一下：“没赢，你还是按照原计划与他接触吧，趁着他不知道你的身份，看看能不能尽快把他拿下。”

    “好的，”樱井弥生子恭敬的鞠了一躬，只是她心里也掀起滔天巨浪，老师下棋竟然输给了那个少年？！

    对方果然没有自己想象的那么简单啊，不过，樱井弥生子对自己的容貌和身体有着绝对的信心。

