    “大蛇丸上忍，真的是个好人呢，不愧是受到广大村民爱戴的三忍....”三叶出了门，脑海中还全都是大蛇丸的样子。

    蛇叔还有个外号冷君。

    众所周知，霓虹人对情感的表达都是很含蓄的，我爱你就用今晚月色很美来表达。

    而冷君，展开后的意思，便是高冷美男子。

    他的魅力是毋庸置疑的。

    三叶虽然一起听了课，但前面听后面忘，到走时只记得大蛇丸的温柔了。

    “当然，那毕竟是蛇叔啊！”神谷景云有些得意。

    这就是熟知剧情的好处啊。

    这种情况，有点像历史文中的崇祯文，很多穿越者也不知道哪些大臣有能耐，但大部分官员在历史上都留有评价，提拔阎应元卢象升肯定是没问题的。

    只可惜，他记得的角色不多，就斑爷，蛇叔，黑绝等寥寥几个，要是能再多几个就好了。

    斑爷还没有头绪，黑绝疑似是带土，不过他和带土不熟，不知道他家里什么情况，现在能用得上的，就一个蛇叔。

    不过今日见了蛇叔，果然只有叫错的名字，没有起错的外号，蛇叔果然又温柔，又喜欢提携新人。

    神谷景云想了想刚刚的谈话，蛇叔一开始的态度应该是有些冷淡的，而转变就在他提出所谓的生产型忍术之后。

    所以蛇叔比较喜欢新的想法是么！

    再联想高达大战外星人这个故事线，或许在主角之前，也没有高达这个概念，这个概念是主角提出的，又得到了喜欢新想法的蛇叔的支持...

    “奈，景云，蛇叔既然是木叶高层，又很看好你，你说可不可以...”三叶忽然犹豫的开口。

    “不可以！”神谷景云摇头：“我知道你想说什么，但这件事情，不能把蛇叔牵扯进来！”

    “啊，为什么？”三叶问道。

    “这就是政治！”神谷景云摇头：“志村家可不是什么小势力，他们也是木叶高层！我们可不知道蛇叔和志村家的关系，万一因为这件事情让双方斗争起来，那我们就是坑了蛇叔了....”

    “这...”三叶点点头，确实。

    “即使他们本来就是对手，我们这样利用蛇叔，在蛇叔那边也会造成很不好的影响！”神谷景云继续说道：“到时候，我们就同时得罪志村家和蛇叔双方了...”

    “对，对不起，我以后不...”三叶赶忙道歉。

    “这又不怪你，你还小，看不懂也是正常的！”神谷景云道。

    “可是，明明你就能看懂..”三叶委屈。

    “人和人肯定是不一样的，不过你也不用气馁，就算现在经验欠缺，也可以通过学习和实践来让自己获得成长！”神谷景云说着，两人已经来到了一家烤肉铺。

    “我知道了，所以我们要买烤肉吗？”三叶问道。

    “我先看看！”神谷景云看了下招牌，秋道烤肉店。

    此时大清早的还不到饭点，整个店里也没几个人。

    神谷景云看向旁边挂的牌子，招牌烤肉为猪肉，牛肉，羊肉，其中猪肉最便宜，每斤1500两，羊肉每斤1600两，牛肉每斤2000两。

    另外还有特殊肉类，价格标的是5000+

    厨师穿着一件红色的制服，整个人胖胖的，脑袋大脖子粗，一看就很符合杀猪匠这个职业，此时正双手挥刀，在案板上剁的哐哐响。

    “大叔，这个特殊肉类是什么？”神谷景云问道。

    “哦，这是偶尔会有的忍兽肉，忍兽你知道吧，就是体内产生了查克拉的野兽！”厨师说道：“这种野兽比较难抓，价格自然就贵！”

    “额！”神谷景云愣了，忍兽还能拿来吃的啊！

    我还以为只能拿来当战斗伙伴的...

    “忍兽吃起来味道更好吗？还是营养更丰富？”神谷景云再问。

    “那倒没有，不过忍兽少啊，少自然就贵！”师傅看了眼神谷景云“小孩，你是第一次来吧，你家大人呢！”

    “哦，我就是来看看！”神谷景云说着，心中默默算了起来。

    如果《炊金馔玉》开始修炼的话，他加上姐姐，琉璃，倪远，四个人一天吃2斤烤肉应该差不多了。

    选猪肉的话，每斤1500，每天4500，一个月就是13.5万！

    有点离谱了，这个币值有点低啊？

    我记得我走的时候，华夏猪肉20块钱一斤，烤肉有价值，税务，房租水电加成，就算他50元一斤。

    这汇率竟然是30：1？

    “大叔，我这有张银票，我买你五斤烤肉，剩下的钱你给我银两可以吗？”神谷景云递过去一张银票。

    “没问题，不过要等一会儿，我这还在准备呢！”大叔说道。

    “没问题！”神谷景云接过大叔找回来的货币。

    这竟然是和前世个头差不多的纸币，面额200的12张，面额100的一张...

    “额，原来两只是个货币单位！”神谷景云叹气，他还以为这个两指的是重量，那岂不是说他手中放着100万两白银？

    拿起一张纸币对着天空看了一下，那大叔顿时不乐意了。

    “怎么了，小鬼，你是觉得我会给你假币吗？”

    “啊，没有没有，只是才学了真假货币的坚定，我实操一下呢！”神谷景云赶忙解释。

    这大叔膀大腰圆的，打起来输赢先不说，他那一身油神谷景云还不想沾呢！

    所以，火之国的货币，竟然是钞票，和商行票号两种，他手中的钞票单位是100，200，神谷景云小时候花过50的钞票，再往下就没有纸币了，而是代表1两的硬币，为铜制。

    至于商行票号，那额度就随意了，神谷景云怀里的这就是一张一万的，或许还有更大的，但他还没见过。

    “大叔，你这里做外卖吗？”神谷景云又问道。

    “外卖，什么意思？”那大叔问道。

    “就是说，我不在你店里吃，你给我送到家里！”神谷景云说道。

    “哦，你说配送么，配送就配送，还外卖，这个当然是送的！”大叔道：“你可以在这里预支一部分资金，再写好配送时间，我们到时间了就给你送过去，好了，你的肉好了，带走吗？”

    “对，带走！”神谷景云点头：“那我们先走了啊！”

    ;“欢迎下次光临！”大叔在后面喊了一声。

    “我们要叫外卖吗？”三叶提着手中的烤肉问道：“这会不会，太奢侈了？”

    毕竟，旁边的拉面店里，一碗拉面才50两，这一斤烤肉1500两，这是普通家庭能吃的东西吗？

    “我也不确定，我首先要确定下食物和查克拉量究竟有没有关系！”神谷景云道：“如果有关系的话，那无论花多少钱，都是值得的，再说了，超凡人士，会缺钱吗？”

    “额..”三叶茫然，不缺吗？你现在也没毕业啊！

    “不回家吗？”三叶发现两人走的方向，还不是回家的方向。

    “再看看！”神谷景云在街上走了半天，发现空着的店铺挺多的，但竟然没有哪里写着招租之类的字样，自然也没地方联系店主。

    “这些店铺我们想租的话，找谁？”神谷景云指着一个空店铺问道。

    “啊，这个要去火影办公楼！”三叶问道：“我们要租店铺吗？”

    “当然！”神谷景云点头：“这100万两，敞开了吃一年都用不到，我们总不能一直找蛇叔支援吧！我还得在学校呆四年，这四年怎么办....”

    再说了，他要买化工用品，实验仪器，还不知道要花多少钱呢。

    “好吧，那我们要卖什么？”三叶问。

    “我还不确定，现在先问问店铺价格，反正不管想做什么，都要在一个月后才能正式开展，如果那件事不能成功，那就万事皆休...”神谷景云道。

    “嗯！”神谷三叶默默点头，心情已是万分复杂。

    明明我才是姐姐，明明应该是我照顾弟弟的，但现在，他却成了我的靠山...

    我应该，怎么办啊...

