    第363章 发布会开始

    5月3号下午，在大丰国际酒店的新闻发布厅，艾斯科技有限公司第一次召开了他们的新品发布会。

    经过林村西辛苦造势两个多月时间，已经在网络上广为人知的这个手机品牌，终于要揭开它神秘的面纱。

    这一次发布会，林村西特地邀请了国内外几十家大型新闻媒体，还有那些手机、数码领域的知名大V博主。

    目的就是要趁着如今这个大好的时机，把艾斯手机的名气打出去！

    亲自试用过了张奕给他的那两台手机之后，林村西对于艾斯手机的未来充满了信心。

    因为它的性能，已经达到了足以令任何一家手机厂商瞠目结舌的可怕地步！

    大丰国际酒店，林村西穿着一身笔挺的黑色西装。

    他个子不高，身形也因为十年的风霜而变得肥胖，看起来有点像一个小号的黑色汽油桶。

    不过今天，他的精气神却充足的不得了，走起路来都是虎虎生风，目光当中如同带着闪电般摄人心魂。

    今天，将会是他的翻身之战！

    “我们请的人都到了吗？尤其是那些收了我们钱的大V，请他们来就是要让他们帮我们造势的。提醒他们，一定要把我们的手机把死了去夸！因为它的性能值得最高的赞誉！”

    “各家的新闻媒体到了多少？国外的那几家暂时安排在后面，先让国内的媒体进来。我们第一步是打开国内市场，国外的要放在后面再处理。”

    林村西在后台语速飞快的指挥着最后的布置。

    这时候，运营部的方辉走了过来，对林村西说道：“根据消息，这一次不少过来的大V都是收了荣信集团钱，过来捣乱的！我担心在发布会的时候，他们会搞小动作。”

    林村西的眼睛睁的大大的，毫不畏惧的说道：“没关系，就让他们闹好了！我们的直播是面向全世界的，如果他们敢乱来的话，我们随时都可以让全世界看到他们的丑态！”

    方辉问道：“如果他们针对我们的产品进行挑刺的话要怎么搞定？”

    林村西闻言，忽然笑着拍了拍他的肩膀。

    “如果是那样的话，他们就只能是自取其辱了。”

    方辉见状，一句话也说不出来，只能点了点头，继续忙自己的工作去了。

    一直到现在，关于艾斯手机初代的情报他们都不知道一丝一毫。

    林村西对于保密工作做的太完美了。

    直到现在，也只有张奕和他手中掌握有新产品的所有资料。

    就连这次发布会的PPT和视频文件都是林村西自己制作出来的。

    跟王鹤群斗了那么久，他很清楚这个老狐狸狡猾无比。

    因此，即便是身边这群下属，林村西也不得不防备。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    手机的关键情报如果提前泄露，说不定会产生什么幺蛾子。

    而且，也会影响到他给全世界一个巨大的惊喜！

    这时候，张奕也来到了后台这边。

    今天如此庄重的日子，他穿了一身深蓝色的休闲西装，看起来优雅无比。

    “老林，一切准备就绪了吗？马上发布会可就要开始了。你得做好准备哦！”

    张奕笑着对林村西说道。

    整个会场周围有一百多名保镖，都是他从骏庭庄园调过来的精英，就是为了维持现场的秩序，避免有人捣乱。

    今天这么重要的场合，一定要保证发布会平稳顺利的进行下去。

    林村西一脸微笑，冲张奕躬身行礼，然后说道：“请您放心好了，我们的艾斯手机是世界一流的水准，到时候肯定会给所有人一个天大的惊喜！”

    张奕轻轻给了他一拳，凑到他耳边说道：“今天王鹤群可是也会来。这个老东西狡猾得很，怎么应付他就看你的了。”

    林村西的瞳孔微微一缩。

    他和王鹤群之间的恩怨太深了，十年来林村西没有一刻忘记过这个老东西对自己的背叛。

    他咬了咬牙，“今天我会让他明白什么叫绝望的！”

    “那就好。”

    张奕说完就转身离开了。

    这次发布会他只在幕后操控，并不会登场。

    林村西这种人更适合在聚光灯下做那种浮夸的演讲，而且让他好好羞辱一下王鹤群也挺好玩的。

    专业的人做专业的事，这才是最合适不过的安排。

    张奕离开之后，林村西握紧了拳头，然后更加卖力的开始安排现场的工作。

    张奕走到酒店的拐角。

    一转身，就看到一个戴着黑色棒球帽的少女靠在墙上。

    她穿着一件宽大的黑色运动套头衫，下身是一件水蓝色的牛仔短裤，露出修长白皙的玉腿。

    白色的运动鞋，一只脚撑着墙。见到他过来，少女鬼灵精怪的大眼睛从棒球帽下面望着张奕，满眼笑意。

    张奕笑着走过去，直接给她来了个壁咚。

    “你怎么来了？今天不用上班吗？”

    来的人除了冰冰还有谁？

    今天要开新品发布会的事情张奕已经告诉过了她，并且把那部白色的ICE手机给了她。

    不过由于这两天载人登月成功，新闻台非常忙碌，所以冰冰也很难抽出时间来现场。

    可是没想到她到底还是来了。

    冰冰抿了抿嘴唇，笑嘻嘻的说道：“我来你不开心吗？”

    “开心，当然开心。毕竟这可是为你打造的手机品牌啊！本尊要是不来，总会觉得有些不完美呢！”

    “所以啊！我就特地跟领导请了半天的假，又把手头的工作推给同事。就为了见证以我的名字命名的手机品牌推向全世界呢！”

    冰冰的眼睛里带着喜悦与骄傲。

    自从知道张奕在帮助国家从事高能电池的研究之后，她心中愈发的崇拜起张奕来了。

    “在这里看可没什么意思，要不要到前面去？”

    张奕笑着对冰冰说道。

    冰冰摇了摇头，“还是算了吧！”

    她有些心虚，其实这次她哪里是请假过来的？领导根本不会批。

    这一回她偷偷跑了出来，等到发布会结束她就得赶回去。

    她要是跑到前面肯定会被别人认出来，到时候可就惨了。

    张奕微微一笑，“没关系，我们可是有VIP席位的！”

    (本章完)

