    非常有趣的是。

    斯莱特林学院向维森报信的人只有一个。

    正是赫奇帕奇学院的老朋友马库斯·弗林特，这位斯莱特林的追球手深切表达了斯莱特林魁地奇队想要公平比赛的愿望。

    “只要你们遵守规矩。”

    维森微笑着朝着马库斯·弗林特伸出手掌，认真地答应了他：“如果有人不遵守规矩，我就把你们所有球员都送进庞弗雷夫人的校医室。”

    “……”

    马库斯·弗林特连忙握住了他的手掌。

    维森这个小东西还要搞株连，但是只要他们自己管好自己的人，马库斯·弗林特认为这就不用担心维森会耍什么手段。

    去年斯莱特林的前任找球手开局直接下场，谁知道今年的维森会不会为了胜利，挨个把他们斯莱特林的球员们全都砸下场。

    维森这个人至少遵守承诺。

    只要是他答应过的事就不会反悔。

    马库斯·弗林特心里安稳了下来，只要维森不搞什么花招，哪怕他们斯莱特林魁地奇队大换血，也肯定比维森的那群猪队友强多了…

    事实上，大多数人都这么认为。

    其他学院的魁地奇队都盯着维森。

    依照霍格沃茨公认的办法，只需要派出人盯防维森，赫奇帕奇的魁地奇球队就不会存在什么威胁，一个二年级的找球手塞德里克威胁并不算大…

    1990年的圣诞节前夕。

    霍格沃茨魁地奇杯开赛。

    格林德沃带着一群穿着德姆斯特朗校服的学生们来到了霍格沃茨，丝毫不在意这座学校有没有人愿意欢迎他。

    邓布利多只能无奈地让格林德沃进入学校，甚至还在魁地奇球场上特意给他们安排了一个德姆斯特朗的观众台。

    整个霍格沃茨的学生们都忍不住对着那些德姆斯特朗的学生们叽叽喳喳地议论纷纷，许多人都是第一次见到外校的学生。

    同样。

    他们也是第一次见到格林德沃。

    这位黑魔王看起来似乎没那么可怕，甚至还微笑地冲着一群学生们挥了挥手打个招呼，这个动作却把这群学生们吓了一跳。

    格林德沃看到这群胆小的霍格沃茨学生，甚至嘴角的笑容还有点儿愉悦，自顾自地带着德姆斯特朗的学生登上了观众席。

    “克鲁姆，坐在我身边吧！”

    格林德沃看了一眼德姆斯特朗魁地奇队中年级最小的那个，轻笑着招呼那个小家伙坐在他的旁边。

    “是…格林德沃校长。”

    一个学生神色复杂地点了点头。

    这位德姆斯特朗二年级的学生名叫威克多尔·克鲁姆。

    克鲁姆对格林德沃的心情十分复杂，因为他的祖父就死在了当年格林德沃掀起的那场浩劫之中。

    整个德姆斯特朗不乏崇拜格林德沃的人，其实也不乏一些由于亲人死在当年那场浩劫而痛恨格林德沃的学生。

    然而格林德沃的思想…

    却又实在让人痛恨不起来。

    甚至其中一些曾经接受了格林德沃的教诲，却又不知如何面对这位自己家族痛恨的仇人，格林德沃也不会责怪他们，而是耐心地告诉他们真相。

    反正…

    这些真相只有活人才能定义真假。

    “看看霍格沃茨的魁地奇打得怎么样…”

    格林德沃的手掌抚摸着怀表，漫不经心地教诲着身边的魁地奇天才学生：“将来等你进入保加利亚魁地奇队，说不定这里也有你的对手。”

    “是，格林德沃校长。”

    这个学生认真地点头答应了下来。

    不得不说。

    今天他们非常幸运。

    因为第一场比赛就是实力最强的斯莱特林魁地奇队和格兰芬多魁地奇队的比赛，双方之间的比赛打得十分火热！

    即便是斯莱特林学院魁地奇队进行了一场大换血，然而他们下起手来丝毫不顾忌轻重，反正他们的对手又不是赫奇帕奇！

    “守门员很厉害。”

    威克多尔·克鲁姆看着现场火热的比赛，目光落在了格兰芬多的守门员奥利弗·伍德的身上，轻声继续在格林德沃的身边说着话：“还有他们的击球手也很厉害…但是他们这一场要输掉了。”

    “嗯？”

    “因为他们打得不够豪放。”

    二年级的学生克鲁姆神色认真地向自家的格林德沃校长分析道：“魁地奇比赛一向规则繁多，但是也意味着只要不犯规就可以使用任何手段…”

    克鲁姆一边小心地看了一眼若有所思的格林德沃，一边轻声继续道：“霍格沃茨的格兰芬多球队像是在自己戴着镣铐跳舞一样，那支斯莱特林的球队无所不用其极…”

    说到这里的时候，克鲁姆的脸上渐渐多了一抹自信：“当然，如果格兰芬多的找球手能我的一半水平，他们还有获胜的希望…”

    非常可惜的是。

    这一届格兰芬多的找球手水平不够。

    因此伴随着格兰芬多的一名追球手和守门员被斯莱特林魁地奇队砸下场，比分逐渐被斯莱特林学院拉开，最终甚至连金色飞贼都被斯莱特林抓到。

    然而这依旧不妨碍这场比赛的精彩。

    毕竟相比较第二场比赛…

    赫奇帕奇和拉文克劳学院的比赛稍微有点儿差劲。

    正当赫奇帕奇的魁地奇队亮相的时候，格林德沃坐在观众台上一眼就看到了维森的身影，让他的眼角不由自主地跳了跳。

    这个小家伙…

    怎么还喜欢打魁地奇？

    然后格林德沃就看了一场相当辣眼睛的比赛。

    单单去掉维森和塞德里克的话，拉文克劳学院和赫奇帕奇学院的魁地奇队简直是菜鸡互啄，格林德沃甚至都有点儿搞不明白…

    这么烂的球队…

    为什么维森还要参加？

    尽管最终赫奇帕奇以230:30的大比分获胜，这依旧不妨碍其他人对赫奇帕奇其他球员的批评。

    “如果不是他们的追球手和找球手，这场比赛不值得我们浪费时间…”

    作为魁地奇爱好者的克鲁姆自然也有点儿看不下去，甚至直言道：“只需要解决掉赫奇帕奇的追球手和找球手，接下来根本不用追球，剩下的时间只需要等他们自己犯失误就能取胜…”

    这种话都能说的出来…

    显然赫奇帕奇其他球员打得都挺烂的。

    当然拉文克劳魁地奇队的球技也相当差劲，甚至连他们学院的一年级新生秋·张都感觉快看不下去了。

    “看来我们的对手就是斯莱特林的球队了。”

    克鲁姆非常认真地做出了自己的判断，对于未来友谊赛的胜利信誓旦旦：“他们非常喜欢暴力魁地奇…但是世界上应该没有比我们德姆斯特朗更擅长暴力魁地奇的人了。”

    是的。

    德姆斯特朗才更喜欢暴力魁地奇。

    毫不客气地说，德姆斯特朗甚至可以说是暴力魁地奇的发源地，因为他们的学校环境十分艰苦，学生们的性格大都剽悍。

    说句实话。

    一些脾气极其糟糕的魁地奇球手，甚至有时候还会在比赛现场用球攻击对方观众，克鲁姆这个学生已经算是其中的温和绅士了。

    然而。

    第二天的比赛结果却让克鲁姆大跌眼镜。

    首先是格兰芬多战胜了拉文克劳，这种事一点儿也不例外，因为谁都能看得出来两个学院之间的差距究竟有多大。

    然而。

    昨天克鲁姆还十分看好的斯莱特林球队，经过整整一天激战过后，最终却直接输给了赫奇帕奇球队。

    或者干脆点儿说。

    斯特莱林学院输给了赫奇帕奇的追球手和找球手。

    而且这一场斯莱特林学院放弃了他们擅长的暴力魁地奇，甚至专心致志地和赫奇帕奇打起了一场超正规的比赛，让人感觉他们是在锻炼战术。

    “太狂妄自大了。”

    克鲁姆看完了这场比赛，丝毫不会吝惜自己对斯莱特林学院的批评：“他们放弃了自己最擅长的方式，自己戴上了镣铐，输给了对方的天才球手，明明他们只需要把对方的追球手攻下场就能取胜。”

    “你觉得那个赫奇帕奇的追球手怎么样？”

    格林德沃看了一眼自家的天才球手，眼神中满是意味深长：“克鲁姆，他的水平和你的队友谁打得更好呢？”

    这一场比赛在专业人士看起来有些诡异。

    因为斯莱特林学院简直像是收起了自己最擅长的毒牙，才开始和赫奇帕奇学院打起了比赛，然而霍格沃茨的学生们对此没有任何意外。

    这就看起来有点儿诡异了。

    甚至连斯莱特林的魁地奇球员们输掉的时候也没什么沮丧。

    “那个灰头发的赫奇帕奇追球手打得确实更好。”

    克鲁姆想起那个站着扫帚飞行击球的灰发少年，忍不住继续道：“但是他打得太冒险了，只需要一个球就能把他从扫帚砸下去…斯莱特林的人竟然没有冒险这么做，他们真的没有打假赛吗？”

    这太假了吧？

    昨天斯莱特林学院的魁地奇球手们俨然一副要把整个格兰芬多学院的魁地奇球手全都送进校医室；今天斯莱特林学院却连一个赫奇帕奇的学生都没有伤到，而是规规矩矩地输掉了这场比赛…

    “谁知道呢？”

    格林德沃无所谓地把玩着自己的怀表。

    估计是斯莱特林学院那群学生们害怕报复吧？

    话说起来他带回来的这支德姆斯特朗球队，如果真的在魁地奇友谊赛中用了一些不太好的手段，回去的时候是不是自己回去就行了…

    总之。

    整个霍格沃茨魁地奇杯的胜者又扑所迷离了起来。

    如果明天格兰芬多战胜了赫奇帕奇，说不定他们还要打一场加时赛；如果格兰芬多输掉了，那么今年的胜者无疑就是赫奇帕奇学院了。

    他们是只靠着一名追球手和找球手获胜的队伍，不出意外的话，这样一支队伍，根本不可能是德姆斯特朗的对手。

    “我们只要击倒那个追球手就够了。”

    一群德姆斯特朗的球员们对此显得非常自信，甚至他们还没开始比赛就已经找到了正确答案：“反正赫奇帕奇的找球手水平不如克鲁姆…”

    “真是一群年轻单纯的小家伙啊…”

    格林德沃的轻笑了一声，大约猜到了点儿什么，他伸手拍了拍克鲁姆的肩膀，脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    作为德姆斯特朗的校长…

    格林德沃这位校长肯定是要向他们的对手通风报信的，顺便也想找个机会商量一下，今年会不会让大家过一个安稳的圣诞节。

