    

    叶鸿博求见萧世子也被拒绝，可是，他不能就这样回去。

    清风立在一旁，等着送大公子出府。

    叶鸿博想了想，问道：“不知玄王运功，要什么时候结束？”

    “属下不知。”

    “我可否在这里等？等多久都没关系，只求玄王一见。”

    “这……”清风犹豫，想了想，说道：“那大公子就请便吧。”

    说完命下人伺候茶水，然后离开了。

    叶鸿博看着空荡荡的前厅，忧心如焚。他们以前还真是小看了玄王。以前玄王对丞相府客气，他们都以为玄王是个好说话的。如今才知道，并不是那样。既然皇上说了这是玄王府的事情，那么罚与不罚，罚轻罚重，都只是玄王一句话，只是，“唉！”叶鸿博叹了口气。早知今日，何必当初。

    主屋寝室。

    南宫幽侧躺，伸手抚摸着叶筱妍的肚子，问道：“怀孕了，孩子是不是在这里？”

    叶筱妍拉着他的手，往下移了移，说道：“那里是胃，这里才是孕育胎儿的地方。”

    南宫幽抚摸着她平坦的小腹，摸了又摸，还按了按，皱起眉头说道：“摸不到有孩子的感觉。”

    叶筱妍噗嗤笑了，说道：“我们圆房到现在才十多天，小蝌蚪还在奋力游着，那能那么快。”

    “什么意思？”南宫幽不解。

    于是叶筱妍给他讲解受孕的过程。

    南宫幽听完，问道：“那你的排卵期是什么时候？”

    “不知道。”叶筱妍摇头。

    原主叶婉妍已经来月事，但是上一次是什么时候，原主记忆里没有，所以她也推算不出日子。

    南宫幽一脸认真的说道：“为保万无一失，以后每天都做，这样就不会有遗漏了。”

    叶筱妍张着嘴，望着南宫幽。

    南宫幽手指在她嘴唇上轻轻抚过，柔和的说道：“为夫会努力的。为夫一定会让你有很多很多亲人。”

    叶筱妍本来想说两句，比如，你把我当成生孩子的工具了？你知不知道怀胎十月很辛苦。但是想了想，算了。南宫幽从来没跟她道过谦，今天是破天荒的第一次，就因为她说她想家了。她还记得，她第一次弹琴唱了首《楚歌》，南宫幽就紧张她是不是想要回去。从这些地方可以看得出，其实她对南宫幽来说，是没有安全感的，南宫幽总担心她会离开。有孩子做羁绊，或许他会安心些。

    南宫幽看她亮晶晶的眼珠望着自己不言语，问道：“怎么了？”

    “你很喜欢孩子？”叶筱妍问。

    南宫幽眉头微微皱了皱，说道：“其实我不太喜欢小孩子。小孩子很是麻烦。不过，我俩的孩子不一样，我一定会对他耐心的。”

    叶筱妍笑了，说道：“我也是。”

    前世叶筱妍很想结婚，但是一想到要带孩子，她就有种莫名恐惧。同事跟她说，你现在是这样想的，等你真的有了孩子，心态自然就会变了。她不知道她心态会不会变，那就现在来试一试，等真的有了孩子，或许他俩会变得比自己以为的还有耐心。

    南宫幽戳着她的脸说道：“你是要做母亲的人，你怎么能跟我一样。”

    叶筱妍捉住他的手指，送到嘴里咬了一口，说道：“不许戳我。”

    南宫幽笑了，她那与其说是咬，还不如说是含。他又换了根手指戳戳，说道：“来，这根也咬一下。”

    叶筱妍白了他一眼，这个神经病。

    两人在床上笑闹，门外绿枝禀道：

    “启禀王爷王妃，晚膳准备好了。”

    “知道了。”南宫幽冲门外道。

    南宫幽扶叶筱妍起来，帮她穿衣服。叶筱妍头上、胸口、手上都有伤，南宫幽自责：真是没照顾好她。想到自己腿还没好那会，妍儿对他细心照顾，很是体贴。那时候他俩还没圆房，妍儿就伺候他大小便，不仅不嫌弃，还鼓励他，教他怎么做。南宫幽觉得，没有几个女子能做到像妍儿这样。

    看着她小小的模样，南宫幽觉得萧玉寒说得对。妍儿在他心里，是个跟他一样，甚至比他还成熟的人，有时候他会不知不觉的对她使性子。可是看看眼前这个小模样，不论她实际年龄有多大，她始终还是个小女人。

    当两人来到膳堂，萧玉寒已经在了。

    膳堂中间摆着那张吃火锅的桌子，不过炭盆上面架的不是锅，而是一块铁板。桌子上面放着生肉，还有生的蔬菜，三副碗筷、三份蘸料。蘸料是辣椒、花椒、芝麻、盐等佐料干拌在一起。

    萧玉寒见俩人来了，问叶筱妍：“这要怎么吃？”

    叶筱妍说道：“放到铁板上烤着吃。”

    萧玉寒心急，赶忙夹了块生肉放到铁板上。

    铁板才刚放上去没多久，还没烧烫，肉放上去，没啥反映。

    萧玉寒问：“这样能熟？”

    叶筱妍笑道：“等一会，等铁板烧热了再放。”

    南宫幽鄙夷的瞅了萧玉寒一眼。这种常识，就算没吃过也应该知道，这小子脑子怎么越来越不好使了。

    萧玉寒坐在桌边耐心等铁板烧烫，问叶筱妍：“我们平常吃的烤肉，是架在火上烤的。你这放在铁板上烤，是你们那里的吃法？”

    叶筱妍说道：“我们那里也是架在明火上烤的，只是那样浓烟太大，适合在室外。在室内烧烤，还是用铁板隔一隔，这样浓烟会少一些。”

    “味道是不是也会不一样？”

    “是会有些不一样，不过在我看来差别不大。味道的不同，主要取决于腌制烤肉时放的调料。”

    “这是用调料腌制过的？”萧玉寒指着生肉问。

    南宫幽白了他一眼。这个白痴，这么明显，难道看不出来吗？

    “是的，”叶筱妍说道：“这肉事先腌制过。”

    “是怎么腌制的？”萧玉寒问。

    叶筱妍刚要说，南宫幽打断她的话，说道：“这是我们玄王府的独家秘方，不外传的。”

    叶筱妍抿嘴笑。什么秘方，待会一吃就知道放了些什么调料。

    萧玉寒白了南宫幽一眼，说道：“我又不会泄密，跟我说说怎么了。”

    南宫幽道：“你现在是越来越好学了，什么都要问个为什么，我家妍儿哪有功夫给你解释那么多，你只管吃就好了。”

