    “老祖宗的东西，是你说改就能改得了的吗？”

    海大富皮笑肉不笑，冷哼着就是怼了老鬼一句。

    这让老鬼脸色僵硬、冷汗直冒的同时，也是免不了的在心里担惊受怕了起来。

    他越发觉得曹达华不对劲，毕竟这个腔调怎么听都不像是他们这几十年交情该有的模样。他嚅嗫着不知道该怎么开口，而好在，这个时候外面也终于是传来了动静。

    “不准动, 警察...”

    “所有人，双手抱头，蹲在地上！”

    “你有权保持沉默，但你所说的每一句话都会成为呈堂证供！~”

    到底是香江警察，严格遵守国际条例，来得时间总是那么的恰到好处。

    这让老鬼心里忍不住长出了一口气, 然后一摸头上淋漓的鲜血, 他立马就摆出了一副虚弱的模样, 直接就往周星星的怀里一躺。

    “太好了，警察来了。麻烦两位帮个忙，帮我call个救护车，谢谢！”

    话一说完，他直接把眼睛一翻，顿时就昏迷了过去。而一看他这个说晕就晕的本事，周星星在两眼瞪成个铜铃的同时，也是忍不住在心里暗叫了一个绝字。

    这么好用的招数，他也想学啊。可看着曹达华盯着自己的这个玩味眼神，他到底还是没敢来一出东施效颦的，给自己自讨苦吃。

    但这么干站着，把氛围弄得这么尬好像也不是一回事。所以他干笑了一声的，就小心翼翼的冲着海大富说道。

    “达叔啊，你这功夫是怎么练的？还有这化骨绵掌，有什么讲头没有？我没别的意思, 我就是想要了解一下，好方便我更加的膜拜你...你要是不想说，就当我没问过！”

    “小春子难得你这么好学，我当然会满足的你的这个心愿...”

    海大富下意识的抹了抹嘴角，那一手的密密麻麻、粗粝感觉让他的心情很是愉悦。而随即他眼睛一眯、嘴角一翘的，就对着周星星这样解释了起来。

    “我一岁入宫，七岁练武，十四岁就开始修炼崆峒派的阴阳磨内功。算算到现在，怎么也有个三四十年了。你要是肯学，我教你啊，练个三四十年，你怎么也能有我的一半功力吧。”

    “哇，怎么练个功夫都要三四十年这么离谱？我看还是算了吧。对了，达叔，那个化骨绵掌？”

    “化骨绵掌是大内绝学，轻易不得传授。不过如果是小春子你的话，倒也不是不可以。只是这功夫练起来很苦的，要吃毒药的...不然，怎么可能有一掌下去把人化成一滩脓血的威力？”

    “不是吧，前面那个下三四十年苦功的就已经够离谱的了，这个居然还要吃毒药？达叔，不是我说啊。你说的这个大内它正不正经啊, 我怎么感觉它这问题不小啊？”

    “正不正经和你没关系, 总之这功夫你是练也得练, 不练也得练！”

    眼看着警察是越来越近，都已经快要摸到了跟前。海大富干脆一抹脸，恶狠狠的就威胁了起来。

    “Why？别以为我心里把你当爸爸一样尊重你就可以摆布我？马上就是二十一世纪了，现在年轻人讲究的是自由、个性，别说你不是我亲爸爸，就算你是，你也不能这么强迫我不是？”

    “我不是再和你商量，小春子。我是在通知你啊...你还记得我的化骨绵掌吗？”

    “不是吧，达叔。我们这种关系，你好意思拿这种话来威胁我吗？”

    周星星瞪大了眼睛，满脸都写着一副你怎么忍心的伤痛表情。可这并不能唬住海大富，毕竟他和这种小滑头斗智斗勇也不是一天两天的事情了。所以他直接就是冷笑了一声。

    “不是威胁你，是我已经对你下手了。还记得我刚刚拍你肩膀那两下吗，那也是化骨绵掌呦！”

    “你...我们往日无冤近日无仇，你为什么要如此的歹毒。哎呀...哎呀哎呀...我不行了啊。我中了化骨绵掌，我马上就要死了啊。”

    周星星听到这，当即手脚发软，好像蛆一样的扭动了起来。

    而看到这个和自己记忆里一模一样的反应，海大富在坚定了自己的判断的同时，也是抓住周星星后颈皮那么猛地一提溜。

    “你怕什么，你中的是慢性化骨绵掌！”

    “不是吧，这玩意还有慢性？”

    “当然啦，你看自己的手臂...看到这条绿气没有。等这条绿气爬到你的胳膊肘，你立马就要全身筋脉骨骼碎裂而亡！算一算，你大概还有一个月可以活。”

    “不是吧，一个月？我才二十五啊老大，你这么搞岂不是让我英年早逝？”

    “不听我你就是英年早逝，老老实实听我的话，你就不会！我懒得和这些警察打交道，先走一步。等下你自己回来，我有事情要交代你！”

    他说走就走，庞大的身躯在这整体环境偏暗的餐厅里简直就像是潜藏在黑夜里的老蝙蝠一样，全然没有一个人能注意到他的离去。

    谷婮

    而等到他整个人都彻底不见了踪影之后，刚刚还在地上装死的老鬼这才一下子爬了起来。

    “要死了，要死了。哇，还好我没有中招啊。”

    老鬼起身的第一个反应就是火急火燎的撩开自己的袖子，仔细打量自己胳膊上有没有那道绿线。而在确定无恙之后，他立马就长出了一口气出来。

    “哇，你个王八蛋，要不要这么过分。我都这么倒霉了你还要拿我来开玩笑？”

    周星星现在是窝了一肚子的火无处发泄，眼下老鬼这么一番动作，自然是撞到了他的枪口上的，让他一下子就恼羞成怒的把他给提溜了起来。

    “我这不是怕吗？而且往好处想，你一个中招总比我们两个一起等死强吧。最起码你还可以交代一下遗言，然后我看看你还有什么未了心愿的，力所能及的帮你一把？”

    “你信不信我临死之前一定会拉着你垫背啊，你个扑街。如果不是你，我怎么可能沦落到这样，都是因为你啊，王八蛋！”

    本身就是这么一回事，而周星星在越想越生气之下，干脆就是卡住了老鬼的脖子，对着他疯狂输出了起来。

    “别掐了，别掐了，再掐就真要死人了！”

    “我不管，我就是要插死你，反正我死定了你也别想活！”

    “还不到死的时候好吧，说不定你还有转机呢？”

    老鬼的话如同是一根救命稻草一样，一下子就让周星星回过了神来。而看着眼前的老鬼，他随即也是迟疑的问道。

    “有转机？我都现在这个鬼情况了还能有什么转机？”

    “当然有，你没发现阿达表现的和平常有些不大一样吗？”

    “有吗？”

    周星星有些狐疑的一问，而老鬼则立马就斩钉截铁的拿出了个肯定答复。

    “当然有。你跟阿达相处的时间可能不太久，还没有怎么觉得。我和他可是二十几年过命的交情。从警校那个时候我们就在一起，我都可以拍着胸脯的来一句，他一撅屁股我就知道他要拉什么样的屎了！他对不对劲，我一眼就能看得出来好吧。”

    “所以说呢，你看出什么问题了都？”

    “我怀疑啊，那个哼哼怪根本不是阿达，阿达这是被鬼附身了！”

    “鬼附身？老大，我拜托你找理由也找一个靠谱点的好吧。”

    鬼附身是什么样子周星星不知道，但怎么想也不该是曹达华那个样子才对吧。而且他要真是鬼附身，他们两个早就倒霉了，那还能活到现在？

    “你听我给你解释吗？”

    “你说，我倒要看看你能说出个什么花来！”

    “我不是说过了吗，我和阿达是二十几年的交情。他是什么人别人不清楚我能不知道？你看看他刚刚说的那些话，什么一岁入宫，七岁练武，十四岁就开始修炼什么崆峒派的武功，一练就是三四十年的...”

    “他一岁到七岁在干什么不知道，但他十四五六的时候，我可是跟他一起成天到处泡妞找乐子好吧。还有啊，他现在才四十出头，他去哪练这三四十年的功夫，时间上也对不上号啊。所以啊，我怀疑他肯定是被什么老鬼给附了身。而且这个鬼不是别的，一定是什么皇宫大内的高手！”

    “嘶，皇宫大内的鬼跑来这里附身了达叔？”

    周星星只感觉这话是越听越离谱。而要说这话有什么问题吧，他还真是一时间找不出什么反驳的理由。

    要说不科学，刚刚的那些事就已经很不科学了好吧。

    “那要照你这么说，我们现在该怎么办？”

    “哎，是你，不是我们！我现在这个情况你也看到了，我要坐救护车去医院的好吧，再说了是你中招又不是我中招。怎么办是你的问题好吧！”

    “你再说一个试试？”

    周星星啪的掂起个酒瓶一砸，瓶口直接对准了老鬼。这幅试试就逝世的模样让老鬼果断的一举手，认了怂。

    “算了，就当我怕了你了。呐，我认识一个大师，这是他的电话。我的建议是你最好把这位大师请来，看看他能有什么办法没有！”

    “大师？靠不靠谱啊？”

    “怎么说呢，他人是有点不靠谱，但手上的功夫是没得说啊。哎，不跟你多说了，老总来了，我要去汇报一下情况。记得啊，别把阿达的事情乱说。你也不想他平白无故的因为这事去坐牢吧。”

