    对于新西夏的党项人，图格里勒并没有看轻的意思。

    相反，他对于在东方竞争失败的民族，都很重视。

    “传说中美丽富饶强大繁荣的东方，那不是我们这里只有大片沙漠的地区可以相比，这些人对于我们了解东方也很重要。”图格里勒严肃起来，接着道：“如果可能的话，有朝一日回去东方我们的祖地看一看，或许也不错。”

    查格里点点头道：“或许是很好的选择，不过要先将眼前的这个新西夏灭亡才行。在我看来，这个新西夏也没什么厉害人物。据我所知的消息，在白水城中有五万军队，足可出城与我们一战了。但是新西夏人却并没有出城，反而守在城里。从这一点便能看出来，他们并没有什么进取心。而没有进取心的国家，注定是弱小的。”

    “我们的兵力更多一些，他们守城也没有什么不对。”图格里勒微微一笑道：“不过，我也不会让我手下的兵士们去送死。我们的优势在于全部都是骑兵，在于快速的移动力。马苏德足够强大，现在不也是被我们追杀了上千里，跳到了白水城不敢出来？既然白水城不好打，那么我们就去打白水城后面的城镇。我觉得，怛罗斯就不错。只要攻下了怛罗斯，白水城就被截断了退路成了一座孤城。只要我们能在怛罗斯源源不断的打败新西夏的援军，白水城里的人，最后就不得不向我们屈服。”

    “陛下说的对，这个任务便交给我吧。而这里，还请陛下坐镇。”查格里以手抚胸请命道。

    图格里勒看向查格里，点点头道：“我的兄弟，我给你五万人马祝你马到成功。”

    “一定不会有辱陛下的使命！”查格里很是恭敬的道。

    这兄弟俩人不知道的是，新西夏的李元昊，此时也正带着五万大军从八剌沙衮向西而行。他所行进的方向，也正是怛罗斯城。

    在怛罗斯城中，新西夏不过只有两千人的守军。

    自李元昊接到了嵬名阿勒最新的战报之后，便觉得怛罗斯有些不稳。

    所以他先是派了一万余人的骑兵，先一步尽快赶到了怛罗斯城中。

    就在这些人刚刚进入怛罗斯城两天之后，查格里便带领着五万塞尔柱骑兵来到了恒罗斯城下。

    查格里先是命人，向城中不断的射入劝降书信。只要有人听命，打开怛罗斯的城门，便会被委任为城主并封为贵族。

    怛罗斯城中所居住的人口，大多都是突厥人和回纥人。其中半数为突厥人，所以对于塞尔柱的劝降信还是相信的。

    在怛罗斯的城内，还真的出现了两次叛乱，却是被李元昊提前派过来的人马都给镇压掉了，并将砍下的数千颗人头从城上扔了出来。

    就在查格里觉得破城无望，准备掉头去攻打讹打剌城之时，斥候来报，说是新西夏的一支人马从八剌沙衮方向赶来。

    得知这个消息之后，查格里大喜。在他看来，这新西夏的军队都在城中不肯出战，肯定是并不擅长于野外作战。

    如果自己带着手下的骑兵，去突袭这一支正在赶过来的新西夏兵马，一定可以轻松获得胜利。

    于是，查格里便带人冲着李元昊的本队人马去了。

    李元昊早已经提前收到了消息，所以对于塞尔柱人的突袭，也早就有所预料。

    就在双方相遇，到塞尔柱骑兵开始冲锋之时，党项的铁鹞子便出现在新西夏战阵的最前方。

    塞尔柱人弓骑兵的箭雨不断落下，却对于人与马皆身着重甲的铁鹞子毫无作用，除了叮叮当当的响过一阵之外，新西夏的铁鹞子军阵巍然不动。

    但是让塞尔柱人没想到的是，铁鹞子后面的泼喜军，却不断用驼背上的小型投石机投出石块。

    这些小型投石机的射程，可是比弓骑兵所用的短弓射程远得多，当场便使得塞尔柱人损失了上千人马。

    查格里看到对方有着非常专业的兵种，让自己手下弓骑兵吃了亏，不由得大怒。立时命令全军散开，不断的在新西夏军的外围游走施放冷箭。

    看到塞尔柱人的战术，李元昊不由得心生鄙视。这与当初自己面对宋军之时，并没有什么区别。不过是利用骑兵的机动，来对付宋军罢了。

    可是如今李元昊看到这些塞尔柱人，用自己曾经用过的战术，却是突然感觉到了一种羞耻感。

    原来，当初自己用骑兵对付宋军之时，对方可能与自己如今的心态相似吧。

    在距离怛罗斯不到百里的这条道路上，南侧就是吉尔吉斯山脚，李元昊命令手下大军向南移动，背靠吉尔吉斯山脉防守。

    而铁鹞子与泼喜军，则被分为两部分，分别守护着大军的东西两侧。

    这样一来，只有北面是新西夏军的破绽，也是查格里认为可以攻破新西夏战阵的唯一去处。

    身为有着丰富作战经验的将领，查格里当即便命令手中的兵力集结，而后便下令向着新西夏军队的北侧突袭。

    在他看来，是新西夏军队的将领没有办法，只能采用这种靠近山脚的办法来减少自身的破绽。

    并且是摆出来一副与塞尔柱骑兵决战的架势，是困兽之斗。

    可是当大批的塞尔柱骑兵冲到了新西夏军阵北方还有两百步的时候，便看到对方的军队中忽然射出一道道的火光拉出一条条的烟幕。

    紧接着，便在塞尔柱骑兵的队列之中，传来了阵阵爆炸声，将塞尔柱骑兵的队列炸的散乱不堪。

    原本气势如同洪流一般的骑兵冲锋，如今却仿佛成了被驱赶中惊叫的羊群，这样的情况之下，还能剩下几分战力？

    即使是塞尔柱人想要撤退，却也无法那么快做到。大队骑兵冲锋之时，前方的骑兵慢一点都是致命的。

    李元昊却在自己的军阵之中露出笑容，原来用火器杀敌，是这么痛快的吗？

    “来人，火炮准备。”李元昊吩咐道。

    另一边的查格里看到自己的军队中不断发生爆炸，显然是敌军使用了不知名的武器。

    可是都已经到了这个份上，再更改命令只会导致失败，无论结果如何只能继续。

