    第1411章险些吓得魂飞天外

    、这处哨卡总共就只有三个人，所以如今出现了变故，附近根本没人发现，更没人前来救援。

    毕竟白家再阔气，也不可能在家里安排大量的保镖，那也太浪费了。

    这长春园本来就大，所以也安排了不少哨卡。虽然每处哨卡的人不算多，但是加起来仍旧是个可怕的数字。

    现在陈虎三人都被控制，根本没办法拿对讲机呼叫支援，只能惊恐地看着姜芷莹，同时朝白少投去求救的眼神。

    被三人紧盯着的白少：“……”

    他虽然对三人不满，可这种时候，他总不可能眼睁睁看着陈虎三人被姜芷莹给弄死。

    就劝道：“达先生，你千万要冷静，这些人虽然不懂事，但还罪不至死，不如饶他们一命？”

    “罪不至死？”姜芷莹嗤笑，“原来你们这种道上混的，也知道罪不至死这个词，真有意思。你杀那些人的时候，怎么没想过他们也罪不至死？”

    白少脸色大变，本能地伸手去掏枪。

    谁知手指才刚摸到枪，他的身体竟瞬间僵硬，就像是被人点了穴一般，再也动弹不得。

    白少彻底怕了：“你……你想干什么？”

    他惊恐地瞪着姜芷莹，手臂不停地哆嗦。

    他拼命想要控制住自己的双手，可惜根本没用！

    右手压根不受控制，不仅哆嗦着抓住了枪柄，还掏出了枪，拉开保险，然后把枪口怼在了他的太阳穴上。

    当冰冷的枪口紧紧贴在太阳穴的皮肤上，白少都快吓尿了！

    “你你你……不不不……不要……我……我给钱……我的钱都给你……别……别杀……杀我！”

    说到最后，他竟哽咽了出来。

    姜芷莹顿时有些嫌弃。

    亏她之前还觉得这小子卖相不错，谁知道居然是个软蛋！明明野心那么大，本是居然没多少。

    难道这就是所谓的人菜瘾还大？

    姜芷莹嘲讽地扯了扯嘴角，然后“啪”的一声打了个响指。

    白少听着那声脆响，险些吓得魂飞天外！

    他以为自己死定了，却看见陈虎三人突然将手中的枪口一转，全都对准了他！

    白少看着三个黑洞洞的枪口，顿时又惊又怒，还有巨大的恐惧不断从心底蔓延开来，像是海浪般铺天盖地地朝他包裹而来，瞬间将他淹没。

    他紧张地说道：“达……达先生！你别这样！有话可以好好说，你……你要是对我有什么不满意的地方，尽可以提出来！别……别开这种玩笑！”

    他说完就死死盯着姜芷莹，生怕她突然让人开枪。

    谁知姜芷莹突然冷笑了一声，不屑地说道：“我这人从来不开玩笑。”

    话音刚落，白少就听见了“砰”的一声枪响。

    紧接着，他就觉得胸口处像是被狠狠撞了一下，巨大的冲击力让他倒退了一步，然而没等他反应过来，又是“砰砰”两声枪响。

    一枪打中他的肩膀，还有一枪则打中了他的下腹，靠近腿根要害的地方。

    白少惊恐地看过去，就看见陈虎三人的枪口对准了他，枪口还在冒烟。

    (本章完)

