    “李重楼？若是我记得没错，他好像是郭小姐的未婚夫？”林双清面上出现了和他妹妹一般的茫然之色，现在的未婚夫妻闹别扭要那么大的吗？

    “他为了娶郡主，获得荣华富贵，放弃了我们的婚约。”沈月明冷漠的说道。

    “哦，因爱生恨。”林双清听明白了。原来是一个忘恩负义的薄情人，既然如此，他就不需要有什么负担了。

    不过林双清还是和沈月明再次确认道：“你确定不后悔？”他在码头上见惯了世面，有些妇人嘴上对丈夫又打又骂的，若是有其他人敢打她们丈夫，那些妇人恨不得撕碎了他们。

    现在郭小姐因爱生恨要打断人腿，日后心疼了，找自己麻烦可就不妙了。

    沈月明笑了笑：“半个月后是万佛节，他一定会去万佛塔敬香。到时候万佛塔外人烟稠密，正是出手良机。你们尽量伪装成意外，不要被人揪住线索找上门。”

    林双清看眼前姑娘，有条不紊的安排好行动计划，心中升起一个念头：“自家那白痴妹妹，到底是怎么说的出口，自家小姐温柔善良，一只蚂蚁都舍不得踩？”

    算了，拿人钱财替人办事。自己的事情都顾不过来，他就不要多管闲事了。

    “我会给姑娘一个满意的答案。”林双清说道。

    沈月明说道：“那我静候佳音了。”

    等林双清离开后，双燕才走过来问道：“小姐，我哥没冒犯你吧。我哥他就是个粗人，他不是故意的。”

    “你哥人挺不错的，我们回去礼佛吧。”沈月明安抚了一下双燕说道。

    接下来的日子里，沈月明一直安静的待在家中，没有再做其他事。

    时间转眼来到了第三天，天气阴沉，大雨瓢泼。她看着这天色，心中微叹：“真是一个搞事的好天气。”

    双燕撑着一把油纸伞，从院外飞奔而来，声音带着喜悦：“小姐小姐，李公子遭报应啦！”

    沈月明看向她，面露询问之色。双燕来到走廊下，收好伞，喘匀气后解释起来。

    今天清晨，李重楼和郡主一同去万佛塔礼佛。万佛塔内高僧众多，吸引了很多人。

    为了减少那些不诚心的人，它们有个规矩：“徒步登上千级石梯者，可以面见寺内高僧完成一个愿望。若是不能，在山腰寺庙处完成礼佛即可。”

    李重楼为了讨好郡主，决定爬上千级石梯，为她实现一个愿望。

    郡主大受感动，陪着他来到半山腰后，在寺庙外等他。

    然而，李重楼不过是一个文质彬彬的书生，爬到六百多层石梯时，已经大汗淋漓，全靠一股意志在支撑。

    正当他想歇一歇的时候，石梯上下来一群壮汉，骂骂咧咧的说道：“还以为爬上来有银子拿，结果那些秃驴神神叨叨一通，就是不给钱。这不是浪费老子功夫吗？”

    壮汉们似乎没注意到石梯上还有一个人，一个没注意，李重楼被撞了一下。

    已经劳累不堪的李重楼脚跟没站稳，朝身后滚了下去。一直滚到山腰处才停的下来，整个人躺在地上，无法动弹。

    壮汉们一看，皆大惊失色。有人大喊：“死人啦！我们快跑！”

    壮汉们心中害怕，立即迅速朝石梯下跑去，不敢停留。

    石梯附近的其他人被这一出，同样惊到了。郡主一看，连忙让身边的侍从把李重楼送进万佛塔内救治。

    万佛塔理事僧侣立即出面，查看伤势。

    过了几刻钟后，理事僧侣面怀歉意的表示：“人已经救回来了，但是对方腿部骨折。日后需要好好调养，方有可能恢复正常。”

    郡主一听，面色冷淡了下来。她的未来夫君绝对不可以是个瘸子。再说，这李重楼自不量力出了事，与她何干。

    想明白后，郡主给理事僧侣道谢后，吩咐侍从将昏迷中的李重楼送回家，便离开了。她还要急着回去和父亲告状，看他选的什么人，今天可吓坏她了。

    双燕说完，突然反应过来。她不应该和小姐说的，小姐和那人感情好，若是心疼了可怎么办？

    她刚闭上嘴，便听到自家小姐语气颇为高兴：“双燕，帮我收拾一下药品和食物，我们去看他。”

    “小姐，那人负心薄幸的，你可不能心软又被他骗了！”如今李重楼断了腿，不会有好女子愿意嫁给他了。小姐上门，不就是肉包子打狗，一去不回嘛！

    “双燕，听话。”沈月明语气平静。

    双燕叹了一口气，乖乖的去收拾东西。

    等两人来到大门时，郭父站在那里，神色凝重：“嘉禾，你真的非他不可吗？”李重楼的事情，郭父自然也收到消息。听到时，他的脑子里出现了女儿之前问自己的话，以及库房里悄悄消失的人参。

    沈月明躬身说道：“郭嘉禾此生，非李重楼不嫁。”

    罢了罢了，儿女都是债。

    郭父说道：“我已经将人带回客院了，你去找他吧。一个姑娘家家的，去外男家像什么样子。”

    沈月明看着郭父，郭嘉禾，你有一个很好的父亲。

    沈月明来到客院的时候，李重楼躺在床上，无神的看着床顶。

    沈月明见他不说话，也不恼，安静的站在床边，感受着内心的喜悦。

    郭嘉禾，你是真的爱他啊。

    良久之后，李重楼终于出声了：“嘉禾，我这一生，再也没有机会替父母报仇了。”

    “你是为了替伯父伯母报仇，才放弃我们的婚约吗？”沈月明问道。

    李重楼长叹一声：“是的。我调查多年，得知我父母当年因为卷入皇位之争。当今上位之后，清算异党，我父母也被一起清算了。我本想借着安西王的势力，给皇帝找些麻烦。如今没有机会了。”

    沈月明心中突然升起一丝愧疚，这是郭嘉禾的心情。

    她隐隐生出一个念头：“或许这次，她又走错方向了。”

    沈月明不死心，她问道：“你还有我，我会一直陪着你。皇家势大，伯父伯母不会愿意让你的一生，都陷于无妄的仇恨中的！”

    李重楼闭上眼，像是接受了无力的现实：“好。”

    

