    “他就是我李思琪丢掉的废物垃圾！”

    李思琪讥讽地看向林隐。

    “田经理，我认识她，她就是三年前嫁给一个废物的少陵山庄李家小姐！”保安队长提醒道。

    三年前，李家小姐突然嫁给一个废物，当时可是轰动全城的大新闻，田经理自然有印象。

    “这么说他就是那个废物上门女婿了？”田经理目光阴狠地看向林隐，怒火直往天灵盖上蹿。

    一个废物也敢打他？

    这要是传出去，他以后还怎么混？

    “准确地来说，应该是前废物上门女婿，他现在只是废物，因为我已经跟他离婚了，我们之间再无瓜葛！”

    跟林隐划清界限，李思琪十分的解脱。

    “什么？”田经理越想越气，已经怒不可遏了。

    刚才那些跪在地上的保安也都脸色难看至极，他们竟然被一个废物给吓跪？

    真是太丢人了！

    “林隐，你个废物，你还真是作死啊？竟敢动手打花园酒店的人？你可知道花园酒店的后台是谁？”王淑兰朝林隐没好气道。

    “老婆子，你跟那个废物说那么多干嘛？别搭理他就完了，他自己作死，让他自己受着，咱们还是抓紧办要事。”李宏阳道。

    李思琪点点头：“爸说得对，中秋节马上就到了，咱们必须要尽快跟花园酒店这边交代一下，免得当天出什么岔子。”

    “对对对，我们还有大事要办，不像林隐那个废物那么闲！”王淑兰随声附和道。

    田经理和保安队长对视一眼。

    难道说中秋节那天在这里举行生日宴的李小姐，就是她？

    二人顿时心惊肉跳！

    随即，快步凑过来，“敢问那位包下花园酒店的人是……”

    王淑兰得意笑道：“那是我的乖女婿。”

    乖女婿？

    田经理和保安队长瞪大双目，同时惊恐地看向林隐那边。

    “错了，错了，不是林隐那个废物，是我们家思琪的未婚夫，我们未来的乖女婿！”王淑兰见状连忙解释。

    田经理和保安队长闻言皆然松了一口气，不知何时，这身上已经被冷汗给浸透了。

    “你们想什么呢？就林隐那个废物，浑身上下连一百块都拿不出来，怎么可能包下花园酒店为我庆生？他有那个能力吗？”李思琪冷冷道。

    “李小姐所言极是，是我们孟浪了。”二人谄笑着点头。

    林隐皱眉道：“李思琪，你刚才说什么？为你庆生？”

    李思琪狠狠剜了林隐一眼，“不是为我庆生？难道还能是为那个小野种庆生吗？”

    想到林隐和李诗诗眉来眼去，她就气不打一处来！

    “那可说不定。”林隐勾了勾嘴唇。

    那明明就是他为李诗诗庆生。

    怎么就变成李思琪了呢？

    噗哈哈！

    李思琪一家三口笑得肚子疼。

    “姓林的，你干脆说松山所有五星级酒店都是你包下得了。”

    “还真被你们猜对了。”林隐冷冷道。

    噗嗤！

    李思琪一家三口眼泪都笑出来了。

    不光是他们。

    田经理和保安队长也都笑成一片。

    就连那些员工也一个个忍俊不禁。

    这人到底是谁啊？

    李诗诗怎么会认识这种人？

    一个骑电动车浑身上下打扮不超过一百块的穷比，也敢大言不惭地说包下松山所有五星级酒店？

    这人脑袋病的不轻！

    “林隐啊，林隐，看来我把你踹了，对你打击不小啊，这么快就疯了吗？”李思琪擦了一把笑泪。

    “我看疯的人不是我，而是你们，你们不仅不要脸，还很自以为是。”林隐懒得跟他们解释。

    “对对对，你说的都对，是我疯了，我要是不疯了，怎么可能嫁给你这个废物三年？”李思琪冷笑一声，随即又道，“林隐，我知道你巴不得我过的不好，这样就可以回头再找你对不对？”

    “你呀，收起你那点小聪明吧？就算全天下男人都不要我，我也不会回头吃你这坨屎！”

    “记住你说的这句话，到时候可别后悔。”林隐淡淡道。

    真不知道中秋节那天，得知真相的李思琪一家，会是怎样一个表情？

    “后悔？”李思琪冷哼道，“我李思琪这辈子做得最后悔一件事，就是嫁给你！”

    “思琪，别跟这个废物废话了，走，咱们赶紧进去，一会儿还得去汤臣一品看别墅呢？”李宏阳催促道。

    “是啊，思琪，你奶奶还在汤臣一品那边等咱们呢。”王淑兰附和道。

    “好！”李思琪轻蔑地白一眼林隐，便转身朝着花园酒店走去。

    田经理给保安队长递了个眼色，让他派人盯好林隐，等接待完贵宾之后，再回来收拾他。

    “李小姐，请问您未婚夫来了吗？”田经理献媚道。

    “怎么？我代替他来不行吗？”李思琪语气阴冷下来。

    田经理吓得一大跳，连忙摇头道：“不不不，您误会了，您是那位贵宾的未婚妻，您来自然也是一样的！”

    “我们经理得知您来，给您准备了盛大的迎接仪式！”

    “哦？是吗？那真是有心了。”李思琪点点头。

    就在这时。

    花园酒店电动感应门打开。

    酒店总经理钱进率领酒店所有高管迎了出来。

    “田经理，先生呢？先生在哪儿呢？”钱进激动地发出颤音。

    田经理从来没见过总经理钱进如此激动过，一时有些愣神。

    “快说啊，先生在哪儿呢？”

    “哦，钱总，您听我说，先生没来。”田经理连忙回道。

    “先生没来？”钱进心中满是疑惑。

    不对啊！

    莫董亲自打电话来，说是先生过来了啊？

    田经理补充道：“不过，先生的未婚妻代替他来的，就是那位李小姐。”

    “李小姐？”钱进皱着老眉，看向李思琪。

    “你就是钱总吧？我就是中秋节在这里举办生日宴的李小姐。”李思琪自我介绍道。

    钱进激动道：“这么说，您就是那位先生的夫人了？”

    堂堂花园酒店的总经理，见到自己都如此激动？

    李思琪虚荣心得到了极大的满足，这更加印证了，与林隐离婚是明智之举。

    如果不是她要嫁的人是丁浩？

    能有今天这待遇吗？

    就在这时。

    李思琪刚要开口承认。

    林隐冰冷的声音传了过来。

    “准确地说，她是前夫人！”

