    

    快递急运过来的新鲜奶品，加上空间长出的高质量茶叶。

    在四统大师的晾茶、炒茶、煮奶茶的步骤下，空间内飘起了一股甜甜的奶香茶香混合味。

    四统闻了闻味道，感觉不错，立刻殷勤的帮猫猫倒好：“爷儿，您是喝温热的，还是常温的，还是加冰的？”

    “加冰。”猫崽言简意赅。

    “好嘞！”

    几分钟后，猫崽儿吸溜起了猫生中的第一口奶茶。尝到味道，猫猫瞪圆了眼睛，一口就吸掉了大半杯。

    四统叉腰骄傲：“怎么，味道不错吧？就是材料有限，不然里面加点珍珠椰果芋圆红豆麻薯什么的，味道更好哦~”

    等猫猫吸完一整杯冰凉甜香的奶茶，这才舒了一口气：“不错。”

    得到宿主大人的正面评价，四统激动的尾巴都快摇没影了，当然，如果它有尾巴的话。

    “那我再给你来一杯。”四统立志要把猫猫伺候的舒舒服服的，摆上奶茶的时候还不忘加上水果拼盘：“说起来，星际时代的人还没喝过奶茶呢，因为他们找不着茶叶，也不知道茶叶究竟是什么味。”

    “毕竟茶叶变异了这么久，样子早就变了。据资料调查，首都星科学院也曾找到过疑似茶叶变异后的植株，可惜有毒，不能食用。”

    闻言，猫猫咽下口中的草莓，慢吞吞道：“哦，这么说来我们的奶茶是星际的独一份咯？”

    “那是当然！”四统得意的说完，突然面色一呆：“清清你问这个做什么？”

    “我在想，福利院一直靠我帮衬也不是个事。猫崽面无表情的低头将一块冰咬的嘎吱嘎吱响：“不如就教福利院卖奶茶吧，源远流长，也是个收益。”

    “确实，授人以鱼不如授人以渔。”四统喃喃道：“而且奶茶这个生意虽然容易被模仿，但市场也够大啊，只要能做出品牌，挣得的星币也够小树苗福利院的花销了。”

    “更重要的是，茶叶是星际的本土植物，不会对星际产生大的干扰。”四统越说眼睛越亮：“清清，你真是太聪明了！”

    猫猫：这也能叫聪明，收收你的彩虹屁吧……

    无论怎样，想帮福利院买奶茶，最要紧的是多培育一些茶叶出来。还要想个办法将茶叶和奶茶方子合理的送到院长手里。

    反正是急不来。

    “哎呀清清，李教官帮你收集的星植包裹明天就到了！”四统查看了包裹信息，笑的像开花似的：“明天就有一大笔积分入账了，啦啦啦啦~”

    当天夜里，猫猫除了骚扰星兽外，还在空间内种了许久的茶树分株，做完这一切后整只猫都困得的睁不开眼了。

    干脆直接在空间内睡下。

    四统则悄无声息的自己收了快递，然后打开包裹。

    系统用文字显示着：“叮——，恭喜宿主完成变现10个新物种。获得奖励：400积分。”

    “叮——，发布支线任务，请宿主用系统变现十五个新物种。任务完成奖励：1000积分。”

    空间内，猫儿睡得正香甜。

    四统看了看蜷缩成球的小黑猫一眼，脸上露出慈爱的表情：照这个速度，宿主大人的商城很快就能升级了。        

