    不过就算是有所心得，姜空也不会立马去尝试。

    现在生死诀只有一道生诀，另一半的死诀不在他的手中。

    如果随随便便去尝试一下很可能会步了当年林东州的后尘。

    轰隆！九架飞舟从高空落下落定大地之上，地面积压已久的黄泉气翻涌而起。

    姜空吞服下凝海珠，凝海珠化作千丝万缕的碧绿气息注入其身上每一个角落，最后在其肌体外覆盖上一层蒙蒙色泽。

    “这个珠子不是圣药所炼制的。”

    吞服下去之后，姜空方才发现此物并不是圣药炼制而成，这也打消了他想要通过圣药大量炼制凝海珠的可能。

    “这珠子的力量是从妖兽身上所提炼的？”

    一股淡淡的妖气被姜空捕捉到，他询问龚化。

    龚化验证了姜空的猜测：“在这黑魔窟不同地方的妖兽异化程度以及变异而产生的力量各自不同。

    在外界最为广泛便是火毒所异化而出的妖兽。

    而在这黄泉平原内一些没有被黄泉气弄死的妖兽体内衍生出一种凝结之力，可以冻结入侵的黄泉之气。

    开路之前我们就做过很多尝试，最后选择了通过不断猎杀黄泉平原内的妖兽，提炼凝海珠的力量。

    现在我们进入其中所做的事情也就是猎杀这些妖兽，将他们的妖元挖出来在前面铺路。”

    说到这里，龚化看了一眼姜空，苦笑道：“一些话说了你莫要见怪。

    现在开路的很多弟子，其中很大一部分不过是作为炮灰罢了。

    在吴雄前还在带队的时候，你们左道一脉的人和一些其他道统实力不济的弟子来到这里之后，他们主要的任务就是去寻找那些藏在黄泉之雾内的异化妖兽。

    换种方式来说，他们就是诱饵。

    这也是没有办法的办法，以一部分实力低微弟子的性命去换取最大的资源以及最少的战损，这是天星学府高层的抉择。

    姜兄你实力绝对在我们之上，可是早在之前吴雄前上报的时候已经将你列入那诱饵名单之中。

    我们伤门语微言轻，夏侯宗等人怕是不会轻易改变名单。

    请你见谅。”

    “没事。”

    姜空自然不会去怪龚化，毕竟龚化也只是临危受命。

    五百多人浩浩荡荡的下了飞舟，存活下来的弟子内有将近三百多人在所谓的诱饵名单上。

    包含姜空的这三百人将会进入其中，踏上寻找异化妖兽的路途，面临未知的风险。

    黄泉平原前，黄泉之雾与天顶上洒落下来的黄泉之光覆盖的地界出现一个无数晶石凝结而成的通道。

    密密麻麻黄色晶石悬浮在半空中以及附着在地面上，被一层强大的阵法隔绝在外。

    姜空看了一眼，这一条所谓的通道延伸向极远处的地方，充斥着一股与凝海珠相似的妖力气息，并在特定的地方布置下来一些阵法眼石。

    所有的阵法眼石将那股与凝海珠一样的力量扩散开来，维系着通道的不被崩毁。

    这一条路便是天星学府这段时间内的杰作。

    皇道陵走在最前方，手持一枚令牌对着通道挥动了一下。

    通道外一层无形的屏障波痕流转，仿佛打开了一个缺口。

    “走吧！”

    他高声道。

    五百多号人密密麻麻挤入其中。

    在这里布置着守护通道，隔绝外来势力的阵法。

    非手持天星学府特定令牌的人若是强闯其中，会第一时间被抹杀在此。

    此地的阵法甚至是有着绞杀凡圣境九重天武修的力量。

    如此做，也是为了天星学府的果实不被其他势力夺走，在血虫之海、诡幻死地以及不归冥山的大势力都会布置下这些手段。

    这一条路开辟了足足三万丈之远！打通黄泉平原需要开辟五万丈，越往深处需要的异化妖兽妖元越多，眼下到了所谓的瓶颈期。

    异化妖兽越发稀少且实力越来越强横，找到一个异化妖兽的巢穴有时候损失至少三十多个学府弟子。

    三万丈距离对于天星学府弟子的脚力来说很快就走完，来到了尽头。

    在大路末端，三十多号人盘坐在那里，周身还有一些死去异化妖兽的尸骸以及成堆的阵法眼石。

    在他们身后一层阵法屏障挡住浓烈到极点的黄泉之雾与黄泉之光冲击。

    这一画面像极了他们背倚着一片截断的黄色大海。

    “你们来了啊，是不是有点太慢了呢？”

    一道不悦之声响起，空气中弥漫紧张的气氛，无形之中有威压降临让每一个人都将心提到了嗓子眼上。

    说话的人是那三十多人最中央的青年。

    青年一头红发肆意披下，眉毛、双瞳都是一片朱红色，面相威严，天生一股霸气之感。

    似乎因为手下染血太多的原因，浑身无时无刻不再散发出一种摄人心魂的感觉，就像是一头能够随时将人给撕成碎片的暴戾野兽。

    其目光环视过程中，每每落在一个人的身上都会让那个被注视的人感受到畏惧，从内心深处被其遏制住。

    青年便是这一次天星学府的最强领袖弟子之一——夏侯宗。

    “好了夏侯宗，收起你所谓的目光。

    外面现在火风屏障加剧，迟到也是不得以的。

    人已经带来了，开路才是最要紧的事情。”

    皇道陵站出来道，化解了紧张的气氛。

    

