    风起和水逆对视一眼，两人的面色，都不好看。

    云染和江家的弟子都不见了，此时又飘来这么浓重的血腥味。

    难道云染，已经遭遇不测了？

    此前，江别情带人上云家去闹的事情，在浮云国传得沸沸扬扬。

    四大灵修家族的人，几乎全都知道此事。

    他们只是不清楚其中内情！

    只是听说，好像是因为江别情怀疑，云染杀了江曼婷父女。

    这不是搞笑吗？

    云染是个废柴，怎么杀江曼婷父女？

    他们估计，就是江别情见云家如今势弱，想吞没云家的把戏。

    后来，又听说，云老爷子上江家去闹了一回。

    临走时，江家还赔了很多钱财。

    那之后，江家就开始低调了。

    他们便知道，江家云家的较量，是江家输了。

    水无心却是个异类。

    她的脸上，挂着舒心的笑容，道：

    “这一次的秘境，没有皇家的人监管，却又在皇家允许的范围内。”

    “江家跟云家的恩怨，咱们也都听说了，江家肯放弃这个正大光明，对付云染的绝佳机会？”

    “云染是所有参赛弟子当中，实力最弱的。”

    “要是遇上江家的人，啧啧啧……”

    云若行闻言，心脏猛地漏掉了一拍。

    是啊！

    若是云染遇上江家的人，她根本就没有自保的能力。

    云若行对云染是有些成见，可她好歹也是云老爷子的嫡亲孙女。

    云老爷让云染住进东院，就已经表明了态度。

    云染就是云家的正统继承人。

    若是她真的出事，云家往后，指不定会出哦什么乱子。

    云老爷子已经失去了儿子和儿媳，若是云染再……

    他一旦倒下，云家便失去了主心骨。

    那时，他们这些修炼火属性灵气的弟子，又该何去何从？

    他身子一震，顿时，向血腥其传来的方向狂奔而去。

    云家弟子见状，纷纷施展身法，跟了上去。

    水逆也没空，管水无心了。

    他跟风起，立刻带着两家弟子，跟在了云家弟子身后。

    不多时，一群人便来到了一片湖泊前。

    眼前诡异的画面，让他们身体里的血液都僵住了。

    只见眼前那片宽阔的湖泊上，横七竖八地卧倒了一大片尸体。

    那些人，个个身穿红色衣裳，死状凄惨。

    他们身上流出的血液，染红了大半个湖泊。

    风起见云若行站在湖水之上，正在仔细查看情况，立刻飞身上去。

    水逆紧随其后。

    落地的一瞬间，两人才赫然发现，脚下质地僵硬，根本就不是水。

    风起和水逆的目光，落在云若行放下的那个红衣人身上。

    在看清那人身上的服饰后，两人再次怔住。

    “这是……江家弟子！”

    水逆不由得虎躯一震。

    “哟，这就打起来了。”水无心的语气中，满是幸灾乐祸。

    云若行起身道：“这些人的玉牌，都还好好的挂在身上。”

    “看样子，他们打从一进来，就没想着出去。”

    “师兄，真是太残忍了，究竟是什么人杀了他们啊？”风情走到风起身后，怯怯问道。

    云若行闻言，后背僵直。

    他最先来到此处，经过一番察看，发现这些人的身上有明显烧伤。

    一看便知，是云家的知火拳造成的。

    很显然，这些人都是云家弟子杀的。

    云若行查看过地上的尸首之后，道：

    “这些弟子，身上有严重的烧伤，无一例外，他们全都葬送在云家的知火拳下。”

    这话一出，风家和水家的弟子，靠紧了一些。

    他们一个个握紧了手中的武器，虎视眈眈地盯着云家弟子。

    云若行见状，是有口难言，他捏紧了拳头，警惕地盯着风家和水家的人。

    一时间，尸体横陈的湖面上，剑拔弩张。

