
　　这三个月，京城算是变天了。

　　许久不理朝政的陛下再次临朝。

　　从太子殿下昏迷开始，林贵妃便出了寝殿，日日侍候于陛下跟前，这三个月几乎是衣不解带的照顾着。

　　当年林贵妃育有大皇子，一时风头极盛。

　　若不是当年的云贵妃，如今的皇后诞下陆怀姜，此刻为后的，只怕便是她了。

　　林贵妃从大皇子被遣到外地做了个闲散王爷，而陆怀姜日日掌权后，她便每日青灯古佛极少料理杂事。

　　如今，倒是勤快了。

　　此刻的皇宫，早已点上了宫灯，但深夜里，到底有些阴森。

　　“陛下，最近您气色果真好多了，快喝了这碗参汤吧。”林贵妃三十好几，但保养得宜，如今反倒多了几分韵味。

　　宫灯下，林贵妃身形窈窕，温言软语，倒让皇帝眉宇带了些喜意。

　　“你啊，这三个月日日在跟前伺候着，难为你了。朕，倒是许久不曾见你了。”皇帝年过五十，这些年已经将大半皇权交给陆怀姜。已经极少理事。

　　随着陆怀姜长大，皇帝手中的权利越发少。

　　虽未传位，但陆怀姜几乎将皇帝架空。

　　皇帝对陆怀姜，满意，却又带着几分忌惮。

　　这样的子嗣，谁不喜欢？但他如今不过五十，正是渴望权利的时候，太子却以他年事已高，将所有权利收拢。

　　林贵妃伸手抚了抚鬓间秀发，语气微软：“妾身虽不常见陛下，但却日日为陛下祈祷，惟愿陛下身体康泰，为天下带来福祉呢。”

　　皇帝笑容更深了几分。

　　“朕这把身子骨还谈什么建功立业。”但笑容极深。

　　“您这身子正好呢。”林贵妃嗔怪的看了眼皇帝，皇帝越发满意。

　　皇帝其实当年便宠林贵妃，不然也不会传出林贵妃恃宠而骄的传闻了。

　　云贵妃性情温婉，但她生了个聪慧过人的儿子。

　　天生帝王命。

　　最开始立陆怀姜为太子，林贵妃极其不满，闹了两回。但陆怀姜是个心眼小的，事后总是以百倍奉还于大皇子身上，林贵妃久而久之便不敢正面闹了。

　　到了后来，大皇子明面上封了王爷，背地里却是被他贬出了京城。

　　林贵妃便直接封了寝殿，避其锋芒。

　　这一避，便是六七年。

　　“怀姜那边可有起色？太医可来禀报了？”皇帝揉了揉眉心，林贵妃顺从的站在身旁，替他轻柔眉心。

　　林贵妃眉宇有些忧色。

　　“还不曾，但昨夜太医署那几个有些手段的太医都过去了。这几日皇儿也时常书信，在外也四处奔波，希望能替太子殿下寻觅良医。说起来，这小子都已二十，臣妾本想着让他在封地说个姑娘。他非说殿下未醒，他无心风月。儿大不由娘啊。”林贵妃低笑一声。

　　皇帝却是眉头一皱。

　　“怎可封地寻正妻，他好歹也是大周皇子。胡闹。这京城世家适龄女子不少，总能找到合适的。”

　　林贵妃没说什么，只笑着道：“他封地在极北之地，这世家姑娘都是父母娇养着的。哪个姑娘愿离家千百里啊。不若寻个身份低些的，身份过高，都是老臣府上小辈，也让陛下难做。”林贵妃依然如当年一般妥帖。

　　皇帝沉吟片刻。

　　他不是听不出林贵妃的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第156章 暗潮汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 