    “大姐，你没事吧！”

    上前小心的将妇人扶了起来，只是对方显得很是不安，急忙把手抽走，好似生怕自己的手弄脏了沈钰的衣服。

    “多谢军爷！”

    “我可不是军爷，本官松南府新任知府！”

    “知府大人？”听到沈钰自报身份，妇人吓得又跪了下来，脸上也越发的不安。对于他们这样的升斗小民而言，知府已经是难以想象的大人物了。

    “大姐，不用紧张，本官就是想问几个问题而已！”看了看周围的环境，低矮破败的草屋，明显是贫苦人家的家境。

    可再看看眼前这位大姐，却不像是饱经风霜的样子。这手虽然有些粗糙，但也不似寻常农妇一般皲裂，应该是最近才开始干粗活所导致的。

    还有旁边那粉雕玉琢的两个孩子，即便是衣衫破旧，但脸上却很干净。一点不像是平日里玩的如泥猴一般的，寻常的农家孩童。

    “我看大姐不像是穷苦人家出身，为何......”

    “这.....其实不瞒大人您说，我们家以前也是小富之家，夫家在府城经营一家酒楼，就是西巷临家酒楼！”

    “只是前些日子，家中出了些变故，不仅变卖了家产，我家官人也因此故去，就剩下我们孤儿寡母相依为命，所以现在日子难免苦了些！”

    “临家酒楼？那个被镇安伯强抢的酒楼？”意外的看了对方一眼，没想到她就是临家酒楼的老板娘，竟然来到了这里。

    在之前影卫帮他搜集的信息中就有这么一件事，镇安伯家的小公子看上了临家酒楼，直接用下作的手段将酒楼抢走。听闻临家酒楼的掌柜的都被打成重伤，而后一家人不知所踪。

    现在看来，这一家人是沦落到了这里，没想到酒楼的掌柜也已经身死。想想这群人也是真不是东西，逮着一家人来回祸祸。

    把人家的酒楼夺走也就罢了，这还不跟善罢甘休，抢走了人家的大女儿，现在又惦记上了这位小女儿，这小姑娘怕是还不到十岁吧。这架势，是要让人家破人亡才甘心。

    “大人，现如今民妇实在是没有办法了，他们不仅夺走了我的大女儿，现在还要想要连妮妮都抢走！”

    站在沈钰身边，妇人满脸的恳求之色，小声的说道“大人，您能不能帮帮我们，妮妮不能落在与他们手里，她还小！”

    “本官明白，你放心，有本官在，不会再有人欺压你们的！”这妇人的担忧，沈钰心里很清楚。镇安伯家的小公子，那是出了名的纨绔子弟，从小心眼就是蔫坏。

    从影卫给他搜集的资料里，这王八蛋平日里就喜好这些未张开的小姑娘。只要是被他看上的，那基本就没有人能够逃脱。不从者，都会被他用各种手段针对。

    为此，倾家荡产者很多，家破人亡者也有不少。而那些小姑娘落在他手里，下场多半都不算好。

    “他们如此欺压，大姐你难道就没有想过报官？”

    “报官？”听到这话，妇人顿时脸上露出了苦涩的表情“大人，民妇的大女儿是镇安伯府的小公子带人亲自抢走的，民妇就算再大胆，也不敢跟镇安伯府作对！”

    “听人说我那苦命的大女儿被他欺负之后，几经反抗惹恼了他。竟然，竟然被送进了相思阁！”

    说起了自己的大女儿，妇人再也支撑不住，眼泪瞬间爬满了脸庞。旁边两个孩子似乎感受到了母亲的悲伤，下意识的拥入她的怀抱，三个人抱在一起不住的抽泣。

    “相思阁？青楼？”这一刻，沈钰也将这位镇安伯的资料回忆了一遍。当初他让影卫搜集资料的时候，可是说过要重点关照这位镇安伯的。

    不得不说，这位在松南府那是出了名的嚣张跋扈。强买强卖也就罢了，还四处开设赌场，青楼。

    虽然事情做的人尽皆知，但是耐不住人家手段高超，愣是让这些赌场青楼看起来跟他们家一点关系都没有，全是他们家下人开的，是不是当所有人都傻。

    而这些赌场用尽手段把人弄得倾家荡产，然后再派人收债。没有钱就拿人妻女抵押，直接送进青楼里面。这一条线下来，不知道有多少人被害的家破人亡。

    偏偏上一任的知府又是只知道妥协的主，面对这些位高权重的人，根本没有一点办法。以至于这些人越发嚣张，行事也就更加肆无忌惮。

    到现在，可以说他们已经肆无忌惮，完全视朝廷律法于无物，视百姓如蝼蚁！

    不过这段时间据影卫传来的消息，松南府的这些人似乎对他这个新任知府很是忌惮，不仅在悄悄处理自己手下那些不干净的事情，而且另一方面也在不断的上下活动，想要调他离开松南府。

    这些家伙是想打定主意跟他耗，耗到他离开为止。只要他一走，新来的知府还不是任凭他们揉捏！

    而且这些人的身份摆在那里，只要不是当场人赃并获，或者证据确凿，即便是沈钰也不好强行动他们。

    面对现有的证据，他们完全可以推托说自己不知情，都是下人背着他们干的，甚至可以随便打死几个下人交差算事。

    哼，坏事做尽了还想逃脱罪责，哪有那么好的事情！

    深吸一口气，在眼前这位妇人稍缓了一些后，沈钰这才说道“大姐，我有一个不情之请，不知大姐是否愿意？”

    “大人请讲！”

    “本官想请大姐作证，指认这位伯府公子。本官想以他为突破口，撬开镇安伯府这个口子，将这些欺压百姓者统统拿下！”

    “这.....”低下头，妇女显得很是纠结。张了张嘴想要说话，但最后却始终没有开口。

    “也罢！”看到这个情况，沈钰摆了摆手，对于妇人的顾虑他很清楚。若是她自己的话还好，他们家被祸害成这样，兔子急了还咬人呢，大不了拼上一死。

    可她身边还有两个孩子，身边有了顾虑，她就不得不为自己的两个孩子考虑一下。所以，哪怕再难再委屈，不到万不得已，这位妇人也会选择默默忍受这一切。

    “唉！”轻轻叹了口气，从怀中默默掏出几两银子，放在了桌子上，沈钰随后说道“大姐，这是本官的一点心意，你给两个孩子买点吃的！”

    “你放心，你的大女儿，本官一定会帮你救回来的！”

    “我们走吧！”

    “大人，等等！”眼见沈钰就要转身离开，后面的妇人擦了擦眼泪，急忙开口叫住了他。

    “我愿意作证，只是民妇有一个条件！”看了看身边的两个孩子，妇人把他们往前推了推，随后噗通一下跪了下来，头更是紧贴着地面。

    “民妇希望大人可以收下这两个孩子，好歹可以给他们一口饭吃，只要大人能够答应，民妇就愿意作证！”

    “大姐，你起来！”上前将妇人扶了起来，沈钰斩钉截铁般的说道“你放心，只要松南府有本官在一天，不仅是这两个孩子，大姐你也一样不会有事！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    “传令，所有人快马加鞭，目标镇安伯府。本官倒要看看，他们到底能有多嚣张！”

    “诺！”

