    颜冉神色懒懒，手中抓着一只swth，并没有听见他们讲话，只是沉浸于自己的游戏中，并不知道不远处不少少男少女都拿着手机偷偷拍她。

    没用的徒弟们虽然都长得很帅，但在少男少女的心中，却宛如透明的。

    广播里传来他们的航班登机信息，颜冉摘下耳机，懒懒打了个哈欠，然后斜了秦惑一眼，秦惑心虚，他定的航班是早上七点钟的，所以四点钟就把老大给叫起来了。

    还没享受到暑假生活的冉爷，就这么开始了劳累奔波的生活。

    楚太子嘟囔道：“为什么不坐私人飞机？为什么不坐私人飞机？在座的是哪位没有私人飞机吗？”

    秦惑举手：“我没有。”

    秦惑家虽然有钱，但还没有钱到能拥有私人飞机的程度。

    颜冉把耳机扔到背包里，瞥了楚司寒一眼：“此行要低调，坐什么私人飞机？”

    楚司寒扁扁嘴：“好好好，老大说了算。”

    登机的时候，好巧不巧，碰到了墨云霈。

    颜冉有些意外在这里碰到他，因为他们这几个不坐私人飞机还情有可原，墨三爷天南海北地飞，哪次不是坐私人飞机。m.i．c

    所以，颜冉，以及颜冉的几个徒弟几脸懵逼地看着舷梯上的人。

    楚司寒直接道：“那个人只是和墨三长得像吧，应该不是墨三吧。”

    墨云霈也看到了颜冉，以及她的四个徒弟，李律和楚司寒穿着花衬衫，戴着墨镜，放浪不羁的样子，另外两个徒弟内敛地拎着小行李箱，左右四个护法，她站在中间。

    大佬炸街的气势。

    颜冉摘了墨镜，迎着京都热烈的阳光，看那个穿白衬衫的男人：“你也去d国？”

    “嗯。”

    “是去……”

    “有个项目在那边，去考察，你们呢？”

    “旅游，去旅游，正好我暑假，李律要带我去欧洲逛逛。”

    “他们也是？”

    楚司寒手里勾着墨镜，吊儿郎当道：“怎么？我蹭我们老大的旅游，不行吗？”

    墨三爷颌首：“行。”

    说完，一把揽住颜冉的腰肢，直接把人带上了飞机，空姐轻声细语道：“欢迎乘坐本次航班，商务舱请往左边。”

    正好，他们几人的座位都在商务舱，墨云霈的在第一排，颜冉被他强行拉过去，坐在了他的腿上。

    “旅游，带着自己的几个徒弟旅游，却没通知我一声，嗯？”

    陆陆续续有人从他的座位旁经过，颜冉不习惯在外人面前做这样亲昵的举动，沉声道：“放开我。”

    手腕却被男人死死钳制住：“怎么没有通知我？”

    “你不是有公务在身么？不是要去考察项目么？即便我通知了你，你也没空。”

    隔着薄薄的布料，她能感觉他大腿上的热度，颜冉有些不自在。

    “或许你跟我说了，我就有空了，项目没有你重要。”

    颜冉眯眼看他：“你这是悖论。”

    墨云霈的手微微收紧，这种时候，他就莫名很羡慕的她的几个徒弟，颜冉做什么都能想到他们。

    颜冉：……

    墨三爷，你想偏了。

    她还有几个身份没和墨云霈讲，因为这涉及到国家机密了，不是她想说就能说的，没有经过国家的核实考察，这种事她也不能随便乱说。

    墨云霈温热的大手从她的腰肢移到她的手腕，紧紧握住她的手：“就坐我身边。”

    颜冉：“你旁边的位子……”

    “是黑岩的，让他跟你换个座位。”

    黑岩早就识趣地坐到了颜冉的位子上，非常的上道。

    颜冉环顾四周：“刚才我看你身边，除了顾北和黑岩，还有好几个我不认识的，都是新保镖？”

    墨云霈眼帘闪了一下：“嗯，新保镖。”

    “你一般出行不就带着顾北和黑岩吗？这次怎么带了这么多人？你们这项目考察难道还有危险？”

    墨云霈低笑一声：“自然是有危险的，资本去那里投资，抢占了当地的资本，他们自是会看我们不顺眼。”

    颜冉挑眉：“了解，那你注意安全。”

    “好。”

    飞往d国，需要十一个小时，颜冉在飞机上睡了一会儿，醒来的时候，竟然倒在了墨云霈的怀里，也不知道什么时候，他拿大的毛毯把她整个人都包裹了起来。

    有他在身边，颜冉总是会疏于防备，好像有了安心的靠山一般，她活动了一下僵硬的四肢，缓缓坐直。

    而他，就跟之前一样一丝不苟地坐着。

    颜冉胡乱揉了一下头发：“压到你了，不好意思。”

    墨三爷只是没说，她和他一样，睡着了也能保持笔挺的睡姿，只是，他趁她睡着之后，拉了她一把，她整个人便软软倒进了他怀里。

    有一种被依赖的感觉，他享受这种感觉。

    抵达d国慕城时，加上时差的原因，是晚上八点钟，楚司寒抢先一步走到颜冉身边，套在她耳边道：“老大，大局为重，不能再跟墨三爷同行了。”

    颜冉自是明白此行的重要性，不用楚司寒说她也知道不能跟墨云霈同行。

    好在，墨云霈也并没有坚持要和她同行，从机场开始，两方人就分道扬镳了。

    楚司寒嘀咕了一句：“这个墨三，不就是出国谈工作吗，有必要带这么多保镖吗，这么大阵仗可真是威风。”

    颜冉淡漠瞥了他一眼：“让你准备的东西都准备好了吗？”

    “老大，都准备好了，黑鹰直升飞机就停在十公里外的峡谷上，线路已经规划好了。”

    悍马车一路疾驰，到了大峡谷，一辆黑色的直升飞机停在那里，安全起见，这架直升飞机由楚司寒来驾驶。

    颜冉戴好耳机，晚上，天幕黑沉沉的，星空涌动，颜冉手里拿着一只望远镜，直升机缓缓起飞。

    威廉对着电脑屏幕，黑色的屏幕上有一个绿色的小点：“老大，据可靠消息，猎物在德克曼酒店顶楼的总统套房，我们的计划是，直升飞机飞到酒店顶楼，然后从八十八楼破窗进去，工具都准备齐全了，这是吊索，安全绳，老大，还是让楚司寒上吧。”

    楚司寒也道：“是啊老大，我来吧。”

    颜冉接过安全衣和绳索，直接往身上穿：“你在楼下接应我。”

    楚司寒知道老大有安排，不敢坚持破坏老大的计划：“好，如果有什么变化，一定第一时间在耳机里告诉我。”

    “知道。”

