    柳安筠目光带着几分思索。

    转身出来的时候，恰好看见刚才带着她在附近工厂里面转的那个男孩子，表情有些冷酷的看着她。

    “这个地方的位置很乱，你没事不要乱跑好不好？如果要是在这里迷路了或者受伤了，到时候我会被我爸给打死的。”

    那个男孩子找的满头大汗。

    好在这小丫头腿短也跑不了太远，他挨个房间看了一下，然后这才走到了这里。

    “嗯嗯，哥哥，这种布料是干什么的？”柳安筠充分发挥自己好问的精神。

    那个男孩子瞥了一眼。

    “没什么用，之前是工厂那边研发出来的新型布料，虽然说是准备出售给那些中端的品牌，可是那些中端的品牌不买这些料子的账，所以就一直搁浅下来了。”

    用的成本也并不是很高。

    所以他们就准备直接低价做一些衣服进行出售。

    “唔……”柳安筠认真的点了点头。

    恰好看见傅意远身上穿着着黑色的西装，后面跟着一堆场子里面的领导从附近走了出来。

    立刻迈着小步子扑了过去。

    “粑粑！”

    柳安筠眼睛一亮。

    爸爸的工作能力比较强，那赚的钱肯定也不少。

    如果要是自己跟爸爸学一学的话，是不是就可以赚更多的钱？

    “粑粑，你教我开公司好不好？”柳安筠在旁边语出惊人。

    傅意远伸手一把就把这个糯米团子给抱起来，低声细语道，“怎么了小公主？怎么好端端的忽然想开公司了？”

    “因为我想要赚很多很多的钱！”柳安筠一双粉拳握得紧紧的，那种认真的样子，好像还真挺像那么回事。

    “乖乖，如果要是开公司什么的会很辛苦，你倒不如让爸爸在公司里面帮你处理着，那些东西你坐着等着收利润不就好了？你应该是全世界最不缺钱的那个人了。”

    傅意远说道，嘴角勾勒着几分笑意。

    确实，小姑娘手上不仅有自己家的股份，而且连安家的股份也有，哪怕将来只当一个咸鱼，也会一辈子衣食无忧。

    柳安筠却感觉爸爸这些话里面带着几分拒绝。

    这边有些沮丧地点了点脑袋。

    那一副小模样，恨不得让人直接把心都给捧到小丫头面前。

    既然爸爸都不愿意的话，那哥哥更不可能了。

    迪奇哥哥比她还要穷。

    柳安筠这边左思右想了半天，忽然之间想到了柳睿明。

    那个哥哥好长时间没有出现了。

    上一次见面的时候，对方好像正在经商，那是不是就代表着自己可以跟他一起学了？

    柳安筠越想越觉得有道理，嘴角再次挂上一抹笑意。

    后面几个跟着的领导有些诧异地看着傅意远。

    都听说傅家的人格外宠这个小女儿。

    如今瞧这情况还真的不假。

    恐怕小少爷都没有这种待遇。

    “剩下的签约问题，我会派我的助理过来和您继续详谈，我就先带着我女儿离开了。”傅意远这边抱着小团子就感觉好像自己抱了一团棉花，根本就不舍得撒手。

    但是转头跟另一些人说话的时候，目光仍然带着几分冰冷。

    那个男人立马点头。

    小团子瞧着这就要走了，然后挣扎着便要下来。

    迈着小步子，直接就走到了那个带自己玩儿的大哥哥面前。

    那个男孩子不情不愿地弯下腰，“请问你有什么事吗？”

    “大哥哥，我能不能拜托你，就是那个厂房里面的布料先不要动好不好？做好之后不用剪裁成别的衣服。”

