    周煜文把苏浅浅送回学校以后，就让柳月茹带着自己回网吧了，大学开学这几天网吧的确挺忙的，不像是往常一样上网的主要是以学生为主，大学城涌进了一些其他人，看起来就有些鱼龙混杂，卫生的问题也难以保证，周煜文只能让几个小网管好好打扫一下，以前因为杨玥跟自己的时间久，所以就升任杨玥做主管，本来还想着好好培养她一番，却没想到小孩子就是小孩子，难成大任，后来感觉店里的陆雪不错，就把她提任上来，听柳月茹说，这个陆雪有点小心眼是真的，但是能力还是有的，自从陆雪上任以后，把其他的三个网管治的服服帖帖的，而且杨玥也有了一种危机意识，不再变得像是以前这么懒散。

    小经营模式就是这样，一个小网吧里，老板就是最大的，下面的员工争相讨好，尤其是杨玥这种小女孩，每次见到周煜文都显得异常高兴，一个劲的讨好周煜文，和周煜文打招呼，然后周煜文刚进办公室，她就过去端茶倒水。

    只不过眼下周煜文是真没心思喝茶，他心里装着始终是白洲影业和自己说的事情，票房能不能到一千五百万他心里也没底。

    毕竟是2011年，去年的时候上映了一部精品电影，《人在囧途》。

    这部电影的精彩不用说，如果放在2015年以后上映，再怎么也可以保证几亿票房，但是在这个时间段上映，最后的收官价只是三千万。

    周煜文自认为自己的电影拍摄的很好，但是和人在囧途比，差的不是一星半点，眼下国内的电影消费市场在这，能不能行还真不一定。

    在一个这个白洲影业说半天也不知道干嘛的，周煜文百度搜了一下，网上倒是有白洲影业的资料。

    说什么和one达影业达成战略合作伙伴，要做一个国内最大的院线什么的。

    顺着这条消息周煜文找到了白洲影业，什么跨过巨无霸，涉及珠宝，外贸，化妆品等等等，总公司在外国。

    这年头骗子公司都在外国。

    周煜文这才贷款贷到一千五百万，这边刚好让自己保证一千五百万的票房，这不是明显的杀猪局么？

    虽然说网上把白洲集团大吹特吹，但是这个年代百度也不可以全信，稍微给点钱，什么都能干。

    周煜文一时间陷入了犹豫。

    柳月茹把车子挺好以后，走了进来，一年的城市生活已经让柳月茹蜕变了很多，不仅在能力是行，更是在穿搭上，扎了一个马尾辫，随意的穿着一件宽松的T恤，露着长腿，柳月茹难得这样的穿搭倒是让周煜文有些多看两眼，柳月茹脸上向来没有什么笑意，有几分少妇的憔悴，又穿着这一身少女的装扮，长腿自然不必说，胸前将T恤高高的撑起。

    “老板，喝水。”柳月茹弯下腰把水放到周煜文的面前，领口自然垂下，周煜文抬眼一看就可以看到真空的里面。

    周煜文来了几分火气，一把把柳月茹拽到了怀里，手也自然的放在了柳月茹的腋窝下，除了T恤，柳月茹什么也没穿。

    柳月茹坐在周煜文的腿上还是一副任由取舍的样子，周煜文亲了亲柳月茹的脸蛋说：“月茹，你说，我答应不。”

    柳月茹抬眼看了一眼周煜文，想要说什么，但是最终却也什么都没说，只是把脑袋趴在周煜文的怀里道：“我听老板的。”

    周煜文的手有些不老实，在乞力马扎罗的山脉上蜿蜒起伏，他沉吟着说道：“我也不知道，我对这个电影有信心，但是我又怕如果我失败了，等于我什么都没有，你想想，我这两套商铺是贷款买的，手里还有一层写字楼也是贷款买的，我有三套商铺和十套安置房，如果这次不行，那就等于把这些全部赔进去了，每个月还要还贷款，真的不知道。”

    柳月茹被周煜文的动作弄的有些脸红，呼吸也有些困难，往周煜文的怀里拱了拱，说：“那，就不弄好了，反正我们现在生活也挺好。”

    “那我电影都拍出来了，如果不上映不是很难受？”周煜文伸手弹了一下柳月茹的T恤，说。

    柳月茹轻声呢叫了一声，娇嗔：“老板...”

    周煜文低头一看，却见柳月茹已经娇艳欲滴，什么话也不说，低头吻住了柳月茹，唉，算了，人生苦短及时行乐，一切日后再说。

    周煜文抱着柳月茹到了办公室后面的小床上，三下五除二的就把柳月茹的T恤丢到了一遍，柳月茹的身子就仿佛是一块无尽的泥潭，较软无力，让周煜文深深的陷入其中不能自拔。

    晚上九点的时候，柳月茹乖巧的趴在周煜文的怀里，周煜文赤裸着上身靠在枕头上思索，到底能不能行。

    他也没什么人诉说，只能去问柳月茹，他说他现在最怕的是这个公司是个皮包公司，专门坑自己的。

    因为这个公司来的太巧了。

    柳月茹也不懂这些，只能和周煜文说：“胡律师不是从香江过来的么？他见识多，懂得也多，不然让他查一查？”

    周煜文说：“他能懂什么？一个三流律师罢了。”

    柳月茹被周煜文的话逗笑了，她搂着周煜文的脖子说：“其实我觉得，胡律师挺厉害的。”

    周煜文听了有些无语，捏着柳月茹的下巴说：“你知不知道，男人最忌讳的就是女人在床上说别人厉害。”

    说完周煜文又堵住了柳月茹的小嘴，把她压在身下，只露出柳月茹那白皙的藕臂和香肩。

    虽然说胡英俊是个三流律师，但是周煜文觉得柳月茹的想法还是很有建设性的，想了半天周煜文觉得自己还是有必要咨询一下胡英俊，毕竟胡英俊的能力周煜文是认可的。

    于是周煜文把胡英俊约出来，问他知不知道白洲集团。

    胡英俊一听，二话不说：“那我可知道，白洲集团好的不得了呢！”

    上来把白洲集团一阵乱夸，都把周煜文夸懵了，这胡英俊该不会是也来坑自己的吧？

    周煜文这下更加奇怪了，这白洲集团这么厉害，那玩转资本不是更好？干嘛还专门来找自己？

    胡英俊听了这话不由笑了，说：“老板，找你不也是玩转资本的一部分么？”

    周煜文一想也是，这白洲集团想插手影视圈，这一步其实没做错，因为根据自己重生过来的知识，以后的影视圈可是会一日千里，成为国内最大的圈钱行业之一，还是那种没资本玩不转的人。

    但是周煜文很奇怪，自己印象中并没有白洲集团这一个庞然大物，那么这个白洲集团又是哪里来的？难道因为自己穿越过来，蝴蝶效应，一切都被改变了么？

    现在周煜文就这一个疑问了，而胡英俊的意思是，富贵险中求，老板你既然觉得你的电影水平好，那就和他签约好了，合同这边有我把关，咱俩也认识一年了，我难不成会坑你？

    周煜文一想也是，但是依然犹豫，只是说再看看吧。

    开学季事情比较多，周煜文也异常的忙碌，不仅是外卖平台的事情，还有学校的事情，本来周煜文只是理工大学的名誉副会长，但是大一后半学期周煜文做了一个外卖平台，打着为学生服务，为学校解决占道经营的问题，一下子把周煜文的紧身塑了半块，于是本校开始重视周煜文，刚好学期末有副会长毕业，就直接把周煜文提起来了。

    所以周煜文不仅成了理工大学的副会长，也成了紫金学院的副会长，天天跟个老干部一样不是开那会，就是开这会。

    新的学期，同届的学生早已经褪去了去年的稚气，现在都是一个个朝气蓬勃的学长学姐了，打扮也没有刚来时候的土气，女生们仿佛一夜之间长大，都学会化妆涂口红了。

    参加大二的第一次班会，周煜文一时没反应过来，以为自己走错班了，班里花花绿绿的，尤其是女生都会了烫发染发焗发。

    去年的时候只有钱优优一个人是穿着短裤的，现在班里女生一半都是这种装扮。

    刘悦变化蛮大的，大一是短发，大二留了长发，外带一点小忧郁，坐在那里感觉挺文静的，女人味也就这么来了。

    林雪还是那么干练，作为副班长，她算是为班里劳苦功高，毕竟王子杰属于瓜皮性子，不怎么管事，一般班上的事情都是她负责。

    周煜文以为自己来的够晚了，结果发现班里还有一半的同学没来，直到辅导员英俊进来，其他的学生才姗姗来迟，为其原因，回答是部里面的事情太多，一直忙到现在。

    英俊也没说什么，道，那行，进去吧。

    于是大家一股脑的涌进教室。

    刘柱看到周煜文，咧嘴一笑：“老周来啦！？”

    周煜文看到黄毛刘柱不由笑了：“你这真变超级赛亚人了？”

    周煜文声音不大，但是还是被别人听到了，一群人捂着嘴笑。

    刘柱浑然不以为意，问：“帅不。”

    “可真是个酷头。”

