    从县衙出来，颜如意才算是出了口恶气，他朝方思勤伸出大拇指，“高，实在是高。”

    方思勤瞥了他一眼，“哪里高了？我只是拿起法律的武器，保护自己而已。”

    “行行行，你说什么就是什么。”

    忙完了这件事，也快过年了，虽然今年发生了这么多的事，但该过的年还是要过的，该给伙计们发的年礼也是要发的。

    今年赚了更多的钱，方思勤又给伙计们准备了更好的东西，除了年节大礼包，布匹棉被之外，她还额外找银楼定制了首饰。

    有全套的头面，也有单独的手镯、发簪什么的，这些首饰都是她自己设计的，上面还有的听书阁的标志。

    这些首饰十分的精美，亮闪闪的，摆着红色的绸缎上面，熠熠生辉，众伙计都眼巴巴的看着，希望自己运气好，能够抽中一样，若是能够抽中那全套的头面，那可真是运气大发了。

    到时候带回家去，有媳妇的送给媳妇，没媳妇的送给自己的心上人，便是连心上人都没有，年节媒婆上门的时候，拿着头面在媒婆面前一晃，说是送给未来未过门的妻子，那也是一件极有面子的事情，在相亲场上，也增加了更多的竞争力。

    听书阁的年会热热闹闹的办了一上午，该发的奖金、礼物都发出去了，伙计们各个喜笑颜开，方思勤又跟他们说，若是他们身边有机灵勤快的小伙子，明年尽管给她带过来。

    邵和一听方思勤这话，便问道：“东家，明年咱们是不是要开分店啦？”

    “是啊，到时候还会有更多的职位等着大家，回去都好好努力吧，多拉一些人来，有多少我要多少，前提是，人要机灵靠谱。”方思勤强调。

    “行，我们村小伙子可多了，正愁着就靠家中那几亩地，难以为生呢。”有伙计连忙说道。

    这年头，城里的工作可让人稀罕了，那他们若是去村里一说，自己可以给他们介绍工作，那必定会成村里的大红人啊。

    “好了，都早些回去过年吧。”方思勤同伙计们挥挥手，将他们送到门外，然后打算关了铺子，去县衙同方有诚集合，到时候他们一块回去。

    刚转身，就见到一群人浩浩荡荡往这边而来，方思勤看到他们其中不少人，都是一脸鼻青脸肿的模样，不由得乐了，“呀，几位前辈，这么快就放出来了？”

    “方姑娘小小年纪，可真是好手段啊。”为首的一个商人冷声说道。

    “哪里哪里，都是跟前辈们学的。”方思勤依旧是面带笑容，道：“前辈们今天过来，不会是恰好路过我这店铺吧？还是说，你们又想要过来胁迫我这小姑娘？”

    “不敢不敢。”这些人个个冷笑连连，面色铁青巴不得要吃了她，最后由为首的男人说道：“只是提醒一下方姑娘，希望明年，你那印刷坊还能开的下去。”

    “这个就不劳诸位担心了。”方思勤朝他们微微一笑，转身进了铺子，将门一关。

    这些个商人毕竟有些权势，也有各自的后台，将他们跟其他人一起送到采石场那是不可能的，毕竟方思勤还没这么大能量，也舍不得付出这么大的代价，所以，这些人使了些银钱，被教训一番，便也放出来了。

    得到自由后，他们岂能咽下这口气，便想过来找方思勤麻烦，至少也要恐吓她一番，让她带着些恐惧才行，可没料到，方思勤的态度竟然如此强硬，根本就没将他们当一回事。

    他们过来警告方思勤，自己反倒是受了一肚子气，只闷闷不乐的离开了。

    回到铺子，方思勤已经收拾好了行李，叶远平等人将铺子的门窗关了，锁紧，将门用柱子撞紧，而后众人环顾一眼，确定没什么错漏，便打算离开了。

    众人从后院侧门出去，刚锁好了门，身后却是传来了声音，“喂，你们要回家了吗？”

    “是啊。”方思勤转头，见到颜如意，问道：“你，不准备回家吗？”

    “不回。”颜如意冷淡的说了一句，显然还是在同他家人生气，方思勤见他人高马大，但还真是小孩子心性，她心念一转，问道：“那你打算在哪里过？”

    “就在这听书阁咯，你们将钥匙留给我就好了，就让我一个人，孤家寡人的在这里过年吧。”他耸耸鼻子，说的可怜兮兮的。

    方思勤便道：“看你说的，你是我们的朋友，我们怎么会让你一个人在此处孤孤单单的过年呢，如若你不嫌弃，不如你今年就来我们乡下过年，体会一下咱们乡下的风土人情？”

    “可以吗？”颜如意倒是有些意动。

    “当然可以。”方思勤点点头，道：“你叶大哥家就他一个人，你去了，不但能跟他作伴，他还能顺便教你两招武艺，省得你弱不禁风的。”

    “我才没有弱不禁风。”颜如意说了句，又道：“那你们让我进去收拾下东西吧。”

    “不用收拾，我家什么都有，至于你那些衣裳什么的，正好还有时间，我带你去县城买套新的。”方思勤笑着说道。

    于是一行人，便带着颜如意去了县城的裁缝铺，买了两套衣裳，这衣裳虽然算不上土，但是比起颜如意平常穿的衣裳来，那就差太多了，穿上这种沉闷的衣裳，让他整个人的颜值都低了一个度。

    颜如意颇有些不如意，“我就穿这衣裳？”

    “穿这衣裳怎么了？这衣裳耐脏，到时候我们带你去树林里打猎、抓鸟，就不用心疼你的衣裳被树枝刮坏了。”

    “哦，原来是这样啊，那行。”听了方思勤的话后，颜如意欣然答应了下来，就这样，被方思勤拐上了贼船。

    等到回去后，方思勤吩咐他喂马、劈柴的时候，他才一脸郁闷的问道：“这就是你当初说的，穿这衣裳，方便领我去山上玩？”

    “咳咳，做农活，也是体验农家生活的一部分嘛。”

    “我真是信了你的邪。”颜如意斜看了她一眼，继续低头，闷声的劈柴。

