    “这钉头七箭书，可是我父亲帝俊，与叔叔东皇太一联手炼制成功。

    其中存在着无数的人族罪孽的气息。

    这还只是第一次出手。

    怎么会失算？

    不可能！

    绝对不可能！”

    陆压显得有点疯癫。

    他已经不顾一切。

    将钉头七箭书给抢夺过来。

    他要射出最后一箭。

    这也是钉头七箭书最致命的一箭。

    这一箭，直接的射中了稻草人的心头。

    同时，陆压将自己的视线，给投入西昆仑之中。

    死死的盯着赵公明，眼眸都不眨一下。

    只是他的心，很快已经拔凉拔凉。

    依旧安然无恙。

    依旧无动于衷！

    赵公明好整以暇的站在那里。

    甚至似乎瞥见自己的视线，朝着玉虚宫看了一眼。

    只是这一眼，将陆压道人给看的心里拔凉拔凉。

    “赵公明有古怪。

    我只是看了一眼，他就立刻有感应。

    这至少也是斩尸准圣的强者。

    不对！

    或许，不仅仅是斩尸准圣。

    他能够抵挡我叔父东皇太一与父亲帝俊联手炼制的钉头七箭书。

    很有可能他的实力已经堪比我的父亲与叔父！

    只有这样才能够解释，这一切的不可思议。”

    尽管陆压的心中不敢置信。

    但是，这却是唯一能够解释一切的可能。

    赵公明可能是一尊斩善恶执念三尸强者，这多么不可思议的事情。

    也只是让陆压震动。

    没有生出悚然。

    但是看着赵公明接下来的动作，这陆压浑身的羽毛瞬间的炸起。

    他感觉到一种前所未有的危机感，突兀的降临。

    赵公明到底做了什么？

    时光回溯到，陆压刚刚射出第三箭不久。

    “怎么可能？

    你怎么可能安然无恙？

    我不相信！”

    看到钉头七箭书竟然不能够伤害赵公明，广成子变得疯了。

    而赵公明接下来要开口了，却是要将广成子，给拉入更深的深渊之中。

    “刚才我说过，你给与的劫难，都将应在自己的身上。

    现在你准备好了吗？”

    赵公明依旧在笑。

    只是这样的笑容，却是令广成子浑身一冷。

    恐怖的惊悸感，直接的越上了心头。

    广成子生出一个恐怖的想法：“既然这赵公明能够施展出诡异的手段，抵挡钉头七箭书。

    是不是真的能够将钉头七箭书给转移？

    最终应在我的身上？”

    广成子从来没有像现在这样睿智。

    当他的想法，刚刚落下的时候，一种钻心的疼痛从的左眼之中生出。

    他本能的将手掌放在左眼之上，却是发现鲜血。

    手掌之中都是鲜血。

    自己真的中了钉头七箭书。

    而钉头七箭书，真的是要人命的。

    意识到这里，广成子变得惊慌失措：“啊啊啊！

    不要！”

    赵公明不为所动，继续轻飘飘的道：“你的右眼，也应该失去光明！”

    近乎同时，广成子感觉世界陷入一片灰暗。

    按理说，广成子已经是大罗金仙。

    即便是双眼失明，但是他的元神，也能够感应四周的一切。

    但是，这钉头七箭书的诅咒太强了。

    就连广成子元神都被朦胧着一层迷雾。

    装逼不打脸，装逼有何用？

    喜欢装逼打脸的赵公明，再次开口：“我赵公明心地善良。

    在你死前，免费告诉你一个事实。

    对了！

    友情提醒一下，现在封神榜还没有立起。

    你死去，那可是就连封神榜都不能够上去。”

    原著之中，封神台建造，可是等到姜子牙下山，那是姬昌死了之后的事情。

    如今还只是女娲宫进香情节没有多久。

    封神台自然没有立下。

    闻言，这广成子的脸上变得更加的恐惧。

    一旁的阐教众多金仙一个个都是大惊失色的样子。

    死！

    他们可是阐教十二金仙！

    他们的老师是元始天尊！

    他们怎么可能会死？

    在阐教十二金仙的理解之中，他们根本不会出现死亡的可能？

    封神量劫，自己的老师与太清圣人以及西方两圣联手。

    绝对占据了上风。

    截教弟子可以死！

    他们阐教十二金仙，绝对不会死！

    然而，此时却是出现广成子可能会死。

    而且还是魂飞魄散！

    这绝对如同灭顶之灾一般。

    将所有的阐教金仙给震撼的，浑身开始哆嗦。

    广成子不能死。

    这也代表着阐教十二金仙不死。

    这阐教金仙纷纷出手，想要阻止这个魔咒的生出。

    就在这时赵公明开口了。

    “广成子必将会胸口出血而亡！”

    赵公明的话音落下。

    顿时，伴随着一阵声嘶力竭的惨叫声响起。

    那广成子的胸膛，真的好似被什么给射中了一般。

    竟然出现了一个洞。

    “老师，你一定要给我报仇！”

    广成子似乎也清楚自己的下场。

    万般不甘心之外，还充斥着愤恨不已。

    虽然，心中已经有所猜测，这广成子真正死去的一幕出现，

    还是令不少的吃瓜众，浑身哆嗦起来。

    弥天大祸！

    这是绝对的弥天大祸。

    这玉虚宫之中的陆压，就是看到了这样的一幕，脸色惊悚到了极致。

    这钉头七箭书是他提供给玉虚宫的。

    如今呢？

    却是不仅没有如同先前设想的一般，将赵公明给直接的射杀。

    反倒是造成了阐教的撞钟金仙，也就是十二金仙之首的广成子死于非命。

    元始天尊必定有将赵公明给碎尸万段的想法。

    但是，陆压清楚元始天尊的为人，清楚对方也必定会迁怒他陆压？

    事已至此，陆压只有一个想法。

    那就是快速的从玉虚宫之中离开。

    这陆压呢？

    乃是天地之间的十二个金乌之一。

    离地化虹之术，也算是一绝。

    此时，他直接只展出离地化虹之术，想要从玉虚宫之中逃走。

    只是这陆压的速度再快，却是也不可能快的过赵公明。

    无论是奈何之桥，还是行字秘，都令赵公明的速度，达到了一种不可思议的地步。

    他的身影只是轻轻的晃动一下，已经横在了陆压的面前。

    “这就要走？

    你可想的真美啊！

    我们的陆压！

    不对！

    应该是最后的三足金乌！”

    赵公明的嘴角露出一抹玩味。

    随后，他的声音再次响起：“明明出身只是三足金乌，但是你的却是真的会自吹自擂。

    先有鸿钧后有天，陆压道人还在前。今年才活十八岁，一个混沌是一年。

    这是不是你给自己的判词？”

