    紧接着没多久，二代元始道人就飞升了，王羲一个人自由自在，立时便开始用之前积攒的资源，飞速变强。

    都说修行靠悟，需要悟道，但悟道这件事，也是可以用资源来达成的，一般的修行人感觉这样不行，不过是他们得到的资源太差了而已。

    比如说天龙神药，比如说先天道源，这些都有悟道之用。

    就在王羲以为，自己可以从心到无敌再出山的时候，噩耗降临了。

    大秦改造昆仑，开发昆仑群山，开设道院，收编修行人，作为讲师。

    于是乎，王羲悠闲的好日子到头了，甚至就连玉虚宫，都被收为国有，想要回趟家，还得买票。

    一部分道人选择了反抗，当然不是和大秦争，而是跑路。

    而王羲的想法不同，既然打不过，那就加入，于是他加入了大秦，成了一名光荣的讲师。

    加入大秦，也是有好处的，大秦改造山河，曾经许多的仙宫圣地，都变成了景点，可以花钱去参观，去那里修炼。

    王羲有系统，什么都可能缺，唯独不会缺钱，于是他开始了满天下的签到之旅，去往一个个古地。

    如此数年，王羲的修为水涨船高，甚至悄无声息的证道成圣。

    而他成圣之后，并未飞升，而是靠着一件秘宝，干扰了天道，使得他可以存于人间。

    于是他继续蛰伏，默默签到，积蓄着力量，越来越强大。

    到了后期，他签到，获得的东西，已经不是天材地宝了，而是天道权限。

    一次签到获得的权限，还不到万分之一，但积少成多之下，也是极其可怕的。

    就这样，他一直从心的签到，也参悟种种神通。

    在天道权柄百分之五的时候，参悟出了三十三天天外天，在天道权柄百分之十的时候，参悟出了赤色无量扫寰宇。

    如此神通成就，他也知晓了自己的使命，必须掀翻大秦，拨乱反正，唯有如此，自己才能继续存在，否则岁月长河改道，属于他的未来也将消失，他从未来穿越而来，当失去了属于他的未来，他的存在，也将如同泡沫一般，随时都有可能烟消云散。

    于是他动手了，以无上神通挑战大秦的皇帝，世界上最强大的人。

    至于结局，自然是他输了，但也没有完全输，最后一刻，他以赤色无量扫寰宇，接引无量未来之力，试图以此颠覆宙光，从根源处将一切改写。

    他失败了，但也没有失败完全，而是重生了，重生到了这样一个关键的节点。

    这一个时间点，玉虚宫还属于元始一脉，没有变成旅游景点，这一个时间点，元始道人还在，还没有飞升。

    这一个时间点，大秦的皇帝也还没有那么无敌。

    这一个时间点，一切都是那么的美好。

    而王羲，他重生，带回来的不只是记忆，还有那一身的大道体悟，修行经验，最关键的，还是他发现，他竟然把百分之十的天道权柄带回来了。

    也是，对于天道而言，过去和未来，其实是一体的，他把这个带回来，从逻辑上，是说得通的。

    “这个时代，还真是美好！”

    王羲直立起身，也不使用他存下来的各种天材地宝，而是直接以天道权柄，结合自己过往的修行经验，接引天道神力，重塑圣躯。

    按照道理，百分之十的天道权限，便是天帝的位格。

    但实际上，百分之十的天道权限，只是证就天帝最基本的，最关键的，还是要有自己的路线。

    唯有以路线贯穿岁月，才是天帝。

    或者说，正常情况，唯有让自己的路线贯穿岁月了，才能有百分之十的天道权限。

    王羲利用系统取了巧，自然是差了一重。

    但这并不意味着他不够强，只是没有那么强而已。

    而天道的力量，就是这世上最强的力量，相较于天道权柄本身而言，什么神药道源，都不过是炉灰煤渣而已。

    ……

    太元圣人请了代打，王羲也玩了一波重生，更过分的是还将未来的力量带了回来，一个个都在开挂。

    而王阳，这段时间也没有闲着，随着大秦国运水涨船高，他自己也参悟其中种种妙谛，化作智慧，填充自己的思维，使得他顺理成章的解放出了第三道大道神通，真空道。

    这是极致的杀伐之力，专为杀伐而生。

    不过，王阳并未就此停下自己的脚步，而是开始参悟第四道大道神通。

    这第四道大道神通，说是参悟，其实并不准确。

    此大道神通，乃是汲取元始道果之力而成，处于一种正在酝酿的状态。

    只是元始道果如今并非真正属于他，是以这第四道大道神通，处于一个将出未出的状态。

    这最后的战场，过去未来变幻无穷，无有定数，而他就是要炼假成真，在一个个时空世界，都“修炼”出第四道大道神通，以此占据大势。

    而无数个时空世界之中，无数个第四道大道神通组合起来，才是真正的第四道大道神通。

    “接下来的战局，就看谁先可以成就了！”

    王阳已经觉察到了那平静之下，汹涌的暗流。

    此方一角，一个个于他同级的大能已经登场，各展手段。

    他若是能够在被绝杀之前，参悟出第四道大道神通，那就是他赢，反之，就是对方赢。

    当然，无论是他，还是其他大能，都是可以输无数次，事实上，哪怕是他占据了大量的优势，在以一敌六的情况下，也有输的时候，只是相对而言，还是输少赢多，使得胜利的天平，不断向着他偏转。

    “太古大凶？！”

    而将出未出的第四道大道神通，乾元真章第四篇，也让王阳，略微打破了其他六个大能力量带来的天机扰动，窥见了一些东西。

    王阳见此，也不犹豫，当即联系六个道主，让他们去执剑斩魔。

    太古凶魔虽然不死不灭，只能被封印，无法被灭杀，但却可以暂时的击散，让其短时间内，无法作乱。

    本来天机蒙昧，一种种强大无匹的力量涌动，使得时空无定，王阳也不能照见过去未来，唯有大道神通例外，这是超越限制的力量。

    “不对，劫数已经来了！”

    就在这时，王阳蓦然觉察，却见九天之上风云涌动，刹那之间，便是大劫临头，隐现死兆。

