    20

    周沅脚下踩着石子，绣鞋轻轻挪动，霎时便发出一阵响声。

    书房里头的说话声停，静了好一会儿，有人推门出来，就见顾微凉径直朝窗下走开，一袭白衣，身姿纤长，目光轻轻柔柔的落在这窗下的兄妹二人身上。

    在触及周沅目光的一瞬，他微不可见的紧了紧眉头，也不知道她听进去了多少。

    比起周沅一脸俱意，反观大大咧咧坐在一边的周渲倒是坦荡荡的朝顾微凉笑了笑。

    如今的朝局无非两种结果，那日在高家梅园，顾微凉允诺过，若是最终安王败了个彻底，他必竭力留周家上下几百条人命，不至于落的个凄惨。

    何况这位顾大人还说了，若满盘皆输的人是他，他可以将圆儿原封不动的还给周家，绝不连累她。

    这些早在高家百岁宴时，梅园长亭下，顾微凉当日便同周渲说了个明白。

    而原本安王还有一个钟武国做靠山，这便是新皇登基一年对他仍有忌惮的原因之一，一旦此次钟武大败…

    饶是周成禄在朝中再如何有威望，只怕也难以翻盘。

    周渲没有周成禄对安王的执念，于他而言，无论谁败谁胜，周家上下都能安然无恙，那顺从哪位君王又有什么干系。

    然而这些，他是断断不敢同一心护着前太子的周成禄说。

    那日顾微凉寥寥几句话里，全是在为周家做打算，既然他还顾念着师生情谊，定是不会难为周沅，可周沅却还不知个中缘由，方才顾微凉在书房内的一番说辞，想必是将她吓着了。

    周渲起身拍了拍沾了灰的衣袍，正欲抬脚离开给他二人说话的机会时，周沅冷不丁仰头拽住他的衣袖：“你去哪儿？”

    周渲好笑的看着自己这个妹妹，嘴角抿的紧紧的，紧张兮兮的样子，像是后头有狼在追她似的。

    “怕什么，你家顾大人连随身的暖玉都送你了，还能把你吃了不成？”

    说罢，周渲拍了拍她的脑袋，脚步轻松的走了。

    周沅直愣愣盯着周渲的背影，又小心捏了捏腰间的暖玉，眉头蹙起，撑着石子地起身，慢吞吞的拽了拽裙摆。

    小姑娘默了一会儿，深吸一口气，佯装镇定的模样，抬着下巴道：“我我要是缺胳膊少腿，周家才不会放过你。”

    顾微凉了然的抬了下眉，原来是都听到了。

    不等他说话，周沅掉头就跑，脚步都有些发虚。

    身后的男人一顿，瞧着小姑娘藕粉色的裙子轻轻扬起，像朵小花苞似的，还是个朵胆小又嘴硬的小花苞。

    顾微凉嘴角轻扬了一下，稍一偏头，正巧通过窗子对上周成禄的视线，他举止温雅的颔首低头，仿佛方才书房里那些大逆不道的话不是从他口中说出的。

    ——

    一番波折过后，几人还是端坐在了院儿里，不过饭菜早就凉了，柳氏又叫下人撤了重新布。

    一桌几人面色各异，倒是顾微凉神色自若，仿佛什么都没发生过似的。

    而原本一脸欣喜回门的周沅一张脸皱成了包子，慢吞吞的夹了几颗米饭进嘴里，味同嚼蜡。

    气氛正僵持不下时，有粉衣丫鬟掀了珠帘进来，低声在柳氏耳边道：“夫人，沈姑娘晕了过去。”

    丫鬟声音虽是极低，但抵不过周遭实在太过安静，一句话便让桌上几人都听了个清楚。

    周沅下意识扬了下眉头，朝柳氏看去，只见柳氏蹙了眉头，沉着声儿道：“扶着回芙蓉苑，叫郎中来瞧瞧。”

    丫鬟低声应是，也不敢久留，疾步退下。

    虽说周成禄与顾微凉的关系定是不会让回门宴多喜庆，但柳氏终究还是舍不得周沅夹在中间为难，一改沉重的脸色，笑着给她添了好些菜。

    待用完了午膳，她也没想让周沅早早就回去，留着周沅在云桂苑说了好些话。

    索性周沅还没从顾微凉那句缺胳膊少腿中走出来，也不愿早早回去顾府，窝在云桂苑颇有些不想走的意思。

    顾微凉自然催不得，陪夫人回门也走不得，秋婵便领着他到周沅原住院子里小歇片刻。

    丫鬟皆是小心伺候着，这个五姑爷身居高位，光是远远瞧着都叫人有些心骇。

    院外甬道上，方才悠悠转醒的沈嫣被丫鬟搀着，一脸苍白，连向来嫣红的唇都没有半点血色。

    香儿担心她的身子：“姑娘身子未好，何必急着去同五姑娘赔不是，那事都过去了…”

    说罢，香儿又愧疚道：“都怪奴婢愚顿，没仔细着将黑木匣换成上好的红木，这才让三公子察觉，连累了姑娘。”

    沈嫣垂了眼，虚弱的扯了扯嘴角：“罢了，怪我心急，既是做错了，娘罚我也是应当的，左右我的亲事也要定下了，今日去同周沅赔个不是，也能让爹娘原谅我几分。”

    香儿没再多说，只是心下不好过，五姑娘成婚当日那事，虽夫人嘱咐了不许多言，但挡不住那日芙蕖苑丫鬟众多，一传十十传百，很快府中便都传开了，沈姑娘偷藏了五姑娘的凤冠，险些误了吉时。

    现在连丫鬟婆子都在背后嚼舌根，不拿芙蓉苑当回事。

    幸好同陆家的婚事也快定下来了，到时候嫁去陆家，便不会再有这样的事儿。

    近日天气转暖，停了连绵半月的大雪，又过了午时，暖阳透过树梢撒了一院子。

    沈嫣到时便见苑中树影斑驳，光影像是被掰碎了，零零星星的投在男人身上。

    顾微凉坐姿端正的坐在石桌旁，手上捧了一本书，难得的嘴角挂着细细碎碎的笑意，显得整个人愈发柔和，一下将沈嫣给看晃了神。

    香儿轻推了她一下：“姑娘？”

    沈嫣回过神，却下意识退了半步。

    顾微凉当日也在场，沈嫣堪堪停在雕花门槛外，这一步怎么也踏不进去。

    正想趁顾微凉还没看过来时早早离去，却又被后头姗姗归来的周沅堵了路。

    周沅在云桂苑赖了好一会儿，听夏荷说周渲在她的院子里养了只鸟，这才来瞧一瞧。

    这鸟儿本是要当成婚礼物赠于她的，可周沅那几日不爱搭理周渲，这事便耽搁了，却没想在院子外头撞上沈嫣。

    方才周沅也听说了，因上回凤冠那事，她前脚刚上了花轿，后脚周渲便将沈嫣拖拽到了祠堂，还请了柳氏与周成禄做主。

    到今日午膳前沈嫣都还跪在祠堂，日日抄背佛经，粗茶淡饭，丫鬟不敢进去服侍，沈嫣这几日过的极其狼狈，终于熬不住，还是晕过去。

    她脚步踌躇，松了搭着丫鬟的手，张了张嘴，紧着帕子道：“沅妹妹回来了，我是特意来寻你的。”

    周沅没应，沈嫣咬着唇，唇瓣被她咬的愈发没有血色，她忍着心里那点不服，生生从喉咙里挤出几个字。

    “上回那事，是我对不住你。”

    许是听到了外头的声响，庭院里的男人缓缓放在话本，朝红木小门外望了一眼。

    忽然一抹藕粉乍现，沈嫣急着追上她，可又不敢进芙蕖苑，便在外头恳求道：“娘因为这事气了一阵子，实在伤身子，若是沅妹妹还顾念周家，可否替我宽慰宽慰她。”

    周沅脚步微顿，只轻轻看她一眼：“你若是顾念周家，就不会做出这种事，我不与你计较，也是不想在家中闹的乌烟瘴气，平添晦气。”

    沈嫣定定站在门外，发了好一会儿的呆，才脚步发虚的离开。

    她扶着芙蕖苑的外墙，面无表情的垂下头。自小她便看不惯周沅那凡事都不大计较的样子，像是全然不将她放在眼里似的。

    如今也是一样，她费劲心思要周沅难堪，她轻轻一句不与你计较便让她成了难堪的那个。

    她拼了命想要的，都是周沅轻而易举就能得到的。

    爹娘的疼爱是如此，嫁入高门显贵也是如此。

    白墙另一侧，周沅说罢便转头要往主屋去，冷不丁叫石桌旁的男人吓了一跳，脚步生生停下，甚至还微不可见的退了半步。

    还没等周沅来得及思索，又被顾微凉手边的小话本吸引了注意，就见刹那间，周沅一张脸红了个彻底，顾不得什么缺胳膊少腿，小姑娘冲到跟前一把夺过话本背到身后。

    气急败坏道：“谁允许你看我的话本子了！”

    顾微凉冷静自如的偏头瞧了眼秋婵，秋婵一头雾水，迟疑道：“奴婢从架子上随手拿了两本给顾大人解闷，姑娘…怎么了？”

    周沅憋了半天，却没吐出一个字，倒是将脸憋了个通红。

    顾微凉悠悠起身，慢条斯理的整了整衣袖，似乎心情极好的问道：“是要回府了？”

    不知是不是周沅此刻敏感，总觉得顾微凉在笑话她。小姑娘咬了咬牙：“要回你自己回。”

    说罢，逃似的转进了后园。

