
踏娘的，我这是招谁惹谁了啊！

“田舍奴”，明明是再普通不过的一句骂人的话，别人都说得，怎么轮到他，就、就成了十恶不赦？

被安康郡主的护卫们揪住，一路被拖到了皇宫，杨三郎满心悲愤、委屈。

他真是恨不能捶胸大喊几句。

啊啊啊！

这个何田氏，她到底是真不明白，还是故意借机生事？

不就是一句口角官司嘛，怎么就闹到圣人跟前了？

作为高高在上的世家子弟，鄙视天下众生早就是镌刻到骨子里的习惯。

搁在前朝，他们世家都敢鄙视皇室。

也就是大夏朝不讲规矩，打压世家、提拔寒门，弄得尊卑无序、纲常崩坏！

害得他不过是说了一句实话，结果就、就——

杨三郎委屈，忽然接到内侍通传，莫名其妙被弄到太极宫的杨侍郎更委屈。

麻蛋！

什么叫人在家中坐、祸从天上来？！

他好好跟朋友喝茶、品画，结果呢，转眼就被告知：亲，您儿子闯祸了哟！惹到了圣人和太后最宠爱的安康郡主！

说实话，安康郡主虽然非常受宠，但她在京城的存在感并不高。

她并不像那些皇家公主或是宗室贵女般张扬，什么纵马长街、什么仗势欺人、什么放浪形骸，统统跟安康郡主没有关系。

就连她门下的奴仆，也没有那等侵占民田、与民争利的恶行。

安康郡主最出名的也就两件事——

第一，她是永昌长公主和威国公唯一的女儿，从小就被圣人养在皇宫。

第二，她下嫁寒门，貌似跟农妇出身的婆婆相处得还挺不错。

其他的，就没有了。

安康公主性子软，喜欢安静，很少参加京中的各大宴会。

但，她不参加，众贵妇们却不能真的不把她当回事。

而被内侍传唤进宫的杨侍郎，在听闻了自己倒霉儿子办的蠢事后，忽然发现，不只是贵妇们不能忽视安康，就是他们这些朝臣，也不能不把安康郡主放在眼里啊。

这不，麻烦来了！

“舅舅，我婆母出身乡野，不懂规矩，但杨家郎君，当众辱骂与她，也非君子所为！”

“婆母年轻守寡，一个人含辛茹苦的教养儿女，寡妇本就艰难。乡间的风言风语，她老人家不知听闻了多少？”

“原以为我家夫君考中了探花郎，还被舅舅您提拔当了官，婆母一家来到了这繁华京城，就能躲开那些流言蜚语。”

“不曾想，堂堂礼部侍郎家的郎君，京中有名的才子，无仇无恨、无缘无故，竟、竟对我婆母恶言相向！”

“……我婆母就是个没有见识的乡间村妇，她不怕自己被羞辱，只恐连累了我夫君！”

“婆母一心求死，可她也没有做错什么啊？凭什么要遭受这些？”

“舅舅！陛下，求您为她老人家主持公道！”

安康重重的叩首。

当她匍匐在圣人面前的时候，忽然有种奇怪的感觉。

从小到大，她几乎很少求过舅舅。

哪怕是嫁到何家，被恶婆婆算计、磋磨，被夫君冷漠、背叛，她都没有跑回宫里来告状，或是哀求什么。

一则，她不想让年迈的外祖母因为她的劳神。

二则，虽然舅舅疼爱她，但她总觉得跟舅舅之间还隔了一层什么。

她做不到那般理直气壮、天经地义。

但，今天她竟然想舅舅下跪请求，不是为了自己，还是为了一个曾经苛待她的恶婆婆。

这感觉，着实有些微妙！

安康郡主自己都没有反应过来，事情怎么就发展到这一步了？

不过，既然已经走到了这一步，她只能继续走下去。

而且，刚刚跟婆母配合着演了一出大戏，安康郡主仿佛被打开了一个新世界的大门。

有些她曾经固执的坚守的东西，也、也似乎并没有那么重要。

什么面子？

什么名声？

真的那么重要吗？

比如杨三郎以及整个杨家，安康郡主早就看不顺眼了。

可要是按照她的秉性和坚持，她真的没有什么办法去收拾。

她家婆母就不一样了，人家根本不管什么丢不丢人，也不管会不会被人耻笑，人家就是死咬住一点，然后拼命发挥——

这不，效果也是斐然的啊。

杨三郎有苦难言，杨侍郎更是急得焦头烂额。

而圣人，似乎也没有觉得“何田氏”这个农妇多么丢人现眼，他看向人家的目光中，甚至带着隐隐的笑意。

安康郡主的三观真的遭受到了冲击。

她仿佛在婆母身上得到了启迪。

许是有了第一次，安康郡主再度演戏的时候，竟真的放开了。

她学着恶婆婆的模样，在圣人面前哭求，那模样，真是像极了一个为了婆婆而不惜跪地哀求的绝世好儿媳。

圣人喟叹一声，“唉，我家安康果然是个孝顺的好孩子！”

安康赶忙附和一句，“也是婆母待我好，所以，我才分外见不得婆母受委屈！”

圣人看到自家外甥女这般保护一个外人，心里竟涌出一丝嫉妒。

自己养大的孩子，居然跑去孝顺一个乡野村妇，还有天理吗？！

额，似乎还是有些道理。

毕竟在世人的认知里，媳妇孝顺婆母天经地义！

好吧，既然是自家外甥女的婆婆，而圣人也是真心心疼自己亲手养大的孩子。

略略沉吟片刻，圣人看看跪在地上的杨三郎，再看看虚弱的瘫坐在一旁的何甜甜，忽然开口道：“田氏为夫守节，是为贞烈；教养儿子成才，是为严母；对待儿媳和善，是为慈爱……”

何田氏之所以会被杨三郎拿来嘲笑，主要也是何田氏目前的诰命太低。

不过区区五品，在权贵多如狗的京城，真心不算什么。

而杨三郎虽然狂妄，却也不是没脑子的蠢货。

若何田氏品级足够高，比他杨三郎母亲的品级还要高上一级，杨三郎顶多就是在心里暗骂几句“田舍奴”，但绝不敢放到明面上。

所以，这件事最大的矛盾点就是何田氏身份不够。

即使如此，那就赏她一个体面吧。

毕竟不管怎样，何田氏都是安康的婆婆，而她们婆媳俩的关系也是真的好！

不为别的，只为安康！

杨三郎的亲娘，也就是杨侍郎的妻子是四品恭人。

而杨家女眷中，诰命品级最高的则是杨三郎的祖母，是正三品的淑人。

那就——

“朕感念汝品性，特封赏何门田氏为贞贤夫人，正二品！”

圣人大方的给了何甜甜一个夫人的诰封。

只是——

贞贤？

真闲？

确定不是在内涵她闲的没事乱作妖？！

何甜甜内心吐槽，但脸上却满是欢喜与激动。

她甚至都忘了叩谢圣恩。

还是跪在她身边的安康郡主，伸手扯了扯她的衣袖，提醒道：“母亲，快谢君恩啊！”

“哦！哦哦！！”

何甜甜表现得就像个没有见识的村妇，她慌忙翻身趴在地上，重重的磕头，“谢陛下隆恩！”

“哈哈，也是你贞烈慈爱，堪称一代典范！”

圣人被“何田氏”这种笨拙却发自本心的模样取悦了，又称赞了她一句，表明她是“实至名归”。

何甜甜：……嘿嘿，原主还真不是！

不过，能够有了圣人的亲自盖章，以后谁也不能再拿原主的过去做文章？

什么？

你说她不守妇道，勾搭其他的男人？

哼，圣人都说她是“贞洁烈妇”，你敢质疑圣人？

什么？

你说何田氏不够慈爱，对儿子管教太严？

严母出孝子啊，何田氏能够培养儿子成才，自然也会真心实意的规劝他走正路！

什么？

你说何田氏对儿媳妇不好？

呃，你自己去问问安康郡主，看看当事人怎么说！

何甜甜敢打赌，如果是两天之前，安康或许还会在心里骂几句“恶毒的老虔婆”。

但，从昨天以后，她就是大夏好婆母，安康都不会说她半个不字！

何甜甜非常满意，今天的成绩真是太优秀了。

“叮！杨三郎仇恨值+10！”

“叮！杨侍郎仇恨值+30！”

多么美妙的提示音啊。

何甜甜却还嫌不够。

皇帝作为一个优秀的上位者，必须要做到赏罚分明。

奖赏，已经奖赏过了。

那么惩罚呢？

圣人仿佛一时不好决定该如何惩戒杨三郎。

因为他的过错，真心算不得太大。

如果惩戒太过，世家会抗议。

可若是半点都不惩戒，慢说安康婆媳两个了，就是圣人自己都觉得“过意不去”。

毕竟对于高贵的世家而言，地方军阀出身的皇族，也是粗鄙、卑贱的阶层！

也就是前几代君王行事霸道、手段强硬，一代代的致力于削弱世家。

否则，沿袭数百年，盘根错节、枝繁叶茂的世家，还真是一股令人惧怕的庞大势力。

但，即便现在世家式微，圣人也不好逼迫太过。

严惩杨三郎，怕世家会触底反弹。

可若是啥表示都没有，心里实在不舒服！

就在圣人左右为难的时候，何甜甜忽然开口道：“陛下，这件事，就、就算了吧！”

“杨家郎君年纪还小，读书也少，许是不懂事，这才犯了口舌——”

何甜甜婊里婊气的为杨三郎求情。

“叮！杨三郎仇恨值+30！”

狗屁的年纪还小、读书太少！

他杨三郎都二十有三了，比何曦还大些。

而且，京中谁人不知道杨三郎才子的美名？！

这老虔婆，到底是什么意思？

是说他读书却不懂礼，年岁长却不懂事，白读书？徒长马齿？！

“叮！杨侍郎仇恨值+30！”

杨侍郎看向何甜甜的目光都在喷火。

这老妪，好歹毒的心思啊。

如果圣人经由她的提醒，开口让三郎多读书、多学道理，那、那三郎的名声就毁了啊。

读书却不明理，年长却不懂事！

这样的标签只要被官方（皇帝）盖棺定论，以后三郎还怎么入仕？！

杨家父子恨毒了何甜甜，圣人却似反应过来。

他仿佛没有看到杨侍郎和杨三郎眼底的哀求，清了清嗓子，说道：“嗯，贞贤夫人说的有理！”

“孩子嘛，年纪小，读书又少，难免会被市井长舌妇影响，这样吧，杨三郎，朕就罚你多读书，认真学习书中的道理！”

“陛下！”

杨侍郎悲愤的哀嚎一声。

他优秀的儿子啊，居然就、就真的被皇帝圈在了书斋里。

什么多读书、多学道理？

连个期限都没有，难道就让他们三郎读一辈子？

杨三郎直接呆愣当场。

他的仕途，就、就这样完了？

原本，父亲和伯父已经商量好，由伯父的好友举荐他去国子监。

现在好了，圣人有了明确的旨意，以后慢说推荐了，就是他自降身份的跑去参加科举，得了名次，他也无法做官。

“叮！杨三郎仇恨值+30！”

“叮！杨侍郎仇恨值+30！”

“叮！杨三郎仇恨值……”

杨家父子，你争我抢的给何甜甜提供源源不断的仇恨值。

直到两天后，郭二郎进京，杨家的事告一段落，何甜甜的识海深处，还能时不时的听到杨家上下（包括猫狗等宠物在内）贡献的仇恨值。

何甜甜：……杨家真给力。

不过，郭二郎来了，郭家军的事儿，还需要处理一下。

何甜甜暂时顾不得去开发新的“客源”，只得留在家里，招待郭二郎。

何甜甜很是热情、周到，安康这边呢，许是有了跟婆母“合作”的经历，对于她认定的恶婆婆，也没有那么排斥、生疏。

婆媳两个一个能演，一个积极配合，竟也显得十分融洽。

看到何甜甜和安康的相处模式，一直悬着心的郭二郎终于放下心来。

何甜甜非常有眼力见儿，寒暄完毕，便主动找了个借口离开，留下空间和时间让人家嫡亲兄妹好好聊天。

将周围的奴仆打发下去，郭二郎拉着安康的手，仔细询问，“何家对你可还好？何曦那小子有没有欺负你？”

“都好，我一切都好！”

安康左右看了看，确定私下里没人，这才压低声音，小小声的说了句，“二哥，你多注意一下马副将！”

“马明昌？”

“对！就是他，昨儿我跟婆婆提及你回京的事儿，我婆婆无意间的说了句，‘那个马副将没一起回来’？”

安康确实单纯、软弱，但她真的不傻。

某些时候，她甚至非常敏感。

郭二郎原本还没觉得怎样，但看安康说得这般郑重，不禁也重视起来，“好，我回去后就仔细查查他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69287535"  chaptername="第237章  我儿子是奸臣（十三）">加入书签</a>
</div>
