    “对了，还有一件事要处理。”

    曹伍德揉了揉脑袋，一副头疼的样子。

    关键时刻大帝消失不在，又出了那么多事情，一件处理不好都不行。

    “仙师请说！”

    “关于霸王城的。”

    “哦？”

    清幽故作诧异，微微蹙眉，“霸王城怎么了？

    不是派去四十万兵马么？”

    “确实是派去了，但据情报而言，四十万大军好像全军覆没了。”

    “仙师不会再开玩笑吧？”

    “谁拿着四十万人的性命开玩笑，仙相你敢吗？”

    “不敢！”

    清幽摇了摇头，“到底怎么回事。”

    “不知道具体细节，但是四十万人彻底没了消息。”

    “当初，本相说把兵力投向边境，可某人偏偏不听。”

    清幽淡淡瞥了一眼，“然而现在边境不仅出事了，而且被清寒神州当着整个仙界的面，疯狂打脸。”

    “霸王城的也没有得到解决，反倒是搭进去四十万人。”

    冷嘲暗讽！曹伍德老脸一红，“仙相，话不能这么说，四十万人攻打一个区区霸王城都未成功，不足以说明吗？”

    想甩锅给老子，那不行。

    “说明叶方言笨如猪吗？”

    噗！清幽很会贬低人。

    叶方言都惨到家了，还使劲踩。

    宝宝心里苦啊。

    “仙相，你还能不能好好说话了。”

    仙师阴沉道。

    “本相说的乃是事实，霸王城不足为虑，一些小小反贼而已，哪头重哪头轻，仙师分不清楚？”

    “这倒好，六皇子的人头被高高挂起，让天下人怎么看待中平神州？”

    “大帝的面子好看？

    还是你我为臣子的脸上有光？”

    “老脸都被人按到泥里了。”

    清幽毫不客气，一字一句都在扎心。

    “再说叶方言，四十万大军，五十位仙帝强者坐镇，这样阵容何其强大，什么样的反贼灭不了？

    难道有他们有三头六臂不成？”

    “简简单单的一件事，被叶方言弄得乌烟瘴气，什么也不是，四十万大军就这么没了。”

    “就是伸出脑袋一个个的情愿被砍，也够他们杀个三天三夜吧？”

    “事实呢？

    废物一个！”

    清幽言词激烈，不顾任何人的脸面。

    “亏得大帝赏识他，如此中庸之人简直不配！”

    曹伍德被说的一愣一愣的，“那仙相的意思是……”“霸王城先不管，集中兵力杀杀清寒神州的锐气。”

    清幽能阻止便阻止，能多给东方白一天时间便多给一天。

    “只要把清寒神州杀的人仰马翻，节节败退，哪些反贼还敢造反？”

    “多给他们两个胆子也不敢！”

    仙师沉默，无非在考虑事情的可行性。

    “我觉得还是不妥。”

    仙师缓缓开口。

    “为何？”

    “内患必须除，留在那里始终是个祸害，不定什么时候插上一刀。”

    曹伍德说出自己看法。

    “四十万大军全军覆没，一个人没剩，或者叶方言领军无方，徒有虚表。”

    “但那可是四十万人，不是小数目，小人群。”

    “能干掉那么多人，说明霸王城已经形成不小的气候，再不灭掉夜长梦多，会坏了大事。”

    “仙师所言，不无道理啊。”

    一位狗腿子煞有其事点点头。

    添到极致，升官发财。

    仙师和大帝的关系亲近许多，一手被大帝提拔起来，乃是亲信中的亲信。

    不向其靠拢，向谁靠拢。

    “嗯，霸王城以最快的速度解决为好。”

    “下官认为，仙相所说才是最好的解决之道。”

    “你一个瓜娃子懂什么。”

    “你懂，你全家都懂。”

    “你说什么？

    有种再说一遍！”

    “怎么滴，还不让发言了？

    不让人说话了？

    谁给你的权利。”

    说着说着，两帮人吵了起来。

    “还是咱们几个重臣表决吧。”

    曹伍德搬出老一套。

    重臣自然他那边占的人数多，所谓的表决不过走走过场，成为他个人思想发布命令的工具。

    清幽冷冷一笑，“既然本相说了遭到反对，以后这种事情就不要再问我了。”

    言罢，便转身离去。

    曹伍德看着她清丽的身影，冷哼一声，神色颇为不屑。

    这老家伙的判断能力还是不错的，有些头脑。

    再一番商议之下，又是兵分两路，一方拨兵去前线，一边派兵去霸王城。

    前线人马肯定是大头，这一点不用多说。

    霸王城也迎来了危机，八十万人，足足八十万，比上次多了一倍。

    并且仙帝境达到了百位。

    这样的阵容，上前线也足够了，却用来打霸王城。

    可见曹伍德铲除反贼的决心。

    东方白在得知消息后，完全不慌，从容淡定，甚至胸有成竹。

    他布了一盘很大的局，棋子到位，现在要开始使用了。

    白大少的布局，从来没有让人失望过。

    百位仙帝境么？

    呵呵！一晃时间过得很快，八十万大军风尘仆仆赶来。

    曹伍德给他们下的命令很简单，半个月之内必须灭掉反贼，否则提头来见。

    带领将军名叫南宫飞，不用多说也是殷无道一脉。

    能领兵数十万，上百万的，均是心腹。

    胡青年也是神州十大将军之一，然而他最多可以调动的兵马不超过三十万。

    三十万已是极限。

    有人在限制他，不会给太多兵权。

    殷无道没杀胡青年已经是仁至义尽，手下留情。

    不为别的，就因为胡青年是丹帝旧部。

    当初殷无道要用最快的速度控制仙宫，几乎无所不用其极，能杀的绝不心慈手软。

    若不是碍于名声，一个也活不了。

    什么丹帝死了，殷无道残杀丹帝旧部，一个不剩，肯定是殷无道害死丹帝，为了自己上位。

    无耻小人，背信弃义，仙界耻辱。

    这些骂名，殷无道不想背上，所以他则留了一些原本丹帝的旧部。

    胡青年则是其中之一。

    但留下归留下，不会给予太大权利，都在无形中缩减，或者职位调动。

    各司各部，哪个重要的职位，不是心腹在坐镇？

    即便如此，仙界仍有不少人怀疑丹帝的死因。

    如果杀光，那还了得？

    有时候悠悠之口，也很重要，不得不顾。

    

