
陈安阳现在有些后悔！至于原因....

得意忘形了呀！

原本在拿出吉他之后，陈安阳还挺得意自己之前做的准备！

事实似乎也确实如此，毕竟之前的尴尬让陈安阳和林骏杰两人多少有些不适应！

不过一个音乐人和一个伪“音乐人”的沟通，只需要一把吉他！

别说，林骏杰不愧被称为“行走的CD”。哪怕只是清唱，完全也能展现出他的演唱实力！

反观陈安阳，唱歌的实力就很一般了！但是....

架不住陈安阳能浪啊！

唱功不够，抄歌来凑，于是.....一首林骏杰于2010年发布的《记得》就被陈安阳给弄了出来！

好家伙~！不得不说，有时候有些东西似乎是天生就有一些联系的！

比如这首《记得》在被陈安阳弹唱出来之后，林骏杰竟然一下子就喜欢上了！

“老铁！这首歌交给我来唱怎么样？”

是的！现在的情况就是林骏杰正在找陈安阳要哥！至于老铁这个称呼....

这其实是陈安阳刚刚突然闪现的一个恶趣味！

其实就是陈安阳想要缓解一下两人之间的尴尬气氛，所以主动提议让林骏杰不用叫自己什么“陈总”！

于是.....就有现在林骏杰的邀歌！

“呃~！没问题，老铁！”

对于陈安阳来说，虽然有些后悔提前了好几年把这首歌给弄了出来，不过他已经抄过好几首歌，也不在乎这一首！

再说了，毕竟林骏杰原本就是这首歌的原唱，所以....陈安阳的心理压力其实也没有那么大！

“谢谢老铁！一会我就让经纪人和你谈一下价...”

“这个就算了！到时候版权收入这些直接捐了吧！”

陈安阳摆了摆手！他知道林骏杰目前的唱片公司是海蝶唱片！相比较内地目前的一些唱片公司....

海蝶还是比较正规的！

其实严格来说，港台的一些大型唱片公司其实都还好！最起码对于版权这方面来说，内地的一些唱片公司确实....有些坑！

要知道在之前的港台音乐圈的音乐人，只要有一首大火的歌曲，基本上就能够吃一辈子的了！

至于内地....好吧！陈安阳给冯依伊抄的那几首歌其实就没拿到钱！

倒不是华艺这边没有给，但是给出的价码是真的不高！而且还是买断的版权，陈安阳直接让华艺帮自己给捐了！

“老铁可以啊！这样，到时候我出一张迷你专辑，专辑的收入咱们一块捐出去！”

林骏杰自然也是不差钱的！毕竟娱乐圈一直盛传这位其实是个超级富二代！

甚至有传言林骏杰之所以唱歌如此好听，完全是因为如果他不好好唱歌的话，可能就得回家继承亿万家产了！

“这样啊！诶~！老铁，你如果这么说，那我就有点想法了！”

听到林骏杰突然提及的想法，陈安阳是真的来了兴趣！拿过林骏杰手里的吉他，陈安阳开口说道~！

“其实...我还有一首歌，我觉得挺适合你！”

“哦！那老铁你唱来听听！”

“好~！”

陈安阳点了点头，直接弹起了那首和《记得》同属一张专辑的《她说》！

做为陈安阳最喜欢林骏杰的两首歌曲，陈安阳倒是对这两首歌的弹唱还算熟悉，虽然唱的不是很好，但是这旁边不是有一个“行走的CD”嘛！

两遍之后，陈安阳在自己的办公室里听到了由林骏杰自己弹唱的《她说》！

别说！虽然不是钢琴伴奏，可这林骏杰这吉他弹唱也有着另外一种魅力！

“其实吧！这首歌我觉得钢琴伴奏是最好的！不过对于编曲我不熟悉，钢琴我也不会弹，你回去可以自己试试！”

陈安阳是知道林骏杰会弹钢琴的，所以直接开口说道！

“好的老铁！你别说，这首歌我确实也很喜欢！老铁？这两首歌都交给我来唱？”

林骏杰突然有些不好意思，毕竟他这次来川省本来就是来赚钱的，结果赚了钱不说，还从陈安阳这里拿到两首不错的歌！

这....赚大了呀！

“说给你，自然就是给你的！到时候版权收入就直接帮我捐了！另外...”

“不知道老铁你对慈善事业有没有什么想法！我们阳雪集团下面有个慈善基金，如果你感兴趣的话有空的时候来站个台呗！”

出现了！陈安阳的真实目的出现了！

是的！从林骏杰刚刚说准备把迷你专辑的收入捐掉的时候，陈安阳的心里突然就冒出了这个想法！

如今的阳雪慈善基金，其实基本上只有一个捐助事项！那就是....

盖学校！

而且陈安阳想盖的学校和一般的学校还不一样！如果说目前十来万就能盖一所乡村小学的话，阳雪基金盖小学的标准是三十万！

然而.....基金会的进展其实让陈安阳不太满意！

当初陈安阳给基金会捐了一千万美金，可实际上这块一年过去了，基金会竟然只花掉了不到四百万美金！

是的！陈安阳嫌弃自家基金会花钱的速度太慢了！

当然了，这里说的花钱，那是指把钱花在该用的地方上！

但是阳雪基金会的名气太小了！有的时候阳雪基金想在某个地方进行捐助，竟然.....会遭到拒绝！

是的！阳雪基金捐助学校的提议被拒绝过，而且还不止一次！

至于原因....哎！很多地方同意接受捐助，但是不同意阳雪基金会直接捐助学校的提议！

大部分地方都提议让阳雪基金会直接捐助现金，然后由当地进行学校的修建，当然了，做为捐助方，阳雪基金会是可以对项目进行全程监督的！

这咋一看其实很合理，这也是目前国内大部分慈善基金会的基本操作方式！

但是....如果只是这样做，陈安阳又何必搞出这么一个基金会呢！

要知道，陈安阳对于基金会捐助的学校那可是有着很高的标准要求的！

无论是从材料，还是从抗震设计上，陈安阳都对此做了硬性要求！

但是.....这种要求在目前的大多数人看来，其实是没必要的！

是的！不仅仅是外面人这样认为，甚至就连基金会内部都有人觉得自家老板的这些要求有些没必要！

但是陈安阳对此无动于衷，甚至还把劝说他的人给骂了一顿！

对于基金会遇到的种种困难，陈安阳其实是想要解决的！比如提高名气度就是一个解决办法！

所以....陈安阳打起了林骏杰的主意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67553478"  chaptername="三百四十九  陈安阳打起了林骏杰的主意">加入书签</a>
</div>
