    肖颖微笑答：“我跟你们一样，上省城也是为了赚一点儿小钱。我还在读书，希望能赚点儿钱交学费，减轻父母亲的负担。”

    想着那个称呼自己为“朋友”的袁博，她心里仍忍不住来气。

    “袁博他也上省城，不过他的货车里头都是货，也没我们这种可以遮风挡雨的货棚，所以才拜托老陈哥和你送我上省城。”

    李金枝“哇”了一声，大龅牙笑开了。

    “原来你也是为了赚钱？真好！你懂得为父母亲着想，证明你有孝心呀！俺们上省城也是图点儿钱，卖点儿东西赚点儿生活费。大块头他和姚胖子常去省城，不过一般不跟老陈这辆车。老陈载货回来的时候，就没法跟现在这么宽了，如果地方不够，大家可能得挤一挤，甚至坐到车前去。”

    肖颖赶忙问：“老陈哥大概什么时候回来？”

    “下午两三点吧。”李金枝解释：“我们一大早出发，到省城大概是十点左右。他就得赶紧上货，大概上到中午，如果遇到手脚慢的工人，指不定得到下午一两点。那些货都是这边急着要用的，所以不能耽搁，装好就马上出发回来。”

    肖颖疑惑看着她们的担子和箩筐，忍不住问：“那你们这些……卖得完吗？”

    惠城离省城算路途遥远，坐车一趟得四个来小时。

    早市是最热闹的市集，如果想要把买卖做好，那肯定得提前昨晚就出发。

    可昨晚不一定会有货车能蹭，如果是其他车，来回费用太高，成本相应也高，指不定赚不到钱还可能亏本，所以划算不来。

    但她们按照这个时间点出发，即便跟她一样大清早天蒙蒙亮就出门，到省城也已经是十点左右。

    赶集的人早已经离开市场，做买卖的人也都在准备收摊，她们能赶得上吗？

    李金枝点点头，解释：“赶市场我们肯定是赶不上的，所以我们都是直接卖给商贩或店家。除了新鲜的尖蘑菇外，其他都是腌制的，所以不怕会坏掉。”

    刘娇胖乎乎的脸上挂着笑容，补充：“我的尖蘑菇都是卖给那些开饭馆的，直接退货价卖出，一手交钱一手交货。新鲜的蘑菇不经放，得靠竹筐通风，但还得当天食用，不然就会坏掉。”

    肖颖恍然点点头：“如果能卖早市的话，价格肯定会好一些。不过你们这样子直接卖给商贩，一次性付给，不用担心有货底，也是蛮好的。”

    她们不是省城本地人，又还得蹭着熟稔的人坐车来回，能一次性卖掉省一些时间，也不用积货，怎么看都是最有利的。

    李金枝好奇问：“肖妹子，你卖啥？怎么你就一个小布包？里头藏着啥啊？”

    “没什么。”肖颖解释：“我跟你们恰恰相反。你们是运东西去省城卖，我是从省城批发商品来这边卖。我现在还没拿到货，所以布袋里除了一些手信和衣服外，没其他的。”

    众妇人听明白了，一个个饶有兴趣盯着肖颖。

    “妹子，你批发啥来卖啊？”

    “好赚不？卖啥啊？”

    “你在哪儿批发的？谁带你去找的货啊？”

    肖颖轻笑解释：“我这是第二次去，主要是帮忙朋友批发一些钥匙扣回来。小本生意，利润都是非常微薄的。但能赚就赚，有总比没有好嘛！”

    “这话说得好！”李金枝笑得大龅牙突兀又硕大，道：“读书人就是不一样，说出来的话忒好听！”

    众妇人都哈哈笑了。

    一下子后车厢里的气氛好了许多，没之前那般压抑了。

    一会儿后，也许是货车开上了大路，平坦了许多，所以发出的“砰砰”声少了，坐里头也平稳了许多。

    这时，山头嫂悄悄探头看出来，问：“妹子，你是大块头的对象……是吧？”

    肖颖微愣，脸不自觉也红了。

    一旁的刘娇“哎！”了一声，调侃：“怎么你也要来问一问？金嫂都说了，人家正在搞对象！好事指不定都已经近了。”

    李金枝笑道：“就是就是！我听老陈说，大块头岁数也不小了，有了对象肯定着急要娶回家暖炕头！”

    肖颖腼腆笑了笑，不好意思说“是”，也没主动否认。

    “嫂子，你问我做什么？有事吗？”

    山头嫂苍白如纸的脸扯了一个温和笑容，低声：“之前姚胖子来我家找过山头好几回，我总跟他说不在。其实……他确实不在。我想问一问他们来打听……不知道是不是想要买下俺家的那辆车，可姚胖子只会一个劲儿傻笑，不敢应声。姚胖子跟在大块头身边好些年了，是不是他要买？”

    “指不定是！”李金枝抢着道：“姚胖子哪有什么钱，那家伙吃都把自个给吃穷了，比猪还能吃！”

    肖颖微微一笑，解释：“我听他说过也许要买一辆货车，但具体是不是，还得你亲自再问问。咱们也算做过生意，有意向要买的人，才会上前打听价格或其他，多半他是有意的。”

    她说得滴水不漏，成功将袁博有意购买的消息透露给对方，让她能有一些心理准备。希望能多少帮到袁博他们。

    山头嫂听罢，轻轻笑了。

    “如果真是他的话，那俺肯定劝我家山头卖给他。大块头那小伙子说话算数，附近的人都蛮喜欢他的。”

    “这不是最关键的！”李金枝哭笑不得解释：“关键是他得有钱！你家那辆车还欠着钱，锅都要揭不开了，急着要用钱。大块头他能一下子掏出那么多钱吗？你家山头有没有说要卖多少钱？大块头买得起吗？”

    “这……俺就不知道了。”山头嫂叹气低声：“但卖终归还是得卖的，家里都这样了，还欠着钱。如果不卖掉的话，哪里来的钱还债，哪里来的钱养家糊口。”

    刘娇忍不住插嘴：“大货车可不是自行车，哪可能说买就买？你们家当初买那辆车，又是借又是赊，好像还卖了一间老屋，对吧？一辆货车忒贵，不是说买就能买的。”

    山头嫂点点头，低声：“是卖掉一间老屋，东拼西凑买的。买的时候忒不容易，卖的时候……也是不容易。”

    说到此，她长长叹了一口气，靠在车壁上，满目的悲哀和无助。

    “你放心，我会帮你问问他的。”肖颖微笑道：“如果他有意向，我让他快些跟你联系。”

