    还能这样？

    林易忍不住心中吐槽。

    他以为自己的行为已经很过分了，没想到还有一个更过分的！

    “大佬，我知道你喜爱这些至高天使，但是这挂也开得太过分了吧？”

    护短归护短，安排归安排，但是强行更改月球轨迹就是你的不对了！

    林易心中吐着槽，琢磨着要不要趁机一走了之，看看能不能把加百列逼出来。

    不过想到刚刚晋升为金色史诗的战甲，以及被自己发现后依然在坚定变圆，有恃无恐的月亮，林易又及时打消了这个念头。

    “没办法，吃人嘴短，拿人手软，还是配合配合吧！”

    林易口中嘀咕着，但心里却是门清。

    那位大佬显然是故意让自己发现的。

    至于原因，也很简单，大佬手里肯定是有剧本的，但林易的干涉却撕毁了原来的剧本，让剧情走上了另一条截然不同的道路。

    对此，大佬虽然不至于生气，但肯定或多或少有些不满。

    违反周期的月亮就是对林易的一种提醒，或者说警告……

    算了，你拳头大，你说了算！

    林易撇了撇嘴，以疾风骤雨般的攻势吸引着巴尔贝力特的注意力，同时让本体注视着天边的月亮，待月亮彻底变圆后，将一道神念投入范海辛的心中。

    “抬头，看天上！”

    范海辛下意识抬起头，只见一道青蓝色的剑光划破了长空，将黑焰和乌云撕开了一个巨大的口子，露出乌云后那一轮璀璨皎洁的圆月。

    刹那间，一股嗜血狂暴的冲动涌上脑海。

    无数根黑色的狼毛从范海辛的皮肉中钻了出来，本就健硕的身躯再度暴涨，撑爆了范海辛的衣物和人皮，有如钢铁浇筑的肌肉飞速膨胀，短短几个呼吸便化作一只身高三米左右的黑色狼人。

    “吼！！”

    范海辛化作的狼人仰天长啸，暴虐的目光望向面前的众人。

    安娜等人顿时后退了一步，神色担忧地望着范海辛。

    忽然，黑色的狼人抱着脑袋俯下身，锋利的獠牙紧紧闭合，强行压抑着心中想要大开杀戒的欲望，以及口腔中不断分泌的涎液，从牙缝里挤出一句话：

    “快……走！”

    安娜等人不再犹豫，连忙朝着废墟中跑去。

    待众人离去后，范海辛终于不再压制自己的杀戮冲动，怒吼一声朝着西摩三人的方向狂奔。

    德古拉看到这一幕差点被吓掉了魂，连忙转身朝着天空中飞去。

    “想跑？！”

    艾莉亚冷笑一声，双手握紧细剑高举过头顶，清冷的眸子死死盯着天空中三米高的人形大蝙蝠，膝盖微屈，猛然一踏。

    “嘭！”

    气流逸散，道道裂痕如蛛网般蔓延。

    艾莉亚踏裂了地面，身躯瞬间突破音障，在层层音爆云的环绕下追上了天空中逃逸的德古拉，剑刃于顷刻间下斩劈落。

    “唰——”

    剑光闪过，德古拉左半边地翅膀齐根而断。

    德古拉身形一歪，仅剩的翅膀毫无意义地扇动了两下，然后好似断了线的风筝一般朝着下方坠落而去。

    德古拉顿时心生不甘，于坠落途中转身怒视艾莉亚。

    如果是一般情况，区区断翼的小伤对于他的不死之身来说不过是多恢复几秒罢了，但是现在，这多出来的几秒就像是阎王的催命符，令德古拉心中又惊又怒。

    感受着德古拉目光中的惊怒，艾莉亚神色冰冷地调整了剑刃，让剑尖对准德古拉坠落的身躯，然后用体内剩余的所有剑炁发动【银光落刃】。

    下一秒，银色的剑光斩落苍穹，然后毫无阻碍地穿透了德古拉的身躯。

    ……嗯？

    艾莉亚微微一怔，发现方才那一剑斩到空气般毫无穿刺感。

    这时，德古拉所有破碎的残躯都在迅速变黑，并在一片阴影的笼罩下散成了漫天的黑色蝙蝠，朝着四面八方急速飞去。

    艾莉亚顿时杏眼圆睁，但体内干涸的剑炁却令她失去了所有的力气，甚至连背上的羽翼都无法挥动，只能眼睁睁地坐视黑色蝙蝠飞离。

    “西摩，交给你了！”

    “没问题！”

    西摩望着那群四散而逃的黑色蝙蝠，火龙铠上所有纹络都开始绽放红光，俊美的脸上流露出一丝淡淡的笑意：“等你很久了！”

    话音落下，无数烈焰从火龙铠中汹涌而出，并在火龙剑的操控下组合成一条体长超过五十米的火焰之龙。

    “昂吼——”

    火焰之龙长啸着冲向天空，然后身躯一卷将大片黑色蝙蝠笼罩其中。

    短短几个呼吸的时间，黑色蝙蝠燃成了一片，熊熊燃烧的烈焰好似沾上石油一般在黑色蝙蝠间迅速蔓延。

    大片的黑色蝙蝠痛苦地哀嚎，一只只烧焦的蝙蝠在烈焰中坠向地面，并在坠落途中化作飞灰烟消云散。

    西摩额角渗出大片汗液，通过火龙剑尽力操控着那条越发壮大的火焰之龙，将视线所及的所有黑色蝙蝠悉数吞没。

    没过多久，几十只沾染了火焰的蝙蝠朝着地面坠去，并迅速汇聚化作德古拉伯爵掉落在地上，翻滚一圈后狼狈地站了起来。

    但就在这时，范海辛化作的黑色狼人已然赶到战场。

    面对被无穷火焰笼罩的西摩，以及身形狼狈，面色苍白的德古拉伯爵，黑色狼人果断选择了后者。

    只见他狂吼一声，身躯毫不停顿地扑了过去。

    迎着那暴虐血腥的目光，德古拉怒吼一声，不甘地与范海辛近身搏斗起来。

    果然，狼人与狼人也是不同的，之前袭击维肯兄妹的那只狼人，弱小得连西摩一个人都打不过，现在范海辛化作的狼人，却能将现出原形的德古拉伯爵吊起来打！

    ……大佬就是大佬！

    西摩毫不意外地赞叹了一句，然后重新将自己的注意力放在火焰之龙的操控上。

    没过多久，范海辛化作的狼人终于完全压过了德古拉，长满利齿的血口在德古拉惊恐的目光中咬向他的咽喉。

    咔嚓！

    狰狞的狼吻猛然闭合，恐怖的咬合力瞬间撕碎了德古拉半个脖颈。

    德古拉瞪大了眼睛，双手不停地掐着自己的脖颈，但沾染了狼人唾液的伤口却无论如何也无法愈合。

    血液不断流逝，德古拉终于不甘地放弃了抵抗，身躯化作枯骨和脓水消失在地面上。

    西摩和艾莉亚的脸上顿时露出一丝笑容，刚想撤掉火焰之龙的时候，忽然发现黑色狼人转过了头，将那贪婪而又血腥的目光投向了自己……

    “……”

    西摩脸上的笑容顿时一僵，神色迅速凝重起来。

    但就在这时，天空中战斗的两人忽然停手，乌云再次遮掩了月亮。

    目光暴虐的黑色狼人顿时一滞，根根黑色狼毛缩入体内，身躯也继续变小，重新变成了浑身赤裸的范海辛。

    西摩松了口气，连忙垂下了火龙剑。

    张牙舞爪的火焰之龙顿时化作无数道焰流消散在空中。

    范海辛神色茫然地望着脚边焦黑的枯骨，忍不住望着西摩问道：

    “德古拉……死了？”

    “嗯，你杀的。”

    ……

    ……

    天空中，林易随手斩断了一道黑光，似笑非笑地望向巴尔贝力特。

    “德古拉已经死了，你还打算继续跟我战斗下去吗？”

    “为什么不呢？难道你要投降？”

    巴尔贝力特咧开山脉般的血盆大口，露出一抹狰狞邪异的笑容：“当然可以！只要你答应与我签订灵魂契约，到我麾下为奴为婢三万年，我便接受你的投降！”

    “……你可真会做生意！”

    林易翻了白眼：“不要装了，你我都清楚，站在这里的不过是我的一道分身，你不会以为我真的在乎一道分身的死活吧？”

    “当然不会！”

    巴尔贝力特发出阴恻恻的邪笑，猩红的巨眼微微一转，便将那暴虐的目光扫向了下方的废墟：“但是……他们就不一样了~”

    “……”

    林易脸上的神色逐渐冰冷。

    “你觉得你会是加百列的对手？”

    “我还没有那么自大。”巴尔贝力特冷笑一声，“不过，下面的那个可不只是加百列啊，以范海辛的力量，会来不及救下你的两个徒弟也是理所当然的事情吧？”

    “……你找死。”

    林易眼神冰冷似万年寒冰。

    因为巴尔贝力特的话语确实有可能会发生，以上帝的层次和眼界，在不涉及‘剧本’剧情的情况下，很有可能会任由事情自由发展，即便知道自己非常在乎西摩和艾莉亚也可能不会阻止。

    加百列也是一样，甚至有可能比上帝还要干脆。

    “怎么样，还不打算让你的本体前来吗？”

    巴尔贝力特露出一抹狰狞的笑容，望着神色冰冷的林易狞笑道：“很好，既然你不在乎这些蝼蚁的性命，我就要将他们一起带入地狱了！”

    话音落下，巴尔贝力特的身躯绽放出一抹暗红色的光芒，一道道暗红色的黑暗能量在他身前勾勒出一副繁复的魔法阵，将整片山脉都笼罩于阴影之下。

    这家伙……他想把整片山脉都拉入地狱！

    林易瞬间察觉到了巴尔贝力特的想法。

    迎着巴尔贝力特狰狞的笑容，林易忽然眉头舒缓，露出一抹轻蔑的微笑。

    “巴尔贝力特，谁告诉你，我一定要本体到来才能将你打败……”

    “打败你，一具分身就够了！”

