    “……。”冷馨月看着说完话就回房间的南宫芷，觉得自己终究是错付了。

    灵气从天蒙蒙亮便开始聚集，在下午的时候到达巅峰，傍晚的时候才逐渐散去。

    对此行宫的人对此也很是诧异，从大宗师突破到灵尊境哪有半天就能完成的。

    “这怕不是突破失败了吧？”人们念叨着。

    不少人觉得这个可能性非常大，毕竟这种突破到一半又卡在瓶颈期的情况很是常见。

    这种猜测在第二天就看到慕千羽带着孩子出门的时候更加坐实了，因为一旦突破便是稳定当前境界也需要一段时间，必然不可能很快可以出关。

    当然这也没有引起人们的过多反响，毕竟常见，而且慕千羽已经够强了，没有突破也没什么可惋惜的。

    倒是东林书院和大夏朝之人有些幸灾乐祸，心中也暗暗盘算着进入秘境之后的作为。

    当然这些慕千羽是不清楚的，她想着自己进入秘境不知道要多久，于是便想带着囡囡和小若出去转转，等她走的时候便将她们送到北辰夜的行宫去。

    傍晚回来的时候她发现大玄所在的宫殿内外站了不少其他势力的人，悄悄一打听竟然都在来想办法交换名额的。

    再一打听，老皇帝竟然在昨天便卖了几个名额出去，今天的人闻讯纷纷赶来，看这热切的样子开的条件必然不差。

    想来也是，大玄虽然带了不少年轻人，但这些人大多都是以观摩学习为主，并不是有名额就会都给他们。

    慕千羽想通了之后一拍脑门，她上擂台之前没想到会有这么多人挑战自己，而且也只顾着老皇帝给她升官发财的允诺了，忘记谈这些名额可能得到利益的分配了。

    想到一个名额就值两千万，她这是将多少钱拱手送到老皇帝的私库去了。

    虽然升官可以续命，但和钱比起来命也不那么重要啊。

    “娘亲，您还是别咬牙了，我们回去吧？”囡囡只觉自家母亲如今有点过于激动。

    慕千羽欲哭无泪，老皇帝不能这么不仗义啊，名额大部分都是她赚回来的，怎么要给她一口汤喝吧。

    囡囡和小若将慕千羽从主殿带到了房间，桌上摆着从外面买回来的各色好吃的，然而慕千羽全程看着她们吃，双眼空洞，毫无兴致。

    晚上掌灯的时候囡囡还在安慰慕千羽，直到外面传来了敲门声：“慕大人，睡了吗？”

    是刘公公的声音，这是皇帝身边的老太监，与慕千羽照面过多次。

    “刘公公，请进。”慕千羽将囡囡安置在一旁看书，将人让了进来。

    这太监慈眉善目，每每对慕千羽也很是和善，这次也是一般，进来便道：“咱家叨扰了，实在是圣上有命，咱家不得不办啊。”

    “公公您哪里话，快请坐，喝茶，刚刚沏得雪山云顶。”慕千羽端了一杯茶过去。

    刘公公嗅到那茶香神情有些意外：“这茶可是难得的极品啊，咱家今日可有口福了。”

    “也是偶然得到这么一点点的。”慕千羽笑意真诚，但这话却是说谎了。

    这是北辰夜给的，而且他说管够，只要不卖，常年喝也是够的。

    刘公公喝了茶，又道：“咱家来是替皇上传话的。”

    慕千羽当即站了起来：“您请说。”

    “陛下说名额他一些做了人情，一些换了些灵石，而这其中数大人功不可没，所以灵石也该有大人的一份。”

    刘公公说着便从袖口拿出一块灵石牌放在桌上。

    慕千羽精神力一扫，两千万灵石，虽然没有想象中多，但想来皇帝不可能想她那样狮子大开口，赚的应该也没那么多。

    两千万也是个大数目了，足够她好吃好喝一辈子，当然也可能花不完。

    “多谢陛下。”慕千羽当即拱手，态度显而易见的热情了几分。

    “另外陛下说之前答应大人的良田千顷也增添到良田三千顷。”刘公公接着道。

    慕千羽这小半天的坏心情终于是烟消云散了，开心，非常的开心。

    “陛下希望大人去秘境取一件宝物。”刘公公说着又取出一个羊皮卷轴，打开里面是一张地图。

    地图是不规则的方形，然而方形的最中间一个方块却是空白的，只有外面的一圈标的还算详细。

    慕千羽这才知道没有白吃的晚餐，但钱都拿了，做点事也没问题，便道：“臣自会尽力，却不知陛下要什么？”

    刘公公指着地图上的一个红色标点道：

    “五年之前我皇朝前往秘境之人曾言这一处有一个圣品丹炉，当时他实力有限无法取出便暗暗记下了位置，陛下希望慕大人能将之取出，带回来。”

    “烦请刘公公向陛下通禀，臣定当竭尽全力。”慕千羽说的很是认真，然而如果这东西容易拿她会考虑，真的九死一生她也不会冒险。

    刘公公将地图留下人便离开了，慕千羽收了桌上的灵石玉牌，对着囡囡道：“小宝，刚刚那个点心给娘亲一点可以吗？”

    “娘亲又有胃口了吗？”

    “饿了。”慕千羽说的很是坦诚。

    进入秘境之前的最后一日，慕千羽带着囡囡小若前往北辰夜所在行宫。

    “我以为你前日便会来的。”北辰夜将她揽入怀中，声音之中满是眷恋。

    “突破了一下，占用了一些时间。”慕千羽解释。

    “新境界还算稳固，很好。”北辰夜评价。

    “本来是想在你这里突破的，但当夜便觉豁然开朗，没忍住。”慕千羽从他怀里抬起头道：“我明日便要去秘境了，孩子放在你这，你也不要要求的太严格了。”

    “好，听夫人的。”北辰夜说着仔细的端详着她，道：“那秘境之中虽说危险性不大，但你得罪人多，还是要处处小心。”

    “放心吧，他们最好别搞什么小动作，不然死的一定是他们。”慕千羽自信的眨了一下眼。

    “嗯，若是实在危险，想办法先逃便是。”

    “知道啦，你怎么还啰嗦起来了。”慕千羽戳着他的胸膛问：“说好的高冷呢？”

