    “这次的大胃王挑战相当重要，各位务必打起精神，全力以赴！”

    工作人员中，主管正拿着喇叭训话，三人组敬礼回道：“明白！”

    等到主管离去，三人才松了口气。

    “本以为应聘成功就能免费蹭饭，没想到这么辛苦啊喵~”喵喵泪目道。

    “说什么傻话，喵喵！”武藏呵声道，“这是筹集经费大作战，是在为未来做准备！”

    “就是，多打几份工，下回制作机器人的经费就到手了！”小次郎附和。

    突然间，喵喵张大嘴巴，结巴道：“干、干部！”

    “别想偷懒！”武藏暴栗敲在喵喵头上，“你拿干部当挡箭牌也没用！”

    “干部好！”小次郎倏地站直。

    武藏愣了一下，转过身，正准备大叫出声，小次郎和喵喵及时扑上去，将其捂住。

    “您怎么来了喵？”喵喵搓着手。

    “这话不是应该我问你们才对么…”陆野无奈道，“上回让你们发售训练家卡，不至于沦落到出来打工吧？”

    在圣诞节前的P1格斗赛，小次郎发扬商贾之子的精神，将ptcg与联盟卡结合起来。

    按照三七分的原则，三成的收入由陆野暂为保管，另外则作为三人组的经费。

    那也是笔不小的数目。

    可是眼下……

    陆野望向面黄肌瘦的三人组，嘴角一抽：“你们又去抓皮卡丘了？”

    “倒也不是抓皮卡丘啦。”小次郎挠了挠头，“经费做的新型机器人，本来是准备对付小鬼头的。”

    “但是在喵喵华丽登场的时候。”喵喵说，“正好遇上一批想要动皮卡丘的盗猎者。”

    “所以，我们就和小鬼头联手，把那群盗猎者给逮捕了！”武藏叉腰得意地说，旋即又耷拉肩膀。

    “但是，机器人爆炸，经费又泡汤了……”

    “您放心，我们一定会把皮卡丘带给您的！”小次郎泪目道。

    “嗦呐嘶！！”

    陆野微微一愣，好家伙，历代经典的合作剧情！

    靠这三个好心笨蛋，火箭队的风评能进一步好转也说不定。

    但因为缺少资金，无奈之下出来打工…这也太令人心酸了！

    “说了很多次，我不需要皮卡丘，你们还是照顾好自己吧。”

    陆野揉了揉眉头，“之前的那三成收入，我会打到你们账户上，不过不许拿来制作稀奇古怪的道具！”

    三人组愣了一下。

    “干部！?(;′Д｀?)”

    “对了，联盟大会，你们也可以关注一下。”陆野随口道，“摆个摊，没准还能大挣一笔。”

    “是您要参赛对吧？放心，我们一定会为你收集对手资料的喵！”

    “以制作训练家卡的名义，让他们防不胜防！”

    “嘿嘿，好棒的感觉~~”

    陆野打断了这三人的脑补，瞥向人流逐渐密集的主舞台。

    “比赛快开始了，你们不去帮忙吗？”

    “糟糕！要被主管骂了！”小次郎按住帽子，一溜烟地跑去帮忙。

    “可恶的小次郎，竟然偷跑一步喵~！”

    三个笨蛋匆匆忙忙地跑去后厨，准备为大胃王赛提供的料理。

    后厨内，小刚戴着厨师围裙，眯着眼睛打量三人。

    “你们仨…是不是有点眼熟？”

    三人组汗如雨下。

    “不管了。”小刚低下头，严肃道，“这届有个了不得的怪物，料理必须准备充足才行！”

    “是嘛？小鬼…小智选手的卡比兽看上去也不是很厉害欸。”武藏说道。

    “不。”小刚面容严肃，抬头望向后厨内的显示屏。

    画面内，浅黄色发辫、衣着连衣裙的阿蜜，脸色泛红，注视着自己的脚尖。

    电龙挥舞着小短手，在向媒体们打招呼，“咩缪~”

    “是那位，连续制霸三届比赛的，大胃王者！”小刚眯着眼睛。

    ……

    参赛选手通道。

    耿鬼张牙舞爪，挑衅身旁的卡比兽。

    “口桀！”

    “卡比…(￣—￣)”卡比兽揉着肚皮，不为所动。

    愣头青小智捏拳，一副燃烧状：“就算是陆老师，咱们也是不会输的！”

    陆野同意地点头。

    根据赛制，训练家需要和精灵一块儿登台。

    显然，自己是给耿鬼拖后腿的。

    以超级真新人的体质，想必干起饭来也是怪物级的存在。

    “我不过是来凑数了。”陆野耸肩，朝旁侧头。

    “你真正要挑战的，应该是阿蜜小姐。”

    “唔…”阿蜜脸红到耳根，好不容易才点头招呼。

    “陆老师、小智…下、下午好。”

    “喔，阿蜜前辈，好久不见！”小智大咧咧地笑道，“不过，我和卡比兽可不会手下留情！”

    “卡比~(￣—￣)”卡比兽打了个哈欠，忽然嗅了嗅鼻子。

    “口桀~(╯▽╰)”耿鬼从口袋掏出能量方块，用舌头慢悠悠地来回舔着。

    “卡比…(╥﹏╥)”卡比兽流下了真香却得不到的泪水。

    “呦，陆老师！”

    选手通道，走进衣着单薄的粉发少女，身旁跟着一只恰雷姆。

    “这位是…”尚未前往神奥的小智，微微一愣。

    “格斗家，阿李！”阿李笑着朝小智伸手，“幸会！”

    忽然，阿李打了个哆嗦，搓了搓光膀子的上臂。

    陆野瞥了一眼，略微动容。

    大冷天的穿背心，这也太难了…

    “阿李小姐，我不会认输的！”

    “哼哼，为了这个比赛，我和恰雷姆可是饿了三天！”

    你根本是为了节省三天的口粮吧！

    陆野摇了摇头，望向通道外热闹闹的观众席。

    “各位观众，一年一度的大胃王挑战正式开始！”

    主持人激情嘹亮的声音响起：“奖品包括珍贵携带道具、光盘、熏香，究竟花落谁家，让我们拭目以待！”

    “首先登场的，是来自真新镇的小智选手，和他的卡比兽！喔！没想到这位新秀，是位重量级选手！”

    小智反戴帽子，朝卡比兽点头：“要上了，卡比兽！”

    干个饭而已，至于如临大敌嘛……

    陆野轻咳一声，缓步登台，耿鬼手中不知何时多了两把汤匙。

    “口桀！Ψ(￣?￣)Ψ”

    陆野：“你从超能道馆那儿拿来的？”

    耿鬼大咧咧点头。

    陆野轻叹一声。

    每使用一把汤匙，就会少一只勇吉拉。

    没有买卖，就没有杀害！

    陆野登场之时，全场欢呼热烈。

    一来，这位帅哥实在是让人移不开眼球。

    二来，枯叶市也有不少陆老师的粉丝。

    “陆老师加油~！”

    “快看，阿蜜小姐登场了！”

    普普通通的阿蜜，和电龙走上舞台，欢呼声更为热烈。

    阿蜜注视脚尖，鼓起勇气抬头，朝着镜头露出微笑。

    “阿蜜小姐！！”

    “awsl！”

    台下，小次郎摸着下巴：“这就是三届大胃王的人气嘛？”

    “不，喵喵觉得只是因为可爱喵。”喵喵眼泛桃心。

    “喂，喵喵你好恶心！”武藏鄙夷。

    “老实说。”小次郎难得达成共识，挠头汗颜道，“我也这么觉得…”

    随着裁判的旗帜挥下，工作人员用手推车，将流水席般的料理递上舞台。

    树果浓汤、甜品派、咖喱牛肉饭、豚骨拉面、巧克力可丽饼……

    阿李咽了口唾沫，神色有些动容。

    为什么会有这么多好吃的！

    这也太贵了吧！

    “恰雷…”一天只吃一颗树果的恰雷姆，也不由怔住了。

    解说员：“看样子阿李选手已经落后了啊！”

    在阿李发愣的时间，小智已经狼吞虎咽嚼起了身前的红豆面包。

    “卡比~(￣～￣)”卡比兽左一盘右一盘，直接将咖喱倒入口中。

    “天呐，小智选手爆发出了惊人的战斗力！”

    “完全不亚于其他选手的宝可梦了！”

    陆野嘴角一抽，瞥向身旁面有难色的耿鬼。

    “吃不下？”

    “口桀…”耿鬼卑微点头。

    大概是自家的料理，把耿鬼的口味养刁了。

    再加上，现场都是桃桃果这类基础树果…品质也参差不齐。

    “那你就挑小刚、小次郎做的料理来吃。”陆野悄声道，“你应该能分辨出来吧？”

    耿鬼眼睛一亮，飘到小推车前，兴冲冲地端起拉面，倒进嘴里。

    “口桀！(*⊙~⊙)”

    “大逆转！耿鬼不惧烫口，后来居上，其他选手要加把劲了！”

    这个解说员太激情了吧…陆野汗颜地环顾四周。

    其他训练家，也正拼命干饭，但速度完全输于小智。

    小智宛如人型凶兽，暴风吸入，令其他选手瞠目结舌。

    但突然间，陆野瞪大眼睛。

    “阿蜜选手！真正的大胃王出现了！！”

    身材小巧的阿蜜，以优雅地姿势咀嚼，身前小山高的酸梅饭团，以肉眼可见的速度减少。

    明明看上去吃的很满，那小小的身体就好像一个黑洞，饭量深不可测。

    陆野咽了口唾沫。

    四下是为阿蜜的疯狂助威声。

    阿蜜耳根泛红，但进食速度没有半点放缓。

    她身旁的电龙，也完全不输给卡比兽。

    “奇怪…”陆野打量着阿蜜的平板身材，喃喃道，“这到底是去了哪里呢？”

    “好！中场休息！”

    随着裁判的哨声吹响，场上响起一阵惊叹。

    阿蜜以惊人的优势遥遥领先，小智和卡比兽暂居第二。

    陆野和耿鬼，凭借挑食的耿鬼，还是占据了第三的位置。

    “口桀~~”耿鬼剔着牙，用意念将超能汤匙飘浮四周。

    小智扶着肚子，打了个饱嗝，面色犯难：“太、太强了吧，阿蜜前辈！”

    “啊…”阿蜜微微一怔，稍稍低头，可以毫无阻拦地望见脚尖。

    是我，吃的太多了嘛？

    可是，真的还没有吃饱……

    趁着中场休息，小刚来到小智身后，拍着他的肩膀。

    “无须怀疑自己。”小刚眯着眼睛，“毕竟，阿蜜小姐，可是蝉联三届的王者！”

    “不用提这么大声啦…”阿蜜小声地说。

    陆野倒是无所谓。

    反正第三名，好像也有奖励…

    “趁着中场时间。”小刚捶掌，提议道，“不如大伙儿去消会儿食，怎么样？”

    “具体、是什么方式？”阿李歪着头问。

    “对战、对战！”小智双眼放光，“阿蜜前辈，再来对战一场吧！”

    阿蜜轻声说：“可是…饭后剧烈运动，会给精灵带来不小的负担。”

    “可是…卡比兽已经又饿了。”小智汗颜挠头。

    “卡比！”卡比兽眯眼点头。

    阿蜜望向电龙，柔声道：“你不要紧吧？”

    “咩缪！”电龙气势十足地叫道。

    阿蜜微微一笑，和电龙对视一眼，不约点头。

    “那么，就来对战一场吧~”

    “这附近…似乎没什么对战场地吧？”小刚皱眉。

    “不要紧！”

    陆野乐呵呵地拱火，掏出手机。

    “我给马志士打个电话，咱们去枯叶道馆就成。”

    大不大胃王不所谓。

    还是看小智吃瘪，来的更有意思！

    “好主意。”小刚说。

    小智也揉了揉肩头的皮卡丘，目光如炬：

    “阿蜜前辈，来对战吧！”

    ……

    枯叶道馆。

    “哈？”

    正在睡午觉的马志士，一脸DIO相。

    “你们要打比赛，来我枯叶道馆干嘛！”

    陆野提议：“要不然，踢馆枯叶道馆也行？”

    “请便，场地请便！”马志士哈哈笑道。

    小智和阿蜜，来到对战场地两侧。

    陆野、小刚、阿李站在观众席围观。

    “我曾经和阿蜜对战过一场。”小刚说，“也正是在那时，大木博士才提出了钢系这一新属性。”

    “也就是说，阿蜜前辈原先是岩石系馆主？”阿李诧异道。

    小刚点点头：“不过…我对钢系也有一定研究便是了。”

    双方的对战精灵，分别是卡比兽与电龙。

    陆野沉吟片刻。

    钢系馆主，拍档是一只电龙，这很合理！

    尽管小智的卡比兽天赋异禀，但还是倒在了经验丰富的前辈手中。

    “好可惜…就差那么一点！”小智暴躁挠头。

    “你也不看看，这儿是哪个道馆！”马志士哈哈大笑，“电系才是最强的！”

    突然间，马志士留意到小智投来的视线，闭口不语。

    不能作死。

    这家伙…可是能肉身抗伏特攻击的怪物！

    “下半场，差不多要开始了？”陆野看了眼手表。

    “还有半个小时。”

    小刚站起身，望向陆野，眯着眼睛，认真地说道。

    “陆老师，不如我们也来切磋一场，怎么样？”

