    

    骑兵很强，战马对兵卒的增益很大。骑兵兵符也比较贵。但骑兵兵令的价值，却不一定高。

    至少在这个阶段，不少大汉将领，若一定要选择，他们反倒会去选择一些较强的步兵兵令。

    至于原因，也很简单，战马装备太贵的问题呗。

    尤其是战马的稀缺，高阶兵种中，没了马的骑兵，在步兵面前完全没有可比性。

    而且战马这东西不能算严格意义的装备。

    马牌使用后归入技能，骑兵死后也不能回收，若是不掉落出来，也就随骑兵一起消亡了。

    一般会组建骑兵队伍的将领，大多都拥有这地域优势，并非有了兵令就去组建骑兵。

    相反，是有了充足的马匹资源，才会考虑骑兵的问题。

    以至于李陵开口索要骑兵兵令，换来朱儁跟孙坚的怪异表情。

    中原附近，本就缺马，两人只当李陵在兵事方面，实在外行。

    “兵令方面老夫现在不能轻许，老夫出身寒门，无甚家资。”

    “不过战后请功，可以为你争取，若是骑兵类的兵令，我想应该没什么问题。”朱儁说道。

    “陛下？陛下可算不得没什么问题。”

    李陵轻声嘀咕，换来两人皱眉。但也没有特别反驳，他们也知道，现在那位陛下，实在有些吝财。

    “行了，宛城只要攻下，回头去寻皇甫义真，某自厚着脸皮寻他讨要，你且用心做事。”朱儁不耐烦道。

    既然说到这份上，李陵只得点头领命。这些老一辈的将军大帅，还是比较爱惜面皮，既然说了，定会想办法完成。

    这些器械李陵半天就制作完成，所有消耗也只是些打造紫色装备的材料，对李陵库存无伤大雅，倒是这些器材的安放颇为费事。

    期间也见了常守西门的秦颉、徐璆，不过两人略有高傲，不怎么将李陵当回事，也仅仅相识而已。

    炬石投掷机关是一个高达三十多米的粗大投掷器，底座占地极大。

    为了稳定，又需要踏实平整地面，之后还要将其牢固的固定在地面，十分费时费事。

    云梯跟步塔都是底部带有滑轮滚轮的攀登梯，云梯较为简陋，一部大型推车靠近城墙后，可以抽放出向上的爬梯。

    步塔则笨重许多，是一部类似楼梯一般的大型移动台阶，接近六十度的倾斜，上百米的高度，显得既庞大，又笨重。

    但步塔相对要坚固很多，由一队士兵躲在木塔内驱动滚轮移动，若是靠上城墙，士兵攀登攻城时，也比云梯更加安全便捷。

    为了方便步塔快速移动，还要清理出一条相对平坦无碍的道路，李陵这两天都在宛城南门附近安排这些事宜。

    先行清道路，之后堆积了土山遮挡，然后再放置安装炬石投掷器。

    云梯步塔被他收在天工戒指中，战时拿出。

    宛城之中，黄巾将领隐隐感觉官军在南门有些动作，却也没有发现炬石机关。可宛城内部的玩家，早就喊成一片。

    “我靠，尼玛黄巾是傻X么，我都说了，官军那边出了投石车，你丫要实情，让我去侦察，我能出去个鬼啊。”

    “没用，我官军那边的哥们说了，朱儁他们在西门摆开阵势，像是又要攻城了，赵弘那个傻叉信你才怪。”

    “别扯那没用的，我跟你们说，关羽张飞也在朱儁那里，我看我们也去西门，万一他们攻城时捡个漏弄死他们，还不发了。”

    “就是，就是，那么多黄巾守城，怕个卵，乱刀下去，没准真能捡漏呢。”

    “咱们再去弄点金汁，老好用了，我上回一锅下去，直接升了一级。”

    “呕。。。别提金汁，古代打仗真TM恶心。。。。。”

    “管它呢，好用就行，我们是泼的，对面是淋的，想想对面那些玩家，我就觉得不那么恶心了。。”

    “你说的。。。好有道理。。。”

    “别光想好事了，历史上，宛城可是被破了。”

    “历史个屁，历史宛城有这么大，黄巾有那么多？有玩家么？”

    “就是，整他们，升级老爽了。这半个月，我都快升到20了，城破了就跑呗，大不了投降，死一回也不亏。”

    显然黄巾阵营中的玩家比官兵那边待遇好很多，现在玩家实力都很低。官军根本懒的组织他们，开战后，只要他们不扰乱战阵，也不管他们。

    黄巾这边就不一样了，只要愿意上阵，来，跟哥走，先给你发把刀。

    哥几个，砍丫的，反正大多都是一窝蜂，倒也谈不上组织。。。

    想来南门那边有玩家给城中朋友通信，让他们知道南门处的布置，不过黄巾将领要求带兵取证，无法求证时，也不相信那些玩家。

    三日清晨，六月的气候天亮的比较早，早上四点黑暗将散。

    朱儁率领着刘备三兄弟，整军宛城西门，此时李陵孙坚也在队伍当中。

    朱儁的计划，要在这里先进攻一小时左右，好让黄巾将兵力集中此处，以便南门行事。

    之后分守各门，全看南门是否建功。

    数十万的士兵沉默的注视着前方的城墙，城墙之上隐隐能听到一些玩家的叫嚣。

    官军一方，长枪如针林，刀盾似城岩，朱儁胯下白龙驹，位居中军，身后竖立主帅大旗。

    “方阵，起~！”只见朱儁，抬手指向前方一个由近千神刀兵组成的方阵。

    那是精锐刀盾的进阶，天赋能增加自身防御的五阶士兵。

    似被稀薄雾气笼罩，方阵中的士兵，彼此之间如同被雾线连接。

    这是基础统帅达到一定程度才能够学习的战阵增益。此方阵能增加阵内士兵防御，并少量转化体魄为自身防御。

    “箭矢阵！”随着朱儁调动阵法，旁边的刘备同样激发麾下一支由常人组成的千人队伍，施加了武力方面加成的箭矢阵。

    孙坚没有什么行动，他要养精蓄锐，一会要去南门登城夺门，李陵撇撇嘴，了不起么？不就统帅高点。。。

    “黄巾贼子，尔等逆天而为，本帅朱儁，速速开城投降，莫要徒增伤亡。”朱儁习惯性高喊出声，换来城墙上的一阵嘲讽。

    “又是这老头，兄弟们，这货不是好人。”

    “词都懒得改，没诚意，爷爷的大枪早已饥渴难耐。”

    朱儁似乎已经早就习惯玩家的口吐芬芳，养气功夫了得，身旁之人却是气愤难耐。

    “宛城黄巾也是狡猾，先攻上一阵吧。不然贼子依旧按兵他处。”朱儁说话间，看了看李陵。

    “之前云梯多备了几架，就留在此处，大帅尽可调用。”李陵沉声道。

    “呵呵，伯烈办事当真妥当。”朱儁笑答，手摸腰间宝剑，表情逐渐转冷。

    “传令，攻城~！”        

