    港岛男的小插曲之后，驯兽表演依旧继续，不过现场的气氛却和以前完全不一样了！

    而作为表演者，马科大师也有些魂不舍守，尤其是当他看见楚天看他的眼神时，他感觉自己所有的秘密，都被对方一眼看破了！

    当表演完毕后，大家各自散场，此时，有工作人员找到了楚天和沈雪两人。

    “两位请留步！”

    工作人员小跑着来到两人面前，礼貌的说道。

    “你好，请问怎么了？”沈雪见对方很有礼貌，她也很礼貌的回应道。

    “你好，这位小姐，马科大师想见见两位，不知两位现在是否方便呢！”工作人员说道。

    听此，沈雪微微一愣，她目光看向楚天，征求楚天的意见。

    “不用看我，我都可以！”

    楚天微微一笑，当他展露出自己的御兽之法时，他就知道，这个马科大师就有点坐不住了，必定会想方设法见自己一面。

    至于目的，可能多种多样，这个楚天倒是猜不出来！

    “我们现在没什么事，如果马科大师想见我们的话，我们现在就可以！”

    沈雪回道。

    毕竟马科大师是她幼时的心中偶像，虽然如今她已经长大了，但那毕竟是童年的情怀。

    若是有机会相见，她肯定不会拒绝的！

    而楚天也正是因为知道这一点，所以他既没有拒绝，也没有反对！

    一切只要沈雪开心就好！

    “既然如此，那两位请随我移步贵宾厅！马科大师此时正在贵宾厅等候二位！”

    工作人员摆出请的手势，示意楚天和沈雪二人可以移步了。

    “好的！”

    沈雪应了一声，随后两人跟着工作人员，前往贵宾厅。

    路上，沈雪小声的对楚天说：“楚大哥，你说马科大师为什么会主动见我们？会不会是看了你的驯兽之术，想和你请教请教？”

    “不知道！不过待会儿见面，应该就清楚了吧！”楚天摇了摇头，应道。

    “我觉得就是这样！我感觉楚大哥的驯兽技术，不比马科大师差哎！楚大哥之前学过吗？”沈雪好奇的问。

    “呵呵！这只不过是小把戏！很简单的！骗骗外行人而已！”

    “小把戏？！这还叫小把戏啊！”沈雪被楚天的话给惊到了，“那楚大哥之前说可以教我，这是真的吗？”

    “你想学？”楚天问她。

    “想学！超想学的！”沈雪眨巴着水灵灵的大眼睛，一闪一闪的看着楚天，说道。

    “想学就教你！很简单的！”

    “好呀好呀，那楚大哥什么时候能教我呢？小雪已经等不及了！”沈雪期待的搓搓手。

    “暂时还不行，学这个之前，我还缺几样东西！等我都聚齐了，除了驯兽之术外，我还可以教你更加厉害的法门！”楚天说道。

    “真的呀！那楚大哥缺什么呢！或许小雪可以帮楚大师找一找呢！”

    “一些炼丹用的特殊药材，目前市面上还没有！这个我自己找就行，别人帮不了我的！”

    楚天说，

    “哦！那小雪就不问了！如果有需要，楚大师可以随时和小雪说哦！”

    “嗯，会的！”

    楚天点了点头。

    当二人交谈完毕的时候，三人也差不多抵达了贵宾厅。

    这时，走在前方的工作人员转过头来，对着两人说道：“两位，前方就是贵宾厅，没有马科大师的允许，闲杂人等是不可以进入的，所以我就送两位到这里了！”

    “好的，谢谢你！我们自己进去找马科大师就可以！”沈雪点了点头，礼貌的回应道。

    “感谢两位的理解！请进！”

    工作人员摆出请的手势，道。

    随后，楚天和沈雪二人，便自行步入贵宾厅。

    贵宾厅中，马科大师已等候多时！

    他见两位到来，尤其是在看到楚天，赶紧步行上前迎道：“楚大师，沈小姐，真是不好意思！百忙之中打扰到两位，还请两位不要见怪啊！”

    “马科大师，您太客气了！不知道有多少人想见您一面，都求之不得呢！您能主动见我们，这是我们都荣幸！”

    沈雪很是客气的说道。

    “不敢当不敢当，说到大师二字，我马科不过是会点驯兽手艺的杂耍人而已！真正配得上大师二字的，当属沈小姐身边的这位楚大师啊！”

    马科大师拱了拱手，自从看到楚天那恐怖的御兽之术后，他的心神便震颤不已！

    这才是真正的仙术啊，威力无双！！

    不像他，他只不过是能和这些海洋生物对话，再加上他拥有比这些生物强大无数倍的实力，这些生物才不得已听命于他！

    “马科大师谦虚了！”

    楚天拱了拱手，稍微客气了一句。

    但是对于马科的话，楚天并没有否认。

    因为在他面前，马科所展现的那点实力，的确只是小术！

    根本不值一提！

    双方都相互客气之后，沈雪适时的问道：“马科大师，您找我们过来，是有什么事吗？”

    “沈小姐，其实是这样的，我请二位过来，主要还是想请教一下楚大师。”马科看向楚天，说道：“不知楚大师的驯兽技术，是从何而学呢！马科从事驯兽行业多年，还从未见过有楚大师这般高超的驯兽技术存在，心中甚至惊奇和仰慕啊！”

    “不知楚大师可否传授一下经验呢！”马科试探性的问道。

    岂料楚天十分干脆的回答：“不能！你学不了！”

    “哦？为何？难道学这驯兽之术，还要分人吗？”马科大师心中不解，说道。

    “不用分人！但是我刚才施展的不是驯兽，而是御兽！驯兽只是让兽类乖乖听话，而御兽，是真正的驾驭，可以让兽类进行一切的指令！”

    说到这里，楚天看了一眼马科大师，道：“同类不可以驾驭同类，半种族，同样也不行！”

    “什么？！”

    听到半种族这三个字，马科大师吓得浑身直颤！！

    在他的瞳孔深处，散发着深深的恐惧感！

    半种族，这是他的秘密，埋藏在心中最深处的秘密！

    他以为除了同族人之外，不会有人知道，没想到只和楚天见了一面，对方竟能一口道出他的身份！！

    这让他如何能不怕！！

    如何能不慌！！

