    然而，关于污蔑‘添越资本’集团利益输送的消息，才刚刚开始发酵，调查组关于申请调查‘添越资本’集团的申请文件，即被领导直接打回。

    紧接着，第二天，12月19日，周五。

    调查组到访‘添越资本’集团，而苏越，也同时接到了一通来自燕京的电话。

    两方和颜悦色地交谈了一阵，最终经双方同意，‘添越资本’集团，以自有资金，回购了高姿投资于‘添越4号’对冲基金的份额，而按照基金现有净值退出的份额资金，作为高姿非法所得，被调查组予以查封，并收归国库。

    至于……

    ‘添越资本’集团，先前对‘添越4号’对冲基金分红之时，按照基金投资规则，无意间，返还到高姿境外账户的几十亿资金。

    在确定‘添越资本’集团，并无过失的情况下。

    最终交由调查组，及其公安、国安部门，予以追回，一切与‘添越资本’集团无关。

    12月26日，南华省城的这场‘地震’，初步落下帷幕，‘天河集团’彻底倒下，当然……跟着倒下的，还有很多、很多人，而‘添越资本’集团，在安然度过风波之后，却俨然成了南华省新的企业支柱。

    汇金入股，社保基金规模，大量转移至‘添越资本’集团代为管理。

    此时，就算是再傻的人，也已知道国家对于这家新晋‘万亿企业’的态度。

    年末关头，全国基金业峰会召开，‘添越资本’集团旗下各支基金，包揽了业绩方面的多种奖项，同时，南华省、东宁省各位领导们，也都纷纷主动接见了苏越，代表当地政府，对‘添越资本’集团，表达了支持的好意。

    而且，一时间，聂远征所说的各种荣誉头衔，也纷至沓来。

    什么全国十大杰出青年，南华省杰出青年企业家，新时代青年创业先锋，全国创业模范之类的……

    就连苏越没有认真在学校读过一个月书的华夏财经大学。

    校委会，以及校长，也给予了苏越高度肯定和赞扬，给他颁发了财大优秀学生，名誉学生，大学生创业先锋等荣誉。

    面对着这些虚名，苏越一阵无语。

    “董事长，全国许多一流高校，都对您发出了邀请函，希望您能到他们学校去讲课。”秘书安可儿埋头处理着堆满苏越公开邮箱的邮件，说道，“他们都说您在当代青年中的影响力很大，有‘华国比尔盖茨’的称号。”

    “比尔盖茨？”苏越诧异了一下，说道，“我可不想当他的影子，也不可能当他的影子。”

    “统一回复，就说近来工作繁忙，无暇他顾，讲课之事，各位教授、老师，无论学识还是经验，远比我丰富，也远比我合适，至于所谓的传授创业成功经验，就说‘添越资本’集团的成功，是大家共同奋斗的结果，跟我个人的力量，没有太大关系。”

    安可儿应了一声，迅速照此回复。

    “董事长……”

    安可儿回复邮件期间，公司行政秘书敲了敲门，走进办公室说道：“今东商城的刘老板已经到了，正在会议室等候。”

    “好！”苏越点了点头，问道，“通知杨总了吗？”

    “已经通知了！”行政秘书回道。

    苏越微微颔首，继续交代了安可儿几句，然后就来到公司会议室。

    走进会议室，只见杨立国和刘今东聊得正畅快，刘今东看见苏越到来，急忙站起来向苏越打招呼，整个人的神色，看上去有些紧张。

    苏越仔细打量了对方一眼，只见这个今年34岁的男人。

    比他后世记忆中，显得似乎还要更加成熟一些。

    “坐吧！”苏越与他握过手之后，微笑地走到位置上坐下，然后轻轻地向刘今东示意，“欢迎你的到来。”

    刘今东在苏越的邀请中，重新坐下，眼睛一直没有离开苏越的面容。

    包括他身后，那一位身材和脸蛋都不差的贴身秘书，一双眼睛，也紧紧地盯着苏越，很难想象大名鼎鼎的‘添越资本’集团董事长，居然如此年轻。

    “刘总……”

    见刘今东有些失神，杨立国不禁轻咳了一声。

    刘今东见杨立国微微皱了皱眉，这才反应过来，急忙说道：“不好意思，刚刚有些紧张，陈秘书……”

    那位贴身秘书，听见刘今东的呼唤。

    急忙回过神，把手里的文件，递给自家老板。

    刘今东接过文件，然后小心地递给脸上始终挂着淡淡笑容的苏越，说道：“苏董事长，这是我们‘今东商城’在进行业务全面调整之后，商城全面上线几个月的经营数据，以及线下仓储的建立成果。”

    苏越接过刘今东手里的文件，翻开认真看了十多分钟。

    这才抬起头，有些惊讶地道：“平台全面上线5个月，日处理订单突破13000单，月销售额突破1.3亿，而且呈明显的上升趋势，且燕京、魔都、羊城、深市仓储建立，也初见成效，商场商品多元化，也在推进中，活跃用户、新增用户的势头不错，你们这成果，还是很显著的嘛。”

    “多谢苏董事长的夸奖。”

    刘今东见苏越对于‘今东商场’的经营数据很满意，心里不禁松了一口气。

    在听说‘添越资本’很看重‘今东商场’的投资，有继续注资的意向之后，他就急急忙忙地从燕京主动上门了。

    阿狸巴巴的成功，激发了整个行业发展的动力。

    现如今，电商平台的竞争格局，虽然一超多强的局面，已然形成，但整个行业规模，依然在不断扩大，机会还很多。

    按照创业思维来说，目前的电商行业，依然是一片蓝海。

    他在‘今东’创立十年之际，完成了‘今东’的转型，成功切进了电商行业这个赛道，如今面对行业机遇，面对‘今东’的真正新生，他急需资金来扩张业务，来完成自己的商业构想和创业梦想。

    “对于‘今东商城’的未来，刘总有什么想法？”

    苏越放下手里的‘今东商城’经营报告，微笑地看着眼里多了不少期待的刘今东。

    刘今东知道，自己接下来的这番话，将决定‘添越资本’集团接下来，是否继续对‘今东商场’继续注资，将决定他能不能拉来‘添越资本’集团庞大的投资，去扩张‘今东商城’的版图，去追赶目下，如日中天的阿狸巴巴。

    “目前的电商市场，其实已经进入差异化竞争的时代。”刘今东说道，“对于‘今东商城’的未来，我们会在初期避免与阿狸巴巴直接竞争，专注3C产品的布局，把这一块掏宝没做好的做好，形成我们独特的优势。”

    “3C产品，线下有苏宁、国美垄断，刘总凭什么认为‘今东商城’能从这个领域杀出来？”

    苏越盯着刘今东的眼睛，微笑地继续问道。

    “我们没有线下门店的高额租金，成本上我们有优势，在加上我们目前建立的是前置仓储，自营品牌，可以保证产品质量和收发货的物流时间成本，让消费者在低成本购物下，享受到跟线下商场一样的服务和质量保证。”刘今东说道，“我不认为苏宁、国美，会是我们的直接竞争对手。”

    “未来呢……”苏越继续说道，“如何巩固你说的优势，并将优势扩大？”

    “从3C品类切入之后，如何发展到更多品类，并保持你们在3C品类建立的这种优势？掏宝目前被大家诟病，是商品确实便宜了很多，但同样假货、次货的问题，很严重，入住的商家良莠不齐，难以保证商品质量。”

    “这给了你们从3C品类突入的机会，但这种机会……”

    “当掏宝改变策略，补足相应短板之后，你们现在所建立的优势，也就荡然无存了。”

    “我们会加大自营品牌的数量，并主动邀请品牌商家入驻商城，同时建立更多的前置仓储，让我们在商品转运、物流方面，始终保持优势。”刘今东说道，“我认为真正的未来电商出路，应做到线上、线下的完美融合，而不是单纯地撇去线下。”

    “线上、线下的完美融合。”苏越笑了笑，说道，“按照刘总你的思路，那未来的‘今东’，资产只会越来越重，其运营成本，也会居高不下。”

    “轻资产运营和重资产运营，并没有什么优劣之分。”刘今东说道，“我们的目的，是让消费者在未来，能够得到更好的购物体验，能够买到货真价实，并且不用担心一切售后，无需等待太久的，不止是物美价廉的商品。”

    “我们用自营品牌，保证商品质量，用我们不断扩大的流量入口，获得在厂家那里的议价权，保证商品的低价。”

    “用前置仓储为核心，对订单进行分区处理，保证消费者以最快速度拿到商品。”

    “同时……我们会建立以仓储为原点的物流体系，保证消费者的售后问题，也许还会在未来开展上门退换货服务。”

    刘今东激动地说着自己的商业计划，振奋地描绘着‘今东商城’的未来。

    他的内心十分自信，自信‘今东商城’的这种线上、线下配合，重资产发展道路，能够从阿狸巴巴的急速扩张中，杀出一条路，形成自己的商业版图。

    苏越认真的听着，对于刘今东的有些想法，不得不佩服。

    作为电商行业的后来入场者，‘今东商场’在最初没有强大的资本护持下，一路杀出重围，绝不是侥幸那么简单。

    从后世的实践证明，刘今东所谓的这条‘品牌自营’加‘前置仓储物流’的发展道路，是极其正确的。

    “你们还需要多少资金？”

    苏越在听完刘今东的未来构想之后，沉声问道。

    刘今东见苏越满脸微笑，杨立国也频频颔首，知道今天的这趟寻求投资之路，算是成功了，沉思了一会，回道：“目前我们‘今东’的规模尚小，虽然发展需要很多资金，但我们的估值不高，没有太多的股权能够出让，承载不了太多融资。”

    纵然电商行业，是新兴行业，几年来，得到许多资本的热捧。

    其相关行业公司，无论是在一级市场，还是二级市场，其估值，都居高不下，但目前是金融危机……

    ‘今东’成立的前十年，没有做出什么成果。

    现如今，切进电商行业，做出了一定成果，可毕竟规模还太小，月销售额，连掏宝的十分之一都不到，估值撑死了也不过十几亿、二十亿左右。

    经过今日资本前两轮注资，刘今东已经交出了13%的股权。

    再加上‘添越资本’前不久注资的一个亿，他又交出了8%的股权，现如今……能够接受‘添越资本’继续注资的融资额度，真是没有多少。

    “我只需要一亿的资金，就足够了。”刘今东停顿了一会，说道。

    再融出7%到8%的股份，这是他承受的极限了，毕竟‘今东’还没有长大，以后恐怕还要经过多轮融资，才能走到上市的那一步。

    他可不希望到时候，‘今东商城’成功了，但却没他任何事。

    “好！”苏越说道，“我们‘添越资本’集团，继续向‘今东商城’注资一个亿，股份增持到15%，帮助‘今东商城’扩大规模和构建物流体系，你觉得如何？”

    “可以！”刘今东说道。

    “不过……”他顿了顿，犹豫了一会，继续说道，“我想以‘今东商城’为主体，除注资1个亿以外，再度向苏董事长的‘添越资本’集团借款5个亿，用于前置仓储的建设和物流体系的建立，可以吗？”

    “这部分资金，我们‘今东商城’分三年还清，借款利率，按照比当前市场金融机构融资利率高10%的利率计算即可。”

    苏越听见这话，有些诧异：“刘总，当前的‘今东商城’，这么缺钱吗？”

    “如果保持既定发展战略和缓步的规模扩张，自然不缺。”刘今东说道，“但我们要想进一步快速扩大商城流量入口，快速建立起我说的竞争优势，那就需要很多钱来开拓市场了，金融危机总会过去，我觉得接下来的一两年时间，将是电商行业的关键时期，我们能拿到优势，那么在下一个风口到来的时候，我们也许就能赶上掏宝了。”

    苏越沉默着没说话，脑海里不断回想着后世的互联网行业局面。

    他在想，如果‘今东’早两三年完成线上、线下的全面布局，在阿狸巴巴没有形成垄断优势之前，在移动互联网这个即将到来的风口上，是不是有机会完成对掏宝的反超？

    阿里的投资，他没赶上，也没办法赶上。

    如今，今东跳跃式发展的机会，摆在面前，4G时代，移动互联网时代的风口机会，即将纷至沓来。

    这个机会，他理应不该错过。

    催化‘今东商城’的发展，改变未来，让‘今东’成为‘添越资本’集团在互联网行业的又一重要布局，苏越觉得……不管最终‘今东商城’在‘添越资本’集团的资本催化下，有没有完成对掏宝的逆袭，都很有必要。

    “好，我答应给你5亿的借款。”

    苏越微笑地道，“不过……不是5亿华币，而是5亿美元！”

    杨立国听见苏越后半截话，吃了一惊，刘今东听见‘5亿美元’几个字，也是震惊不已，失神地坐在原地，一时竟忘了回答。

