    

    第三百四十四章前来相请，公主请求

    “对啊，罗通那小子一向鬼主意多，说不定他有办法劝说魏征离开！”

    李世民听到这个答案，眼睛顿时就亮了起来。

    何况刚才王德也说了，罗通和秦琼等人不在两仪殿，这说明罗通肯定是不担心这件事，所以才会提前离去。

    为什么不担心？

    那肯定是罗通有办法啊！

    “快去找罗通，就说朕请他务必将魏征请出皇宫！”

    李世民将所有的希望都放在罗通身上，期待罗通能给他带来惊喜。

    现在魏征一直跪在这里不是个事，他必须尽快解决。

    “是，小的这就过去请罗驸马前来！”王德得令，立即退出太极殿，前往罗府。

    而这时，在罗府内，罗通回到府上，他母亲窦线娘和妻子长乐公主都在客厅等候。

    见到罗通回来，长乐公主悬着的心这才放了下来。

    “夫君，你总算回来了”长乐公主亲自来到客厅门口迎接。

    罗通微微一笑，伸手拉着她的手说道：“没事，今日我平定叛乱有功，陛下还封我为鲁国公呢。”

    话音刚落，原本还坐着的窦线娘顿时就坐不住，一下子从座椅上跳了起来。

    窦线娘一脸兴奋冲到罗通面前追问道：“通儿，这是真的吗？”

    国公啊，这可是一个外人能得到的最高爵位，就连当年她的丈夫罗成，也不过是追封了清河郡公而已。

    现在罗通一跃成为了国公，这是何等的荣誉啊。

    “当然是真的”罗通笑道：“这种事，我怎敢欺骗母亲。”

    “哎呀，那这可是大事啊！”窦线娘兴奋的手舞足蹈：“如此好事，我一定要去告诉你父亲，你们聊，我先去后院了！”

    说完，也不等罗通和长乐公主说话，窦线娘就冲出了客厅。

    看得出来，罗通取得如此成就，窦线娘还是很高兴的，不然也不会如此失态。

    罗家传到这一代，也算是一脉单传了，罗通能取得这么好的成就，窦线娘已经迫不及待想说给逝去的罗成知道了。

    罗通看到自己母亲这副风风火火的样子，不禁摇摇头：“母亲大人还是和年轻时候一样，做事永远都是这么急迫。”

    长乐公主微微一笑：“母亲大人也是知道你成为国公才会这样的，平日里母亲大人还是挺稳重的。”

    “对了夫君，今日朝堂之上，父皇可有说要如何处置太子兄长？”

    说到这件事，长乐公主脸上的笑容消失了，取而代之的是一脸担忧。

    不管怎么样，李承乾也是她的亲哥哥，虽然两人因为罗通而有些摩擦，但以前李承乾对她也还算不错。

    加上李承乾还是她亲哥哥，发生这种事，她也不希望看到李承乾就这样被处死。

    罗通也知道长乐公主和李承乾之间的关系，他也没有隐瞒，将刚才朝堂之上发生的事情简单说了一遍。

    长乐公主听到李世民还未下令处死李承乾，悬着的心这才放了下来。

    可一听魏征居然跪在两仪殿上，逼她父皇尽快做决定，她又有些担心。

    虽然长乐公主向来不问政事，但对魏征的性格还是有所了解的，知道魏征不达目的不罢休。

    要是这件事一直闹下去，万一她父皇坚持不住而答应了魏征的要求，岂不是马上就要处死李承乾！

    想到这里，长乐公主心中一颤，急忙伸手拉住罗通的手：“夫君，此事万万不能让父皇处死太子兄长啊！”

    “太子兄长毕竟和我是同胞所生，我……我实在无法眼睁睁看着他被处死，还请夫君想办法保全太子兄长一命。”

    “我知道夫君和太子兄长之间向来不和，我的要求也有些过分，但还不至于到分生死的时候。”

    “再说太子兄长经过此事，他在朝中的势力也被一网打尽，难以东山再起，也无法再和夫君你作对了。”

    “请夫君看在你我夫妻一场的份上，向父皇求情，让父皇从轻发落吧。”

    长乐公主向来善良，加上李承乾和她一母同胞，她当然无法做到袖手旁观。

    而长乐公主的话才说完，罗通的脑中也响起了久违的系统提示声：

    “宿主触发任务，选择1：拒绝长乐公主的请求，奖励孙子兵法奥义。”

    “选择2：答应长乐公主的请求，奖励绝顶轻功。”

    罗通并未马上选择，因为在他心中，其实是想弄死李承乾的。

    系统奖励不奖励什么的，他毫不在乎，只想安抚长乐公主此刻的情绪。

    “公主，此事陛下自有主张，我们不需要担心。”罗通拉着长乐公主的手，轻声安慰。

    这个回答，让长乐公主苦笑一声：“以夫君你的本事，若是答应插手此事，就不是这样回答我了。”

    长乐公主冰雪聪明，瞬间便猜到了罗通的想法，这是不打算插手这件事，让李世民自己去处理。

    但，罗通能做到这个地步，她已经很满意了。

    要是罗通插手的话，只需要多说几句话就能置李承乾于死地。

    罗通没有插手，而是让李世民自己去处理，李承乾是生是死，也就是她们李家的事了。

    就在两人说话的时候，门外薛仁贵忽然来报：“罗驸马，王总管来了。”

    罗通闻言眉头一挑，放下长乐公主的手转头看向厅外：“看来是陛下找我有事，请王总管进来吧。”

    话音刚落，在院子里等候的王德便急匆匆来到了客厅。

    “小的见过公主殿下，鲁国公！”王德进来，急忙施礼。

    “王总管不必多礼”罗通一脸淡然道：“王总管一脸急色匆匆，还满头大汗，想必是有要事？”

    王德苦笑一声：“鲁国公真是神机妙算啊，魏大人此刻还跪在两仪殿，陛下想让小的赶他出去，可魏大人却以死相逼。”

    “此刻陛下也是进退两难，只好请罗驸马过去一趟，想让罗驸马劝说魏大人离开皇宫。”

    罗通对王德的来意一清二楚，王德才说完，他便点头答应：“原来是此事，走吧，我随王总管去一趟皇宫！”

    他刚才回来，只是为了给长乐公主和自己的母亲报平安，现在已经让家里人放心，也是时候解决魏征的问题了。

