
　　（抱歉，上一章写的比较急，发现有点bug，不太满意，重改了一遍，主要是前面的部分，点击章节名重新下载即可，再次向大家道歉，今天就一更了。）

　　四个小时后张恒再次停下了amga45，此时他还没有到达目标地点，但决定中途先去服务区上个厕所，用被晒得已经有点发热的温水洗了把脸，然后在大厅点了份热干面做午餐。

　　他端着那份卖相看起来就很一般的热干面，找了个最靠里面的角落，一边吃面一边将手中的地图摊开在桌上，上面有他第一次测量时标注的位置，随后张恒又用手机打开了气象网站，查询着最近一段时间附近各地的气象变化。

　　张恒的想法很简单，托尔是雷神，在雷雨天的时候他的战斗力是最强的，如果在逃亡的路上他有跟人动过手，那么当地的气象很可能也会发生变化，换而言之，对于这片区域附近有雷暴雨的地方需要格外的注意。

　　一会儿工夫张恒圈定了几个下过雨的地方，而就在这时候，他的身前一个声音开口道，“这里有人吗？”

　　张恒抬头，看到了一个身材异常高大的男人，初步估计已经超过了一米九，长着一张国字脸，浓眉大眼，肩膀宽阔，穿着一件已经洗的有些发白的就t恤，而手里则捧着一碗刚浇了开水的康师傅牛肉面，在人群中显得颇为鹤立鸡群。

　　张恒看了眼大厅，这会儿已经到了饭点，而这里又是人流比较大的大服务区，一会功夫居然已经都坐满了，于是后来的人也只能和前面的人商量拼桌。

　　张恒点了点头，不动声色的收起了桌上的地图。

　　“谢谢。”身材高大的男人将手里的泡面放在了张恒对面的位置上，随后狼吞虎咽了起来，把碗里的面条吸得滋溜响，只用了不到半分钟，就把一大碗泡面都给吃完了，之后还不满足，又啃了四个牛肉烧饼。

　　期间他还将一个烧饼递到了张恒的面前，道，“兄弟你要尝一个吗，这是我媳妇儿卤的牛肉，比这里卖的可香多了。”

　　“谢谢大哥，我有面就够了。”张恒婉拒道。

　　身材高大的男人闻言也没再劝，将最后剩下的这个牛肉烧饼也啃掉了，之后又把碗里的方便面汤给喝完，打了个饱嗝儿，见张恒还在吃面，也没着急走，擦嘴道，“兄弟这是准备去哪里？”

　　“哦，就是随便转转，还没确定目的地，老哥你呢？”张恒用筷子夹着热干面。

　　“自由行，”身材高大的男人闻言恍然大悟，“难怪刚才看你拿着地图在看，老兄好兴致，我是跑长途的，拉了批货去河南。”

　　身材高大的男人一边说着一边还指了指窗外的一辆大货车，从长度和高度来看那辆车的确拉了有不少东西。

　　“老哥辛苦了。”

　　“习惯了，一家子人都指着我养活呢。”身材高大的男人道，见张恒也快吃完面了他也很识趣的没有再闲聊下去，随便扯了几句就道，“我一个伙计还在车上，兄弟我先回去了。”

　　“嗯，老哥慢走。”

　　张恒目送着身材高大的男人走出了服务区的餐厅，爬上那辆大货车，又看着那辆大货车驶出服务区，再等了一会儿，他也回到了那辆amga45上，再次上路。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上张恒之前也考虑过让韩璐帮他借一架私人飞机来，速度会更快，但是在此之前他已经打定主意尽量切断自己和身边人的联系，韩璐因为清茶帮他收购积分和他本身靠的就很近了，张恒不想再给她增加的麻烦。

　　除此之外，虽然张恒会开飞机，但是他本人并没有飞行执照，要借私人飞机就还要再借一个飞行员，最重要的是私人飞机起飞前还要提前向空管局申请航线，一般要几天才能批下来，就算有韩璐帮忙疏通关系，也不是说飞马上就能飞的，因此这念头只是在张恒的脑海中闪过就被他直接否决了。

　　再加上他身上那一票弓箭刀枪，除了开车外张恒其实也没有什么更好的选择。

　　好在他这一路倒是还算顺利，除了中间的时候遇到了一起车祸，堵了十分钟外，就再没什么意外了，于是两个小时后他终于成功抵达了目的地。

　　张恒再次拿出了那只魔法罗盘，将它第二次激活，结果发现指针所指的方向居然和上一次定位的时候相比又发生了变化，这对他来说并不是一个好消息，因为这意味着托尔和赛特的确是在移动中的。

　　换而言之，他第一次算出的位置恐怕也并不完全准确，张恒对这样的结果却是早有心理准备，也不怎么失望，很快就按照第一次的方法重新定位了赛特的所在。

　　而这一次他只开出了四十公里的距离，优点是还留出了差不多半个小时的时间可以径直追下去，缺点则是距离太短，计算起来的误差也可能会变得更大。

　　但是和第一次测量时相比，张恒现在应该距离赛特和托尔也近了很多，可惜直到时间结束，指针依旧没有发生任何颤动。

　　张恒也不着急，在他的计划里白天的时间只要确保自己正在和赛特托尔拉近距离就足够了，实际上直到零点前，他只准备用掉最多四次的定位次数，剩下的使用次数他会放在时停后，那时托尔和赛特应该会保持静止状态，顺利的话他只需要一次就可以准确定位到两人的所在。

　　但是张恒也没因此就放弃白天的追逐，因为根据伊西斯给出的情报，无论是新神还是旧神，现在可都在全力寻找赛特和托尔两人的下落，张恒这次的对手是一群无法以常理揣测的神明，他并不会觉得自己拿着伊西斯给他的罗盘就是唯一能找到目标的人，没人知道这些神明都有什么手段。

　　尤其是新神一方，张恒可是早早的就吃过相应的亏，被手机之神给定位，又被机械之神在他所乘坐的那班飞机上动了手脚，最终整架飞机上只有他和那个随手救下的孕妇活了下来，因此张恒很清楚，越早找到赛特，自己完成任务的可能性也就越高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十九章 货车司机免费阅读。https://xs.23sk.com 