    人之双眼，对应着天上的日月，若能纳日月精华于双眼之中，便能使其明窍，衍生出日月之神。

    至此，太阴太阳之神诞生，常驻双眼之中，蕴含无量神威，自可化解天龙残留下来的力量，使得姜辰的双眼恢复清明，并更胜往昔。

    黄庭经中，就有点化周身神明之法。其第一步，就是以秘法测量出周身窍穴所在的位置。

    这一步，姜辰已经完成了。在天地烘炉的映照下，他的周身窍穴全部化为光点显化出来，被他一一记在心底，倒是无需多费心神寻找。

    寻出窍穴之后，接下来就该想办法将其开辟，以作为神明诞生的孕育之所。不过，这就是水磨功夫了，不是一朝一夕就能完成的，需要大量的时间。

    索性姜辰不急，他有的是时间。修行是件苦差事，一定要耐得住寂寞，方能有所成就。

    双眼虽盲，但却影响不到姜辰，反而让他更为清醒了，以心视万物，以神念观天地，也是一种修行，能让他更接近天地的本质。

    人生百态，皆是修行。

    挥手荡开烟尘，姜辰放出神念，瞬间，周围三百里内的景象尽皆映现在他的心中。

    这时，姜辰才发现自己所在的位置，已经距离齐国边境不远了，再往前走个几百里，就能走出雾气笼罩的区域。

    “天龙之气真是够狠的，它要是再强一点，估计直接就能把我轰出齐国，跌落至外界，那样才真是大麻烦呢。”

    想到这里，姜辰自己都笑了，天龙之气要是再强的话，当场就能把玄黄钟给轰碎，那时，他哪里还有机会被轰飞出齐国。

    “此间事了，也该离开了。”

    仔细想了想，确定没有什么遗漏之处后，姜辰转身朝前方走去，再往前走上数百里，他就能走出齐国了。

    不过姜辰来的时候，是自南边而来，可如今他离开，却是向东而行。

    因为想要前往紫虚山，从齐国的东边走更近。往东可以走水路，一路顺流向下，只需数月的功夫，即可到达紫虚山。

    紫虚山位于东洲的东部，其中仙峰无数，灵气浓郁，仙花仙草遍地，是东洲有名的洞天福地。而在紫虚山下，有一条紫虚河，为东洲玄江的支流之一。

    玄江乃是东洲最大的河流，自西方天际涌来，一路向东，奔腾不息，贯穿整个东洲，直入东海。齐国的东方有条大河，名为齐水，正是玄江的支流。

    姜辰若要前往紫虚山，只需沿着此河往东而去，即可直达紫虚山。齐国虽毁，但齐水却没有被毁，只是改道了，向后挪移数百里，正好避开了雾气笼罩的范围。

    传说之中，这是玄江之神出手的结果，他以大神通修改了河道，这才使得齐水得以保存。

    只是，这都与姜辰无关，他只需知道，沿着齐水往东就能直达紫虚山即可。

    ……

    半个时辰后，姜辰走出雾气笼罩的范围，再往前走一段距离，就见一大河出现在眼前，宽有百丈，长不知有多少里，河水浩荡，向着前方奔腾而去。

    这，便是齐水了！

    小心的放出神念，确定周围确实没有任何人后，姜辰快步向前，没入齐水之中消失不见。

    先天武者就具备了胎息的能力，可以在水中存活，更不用说姜辰这种结丹高手了，没了空气都能存活，水中又算得了什么，就算在水下待上十年百年，也憋不死他。

    齐水之中，姜辰全力施展神通和光同尘，使得自身气息与河水融为一体，再不分彼此。

    没有修为时，姜辰施展和光同尘时都能与周围的环境融合，更别说如今他已是六品的境界。

    只是瞬息，姜辰的气息就完全消失，有鱼虾游来，淡定的从他身边游过，是真的把他当成了河水。

    就这样，姜辰顺着齐水一路往下，仅是一夜的功夫，就赶了八百里路，彻底离开了齐国。

    至此，姜辰才算是松了一口气，可他依旧没有从水下出来，而是继续在水里待了三天，直到远离齐国万里的时候，他才从水中出来。

    “这下，总该没人能发现我是从齐国跑出来的吧。”趁着月色，姜辰从水里游出，向一旁的岸边飞去。

    上万里水路，就是再浓郁的气息，也会被湍急的河水给冲刷干净，更别说姜辰还用了敛息神通，本就没有气息外泄。

    来到岸边，姜辰以神念望气，寻一人气浓郁之地，朝那里赶去。一般而言，人气汇聚之地都是城市。因为只有城市，才会汇集大量的人口。

    几个时辰后，姜辰的身影出现在一座城池之中。这里是丰国，与齐国之间隔着一个安国，距离齐国足有万里之遥。

    不过，两国距离虽远，但风俗并没有太大的差别。应该说，整个东洲的风俗，都是差不多的，就连货币都是通用的，以金银为主。

    有钱能使鬼推磨，姜辰身上最不缺的就是金银这种凡俗之物了，以金银开路，他很轻易的就进入城中，并在最短的时间内租到了一个僻静的院子。

    之前为了赶路，姜辰连黄庭经都没来得及修炼。如何已经远离齐国万里，他总算可以放下心来，可以好好休整一番，顺便开始尝试性的修炼黄庭经。

    至于为何是选在城内，而非是山野之间修炼，自然是因为闹市气息混杂，更容易激发和光同尘的威力，将姜辰的气息完全遮掩起来。

    闹有闹的好处，静有静的好处，如何取舍，全看自身需要。

    ……

    是夜，姜辰盘坐在院中，于识海之中观想玉兔法相，吸纳周遭太阴之气。

    他在修炼黄庭经，于闹市之中修炼，更是不做任何的防御，此为修行之大忌，要是被人打扰，行功出岔，走火入魔了怎么办？

    实则不然，姜辰看似没做任何的防御，可玄黄钟早就蓄势待发，方圆百里内的任何风吹草动，都瞒不过它的感知，一旦有危险袭来，玄黄钟立即就会爆发，将所有的风险排除。

