    轰轰之声回荡，那些碎石爆裂开来，但那黑蛇也同样一震之下，出现了碎裂，就在其出现碎裂的刹那，苏铭再次后退，目光冰冷，轻口吐出一字。

    “雾！”

    这件刚刚获得的蛮器黑蛇，顿时释放出了大量的黑气，这黑气瞬间弥漫四周，使得附近黑雾卷动。

    寒菲子俏脸顿变，在这黑气扩散的刹那，她立刻右手抬起，向着之前颜广的方向一指，立刻在黑气内骇然中一脸凝重的颜广身体外，出现了一片白云之雾，形成了严密的防护。

    帮助颜广防护后，至于寒菲子自己，则是身体外金光一闪，正是她当初在苏铭面前展开，承受了苏铭连续偷袭而没有太多损伤的奇异术法。

    几乎就是寒菲子这番举动做出的同时，在这黑雾内，苏铭目光闪动，眉心青光剑印呼啸而起，去那青色小剑疾驰，目标不是颜广，也非寒菲子，而是其面前，那血色的身影。

    这血影，正是苏铭的目标，不毁此物，他自觉就算是逃走，也会有第二次被追寻的可能，如此，索性将其毁去！

    青剑呼啸，形成了一股强大的威压，直奔寒菲子身前血影而来，此剑之威可震慑开尘，寒菲子顿时心惊，她看不到这把青色的剑，但却可以感受到前方雾气有一股惊人的气息正瞬息来临，竟给了她一种生死危机的错觉。

    面色再变，寒菲子猛的退后，全身云雾缭绕，金光穿透而出间，在她的手中出现了一个巴掌大小的古镜，此镜光芒闪烁，砰砰之声下，竟在其身体四周幻化出了六面，前后左右上下，将寒菲子守护在内。

    就在寒菲子退后的一刹，青色小剑在苏铭的烙印操控下，临近了那血色身影，在其头上猛的一斩，这一斩之下，此血影如具备灵性般，发出了一声凄厉的惨叫，一分为二，轰然碎灭。

    苏铭眼露杀机，正要操控这青色小剑直奔寒菲子的瞬间，忽然他心脏猛的一跳，神色蓦然一沉。

    却见那被斩成两半崩溃的血影里，有一团红气散出，在半空形成了一个足有十丈大小的红色图案，那图案复杂，在出现的一刻，有强烈的红芒闪烁，这红芒里蕴含了一股让苏铭震动的威压，在出现之时，使得四周的黑雾迅速淡了下来，转眼竟消失无影。

    与此同时，这红色的图案蓦然转动，化作了一张女子的面孔，这女子绝美，闭着眼，睫毛轻颤中睁开。

    在其眼睁开的一瞬间，青色小剑立刻颤抖起来，仿佛无法靠近一般，从那女子的双眸内，露出了幽光，一声娇笑回荡天地，这笑声充满了一股奇异的力量，让人听到后，就会心神荡漾，似起无数涟漪，让人心猿意马般。

    笑声回荡中，这女子的面孔张开口，向着面前的青光小剑吹了一口气，这口气如香风而去，在碰触小剑的一刹，此剑传出了尖锐的剑鸣，剑体一抖，倒卷直奔苏铭而来，迅速钻入他的身体内。

    苏铭面色立刻有了红晕，在那香风扑面时，眼中有了迷离，他模糊的看到一个身子妙曼的少妇，这少妇之美，让苏铭有种心脏怦怦加速跳动之感，这种感觉让他似只需对方一句话，就可以为之付出生命的错觉。

    这少妇此刻正妩媚的望着自己，仿佛在呼唤自己走过去。

    苏铭面具下的神色茫然，但就在这时，他胸口处挂着的那神秘的黑色碎片，如当年他遇到邪蛮降临时一样，散出了一股凉意涌入其体内，让苏铭身子一顿，目中立刻有了清醒。

    在他清醒的一刹那，苏铭喷出一大口鲜血，目中神色黯淡，露出震惊之色的同时，他毫不犹豫的立刻后退。

    这一切说来话长，可实际只是一刹那。

    “咦！”那半空中巨大的少妇面孔，露出了感兴趣之意，看着苏铭急急远去的身影，忽然笑了。

    “菲儿，颜广，此人我要活的，去吧，他受了重伤，翻不起大浪，将他……给我带来。”这巨大的面孔柔声话语间，慢慢的消散。

    一旁的颜广连忙低头称是，寒菲子没有开口，而是望着苏铭逃遁的方向，眉头始终皱着，她总感觉在苏铭身上有些熟悉，可经过方才短暂的交手，却没有发现什么端倪的地方。

    苏铭握着胸口，那里是他如今全身最痛的地方，似乎心脏有了碎裂一样，让他的嘴角在前行时不断地溢出鲜血，他的眉心上小剑印记也随之黯淡，上面更有一团红色若隐若现。

    “她是颜鸾！”苏铭并非第一次看到这女子的巨大面孔，当年在邯山城，和风闯邯山链时，他就看到过此女。

    “她绝不是寻常的开尘强者！方才她施展的蛮术，足以杀人于无形！”苏铭喷出一大口鲜血，身子踉跄中右手在怀里取出了南离散，将其放入口中，再次疾驰。

    在他的身后，寒菲子与颜广展开全速，追击不断。

    “主人，这颜鸾修为应该已经到了开尘中期……她更是几乎在绝不部分部落中，罕见的可以压过蛮公的族长。

    颜池部，也明显与其他部落不一样，不以蛮公为尊，而是以族长为尊！她竟然也来到了这里……”和风声音里明显带着恐惧。

    听到和风的话，苏铭神色越加阴沉，咬牙不顾伤势继续全力疾驰，途中吞食了大量的南离散，使得其速始终保持，不过伤势却因这疾驰，无法静心快速恢复。

    他后面的寒菲子与颜广，越追越是心惊，她二人本以为苏铭重伤之下，逃不出太远，无法长久，但此刻已经过去了两个时辰，前方这个安东部客家，竟还在高速的行驰着。

    苏铭面具下的脸孔苍白，数个时辰的逃遁，尽管有南离散时刻疗伤，但若是没有经过一些时间的静心打坐，伤势很难痊愈，尤其是他胸口的剧痛，缓解不多，此刻随着自身的逃遁疾驰，越加的剧痛起来，似要完全的碎开一般。

    “颜池部！”苏铭牢牢的记住了此部落的名字，可他如今不能停留，他担心颜鸾随时出现，一旦对方再次出现，自己再难逃脱。

    “主人，我觉得这颜鸾应不会再出现！”和风小心谨慎的声音，带着掩饰不住的紧张，在苏铭脑中回荡，他不想让苏铭死去，一旦苏铭死了，他也难以存活。

    “继续说下去！”苏铭知道自己在阅历与心机方面与和风比较有些不如，此刻听到和风的话语，隐隐似想到了某个关键之处。

    “颜鸾修为惊人，她若是能随时出现，此地所有进入的其他两个部落客家，无人能活，甚至都不需要出现探查之人……之所以她安排寒菲子与颜广来追杀主人，之所以我们在从通道走出后遇到了红袍汉子二人，这说明……”和风脑中念头急速转动，分析开口。

    “这说明颜鸾在此地，要么受到的限制极大，要么就是因某些事情，必须要时刻在那里，无法外出，只能以方才那种方式，虚幻出手。”苏铭立刻说道。

    “主人英明！而且颜鸾的虚幻出手，想来也并非随意，否则的话，此刻只要在此出现，主人断然不能逃这么长时间。”和风先是恭维一下，再把自己的想法说出。

    苏铭目光闪动，他知道自己坚持不了太久，南离散尽管还有不少，但他胸口的剧痛若是再拖延下去，他的身体将无法承受。

    “和风，我知你还有一些隐藏的手段保留，如今若我死，你也难活，不要保留了，你缠住寒菲子二人片刻，能做到么！”苏铭深吸口气，传出心念。

    和风沉默片刻，似有了决断。

    “主人，我如今的状态，只能缠住她二人半柱香的时间……”

    “好！”苏铭脚步一顿，身子停下立刻盘膝坐在地上，取出数粒南离散放入口中，双目闭合，立刻运转体内气血。

    时间慢慢流逝，很快，在苏铭后方白云呼啸，直奔苏铭而来，在这白云临近百丈的刹那，苏铭身体上幽光一闪，和风所化的小人，一步迈出。

    其面孔模糊，他不愿让寒菲子认出自己，以此引来苏铭的不喜与猜疑，出现后，和风右手蓦然抬起，向着天空来临的白云，蓦然一拳轰去。

    阵阵波纹回荡，在盘膝的苏铭与来临的白云之间，这波纹急速扩散，和风猛的冲出，全身幽光向外直接扩散开来。

    那幽光瞬间笼罩苏铭身体外方圆五十丈，和风盘膝漂在半空，双目闭合，整个身体与这幽光融化在一起，消散无影，以这样的方法，阻挡寒菲子与颜广，为苏铭争取到更多的时间。

    轰鸣之声随之而起，是颜广正一脸杀机，以手中蓝色长枪不断地轰向这片幽光，使得此幽光晃动，仿佛随时可以破开一样。

    寒菲子一眼就看到了幽光内的苏铭，目中露出奇异之芒，随之出手，一片片白云缭绕在这幽光之幕四周，威压临近，使得此幽光笼罩的范围，在不断地缩小。

    （未完待续）

