    两个人一前一后洗漱出来，寒勿照常光着上半身，侧躺在床上分外妖娆。

    冰辞出来的时候愣了一下，不过很快她就若无其事地躺在另一侧，背对着他。

    “我一会儿再关灯，头发还是湿的，睡觉会难受，”寒勿漫不经心地说了一句话。

    冰辞无奈地叹了叹气，又坐起来去给他拿吹风机。

    你以为他会自己吹吗？

    冰辞被子一扯披在他的身上，双手紧紧拉住，一本正经地说：“夜里凉，披好。”

    寒勿也不反抗，眯着一双眼意味不明。

    “都是男人，光个膀子有问题？小哥哥怎么这么保守，有时候不得不让人怀疑你其实不是男的。”

    又开始了，冰辞不想和他讨论这中危险的话题就把吹风机风力开到最大，不过，似乎失算了。

    “没想到吧？消音的，”寒勿得意地说。

    “我是不是男人队长应该很清楚才对，毕竟，把你打得毫无还手之力的人是我。”

    冰辞手指轻轻地插进他的发里，边吹边抓。

    “小哥哥当然厉害了，不仅身手了得，脑瓜子也相当聪明，把人骗得团团转。”寒勿不耐烦地撇过头，头发也不吹了。

    看他这样冰辞自责不已，“还没有吹好。”

    “拿开，我不吹。”

    “那你要我怎样才不生气？”

    “生气，呵，我为什么要生气，有什么好生气，不就是被一个现实中认识的人曾经在网上骗过感情还被揍了一顿吗，这有什么好生气的。”

    寒勿这么一说冰辞突然有点想笑，大神生气的样子还有点可爱。

    “那我站着让你打一顿还回来行吗？”

    “身理上的痛当然可以还，那心理上的伤害呢，你怎么还？”

    “一个月跟班，”冰辞提醒他说。

    “我原本也是这样打算的，可是后面越想心理越不平衡，因为你，害我对人妖和Gay产生了阴影，因为你，害我对爱情彻底失去了幻想，因为你，我至今找不到一个女朋友还被家里面的长辈嘲讽，教训。”

    “队长……想早恋？”

    “你懂什么，十七八岁是最好的年纪，青春年少，遇见的都是和自己一样单纯真挚的人，谁不想要一个甜甜的恋爱？败某人所赐，消失两年，也不说分手，就吊着我，要不是我的教养不允许自己当海王，早就妻妾成群了。”

    “嗯，妻妾成群。”冰辞浅笑开口，趁寒勿放松警惕的时候继续替他吹头发。

    “结果呢？等回来一个骗子。”

    “我不是告诉过你我是男的？”冰辞觉得有必要为自己辩解一下。

    “我以为你只是不想和我面基才故意说这么一个慌言来劝退我，哪知道……”你真是男的。

    “我还真傻，居然会对虚拟网络上的人动感情。”

    冰辞不知道该怎么解释自己曾经的所作所为，看他这样委屈低迷心里越发自责。

    在收拾吹风机的时候突然灵光一闪，信誓旦旦地说：“队长，我帮你找一个女朋友。”

    什……什么？寒勿大脑顿时卡了一下。

    “你不是想要甜甜的恋爱？”

    “想啊！可是，我现在只要一看见女的就觉得她们不是爱我这个人。”

    确实，大神的颜值，财富，家世都是无与伦比的，这很容易让人忽视他本身。

    “就连那时候你知道我有钱，声音好听，还不是没有看上我一样，我这样的人一无是处，没有人会喜欢。”寒勿眼神无比落寞地说，他决定再加一把火，反正都已经被误会了。

    “不会的，”冰辞安慰道，除了这一句，她不知道还能再说些什么。

    “给我一点时间吧，等我彻底忘掉以前的事，接受现实的时候说不定就可以正常谈恋爱了，”寒勿已经躺在了床上背对着她。

    “嗯，”冰辞看着他的后脑勺愧疚感越发强烈。

    黑夜中，寒勿露出一抹得逞的笑容，没办法，某位小哥哥吃软不吃硬，总要做点什么让他自责。

