    不一会，陈凌看到两个白人壮汉，朝着自己这边走过来，神情一冷

    看来收割猎物的时刻来了。

    陈凌咧嘴狞笑，对着单兵作战系统，压低声音道：“地狱火，准备行动，记住，无声战斗，枪上安装消音器，发现有人靠近，立刻清除，绝对不能让对方有任何反应的机会，务必做到一击必杀。”

    在下令的时候，陈凌的语速比平时快了不少，因为两个白人壮汉走路的速度很快，不出3分钟就会来到自己所在的位置。

    “是。”

    林笑等人齐齐答道，身上杀气腾腾。

    终于可以开战了，刚才要不是老大说不能打草惊蛇，他们早就想出手，将这帮孙子杀个一干二净。

    随后，林笑等人纷纷给自己的枪械安装上消音器，并子弹上膛，小心翼翼地观察着四周。

    经过5个月的集训，地狱火突击队所有人的枪法都奇准无比，战场作战意识都在1秒以内，几乎都是弹无虚发。

    一旦有人冒头，绝对逃不过被爆头的命运。

    陈凌正是知道他们的实力，才没有向龙头寻求帮助，而是让78名地狱火突击队成员集结在这里，与超过800名特种兵交手。

    就在林笑等人做准备的时候，陈凌迅速开启敌后渗透技能，瞬间改变身上的气息，静静地躺在弹坑里，一动不动。

    当然，他并没有一味地躺着，而是用余光暗暗注视着，两个走过来的白人壮汉。

    陈凌扮演的角色是一个死不瞑目的尸体，旁边有不少残肢断臂，以及东倒西歪的尸体。

    蹬蹬。

    随着时间的过去，脚步声越来越清晰。

    而陈凌并不着急动手，只是静静地躺着，等待对方的靠近。

    毕竟，海盗陆陆续续在登陆，人数越来越多，要是不采用不动声色的偷袭方式，很容易引起对方的注意，如果被围攻，分分钟会陷入被动的状态。

    当然，陈凌也是艺高人胆大，敢在海盗的眼皮子底下，如此行事。

    这时，两个走过来的海盗，不断在扫视前方的情况，目光直接从陈凌的身上划过去，根本没有任何的停留与怀疑。

    不是两人不够谨慎，而是因为四周太多像陈凌这样的尸体，再加上，陈凌有敌后渗透伪装技能的帮助，微微调整呼吸的频率后，与四人没什么两样。

    一分钟后，两人还是没有察觉陈凌的存在，直接从对方的身边走过去。

    突然，左侧一个家伙身形一顿，愣了一下。

    就在刚才，他看到那些尸体都是穿着普通的衣服，而余光却扫到一具尸体有些与众不同，对方身上穿着作战服，而作战服看起来仿佛很高级的样子。

    “不对，很不对劲！”

    这个家伙喃喃一声，猛然转身，朝着陈凌看过去。

    不得不说，这个简单的动作，说明这个家伙具备很强悍的军事素质，观察力非常恐怖，反应也快，竟然能看到陈凌的作战服。

    要知道，陈凌已经开启了敌后渗透技能，将全身的气息与四周融为一体，看起来，与真正的尸体一模一样。

    最关键的是，陈凌是侧身对着这个家伙，旁边有好几具叠在一起的尸体，几乎将他的身形都掩盖。

    而这个家伙还能察觉到异样，确实是不简单。

    不过，这个家伙面对的不是一般人，而是陈凌，这个被地狱火突击队所有人称之为魔鬼的教官。

    就在这个家伙转头的瞬间。

    唰。

    一道寒光闪过。

    一把利刃直接出现在这个家伙的脖子处。

    哧拉！

    这个好奇害死猫的家伙，喉管直接被陈凌一刀割破，鲜血在飙射。

    感到剧痛从脖子处传来，他低头一看，发现全身是血，一脸惊恐。

    不好！有敌人！

    他瞬间反应过来，赶紧用左手捂住脖子，用举手举枪，想对陈凌射击。

    但是，还没等将枪口举起来，这个家伙已经失去了全身的力气，双手无力，枪械直接滑落下去，下一刻，他的身形颤抖了几下，倒了下去。

    躺着地上的时候，这个家伙吃力地举起手，指着陈凌，惊恐道：“你……”

    结果，喷如泉涌的鲜血瞬间掩盖住声带，他根本无法发出声来。

    感到死亡的气息笼罩，这个家伙满脸绝望，根本就没想到自己才登陆，竟然就被暗杀了。

    原本自己来到这里，是想大展身手，好好表现，回去好论功行赏。

    结果，这一切都是虚妄。

    想到这里，这个家伙全身抽搐了几下，头一歪，就彻底没了气息。

    要知道，刚才陈凌只是轻轻一滑，但是力道可不小，几乎将这个家伙的脖子给抹断。

    此刻，另外一个海盗听到重物落地的声音，一脸疑惑，瞬间转身，骇然看到同胞竟然被割喉，看起来已经是凶多吉少。

    不好，有敌人！

    这个海盗神情一紧，赶紧抬起枪械，立刻对着陈凌，准备射击。

    但是，陈凌根本没给对方任何机会，立刻掏出手枪，抬手，朝着对方眉心就是一枪。

    噗。

    子弹赫然从对方的眉心穿过，绽开一朵血花。

    对方狰狞的表情瞬间定格，一脸无法置信，直接倒了下去。

    这个家伙直到死，都不知道陈凌是如何躲过他们刚才的搜索。

    要知道，他们两人的观察力非常细致，任何的风吹草动都逃不过他们的法眼。

    队长让他们两人打头阵，就是这个原因。

    而且，这么多次作战，他们都是先锋队，凭借火眼金睛，能够第一时间察觉周围的异样。

    结果，敌人多久藏在眼皮子底下，他们却没有察觉。

    这到底是怎么回事？

    这个海盗只能带着浓浓的疑惑，去见上帝了。

    这个时候，陈凌扫了两个彻底死绝的海盗，自语道：“这些人果然强悍，军事素质不可小看，比刚才那批海盗强大太多。”

    说完，陈凌收起枪械，扫了一眼四周，发现没人注意到这边动静后，马上站起来，朝着另外一个地方冲过去。

    没多久，陈凌出现在里另外一个弹坑里面，静静地躺着，继续守株待兔。

