    有人说，在极夜，能进入极的就已经是半个疯子了，在极以上的那十个，没有最疯，只有更疯。

    “CM。”燕初渺说。

    这大概是她第一次夸自己，还是有这种让她自己都觉得鸡皮疙瘩都要冒出来的语气。

    CM？

    陆玄的脑海里瞬间冒出了一大堆消息。

    这个人他没有见过，可是关于他的消息，他让人查了不少。

    他是在两年前才渐渐有了点名气，两年的时间从黄级一路往上，进入了前十。

    速度真的很快，基本上保持着半年挑战一次的速度，且每一次都赢了，没有例外。

    有人说他的目标是他的位子，至于这句话是哪里传出来的，是不是她本人说的就不得而知了。

    见过他的人很少很少，见过他真面目的人更是少的可怜。

    但有一点是众所周知的。

    这人最爱美色了，有人说他基本上流连于各个场所，为了美人可以一掷千金。

    有人试图从那些美人身上下手。

    只是这一点很显然是行不通的。

    所有人从房间里出来之后，就会丧失房间里的一切记忆，不管使用什么手段，都问不出半个字来。

    “你喜欢他？”他冷凝着眉眼，唇瓣抿得紧紧的。

    【陆玄嫉妒值：40】

    果然这一招是有用的。

    燕初渺心里显得有几分愉悦，她清凌凌的话语轻快极了。

    “对呀，喜欢，真的很喜欢呢。”

    【陆玄嫉妒值：50】

    “可是他那个人很花心，见一个喜欢一个，他身边的人太多了，他可能根本就没有心。”

    他说的是其他人对于那个人的评价。

    “我知道。”燕初渺眉眼很平静。

    “那你还喜欢吗？”

    “还是很喜欢呀。”她说着眉眼间染上了几许心疼。

    “喜欢他的人真的很多很多，我不过是其中一个，可是……”

    她所有的情绪逐渐化作了坚定。

    “可是那些人没有一个是真心的，他们都是有所谋，有所图，都是想着要利用他，如果我都不喜欢他了，那么这个世界上还有谁喜欢他呢？”

    陆玄搞不懂她的脑回路，但她似乎铁了心非要喜欢那个人，不管怎么样都不回头。

    “可以你现在的身份你根本就接触不到他，你或许一辈子都见不到他。”

    “没事呀。”小姑娘笑得心满意足。

    “我知道我配不上他，我也没有奢求过他的目光能落在我的身上，我要的不多，他好好的就行，好好的活在这个世界上，和我一起呼吸着同一片空气，有他在的世界真的很美好呢……”

    嫉妒值在一点点的往上涨着，很快到了六十。

    “如果他想要杀了我呢？”陆玄突然问。

    “那肯定是你做错了，什么事情惹到了他。”小姑娘说的毫不犹豫。

    “他不会做错的，永远都不会。”

    “所以说在你眼里我和他完全无法相提并论。”他的话语危险极了，像是蛰伏在暗处的猛兽已经苏醒，正缓缓露出自己的爪牙。

    可小姑娘全然不知，又或者说她是知道的，但她还是选择坚定了自己的选择。

    “我从来没有将他和任何人做过比较，以后也不会，在我心里他就是独一无二的。”

    说完她轻笑一声，“你该不会想要对他动手吧，他很厉害，仇人也很多，可是没有一个人成功得手了，看在我们认识一场，我还是给你一个劝告，别轻举妄动，不然你会输得很惨的哦。”

    陆玄没有说话。

    有些事情不需要说出来，他只需要把这件事情做好就行了。

    “你和他是没有可能的，难道你打算一辈子都等他吗？”

    “可我也没有想过谈恋爱结婚呀，就这样一辈子单身多好呀，遇到长得好看的还能多看两眼呢。”

    “可你得对我负责。”他又将话题扯回去了。

    小姑娘哭丧着个脸。

    “不负责不行吗？我都跟你说了，我这人特别花心，还有了喜欢的人，你怎么就这么执着呢？”

    “对呀，很执着。”他点头，然后握住了她的手。

    目光定定的看着她一字一句。

    “秾秾。”他第一次这么叫他，这两个字从他嘴里出来，多少带了一点儿缠绵感。

    他说的话没有半点缠绵。

    他说，“我这个人就是如此，改变不了也不会去改，我喜欢的，我认定的，就绝对不会放手，除非我死了。”

    “所以……如果以后真的忍受不了了，那么亲手杀了我吧，不需要准备太多，一杯毒药，一把匕首就够了，我不会反抗的，秾秾……我永远不会恨你。”

    他们都说他是疯子，确实他就是一个疯子。

    他这样的疯子，其实根本不该去碰那些情情爱爱的。

    可他偏偏就碰了。

    燕初渺看着他沉默了。

    心仿佛被什么东西狠狠的烫了一下，说不出是什么滋味，但这是曾经从未有过的。

    或许她已经知道，她为什么会在他的灵魂上烙下印迹了。

    她不动声色的敛去所有的情绪，抬起手来，青葱嫩指抚摸上了他的脸颊。

    她的话语含着几分似有若无的笑意。

    “严格意义上来说，你的模样还挺符合我的心意的。”

    陆玄身子下意识凑近了几分，“所以你这是打算对我负责了是吗？”

    “试一下吧。”她说。

    只有她知道，这意味着答应，哪来的试一下，要么拒绝，要么答应。

    细细想来，在最开始的时候就已经预见了她今天的回答。

    这一切不过是时间问题而已。

    陆玄紧紧的握住了她的手，没有任何犹豫，栖身而上，他终于如愿紧紧的抱住了他心尖上的小姑娘。

    动作很轻很轻，他害怕一不小心弄疼了她。

    “我不会让你失望的。”他说。

    他自动忽略了那一句试一下，在他这里没有试一下，当她吻上他的唇，当她话语松动的时候，那就是答应，那就是生生世世都得在一起。

    【元一号，任务还有多少个？】

    【宿主这个是不确定的，我这边也不知道。】

    燕初渺停下的和元一号的对话。

    她沉默了好一会儿之后，开口。

    “我依旧会喜欢那个人，这些是无法避免的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺目前在做的任务有两个。

    为男主拉恶意值，以及反派这边的嫉妒值。

    ——

    现在

    反派：他那么不好的一个人，你为什么要喜欢？

    初小渺（坚定）：喜欢了就是喜欢了。

    后来初小渺会将这个问题扔给他(?ω?)hiahiahia 。

    后来——

    初小渺：你明知道她是那么不好的一个人，为什么还要喜欢？

    反派：……

