    看着这么一座显得现代化的同时，又有魔幻感的城市，郑逸尘的感觉也很不错，至少在这里是有着一种真的很明显的，回到了家里的感觉。

    当然，这个世界的魔导科技发展的时间还是太短了, 异界人的审美观念之类的问题，让这个城市再怎么发展也不会真的和地球的那些城市一样，只会显得接近，而不是相似相同。

    接近的地方比如说那些网咖，酒吧等之类的地方，特别是网咖内部的风格，和地球上的那种没什么区别了, 这都是受到了虚幻世界的影响导致的, 当然也有一些别的方面的主体风。

    比如说自然风格啦，山川风格啦等等，反正在魔法的力量下，这些主体风搞起来都很容易，对于网咖老板而言，赚钱嘛，不寒碜，用魔法怎么了？魔法这种力量不光是用来战斗的。

    日常的时候用起来更好，这种观念对普通人的影响很大的，对施法者们来说，同样有着一定程度的影响。

    施法者们虽然不想要去干那些电工之类的活，可在一些事情上，他们也不会拒绝，特别是赚钱方面，钱这种东西就是硬通货，是资源，有资源了才能更好的修炼和研究魔法。

    没钱的施法者可不就要苦兮兮的过日子嘛，总的来说魔力的日常化，让很多施法者溢出的骄傲都逐渐的被砍了回去, 目前在普通人的观念中，施法者这样的存在，其实更多的是和那种厉害的‘科学家’挂钩的。

    “世界变化的真是太快了。”一路上听着郑逸尘讲解着的当地变化，安吉莉娅语气更加感慨了，宅了几百年了，虽说不是适应不了现在的世界变化，可真的身处在这种环境里后。

    就给她一种处处都感觉很离谱的同时，又很自然的轻微不适感。

    在她传统的印象里，魔法力量不应该是这样的，可这里偏偏就以超出她常识的形式改变着。

    这还是她对外界的情况有所了解的前提下，如果这个世界里有一些避世很久，甚至错过了深渊战争的人入世了，面对这一切的变化，只会感觉更加的离谱。

    知道了路，外加安吉莉娅有钱了之后，郑逸尘就没怎么跟着她一起行动了，她也是那么大的一个人了，也会照顾自己, 黑暗教会的力量也不怎么能影响到拉布斯特帝国, 更别说她所在的位置还是拉布斯特帝国的首都。

    而安吉莉娅的战斗力方面，虽说她没怎么经历过战斗，可是战斗能力其实不弱的，并且更加擅长于防守。

    “还在想这件事啊？别想了，没什么好在意的，你不相信她还不相信那条龙？”奥罗对阿奇尔说道，阿奇尔点了点头，将手里的资料放在了旁边，这是一份关于安吉莉娅的相关情报。

    对方在拉布斯特帝国的首都生活着，目前已经滞留了两天的时间，虽然大部分人都不知道安吉莉娅的身份，她走在街道上的时候，最多就是有人对她的外貌有些好奇。

    毕竟她白发白瞳雪白的皮肤，整体色调都是白色的，显得很特例，但也就这样了，世界之大无奇不有嘛。

    城市里的异族都不在少数了，比如说有些尖耳朵的异族开的水果店，水果就比正常的水果好吃很多，相应的那些水果的价格也贵得很，不影响普通水果的生意。

    现在安吉莉娅的这种特征，说不准就是什么异族来着，普通人对异族的接受能力也逐渐的增强着，于是安吉莉娅的外貌就更加不是事了。

    可除了普通人之外，还有人知道安吉莉娅的身份，很清楚这名少女是很特殊的存在，在对方落单的时候难免会被一些人关注起来，无论是施法者还是一些擅长生命魔技的人。

    至于是什么人关注的，那就不用特别的挑明去说了。

    直接对安吉莉娅下手不合适，她现在的身份非常特殊，虽说身份没有公开过，可边境长城那边的热度一直都很高。

    真的对她动手了，不少势力都会承受不小的压力，更主要的是对方和那条龙有直接关系，所以即便是有人有想法，最多也只是试探性的接触，获取一些她的血液头发等物质。

    对那些知道的安吉莉娅身份的人而言，他们可是太好奇安吉莉娅怎么能在正常的环境里存活了，不仅能随意的活动，更是可以随便的吃吃喝喝，参与到一些娱乐的项目里。

    奥罗这边也关注了安吉莉娅的事情，只是关注了一天之后，他们就降低了对这方面的关注态度，主要是没有必要保持着之前的关注程度了，他们发现了安吉莉娅就算是脱离了封锁结界之后，本身依然有着很强的力量。

    和当年的记录中并不怎么符合，当年的记录里，安吉莉娅只是一名有着比较出众魔法资质的少女，特殊的地方就是纯净体质，如果不是被发现的早，她多半会成为一名土系相关的施法者。

    这个和她的生活环境有关，地下避难所，深渊魔灾时期最为廉价也是最好用的避难所，在那样的环境里，很容易被土元素影响到体质。

    总之以对方当年记录中的魔法资质来说，按部就班的修炼，即便是配合着现有的力量体系和觉醒魔药的辅助，想要成为超越者，没有二三十年的时间肯定是做不到的。

    而她成为了封锁结界的‘人柱’之后，正常的修炼就和她没什么关系了，她和封锁结界为一体，封锁结界的力量就是她的力量，这样的状态下，修炼的力量会被直接挤压出去……

    正常来说封锁结界消失之后，安吉莉娅的状态也会被打回原形的，不应该有这么强的力量才对。

    调查部的一些施法者分析，这可能是安吉莉娅因为还好好的活着，所以本身就保留了一部分属于封锁结界的力量，这力量有很大的可能不会再生，但在被安吉莉娅消耗完之前，她在这段时间里依然具有非常强大的力量。

    或许没有在封锁结界内的实力，但只要这一份力量保证她可以在短时间内，有作为边境城主时期一半的力量水平，那就不是能招惹的了。

    综合的来说，安吉莉娅基本上属于那种不需要额外保护的，况且人家明显是来体验生活的，额外的安排一些保护的人手反而影响到人家的体验。

    都不用多想，在一個地方憋了几百年了，总算是能出门转转了，谁不会好好的出门走走跑跑的？

    奥罗甚至都能根据现有的情报，分析出来安吉莉娅下一站要去什么地方，必定是龙之城了。

    拉布斯特帝国的首都是受到魔导科技的影响，变化最大的一座城市了，被人称作是现实中的科技城，而考虑到制作者的特殊性，对于这种称呼，拉布斯特帝国自然是默认了下来。

    蹭热度怎么了？这个热度真能蹭一下。

    对于宅了数百年的安吉莉娅而言，选择了拉布斯特帝国的首都，就意味着她对外界的很多情况充满了好奇心。

    这里看够了，去什么地方？郑逸尘是龙，龙之城那边也有相应的独特技术，并且也不排斥外人进入龙之城，那还用选吗？

    至于奥布帝国那边，就不用想了，安吉莉娅最不可能去的就是哪里。

    撒托帝国说好听点是综合了奥布帝国和拉布斯特帝国的优点，说难听点就是有点高不成低不就的感觉，研究类魔女战士方面，虽说有成绩，但和奥布帝国比起来差了不少，魔导科技方面跟拉布斯特帝国对比起来同样差了点。

    至于别人对安吉莉娅的关注，那和他们就没什么关系了，反正调查团是不会，也没必要在这件事上多掺和，他们还有很多事情要做呢，比如说禁区那边的一些事情，禁区内部的环境稳定了。

    俨然成了高端冒险者们的新‘副本’，虽说里面还是危险的很，可至少不是进个门就九死一生的，在禁区研究会的协助下，能保证进入禁区的时候不会出现什么意外，至于内部的探索，在禁区研究会探索过的区域活动要收费。

    在尚未探索过的地方活动免费，如果能活着出来的话，禁区研究会那边会给出来大价钱收购相关的情报。

    调查队在那边活动，主要是为了确定禁区内部不会有什么类似于异界诅咒的危险因素。

    别的方面就是对大陆那些成名已久的危险区域进行调查工作了，他们这边可不能收着钱还不办事，即便如此，调查团的规格也降低到了最初的五分之一，调查团的调查员减少了大部分。

    开支方面也降低了很多，因此剩下的调查员待遇倒是没有降低多少。

    火山熔炉，雪山之主白雪看着即将完工，从外部来看已经是完整的方舟飞船，在思索着一些事情。

    火山之主也在这里，她前段时间来这里的次数还比较频繁，后来就很少来这里了，这一次罕见的来这里，除了看看方舟飞船马上要完工之外，就是郑逸尘给她发过去的一份邀请了，一份显得有些独特的邀请。

    是留在大陆，随着时代的起伏而被动的产生变化，亦或者是对更辽阔的世界进行探索？

    探索，她并没有多大兴趣的，但随着时代的起伏而产生变化这点，她倒是挺在意的。

