    可沃伦佐夫仿佛什么也没感受到似的，神情恭敬，微微弯身，礼仪上挑不出一丝毛病。

    彼得总算咽下想要说的一句话：

    ‘就算不派宫廷侍卫，把你那么多农奴派我一些也行啊。’

    这话也太摇尾乞怜了，太没面子。

    农奴本该是上位者赐予的，所以这话是万万不能说出口的。

    彼得收敛起热心的表情，淡淡问了一句：

    “真没人手？”

    沃伦佐夫道：“真没有。”

    “行。”

    彼得一个字也不再多说，转身离去，你没人手是吧，我找你女儿去。

    彼得万万没想到，历史和现实还是有那么一丁点差距的。

    现在自己还没泡到沃伦佐娃，她爹根本不给面子啊。

    而由此，彼得也再一次感觉到，自己的处境不仅是姨妈不待见，就连在贵族圈也没有丝毫威严可言。

    真是路漫漫其修远兮。

    不过自己在皇宫里逛还是有座驾的，嗯，狗拉马车。

    这属于皇储最醒目独特的标志。

    任何人见到这辆马车都要微微行礼，不管愿不愿意。

    而为了履行自己的承诺，彼得不仅没让狗进屋，而且在拉车的品种中，移除了德意志品种的狗，就是腓特烈那里的。

    瞧啊，全是俄罗斯纯种的狗。

    纯白毛色的是萨摩耶，黑白相间有一双漂亮海蓝色眼睛的是哈士奇，都是来自西伯利亚的雪橇狗。

    现在改拉马车业务也是一样的熟练，还带着潇洒的漂移。

    雪花四溅，唯美潇洒……

    彼得现在坐在马车上，也才能感受到身为皇储的威严。

    下车后，有熟悉的宫廷侍卫负责照顾吐着舌头的萨摩耶和哈士奇，彼得沉思着走进宫殿建筑群。

    这里虽然不是在莫斯科的叶卡捷琳娜堡，但奢华程度完全不下于叶卡堡。

    圣彼得堡同样是俄国最豪华的皇家宫殿之一。

    殿内闪耀的大厅一间接着一间，同样有黄金厅、油画厅等，组成了一条条黄金走廊，是名副其实的金碧辉煌。

    尤其现在是冬天，地上都铺上了厚厚的拜占庭毛毯，让人感到暖意的同时，更显示出了至高无上的权力和极度的奢华。

    彼得满意地看着，将来，这一切都是他的！

    而在这样的环境里，最合适……

    “额……刺客？？？”

    彼得突然被一只手拉进了一个小房间，正在彼得大惊要喊有刺客时，一个热辣的唇堵住了他吓的要大叫的嘴。

    叫声戛然而止。

    话说，刺杀方式有这一种吗？

    彼得脑海瞬间冒出这样一个想法，然后就回过神来。

    亚麻色的头发，碧漓漓的双眼，洋溢着青春热情的娇躯，经过系统灌输原来彼得意识的他立即认出了，这是卡尔妹子。

    在他了解的历史中，原来的彼得是在和叶卡捷琳娜完婚两个星期后，才公然告诉叶卡捷琳娜，自己和卡尔相恋了。

    虽然叶卡现在应该已经出发了，也会在今年赶到圣彼得堡，但完婚是在1745年，也就是明年。

    彼得没想到，原来早就暗通款曲了。

    眼看卡尔热辣的都快要脱光了，彼得连忙阻止。

    可随后彼得又想到，卡尔的母亲，是女皇的宫廷女侍臣！

    女侍臣这个称谓非同小可。

    正如法国路易十五的情人蓬帕杜夫人请求路易十五的王后接纳她成为一名女侍臣一样，这是为那些丝毫没有过失的公爵夫人们专门保留的一种荣誉。

    有这种荣誉的人，本人的身份地位会得到道德上的提升。

    “殿下，您怎么了？”

    见彼得阻止自己，卡尔有些疑惑地道。

    “哦，没什么，手滑了……”

    “好的，殿下，那我们继续吧！”

    地主输的有点快，在卡尔幽怨的目光中，彼得不禁响起了康熙时的一个传说。

    这个传说来源于清代著名史学家赵翼，他在《檐曝杂记》卷一“俄罗斯”条。

    其中记载：

    “康熙中，圣祖尝遣侍卫托硕至彼定边界事。托硕美须眉，为女主所宠，凡三年始得归。所定十八条，皆从枕席上订盟，至今犹遵守不变。”

    也就是说，清圣祖康熙派一个名叫托硕的御前侍卫做使者，到俄罗斯去进行边界谈判，结果这个名叫托硕的御前侍卫使者竟被俄罗斯女王看中了，成为一位入幕之宾，最后他们双双是在俄罗斯女王那高贵的床榻上签订了十八条边界盟约。

    而那位俄罗斯风流女王，无疑就是大沙皇伊凡、小沙皇彼得一世的姐姐摄政公主苏菲亚。

    大清使者托硕与俄罗斯女王的绯闻故事，简直可以理解为“一个中国美男在俄罗斯宫廷的艳遇了。

    而在金庸大师的小说鹿鼎记里，韦小宝除了七个老婆之外，还有一个情人也是罗刹国苏菲亚公主。

    她就是韦小宝跑到俄罗斯结识的情人，在现实当中她是俄罗斯帝国皇帝彼得一世的姐姐，而且是俄罗斯的第一位“摄政女王”，曾经一度密谋成为第一位女沙皇！

    在鹿鼎记中是这样描述的：

    韦小宝见那女子一头黄金也似的头发，直披到肩头，一双眼珠碧绿，骨溜溜地转动，皮色雪白，容貌甚是美丽，只是鼻子却未免太高了一点，身材也比他高了半个头……

    可以说，这基本是俄国的传统了。

    可彼得觉得，自己现在的身板真的吃不消。

    想自己穿越以前，也是一位能征善战的战士，可恶的系统就不能让他具有原来的身材吗？

    好在系统也留了余地，可以通过锻炼改善，也会给予属性点的奖励，只不过他现在还没时间顾及这个。

    这是一间偏房，完事后的两人抱在一起，彼得正琢磨着该怎么走卡尔的路子。

    正在这时，门突然一声巨响，被直接撞开了。

    彼得目瞪口呆地望着气势汹汹走进来的姨妈，以及一干宫廷侍女、侍卫，还有卡尔的母亲，一位不知名，面色极为严肃古板的公爵夫人。

