    

    第284章战神刑天

    就这般，水雪月也没被带走，无比继续。

    在这期间，乾星王朝，也就是罗成的擂台被李白所拿下，自是罗成放了水。

    日轮王朝，也就是橘右京，自是被诸葛亮所攻下。

    而之前击败了韩王朝何长旭的白起，也让位给了秦琼！

    至此，除了苏朗的那两个护卫以及护卫头子徐波，已经没有攻擂的武将了。

    而且，韩皇和钟飞鸿以及徐清风也眉头紧紧皱起，因为现在夏王朝已然掌控了七座擂台，他们没有半点翻身的可能性了。

    但是，眼下，韩皇却还是想要赢下这三局，哪怕退而求其次，只赢下一局，也不至于让他这个上一次的卫冕第一，这一次沦落到被剃了秃头。

    此时，姬不硬踏上了幽恒的擂台！

    这一刻，姬不硬满脸的警惕，直到现在，他们再也不敢小看夏王朝的武将，虽然眼前幽恒不过是一女子，但是姬不硬也不敢有半点小觑。

    且，姬不硬早早的就喝下了龙粪酒，境界短暂的突破到了轮转回境三阶。

    幽恒淡然的看着姬不硬，掌中有水珠轻轻转动。

    姬不硬手持一杆大锤。

    “在下，姬不硬！”

    言罢，姬不硬趁着幽恒未曾反应过来的时间，只见其身形一跃而起，顿时一阵黑熊的咆哮。

    “雄霸天下！！”

    姬不硬口中大喝，想要打幽恒一个措手不及。

    但是，幽恒冷笑一声，随后掌中的水珠瞬间变大，完全将擂台所蔓延。

    既然小主说不让他们活，那么便！

    “洛神降临！”

    只见幽恒娇喝一声，随后一道紫衣虚影自其身后缓缓浮起，足足数百丈之高，且手中一条河流，如同银河一般。

    “若水·寒冰之雨！”

    只听见幽恒轻声道，洛神手中的银河之中，毛毛细雨缓缓而下。

    这一刻，虽然不大的擂台之上，雨水蔓延，大有一副水淹会场之模样。

    姬无力被冰雨所覆盖，身躯变的沉重无比，且手中的巨锤，此时也变的无比厚重，就要已然握不住。

    片刻之后，擂台之中，满是雨水，姬无力整个已经被淹在了里边，且若水，让他的身躯变的厚重无比，根本就不能浮出水面，此时不断的挣扎，但是却无济于事。

    会场之中，看台上，所有的人都麻木了，这就是五岳战神。

    终于，片刻之后，姬不硬就这般被淹死了，且若水之下，姬不硬的大锤已然被腐蚀，消失不见。

    姬不硬，卒！

    此时，还有那姬戳天，已然丧失了斗志，颤颤巍巍的上了岱宗的擂台。

    “姬戳天，鼓起勇气来，这般颤颤巍巍的，像什么话？”

    赫然便是临近的擂台上，徐波的声音，只听见徐波大喝道。

    忽然，姬戳天的灵台闪过了一丝清明，下一瞬间，看着一脸戏虐嗜血的岱宗，姬戳天又一次的失去了斗志。

    本来，姬戳天以为自己可以随意血虐岱宗，但是再看下来之后，自己的几个兄弟一个死的比一个惭，这让他如何能不惧怕。

    不过，此时已然上了擂台，随着擂台上一道光柱而起，姬戳天瞬间就喝下了自己的龙粪酒，境界短暂的提升到了轮转回境。

    “杀！”

    只听见姬戳天大喝一声，手持大刀，朝着岱宗杀了过去。

    下一瞬间，一道刀光剑影而过，岱宗轻轻的摸了摸自己的斧刃，眼中满是鄙夷。

    在看去，姬戳天已然尸首分离。

    至此，姬戳天，卒。

    此时，只剩下了徐波一人，不但是韩王浩最后的希望种子，还是天炎皇朝最后的希望。

    此时的徐波傲然，自是没有见夏王朝的人放在眼中。

    之前的姬家五兄弟，不过都是生死玄境，但是他徐波可是轮转回境五阶，而且有了龙粪酒，那么徐波自认为自己可以短暂的突破到准神境，那么便可以傲视此地。

    韩皇双拳紧握，咬牙切齿的看着朝着徐波擂台上而去的刑天。

    这一刻，所有的人都在注视着此地。

    “放心吧，徐波手中有龙粪酒，又是轮转回境五阶，喝下龙粪酒，便可以迈入到准神境，绝对无人是他对手，虽然你韩王朝只赢下了一局，但是我可以帮助你暗箱操作，我定然不会让苏天得逞的。”

    韩皇只感觉到了自己的脑海之中传来一道声音，赫然便是苏朗。

    此时的苏朗已然将苏天当做了自己竞争太子之位的最强障碍，当下便传声对着韩皇说道。

    且，对于苏朗而言，自是相信徐波的实力，所以刑天和徐波的一战，自是没有的胜算。

    听到了苏朗所说之后，韩皇顿时再度松了一口气，看着擂台上。

    而，钟飞鸿和徐清风此时也盯着擂台上，心中憋着一口气，此时哪怕是不要那些压进去的钱财，也想要看到夏王朝败一场，毕竟若是十个擂台全部都被夏王朝所占据，那么也太打击士气了。

    毕竟，这十朝大比不过是一个引子，真正的重头戏还在后边。

    此时擂台之上，刑天身披铠甲，双眼平静的朝着徐波而去。

    徐波自是在方才已然喝下了龙粪酒，浑身冒着清气，已然短暂的迈入了准神境。

    看着身披厚重铠甲的刑天，徐波不屑道：“来者何人，报上名来！”

    徐波一脸不屑的看着刑天，因为，这一刻他感觉到了刑天的实力，居然是轮转回境巅峰，顿时就松了一口气，若是没有龙粪酒帮助他短暂的突破到了准神境，若是遇到刑天，那么只有死路一条。

    “你这老匹夫，不配知道我之姓名！”

    刑天手持一柄战斧，不屑道。

    与此同时，一条条的信息出现在了苏天的脑海之中。

    “人物：刑天！

    品质：神话！

    段位：钻石1星！

    实力：轮转回境9阶（巅峰）！

    功法：太玄经！

    绝技：九曲开天斧！

    神通：战神无双！

    “当真是滑天下之大稽，区区的轮转回境巅峰，也敢在我面前狂吠，今日若是你跪在我的面前，跪地磕头求饶，大喊三声夏王朝是垃圾，不然的话，今日便让你见识一番准神之力。”

    徐波仗着自己境界的压制，当下便玩味似的开口道。

