    

    张楚岚看呆了。

    这浑厚浓郁的金光近乎化为实质，若不是亲眼所见，就算是打死张楚岚他都不会相信。

    就算是他爷爷，拥有可怕的力量，可张楚岚也清楚，爷爷的金光绝对不如面前这个男人！

    “好强！连夏禾姐都不是他对手！”吕良喉结滚动，双腿不由自主的颤抖。

    另一边，夏禾也从地上爬了起来，“至阳至刚的力量，你是我遇见的最强之人，体会了这无俦的刚猛，就算是死也值了！”

    夏禾浑身上下笼罩着淡淡的粉光，那一瞬间她体会到了死亡的感觉，只要宁辰一个念头，他必死无疑。

    “还想跑？”

    宁辰突然开口说道，仓库角落里，吕良悄无声息的推开后门还没溜出去就被宁辰喝住了。

    吕良二话不说迈开腿就往外狂奔，然而一股力量作用在他的身上愣是拉着他让他动弹不得。

    “精神力异能？”

    此刻，吕良快要哭了！

    他们面对的究竟是哪来的神仙啊，有比张楚岚厉害十倍百倍的金光这也就罢了。

    还有精神力异能就离谱。

    “在通天谷近七十年的闭关修炼，现在的我，光凭精神力就已经能御空飞行了，这种隔空控物的手段，用着是相当舒服！”

    宁辰不清楚自己实力到了哪一步，距离传说中的羽化成仙应该很近吧，可惜什么是仙，宁辰根本没有头绪。

    用精神力控制吕良飞到自己跟前，宁辰又看了看夏禾，这个女人虽然骚气了一点，但并不是荡妇，目前为止也只不过和张灵玉有过一念之插而已。

    而夏禾控制色欲的能力是天生的，事实上她也控制不了自己的能力，就算伪装成男性，也会有男人不自觉的被她吸引。

    这或许就是天生媚骨吧！

    “你走吧，看在无根生的面子上，这次我不计较你对我出手的罪过，再有下次后果自负！”

    宁辰睥睨的看着夏禾说道。

    “无根生！好久没听这个名字了！恕夏禾无理，我还是想问一下您跟掌门是什么关系…”

    夏禾恭敬的问道。

    一边的吕良一听宁辰认识无根生，身体不由得一颤，这世上能认识无根生的可都是狠角色啊！

    最关键的是，宁辰都让夏禾走了，为什么要把自己留在这里呢，他一点都不想面对宁辰。

    见夏禾问自己跟无根生间的关系，宁辰随口说道：“无根生在我面前也得叫我一声…算了…再不走的话我就将你留在这里了！”

    “夏禾告辞！”

    夏禾吓了一跳绕过宁辰直奔门外，张楚岚看着被二人敬如鬼神的宁辰怔怔不语。

    都是大学生差距咋那么大捏！

    “辰哥，你把他留在这里干嘛啊，不过他们把我爷爷的坟刨了，这事可不能就这么算了！”

    张楚岚看着吕良恶狠狠的说道。

    吕良连忙说道：“张楚岚，刨你爷爷的坟是我们不对，可你爷爷也没少杀我们全性的人。

    我们就想知道老爷爷为啥这么强！而且我们没有破坏你爷爷的尸体，尸体用完了就会还回去的！”

    “我操你大爷！你当我爷爷是什么！是工具吗，用就刨出来，不用就埋回去？”

    张楚岚揪住吕良的衣领斥道。

    宁辰伸手将张楚岚拦到一边说道：“别说了，全性的人，都是一群想做什么就做什么的变态，能干出这种事很正常。”

    “这位前辈，请问我可以走了吗，看在我们掌门的面子上，能不能也放我一马？”吕良扯虎皮说道。

    宁辰摇了摇头：“无根生的面子，还没有大到放过你的程度，你身上有我想要的东西，双全手…不…你们吕家是叫明魂术是吧？”

    “你…你…怎么知道？”

    吕良不由得退后两步瞪大了眼睛，吕家的明魂术，这是少数人才能知道的秘密，宁辰怎么知道？

    而最重要的是，宁辰想要明魂术，吕良能反抗的了吗？在活命和死亡中选择一个，吕良无疑会选择前一个！

    “我…”

    “几位，到此为止了！”

    然而还没等吕良答应便被打断了，仓库的大门缓缓打开，一个人倒飞进来半跪在宁辰面前勉强稳住身体。

    “夏禾姐，你怎么又回来了？”

    夏禾苦笑说道：“被人堵住了呗，刚出去没多远就被人围攻了，不得已才退了回来。”

    宁辰抬头看去，冯宝宝赫然在目，在她身边，两个男人，一个衣装得体一个不修边幅。

    徐三、徐四！

    原来是哪都通公司的人！

    “宁先生，关于你异人的身份我们有必要跟您核实一下信息，请配合我们的工作！”

    徐三开口说道。

    “为什么要配合？”宁辰歪头问道，吕良目光怀疑的看着宁辰，竟然有人跟公司叫板？

    “这样也好，这个人实力太强了，如果跟公司的人打起来，我兴许有机会能逃走！”

    像宁辰这样不配合公司工作的人，徐三、徐四见得多了，换成别人二人已经动手了，可宁辰实力过强，徐三再次警告说道：

    “宁先生，我有必要提醒您一下，在异人界，所有异人都有义务配合公司的工作，这是国家政策，如果您拒不配合，后果非常严重。”

    “切，吓唬谁呢，宁辰，古墓派，擅阴阳风水、分金定穴！”宁辰随口报出自己的信息。

    徐三没想到宁辰这么痛快。

    徐四拿着手机经过一通查看比对，突然抬起头，他的脸上满是震惊，宁辰的信息竟然备过案！

    可这个身份信息是七十多年前的，更离谱的是，其中只有聊聊几句话是他可以查阅的，大部分信息都由于权限不足而不能查阅。

    “不可能，你是在盗用他人信息，七十多年前，难道你现在已经快一百岁了吗？”

    徐四质问到。

    “随便你信不信，反正我都说了，没有事的话你们先等着，我要跟这小子的事还没解决。”

    宁辰指着吕良说道。

    徐三推了推眼镜说道：“宁先生，首先你的身份还没得到确认，其次，吕良和夏禾都是全性的人，我们要对二人抓捕，你不得影响公司工作！”

    “哦？这可由不得你们了！”

    宁辰话音一落身上金光暴涨一截，在空中幻化成一只金光大手，猛得一巴掌朝徐三徐四拍过去。

    敢阻止宁辰收集八奇技？

    就是公司的人也得被揍趴下！

    ps：祝看到这的各位新年快乐啊~        

