    唐飞此刻表情相当的兴奋。

    很显然，他从没有见到这么多身份尊贵的人倾巢而动。

    而且，他们居然还被拦住，乖乖地登记！

    “我也好久都没有仗势欺人了，等会我顺便把事情都捅出去。”

    秦风笑了笑道，“这么大的事情，只是把我们卷入进来，那可是万万不行的。”

    他已经想到了把这些人拉下水，然后把水彻底搅浑。

    “这种事情要是说出去，那就麻烦大了。”封不语提醒道。

    “麻烦大？你觉得我们现在的麻烦还小？”秦风看着封不语认真说道。

    “这件事情不一样。如果涉及的人多了只是会添乱，毕竟人心隔肚皮，谁也不知道谁本性如何。”

    封不语解释道，“而且，你说的事情诱惑过于太大了。古往今来，王侯将相乃至于天子都扛不住这种诱惑。你觉得现在要是把这件事情说出去，他们会怎么样？”

    秦风沉默了起来。

    这一点，他还真的没有考虑过。

    说白了，秦璐等人做的事情，无非还是为了追求长生。

    始皇陵墓是一个骗局，纣王墓也是空的……追寻了这么久，不就是为了找寻天人的长生之道嘛。

    “我觉得封不语说的很对，有些事情就算是我们都控制不了，更加不用说其他人了。”

    夜少白也站在了封不语的一边，“你要是捅出去，或许会缓解我们现在的压力，可是你想过后果么？秘密就不再是秘密，所有人都共同去，你觉得我们能应付得了那些人心？”

    “还有，你以为秦璐不想联合那些大家族？她为什么要在最后的时候把人杀掉，彻底的把他们踢出局呢？”

    封不语也接着说道，“就是因为，他们是最为不可控的因素，这一份麻烦连带秦璐都不想承担。你觉得秦璐的智商不如你吗？”

    秦风点了一根烟，看向了叶韵冰。

    这里面，叶韵冰算是一个局外人。

    所以，秦风想听她的意见。

    “我也站在他们那边。”

    叶韵冰说道，“你知道我为什么只是让天兰会的人打下手吗？而且每一次的动用当地的人，我都会编织一个谎言？”

    “难道……你也是害怕这件事传出去？”秦风道。

    “没错，人的贪欲是无穷无尽的。

    如果一旦涉及的人过多，那么你觉得一个区区十万大山能挡得住人们的欲望？

    就算是前面是万丈深渊，在那些人的眼中，无非是用人命填补罢了。

    很明显，秦璐看的非常透彻，所以她把所有无关人员全部都剔除了出去。

    这是为了更好的完成她的事情，也是为了避免事情扩大化。”叶韵冰认真分析道。

    秦风没有说话，弹了弹烟灰目光看向了下面。

    下面的十多个人已经陆续的进入了会所，他已然没有时间去思考了。

    “他们都来了，我先去跟他们打照面。”秦风说道。

    “我已经让人帮忙整理资料了，这些人的资料会在五分钟内发过来。到时候你可以一一对应的观看一下，他们背后的家族以及各种势力。”

    叶韵冰明白，想要让秦风改变念头，并不是一件容易的事情。

    所以，只有从这些人的背景下手了。

    “好，老吴那边准备好了么？”秦风看了看时间道。

    “按照你的吩咐，会议室就是会见的地方，现在已经派人过去了。”叶韵冰说道。

    “行，那就先晾他们十分钟。”

    秦风懒洋洋地说道，“十分钟后我们再说。”

    “把他们就这么放着，难道不会出事？”旁边的唐飞迟疑道。

    “不会的，这是在江淮，不是他们的地界。”

    秦风伸了一个懒腰，而后就去了走廊。

    几个人你看看我我看看你，眼中都透露着无奈。

    这些人都都是隐世的代表人物，可是现在就被秦风这么晾着？

    这要是说出去，恐怕要引起轩然大波吧？

    果不其然，监控下那些人只是找了一个位置落座，谁都没有交谈，只是默默的喝着旁边服务员上的茶。

    十分钟后，秦风才施施然走了回来。

    “我们该走了吧？”唐飞催促道。

    “不急，现在过去刚刚好。”

    秦风拿了一杯茶，一步三晃地朝会议室走去。

    封不语等人都没有跟来，只有唐飞一个耐不住好奇心，跟着秦风走了进去。

    刚进门，唐飞就感觉那一道道锐利的眼神对着自己看了过来。

    那一刻，唐飞都不自觉的抓住了兜里的瓷瓶，随时准备给这些人来一个大招。

    “愣着干嘛？快进来啊。”

    直到秦风招呼，唐飞才反应了过来。

    此刻，他心里不由的松了一口气。

    这种气势的压迫可是很强烈的，这些人都算是身居高位的人，代表着背后的势力跟家族在这里行走。

    所以，一般人根本承受不住。

    即使是唐飞，如果不是秦风招呼了一声，现在估计已经出丑了。

    坐在秦风身边，唐飞的心跳都变得快了不少。

    “还真的没想到呢，一个勾栏的女人能引出这么多人来我这里。”

    秦风目光扫视了一圈，随后道，“看来，我是得罪了一个不能得罪的人呢。”

    言语中带着调侃之意，但是却丝毫不惧怕。

    “秦先生，我是何家的代表何飞。”

    一个年轻人推了推眼镜说道，“我们这次过来，也是为了秋霜小姐的事情，还请秦先生能看在我何家的面子上，放了秋霜小姐。当然，我何家也会给出相应的补偿，会让秦先生满意的。”

    “哦？你能给我什么呢？钱？还是女人？又或者说是其他我感兴趣的东西？”

    秦风把玩着手中的茶杯，手指不断的在茶杯上面敲打。

    “我们会给秦先生一部分股权。”

    何飞干脆利落地说道，“秦先生也明白，何家掌管很多赌场，这一份股权是永久性的。可以说，往后会源源不断的给秦先生提供一些必要的资金。”

    “不错，条件倒是很诱人。”

    秦风又朝别的方向看去，淡淡道，“其他人呢？来了这边总不是为了坐着喝茶的吧？”

    众人看着秦风市侩的嘴脸，眼中都或多或少的露出了一些鄙夷。

    不过，这些眼神都是一闪而逝。

    对于秦风，他们来的时候就调查过来。

    秦风的能量可是不简单，尤其是能在长安闹出那么大的动静，证明是有两把刷子的。

    虽然他们心中对这种混世魔王有种天生的鄙夷，可是却不会表现的太过于明显。

    “既然你们不说，要不要我替你们说？”

    秦风淡笑一声，拿过了旁边的一叠资料。

