
        “这里的事处理完之前，你不许离开。”肖倩刚要离开，却被余成叫住。

    萧辰看向要离开的肖倩，她果然停了下来，她转身回来，只是没有走向余成那边，咬着嘴唇回到萧辰这里。

    余成依然没有看萧辰或者是肖倩，他都目光一种看着天梦遗迹。

    “不知道这次能走到哪里？”余成低声说道，眼中有着一抹狠厉。

    “师兄这回定然可以走完那最后十步！”欧辰此时恭维道。

    萧辰目光闪了闪，看来这个眼高于顶的余成，也没有走到最后呀，还有那最后十步是怎么回事。

    “在中间区域，压力强大到让人难以忍受，不过最让人绝望的，是最后十步，很多人都收到那里走不下去的。”肖倩解释道。

    本来是打算走到那里再说的，毕竟她也不知道萧辰他们可以走到那里的，萧辰他们毕竟是第一次来到这里，能走到中间区域其实已经是很了不起的事情了。

    “那十步被称为天梦死亡十步。”姚兰补充道。

    在天梦遗迹当中，除了最初的外围，能够让人入睡的区域死亡率高外，再有就是那最后的十步，要是迈不过去，而偏偏要强行迈入下一步，那会死亡。

    很多人都目睹过这一过程，但依然有不少人在尝试，不过现在死亡率到是逐渐降低了，很少有人在知道自己极限来临还要强行迈出下一步了。

    余成曾经就来过，但到达死亡十步的时候，他也不过是迈出一步就退缩了。

    “你们不是也要进入天梦遗迹吗？一起吧。”余成说完，率先走了进去。

    而他们一行人的其余人，则是来到了萧辰这边，将他们围了起来，也不定手，但想要离开是不可能的了。

    这些人神色不善的冷笑这看着萧辰几个人。

    “请吧，不要等我们动手在进去。”欧辰冷笑说道，还看了一眼肖倩。

    肖倩脸色铁青，看着萧辰几人：“不好意思，连累你们了。”

    萧辰没有想到肖倩竟然会道歉，洒脱一笑：“这事可和你没有关系，起因本来就是我，要说连累，也是我连累你，不过反正我们就是为了遗迹而来，早晚都是要进入的，所以也没有什么。”

    萧辰与肖倩本来只是一个交易关系，但是现在发生这种事情，关系也变的更近了，至少萧辰觉得肖倩人不坏，只是有些太死脑筋。

    而他们的目的也是为了试炼，只不过是现在有人阻挡了他们的退路而已。

    但萧辰觉得，这遗迹当中，事情瞬息万变，就算是余成不也没有走到最后吗？那就代表事情还没有到达绝处。

    “切，没想到到这里没有碰到秦皇朝的人，到是遇到了一个如此高傲的人，连正眼都不看我们一下。”欧阳欣怡撇嘴，这天界的人她还是第一次遇到，没有想到会是这么瞧不起人的摸样。

    “哈哈，何须和他们计较，只是一群辣鸡而已。”欧阳风笑到，他倒是没有太在意这些，但萧辰从他的笑容中可以感受到，他也是憋了一口气，到时候在这天梦遗迹当中，肯定是要好好证明一下自己，让余成这些人大吃一惊，以后少瞧不起人。

    “呵呵，赶紧进去吧，这天梦遗迹到是一个好的归处。”欧辰冷笑到，看到这些人的表情，这事恶心的不行，难道还以为凭借他们自己的实力，还想在天梦遗迹中有番作为？

    “真是无知者无畏，等进去了，就知道谁是辣鸡了。”狄泽宇也是冷笑，他要在这里将萧辰这一行人解决。

    萧辰深深的看了他们一眼，此时他们的杀机毫不掩饰，估计要不是嫌在这里动手费劲，估计早就动手了。

    而在天梦遗迹当中，只要他们有人坚持不住，那个时候在动手，显然可以省下不少事，真是打的好算盘。

    不过到时候谁是猎人，谁是猎物可说不定，对于这点萧辰可是相当自信的。

    “我们进去吧，或许在这里还可以给秦皇朝那些人一个惊喜。”当得知天梦遗迹的危险后，萧辰觉得在这里，那怕秦皇朝人多也不见得有优势。

    欧阳欣怡他们也是眼睛一亮，萧辰说的没错，只要可以在这天梦遗迹走的更远，甚至是不受影响，那想要杀一个人，不要太简单。

    毕竟其余人需要去抵抗天梦遗迹的力量，这里将是一场异样的比拼，不是自身实力，而是谁可以在天梦遗迹之中坚持的更久，走的更远，更加的游鱼得水。

    “大家进去的，都小心一些，不要大意，随时注意这些人。”萧辰传音提醒。

    他们被天下盟的人堵住后路，先不说肖倩的实力只是与那个欧辰差不多，这戏天下盟可是派出不少人的，萧辰他们在人数上还是实力上都有差距的，只能是进入天梦遗迹寻找机会。

    而天下盟何尝不是这个想法，在这里，武者需要时刻抵抗天梦遗迹的力量，当有人坚持不住的时候，就是最虚弱的时候，那个时候动手，可以轻松解决一个实力强劲的对手。

    这样就可以省事很多，毕竟现在动手，还有姚兰这样的人物在。

    这天下盟打的算盘确实好，这次派来的人，都是进入过天梦遗迹的人，而萧辰这边，除了肖倩以外，都是第一次，所以论谁能坚持的更久，走的更远，无疑是天下盟的人。

    至少他们自己是这样认为的，觉得用这样的方法是最好的。

    狄泽宇更是冷笑连连，眼中有着邪光丝毫不掩饰，在李嫣，欧阳欣怡甚至是姚兰身上看。

    使得姚兰更加的厌恶这个人，更加知道之前狄泽宇所做的一切都是伪装。

    不过狄泽宇也只是意淫而已，只要姚兰师傅在，给他一万个胆子，他也是不敢动的，但李嫣与欧阳欣怡两人就不同了，到时候她们在天梦遗迹里坚持不住，失去抵抗力的时候，就是他享用她们的时候！

    当萧辰他们进入天梦遗迹之后，天下盟的人紧随其后。

    (本章完)
  