    第162章

    随着路随鸣踏入地狱路，这如同深渊大门的入口开始缓缓重新关闭起来。

    杀戮之王站在原地，凝视着这一幕，眼神中有一抹晦暗之色。

    没有人知道，这位杀戮之都的统治者，此时正在想些什么。

    突然，杀戮之王皱起眉头，抬头仰望杀戮场穹顶。

    下一秒，他身形自原地化作蝙蝠消散，片刻后重新汇聚时，已出现在杀戮之城的最高处。

    在北方与南方的视线尽头，蓝色与白色光柱连接天地，壮观非凡。

    “这是……”

    他露出惊讶之色，静静地屹立于杀戮之都如骑枪一般屋顶。

    不知过了多久，他猛然回头。

    只见一道血色光柱从天穹降落而下，穿过厚厚的城墙，坠入大地深处。

    “地狱路?”

    杀戮之王脸色剧变。

    一时之间，愤怒、不甘、震惊之色皆浮现于脸上，令他的脸庞变得极度扭曲。

    他仰头怒吼道：

    “不！为什么！为什么祂会选择你？”

    杀戮之王的目光仿佛穿透杀戮之都的重重墙壁，看见了地狱路之中路随鸣的身影。

    他握紧拳头，浑身散发出可怕的气势，九道魂环显现而出，脚下的城市颤抖了起来。

    杀戮之都突然剧烈地摇晃，无数人惊慌失措。

    这是无尽岁月以来，杀戮之都第一次出现如此惊人的动静，像是有绝世强者在外轰击这座城池一般。

    高楼倒塔，大地开裂，滚滚岩浆从地下喷涌而出，炽热的温度像是要融化一切。

    有实力稍弱的魂师，在这灾难之中被碎石碾碎，被岩浆焚烧殆尽。

    人群开始逃窜起来，一时之间哀鸿遍野。

    “不……不！”

    杀戮之王怒吼着。

    “为什么！为什么！我统治杀戮之都数十年，也不曾见你承认我！”

    他心中多年积郁的不甘如山洪般爆发，手中闪过一道暗沉的光芒，一柄巨锤显现而出。

    “去死吧！”

    杀戮之王立于空中，举起手中的巨锤，含怒朝下方杀戮之都挥去。

    在他背后，一道畸形恐怖的怪物虚影睁着血红色的双眼，九颗头颅同时发出嘶吼，双翼遮天蔽日。

    城中，无数逃亡的人抬头便看见这惊人一幕。

    那柄巨锤，在他们眼中不断放大，有人被这滔天的气势镇压在地上，只能绝望地等死。

    “为什么！杀戮之王为何要攻击我们？”

    有人惊呼。

    “那是……昊天锤！”

    也有人认出了那柄巨锤，眼中生机全无，面如死灰。

    昊天锤，乃大陆第一器武魂，其威名赫赫，杀戮之都中的亡命之徒自然知道。

    杀戮之王的实力本就强大到令人绝望，再加上昊天锤，他们已无任何逃生的机会，绝望降临在每个人心中。

    “毁灭吧！”

    杀戮之王咆哮着，所有魂力疯狂灌注进手中昊天锤。

    器魂真身，现！

    他的身影与巨大的昊天锤合而为一，毁灭一切的气息笼罩着整座杀戮之都。

    就在所有人都以为要城毁人亡，认命地要闭上双眼之际。

    杀戮之都的最中央，那道血色光柱落下的地方，大地发出轰隆巨响，地面被整块掀起。

    由鲜血汇聚而成的滚烫岩浆喷发而出，火光冲天。

    在这耀眼的光芒之中，有一道散发着浓烈杀气的身影踏空而立。

    他缓缓抬起头，看着砸落下来的昊天锤，双眼中充满淡漠之色，而后只是轻轻抬起一手。

    “轰——”

    昊天锤砸落，却好像砸在了一道无形的空气墙之上，再无法前进半分，可却爆发出了极强的冲击力，就连空中的云层也被冲散。

    “去死吧！无耻的家伙，背信弃义！”

    杀戮之王咆哮道，再次举起昊天锤。

    一下，两下……

    他疯狂挥舞着昊天锤，不断地落下。

    直到第九下。

    杀戮之王的气势更盛，仿佛降世的战神一般，第九锤的威力之强，还未落下便使得天地失色。

    从杀戮之都地下升起的那道身影，眼神终于有了一丝变化。

    “九头……你这是在忤逆我？”

    祂开口道。

    声音仿佛从四面八方响起，威严而又不容置疑，杀戮之王的攻击顿时为之一滞。

    他背后的血色九头蝙蝠王虚影，九颗脑袋皆看向那道身影。

    “是你先欺骗我！”

    杀戮之王怒吼道。

    同时，第九锤轰然砸下。

    祂举起右手，从杀戮之都地下，无数血色光芒涌出，于祂手中汇聚成一柄血色巨剑。

    接着，祂举剑迎向昊天锤。

    昊天九绝加持下的昊天锤，再加上杀戮之王的实力，无疑拥有惊人的灭世之威。

    可在那柄血色巨剑面前，一切仿佛成了笑话。

    在巨剑与巨锤接触的一瞬间，天地被浓烈的血色光芒所淹没。

    除却空中二人，杀戮之都中的所有人都在这一次交锋中化作片片血雾爆开，俨然人间地狱。

    “咔嚓——”

    一声细微的碎裂声响起。

    只见黑色的昊天锤上，开始爬满了细密的裂纹。

    昊天锤，这大陆第一的顶级武魂，竟被血色巨剑硬生生的轰碎。

    杀戮之王露出不可置信之色，一口鲜血喷涌而出，气息瞬间虚弱下来，其背后的血色九头蝙蝠王虚影也变得模糊起来。

    一声不甘的嘶吼，从大地之下传出。

    接着，杀戮之都颤抖起来，地面塌陷，一头体型如山一般的可怖魂兽飞了出来。

    那赫然便是镇守地狱路的血色九头蝙蝠王。

    它的九颗脑袋上的眼睛，一齐看向了空中的那道身影，口吐人言道：

    “为什么？我为你镇守杀戮之都数万年，你始终不愿意承认我！”

    “你让我寄生唐晨，我也照做了。”

    “为什么？为什么到头来却将地狱路的力量给了路随鸣！”

    半空中那道身影，便是路随鸣。

    可此时的他却仿佛变了一个人，一副高高在上，俯瞰众生的模样。

    祂抬起手，虚空一握。

    血色九头蝙蝠王的身躯立刻被一股无形的力量笼罩，在不断的挤压之下，这头可怕的魂兽身上发出阵阵骨头断裂的声音。

    “你……修罗神，你这个卑鄙小人！”

    血色九头蝙蝠王的声音带着愤怒与不甘，却无法反抗这股强大的力量。

    在神力的碾压下，它浑身暴出一蓬蓬的血雾，气息迅速微眯了下去，大量鲜血从它那九张嘴巴里面涌出，如同瀑布一般。

    短短几息时间，这头镇守地狱路数万年的凶兽，竟就这么死去。

    “路随鸣”看着这一幕，至始至终脸上没有任何情绪流露，甚至都没回应过一句。

    他此时已经不是路随鸣，而是被另一股强大的意志占据了身体。

    修罗神……

    这位杀戮之都真正的主人，神界中至高的五位神王之一，亲自降临到了斗罗大陆。

    祂回过头，若有所思地看着杀戮之王，片刻后抬起手。一股血光自他掌心射出，钻入了杀戮之王的体内。

    下一面，杀戮之王抬起了头。

    “去邪神陨落之地，摧毁邪神殿。”

    修罗神第一次开口，对杀戮之王下达了命令。

    没有任何多余的动作，在得到命令后，杀戮之王转身便朝着北方飞去，转瞬间就消失在了视野尽头。

    而祂自己，则是缓缓托起右手。

    下方毁灭的杀戮之都废墟，竟好像时光倒流一般地被修复成了原来的模样。

    祂慢慢地落下，坐在了王座之上。

    ……

    邪渊旧址，也是此时邪神殿的所在之地，圣灵学院众人早已接管了这里。

    幽影立在宫殿外的广场上，望着远处极北之地的白色光柱，微皱着眉头。

    “那究竟是什么？”

    突然，他身旁传来一道声音。

    独孤博走上前来，与他并肩而立，一齐望着光柱。

    “我也不知道。”

    幽影摇摇头。

    “圣子最后离开的方向便是那里……或许，那道白色光柱，是冲着圣子去的。”

    “真是可怕啊。”

    身为封号斗罗，独孤博已经很多年不曾恐惧过。

    而此时，他从那白色光柱上，感受到了一股来自灵魂深处的恐惧，只是远远看着，便觉得魂力好像也凝固了一般。

    “圣子大人不会有事的。”

    幽影低声说道。

    “哼。”

    独孤博冷哼一声。

    “最好是这样，我可不想雁儿也给他陪葬。”

    他清楚，一旦宁远出事，他和独孤雁体内那股至邪之力就会瞬间爆发，将他们变成一具可怕的枯骨。

    这是独孤博绝对不愿看见的事情。

    幽影并会接话，而是看着远方，目光深邃。

    突然，他抬起头。

    “他们又来了。”

    “阴魂不散。”

    独孤博说道，同时抬起了头。

    只见天空中两道身影浮现出来，一道黑色，一道黄色。

    “独孤博，你若是现在束手就擒，兴许教皇冕下还能饶你一命。”

    沙哑又低沉的声音响起，鬼斗罗鬼魅冷冷地说道。

    “是啊，小毒蛇。老鬼说得没错，你和邪魂师混在一起可是死罪，难得教皇冕下答应既往不咎。”

    菊斗罗月关手中拿着一朵巨大的奇茸通天菊，说道。

    “就凭你们？”

    独孤博并未说话，开口的是幽影。

    他抬起头，轻蔑地看了一眼鬼魅与月关。

    “你们已经败了两次，这一次我不会再手下留情了，既然不打算走，就永远留下吧。”

    幽影本念着不想在这个关头节外生枝，与武魂殿彻底交恶，所以一直对菊鬼没有下死手，想等宁远回来后在做决定。

    可眼下情况有变，北方那道白色光柱令他心神不宁。

    所以幽影决定不再犹豫，这一次，他要将这两位来自武魂殿的超级斗罗击杀。

    “能做到，那你便试试。”

    鬼魅冷声道。

    这一次他和月关已经决定拼死一战，这是比比东所下达的命令，要摧毁邪神殿。

    没有任何犹豫，鬼魅与月关两人在空中同时唤出武魂，一黑一黄两道身影竟重叠在了一起。

    “这是武魂融合技？”

    独孤博失声道。

    “竟还有这一手。”

    幽影也是面露凝重。

    下一秒，他身后黑影化作的沼泽中，数十条触手暴射而出，袭向鬼魅与月关。

    武魂融合技极其强大，更何况是两位封号斗罗联合施展出来的，破解办法只有在两人完成融合前，将其分开。

    独孤博也双开双臂，大片碧绿色的光芒洒向空中，猛烈的碧磷蛇皇毒顿时充斥整片天空。

    月关身后，一朵巨大的奇茸通天菊旋转了起来，将碧磷蛇毒尽数吹散。

    随后，片片花瓣化作利刃激射而出，迎向幽影的触手。

    鬼魅也没有闲着，他身上发出百鬼哀嚎的声音，无数鬼影铺天盖地笼罩向了孤独博。

    一瞬间，实力较差的独孤博便陷入了被动的局面，只能转而开始防守。

    幽影的魂力要强过月关，他的触手可不断再生，而月关的花瓣却有限。

    猝不及防下，触手便洞穿了月关的肩头，造成一个前后通透的血洞。

    月关吃痛一声，鬼魅顿时大怒，立刻冲到他身旁，身上浮现出无数恶鬼的头颅，张开巨口咬向触手。

    “两极禁止领域！”

    趁着有用对付恶鬼头颅的空档，鬼魅与月关身上，一圈黑白双色的领域扩散而出，笼罩住了幽影。

    顿时，所有触手在空中禁止了下来，而幽影的动作也被无数倍地放慢了下来。

    独孤博实力较弱，只能干看着月关与鬼魅重整旗鼓，各自现出武魂真身攻向幽影。

    “幽影大人，我们来帮你！”

    突然，一道声音从邪神殿中传来，六道身影从中冲出，正是圣灵学院的六名魂斗罗。

    “不要过来！”

    幽影极力回头，想要阻止他们。

    可在两极静止领域的笼罩下，他难以开口，待强行运转魂力，勉强发出声音时，六人已经进到了领域之中。

    他们的身形立刻静止不动，鬼魅见状，发出了阴冷的笑声。

    “自己送上门来，正好免去后面一个个追杀的麻烦。”

    说罢，他抬起手，六道鬼影从他手中飞出，毫无阻碍地撞在了六人身上。

    超级斗罗的一击，又岂是魂斗罗能接下的，更何况此时他们还处于静止状态，根本无法防御。

    六人的身体爆出团团血雾，眼神瞬间涣散下去。

    幽影看着这一幕，目眦欲裂，他身上爆发出无匹的气势，两极静止领域竟颤抖了起来。

    “我要杀了你们！”

    幽影怒吼着，他那泥潭一般武魂涌了上来，将他缓缓吞噬……

    (本章完)

