
　　这真是一个美好的时刻，大家都各得所需。

　　但美好却就是注定要被打破，才会显得美好。

　　8月1号新机发布，夏为、大米来势汹汹，其他厂商除了羡慕和惊讶之外，更多的还是一种骂-娘的情绪。

　　“几年前你们在搞折叠屏，现在你们又来搞卷曲屏，有完没完？我们想跟都跟不上了啊！！！”

　　这种抱怨似的情绪，哪怕平果也没有避免。

　　很有意思的一个现象，平果的5G是一二线甚至三线前列的厂商中落实最晚的，而平果的异形屏手机，不不不，平果现在连折叠屏都是PPT状态，用来钓鱼和安抚股民的。

　　不过这种应付，好像已经不能满足果粉和股民的需要了。

　　夏为和大米的疯狂出货售罄，带来的不仅是水军，还有现实里实实在在的普通用户开始更换卷曲屏手机。

　　蛟龙手机很强，但很贵。

　　大米夏为的卷曲屏手机很贵，但又不是那么贵。

　　大几千块钱分成二十四期一下子就便得能够让人接受。天籁小说网

　　年轻人的朋友圈内容便开始多了一些“不经意”的晒图或者发说说时“不经意”将夏为P50Pocket的用户标志添加上去。

　　“唉，现在的手机越来越重了，玩一会儿就感觉手痛，希望夏为能够弄出轻薄一点但是性能又强劲的新机。”

　　——来自夏为P50Pocket黑犀

　　“虽然经历了这么多的波折，但大米对高价说不的精神还是一如既往，这次能打到一万以下，希望雷总下次把它打到五千以下，加油！”

　　——来自大米MIX4pro+

　　“看到越来越多的卷曲屏、折叠屏手机出现，由心感觉到大夏科技发展的日新月异，再过几年我们会用的又是什么样的手机呢？真的好期待未来。”

　　——来自蛟龙X10

　　“村里又要拆了，以前把周边拆完了，现在又要轮到我们了么？唉，儿时的时光终究一去不复还。”

　　——地点：白云城中村

　　如果炫富要排序的话，五位数的金额在红色“拆”字面前，自然就变得毫无重量。

　　但从广义上来讲，能买得起价值一万的手机的用户，还是比拆迁用户多的。

　　而这漂亮的销售数据也让其他厂商的高管不得不收起情绪，以自信的笑容面对媒体的围追堵截式采访。

　　当然作为行业老大哥的平果就肯定是重点招呼对象了。

　　明明这几天已经砸了不知道多少办公用品，但库克依然是面脸笑容的在镜头前表示：“对未来的探索，是每一家科技企业科技创新不竭的动力，当然平果是有折叠屏以及卷曲屏手机规划的，只是曾经的平果采用的因特尔基带芯片和韩星屏幕，现在这些厂商的折叠屏、卷曲屏技术并不成熟，我相信大家肯定还记得之前韩星手机禁上飞机的事件。

　　并且大家也知道我们平果的产品价格并不算是低廉，我们希望给用户最完美的科技体验，而不是让用户花费高价成为厂商新产品的付费体验员，其他公司如何做，我们平果管不了，但是平果是不会如此对待用户的。”

　　这个采访一出，其他厂商也找到了指导，纷纷按图索骥发言。

　　而夏为与大米，就像是难兄难弟一般被各种指指点点。至于燧人公司的蛟龙手机？

　　之前的燧人与韩星的卷曲屏手机大战，赫赫战功自然让宵小无法抹黑。

　　而且随着实际上手使用的用户量变多，曾经出厂检测的某些未曾察觉的问题就出来了。

　　夏为P50Pocket虽然能卷曲，但是屏幕伸展比较慢，不能像蛟龙手机一般那么自然。

　　而大米MIX4pro+这个手机的毛病就有些闹大了。

　　电量不经用、芯片和屏幕很好，但如果使用的是大米自家的系统，那就偶尔会出现卡顿的现象，当然瑕不掩瑜的是，大米仍旧保持了自家手机的良好传统。

　　不寒心，很暖手。

　　不过会花接近一万的价格买大米的旗舰机，基本都是大米的死忠用户，所以对于发热这个毛病，还是能够接受的。

　　可随着使用时间的增加，一些原本地区温度就高的用户发现这手机伸展后，就收不回来了。不仅如此，为了追求轻薄又有足够的电量续航，大米也将电池分割成了数块，可是发热温度太高会导致某些零件变形膨胀，而卷曲屏手机内部那比折叠屏还精密的结构却无法容忍这些零件变化，以及部分胶体的粘粘度下滑，还有莫名其妙的液体渗漏，这些问题让无法卷曲的手机，在用户的注视之下，黑屏后便再也开不了机。

　　当第一起事故发生的时候，卢冰表示：“好的散热设计才能把处理器性能充分发挥出来。”

　　并且他将散热技术分为三档，分别是：高档VC液冷散热、中档铜管液冷散热、低档石墨散热。

　　然后很委婉的说：“大米MIX4pro+为了发挥骁龙888+的极致性能，采用了最高档的VC液冷散热，个别用户磕碰或者运输途中有剧烈震动的话，手机内部精密的构造会受到破坏，所以会有个别手机出现渗液，无法开机的现象。

　　当然我们大米会提供无忧服务，让用户避免钱财上的损失。

　　这轮公关不能说很完美，但是既解决了用户的问题，还拉高踩底了一波友商的散热，让于程东知道后反手就是一顿喷。

　　“某些友商只会吹概念，却绝口不提技术难度，就像电脑主机的风冷与液冷，好的风冷在散热以及安全性上都能碾压普通液冷，而且手机的储存芯片浸液后，其中的资料便无法通过普通的技术手段找回。

　　还有卷曲屏的卷曲伸展需要依靠极其精密的组装加工技术还有诸多特制零部件，我司产品虽然卷曲伸展速度慢，但那是为了手机经常使用的磨损而考虑，并且为了满足用户短时间内的需求，夏为P50Pocket的背板也有可触控操作的小屏幕，能够接打电话、收发短信、拍照摄像甚至是扫二维码。

　　而某些友商呢？只知道吹牛啤，其他的都弄得什么玩意儿？”

　　也不怪乎于程东这么激动，实在是当年大米卢冰那是逮着夏为和荣耀喷，什么环绕屏没价值，国外车牌贴手机就多卖一万块钱等等言论，皆是出自这位卢冰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四百零七章：福无双至免费阅读。https://xs.23sk.com 