    出门之后，刘桐带着几分叹息回望，走了两步之后，刘桐突然看向陈曦询问道，“陈侯，这样真的是好事吗？”

    刘协沉迷在自己的幻想之中，看不出来现在是什么样的形势，而刘桐很清楚，刘协根本走不到长安。

    “并不是好事，只是为了让他醒悟过来啊。”陈曦有些疲累的开口说道，和刘协交流真的很累。

    “可陈侯能确定不会有人下杀手吗？”刘桐认真的看着陈曦说道，别看现在各大世家主力都去了国外，玩命的给自家未来添砖加瓦，可刘协一放出来，不出一个月所有世家都会收到消息。

    到了这个时候已经尝到了甜头，手上有兵有粮，封国都快成型的各大世家绝对不会想走回原来的老路，所以绝对没人愿意再多一个给自己捣乱的先帝。

    谁家还没有点死士了，而且一旦闹到那种程度，最后搞不好又是一场长安之乱，到最后查无实证，可人人心里有数，长安之乱最后为啥不了了之了，因为查到最后，只能一刀切，盖子不能掀。

    掀了之后，全天下都是乱臣贼子了，故而只能就此打住，然后给一个官面上的调查成果，之后陈曦再私底下慢慢的查。

    刘协复出的话，如果他不顶着先帝的称号，大家也不在乎，但刘协复出顶着先帝的称号，恐怕就算所有的中上层都不认同，那些已经拿到足够多利益的家伙，也担心刘协化为挡路人啊。

    在这种情况下，还说啥，泼天的富贵，只要有人敢挡路，那还有什么说的，死士和安插在中原的棋子是干什么，不就是这个时候启用的吗？说实话，到现在陈曦都不可能收住分封的道路了。

    世家变成军事贵族之后，就这点非常不好，我封臣的封臣，不是我的封臣，这种话看似是笑话，但实际上这就是事实，而且军事贵族比之世家最大的优势也就在于，没得玩就翻棋盘，直接动手。

    打不过归打不过，但敢不敢打是非常重要的事情。

    故而走到这一步之后，这些人的心大了很多，路数也狠了很多，如果说以前的世家，对于先帝复出这种事情还会虚与委蛇，毕竟要在中原这个地方生活，语言不能过激，行为也不能出格。

    可放现在，扯那么多干什么，我的封臣呢，给你一个任务，你将这个任务外包出去，干就是了，做好你被牵连的准备，不过你大可安心，这事做好了，你家之后百年，有我就有你！

    家臣是来干什么的，封臣是来干什么的，死士是来干什么的。

    刘协看不明白，可刘桐明白的很，现在大家玩的路数已经和曾经有了极大的不同，如果说曾经那种，刘协一路最多是吃一吃闭门羹，没人承认，那么现在，可能走着走着人就没了。

    “到不了长安的。”刘桐幽幽的说道，除非刘协能以迅雷不及掩耳之势，在各大世家反应过来之前，直接扑向长安，否则绝对到不了。

    “也不会出生命安全问题的。”陈曦笑了笑说道，“我也没那么过分，各大世家可能真的会干出推举一家，然后搞个神经病之类的家伙，以外杀人，但打个招呼应该能稳住。”

    “稳不住的。”刘桐认真的看着陈曦说道，“他们会给陈侯面子，但他们会动一些小手段，而这些小手段足够多的情况下……”

    陈曦打招呼的话，各大世家确实是会卖个面子给陈曦，但各大世家最多是将直接弄死这种手法，改成我制造一些阻拦，让这家伙别来长安，省的恶心我，如果各大世家相互商量之后这么干还好，可就中原这群世家会商量吗？

    搞个小动作还商量啥，当然是自家安排人开始搞啊，反正不动刘协的性命，阻止对方乱跑就是了。

    可所有世家都这么想，而且都这么干的话，就会又成一场长安之乱，说实话，长安之乱要不是李优先和种辑联络了，外加伏完死前已经猜到了一些东西，让自家子嗣将密信交给种辑，就那么一群人搞得事情，当天刘协肯定扑街了。

    就程昱说的那句话，跟我没关系，我就是煽动一下那些人，进行了一下大清洗，周瑜表示我家叔父在长安只是在观察，了解一下大体的情况而已，可当一群人都认为我只干了微小的一点点工作……

    “还真有这个可能。”陈曦有些头疼的说道。

    陈曦给各大世家要求不要碰刘协的性命，那些人不会碰，但要求他们不要有小动作的话，那就不怎么现实了，各大世家的目前的造型就像是邪神，有很多触手，偶尔还会出现触手打结这种事情。

    这种情况下，你说让这些人管好自己的触手，别瞎搞，那是不现实的，你只能让这些人滚远点，触手到其他地方去打结。

    “我想想其他的办法吧。”陈曦叹了口气说道，“王师，还在没？”

    “在。”王越就像是刷新一样出现在了一旁。

    “有您保护，外加我给您送情报的情况下，您有把握没。”陈曦看着王越询问道，实际上王越并不想保护刘协，虽说他也算是帝位保护者，但刘协的做法实在是让王越肝痛，就算是这种做法是被人坑了之后的结果，可就算是坑，你总是不知死活的往下跳也不好啊。

    “没把握。”王越冷淡的说道，完全不想保护刘协，要不是职责所在，他连管家都不想当，长安那一夜，王越都想换个身份了。

    “算我一个吧。”种辑叹了口气说道，“让陛下去见见这个国家也好，如果能将较为准确的情报发给我的话，我勉勉强强能估计到那些人想要玩什么。”

    各大世家如果不是以搞死刘协为目的的话，种辑提前拿到情报的话，是能分析出来大半的，这人的能力很强，外加很适合搞这些东西。

    “你还需要什么？”陈曦看着种辑说道。

    说起来这是陈曦第一次见到种辑，这人李优曾经说过，是个优秀的间谍人才，情报分析能力和随机应变的能力强的超乎正常人的认知，虽说李优戏言这家伙如果一直这样的话，迟早死在自己的强项上。

    所谓善泳者溺于水，种辑干的事情本身就属于那种发现了会死的事情，只是操作的够好，之前一直没人发现而已，可次数多了，其他人也会防着种辑，再加上曾经的战友变成道不同不相为谋的敌人的时候，那就更加艰难了。

    所以李优评价种辑的时候，就说了一句，这条路继续走下去，种辑必死无疑，不过情况还好，种辑这辈子应该没机会再做这种事情了。

    “给一个征调当地两三百人的驻军的临时借调权力吧。”种辑平淡的说道，“这个征调文书我一般也不会用，拿着也是为了防备某些事情，到不了长安，但可以到各地去看看。”

    “可以。”刘备点了点头，“回头我们会将征调文书送过来。”

    “劳烦诸位了。”种辑看起来也有些疲倦，很明显讲道理这一方面不是种辑擅长的，再加上又不能动手，那讲理的效率就更低了。

    “就此别过，我也就不送诸位了。”种辑带着淡淡的忧伤对着几人一礼，然后便退了回去。

    “这样就好了吧。”陈曦扭头看向刘桐询问道，刘桐沉默了一会儿，点了点头，她有些担心其他的事情发生。

    “安心吧，虽说种先生看起来颇为忧郁，但他还是非常靠谱的。”陈曦叹了口气说道，“只有他一个人的话，他还是非常靠谱的。”

    说起来也是怪事，种辑，伏完这些保皇党真要说的话，其实也是挺靠谱的，可他们联合起来，跟刘协一起之后，就变得极为不靠谱了。

    要知道龙不与蛇杂居，种辑早先的那些朋友，基本都是荀攸，钟繇这个级数，而能和这种人当朋友，不说自己是这个级别，至少要能顶住这个级别的压力才行。

    可陈曦总觉得保刘协的那群人，除了到最后时刻清醒过来，其他时候就像是吃了周瑜的降智光环一样。

    顺带一提，周瑜是承认自己给长安丢过降智光环的，还贼振振有词的表示，我丢过去只是观察一下有多少精神天赋而已，我并没有搞事，长安之乱和我有个屁的关系，我只是确定一下黑手是谁而已。

    总之事情闹到那种程度的话，谁来查都不是好事，大家都得捂盖子，当年为什么会查到陈曦身上，说白了就是除了陈曦，其他谋臣多多少少都有点问题，鲁肃与其说是知情不报，还不如说是推波助澜。

    于是大家一起捂盖子，捂到最后只能从没捂盖子的陈曦这边查了，可这样还查啥啊，陈曦不知道其他人是什么情况，但陈曦好歹是知道自己啥都没干的，可闹到需要从啥都没干的开始查，这意味着什么还用说，结案，必须结案，否则全都是反贼。

