    第1680章 不可能出去   

    “抱歉，是在下管教不严。”

    司惊鸿道。

    

    楚千璃诧异地挑了一下眉。

    

    不是吧，这位不是什么殿下嘛，身份很不简单啊，竟然这么谦逊的么。

    

    “姑娘要不要先起来？”

    司惊鸿笑道。

    

    他也不知道是怎么回事，见到这个小姑娘后就觉得心情很好。

    

    眼下见小姑娘还坐在地上，瞪着一双漂亮的杏眸看着他，他就恨不能上前将小姑娘赶紧扶起来。

    

    地上这么凉，怎么能坐地上呢。

    

    不过，司惊鸿到底还是忍住了心头浮起的这股强烈欲望，没有上前。

    

    看得出，小姑娘还是很戒备的，他不想让小姑娘更紧张。

    

    “哦，对。”

    楚千璃倒是不知司惊鸿想了这么多。

    

    被他这么一提醒后，顿时反应过来了，她的确还坐在地上没起来呢。

    

    都怪眼下发生的这些事太离奇了，她都忘了起身这一茬。

    

    麻溜地爬了起来，楚千璃拍了拍衣服上的灰，这才重新看向站在不远处的男子。

    

    迟疑了一下，楚千璃开口道：“殿下，你……”   

    “不用喊我殿下。”

    

    “啊？”

    楚千璃愣。

    

    不跟着那些鬼灵们喊殿下，她应该喊他什么？

    

    眼见近在咫尺的这双杏眸中浮出迷茫，司惊鸿有些懊恼，他怎么就冲动了呢。

    

    只不过，他也不知为何，在这个小姑娘喊他为殿下的时候，他总觉得太生疏了，她就不该这样喊他。

    

    真是太奇怪了。

    

    为何他的心绪会因这个小姑娘起伏得如此大？

    

    司惊鸿想不明白，但他知道，他不讨厌这种感觉。

    

    可这些到底都是不好同小姑娘直接说的，司惊鸿眸光微闪，旋即便语气温和道：“小姑娘既不是本殿下的子民，又何须跟着他们一起喊我殿下。”

    

    “咦，是这样的么。”

    楚千璃听了这个解释后更懵了。

    

    这个地方未免太神奇了吧。

    

    不是子民，便连殿下都不用喊了。

    

    “那，我该怎么称呼你？”

    

    “叫我，就叫我司兄吧。”

    

    “……”楚千璃。

    

    这么随意，真的好么。

    

    司惊鸿笑得很温和，就仿佛不知道楚千璃此时有多么无语似的，兀自道：“司是我的姓，惊鸿是我的名。

    若是你不想喊司兄，称我为惊鸿兄也行。”

    

    楚千璃嘴角狂抽。

    

    少年清亮的声音也在她的脑中炸开了。

    

    ——啊啊啊！主人小心戒备，无事献殷勤，不是好鬼啊！   

    说到激动处，小火苗呼地一下膨胀了，看着简直像是想冲过去把这只“坏鬼”给直接烧了似的。

    

    “等等，别闹。”

    楚千璃下意识地伸手扣住了火苗。

    

    司惊鸿瞳孔骤地一缩，好悬没出手灭火。

    

    好在那火焰被小姑娘扣住后就立时乖顺地不动了，也没有伤着小姑娘，司惊鸿这才重新收敛力量，放开了手，让自己看起来特别无害。

    

    楚千璃却是在这个时候瞅了司惊鸿一眼。

    

    灵魂力的波动她太熟悉了，刚刚这人动用了力量。

    

    不过，以楚千璃的聪慧，她这会儿自然是猜出来了，应该是她直接扣着火苗，把这人，不对，这鬼给吓着了。

    

    于是，这就很奇怪了不是么。

    

    “你好像，对我很有好感？”

    楚千璃直接开口说了出来。

    

    若非有好感，他根本不用如此紧张她。

    

    司惊鸿顿时一愣，他真是没想到，小姑娘会敏锐至此。

    

    不过，她一个大活人突然跑到鬼界来，还能如此从容自若，足以证明她非常不简单。

    

    那么，眼下她这般淡定也是理所当然的。

    

    不自觉的，司惊鸿心头涌出了一种与有荣焉的自豪情绪来。

    

    当即，他就笑着点头了，“是，我对你的确很有好感。”

    

    “不知为何，见到你就感觉很亲切。”

    

    “亲切啊。”

    楚千璃仔细打量司惊鸿，见他眼神十分真挚，凭直觉，楚千璃觉得他说的是真的，没有半点儿欺骗她。

    

    只不过，为何会亲切呢？

    

    难道是她的这具身体他有什么渊源？

    

    否则的话，好端端的这只鬼灵怎么会对她亲切。

    

    可惜，她的推演术也不知出了什么问题，一通掐算，竟是完全没捕捉到原主的灵魂。

    至于司惊鸿，他如今已是鬼灵，前尘皆断，想从他身上推演过往就更难了。

    

    只凭看上几眼，她根本没法推断出他与这具身体是否有羁绊。

    

    哦，对了，不止是这些，她刚刚在掐算的时候，还发现她的灵魂出了问题。

    

    极其虚弱，竟是被分割过了。

    

    勉强用一团外来的力量填补了，可这股力量充斥着血腥不祥的感觉，即便囫囵拿来用了，一时稳固住了灵魂，后期也还是要炼化一番才行。

    

    否则的话，她的灵魂反而会因为这股力量出问题。

    

    总之，处处透着诡异。

    

    楚千璃实在是有些闹不明白她怎么会沦落到如此境地。

    

    想到面前这位殿下在所有人都以为她是鬼的时候，坚定的说出她不是鬼的话，楚千璃眸光微闪，直接开口说道：“司兄，你把你的手下们都遣走了，是有什么话想对我说吗？”

    

    司惊鸿顿时笑了，“不错。”

    

    “你应该有记忆吧。”

    开口，司惊鸿就道。

    

    楚千璃眸光一闪。

    

    她可是记得清楚，之前那鬼灵说，来了鬼界的鬼都会忘记前尘往事，她若是说她记得，是不是显得很奇怪。

    

    ——主人，你竟然还记得！   

    ——不对啊。

    

    很快，小火灵又自我反驳了。

    

    ——你若是还记得的话，又怎么会不记得我呢。

    

    “……”楚千璃。

    

    完蛋，这是分分钟要露馅的节奏么。

    

    这火焰如此厉害，若是知道她不是她真正的主人，会不会直接将她烧成灰飞？

    

    “若是有顾虑，你便不用说了。”

    

    楚千璃这么一迟疑，司惊鸿便开口了。

    他的语气依旧温和，眉目含笑，整个鬼都显得非常好说话。

    

    楚千璃心下一动，定定地看着他。

    

    就听司惊鸿继续道：“这或许和你眼下这奇特的情况有关。”

    

    “你是说……”   

    “你应该已经察觉到了，不是么。

    你非鬼，而是人。”

    

    “不错。”

    楚千璃点头，这次，她毫不迟疑地承认了，“我的确还没死，也根本不知道怎么会出现在这里。”

    

    “请问，我还能离开吗？”

    

    她这话一出，司惊鸿眼中便闪过了一抹隐痛。

    

    “怎么？”

    楚千璃察觉到他的眼神变化，心头顿时就是一个咯噔。

    

    这次，轮到司惊鸿迟疑了一下，这才缓缓开口说道：“鬼界与其他五界皆不通，来了这个地方，便不可能再出去了。”

    

    

