    

    索托大斗魂场

    史莱克众人吃过午饭后，一起来到了索托斗魂场，同行的还有玉小刚、弗兰德和赵无极，其中弗兰德的心情很好。

    因为自己的好友终于完全回来了，黄金铁三角终于可以再次聚首了，更何况自己的学生的斗魂勋章也要更新了，特别是二十八场七对七团队胜利，不知道小怪物们的积分会是多少呢？所以用弗兰德的话来说，今天就是三喜临门。

    “让你们久等了。”

    在弗兰德意淫的同时，敖总管走了出来，本来这样的事情是不需要敖总管亲自来的，可是一统计完史莱克战队的积分，敖总管就决定自己过来颁发斗魂场的勋章。

    “冰火双枪尤里：单人战斗魂，二十八场二十八胜，二对二斗魂，冰火琉璃组合，二十八战二十八胜，七对七团队战斗魂，二十八战二十八胜，积分总和，五千五百六十七分，勋章升级为金斗魂级别。”

    “千手修罗：单人战斗魂，二十八战二十八胜，二对二斗魂，三五组合，二十八战二十八胜，七对七团战斗魂，二十八战二十八胜，积分总和，五千五百六十七分，勋章升为金斗魂级别。”

    “邪眸白虎：……勋章晋升为银斗魂级别。”

    “柔骨魅兔：……勋章晋级为银斗魂级别。”

    “七宝琉璃：……勋章晋级为银斗魂级别。”

    “香肠专卖：……勋章晋级为银斗魂级别。”

    “幽冥灵猫：……勋章晋级为银斗魂级别。”

    “邪火凤凰：……勋章晋级为银斗魂级别。”

    其它人的级别还好，不过古风和唐三的积分真的让敖总管惊讶了，虽然是刚好晋级为金斗魂，可是这一个月它们才参加了二十八天呢。

    “哇，还好，还好，还好这次的训练结束了，要不然我们就要面对金斗魂战队了。”

    马红俊听到古风和唐三的勋章后，就忍不住的叫了起来，也还好训练结束了，要不然二十八连胜就要断了。

    听到马红俊的惊呼声，戴沐白刚想教育一下马红俊，可是听到他的话后，也才幡然醒悟，是啊，要不是训练结束了，那他们岂不是要完了？

    众人也是明白了过来，团队斗魂是按着这个斗魂团队，勋章最高的魂师来匹配的，有了古风和唐三的金斗魂勋章，那岂不是...想到这里都一脸诡异的看着古风和唐三两人。

    “咳咳，那个不是不用打了吗，你们能不能把眼神收一下。”

    被那么多人盯着，饶是古风觉得自己的脸皮很厚，也遭不住了。

    听到史莱克众人的话后，敖总管忍不住的说了一句话：“你们不要想太多了，像你们这种连胜上来的金斗魂队伍，索托大斗魂场是没有这样的队伍跟你们比的，反正按照我的印象，向你们这样一个月连胜上来的队伍，只有你们史莱克战队。”

    敖总管真的忍不住了，别的人得到金斗魂勋章，那是一个开心，而你们呢？在这抱怨怎么得了一个金斗魂勋章啊，你们这嫌弃的眼光是这么回事？

    就好比，一个学渣考试好不容易拿到了一次前三名，然后就听到旁边的学霸说：“唉，这么又是第一啊，我明明都是瞎写的啊。”学渣都想掀桌子了好吗？瞧瞧这说的是人话吗？史莱克战队就好比这个学霸，忍不住的想让人掀桌子。

    史莱克众人一起走出了索托大斗魂场，走出一段距离后，众人就把脸上的面具纷纷的拿了下来。

    “好了，接下来的一个月，你们爱怎么玩，就怎么玩吧，一个月后我们准备出发去天斗城了。”

    听到玉小刚的宣布，它们为期四个月的训练终于结束了，尤其是宁荣荣，以她那活泼好动的性格，也不知道是怎么坚持四个月的。

    “好啊，终于可以好好休息了。”

    听到玉小刚的宣布，要说最激动的就属，奥斯卡和马红俊了，它们这四个月的训练，可没有女性朋友陪，它们二人只能在一旁看着这三对撒撒狗粮，如今它们两人终于可以解脱了。

    “好了，解散吧，该干嘛就干嘛去吧，当然玩的这一个月你们的修炼也不要断了，一个月后出发前我可是要好好考量考量的。”

    玉小刚叮嘱万众人后，与弗兰德和赵无极先回史莱克学院去了。

    “终于可以好好休息了，我都好久没吃那些好吃的东西了。”

    听到训练终于结束了，宁荣荣喜欢玩的心慢慢的展露了出来，毕竟这才是原来的她。

    “小舞，竹清，我们去逛街吧！让我们去买好多好多好吃的东西，还有漂亮的衣服。”

    宁荣荣知道能放肆了以后，赶紧拉着小舞和朱竹清的手，邀请这二女。

    “好啊，好啊，那就一起去吧，不过我的钱不多，得你请客哦。”

    小舞当然想去了，小舞的性格和宁荣荣差不多，都是活泼好动的那种性格，所以都喜欢这里嗨，哪里嗨的。

    “嗯，去吧，我也好久没逛街了，不过我只有四千金魂币。”

    买东西可是女人的天性，饶是朱竹清这种冷冰冰的人，也是喜欢逛街，再加上有着宁荣荣和小舞的带动，朱竹清也慢慢的，从冷冰冰转换成了一个普通女孩该有的样子了。

    “额...我好像也没钱，我的钱都在...”

    宁荣荣也有点尴尬了，好像自己的钱都在古风哪里。

    然后用自己的眼睛一直看着古风，也不知道宁荣荣这么弄的，眼睛里竟然有眼泪流出来的预兆。再加上一张憧憬的脸看着自己，古风有点顶不住了，只好赶紧从自己的戒指里拿出了一张金魂卡。

    “给你，给你，给你，不要再这样看着我了，不知道的还以为我欺负你了呢。”

    古风赶紧拿出了一张，存有一万金魂币的金魂卡交给了宁荣荣，宁荣荣拿到金魂卡后，一脸炫耀的看向了小舞，你看古风多疼我，竟然给我一万金魂币。

    小舞看到宁荣荣的金魂卡，女性的攀比性被激发了，只见小舞同样的一脸泪汪汪的看着唐三，看上去很可怜的样子。

    “咳咳，小舞，你正常点，我又不是不给你，拿去吧。”

    看到小舞的表情，唐三也有点受不了，只好也拿出一万金魂币递给了小舞，两人的斗魂结算金魂币，再加上这一个月来也有压住，所以唐三现在身上也有十来万金魂币的巨款了，拿出一万金魂币给小舞买东西，还是可以的。

    看到宁荣荣和小舞，竟然用这种方式讨要金魂币，戴沐白就一脸期待的看着朱竹清也露出这种表情，然后自己再拿出金魂币给朱竹清，简直完美。

    然而戴沐白的想法很美好，可是朱竹清是什么性子？既然还想让她摆出小女生姿态？不可能的，只见朱竹清确实吧眼神看向了戴沐白。

    戴沐白看见视线后，心里暗想终于来了，不过朱竹清的表情有些诡异，没有泪汪汪的表情，和装无辜的表情，反而用比平时更加冷漠的眼睛看着戴沐白，意思很明确，知道该干什么吧，知道了还不赶紧拿出了？

    “咳咳，竹清，给这是一万金魂币，你拿去花吧。”

    戴沐白唯唯诺诺的拿出了一张一万金魂币的金魂卡，然后递给了朱竹清，朱竹清一脸你识趣的表情看了一下戴沐白，然后点了点头，刚刚冷漠的眼神也消失不见了，就好像刚刚没有出现过一样。

    戴沐白在心里苦着：“为什么，为什么和我想的不一样啊，人与人之间的差距难道就这么大吗？”

    心里想着的同时，还跟古风和唐三做了一下对比，帅气比不上古风帅，优秀好像也比不过古风和唐三，温柔好像也比不过他们两个，这一场比试，戴沐白被古风和唐三完败。

    三位女生要完钱后，就不在搭理三人，然后三人结伴开始去购物了。

    Emm这波怎么说呢，三人妥妥的一个工具人，当然戴沐白还要更惨一点。

    “唐三，那批东西到了，这么样要不要一起去看看？”

    “你说的是？”

    “没错，就是哪个？”

    “那好，那我们赶紧出发吧。”

    听着古风和唐三的对话，戴沐白一头雾水的看向了两人。

    “你们在说神马呢？”

    （老规矩，求收藏！求推荐！求月票！）        

