    “可以继续攻击，我等得起。”无夜平静道。

    “小子，你不是不喝酒吗？”白胡子质问道。

    “对啊？”众人才相信，眼前的无夜，自律到变态的地步，明明爱烟却不抽。

    无夜笑了笑。从怀中拿出一根烟，叼在嘴上，轻轻点燃，深深一吸，吐出烟雾！神情在烟雾中有些迷糊：“现在想喝，敢陪吗？”

    “有何不敢，就怕你酒不够。”

    白胡子直接坐在无夜身前，伸手向酒桶拿去。

    “这么少？够几人喝啊？”

    白胡子看着数吨的酒水。

    在场有数百人，平均下来没有快十斤了，常人而言，都完成不了目标，但这里谁不是轻而易举就能喝十斤啊？数十斤都喝得下去。

    “管够！”

    “好！倒酒！”

    无夜目光看向远处，千手柱间。

    “能否帮一下忙，我要一根很大的树木。”

    千手柱间一愣。

    而千手扉间有些愤怒，兄长凭什么听从你的安排。

    “可以，”千手柱间双手撑地，大地崩裂，巨大的树枝从其中衍生而出，足足有上百米长，直径达到树木。

    咻！

    无夜终于出招了，一挥手，千米之外的树木被消掉，在空中腾飞。

    然后两指成剑。

    对虚空而动！空中树木木屑起飞，然后无数木碗落下，分别落在每一位人身前，木碗都极其巨大，足以装下数斤酒水。

    “如果不介意，可以一起来。”无夜微笑的对着千手柱间轻笑道。

    然后一拍身边的酒桶。

    碰的一声，木盖飞起，浓烈到让所有人都不由一嗅的酒香飘散在空中。

    一道水柱冲天而起，在空中崩散，化为无数水花落下，分别落在没一人身前的木碗之上，全部装满了酒水，未曾洒一滴。

    这一手，就足以让所有人惊骇万分。

    “原来我们如论如何攻击都没用，是有原因的吗？实力早就不在一个层次了。”

    不少强者苦笑。

    “真有趣。”千手柱间麻溜的坐在人群中一处，他身后跟着满头黑线的千手扉间。

    “这酒够好。”白胡子端起酒杯。深深吸了一口，太香了。

    比以前自己喝过的任何酒，好无数倍。

    “当然，这可是万年佳酿。”

    “不错，这一点看样子你很有诚心。”白胡子大笑着，仰头大喝，咕噜咕噜喝下不少。

    不少人看着白胡子，等待他喝下后的结果。

    “恩？”白胡子双眼瞬间睁大，急忙放下酒杯，没有喝完。区区数斤酒水，平常白胡子随意一口干，但这一次却没有喝完。

    “可恶，果然有毒。”不少人看见这一幕，怒吼道，虽然大家都死了，不会再死了，但喝毒酒还是会难受的。

    “不。”白胡子拼命的摇着手，满脸通红。

    哇！

    呕吐之后，白胡子脸色尬尴，道：‘这就很烈，大家最好小口小口喝。”

    “额？哈哈哈....”

    无数的哄笑声掀翻云层。

    “白胡子你是不是老了，没用了，酒都喝不下去了。”

    “就是！”

    不少人挤兑着，同时端起身前的酒杯：“就这点酒，一口一杯啊。”

    不少人仰头喝酒。

    可下一刻，哇......

    当所有人尝试过这杯酒后，深刻的感受到其烈度，根本难以招架的，以前能喝十斤的，现在一两倒。

    这数吨，不是不够，而是根本喝不完啊。

    “够烈，这才...哇..有趣，看来你小子的确...哇...诚心来道歉的。”白胡子边喝边吐。

    但大家谁都没有去嘲笑他。

    因为其他人比他都还不如。

    “道歉？”无夜轻笑一声，端起酒杯站起来。

    “错了，我不是来道歉的。”

    “什么？你站着不动任由我们攻击，现在又带酒来，不是道歉吗？”白胡子红发他们不满道。

    “对你们的做法，我不后悔，因为那时是我的想法，我不会因为现在而否定过去。而现在....”无夜仰望天空：“以前的目标，对于现在而言，已经变得很可笑了，所以所谓的恩恩怨怨，都该烟消云散了。”

    静默无声。

    “陪你们喝完这一次，我也算告别之前吧，也该离开这里了。”无夜一口把手中的酒饮完，足足数斤。

    但喝完之后。

    脸不红心不跳，跟没有吐。

    这一幕让不少人心中敬佩，酒量真好。

    “小子，你说你要离开？难道你不是死了吗？”

    “谁说我死了？你觉得谁杀得了我吗？哈哈！”无夜罕见的狂妄大笑：“我可是还有无限的未来，当然你们也有，所谓的冥王被我杀了，你们以后自由了。”

    “什么？’所有人惊呼道，冥王是地狱的神，而所有人面对冥王没有任何能力，任人宰割。

    居然死了？

    难怪消失了这么多年。

    “小子你？”

    “好了，不聊这些，只喝酒。”无夜又为自己倒下一杯酒。

    仰头而尽。

    “好，只喝酒不说事。”

    杯盏交错，划拳喝酒。

    还不热闹！

    吐了喝，喝了醉，海贼还是海军，相拥而醉。身份？在他们死时那一刻，都是一样了，恩怨？死后都消散了。

    漫天酒味。无夜躺在完全恢复的草地上，仰望上空：“这样的感觉其实也不错。”

    深吸空中的香烟。

    站起来，看着四叉八仰在各处的人们，都醉了，说着梦话？赤犬抱着海贼？凯多与大妈身体纠缠在一起？卡普于......

    都醉了。

    “小子，老子..原谅你了。”

    无夜轻笑的看着说着梦话的白胡子，慢慢向前走去，一道道面孔在眼前闪过：“了结了，走了！”挥了挥手，没有人看见。

    “该去火影了。”

    ..

