    第149章 震惊！价值几千万的玫瑰花？

    “这可不是风之子。”

    “不是吗？”王校长纳闷了一下，再次往那边看了看，但太远了也太不真切，总不能因为一辆车，还特意跑过去看吧？

    “我们真巧了，我也是来送花的，我追的是我们公司的一个大美女哦。”王校长傲娇了一下。

    “我的天, 校长，你看上的，不会是我女朋友吧？”秦昊无语了一下。

    “我说大兄弟啊，你开什么玩笑啊，我看上的这个人，那可是来了公司几个月了，你不是说你女朋友才来没二十天吗？”王校长无语道。

    “那好吧。”秦昊笑了笑, 既然不是程黛，那就好，若真是的话，王校长今天怕是折戟成沙了。

    “喂，秦昊，花给我吧。”

    程絮儿那边。

    总算走了过来。

    有的人可能会说，这一段路这么长的吗？

    这就很好解释了，因为就如电视剧里，10秒钟若是分不同地点几十个镜头，那就是几百秒。

    程絮儿走过来，就伸手要接秦昊的花盆，她笑容很俏皮，声音很轻快，看着秦昊倒是眉开眼笑的。

    而里面看戏的人。

    此刻完全傻了。

    “卧槽！不会吧！我赌的一包土豆片？要赢下来100包了！一赔100包的比例啊！”

    “我的天啊！程絮儿选了帕加尼土豪的花？”

    “这不是选驽马而弃麒麟么？她傻了吧？王校长比这人应该有钱一百倍吧？”

    “我的天啊，你这比喻，开帕加尼的成了驽马？”

    “和王校长千亿比起来，十个亿, 几十亿，那不是驽马吗？”

    “再怎么说，也没那么差吧？你们太把王校长捧得高了。”

    “不过先别扯其他的，帕加尼土豪抱着的一盆花，是啥玫瑰花啊，没见过呀。”

    “肯定就一盆几万的吧，还能有王校长土豪？99朵，那就是几十万。”

    而同一时间的王校长，看见程絮儿居然来接秦昊手里的花。

    也是人傻了。

    “哥们，到底怎么回事，你不是有你女朋友吗？你女朋友难道是程絮儿？”

    “额，王董，您误会了，他是我姐夫呀。”程絮儿看了看这个王校长，有点小鄙视，不就馋自己身子？

    我的双马尾。

    就不给你抓。

    气死你。

    “啊？这位哥们是你姐夫？”王校长再次无语。

    “对呀，我姐姐程黛，在上面工作，说下不来，然后我姐夫来送花了呗，就让我帮拿了。”程絮儿简单说道。

    “我的天, 王校长，你是来追我女朋友的妹妹的？”秦昊无语了一下，这家伙可是个花心大萝卜啊，这程絮儿可不能被他泡了。

    “那个，秦昊，把花给我吧。”程絮儿再次伸了伸手。

    “哼，一会儿姐夫，一会儿秦昊，没大没小的，要叫姐夫，就叫姐夫呗。”秦昊白了她一眼。

    “那咱姐姐也得是你正宫啊？就不叫姐夫。”程絮儿调皮笑了笑，接过了花，还朝秦昊办了个鬼脸。

    程絮儿其实比秦昊好几岁呢。

    这个姐夫还真叫不出口。

    故而一会儿姐夫，一会儿秦昊的称呼。

    “不叫姐夫是吧？那换程黛叫我妹夫好不好？不是说小姨子的屁股蛋子，有姐夫一半？”秦昊见她这么调皮，玩笑就开了过去。

    “胡说什么啊！”程絮儿噘了噘小鼻子，哼唧了一声。

    “哥们，你叫做秦昊是吧？”王校长在一边有点吃味啊，但想到这个秦昊已经有了姐姐，应该妹妹就不会再去插手了吧？

    如今只要和秦昊关系好一点。

    那么追程絮儿这个小甜心。

    也就能事半功倍了吧？

    “恩？王校长，你说。”

    “秦昊，今天也缘分，待会儿我请你去吃饭，你选地方，我来付钱。”王校长客气的道。

    “这.....”秦昊审看了一下王校长的表情，开始思考了起来。

    这家伙都不知道自己身份。

    如今讨好自己？

    应该是为了近水楼台先得月吧？

    这什么意思呢？

    简单来说，追一个女孩子，就要拿下女孩子身边的人。

    “那个，校长啊，吃饭的话，这事情咱再说，但是我这个调皮的小姨子吧，你也看见了，她对你的话应该没兴趣的。”

    秦昊知道这话有点难听了，补充道：“以你王校长的身份和财力，想必就算那些什么顶流大明星，什么顶流超模嫩模，对你来说，也就勾勾手而已了，何必这样呢？”

    “耶耶耶！姐夫霸气！姐夫威武！”程絮儿听到秦昊这么说，心里乐开了花，她可是知道包养自己姐姐这个秦昊，是有多牛的，据说上次姐姐商城里，惹了一个苏杭城主的儿媳妇，都被姐夫送进去了不敢吭声。

    如今只要姐夫护着自己。

    就算王校长又能怎么样呢？

    “那个，兄弟，不是.....”

    王校长也有点说不出话来了。

    简直是无语透了。

    感情这秦昊的意思，姐姐有了，妹妹也不让人追了是吧？

    你既然有了姐姐，妹妹直接就让出来，送给我王校长，然后我王校长和你交个朋友，这份关系，它不香吗？

    反正王校长此刻是不高兴的。

    但他嘴上也没说什么。

    不过下一刻。

    王校长一开始没太注意的那盆玫瑰花。

    此刻倒是瞄到了一眼。

    “额，那个，秦昊兄弟，你这盆花......”王校长此刻小激动了一下，走过去隔近了看，“这TM不是朱丽叶玫瑰么？”

    “啊？朱丽叶玫瑰？啥意思啊？”秦昊也不知道这是啥玫瑰，毕竟自己告诉张爸爸的儿子，需要豪车，去给自己小情人赶走苍蝇，人家不仅大方送豪车，还准备了一盆玫瑰。

    说是豪华和玫瑰加起来。

    保证秦昊小情人的公司的男性看了，都不敢再骚扰程黛。

    那么这么说来。

    这还是一盆很牛的玫瑰？

    “这可不是那朱丽叶玫瑰么，我的秦昊大兄弟啊。”反正此刻的王校长，完全都人傻了，你TM一个小情人而已，泡一个小情人送朱丽叶玫瑰？

    家里有矿啊？

    不就TM手忙脚乱几分钟。

    那地方是黄金做的吗？

    值得你送几千万的花？

    反正王校长泡妹子的话，就带着吃饭，就买点几万的包包。

    分手费一百万。

    一个女朋友交下来，也就几百万的花费。

    这次泡程絮儿，已经算大方的了。

    因为没有谁TM像小说里那样，钱是大风刮来的，直接给女朋友送几个亿，什么几十亿别墅。

    ......

    而此刻公司里的那些员工。

    听到他们的对话。

    也开始叽叽歪歪了起来。

    “啥？这帕加尼土豪的女朋友是程黛？而程絮儿是他小姨子？”

    “然后程絮儿出去是替姐姐拿花的？”

    “妈的，误会了！误会大了去了。！”

    “不是，只有我看得出来，这小姨子也喜欢姐夫的吗？”

    “额，卧槽！姐妹花.....画面不敢想象....”

    “TM的！这帕加尼男，太幸福了吧？”

    “两个人抢冰棒吃，一定很刺激。”

    “不是，你们看，王校长现在好像看到了帕加尼男手里的一盆花，然后震惊的样子，说个没完？”

    “好像是什么朱丽叶玫瑰？”

    “这是什么花啊？没听说过！朱丽叶我倒是听说过！”

    “妈的！我查看资料了！这是一种世界上最贵的玫瑰花！出苗到成年，就需要十六年！而且死亡率很高！”

    “这花若成年盛开的！一盆就要300万英镑！”

    “若是土豪拿这样的花追妹子，估计对面是范彬彬，TM也得抱走花吧？”

    “卧槽！三百万？还是英镑！尼玛！真的假的啊？”

    周围的人一听这价格。

    简直人傻了。

    纷纷做出这样的表情。

    我靠(‵o′)凸。

    (#`O′)

    (⊙o⊙)…

    (ΩДΩ)

    (O_o)??

    o((⊙﹏⊙))o。

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

