    “妈，今后的事也只能从长计议，且不说老戴能不能过得了这个坎，就算最终过不去，天也塌不下来，我姐还年轻，就算从头再来也为时不晚啊。”李新年劝慰道。

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，淡淡地笑道：“你倒是会安慰人呢，可大山毕竟也做了我家十几年的女婿，想想心里还真不是滋味。”

    李新年点点头说道：“是啊，谁愿意出这种事呢，眼下也只能走一步看一步了。”

    谭冰拿起遥控器关掉了电视，站起身来说道：“红红可能洗过澡已经上床了，你们早点睡吧。”

    李新年原本一直对这次“小别胜新婚”心怀忐忑，由于心病的缘故，总觉得跟分别一个星期的顾红有点疏远。

    另一方面，他没有勇气现在就和顾红摊牌，毕竟有关顾红出轨的证据还停留在疑似和怀疑阶段，如果贸然摊牌的话马上就会让婚姻陷入一场危机。

    可不摊牌的话，他就必须尽夫妻的义务，如果在“小别胜新婚”的夜晚再次失败的话，那可就尴尬了，不仅自己没有面子，对顾红也没法交代。

    所以，他都有点害怕进入卧室。

    不过，当着丈母娘的面，他也只好硬着头皮去了卧室。

    走到卧室门口的那一瞬间，他觉得自己好像有点“洞房花烛夜”的忐忑和紧张，心里万分刺激，可身体却怎么也冲动不起来。

    然而，等他推开门的时候，突然愣住了。

    只见顾红好像刚刚洗过澡，一头秀发还是湿漉漉的，正在用一块毛巾擦着头发，可她已经换上的内衣马上就吸引了李新年的目光。

    这是他只在电视上见过的最时尚、最性感的内衣，穿在顾红的身上简直说不出的撩人。

    “哎呀，愣着干什么？快点关门。”

    顾红见丈夫一双眼睛直勾勾地盯着自己，自然明白是怎么回事，不仅晕着脸嗔道。

    李新年在一瞬间似乎心病突然好了，伸手就关上了房门，然后走过去一把将顾红抱进怀里，二话不说就堵住了她的嘴。

    顾红似乎也挺饥渴，马上就有了热情的反应。

    不过，激情只持续了一分钟，顾红就推开了李新年，微微喘息道：“快去洗澡。”

    李新年自从和顾红结婚之后，第一次没有执行老婆的指令。

    不但没有按照吩咐去洗澡，反而一把抱起了顾红，粗暴地把她扔在了床上，在顾红一声压抑的惊呼中扑了上去。

    终于成功了，终于雄风再起了。

    不仅如此，半个小时之后，顾红的身体软的就像被抽去了骨头。

    不过，没多久顾红又缠住了李新年的身子，而李新年则喘的差点上不来气，心里忍不住感叹：这世上只有累死的牛，没有犁坏的田。

    “这内衣从国外带回来的？”李新年喘息了好一阵，看着被自己扯烂的内衣问道。

    顾红好像这才缓过劲来，伸手掐了李新年一把，有气无力地说道：“这是意大利的名牌，我只买了两套，一套给了我姐。”

    李新年喘息道：“你这礼物可送的有点不合时宜，老戴都进去了，你让她穿给谁看？”

    顾红嗔道：“难道非要穿给谁看，就不能自己欣赏吗？”

    李新年一愣，忽然想到家里那条失踪的绿色布条，不禁一阵疑惑，心想，顾红穿着那玩意该不会是为了自己欣赏吧？

    “难道你刚才是在对镜自赏？”李新年问道。

    顾红晕着脸问道：“好看不好看，我也是第一次穿这种内衣。”

    李新年没有回答顾红的话，而是说道：“我也是第一次看你穿。”

    顾红好像忽然想起了什么，支起身子盯着李新年小声道：“你究竟怎么回事？怎么突然就好了？好像比以前还厉害，难道去找潘凤看过了？”

    妈的，刚才的状态好像有点像是潘凤说的那种情形，简直就是在发泄，没想到顾红竟然还挺享受呢。

    “去了一次。”李新年含糊其辞地嘟囔道。

    顾红急忙问道：“她是不是给你吃什么药了？”

    李新年一愣，想都没想，急忙否认道：“没有啊，吃什么药？”

    顾红一脸狐疑道：“那她怎么给你治的？”

    李新年坐起身来，摸出一支烟点上，没想到顾红居然破天荒没有阻止他，反倒拿过烟灰缸放在了他一边的床头柜上。

    “也没怎么治，只是问了一下情况。”李新年嘟囔道。

    “什么情况？”顾红问道。

    李新年怀疑自己今晚之所以雄风再起很有可能跟吃了玉露丸有关，忍不住有点泄气，哼哼道：“她说我没病，只是身体可能出了什么状况。”

    顾红疑惑道：“状况？什么状况？”

    李新年想了一下说道：“可能是那几天太疲劳了。”

    顾红追问道：“疲劳？难道那几天你开山挖河了？”

    李新年摆摆手说道：“别提了，这不是已经好了吗？”

    说完，心里忽然闪过一个念头，忍不住吓了一跳。

    心想，如果自己过些日子再犯老毛病的话，岂不是要像戴山一样靠玉露丸来满足顾红？

    顾红好像松了一口气，说道：“没事就好。”

    李新年忽然说道：“如果我真的不行了，你准备怎么办？”

    顾红哼了一声道：“听你的口气好像这世上只有你一个男人似的。”

    李新年听明白了顾红的潜台词心里直骂贼婆娘，忍不住又勾起了心病，靠在床头只顾闷头抽烟。

    顾红拉开床头柜的抽屉，拿出一盒药递给李新年说道：“这是我从国外给你买的药，看来也用不上了。”

    李新年没想到顾红把药都给他准备好了，如果今晚自己还不行的话，说不定会逼着自己吃这种药呢。

    “这是什么药？是不是威哥？”李新年见盒子上都是外文，一个中文都没有，于是问道。

    顾红摇摇头，想了一下说道：“好像叫什么思，我也忘了，反正是治疗那种病最好的药。”

    李新年愤愤质问道：“你连药的名字都不知道就买来让我吃？”

