    因为地面有些光滑的缘故，巨怪那高大而又沉重的身体在摔倒之后，止不住地向三人所站立的位置滑行而来，将地面摩擦出了刺耳的‘滋滋’声。

    此时，双胞胎正因为突生的变故而惊讶发呆，科文则不打算就此停手。

    快速将魔杖收起，随后伸出双手，科文将悬浮在身前的巨大棍棒用双手抓住。

    仿佛都是计算好了的，此时，巨怪正巧将要滑行到科文的脚前，见此，科文双臂的肌肉紧绷，随后抡起巨棒，对着巨怪那一副茫然表情的脑袋便是一下。

    梆！

    有些清脆的敲击声响起，在空旷的房间内回荡着。

    而此时的巨怪已经停止了滑行，在科文的一闷棍之下翻了白眼儿，嘴巴大张的样子，显然是连痛叫都没来得及叫出来便昏过去了。

    丢掉手中的巨棒，科文一招手，将悬浮在高处的那一团荧光召唤了下来。

    借着光亮，看了看巨怪头顶那正在渐渐鼓起来的大包，科文转头对双胞胎说道：“搞定，我们继续。”

    有些目瞪口呆的双胞胎这才回过神，而后‘嘶’地一声，异口同声地倒吸了一口凉气。

    “梅林的脑门儿啊……”乔治忍不住抬手摸着自己的前额：“那一定很疼！”

    弗雷德则调侃道：“科文，你才是巨怪吧？”

    科文向弗雷德翻了个白眼儿，随后带头向下一关的房门走去，双胞胎则在后面嘻嘻哈哈地迈步跟上。

    开启下一道房门之前，三人这次都提高了戒备，以免下个房间里面再有什么危险的生物。

    不过他们都猜错了，下一个房间里面只有一张桌子，上面摆着七个大小不一的药剂瓶。

    见此，三人收起了提防，迈步走进了房间，径直来到了桌子之前。

    正打算仔细观察桌子上的药瓶是什么，突然，一前一后两个方向的房门处突然‘轰’地一声，瞬间升起了两道颜色有异的火墙。

    紫色火焰挡住了退路的木门，而黑色火焰则挡住了前进的木门。

    火焰爆发之声骤然打破了房间内的安静，将三人吓了一跳，不过看清境况之后，三人都有些傻眼。

    因为相比之前的关卡来看，眼前这道关卡则有些显得不给人留退路。

    因为火光的缘故，使原本黑暗的房间变得明亮，科文索性终止了‘荧光咒’。

    和双胞胎二人对视一眼之后，大家心有灵犀地同时转头，向面前的桌子上看去，打算寻找通关线索。

    而线索很明显，就写在桌子上的一张纸条上面。

    乔治准备伸手去拿纸条，不过科文连忙伸手阻止。

    “怎么了？”乔治不解。

    “万一有陷阱呢？”科文谨慎地提醒道：“或者纸条上面涂有毒药什么的，还是小心点好。”

    “好吧。”乔治从善如流地听取了科文的提醒：“那我们凑近点儿看的话没问题吧？”

    “不用，我有更好的办法。”

    科文一边说，一边用魔杖向纸条一点，当初从斯内普那里学到的‘文字投影魔咒’终于有了用武之地。

    随着他的动作，一片橙色的魔法光辉突然从纸条上蹿出，在空中形成了一篇文字。

    弗雷德忍不住念读出来。

    整篇文字的意思是告诉闯关者，桌子上的七瓶魔药当中有三瓶毒药，两瓶荨麻酒。

    剩余的两瓶中，一瓶可以让人穿过后方的紫色火焰离开，一瓶则可以让人穿过黑色的火焰继续前进。

    文字是个猜谜游戏，有着四条提示，比如第三条提示说明：在七瓶魔药当中，瓶子最大和最小的两瓶是安全的。

    结合全部的四条提示，科文瞬间便猜出了瓶子最大的魔药可以供人返回，瓶子最小的魔药可以让人前进。

    这种程度的逻辑问题，恐怕连小学生都糊弄不住。

    不过科文又很快恍然过来，哈利波特三人组不就正好是小学生的年龄么。

    这时，脑袋很灵活的乔治和弗雷德也很快根据提示猜到了答案。

    将结果说出来对照之后，乔治说道：“有个问题，可以让咱们前进的魔药只有一小瓶，恐怕只够一个人喝掉之后继续前进，而大瓶的魔药倒是足够咱们三个人返回，那么现在怎么办？”

    “你们有什么办法吗？”科文问道。

    乔治和弗雷德对视之后，纷纷摇了摇头表示无奈。

    见此，科文再次靠谱地说道：“那仍旧让我来试试吧。”

    双胞胎二人欣然赞同，面色期待地等着万能的科文去克服难题。

    科文没有去动桌子上的魔药，而是直接上前，来到了阻挡他们去下一关的火焰之前。

    观察了一下情况，同时对照记忆中的知识，而后科文在心中暗道一声‘果然’。

    原本他见到黑色的火焰之后还以为那是厉火呢，现在观察了一下火焰的燃烧情况之后，发现果然不是。

    毕竟这个禁地是为了锻炼哈利·波特而布置的，不可能使用厉火那种只有燃尽可燃的一切之后，才会自行熄灭的危险火焰。

    如果真是那种仿佛有着灵魂的厉火，恐怕火焰早就先自行将桌子烧成灰烬，然后向他们三个人扑过来了。

    印证了心中的猜测之后，科文蹲下身子，倒握魔杖，随后将魔杖向地面扎了下去。

    同时，科文低喝一声：“万咒皆终！”

    这是‘终止咒’系列当中的最顶级魔咒，效果凌驾于‘咒立停’和‘终了结束’之上。

    随着科文的施法，以魔杖尖端为中心，一道道闪电状的魔法光辉迅速向火焰蔓延而去，很快将火墙完全包裹。

    下一刻，黑色的火墙骤然变矮，火焰仿佛倒流了一般，很快重新钻回了地面消失不见。

    “干得漂亮！”乔治欢呼一声。

    “万咒皆终吗？”弗雷德雀跃地笑道：“又学到了一个好用的魔咒！”

    一直以来，科文都不吝去帮助双胞胎提高实力，除非是一些比较危险的魔咒，否则科文都不会对双胞胎二人隐瞒。

    因此，对于弗雷德的偷师行为科文毫不在意，起身之后，招呼他们继续前进。

    再次穿过木门，三人眼前又是一个大厅。

    不过这次的大厅应该是终点了，因为里面再也没有第二道房门。

    让人诧异的是，这个房间是空的，里面什么都没有……

