
海宁眸色一寒，双手直接抱住他揪领子的手，顺势起身，同时长腿一抬，猛然发力。

她的跆拳道虽然比不上专业黑带水平，但是对付这样的纨绔子弟还是绰绰有余。

当初学了只是为了强身健体，没曾想居然先用在这人身上。

这一脚力度不小，崔安闷哼一声，踉跄后退几大步，撞翻了旁边的凳子，跌坐在地上。

这一脚是真的厉害，崔安险些岔气，一时居然站不起来，痛地他捂住肚子，怒斥道，“你疯了！敢打你的夫君！”

海宁冷冷瞥了他一眼，“夫君？你认错人了！不过我不会骂人，所以只能用这种方式让你管住你的手！”

这个男人够渣的，对刚娶的老婆各种咒骂不说，居然下这么重的黑手，她现在整个腮帮子麻辣辣地痛，脑壳都晕得很。

屋内的嚎叫和桌凳倒地的声音惊动了外面守夜的锦儿，她又急又怕，生怕自家小姐有个不测，只能拍着窗户，担心道，“小姐，你没事吧？”

海宁拍拍身上被弄皱的大红喜服，繁琐厚重，有点凌乱，但还算整齐。

“我很好。”

崔安愣愣又疑惑地看着海宁。

那冰冷淡定的的眼神，还有刚才敏捷的身手，这是他刚娶进门的海府那个柔弱的女儿吗？那一脚的力度莫不是被他打成了傻大胆？！

“你刚才的话我都听到了，既然你不情我不愿，那就解除婚约，我走！”

真是够倒霉的，穿越前被人黑，穿越后被人打，真是太悲催了。

海宁说着顺手摘下头上沉重的花冠扔到床上，又脱下身上碍事的喜服，这么美的衣服，真是可惜了。

“解除婚约？”崔安恼羞成怒，“我崔家三媒六娉，嫁给我你生是我崔安的人，死还是我崔安的鬼！想解除婚约？大明朝没有的规矩！除非我休了你！”

海宁满不在乎地瞧他一眼，“还不是一个意思？当然，如果你认为休了我会让你面上好看点、心里舒服点的话，那也可以这么说。”

乘海宁背对他收拾包袱的时候，崔安捂着肚子从地上勉力起来，上前几步伸手想抓海宁的肩膀。

早防着你呢，海宁身子轻巧一闪一挪，崔安顿时扑个空。

海宁也没有客气，顺势又在他屁股上补了一脚，崔安猝不及防钻进炕上层层叠叠厚厚的喜被里，若不是那些被子挡着，他的脑袋非得撞墙起个大包不可。

“我最恨背后偷袭的人！”

若不是下班路上遭了暗算，她也能像这样搏斗一下，兴许不会有此一劫。最起码有一定概率穿越成公主或者太后什么的，再不济普通人家的烧火丫头，都比这睁开眼就挨打强、嫁个变态强啊.......

唉，当个好人太难了！

对上海宁锐利的眼神，崔安当下被唬住，不敢造次，却也不想输了气势，蜷在床上狠狠瞪着海宁。

海宁一边收拾一边瞄着他挣扎的身体，笑笑，“别这样，读书人的面目不该这么狰狞。还有，我刚才是告诉你我的决定，不是和你商量的。”

真是庆幸生米还没变成熟饭，这种变态婚姻她可接受不了。

崔安咬牙道，“别以为你一走了之就没事了，你就不怕连累你爹再被贬？”

海宁从包袱里抬眸，清冷的眸子扫过崔安，似笑非笑，“行，知道你家厉害！我爹就是一个穷官，如今空挂个名号，实则退休归隐，还能再贬到哪儿去？”

这个死女人，怎么什么都不怕？

“那——你就不怕你爹娘知道你被休了脸上蒙羞？”崔安吼道。

海宁收拾好，走到床边，俯身对着他的耳朵，吹了口气，闲闲道，“我打赌你不会去说的！不孝有三，无后为大！若是你爹娘知道他们膝下唯一男丁不能传宗接代了——”

顺手拿起地上掉落的红盖头，塞进崔安嘴里，“你要敢去惊动我爹娘，我就去官府告状，让全应天府的人都瞧瞧你是个什么东西，就算休了我，看看哪家的千金小姐敢嫁进你们崔家的门！”

崔安先是一愣，听懂后瞬间身体僵住，脸红如布！

敢情这个女人刚才装死，把自己刚才借着酒意发泄的话都听了去。

被捆在床头的崔安嘴里塞着东西，憋红了脸庞，能做的也只有拼命摇头。

海宁这才满意地背起包袱，对崔安意味深长道，“我走了，记住我们两人从此毫无关系！

崔安震惊之余只能恨恨看着海宁扬长而去，骂都骂不出来。

.......

锦儿瑟瑟缩缩守在门外，刚才被屋里惊天动的桌椅倒地的声音吓坏了，见海宁背个包袱出来，她吃惊道，“小姐，你这是干吗去？”

海宁转身带上门，“先不解释了，走！”

“啊？去哪儿？！”锦儿傻眼了。

“当然是离开这里了！”

“啊？小姐，咱要是走了可就回不来了啊？”这深更半夜的，小姐吃了疯药不成？

“崔安婚内暴力，我难道还能在这里让他虐死不成？”海宁利落上马，“我已经告诉崔安，这桩婚事无效，我们走！”

婚事无效？这是开玩笑！

父母之命，媒妁之言，这拜堂都拜过了，洞房也入了，小姐事实上就是崔家的人了。莫非崔安已经休了小姐？否则那个小肚鸡肠的崔安居然就这么轻易让小姐出门？

“别管他了，他一时半会出不来，但惊动了别人我们就麻烦了——上马！”

“.......”

小姐疯了！

崔府家祖上曾经在京城官至一品，家族枝繁叶茂，崔安父亲则不入仕途，只愿意应天府辖县内当个富甲一方的闲散富翁，膝下只有崔安一子，几个女儿皆已出嫁，其中一个入了宫。

偌大的崔府更是张灯结彩，一片喜气洋洋。

第二天一大早，崔家公婆来到正堂等着新媳妇来奉茶。

按规矩儿子儿媳应该早就等在外面，只等他们坐好就来奉茶了。

结果等他们坐好的时候下人说两人还没来，崔员外和夫人当即沉了脸。

这崔府在当地往上数三代都是有头有脸的豪门望族，家规大过天，怎么儿媳妇才过门就敢如此大胆？！

虽说这桩亲事是他们崔家起的头，可根本就不圆满。

只因有传言当今皇上万历帝有启用海大人的心思，一时失宠多年的海大人顿时炙手可热，当朝首辅张居正大人还为此专派巡按御史考察过海大人。

彼时崔家占据天时地利人和，离海府不太远，两家孩子又年龄相仿，加上真可谓天作之合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240350"  chaptername="第二章  解除婚约">加入书签</a>
</div>
