    赵清安和孔庆惊恐的吞着口水，炼丹师，在武府可以说是传说级的存在，府主那些人他们不敢保证，但他们活到现在还从来没有看见过一个炼丹师！

    而苏牧这么年轻，会是传说中的炼丹师？

    最关键的是苏牧之前连药师都不是，怎么眨眼之间就成炼丹师了？

    在两人震撼之中，苏牧看着大鼎内的药液迅速浓缩，眉头微挑。

    “好像也不是很难啊。”

    将药液浓缩成丹药，比他想象之中的轻松多了。

    苏牧不知，以他现在的灵魂强度，别说只是把药液凝聚成丹药了，就算是亲自炼制丹药都是轻轻松松。

    但对于他而言轻轻松松的事，换成武府内的那些药师就是比登天还难的事！

    “凝！”

    苏牧对准大鼎内一握，瞬间精粹的药液分流，被灵魂力分别包裹，迅速凝炼成药丸！

    “每一瓶药液都能凝聚出一颗丹药，这样每一个人带着四十颗丹药完全不成问题了，并且丹药的效果远比药液要好。”看着那些药液不断凝形，苏牧脸上洋溢起笑容，这将能大大增长战斗力！

    对大鼎内勾了勾手指，一颗青绿色丹药就飞到了手中。

    “这就是丹药吗？”看着手中滴溜溜的药丸，苏牧笑容不减，心中一股成就感油然而生，这是他第一次看见丹药长什么样，也是第一次亲手炼制出丹药。

    “孔庆，摆好玉瓶！”对孔庆道，大鼎内凝聚出来的丹药有二十多颗，一般玉瓶只装三颗丹药，就算硬塞一个玉瓶也至多装上八颗，再多丹药就要给挤碎了。

    话落半晌，下方一点反应都没有，苏牧转头一看，只见孔庆和赵清安就像是二傻子一般在看着他，没有一点反应。

    无奈摇头，看来只能自己来了。

    对着地上的玉瓶一挥手，玉瓶就飞上来三个到手中。

    “收！”

    心念一动，所有药丸就全部装入玉瓶之中。

    “隔空御物的感觉真爽。”苏牧嘴角一咧，他忽然又发现炼丹师的一个强大之处，能够动用灵魂力量隔空御物，这要是放在战斗之中，可是能够经常打出出其不意的效果，也能极大的便利战斗。

    “吞噬火尊，真是赚啊。”

    将三瓶丹药放好之后，苏牧就继续提炼丹药了，没有去管赵清安两人，一会之后他们自会回神。

    “咕噜咕噜……”

    接着苏牧又倒进去一箱药液，大鼎内沸腾的声音不断响起，赵清安两人也渐渐缓神。

    两人愣愣的转头看着摆放在地上的三个玉瓶，对视一眼，吞了吞口水之后上去拿起一个玉瓶，颤抖着手打开，一眼就看到了其中青绿色的丹药，两人瞳孔直接一缩！

    “真，真的是丹药！”

    “他真炼制出来了丹药！”

    “他他他他……他真的是炼丹师！”

    两人已经惊骇欲死，赵清安拿着玉瓶，手抖到玉瓶都要拿不稳！

    时间不知过去多久，赵清安两人也不知道自己被震撼了多久，等他们缓过神来的时候，就见眼前是一排玉瓶！

    赵清安看到手上再度一抖，这些玉瓶之中，全都是丹药！

    “苏牧是炼丹师，苏牧是炼丹师……”

    两人忽然激动到重复一句话，苏牧是炼丹师，他们发了！

    “这次我们肯定能够获得第一！”

    “哈哈……第一名肯定属于我们，绝对属于我们！”

    半天过去，苏牧看着最后一鼎药液，脸上尽是疲惫。

    “炼丹也不是这么容易啊，太累了。”头一次炼丹，他就感受到了炼丹的辛苦，提炼完这些药液，他感觉自己灵魂都要被掏空了。

    然而他不知道，要是有一个炼丹师在场绝对能被他的伟业给生生吓死！

    只用了半天就提炼出来了将近四千颗丹药，这简直就是怪胎一般的炼丹能力！

    别说是一品炼丹师了，哪怕是二品炼丹师来了都做不到！

    “收！”

    将最后一鼎丹药收到玉瓶之中，苏牧就满脸疲惫的从大堂后面离开了。

    “你们把丹药分配一下，我要去休息了。”

    “队长，你没事吧？”

    赵清安两人担忧的看着苏牧，关心道。

    苏牧朝两人摆了摆手，表示无碍，随后身形就消失在两人视线当中。

    苏牧离开大堂后，随便到了后院的一个房间之中，倒头就睡下了。

    在他无意识的睡眠之中，火脉之中的火苗游荡，一丝丝力量犹如抽丝剥茧一般离开火脉，游向紫府，滋润着他的灵魂。

    大堂内，孔庆两人看着眼前一排又一排的玉瓶，整个人都完全麻了。

    “副队长，这些丹药，怎么处置？”孔庆顿了半晌才艰难开口，现在全部拿出去的话，绝对能够把那些人给吓死吧！

    “还是，还是等出发那天再分给他们吧。”赵清安艰难道，现在拿出去的话造成的轰动太大了，整个聚集地的人都会知道，那时候一切都会乱套。

    “可是他们要是问起来怎么办？”孔庆再度道，现在他只感觉脑子一片空白，什么问题都想不出答案。

    “你傻啊，不知道糊弄过去吗？”赵清安转头白了孔庆一眼，他这个表弟什么都好，就是有一点不好，脑子不行。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    突然敲门声响起，吓得两人一跳。

    “喂，你们在里面搞什么？不部署战斗方案了吗？”荣千雪在外面敲着门不耐烦的道，所有人都等了大半天了，过了今天时间就只剩下两天，再不部署战斗方案，将每个队友的实力、性格、战斗实力弄清楚，到时候怎么上战场？

    赵清安和孔庆听到一个激灵，对视一眼，脸色陡变，急忙冲到门前。

    “绝不能被她看到！”

    丹药的事情短时间内绝不能泄露，少一个人知道就多一分安全！

    不然别说部署战斗方案了，只会有数不清的麻烦！

    毕竟丹药不是一两颗，而是几千颗啊！

    “开门啊，你们在里面到底干什么？”荣千雪在外面气呼呼的开口，都成立队伍了，队长和副队长全都大半天不见人，孰轻孰重分得清吗？

    “吱呀。”

    赵清安两人小心翼翼的打开门，随后立马就关上。

    “那个，荣姑娘，你让大家等一下，我们马上就去，马上就去。”赵清安咧着嘴角道，语气是不断肯定。

    荣千雪娥眉一皱，这话她听着就感觉有鬼，里面到底发生了什么？

    “队长呢？我要见他。”荣千雪向大堂内望去，但大门被赵清安两人挡着，根本就看不到里面的情况。

    “队长现在正忙，就不要打扰他了，我们来处理就行了。”赵清安急忙道，孔庆在一旁急忙点头肯定。

    而这让荣千雪更加肯定里面有鬼了，眼睛一转，就转身离开。

    “好吧，那你们赶紧去安排。”

    见荣千雪转身离开，赵清安和孔庆对视一眼，皆是松了口气，身体都软了下来。

    “表哥，现在我们怎么办？”

    “怎么办？赶紧把丹药藏好啊。”

    赵清安苦笑着道，这么好的事情他们却要藏着掖着，怪只怪苏牧太妖孽吧。

    孔庆点点头，打开门和赵清安一起进去。

    “唰！”

    而就在他们打开门的一刹那，突然一股飓风袭来，直接让两人心头一凛！

    霍然转头正要动手，就见是荣千雪去而复返。

    “荣姑娘你……”

    两人急忙收手，随即脸色陡变，下意识的就赶紧关门，但已经晚了，荣千雪已经直接冲过他们，到了大堂内。

    “本姑娘一定要看看你们搞什么鬼！”冲进大堂荣千雪就环顾四周，没有看到苏牧的身影，就见一堆玉瓶，还有刚刚灭火的大鼎。

    “他人呢？”荣千雪满心古怪，怎么不见苏牧的人。

    目光不自觉的落到那些玉瓶上，只见很多玉瓶东倒西歪，全部都是空的，而另一边的玉瓶，则是整齐的排列着。

    荣千雪满心好奇的走过去拿起来一个玉瓶，赵清安两人看到色变。

    “荣姑娘，不要！”

    荣千雪恍若未闻，自顾自的打开玉瓶，在这里还能有什么危险不成。

    等她打开玉瓶，看到玉瓶里的东西时，瞬间整个人如遭雷击！

    “丹，丹药！”

