    “发生什么事了？”骆小冰问一旁的衙役。

    衙役见是骆小冰，便道，“骆神医之前带回来的那个细作，他服毒自尽了。”

    骆小冰闻言，微微蹙眉。

    那个细作带回来之后，是经过搜身的，身上不可能有毒药，除非有人给他提供了毒药。

    但见衙役那模样，肯定还有旁的事情发生。

    果不其然，衙役又说出了另外一件事。

    “今日药材库里的黄连，都被人给毁了……”衙役说到这里的时候有些失落，然后一脸求证似的看着骆小冰，“骆神医，听说黄连是新药方里的主要药材，真的是这样的吗？”

    骆小冰看了一眼衙役，却是没有回答这个问题，“我去看看。”

    说着，骆小冰跨步进了衙门里，直接朝着药材库走去。

    等骆小冰到的时候，门口聚集着一些人。

    骆小冰看到，吴大夫在看到她的时候，明显的愣了一下，似乎没有想到她会出现在这里一样。

    不过骆小冰当做没有看见，径直越过守卫，进了药材库里头。

    此时的药材库里面，只有一人郭宏阳。

    看到骆小冰来了，郭宏阳让开身子。

    骆小冰一看，黄连确实是被毁坏了，是用生石灰给烧坏的。

    这样既不会引起明火，也不会让人发现异样，但是却还是能够让高温毁坏黄连。

    骆小冰和郭宏阳很快的走出了药材库，几个大夫围了上来，“怎么了，黄连是不是真的被毁了？”

    郭宏阳沉重的点头，眼里带着悲愤。

    而此时地上有两个人正在跪着，这两个人就是负责看守药材库的。

    见郭宏阳如此，两人再次请罪。

    郭宏阳却是没有理会那两人，依旧一副的痛心疾首的模样。

    “大人，好端端的黄连怎么会被毁掉了？”一个大夫问。

    其余的大夫也都是一脸的不解。

    他们都想要疫病快点的结束，他们可以跟家人团聚，可以好好地休息。

    原本药物就十分的不充足，如今骆神医好不容易又有了新的方子可以补漏，可是怎么偏偏就这个时候黄连被人毁坏了呢？

    郭宏阳：“有人带进去了生石灰，黄连是被生石灰的高温烧毁的。”

    闻言，几人全都是一愣。

    生石灰？

    可，生石灰需要水才能有高温啊。

    如今生石灰在整个临安县里都不是什么稀罕的东西，因为为了防止疫病的扩延，县里是用生石灰消毒的。

    可是就算生石灰可以轻易带进药材库里面，那水呢？

    谁能在两个看守的眼皮子底下轻易的带水进去？

    就算能带进去，那看守难不成还会不知道？

    有人问出了这个问题。

    郭宏阳一听，脸色就更加不好看了，“是尿。”

    哪怕药材库里面的味道被药味给遮掩，可是那尿味还是能够闻到些许。

    况且，除了尿，也不会有别的法子。

    一听，在场的人脸色就都不是很好了。

    这招，真够损的。

    就是有人用尿去毁了药材。

    可，这个节骨眼，到底是谁毁了药材？

    大家疑惑的时候，只见郭宏阳从怀中拿出一本册子，“杜大夫，吴大夫，李大夫，张大夫……”

    郭宏阳喊了这四个人，然后合上册子，一一朝着那四个大夫看去。

    那四个大夫被点名，先是一脸慌张，随即李大夫开口，“大人，您该不会是怀疑我们吧？”

    其他三个大夫也是一脸求证的看着郭宏阳，一个个脸上都带着急切。

    张大夫也附和：“是啊，大人，我们都是这县里的大夫，比谁都希望这次的疫病快点过去，万万是不会做出这种毁坏药材的事情的呀，还请大人明察。”

    郭宏阳：“你们且稍安勿躁。”

    郭宏阳见几个大夫情绪激动，连忙安抚。

    等几个大夫情绪稳定下来之后，郭宏阳才解释，“今日进了药材库的就只有你们四位大夫，虽然本官十分不愿相信你们之中有内贼，但是事实摆在这里，本官也得查明真相，为了真相，还请四位大夫配合一下本官的问话。”

    四位大夫听罢，用了震惊不可思议的目光，相互对视了一眼。

    他们实在不愿意相信，共事的这些人中竟然有奸细。

    可，郭大人的话说的也十分明白，如今黄连被毁，肯定就跟他们有关。

    毕竟在黄连被毁之前，除了他们这些大夫之外，没有人知道黄连会有大用。

    况且，有守卫守着，也只有他们几个进了药材库，那奸细就肯定是在他们之中了。

    想到了这里，李大夫赶紧表态：“小明会配合大人的调查。”

    张大夫：“大人有什么要问，尽管问便是。”

    杜大夫：“是啊，我们都会配合大人找出奸细。”

    吴大夫：“一切都凭大人做主。”

    见四位大夫都配合，郭宏阳满意的点点头。

    “今日，你们谁进库房的时候，手里拿了东西的？”郭宏阳问。

    张大夫：“我没有。”

    李大夫：“草民手里只拿了药方。”

    杜大夫：“草民拿了一本书。”

    吴大夫：“草民什么都没有拿。”

    郭宏阳闻言，问两个看守，看守道：“回禀大人，今日除了杜大夫手中拿了一个带着盖子的竹篮之外，其他几位大夫，属下们并没有看到携带了什么东西。”

    杜大夫闻言，立刻变了脸色，“郭大人，我确实是拿了一个竹篮，可那是用来装药材的。”

    杜大夫此刻满头大汗，因为在场其他人全都将目光放在他身上，就好像他真的是那个奸细似的。

    郭宏阳：“旁人都用袋子拿药，为何你偏偏提了一个竹篮？”

    杜大夫额角沁出汗水，“大人，草民当时身边就只有一个提篮，草民想着提篮也能用上，也没去找袋子，顺手就拿着提篮去了……”

    “杜大夫，怎么我们身边没有提篮？”张大夫不等杜大夫说完，出言指责。

    很显然，张大夫已经当杜大夫就是其中的奸细了。

    “就是，杜大夫，没想到你竟然是这样的人。”李大夫也是一脸的激动。

    吴大夫看着，道，“杜大夫，老夫相信你不是这样的人。”

    杜大夫被其他大夫指责的时候，心中满肚子的苦水，但听吴大夫这句安抚的话后，杜大夫险些泪流满面。

    “吴大夫，谢谢你相信我……”

    说着，杜大夫有些哽咽了。

    见此情形，郭宏阳道，“来人，去杜大夫的屋中搜查。”

    说完，郭宏阳又道，“为彰显公平，你们也去其他大夫的房里搜查一下，任何角落都不肯错过。”

    “是——”

    衙役们领命，就走了。

    现场气氛有些沉静，但是大家都在耐心等着搜查的结果。

