    “怎么样，没事吧？”

    其中一个平头男子看向李清歌。

    “没事，你们比我预想的要来的更快。”李清歌呼出口气。

    她还以为群里的孟老板会比零组先到呢。

    另外一个眼角有刀疤的男子道：“刚好我们就在附近执行任务，接到通知后，立马就赶过来了。”

    “没想到，事情比我们想象的要严重的多啊。”

    “这是捅了妖魔窝了啊！”

    平头男子开口道：“这群不死鸟的杂碎，能干出什么好事，咱们可得提防着点，这里除了这群妖魔，怕是有他们的人在埋伏。”

    手持双枪的女子开口道：“妖魔越来越多了，而且陆续出现了大妖，这次他们打通的妖魔界的通道，不是小地方，极有可能是天妖的封印之地！”

    平头男子眉梢微挑：“疯了吧，天妖不死不灭，每次出世，都会给整个世界带来难以想象的天灾，他们怎么敢？！”

    眼角有刀疤的男子道：“你现在才知道，这就是一群疯子吗，不然国家前段时间，为什么要大力清剿这组织？！”

    三人一边说话，一边将冲过来的小妖尽数杀死。

    犹如闲庭信步，很是轻松！

    “先别管这么多了，眼下当务之急，是疏散桥上的百姓，然后再封锁现场，不能让这些妖魔涌入城镇，不然后果不堪设想！”手持双枪的女子道。

    平头男子一掌平推而出，将一头鼠妖给击毙，开口道：“光靠我们几个，怕是远远不够啊。”

    手持双枪的女子道：“冷队马上到了，有她在，分分钟就能将这群小妖给清理干净。”

    平头男子道：“那怕是要闹出大动静了。”

    “管它呢，反正又不用我们善后。”眼角有刀疤的男子道。

    三人说话间，已然冲向了前方，快速的清剿起祸害人类的妖魔。

    李清歌见此，看了眼怀里的小女孩，赶忙朝着桥头跑去。

    不多时。

    她便在三个零组成员的掩护下逃了出来。

    “呜呜呜——”怀里的小女孩，还在哭个不停。

    李清歌也只能无奈摇头，倒也没有不耐烦。

    碰到这种场面，别说小孩子了，就算是大人，估计也会直接吓哭。

    “玲玲，我的玲玲。”

    李清歌刚一出来，就有一个妇人快步的冲了过来，来到了她的面前。

    “妈妈。”小女孩看到妇人，哭的更厉害了。

    “给。”李清歌将小女孩递给了妇人。

    妇人妆都哭花了，对着李清歌千恩万谢。

    “你们快走吧，这里不安全。”李清歌看向妇人道。

    旋即。

    她有些纠结的看着永盛大桥。

    此刻。

    整座永盛大桥，尽皆被迷雾包裹。

    迷雾之中，隐约还能见到腾起的火光，以及兽吼声和凄厉的惨叫声。

    战斗，远远还没结束。

    大桥外面。

    一群人正拿着手机，不停的拍照，丝毫没有意识到事情的严重性。

    “别拍了，赶紧离开这里。”李清歌喊道。

    等这群妖魔冲出大桥，这么多人聚在这里，估计都会变成妖魔的口粮。

    可惜。

    李清歌的劝阻没有起到丝毫作用，周围的人群非但没有减少，反而越聚越多。

    叽叽喳喳的议论声，不停的传来。

    “出什么事了，我听人说这里有妖怪啊。”

    “什么妖怪，西游记里的那种吗？”

    “开什么玩笑，不会在拍电影吧？”

    “屁的电影，我觉得是真出事了，赶紧拍个视频发抖阴，指不定能火一把。”

    李清歌见此，不由翻了个白眼。

    行吧，好良言难劝该死鬼。

    既然都想死，我也不拦着了。

    李清歌刚想拿出手机，给同济会发条消息，表示自己已经成功逃出来了。

    她的身边，就走过来一男一女。

    男的身材匀称，穿着黑T恤和休闲裤，五官俊秀，皮肤白皙。

    女子身形婀娜高挑，留着一头乌海长发，模样普通，只是一双眸子，却如星辰般明亮。

    李清歌看着身旁的男子，眼眸一喜道：“孟老板？！”

    孟寒不由转头看向眼前的女子，眉梢微挑：“你是，完美歌姬，李清歌？”

    他和同济会的成员，早就互加了好友。

    除了那个一剑无痕顾青在朋友圈没发过照片外。

    这李清歌和圆通和尚都在朋友圈发过自己的照片。

    所以，孟寒还是认得的。

    不得不说，李清歌长得还挺漂亮，和美颜过的图片相差不了多少。

    这年头，本人和照片能长一个样，已经是极为难得了。

    “是啊，我刚想向群里报个平安呢。”李清歌道。

    孟寒道：“现在情况怎么样？”

    李清歌：“有点糟糕，妖魔源源不断，里面少说也有上百头了，估计很快就会冲出来。”

    “零组的人到了吗？”孟寒蹙眉。

    李清歌道：“到了，不过我就看到三个人，可能后续增援还在路上。”

    “你还好吗，没受伤吧？”孟寒问道。

    李清歌：“还行，只受了点皮外伤。”

    滴滴滴滴——

    两人聊天之时。

    不远处，响起阵阵警笛之声。

    孟寒道：“你留下来配合警方行动吧，我先进去帮忙。”

    他的乱披风刀法刚刚入门，正好可以拿这些妖魔来练练手。

    “你小心啊，里面的妖魔很凶，而且疑似有不死鸟组织的成员在埋伏。”李清歌提醒道。

    孟寒道：“没事，我有分寸。”

    他有桔梗保驾护航，这世上能伤的了他的人已经不多。

    再者。

    这可是完成任务的契机。

    只要能利用这里的血魂阵，让桔梗将妖魔的死魂吸收，桔梗的身体就能彻底恢复！

    不然。

    之后还得苦兮兮的去各地的医院和殡仪馆寻找死魂。

    运气差点，没找到死魂的话，任务还是极有可能失败的。

    所以，这个风险他必须得冒。

    没有再多呆。

    孟寒和桔梗身形一闪，没入前方的迷雾之中。

    李清歌也只能在外面看着了。

    刚才救小女孩，已经将她仅剩的勇气耗光。

    她可不敢再贸然冲进迷雾了。

    不多时。

    大量的警察，手持重武器就赶到了。

    他们动作迅捷，在桥头拉起了警戒线，并且迅速的疏散周围还在围观的群众。

    迷雾之中。

    孟寒和桔梗往前走了一段距离。

    这里，已经化作了一片人间炼狱。

    到处都是人类和妖魔的尸体。

    有些车辆还在熊熊燃烧，随时都有可能发生爆炸。

    孟寒不忍再看，找了处空地，看向桔梗道：“你就在这吸收死魂吧，我来为你护法。”

