    老头笑眯眯的，态度和蔼可亲，语气也温和。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走过的人，都说采灵楼要礼贤下士。

    只有曲檀儿知道，这老头坏着呢。

    兰长老是以庇护，解决麻烦的要求，让曲檀儿接受采灵楼的招揽。

    如今晶家老是上客栈闹事。

    曲檀儿每天看着掌柜那幽怨的眼神，也觉得不好了。幸好，墨连城留意到了，便吩咐下来：“秦岭，到外面租房子的问题，就交给你了。”

    秦岭点头，答应了。

    旁边，曲檀儿突然关心地补充了句，“出门在外，秦岭，你要万事小心。”

    惊讶，又感动，某女什么时候开始，变得这么关心他的？

    秦岭看过去，很是惊奇。

    曲檀儿冲他温和一笑，“晶家很可能盼着我们中有人落单。”

    “好的，我会小心。”秦岭慎重回了一句。

    不过最后，流千水陪同一起去。

    二人通过掌柜介绍，找房子这件事情，出乎意料的顺利。因为掌柜早就想送走他们这一群家伙了，实在太过闹腾。

    秦岭对那个房子也很满意。

    地段好，地方宽敞，房子干净，采光明亮。

    当天谈妥了价格，跟屋主签订了契约，将房子租下来。随后，就一起搬了进去。曲檀儿里里外外走了一圈，最后，站在庭院中间，感叹：“这屋子不错，是个合适居住的地方，我看着都喜欢。”

    秦岭凑上前，“主母喜欢就好。”

    曲檀儿斜眼，“你又打什么坏主意？”

    秦岭囧，“呃……”他看起来有这么不靠谱吗？

    于是他长长地叹了一口气。

    心颤颤地接受了某女，那妥妥的嫌弃小眼神。

    他干架，又干不过某女。

    说到阴险狡猾，他自问自己够狡猾了，但是，跟某女比起来，确实还不够的。谁知道，下一秒，秦岭又笑容贼贱地问：“主母，主子正打着什么坏主意？是不是想借机混进采灵楼？需要一个小跟班吗？你看我如何？”

    曲檀儿撩眉，“滚蛋吧你。”

    “伤心啊……”他又被嫌弃了。

    她道，“此事，要听城城的指挥。”

    兰长老那天，说得好听是招揽，其实，司马昭之心，路人皆知。不是冲着灵源果，就是冲着他们身上的秘密而来。她敢保证，只要她人踏入采灵楼，肯定会被监视，甚至，别想有什么自由或者出楼。然而，他们此行的目的，也是冲着采灵楼的书阁。

    ……

    待到夜晚。

    夫妻俩将玩累了的小娇娇哄睡着了。

    曲檀儿睡在里侧，小娇娇睡在中间，墨连城睡在外侧。

    夫妻俩细细声，商量起这件事情。

    曲檀儿趴卧着，翘着两只脚，一边抬起纤细的食指，顺着小娇娇酣睡的小脸蛋游走，玩不腻似的，“城城，兰长老警告一下，晶家的人倒像真的消停了。”

    墨连城轻笑一声，“晶家尚未弄不清楚采灵楼的态度，消停一下也正常。若你长时间不理会采灵楼，兰长老那边再暗示点什么，肯定又会继续找上门来了。这种把戏，很寻常了。”