    “嗯，既然让我遇到了，便会改变这一切。”

    “首先，先调整一下工作时间，进行两班倒，每班工作12小时就行，其余时间自由休息。”

    “然后，搭建足够的民居，让每名哥布林都有自己的房屋，与家人生活的地方。”

    “其次，要提供足够的粮食，让所有哥布林都能够吃饱饭，一天从两餐改成三餐，这样才有力气干活。”

    “还有，挖矿，修建小镇，打造装备，炼制魔法药剂，这些工作都要正常运转起来，一个环节都不能漏。”

    “最后，等会带走一半哥布林，跟我前往另一处矿脉，告诉他们，那里有向往的生活，只要努力为领主效力，我不会亏待他们。”

    秦渊下达着一条条指令。

    这都是他刚刚想出来的，也是对于领地与哥布林最有利的做法。

    将哥布林分成两半，更有利于管理。

    同时，也可以更合理的分配劳力，副领地需要发展，主领主更是需要建设。

    不过，哥布林领地与主领地相距并不远，只要主领地多升级几次，便可将哥布林领地囊括在内。

    “是，领主大人！”

    杰克森应道。“只是，仓库中的粮食，或许有些不够了。”

    哥布林以前都是只能吃粮的，只有他们这些精锐才能吃上一点肉食。

    这一次开放仓库，举办盛筵，更是耗尽了所有的肉食与粮食。

    “放心，粮食，甚至是肉食，全都不是问题。”

    秦渊摆了摆手，说道。

    虽然多了近两千张口，可是，但只需要多猎杀一些野怪，便可以填补食物缺口。

    再不济，只需要将挖出来的矿卖掉一部分，再购买一批肉食，都足够哥布林吃上很长一段时间了。

    这地底下的哥布林，之所以看起来瘦弱不堪，营养不良，除了长时间的劳累工作之外，便是吃饭问题。

    只能吃种植的粮食，甚至都吃不饱，甚至许多哥布林从出生到现在，连肉都没吃过，怎么能长得起来。

    难怪这些哥布林，一打败仗就直接投降，一点骨气都没有。

    “对了，哥布林平民也要进行管理，我决定让你手底下的哥布林战士进行管理，但也要分成两支卫队，你有什么想法吗？”

    秦渊随意的问道。

    “领主大人，我有两个儿子，是族中最强悍的勇士，可以担当大任！”

    杰克森闻言，双眼一亮。

    “哦，叫上来我看看。”

    秦渊微笑道。

    很快，两名长得有一模一样，身高达到一米四左右的哥布林，来到了宫殿前。

    “这便是属下的两个儿子，杰克明，杰克特。”

    杰克森说道。

    “嗯，是两个好苗子，是个当统领的料，可执掌卫队。”

    秦渊点了点头。

    这两人都是酋长卫队里面的精锐，拥有普通三星的实力。

    “多谢领主大人夸奖。”

    杰克森一脸喜意。

    “咦，兽诺，最近你外出猎杀野怪，有没有遇到什么困难？”

    秦渊突然问道。

    “禀告领主大人，倒是遇到不小的麻烦，我带领的士兵有点少，要是遇到一些野怪营地，很难将之消灭，我请求领主大给派给我一支精兵。”

    兽诺缓缓说道。

    “这样啊。”

    秦渊陷入了沉思，随后，目光看向杰克森三父子。

    “领主大人，我两个儿子都是精英中的精英，绝对满足兽诺大人的要求。”

    杰克森露出难看的笑容。

    他总感觉，自己中计了。

    “嗯？本领主刚才就说过，让他们担任统领，执掌卫队，岂会失言！”

    “我决定了，将哥布林战士扩充到两百名，其中一百名由你担任，另外一百名，分成两支卫队”

    “机会总归要留给年轻人，负责管理哥布林工作的卫队，便由你的两个儿子担任统领。”

    “而你嘛，带领一百名哥布林战士，跟随兽诺在外征战，建功立业。”

    秦渊一脸正色道。

    这也是他深思熟虑后的结果。

    首先是分割哥布林，再一点一点分解哥布林内部的战斗力量。

    再加上，杰克森原本是哥布林统领，在部落中一人之下，万人之上，拥有极高的威望。

    让他管理这些哥布林平民的话，谁知道会整出什么事来。

    由他两个儿子管理，将会因为威望不够，最多也就只能做到管理，而无法鼓动他们策反或者逃离。

    哪怕他们没有这个想法，但秦渊不得不防范一二。

    现在，在哥布林部落里，实力最强，威望最高的杰克森，自然要严加看管。

    最好就是让他待在兽诺的身边，这是最稳妥的办法。

    “是....领主大人。”

    杰克森低声应道，神色有些难过。

    反倒是他的两个儿子，喜出望外，激动的感谢着秦渊。

    一时间，他们不仅摆脱了父亲的束缚，还成为了卫队统领，如何不高兴呢？

    对于秦渊的忠诚好感，那是直接爆棚！

    “很好，在兽诺将军身边好好干，我不会亏待你们父子三人的！”

    秦渊站起身来，走到杰克森身边，拍了拍他的肩膀。

    随后看向兽诺，“兽诺，接下来便交给你了！兽格，兽厉，暗琳......你们还是继续扫荡领地周围的野怪，有什么特殊情况，同样要及时向我汇报。”

    “遵命，领主大人。”

    所有人大声应道。

    秦渊则是离开了宫殿，朝着小镇中走去。

    这一次占领地底哥布林部落的收获，可还没有好好盘点一下。

    首先是哥布林，一共1982名，包括杰克森父子三人，两百名杰克森战士，剩下的都是充当工人。

    魔法宫殿，就是刚才吃饭的宫殿，可惜还没有彻底建造完成。

    魔法宫殿可以聚集天地间的能量，常年在宫殿内生活可延年益寿，身体健康，若是修炼的话，能够提升两倍的修炼速度。

    哥布林营地，属性一般，比兽人差上一点。

    秦渊将之升到二阶，耗费四百点能量（副领地招募双倍能量），招募了两百名哥布林。

    这些招募出来哥布林，忠诚度基本都是满值状态，并且，可以进行融合。

    而能量，直接奖励1200点，虽然消耗了四百点，但还剩余八百点。

    再加上击杀不少哥布林，以及哥布林酋长，进账800点，现存能量有：1681点。<!--over-->

