    宋征想也不想就很认真的告诉他：“我觉得……我已经混出个样子来了，就看你的了。”

    茅正道被打击的不轻，好一会儿才恼道：“你这人真没意思，说正经的，我回去想个法子常驻江南，你要不要我来帮你？”

    宋征心中一动：“常驻江南？你能把斗兽修骑带来？”

    “这两千人全带来不太可能，一千应该差不多。我想个办法要个三千人的营卫编制，到了这边能吃两千的空饷……哎哟，你怎么打人呢！”

    宋征鄙夷：“鼠目寸光！”

    作为曾经的狼兵，他最厌烦的就是这种吃空饷的将官。但他也摸清楚了这个二世祖的脾性，他未必真的那么坏，只是习惯性的学着别人怎么做自己也就怎么做了。

    “你想一想，三千人的营卫，要是真的训练出来，全都是斗兽修骑这种精锐，等你带人回到京师，那是何等威风？其他的世家公子全都会被你比下去，幻想一下那场面，是不是很风光？”

    在宋征谆谆善诱之下，茅正道真的开始了幻想，果然很威风，很过瘾！

    他两眼冒光：“当真能行？可是要想训练成真正的精锐，尤其是斗兽修骑这种的，仅仅靠那点饷银可远远不够啊。”

    他好歹出身将门，这些东西还是知道的。将领手下的真正的精锐都是自己的亲兵，这些亲兵除了朝廷的粮饷，将领自己还要贴补大笔元玉，帮助他们修行，购买法器装备等。

    宋征微微一笑：“你忘了我是谁？今次之后，我就是真正的江南五州第一官，想要钱那还不简单？”

    茅正道连连点头：“对，对对，我回去之后立刻跟我爹说去，他肯定支持我，他早就想把我赶出来了，说的挺好听，要我历练一下，我看他就是嫌我在京师里整天给他惹麻烦……”

    一不小心说漏嘴了。

    宋征一摆手：“你回去尽快运作，我在江南等你。”

    “好！”二世祖茅正道雄心勃勃的去了。

    宋征心里暗喜，真真是想睡觉就有人递枕头。他这次感觉豹韬卫人手不足，打算将直系的豹韬卫扩充到三千人。

    可是新招募进来的人手良莠不齐，还要进行训练，等培养出来可堪一用，恐怕要半年多。若是有一千斗兽修骑在手，以后江南这一亩三分地，谁还敢跟自己龇牙瞪眼？

    他满意一笑，提笔写了一封信，然后喊来李三眼，吩咐他：“派人送给石原河老大人，请他转交一下。”

    李三眼刚刚升了百户，另外还有两个百户的位子空着，那些总旗们一个个眼冒绿光，想方设法竞争，因此工作的积极性很高，一般的事情都不用宋征操心。

    李三眼领命出去安排信使，手下人能干，宋征最近也清闲了下来，决定闭关几天，努力寻求突破。

    一连七枚气运珠，让宋征进步飞快，已经到了命通境中期的门槛前。可是他并没有被境界的突飞猛进冲昏了头脑，他很清楚一点：到了命通境之上，并不是简单地累积灵元就可以突破的。

    看似他现在只要一步就能迈入命通境中期，可实际上这一步可能永远也跨不出去。

    到了此时，对于大道的理解更加重要，他需要开始尝试着去接触、理解一些和自身相关的天条了。

    散修为何艰难？他们越往后修炼越慢。

    别的不说，只是“感悟天条”这一层面上，他们就比大宗门大世家的弟子欠缺了很多。

    很多世家宗门都有自己的藏书楼，里面有历代先辈的修行笔记，会详细的记载着他们对于天条的一些领悟。

    后代们触类旁通，总能有些收获。

    而那些真正顶级的大宗门、大世家，甚至会有一些圣地，保留着一些“道痕”“真果”“元纹”一类的神迹，天才弟子会被获准进入其中参悟，对于感应天条来说事半功倍。

    宋征现在其实和散修差不多，但他是江南巡察使，只是这身份能够获得的资源已经不弱于大世家宗门的天才弟子了。

    而他此时感应天条，有着一个特殊的便利：冥蛾！

    这宝物肖震没有要回去，好像是“忘了”有这回事，而皇帝现在只关心能从欧冶氏身上榨出多少钱来，也没有过问冥蛾。

    宋征估计，肖震将这件宝物漏给自己，作为自己帮他逆转上官会的奖励。

    冥蛾是唯一一种可以自由往返于幽冥和世间的生灵，本身处在天条之中，一个十分玄妙的位置。想要通过冥蛾找到长生不死的秘密难度极大，但是凭此感悟天条却极为便利。

    宋征将冥蛾取出来，升起虚空神镇，以合照层次的阴神提升自己的感悟能力，双目幽深朝着这宝物扫视过去。

    一瞬间，似乎有一个全新的天地在宋征面前展开了，生与死、存与没、有与无、是与非……两种原本应该是绝对对立的规则，在这样一只小小的生灵身上，竟然可以完美的融合在一起。

    可以根据需要进行调整，两者或是不分彼此，或是忽然分离对立。

    “阴阳相合、生死相依、祸福相倚，便是这个道理吧。”他已经有了初步的感悟，而后继续参悟下去。

    ……

    “都看看吧。”鹰王将一枚玉牍传了下去，人间百妖在场的成员一一过目，看过的都露出了意外惊讶的神色。

    黑毛猴子等的早就不耐烦了，一把抢过来：“家里到底说了什么？”

    他看完之后却勃然大怒：“凭什么是他？就因为他是江南五州巡察使？我桃源秘境什么时候需要对世俗卑颜屈膝了？”

    他身边一位苦笑道：“老黑你太自大了，我们躲入桃源秘境，本身就是对世俗的一种卑颜屈[书趣阁 www.shuquge.co]膝的退让。况且，家里的书信上还解释了，这个决定是综合了多方的因素考虑。”

    鹰王也道：“混沌天魔那一战的前后，老黑你也看到了，他的处置……面面俱到、滴水不漏，若我处在他的位置上，自问……做不到那么好。

    而且从桂姨和七妹那边传来的消息，都说他极为出色，并且态度开明——所以家中的选择，也可以理解。”

    他虽然这么说了，但也能看出失望和疲惫之意，其他诸位心头默然，都能够理解，毕竟这个机会是鹰王拼搏数十年证明自己，努力想要得到的。

    “老黑不服！”黑毛猴子怒道：“鹰王你不比他差，又是自己人，凭什么给一个外人？”

    鹰王深吸一口气，仍旧以大局为重，警告黑毛猴子：“最近几天不准闹事！九叔明天就到，你要是胡闹，当心他把你吊起来打。”

    黑毛猴子眼珠一转：“这次来的是九叔？嘿嘿嘿，看来家里还要考验他一下啊。”

    鹰王一阵无奈：“就算是考验，那也是九叔的任务，你老实呆着。”

    ……

    林钦差坐在马车中，宽大的袖子盖住了手腕上一枚不起眼的手镯。世俗界男子佩戴手镯的极少，但修真界，作为一种芥子须弥的储物法器，这种古朴简单的男子手镯极为普遍。

    镯子可以比芥指容纳看更多的存储空间。这一次端阳城的收获全都在手镯内，就算是外面有整整两千斗兽修骑护卫，他仍旧有些不安，上百亿元玉的财富，无数重宝，足以让镇国强者铤而走险了。

    钦差的车队出城的时候，和一名身材极高的中年人迎面而过，中年人走进了端阳城中。

    他有着战修的一切外貌特征：颧骨高耸，光头铮亮，双眼有神。身材刚硬健壮，不见半点肥肉。脖子上经络血管好像一根根隐藏在皮肤下的钢索。

    他在街道上走着，路过一家酒馆就会进去，买上一大缸美酒，却是只买不喝，收入芥指中，然后继续往前走。

    等他走到了一家打着“定家酥”的点心作坊门口，已经买下了三十多缸美酒。而中年人似乎并不富裕，这些花费让他肉痛的面皮抽搐，可还是毫不犹豫的去做了。

    他走进了“定家酥”，一股甜香的味道弥漫在不大的店铺内，货架上摆放着各色点心，下面铺着干净的草纸，柜台里面的柜子上，还整齐地码放着用纸绳包好的一盒盒点心。

    小小一家店铺，干净而美味，足以满足一些好吃之徒的幻想。

    听到有人进来，正在柜台里面忙活的矮个伙计连忙转身：“客官想要点什么口味的……九叔！”他一声惊喜，中年人也笑了，用手指拈起一块桃花酥吃了：“小黑你的手艺不错。”

    伙计连忙关门，然后一晃身躯，噗一声黑烟冒起，竟然是那只黑毛猴子！

    “九叔你可来了，想死我们了。”

    九叔哼哼一声：“想我什么？想我的棍棒？”

    黑毛猴子嘿嘿笑着不敢接这个话，他自命机智实则生硬的转移了话题：“九叔，你是为了那家伙来的？”

    “不只是为了他，还有小十九。”两人都有些黯然，小十九还没有找到。

    “那个叛徒！”黑毛猴子咬牙切齿，别被我找到他！

    “走吧，其他人都在哪呢？”

    “在后面修炼呢，我带您过去。”

