    苏莫眼前场景再次变换，下一刻，他出现在了一座大殿之中。

    身形乍一出现，苏莫便感觉身体一沉，一股奇异的力量加身，他的修为居然遭到了封印，体内的罡元连一丝都无法运转。

    “怎么回事？”苏莫一惊，急忙甩了甩有些胀痛的脑袋，开始打量起了四周。

    这座大殿很空旷，通体石质，大殿的中央同样有一块石碑，石碑之上依旧是刻画了不少古文字。

    而在石碑的上方，漂浮着一幅巨大的画卷，这画卷展开足有十丈长，画卷中有山高山大岳，有湖泊河流，井然是一片美丽的山水世界。

    而此刻，玄锋和宏青璇两人，正站在画卷的前方，目光凝视着上方的画卷，两人的精神力如潮水一般，向画卷涌去。

    “苏莫大哥，你来了！”苏莫到来，宏青璇立刻呼唤了一声。

    “什么?这么快？

    玄锋见苏莫到来，顿时面色一变，他没想到苏莫也能通过第二关的考验，而且来的如此之快。

    玄锋刚来到此地，还不到一盏茶的功夫，宏青璇便来了，而现在又过了一盏茶出头的功法，苏莫居然也来了。

    “青璇，这幅画是？”苏莫快步上前，疑惑的问道。

    “苏莫大哥，这幅画是欧炼子前辈耗费了百年时间炼制的空间宝器，名为虚界神图，其内自成一方世界，欧炼子前辈的传承就在其中，只要能得到这幅画，便能得到欧炼子前辈的传承。”宏青璇略显激动的说道。

    “什么？”苏莫闻言心中一震，他倒不是因为欧炼子的传承而激动，而是因为这幅画而激动。

    自成一方世界？

    居然还有这种宝物？

    苏莫顿时激动了起来，若是得到这幅‘虚界神图’，那不是就有了完全属于自己的小世界！

    如此的话，他的家族以及苍穹门的人，不就能全部进入虚界神图之中，他可以随身携带，哪还用顾忌什么血罗殿！

    “青璇，如何才能得到这幅虚界神图？“苏莫来不及查看脑中欧炼子的奖励，急忙问道。

    “苏莫大哥，这就是第三关的考验。”

    宏青璇叹道：“只有将意念融入此图，才能让此图认主，但此图上布置了特殊的阵法，有一股特殊的劲力向外扩散，灵识和意念根本无法靠近，我已经尝试了上百次，都失败了！”

    “哦！原来如此！”

    苏莫了然，旋即意念一动，灵识释放而出，但还未接近虚界神图五丈范围，便被一股奇异的力量绞杀成了虚无。

    苏莫眉头一皱，立刻平复心境，仔细查看了起来。

    进过查探，他现这虚界神图上出的奇异劲力，是一缕缕透明的丝线，密密麻麻如同迷宫一般，环绕着整幅画卷。

    而且，这种密密麻麻的透明劲力，居然还在不同的变幻方位。

    要想将意念融入此图，意念必须要从那一道道丝线般的劲力缝隙中穿过，绕过层层迷宫，才能最终接近此图。

    “厉害！”苏莫心中大赞，欧炼子不愧是帝级炼器师，居然有如此精妙的手段。

    这种考验，明显就是考验武者的精神力控制能力！

    因为若是控制力不强，灵识意念一旦碰触到那丝线般的劲力，立刻便会消散，根本不可能融入虚界神图中。

    “青璇，不要放弃，我们一起尝试！”苏莫沉声说道，旋即他意念再次催动，融入灵识之中，同样化为了一道细长的丝线，向那迷宫之中穿去。

    “呵呵！只有一个时辰的时间，你们不可能成功！”冷笑声响起，一旁的玄锋面露不屑之色。

    此刻，玄锋的脸色不太好看，他对虚界神图和其内的传承，也是眼热无比，但他已经尝试了二百多次，均已失败告终。

    这让他既愤怒又无奈！

    玄锋眸光闪动，他和宏青璇都无法成功，他不认为苏莫也能成功。

    不过，他倒是希望苏莫能成功，到时候……

    “一个时辰的时间吗？”苏莫面色稍稍凝重，看来一个时辰之内无法成功，便会被传送出去。

    苏莫深吸口气，努力的控制着灵识和意念化为的丝线，在迷宫中前进，不过，那组成迷宫的透明丝线变换极快，苏莫的意念刚前进了五尺距离，便被绞杀成了虚无。

    “难度果然不小！”苏莫心中一沉，但他怎么可能放弃。

    这一次，苏莫没有再贸然尝试，而是闭上了眼睛，仔细的感受那迷宫般劲力丝线的变化，想要掌握其变化的频率和规律。

    只有将这迷宫般的劲力规则弄懂了，他才有可能成功，不然，就算是尝试一万次，都不可能成功。

    在查探这迷宫般的劲力变化之时，苏莫忍不住分出一缕心神，查看起了之前涌进脑海中的信息。

    帝级上品炼器宗师的奖励，苏莫充满了期待。

    一番查看之下，苏莫顿时心中巨震。

    欧炼子的奖励，是一股庞大的炼器知识，名为‘本命铸剑术’。

    而本命铸剑术，铸造出的正是灵剑，又被称为是灵剑中的极品，本命灵剑！

    本命灵剑，与武者心神相融，会随着武者的成长而成长，最终达到不可想象的地步。

    这‘本命铸剑术’，并不是欧炼子独创，而是远古时代最强大的一种铸剑之术，不过，欧炼子将其加以改良，变得更加适合武者操控。

    苏莫彻底激动了起来，他没想到欧炼子给他的奖励，却是如今早已失传的灵剑铸造之法。

    有了这‘本命铸剑术’，他以后便能铸造出本命灵剑。

    一念动，灵剑出，万里之外，取敌级，只是想想，苏莫便忍不住激动了起来。

    片刻之后，苏莫努力的压制住了心中激动的心绪，现在，显然不是研究‘本命铸剑术’的时候。

    收回心神，苏莫盘膝坐了下来，静静的感受着虚界神图上劲力迷宫的变化。

    时间缓缓流失，苏莫这一坐便是小半个时辰。

    而在这小半个时辰中，玄锋和宏青璇也没有放弃，两人一直在试图将意念穿过迷宫，融入虚界神图，但依旧是失败再失败。

    此时，玄锋心中焦急了起来，他来到此处的时间，已经快一个时辰了。

    时间一到，他就要被传送出此地，从此与虚界神图和欧炼子的传承无缘。

    “苏师弟，你在干什么，还不快快想办法！”

    玄锋见苏莫闭目盘膝，居然没有任何动作，顿时心中怒火升腾了起来。