    转过天来，朱小北就好奇向项南请教起了如何写小说。

    项南将自己知道的，女频网络小说的套路，详详细细地教给了她。

    什么宫斗文、种地文、宅斗文、霸道总裁爱上我之类，听得朱小北都大呼神奇，“哎呀，小说还能这么写得，我还是第一次听说。”

    “其实写小说还是很简单的，你就按照这套路，先写个中篇来试试水吧。”项南建议道，“等你的套路练熟了，文笔练好了，再写个长篇也不迟。”

    “嗯，陈孝正，谢谢你哦。”朱小北点点头，“等我将来赚了钱，一定请你吃大餐。当然，赚不到钱，我也请你，不过只能请你吃麻辣烫了。”

    “OK，那我等着了。”项南笑着点点头道。

    ……

    而又过了两天，电影工作室的人来到学校，跟项南约在校门口的一家咖啡馆见面。

    “没想到陈先生如此年轻，真是见面更胜闻名，幸会幸会。”一位四十岁左右，风韵犹存的女士，笑着跟项南握手道，“我是工作室的副总，萧云。”

    “萧女士您好。”项南和她握了握手，随后坐了下来。

    “陈先生的《狄仁杰系列》我已经看过了，写得真是不错，您还真是有才华。”萧云笑着称赞道，“不过，我认为您这《狄仁杰》系列好像还没写完呢，您预备要写多少部呀？”

    “噢，暂时还没想好。”项南笑道，“我去年才开始写作，《狄仁杰之通天帝国》是我的第一部作品，我最开始写得时候，其实并未考虑后面的事。

    后来发表之后，反响还不错，所以我才又写了《狄仁杰之神都龙王》。至于还要不要再写下去，那就全看需要了。实话说，我认为这个故事，是可以一直写下去的。”

    “嗯。”萧云点了点头，“陈先生，我们电影工作室希望买下您这两部小说的影视改编权。另外，还需要您跟我们签一份优先合作协议。

    您以后创作的《狄仁杰》系列小说，必须优先交给我们电影工作室挑选。除非我们不要，否则不许你私自出售。

    而且，如果其他电影公司跟您合作，在宣传的时候，也绝不能提及我们电影工作室。”

    项南理解的点了点头。

    他知道，自从徐克的三部《狄仁杰》系列电影推出之后，就有大量小电影公司来蹭热度，拍了几十部“狄仁杰之XXXX”的电影。

    投资特别小，场面特别破，故事特别烂，演技特别差……几乎全部都是网大级别的烂片。但因为蹭着徐克的热度，所以还能取得不错的订阅量。

    而类似事情，在娱乐圈早不是第一次。当年，徐克拍得《黄飞鸿》系列大火之后，也有不少电影公司跟风拍摄《黄飞鸿》。所以人家提前做好防备，避免被人钻了空子，那也是应当的。

    “萧女士，优先合作协议我可以签。不过也得设置个期限吧。不然您始终不决定要还是不要，那我这故事可就要砸手里了。”项南又补充道。

    优先合作协议对作者来说可是巨坑。很多公司就凭借这么一纸协议，霸住了作者的作品，让他们进退两难。项南可不想上这个恶当。

    “可以，那就一年。”

    “一年太久了。你们工作室效率也太慢了。这样吧，一个月！”

    “最少也要十个月。”

    “三个月最多了。您也知道，我们写本书不容易。三个月，足够您决定一本小说值不值得投资了。”

    “不行，最少也要半年。我们要评估投资，计算成本，最少也要半年时间。”

    “OK，定了。”项南点了点头。半年时间，他还是等得起的。

    事实上，据他所知，徐克的《狄仁杰》系列也就拍了三部，就没动静了。

    原因是《狄仁杰之四大天王》无论票房还是口碑都不如人意，投资人对续集的制作已经心存疑虑。

    再加上徐克终究也年纪大了，精力不济，像这么大成本、大场面、大调度的电影，他恐怕是越来越有心无力了。

    ……

    项南随后又和萧云谈了一下版权费的问题。

    因为项南已经先后推出了《狄仁杰》系列、《绣春刀》系列、《我不是药神》、《让子弹飞》、《唐人街探案》等诸多故事，而且还有《天坑鹰猎》这样的长篇。

    在内地文坛也算是薄有名气的人物，因此萧云给出了每部小说三十万的版权费。这个价格也算不错了。

    不过，项南并不太满意。

    “萧女士，《狄仁杰》系列小说是我写的，我知道它得需要大场面、大制作、大特效才能拍好，整部电影的总投资起码也得一个亿。

    而剧本是一剧之本，至关重要。您花三十万就想买我的故事，那也未免太不重视了吧。”项南笑道，“据我所知，好莱坞的剧本投资，可是常占到总投资的百分之三左右，而且还能享有净收益的百分之五。

    按好莱坞的规矩，我两部小说，起码能卖六百万人民币。您只花六十万就想拿走，差得也未免太多了。”

    “陈先生，您也说了那是好莱坞，咱们这是内地。制度不同，市场不同，待遇自然也不同。实话说，三十万真的不算少了。”萧云坚持道。

    “萧女士，我承认内地电影市场不如好莱坞发达，不过也别差得太离谱啊。”项南笑了笑，“我知道，徐导从零五年开始，就开始筹划《大唐狄仁杰》。

    到现在已经两年，电影还未启动，据说就是因为剧本不过关。如今徐导看中我的故事，那是我的荣幸。对你们工作室来说，也未尝不是个好消息。

    如果您不买我的故事，恐怕《大唐狄仁杰》这个项目还得继续拖下去。我人微命贱，不过是个学生而已，时间对我来说不值钱。但对徐导来说，拖一个月，损失就得按百万计了吧。”

    互联网是个好东西。他查到徐克从零五年就开始筹备新片《大唐狄仁杰》，但直到现在都没开拍，据说剧本都换了十几版，却依旧通不过。

    显然，对工作室来说，好的剧本一本难求。既然如此，项南自然敢要高价。

    “这些该死的狗仔！”萧云一听，忍不住骂道，知道项南不好糊弄，“你想要多少钱？”

    “一百万，至少一百万。再少就不谈了。”项南伸出一根手指道。

    萧云衡量了一下，最终点了点头。

