    在和一真子通完信后，李卫便坐下通透方才从肥遗身上感悟到的气息。

    旱神之力和火神之力有着本质上的区别，只是看起来相似而已，确是有着十足的不同之处。

    理解这份力量，也有助于修行，理解五行，功德圆满。

    此时，周身法力圆润，微调感悟了一些旱神肥遗之力后，便去后院找到了正在修行的白山君。

    逼近五米的本体身长，已经超越了这世界上最大的老虎了，宛如一座小山一样伫立在那里。

    此时，白山君的气质突然宝相庄严，周身充斥着平和的法力之光。

    又突然绽放出不少上古之力和野性之力。

    看起来百花齐放，却是有些驳杂之意。

    修不在多而在精。

    脚只有一对（白山君有两对...）。

    路只能走一条。

    现在白山君就卡在了三岔路口上。

    在这三岔路口，一步便能踏出。

    卡在这关口之上，就连一向爱玩游戏的白山君都不玩游戏了，专注于自己的修行。

    李卫感受了一下，如果是寻常妖物的话，他已经能够化形了，然而如今却依然只能保持虎形...最多能再化一个猫形便携形态。

    看着修行的白山君，李卫思索片刻后说道。

    “白山君，随贫道下山一趟吧。”

    “嗷呜，下山？去哪？”

    白山君结束修行，化为了猫形，看起来可爱无比，九条尾巴，一颤一颤的。

    “下山去了解一些情况吧。”

    “吼哇！”

    白山君显得兴致勃勃，好久都没有下山过了，这些日子都在努力修行。

    看着白山君的样子，李卫稍微有些放心了，看来道路的选择并没有让白山君情绪有太多的气馁。

    心态不崩，其他都是小事儿。

    ....

    腾云驾雾来到了一片还算熟悉的地方。

    一个宁静祥和，鸡犬相鸣的小村子。

    和城市的喧嚣隔绝之处，李卫来到了这村落处。

    散养的走地鸡，让白山君口水大动。

    然后就被李卫一巴掌把食欲给拍回去了。

    “咬死别人家养的鸡可是要赔钱的。”李卫提醒道：“到时候把你卖了。”

    “可别把我卖咯。”白山君一下子把脑袋缩起，一脸怂怂。

    此时此刻的刘能正在后院的田地耕作，而柃羽则在打扫卫生。

    鸟妖打扫卫生的方式很特别，以轻灵的鸟语之歌，唤来缭绕的翠鸟。

    翠鸟将落在地上的叶子和枝丫衔走，用鸟羽扫走灰尘。

    作为回报，柃羽也会投下米粮，让这些小鸟儿们吃食。

    吃下米粮后，鸟儿还会围绕着柃羽环绕一圈，喜欢她身上散发出的道门清正的气息。

    而在指挥着鸟儿们的柃羽也没闲着，她自己也在生火做饭，头发盘起，时不时去给正在耕地松土的刘能擦擦汗。

    此时，柃羽突然转身，注意到了李卫正站在不远处笑吟吟。

    “道长。”柃羽赶忙擦擦手，掠走这些云雀，上前接迎。

    刘能也看到了李卫，放下了手中的农具。

    “这个，道长...有啥事呢，咳咳咳咳....咳咳...”

    “身体不太好就别那么着急了。”柃羽给刘能递了一杯茶水。

    “嘿，年纪大了，身体不太顶叻。”刘能一脸憨憨的说道：“两年前我干这些农活儿，都不带喘气的，现在干两下就要咳嗽一下，累得慌。”

    李卫只是看了刘能一眼后，便说道。

    “无妨，贫道只是偶然路过，来问问问题而已。”

    “来坐吧道长。”

    柃羽邀请李卫来坐。

    一杯农家淡茶递来，温暖馨香。

    一番攀谈，聊到第九科的情况，对于这位发现的能够使用道法的妖怪，第九科所给出的应对之法只是让她定时报道，验血，其他的并没有什么。

    或者说，对所有登记在册的妖怪，都是这么一个流程，没有因为她能使用道法而有优待或者区别对待。

    而打算注册自己身份的野生修行人也需要定时报道，只是不用定期验血而已。

    对于灵异侧的人，第九科做到的是一视同仁的。

    这也是许多知晓了此事的妖，都愿意配合第九科的原因。

    事实上，大部分人都是顺着毛对待都很好相处的说。

    李卫将一些案子的粗略细节跟柃羽说了一番，并没有说肥遗的事儿。

    柃羽犹豫片刻后说道：“非要说的话，我觉得，那妖怪，也许是食肉的本能在作祟...”

    “嗯...”

    “我们妖怪即使化形了，也会保留些许的野性，比如我晚上会偷偷摸摸的抓老鼠来吃...那位犯案的师兄弟，也许是狼虎一类的妖物。”

    李卫对此也稍微了解的，知道妖物是会被本性所驾驭驱使的。

    “不过那位传我道法的妖怪，他没有跟我说过目的，非要说的话，应该是‘缘法’吧...也说是为了自由...”

    为了自由...

    李卫顿了顿然后点头。

    柃羽迟疑了片刻后说道：“再多的，我也不知道了。”

    “好的，谢谢，已经足够了。”

    说罢，李卫便和柃羽告别离，不再打扰她平静的生活。

    ...

    在李卫脑袋上的白山君说道。

    “总感觉她有隐瞒。”

    “自然是会有隐瞒的。”李卫没有意外，说道：“可以理解。”

    “沃日，那不就是隐瞒案情知情不报？”

    “授业之恩无以为报，于情她一句话都不该跟我们说，但于道理，她已经说的足够多了。”李卫说道：“至少目前确认了，她们并无太多瓜葛，而这位传授道法给妖怪的家伙，也的确是随机传法传道，没有确切目的。”

    “人类真是弯弯绕绕的...还是王者荣耀来的直接。”

    “嘿嘿...所以你可以上分到王者10星，但上不了最强王者。”李卫揉了揉白山君的脑袋。

    白山君再一次回头望去，柃羽，刘能，妖，人，怡然自乐的在田间生活着，周围有彩鸟飞舞，吟唱。

    这种生活，挺好。

    正当李卫要回去之时，手机微信响起，一真子则是说道。

    “上仙，贫道有一不情之请...”

    “请说。”

    “请上仙来龙虎山，我们有办法引导这...截教妖道入龙虎。”

    “龙虎山上，尚有完整的古截教仙人的法宝。”

