    天星双圣速度如同极光迅电，仅仅几个呼吸的功夫，就跨越两百余里距离，站在张玄的面前。

    中年美妇望着远处一样，语气略带不悦的说道：“张道友，我们两方斗战，你为什么将逆星盟的那两位邀请过来了！”

    张玄微微一笑，并不回答。

    毕竟，他总不能说，我召集乱星海的所有高阶修士过来，就是为了当面将你们打服，名传天下吧！

    “哼！”

    中年男子将张玄不回话，当即法诀一拿，一道灰蒙蒙的元磁之力朝着张玄笼罩而去。

    嗡嗡！

    元磁之力霸道无比，所过之处，周围的五行灵气，如同同性相斥一般，纷纷退散开来。

    “元磁神光！”

    张玄见此，微微一笑，轻轻一拍乾坤袋，一只漆黑如墨的宝镜顿时悬浮在半空之中。

    正是那余晖镜！

    神通，镜花水月！

    轻轻一拨，余晖境那漆黑如墨的镜面之上，顿时映照出一道灰蒙蒙的元磁神光，射了出去。

    嗡！

    两道元磁神光相互碰撞，缠绕，而后湮灭。

    “什么？！”

    中年男子见自己的元磁神光，眉头微微一皱，向着旁边的中年美妇问道：“夫人可知晓，这是什么法宝？”

    “妾身这几天，收集了不少这个张道人的资料，发现其五十年前，在外星海使用过这只宝镜，灭杀了妙鹤道人。”

    中年美妇同样眉头微促，说道：“据外海的那几个元婴修士说，这张道人手中宝镜，可以引动乙木神雷。”

    “可不止为何，竟然还能引动我们修炼的元磁神光！”

    “难道这只宝镜，还有复制我们神通法术的能力吗？”

    中年美妇的心中不信。

    虽然说，修仙界的镜类法宝，通常都有一些诡异的能力。

    不过，能复制敌人的神通法术，这绝对是不可能的。

    哪怕是传闻中的通天灵宝，除了威力更加强大之外，也不可能拥有这种逆天能力。

    就在两人沉思之际，张玄蓦然动了。

    大火球术！

    左手微微抬起，气海之内的真元涌出，半空之中，凝聚成一团三里大小的火焰。

    火焰熊熊，如同一团浓缩的小太阳一般，将附近的海水悉数蒸发殆尽。

    张玄轻轻一拍，这团由他真元凝聚而成的火球，就朝着天星双圣冲击而去。

    熊熊！

    “这是什么法术，好生霸道！”

    天星双圣见此，面色凝重。

    当即，他们两人掐诀念咒，一道合力凝聚出一团里许大小的元磁神光，朝着火球碾压而去。

    嗡嗡嗡！

    元磁神光克制天下五行之物，张玄的火球术虽然蕴含的威能强大，不过也在元磁神光的冲击之下，

    仅仅多坚持了几个呼吸的功夫，而后就消散成一团精纯灵气。

    “天星双圣的元磁神光，好生霸道！”

    万三姑见那团如同‘小太阳’般的火球，在元磁神光之下，也仅仅坚持了几个呼吸，就彻底消失不见。

    心中不由倒吸了一口冷气。

    她自忖，要是换做自己的话，虽然也能够接下这道火球，不过肯定不会如同天星双圣这般轻描淡写。

    随后，她转头微微望了一眼旁边的六道极圣，见对方笼罩在一团魔气之中，根本看不清身影，心中暗自摇了摇头。

    另一边。

    张玄见天星双圣，轻描淡写接下自己的火球术，心中也不觉得意外。

    毕竟，这只是他的试探性攻击。

    要是天星双圣连这都接不下，那星宫早就被逆星盟给推翻了。

    此刻，那团里许大小的元磁神光，将火球术消磨完毕后，继续朝张玄飞遁而来，似乎要将张玄也一起碾压消磨了去。

    “好一个元磁神光！”

    张玄见此，面色微微一变。

    因为，他感觉到了，这团元磁神光之中，蕴含着恐怖的元磁之力。

    周围的空间，在这团元磁神光之下，都微微扭曲变形起来。

    这要是让元磁神光接近他的身躯，那肉身元神说不得就要崩坏毁灭了。

    五行真光！

    张玄冷笑一声，法诀一拿，身后陡然出现一套五行光轮，勾天接地，散发出万丈光芒。

    “这是什么神通？！”

    天星双圣见此，失身惊呼道。

    因此，在张玄使出这道神通之后，哪怕相隔数十里，他们也感觉到了一股致命的威胁。

    在五行真光神通的光芒照射之下，他们感觉到自身的法力凝滞，连功法的运转，都微微有些艰涩起来。

    中年美妇见此，沉声说道：“那张道人使出的神通，似乎的五行之属，我们赶紧催动元磁神光屏障，以防张道人神通诡异！”

    “好！”

    当即，他们咬了咬牙，再次合力催动元磁神光，形成一道屏障挡，将身躯牢牢护住。

    天星双圣修炼的乃是元磁神光，身上的法力早就转换成的元磁之力，举手投足之间，都有元磁神光相随，斗战之能堪称乱星海第一。

    因此，他们不需要去修炼神通法术，因此这元磁神光，就是他们最强大的神通法术。

    这元磁神光，用来攻击可以破灭五行之力，用来防守，自然也可以抵挡五行术法的攻击。

    这一切，不过发生在电光火石之间。

    张玄眼见元磁神光就要接近他的身躯，背后五行光轮陡然光芒大放，将元磁神光牢牢抵挡在外。

    元磁神光虽然克近天下五行。

    不要遇到五行平衡的五行之力，那就会被反过来压制住。

    而他修炼的这五行真光，自然是五行之力平衡，力量生生不息。

    毕竟，他这五行真光，乃是五方五行太玄真经之中配套的神通，自然不会留下五行不平衡的破绽。

    而且，他当初在修炼着五行真光之时候，抽取的也是自身气海内的五行真元，炼化成身后那道五行光轮。

    因此，他现在操控五行真光，自然是得心应手，根本不会存在运转不畅，控制不灵的事情。

    嗡嗡嗡！

    五行真光撑起的五彩光罩，死死将元磁神光抵账在外，根本无法靠近他身躯三丈范围之内。

    不过，在天星双圣、万三姑看来，张玄迟早要支撑不住，葬身在元磁神光之下。

    突然，六道极圣眼中精光大放，背后六团魔气爆发而出，朝着张玄激射而去。

    ……

