    推拿就是后，江浩就离开了医院，准备去局里看看自己的女朋友。

    到了分局门口，江浩拨通了许丹莹电话：

    “喂，莹莹，在忙什么呢？”

    “哎，还能忙什么，这一天天的，不是整理材料就是写报告，我头都快炸了，你什么时候回来啊，我真的好想你啊。”

    “你想我的时候，我就会出现在你面前。”

    “骗人，我现在满脑子都在想你，你在哪里啊？”

    “这样，你闭上眼睛，数三个数，说不定我就会出现在你面前哦。”

    “啊！你任务结束了？你回来了对不对？”

    许丹莹一听这话，顿时反应过来，立刻放下手中的文件，就往门外冲去，她知道，江浩说出这话，一定是他本人就已经在附近了，不然他不会这么说的。

    果然，她冲出办公室后，就看到电梯门打开了，江浩一手接听电话，满脸笑意地从电梯里走了出来。

    许丹莹一见，真的是江浩回来了，顿时飞奔过去，冲进他的怀里：“你可算回来了，你知道吗？你不在，我们可惨了，这么多的事情全压在我们几个人的身上，大家都累坏了。”

    江浩抱了一下就推开了她：“这是局里，注意影响，我也很想你呀，本来早就能回来了，但是我们那个专案组的组长死活不放我走，没办法，耽搁了几天，走，找沈局请假去，今天早点下班，咱们约会去。”

    “这不好吧，还有一个小时才下班，要不等一下吧。”

    许丹莹有些犹豫，毕竟她还没有提前下班过，总感觉为了约会提前下班有些不好意思。

    “没事，我去找沈局说去。”

    说完，江浩一个人上去到局长办公室。

    咚咚～

    “进～”

    “沈局，我回来了！”

    江浩进屋后，给沈权敬了一个礼。

    “哦，小江？你回来了？坐，怎么也不提前联系一下，我好安排人去接你！”

    等到沈权喊江浩坐下后，他才去到沙发上坐下：

    “不用麻烦，我先回了趟家，然后又去医院看了下苗队，最后才来的局里，这不就过来和你报道了嚒。”

    “你回来得正好，我这也有个好消息和你说，今年年底的评优，我们分局我报的你名字，这次年底，升职升衔，你的变动最大，不出意外的话，你这次警衔起码一个三连跳。”

    “三连跳？”

    江浩有些疑惑，严德胜不是说，基层只能一级一级来吗？

    等他回去后，他再给自己单独授衔，升到二级警司，没想到回来后，沈权也说能三级跳，这怎么和严德胜说得不一样，不由好奇地问道：

    “那我岂不是成二级警司了？这么跳没毛病吧？”

    沈权神秘一笑道：

    “有啥毛病？按你的功劳，早就要升了，只是以前从来都没有先例，也没人敢给你批，这次不一样了，京城里有领导关注上你了，直接批示：大胆提拔优秀青年干部。你有这样的履历支撑，也就没人敢说三道四了。”

    “京城里有领导注意我了？”

    怪不得，要是没有人敢发话，马洲分局还真不敢这么干。

    “嗯，上次你们出国，搞出这么大的动静，还救回来一批妇女，京城怎么可能没有领导关注到你，而且这次来马洲调查方宇案的调查组回去后，也正面汇报了我们这边的情况，所以……哎，也不知道这是好事，还是……”

    说着说着，沈权的声音就低了下来，财不露白的道理大家都懂，刚被省厅盯上，这才回来，现在京城也有大佬在盯着他，总感觉有一天，江浩会离开马洲！

    沈权此时的心情非常复杂，他既希望江浩能留下来，又希望对方能有个好平台，想想他出去后，遇到的都是大案要案，有案子才有功劳，如果仅凭在马洲破的案子，怎么可能实现三连跳？

    “肯定是坏事啊，可别再把我给调走了，回来一次真不容易，我这次回来还是请假才回来的呢！”江浩也很烦，他不想跑来跑去，马洲这地方很好，父母女朋友都在这里，他一个人跑这么远图什么？

    图看风景吗？游戏里的风景不比外面好一百倍？而且一个念头就能回来。

    图游戏时间？马洲的小案子也有奖励游戏时间，不一定非要大案才行。

    可有时候，人在江湖身不由己，是金子总会发光，发光就会被人注意到。

    “请假？你们那个案子不是结束了吗？”

    “是结束了，严德胜他不让我回来啊，说还没结案，不能走，没办法，我就和他请了个假！”

    沈权一听这话，哪能不明白。

    司马昭之心，路人皆知。

    严德胜他心里怎么想的？之所以耗着江浩，无非就是看上他了，想要挖自己的墙角。

    这还得了？

    虽然手腕没人家粗，但是如果都不反抗一下，岂不是让人笑话了！

    “对了，我刚回来，想带许丹莹出去吃个饭，所以过来和你请个假，提前下个班。”

    “准了，马上也快下班了，我就不留你们了，估计她现在也没心思上班，你们就先走吧！”

    “好的，谢谢沈局了！”

    “和我还客气什么！”

    看着江浩离开的背影，沈权眯着眼睛，思索了片刻：

    “虽然江浩被人盯得紧，但是我只要抓牢了许丹莹，他即使被人挖走，那也只是一只风筝在天上飞。嗯，就这么办！”

    江浩得到授权，立刻回去找许丹莹，在办公室里又看到了李岩和侯范他们。

    自然又是一番瞎扯，然后在大家的起哄声中，江浩带走了许丹莹。

    坐上她的大众车，江浩问道：

    “晚上想吃什么，我带去吃。”

    “想吃什么都可以吗？”

    一听这话，江浩顿时心生警觉：这问题感觉有陷阱啊！

    但是许丹莹都说了，他也不能胆怯：“那还用说，只要咱们马洲有的，我都带你去。”

    “我想吃你做的饭。”

    “额.......好，没有问题。”

    江浩以前不经常做饭，大部分时间都是叫外卖为主，做饭的手艺嘛，不谈也罢，尤其是学武以后，更就没下过厨房。

    看许丹莹一脸期待的表情，江浩没忍心拒绝：“就让你尝尝江大厨的手艺，饭去哪里做？”

    “去你那毛坯房。”

