    有些事是必然发生的，只不过需要一个偶然作为开始。

    　　阿尔伯特愣愣神，抬头看了看天空，寥寥几只鸟儿飞过，传来的叫声却莫名觉得凄厉。

    　　就算没有今天误食的巧合，他也会在某一天某一刻，或者是看见什么，或者是打个喷嚏，抑或者一觉醒来，出现。

    　　因为......是那个时候了。

    　　必然的事总需要一个偶然的开始，这样才会让人觉得这种事好像还可以改变。实际上，什么也改变不了。

    　　阿尔伯特心里知道，随着躁郁症得到控住，这应该是自己最后出现的机会了。本来也不是精神分裂，只不过是格分裂，阿尔伯特和王太卡，本来就是一个人，说起来也没有什么遗憾的。

    　　或许从此以后正在被治愈的王太卡，将带着阿尔伯特和王太卡的全部优点，又摒弃掉了全部的缺点。也或许，他会变得更坏。

    　　总之，那个只想逃避的王太卡，还有这个只想疯魔的阿尔伯特，都不会存在。真正留下的只有那个完全体，真正意义上的王太卡。那个精神不在陷入某一方偏执的王太卡。那个躁郁症被治愈，真正成为正常人的王太卡。

    　　可是......

    　　阿尔伯特心中还有遗憾。

    　　这一次，是唯一的私心，或者是唯一的心魔。作为王太卡心中唯一的黑暗，作为阿尔伯特心中唯一的遗憾，他心中还是有一丝遗憾。那就是......有些事，已经回避了太久。

    　　王太卡对不起充儿，对不起知恩酱，对不起泰妍，对不起晶，他对不起很多人，唯独只对宋香菜算是不亏欠。

    　　但是阿尔伯特却不想这样了。

    　　“我死后，哪管洪水滔天？”

    　　阿尔伯特忽然这么说着，在他存在的最后时间里，就做出自己真正想做的事。

    　　“充儿。”

    　　充儿闻言，看向阿尔伯特：“你到底......你躁郁症犯了，对吧！”

    　　阿尔伯特点点头：“是的呢，我现在很狂躁，你懂的。”

    　　充儿眼里露出担心的样子：“那你......带药了吗？我这有。”

    　　“那不是你的愿望吗？你舍得？”

    　　充儿说道：“我最大的愿望，就是希望你好啊！”

    　　“哦......”阿尔伯特笑了，眼里流露出心疼：“为什么要一直错过这么好的女孩呢，就因为心中的执念？充儿，你说我是不是特别傻？”

    　　充儿说道：“你别胡思乱想了，我给你拿药。”

    　　“不用了！”

    　　阿尔伯特一把拉住充儿，一只手挽住充儿的芊芊细腰，眼里澎湃着侵略，嘴角勾起一丝笑容：“充儿，你知道，我是一个坏人。但是我也可以马上变好。”

    　　充儿看着近在咫尺的阿尔伯特，抿抿嘴：“十七，你现在这样真的很坏。”

    　　“那你是喜欢王太卡，还是阿尔伯特？”阿尔伯特笑道：“当然，其实都是我，只不过我不想把‘委婉’和‘霸道’说的这么明显。”

    　　“如果......”充儿呼呼喘口气，说道：“如果只有我们两个，你是阿尔伯特吧！”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特笑了，伸出手捏了捏充儿的小脸蛋：“闭眼睛，要不然人的险恶，可就......”

    　　阿尔伯特话还没说完，充儿却直接仰起头，和阿尔伯特吻在了一起。

    　　两个人相拥相吻，舌头也开始纠缠，就像是两个人从头到尾发生了那些事一样，连同彼此的命运都在一起纠缠。

    　　充儿轻轻睁开眼睛，却看到阿尔伯特却闭上了眼，表像是享受，顿时脸色更是羞红。心里则是开始胡思乱想，到底的委婉点好，还是霸道点好呢？好难选择，虽然都是自己喜欢的那个人，但是如果能中和一下就行了。要不然......这生活过的也太刺激了吧！

    　　深吻之后，阿尔伯特放开充儿，充儿则是面露粉红，也不是第一次了，但是还是觉得不好意思。

    　　“充儿......”

    　　“别说了......”充儿低着头，说道：“我还没到需要bī)迫你表态的程度。我只知道，你心里有我。你现在如果说出什么解释的话语，我反而会伤心。倒不如就当......就当是不自吧。毕竟我能期待一个躁郁症发作的家伙，给我什么承诺呢？”

    　　“也是，一个躁郁症发作的家伙，说的承诺也不过是放罢了。”阿尔伯特牵着充儿的手，说道：“不过今天我想痛痛快快的疯一次，充儿，就今天，就让王太卡的人设，彻底的崩塌吧！”

    　　充儿看着阿尔伯特，忍不住笑道：“我只问你一个问题，刚刚为什么主动亲我？”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“我无法为我绪清醒之后的事承担什么，既然这样，我就把想做的事做了。我想亲你很久了，你知道看着这么一个可的女孩子，在自己面前，自己却因为什么曾经的执念而默默坚守底线，那种感觉简直像是扯淡。所以我想，倒不如我留下点什么。就算最坏的结果，你和别人在一起了，你也绝对不会忘记有这么一个混蛋居然直接强吻你。我不管你恨我我，但是不能忘记我。”

    　　“这么霸道？”

    　　“我是坏人啊！”阿尔伯特认真的说道：“就是那种就算你结婚了，如果我喜欢你，还好想着勾引你出轨的那种坏人啊！你以为呢？”

    　　充儿气的不行：“那你就不能珍惜我，还让我和别人在一起？”

    　　“哦，是这个道理！”阿尔伯特伸出手：“走，我今天的事很多很多，我快没有时间了。现在我只想好好陪你一会。我保证，在这短暂的时间里，我的眼里只有你。”

    　　“这话太渣了！”充儿看着阿尔伯特，顿了顿：“可是我无法拒绝。十七，我没想到我会这样。”

    　　“所以说，好女孩最后总是要落在像我这样的坏人手里。”阿尔伯特搂着充儿的肩膀，说道：“事实上我对接吻并无期待，只不过是简单的触碰，这不刺激。但是之所以会忍不住，完全是感作祟。我只有在这一点上才能百分百的保证，我，阿尔伯特或者王太卡，心里有你，生根发芽。”

