一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第247章陈家小宴

    “我们去不去？”陈芷雪脸上带着几分犹豫，毕竟当初那件事情，还没有和解呢。

    苏尘哑然一笑道：“去。”陈灵曦一个小丫头而已，还没有牵扯到整个陈家的程度，正好，他也有事情，想要和陈老爷子谈一谈。

    “你不生我堂姐的气了？”陈芷雪小心翼翼问道。

    苏尘歪了歪头道：“没什么可生气的，她当时说的也对，我在鹿儿岛那边的确算是白吃白住。”

    陈灵曦闻言嘴巴一嘟，哼声道：“我堂姐就是过分，什么白吃白住，说这么难听，以后我是不会再去那里住了！”先不说苏尘医好了她的爷爷，光是凭着她和苏尘的关系，当时陈灵曦就不应该那样子说。

    苏尘哑然，陈灵曦突然这么一副气鼓鼓的样子，让他明白了什么叫做女生外向。

    一楼，云霜见苏尘和陈芷雪并肩走了下来，可怜兮兮道：“我也想去。”她刚才去为苏尘送茶水的时候，听到了两人的谈话，不过没敢过去打扰，要是苏尘和陈芷雪离开了，诺大的望天里，就又剩下她一个人了。

    风景再好，也终究都是死物，让心性本就活泼的她天天这样子一个人呆着，简直是太无聊了。

    陈芷雪捂嘴轻笑道：“那就一起去吧，反正也不是外人。”

    云逸是她爷爷的干孙子，云霜自然和她们家也亲近很多。

    苏尘看着她，却是淡淡道：“抄完了？”

    原本一脸兴奋的云霜，瞬间成了霜打的茄子，垂着脑袋道：“写完了一个字。”

    一个错字两万遍，其他字一万遍……一共三百一十九个字，一共是……光是想想这个数字，她眼前就是一阵晕眩。

    “劫后余生”的喜悦过去后，她也才意识到，苏尘口中的“小惩”，是一件多么难完成的事情。

    陈芷雪回来后，也知道了这项惩罚，心里一时之间也不知道该这么劝慰她。

    “走吧！”苏尘没有再说什么，脸上没有不满意，反而还有着一丝意外，原本他以为，云霜要写完一万遍，至少也得两天的时间，倒没想到一天就完成了一个。

    云霜眼睛一睁，下意识举手想要欢呼，但似感觉到了苏尘微凉的目光，又一脸讪讪将手放了下去。

    几人驱车离开柏景庄园，陈芷雪低头看了眼手机，似是和人确认了什么，对旁边的苏尘道：“下周的班级聚会，真的有时间和我一起去吗？”她们班的班长办事效率很高，在不久前已经是确认了参加的班级，刚才也是和陈芷雪确认一下，会带几人过去。

    苏尘哑然道：“怎么，不相信我？”

    陈芷雪耸了耸肩，有些无奈道：“要是没看到刚才那张请柬的话，我倒是不会问第二遍呢。”

    “请柬？”苏尘回想了一下，这才想到了，聚会和那个什么医道交流协会是在同一天举行的。”

    他摇头道：“这个什么医术交流会，也就最后一天的珍稀药材拍卖会有点看头。”

    苏尘哪里看的上这什么交流，也就冲着这一点，才没有直接拒绝掉。

    陈芷雪点了点头，眼睛眯成了月牙。

    这时候，开车的云霜语气幽幽道：“我、我也想去。”

    “也想去哪？”陈芷雪一下子没有反应过来。

    云霜壮着胆子道：“苏先生，我是您的捧剑女侍，自然应该是您到哪，我就应该跟到哪啊！”她实在是受够了一个人呆着，这段时间虽然过得舒服惬意，但哪有跟着苏尘那一段时间过得精彩？

    陈芷雪倒也明白云霜的心思，心里为难了片刻，没有说什么。

    苏尘诧异道：“你这是打算每天跟着我去学校？你很闲吗？”

    “去学校？”云霜这才想起，苏尘还是个学生，而且还是个马上要高考的学生，而她，大学都毕业了

    “是啊，您还是学生呢。”云霜喃喃一句，想起了她其实比苏尘年龄大来着，虽然每次在苏尘面前，都有一种面对自家爷爷的感觉……

    “那、那我也再上一次学好了！”云霜憋了半天，忽然憋出这么一句话出来。

    等高考结束后，苏尘和陈芷雪肯定都要去上大学了，难道到时候，自己还要每天一个呆着，重复这无聊的生活？

    “在上一次学？”陈芷雪听的目瞪口呆。

    苏尘脸色微沉，呵斥道：“修行者，首重修心静气，这点定力都没有，还是早早回家吧！”

    心思浮躁，可是修行中的大忌，但凡修行者，谁不是步步如履薄冰？云霜这种心思，哪怕是真正踏上了修行，也迟早要走火入魔。

    他眉头皱起，心里将之前对云霜的一些安排再次推后了不少。

    云霜听出了苏尘有些生气，也不敢吭声了。

    半个小时后，车子开进了青月山的别墅区，朝着深处驶去。

    正在门外唠家常的刘艳，余光看到了驶过去的汽车，整个人顿时来了精神，撂下几句话后，匆匆朝家里跑去。

    另一边，陈芷雪带着苏尘和云霜走进了小院儿，迎面却是碰到一个陌生男子。

    对方一怔，旋即脸上露出了和善的笑容：“你好。”

    陈芷雪迟疑了一下，微微点头同样道：“你好。”

    年轻人笑容满面道：“你就是芷雪吧？早就听我爷爷说起过你，但果然百闻不如一见，你比照片里要漂亮好多。”他直视着陈芷雪，似乎根本没有看到一旁站着的苏尘。

    苏尘听到他的称呼，眉头微微皱起，。

    陈芷雪脸色冷淡道：“我们应该不认识，所以称呼方面还请不要这么随意。”

    “很快就认识了，我是……”

    他刚想开口介绍自己，这时候，听到了声音的陈国先，迈步从屋子里走了过来，朗声笑道：“苏先生，您总算肯来我这小院儿里了！”他身后除了小陈以外，还跟着几人，一个模样看起来和陈国先七八分相似，脸上古朴严肃，带着一个厚厚的黑框眼睛，此时正背着手审视着苏尘；另一位是陈家大公子陈建涛，满脸红光的陈四常也在列。