    宇宙深空，卡塔尔星。

    仅仅两个回合，裘德已经发现了宇宙控制棒的弱点，那就是存在着准备时间。

    也不知道是宇宙控制棒本身的问题，还是这只大虫子能力不足，在使用控制棒的时候，需要一个非常非常短的准备时间。

    在准备时间内，那只大虫子还会故意用言语吸引对方的注意，以便自己发动控制棒的能力，可惜这种小伎俩裘德一眼就能看穿。

    而发现自己的行为暴露，厄耐鲁斯也不恼怒，他哈哈大笑着说：“就算你能看出我的破绽，又能怎么样？这么短的时间，你什么都做不了。”

    “呵呵，无知的人，就会认为所有人都办不到，今天就让你开开眼。”

    裘德说着打开了牛仔2号的暗格，不少白色粉末被他吸入鼻腔之中，进而通过鼻腔直达神经中枢。

    这是一种特制的神经刺激药剂，类似于肾上腺素，只不过肾上腺素是刺激心脏，而这种药粉是刺激大脑。

    刹那间，裘德的大脑进入超级兴奋状态，视觉、听觉、嗅觉、反应力、运动神经等全面增强。

    如果说原本他的综合能力是人类巅峰，现在就飙升到了惊奇队长的水准。

    而在这种超级状态之下，牛仔2号的性能将能得到更充分的发挥。

    “口出狂言，杀了你！”

    厄耐鲁斯尖叫着发动宇宙控制棒，棒子顿时光芒闪烁。

    “就是现在！”

    这一刹那，立刻被裘德抓住，牛仔2号犹如瞬移一样，突然出现在了十几公里之外。

    回头看去，他刚刚所在的那片空间才开始产生变化，显然，他的速度已经超过了厄耐鲁斯的能力发动速度。

    “这种感觉太棒啦，让我们冲起来吧！”

    裘德双眼充血，兴奋无比地大吼道。

    随即牛仔2号表面鳞甲开合，一股远超之前的火焰喷射而出。

    就见幻影一闪而过，裘德再次如同瞬移一样来到了虫王面前，在厄耐鲁斯震惊的表情中，一拳轰在他的胸口。

    咔嚓！

    轰！

    先是一声脆响，厄耐鲁斯的胸甲瞬间布满裂纹，之后又是一声爆响，却是这只大虫子被轰飞数百公里，撞爆了一艘战舰。

    但这两声响间隔时间几乎没有，好似一同发出，可见速度之快。

    虫王厄耐鲁斯连胸口的疼痛还没来得及感觉到，火光之中，裘德已经出现在了他的身后，又是狠狠一脚踢在他的脊椎之上。

    这个位置正好处于两只大翅膀的间隙，防御力很弱。

    便听咔嚓一声，厄耐鲁斯再次横飞出去，脊椎也出现了破损。

    不过依旧是没来得及反应，已经第三次被裘德打飞。

    宇宙之中，好似同时出现了数百个裘德赫伯特和虫王厄耐鲁斯，只不过位置虽然不同，却都是厄耐鲁斯在挨打，身上的伤口也越来越多、越来越严重。

    “啊哈哈哈......”

    在药粉的作用下，裘德也变得越来越疯、越来越嗨，嘴里还在不断发出怪笑。

    他一把扯住厄耐鲁斯的翅膀，猛地向后一拽，同时双脚在后者背部用力一蹬。

    只听嗤啦一声，如同在撕开了一张纸，竟然硬生生将厄耐鲁斯的翅膀扯了下来。

    正当他想更进一步，敲碎这只大虫子的脑袋的时候，那股空间分子变换的感觉再次出现，在这片空间变的奇重无比之前，牛仔2号动力加速，一个闪身已经消失。

    但与此同时，厄耐鲁斯同样消失不见。

    裘德看了看手中的一对大翅膀，心想这个家伙还不算傻，他竟然选择以自己为中心发动能力，逼着裘德只能先罢手，然后趁机逃跑。

    不过你逃得掉吗？就算你能逃得掉，这些虫子们岂能逃得掉？

    暂时找不到厄耐鲁斯的踪迹，裘德将翅膀焚成灰烬，开始对虫族战舰展开杀戮。

    他的毁灭速度比起刚才快了数倍，往往一道紫光说过，路径上的所有战舰瞬间就爆成一团烟花。

    仅仅片刻时间，包围了卡塔尔星的虫族第一梯队已经损失大半，数万艘战舰爆炸，死亡的虫族部队更是已经上亿。

    他的这番疯狂屠戮，为地面作战的部队争取了巨大优势。

    几分钟后，随着虫族整个第一梯队的灭亡，地面的战斗也分出胜负。

    斗剑、亥波龙、鹰人、戈芒纷纷来到裘德身边，全都惊骇地看向他。

    “你是......怎么做到的？这么多艘战舰！”

    咕咚咕咚......

    “很简单，打就完了。”

    听了裘德的回答，众人都感到一阵无语。

    这一刻，最强新星诺瓦已经放弃了报复的念头，不仅自己不能报复，回到了山达尔，还要劝劝议会，这种人惹不起。

    戈芒则目光凝重地看着裘德，他粗声粗气地说：“你这个家伙说打败了我的父亲，本来我以为是在吹牛，看来你说的有可能是真的，氪星人再加上你，确实有可能击败我的父亲。”

    “嗝......所以呢，你觉得竞技大会的冠军应该是谁？”

    戈芒冷哼一声，没有说话，不过已经失去了与裘德较量的信心。

    “对了，你们不觉得很奇怪吗？这些虫子都打到卡塔尔星了，收藏家和高天尊为什么还不出现？”鹰人有些奇怪地说。

    他的这个问题，也是其他人想问的，收藏家只露了个面，随后就神隐了，自己的星球都不要了吗？

    “咳咳......”

    裘德轻咳了几声：“我不是要打击你们的信心，如果那只大虫子没有说谎的话，这两个老杂毛应该已经被吃了。”

    “什么！他们可是宇宙长老！”诺瓦吓了一大跳。

    “那只虫子很厉害，当然主要是他手中的棒子厉害，总之你们碰上了绝对没有活路。”

    这时，虫族战舰突然开始集体后撤，似乎准备逃跑。

    鹰人大喜：“他们要撤退了，我们打赢了。”

    “嗝......我可不这么认为，我觉得是虫王担心战斗的余波造成不必要的损失，所以才下的决定。”

    而结果却是如裘德所料，在他们面前，空间一阵变换，虫王厄耐鲁斯重新出现。

    他身上的伤已经完全愈合，一脸阴鸷地盯着裘德：“拜你所赐，我只能提前吃掉明天的大餐。”

    “不过这样做也让我获得了出乎意料的好处，这两个老头儿的能量竟然能够完美融合，让我变得无比强大，准备迎接你的死期吧。”

    裘德指了指厄耐鲁斯：“我就说吧，那两个老杂毛被他吃了，你们看，我没撒谎吧。”

    “大哥，现在不是说这种话的时候吧。”

    “嗝......老子愿意。”

