    摘星楼！

    一座气势恢宏的城台西楼，声势浩荡，人气鼎沸！

    美人阁的名魁大秀，座无虚席。

    苏逸辞坐于东面二楼的十九号房间内，隔着水晶蚕丝垂帘，将客院内的环境尽收眼底。

    美人阁的人气真的很火爆。

    风流雅士，青年才俊各自交被碰盏，展开交流。

    “这是梦酒坊刚出的佳酿，口感着实不错。”

    “是的呢！入口香醇，饮下之后还有几分回甘，我很喜欢。”

    “听说这次名魁大秀是假，实际上是给金衣坊的一件新品作预售的宣传！”

    “哦？你从哪里得来的消息？这消息可准确？”

    “哈哈哈哈，消息肯定准确，据说这件新品宝衣，乃是一件之前从未出现过的战衣宝甲，其蕴含着非常诡秘的力量。”

    “诡秘的力量？有意思！”

    “……”

    随着场面越来越热闹。

    整座城台西楼已经是没有一个空位。

    就在这时，伴随着漫天的花雨落下，一名白衣翩翩，风度卓绝的俊美男子抚琴落于主台上。

    “哗！”

    雾色的霜风掺杂着气潮铺散八方，男子落座中央的琴台上，白皙修长的手指一触琴弦，随之引动绕梁玄音。

    “诸位，司徒摘星有礼了！”

    “哗！”

    台下一片喝彩声。

    “哈哈哈哈，司徒老板竟然亲自出来招待吗？真是少见！”

    “司徒老板，许久未见，别来无恙！”

    “司徒老板愈发的英俊不凡了，美人阁的美人，指的便是司徒老板你自己吧！”

    “……”

    对于台下的响应声，司徒摘星表以温文尔雅的笑容。

    他白衣胜雪，眸若星辰，秀美但却不阴柔，生的比很多女子还要好看。

    “诸位笑话司徒摘星了，不知这新出的美酒‘青霜酿’，大家可还满意？”

    “好喝！”

    “原来这叫青霜酿，又是你司徒老板取的名字吧？”

    “一会我要再带十坛走。”

    “别开玩笑了，美人阁的规矩你又不是不知道。美人阁的酒，只能在美人阁喝。不能带出去的。”

    “哈，我们都是老顾客了，司徒老板不得破裂一次？给予照顾？”

    “……”

    司徒摘星仍既是笑着。

    他笑的很好看。

    有一种洒脱的感觉。

    接着，又有人，道，“司徒老板，听说你这次举办名魁大秀的真实目的是为了给金衣坊即将推出的一件战衣宝甲做宣传。这是不是真的啊？”

    “是啊，那件战衣宝甲是什么样的？拿出来给大家看看先。”

    “既金衣坊出品的，肯定不是凡物。司徒老板这次有几件战衣宝甲？我可以预定一件。”

    “……”

    面对台下宾众的询问，司徒摘星俊眉轻挑，“你们收到的消息还真是很快，不错，金衣坊的确是新制作出了一件全新的战衣，且，只有一件！”

    一件？

    场下顿时一片唏嘘！

    要知道，物以稀为贵。

    数量越少，就意味着，制作难度越大。

    众人的好奇心很快就被挑了起来。

    “司徒老板，别卖关子了，你还是说出来吧！或者报个价格，直接让我们死心算了。”

    “就是，这件战衣究竟和以往有什么不同？”

    “……”

    司徒摘星微微抬手，“诸位莫急，待名魁大秀之后，我会向大家揭晓那件战衣的信息的。”

    接着，司徒摘星指尖一撩琴弦，连同着悦耳琴音奏起，整座西楼之中顿时响起了曼妙优美的乐章。

    只见场内的乐师开始奏响各自的乐器，众人的心境随之被抹平。

    美人阁内的乐章都非常高雅，分外优美。

    仅仅只是不到一会的功夫，就有些痴醉。

    “首先仍旧是为大家奉上乐舞坊新人的首秀，希望大家喜欢……”司徒摘星说道。

    话音落下，以司徒摘心所在的位置为中界线。

    宽敞的主舞台随即被划分成了两个区域。

    左边区域之人，一出现就吸引了台下宾客的目光。

    在几名伴舞的围绕下，一位身姿曼妙，舞姿优雅的倩影锁住了众人的注意力。

    “这不是盼芙姑娘吗？”台下有人表示诧异。

    “的确是盼芙姑娘，今天也是她的首秀？”

    “她应该不是首秀，首秀的应该是另外一个舞台的人。”

    “……”

    盼芙在美人阁已经是小有名气。

    众人都知道她是一品名魁岚蝶带出来的人。

    旋即，众人的目光不由的转向司徒摘星右侧的台面，在众人好奇的目光下，古灵杉独自从后面走了出来。

    台下众人的疑惑更甚。

    她是谁？

    迎着满客众人怀疑的目光，古灵杉五指隔空一握，伴随着一阵激昂的剑吟叠起，长剑随即入手。

    “古灵杉为大家献上一段舞剑！”

    说罢，古灵杉直接若无其事的在台上舞起了长剑。

    而这突如其来的一幕，直接把全场的众人给惊呆了。

    “这是什么啊？”

    “闹着玩呢？”

    “司徒老板，你这乐舞坊什么时候改成练武场了？”

    “……”

    司徒摘星显然是见过大世面的人，他面不改色，平静的回道，“诸位继续观赏即可，我想灵杉会给大家带来惊喜的。”

    说完这句话的时候，司徒摘星自己的眼角都隐隐抽搐了一下。

    惊喜？

    惊吓都差不多！

    位于舞台后方的一众美人阁的名魁也全部都惊得目瞪口呆。

    “这也太狠了吧？第一个在美人阁的舞台上面玩剑的人。”

    “只要她不觉得尴尬，尴尬的就是我们。”

    “……”

    美人阁的众人摇头叹气。

    就连萧红也是捂着脑袋，顿觉一阵头疼。

    “灵杉啊！你这又是何必呢？”萧红头疼之际，她也是真的心疼古灵杉。

    另外她也没想到，盼芙竟然会和古灵杉同台出场。

    这不明摆的欺负人吗？

    盼芙的人气本来就高，更何况她的背后还有岚蝶这位一品名魁撑腰，两人一对比，古灵杉非要被灭成渣不可。

    左边的台面上。

    看着在台上耍起剑的古灵杉，盼芙暗自发笑，对方除了丢人，还真的是一无是处。

    随着舞乐的高涨，左边的舞台上竟是推出来一座屏风。

    屏风大约三四米高，四五米宽。

    看上去就像是一座画板。

    接着，盼芙身姿旋转，舞姿优雅的同时，她手指一弹，一根金针飞了出去，穿入了那座屏风画板中。

    盼芙手指连弹，金针迅速的穿花引线在洁白的屏风面上纹绣出山水的轮廓图案。

    “哗！”

    目睹这一幕，台下顿时一片掌声雷动。

    “好一个金针作画，精彩！来人呐，赏盼芙姑娘三张明月票！”

    很快台下就有人给予赞赏。

    三张明月票，相当于三百枚神晶。

    对于常人而言，绝对是阔绰的手笔。

    “大赞，我也赏盼芙姑娘十张星辰票！”

    “哼，十张星辰票才一百枚神晶，你也好意思拿得出手？我送盼芙姑娘十张明月票。”

    “哦豁，兄台大气，在下甘拜下风！”

    “……”

    台上，盼芙以屏风为纸，以金针为笔，以长线为墨。一边作画的同时，一边舞姿优雅从容，端的是让人赏心悦目，连连称赞。

    就连司徒摘星也是微微点头，给予赞许。

    而，古灵杉那边，她所舞的剑法正是古剑门的《亘古御剑术》，不可否认，她的剑招行云流水，一招一式都格外灵动。可是，比之盼芙的“金针作画”显然不具备任何的观赏性。

    古灵杉努力的让自己不去想那么多，她无视台下众人的戏谑嘲讽的目光。

    但即便如此，一些奚落嘲讽的声音还是令其心性逐渐受到影响。

    盼芙则是越来越稳，她隔着屏风数米，但指尖弹出的金针却是丝毫不误。

    一针一线，织绣山河！

    在全场叫好的氛围下，伴随着婉转优美的乐章，一副锦绣山河图以肉可眼睛的速度成型。

    波兰壮观的山河中，落日与之河川连成一片，宫楼之上，白鹤齐飞。

    众人脸上的惊叹更甚。

    “这不就是我们现在所在的西楼城台吗？”

    “盼芙姑娘好手笔，再赏曜日票一张。”

    “我赏两张！”

    “我靠，大气啊！小小五张明月票，不成敬意！”

    “……”

    络绎不绝的称赞声势在台下响起，很快，盼芙就累积到了大量的选票。

    其中更是有好几张价值一千枚神晶的曜日票。

    转眼的功夫，盼芙累积的选票金额就接近一万神晶。

    而，古灵杉那边更是一张选票都没有获得，但是不知为何，古灵杉的心境反而愈发的沉稳下来，她的剑招逐渐发生着奇异的变化。

    一招一式，撼动方圆。

    明明没有运转灵力，却是只凭剑招就引得四下的空间一阵律动。

    位于三楼十九号雅间内的苏逸辞眼中闪过一丝诧异，对于古灵杉此刻的剑招变化，他很熟悉。

    因为这是，领域的力量！

    的确是领域没错！

    苏逸辞愈发感到惊喜，自己所收的这个徒弟的确是一个剑道奇才，自己让她独自在外的选择是正确的。

    古灵杉的天赋极佳，根基也稳，但差在心境不足。

    苏逸辞放养她的原因，就是想让她在外磨练心境。

    没想到，古灵杉顶着这么大的压力，竟然还误打误撞的感悟到了领域的力量。

    不过，台上的古灵杉自己似乎并未发现自身的变化，她只是在以自己的心情进行舞剑。

    这样的话，她可以无视台下的那些干扰，无视盼芙的傲慢。

    然，古灵杉无意中释放出来的剑道领域似乎给予台下的宾众产生了一些影响。

    “这在搞什么啊？剑气都溢出台下了。”

    “你是在舞剑还是想杀人啊？没能力的话，就滚下去啊！”

    “……”

    听着众人所言，古灵杉才发现自身的变化，她即刻收敛释放出去的气势，但同时也回归到了现实中。

    而，现实就是，盼芙已经获得的选票已经快要破万了。

    可古灵杉一张未得。

    太讽刺了！

    也太难受了！

    古灵杉扫了对面的舞台一眼，盼芙在笑，那是对古灵杉的嘲笑。

    一个月首秀，还和盼芙同台。

    对方的意图很明显了，就是丝毫不给古灵杉机会，直接把她给秒杀掉。

    然而，就在古灵杉准备放弃的时候，一道洪亮的声音从三楼的一个房间中传出。

    “三楼十九号房的客人，赠予古灵杉姑娘一张乾坤票！”

    传话的是一名秀气的少年。

    但场内却是惊起一片不小的轰动。

    乾坤票，这可是一万枚神晶啊……

