    跟着，宋珏扫了一圈，目光落到了苏叶的身上

    “怎么少了个人？”

    他这少了个人所指的意思，再明显不过。

    就是指的夙倾。

    苏叶等着弄完了，坐到桌子跟前，倒了杯茶水给自己喝。

    等着把茶盏放在桌子上，这才开口

    “被炎魔城城主的人抓走了。”

    宋珏眉眼一挑。

    “你不去看看？”

    “去做什么？”

    “看看那炎魔城的城主还有没有的救。”

    苏叶瞥了他一眼。

    宋珏一双狐狸眼泛着笑意

    “听说这位炎魔城主最偏爱长相漂亮的男子。”

    苏叶单手撑着额头，听他在那儿说。

    对这事俨然不在意的样子。

    宋珏摇摇头

    “王爷也算是为民除害，这位城主叫什么来着？红岩？她仗着修为高，可是虐杀了不少人。”

    当苏叶听到红岩这个名字的时候，觉得有点耳熟。

    只是也没怎么在意。

    毕竟让她耳熟的名字多了。

    难不成每个炮灰女配她都得记住？

    可等到她正准备再喝一口茶水的时候，稍稍顿住。

    忽而抬头看向宋珏

    “她叫什么？”

    宋珏被苏叶这紧盯的眼神搞的愣了愣

    “谁？炎魔城主？”

    苏叶没说话，只是盯着他。

    宋珏笑了

    “红岩啊。这本来是红岩城。奈何这位城主觉得这名字配不上她的身份，便改成了炎魔城。

    众人也都喊她炎魔城主，鲜少有人记得她其实叫红岩。”

    话音落，苏叶蹭的一声从自己位置上站了起来。

    她垂眸一瞬。

    红岩。

    红岩城主。

    那这里，不就是十多年前夙倾刚从巫族出来，被拐来的地方？

    只是，那个给夙倾留下深恶痛绝回忆的，是个人族，怎么突然成了魔族的城主？

    苏叶拧眉

    “红岩不是人族吗？”

    宋珏有点惊讶的看向苏叶

    “这可是密辛，鲜少有人知道。

    红岩是人族，但是投靠了魔族，修炼的功法也不同。

    导致她修为晋升极快，但是修为不稳，情绪浮动极大，造成了她残忍虐杀性子。”

    宋珏话音一落，苏叶已经推门往外跑了。

    她运起灵气，朝着城主府的方向飞奔而去。

    另外一边，炎魔城城主府内。

    府外隐隐的听到里面传来悠扬的琴声。

    城主府的寝殿里，传来略有些得意尖利的笑声

    “你跑了这么久，不还是落回到了我的手里？”

    寝殿中，床榻上的染尘被绑着铁链，眼睛被用白布蒙上了眼睛，面前一把焦尾琴一下一下的弹着曲子。

    指尖带血，一双手已经快弹废了。

    而在寝殿的另外一侧。

    夙倾的面前，站着一个抹着红艳的妆容，穿着红绿衣衫交错的女子。

    女子身上戾气很重，大概是上了年纪，皮肤拉耸。

    看着夙倾，那说话的声音里带着得意之色。

    夙倾眼皮低垂，低喃一句

    “恩人不会来了啊。”

    语气里有些些的遗憾。

    虽知道恩人不会来，但为了避免万一，还是等了一会儿。

    恩人怕是已经知道他故意被抓来此，要恼了他。

    想到此，他殷红的唇瓣勾起一抹弧度来。

