    七大先贤，围绕着天下九鼎之一的梁州鼎，各自祭出绝招，操控着这方洪荒神器，这是画面的基调，无极鬼王在鼎下端坐，阴阳二气在周身盘旋，形成了一个状如仙桃的防御层，梁州鼎就在她头顶上空，随时可能坠落下来。

    一身蓝白色长袍的道风站在鼎上，突然飞气，长发和袍子被带起来的风吹飞起来，如同一团燃烧的蓝色火焰，朝巨鼎用力砸下去。

    “须弥山……那不是六十年才会出现一次吗，我之前听我师父说过，得是每逢一个甲子，太虚化境与无色天重叠，须弥山才会出现，不是这样的吗？”

    天子殿中，叶少阳一脸困惑地望着崔府君和徐文长，将心中的疑惑讲出来。

    他是半个小时之前来的阴司，也不是他主动来的，而是萧逸云通过雪花玛瑙戒、在龙虎山主峰附近的山沟里把他给找到了，说是崔府君找他，叶少阳不敢怠慢，跟着就来了。

    这是酆都城被太阴山占领之后、他第一次来到这里，远远看过去，酆都城最大的变化就是上空笼罩着一层青黑色的气息，有很多手持斧钺、镰刀一类奇怪兵刃的巨大黑影，身体看上去就像是浓稠的乌云，穿着长长的斗篷，形象看着很像是影视剧或游戏里常见的那种地狱死神。

    这样的家伙，一共有十来只，在城墙上来回缓缓地飞行，监视着附近的一切。

    “从这里进去会被发现，我带你走小道！”萧逸云带他来到城南的那片夹竹桃的密林之中，透过枝叶的缝隙，能隐约看到城墙的所在。

    走到树林深处，前方这就是一块好像乱坟岗一样的地方，到处都是石头。萧逸云招呼叶少阳上去帮忙，挪开了一块巨大的石头，下面居然是一条地道！

    萧逸云带着叶少阳走下去，一边跟他解释，这条路能直接通到天子殿的花园里，是一条太阴山不知道的密道，虽然暂时还派上什么用场，但将来一定是会有大用的。

    叶少阳好奇问起崔天子找自己做什么，萧逸云表示他也不知道，叶少阳猜测，八成是今天崔天子他们趁芮冷玉去了修罗界，这才找自己过来，这样更加稳妥不会被发现。

    到了天子殿之后，也没耽误，叶少阳被直接带到崔府君的修所里，进去才发现徐文长也在。

    两人没跟他客气什么，把有关转世灵童的情况说了一遍，虽然人间早有风传，但这两位大佬显然知道更多，并且详细讲述了有关须弥山的一切。

    他们提到了神迹。

    这才有了叶少阳上面反问的那句话。

    “这是大帝走之前跟我说的，关于人神官的选择，须弥山上会出现异象，至于你说的那些……那是正常情况下，如今天劫动，九天玄女还没找到人神官，这一切是不会结束的。”

    叶少阳还是有点疑惑，说道：“这么说，时空隧道已经关闭了？”

    “这个我们也不清楚，应该是吧，你不是已经回来了吗，还问这个做什么。”

    “但是我家小九——九尾天狐不见了，我不知道她是不是穿越错地方了，我想回去那个世界找她。”

    徐文长白了他一眼道：“我们在讨论三界大事。”

    “什么三界大事，也不会比这件事更重要。”

    “好好，那你就去须弥山好好看看，能不能穿越时空，去看看就知道了，那是不可知之地，我们也不甚了解。”

    叶少阳皱眉道：“为什么是我？”

    “须弥山神迹，会给出一些有关人神官的线索……我们需要它，来帮助九天玄女找到这个人，再送他去须弥山接受众神的祝福……不然怎么对付无极鬼王？”

    叶少阳怔怔地望着他，说道：“好复杂啊，众神既然知道人神官是谁，直接说出名字就是，费这事干嘛？”

    “第一，你本末倒置了，众神也不知道这一届的人神官是谁，他们只是根据天之道，领悟出一些有关人神官的线索，然后制定神谕，放在须弥山上，九天玄女看到之后，就能根据这些线索去人间寻找……你听明白了吗？神谕一定是模糊的，需要人来参悟的，不然你想想，鬼王他们也在寻找人神官，如果神谕太直白，很可能鬼王就会先我们一步，后果如何不用我说了。”

    叶少阳耸肩说道：“那就干脆一点线索别留，搞得这么神秘兮兮的干什么，我们能猜到的，鬼王也能猜到，鬼王如果猜不透的，那我们希望也不大。”

    徐文长瞪着他，恼怒道：“你这孩子哪里都好，就是喜欢跟人抬杠，而且总不让人把话说完就开始杠！”

    “行行，那你接着说，我保证不插嘴，还有我今年都快四十的人了，别叫我孩子了谢谢。”叶少阳故意做了个捋胡须的动作，冲他得意地眨眼，样子贱贱的。

    徐文长转头对崔府君道：“你看看，快四十岁的人，有这样子的吗？”

    他往下解释，须弥山的核心地带——也就是那座高高的山峰，不是谁都能去的，只有九天玄女可以去，因为她本来就来自神界，否则就算是无极鬼王，也无法顶着众神之力而爬上山顶。

    叶少阳听到这才算明白了，想了一想，总结道：“就是说，我们现在需要神谕给出的线索，来寻找人神官，然后送他去须弥山……是这样吧，目前要做的，就是让九天玄女去须弥山观察神谕内容。”