    赢夙目光的冷意虽淡了许多，但还是凝视着谢时。

    从他薄唇中淡淡吐出两个字：“有病。”

    说完，就朝着房门走去。

    谢时蹭的一下站起身，指着赢夙的背影就是破口大骂：“诶你这小子，是人家小姑娘看不上你这个老男人吧，往我这里撒什么气，那小姑娘可不好忽悠，你可别最后在小姑娘手里栽了跟头，若是那般，小爷我定是会笑话你一辈子。”

    赢夙听着谢时气急败坏的话，唇角轻轻扯着一抹笑意，刚要开门的时候，房门被推开。

    楠山看着大人出现在眼前，连忙让出位置。

    跟在楠山身后的朝雨立即说道：“大人，二姑娘与十七离开帝都了。”

    赢夙看向朝雨，示意继续说。

    朝雨也有些犯难：“十七就给属下这些信息，至于为什么会突然离开帝都，属下还没有来得及去查，就来告诉大人一声。”

    “已经离开了帝都？出了城门？”赢夙面色淡漠，问道。

    朝雨点头：“这个时候应该是出了帝都，也没有说去什么地方。”

    赢夙大步跨出房门，楠山立即跟上。

    “备马，即刻离开帝都。”赢夙吩咐着：“朝雨留在帝都，彻查赵家今夜发生了什么。”

    “是！”朝雨与楠山齐声道。

    谢时当然也是听到了他们的对话，他起身整理着衣衫，颇有兴趣的说道：“还说不上心，听说小姑娘离开了帝都，就提前赶进程了。”

    说着，还重重叹了一口气：“就是连累了小爷我，还要连夜跟着那小子离开帝都。”

    前来找谢时的玉三娘时不时的回头望赢夙的方向看去，见谢时也走出房中，问道：“主子，这，是发生了什么事情？”

    谢时扯着干笑：“连夜离开帝都，三娘，雅俗园就交给你了。”

    玉三娘抱拳，恭敬道：“是。”

    谢时笑着，一手挑起玉三娘的下巴，打趣道：“这雅俗园也有不少年轻俊朗的男子，随你怎么玩，不要把心放在千户大人身上，他不值得，听话，乖。”

    玉三娘不明所以的看着谢时，但也听出了谢时的意思，她笑了笑：“主子多虑了，以往三娘也不过是，说笑罢了，毕竟千户大人也不是谁都了肖想的。”

    “这就对了嘛，等我从凤城回来哦。”谢时说完，在转身的那一刻唇角的笑意瞬间收起。

    此番前往凤城，也定是凶险万分。

    一个时辰后，那紧闭的城门处，又被重新打开，赢夙，谢时以及楠山，算是无阻的出了城门。

    ——

    翌日，傍晚。

    郓城。

    坐了许久的马车全身都差不多麻木，此刻的赵京拿出通牒正前往差使。

    而马车中的赵晚楼还有这昏昏欲睡，上次从云阳前往帝都，因着走了一段水路，后来坐了马车但马车中很软，赵晚楼也没有感觉到颠簸。

    但这次离开比较着急，马车虽然不硬，但也不适合长途跋涉。

    且还有几人拥挤在狭小的空间中，虽然她们尽量的在给赵晚楼腾出空间，但赵晚楼仍旧不舒服。

    正是她等着进城好好歇一歇的时候，外面响起急促的马蹄声。

    马蹄声带着些许的躁意，让赵晚楼睁开眼睛。

    而十七因着常年练武的原因，天一亮就坐在赵京的身边，她朝着马蹄声的方向看去，见马背上的是楠山以及大人时，眼中闪过欣喜。

    “楠山！”十七喊道。

    ‘吁！’

    马匹在与赵家马车相隔不远的距离停下来。

    楠山也没想到在郓城这里就追上了，更没想到这赵家的马车还挺快，这么快就到了郓城。

    “十七！”楠山眼中带笑，侧头看了一眼一脸阴沉的大人，为了缓解气氛，楠山笑着说道：“大人，真是巧啊，在这里就碰到了二姑娘。”

    “什么巧啊，这不是早就知道会碰到，楠山，你可真是会睁眼说瞎话。”谢时拽着缰绳阴阳怪气的说道。

    赵晚楼一手指轻轻的撩着窗帘子，从细缝中看到了那马背上一袭黑衣的男人，她蹙眉，然后想到了这郓城正是前往凤城的必经之路，她没想到赢夙会这么快就要前往凤城。

    这时，赵京已经坐上木板上，他并不熟悉赢夙，但也在云阳时见过两面，虽然警惕也有着害怕，但想到无冤无仇，也就没有那么怕了。

    马车朝着城中行驶。

    后方的三匹骏马也跟着进了城。

    幽兰不解的问道：“姑娘，为什么我们进城要通牒，他们却不要？”

    “你可看见了千户大人那把刀？那就是身份，这些守着城门的差使怎敢拦北镇抚司的人？”赵晚楼笑着说道。

    幽兰点头，示意了解。

    正是越过城门，却是响起敲击马车壁的声音。

    赵晚楼掀开窗帘子，看着那眉宇间还有这阴沉的男人，淡笑道：“大人，没想到这么巧，你这是去凤城？”

    赢夙从唇角溢出一声轻笑，随着唇角的笑意溢出，眉宇间的阴沉也散去，他说：“为何会突然离开帝都？”

    “我说我也不知道，大人相信吗？”赵晚楼如实的说道。

    赢夙看着那睁大眼眸，一脸无害的小姑娘，便别开视线，说道：“相信。”

    “所以，你打算前往何处？”他又问道。

    “我父亲让我去他的庄子，可是我一点都不想呆在那所谓的庄子上，大人，我们这么有缘，能不能带我前往凤城？”赵晚楼也是在看到赢夙的那一刹那，这个想法就从脑海中升起，毕竟赵苏彧在凤城，且照着赵苏彧的心机，怕是早就找到严家人以及那个李德元。

    她绝对不会让赵苏彧因着这件事如前世那般扶摇直上。

    “想去凤城？”赢夙眼中也有了几丝笑意。

    赵晚楼点头：“当然，如果大人觉得麻烦的话，我也可以慢慢前往凤城。”

    此刻的赵晚楼因着马车低矮的关系，那露出的脸以及带着一丝的祈求略显可爱，与以往端庄的模样大不相同。

    赢夙见状，倒是会心一笑，只留下三个字便离开了马车前。

    “不麻烦。”

