    叶天雪听到这话，微眯了眯眸道：“第二次你就确定一定可以成功吗？”

    那人听到这话，连连肯定答应着道：“属下保证第二次绝对不会失误！”

    “很好，那本皇妃就再给你一次机会！”

    说罢她就让这人退下了，而一直没有开口的墨子麒也在一旁静静的看着没有说话，直到那个人离开以后，他才转眸看向了叶天雪。

    没想到他离开的这段时间，他感觉这个女人也变了，变得比以前更狠了，不过这样的她，反倒让他有些欣赏起来，以后如果想要翻身，他身边就必须有一个这样狠心的女人。

    “雪儿，为何就一定要杀了皇叔的孩子？”

    “因为他曾经也害死了我们的孩子，所以为了我们的孩子报仇就得杀了他的孩子，也要让他尝尝失去自己孩子的那种滋味儿。”

    墨子麒深深的感叹了一声，“说的也是。”

    但是有个真相他并没有告诉叶天雪，其实真正害死他们孩子的并不是他们皇叔，而是他的父皇，就是这点，无法向叶天雪开口，他不知道叶天雪知道这件事情会是什么样的反应，也许无法接受这个事实吧。

    就譬如他刚得知这个消息时也有些难以接受的，可是事实就是如此，他父皇也没有选择对他隐瞒，谁让那个孩子天生下来就有问题呢？

    “怎么了？子麒你现在怎么变得有些优柔寡断了起来，这可不像以前的你哦！”

    叶天雪这个时候也质疑的看着墨子麒，毕竟以前的墨子麒是心狠手辣的，而现在他身上似乎也没有以前那些锐气了。

    这可不行，叶天雪现在已经彻底的被仇恨所笼罩，她同样也希望墨子麒和她一样，只有心狠一点，才能无所畏惧。

    墨子麒闻声，看着她嘴角泛起了一抹诡异的冷笑，伸手执了她的手道：“放心，即便是现在的本皇子也不会让你失望的。”

    叶天雪见状，高深地勾唇一笑，“好啊，那就让我们一起沉沦吧！”

    她说罢便主动吻上了墨子麒，难得她献媚，但是现在的她也知道，只有和墨子麒两人共同承担和应对，携手并进，才能成功了。

    墨子麒哪能经得起她这般勾引，于是两人很快就一起缠绵悱恻……

    冥王府上。

    季衍在追查到了凶手后，就很快来到了墨北冥的书房内汇报。

    同时还有护送叶子逸回去的侍卫，也回来汇报了情况。

    墨北冥目光冷冷的看着回来的侍卫询问道：“他们父子俩到底住在哪里？”

    “启禀王爷，他们住在郊外的一处宅子，属下已经记下了他的位置，这是地图。”

    那侍卫谨记墨北冥的吩咐，赶紧将那图纸给递给了墨北冥。

    墨北冥接过了图纸扫了一眼，随后又问道：“可有见着他的爹？”

    这不问还好，这一问侍卫也感到有些尴尬，他当然是见到了，而且那孩子他的爹还很奇怪！

    “见到了。”

    “他人怎么样？”

    难为墨北冥是如此的好奇一个人，或许真的是因为那孩子的缘故，他就想知道那孩子的爹到底是个什么样子？

    侍卫一脸的为难，真不知道那件事情该不该告诉王爷，不过不说也不对，他最终还是老实交代道：“王爷，那孩子的爹有点奇怪，他居然还让我们把赏赐给退回来。”

    墨北冥闻言，脸色猛的一沉，“还有这样的事情？”

    “对，而且他对那孩子也不太好，属下还看见他打了他。”

    虽然看起来下手不是很重但一看样子就是经常在打，不就是一个孩子吗？

    他也没做错什么事情吧，让他们看着都有些心疼了！

    不过他们总归也不能管别人的家事，只能在一旁看着了。

    墨北冥在听到这话时，心里边儿却很不是滋味儿，特别是想到那孩子的话时，他忽然觉得这孩子过得并不是很好，莫名的有些开始心疼了起来。

    这样子他的那个爹确实很不好，这世间怎会有如此恶劣的爹？

    唯一的一个可能那极有可能这孩子根本就不是他亲生的所以他才会这样对待！

    墨北冥主观意识上在猜测着。

    当然一旁的侍卫似乎也感觉到了他身上所散发出来的寒意，不禁打了一个哆嗦，王爷这是生气了？

    王爷生气，后果很严重。

    季衍也在一旁纳闷着，这王爷自从遇到了那个孩子就变得很奇怪了，现在居然还关心起别人的家事？

    难道真以为这个孩子长得像他就会误认为是他的孩子吗？

    其实这天下间长得相像的人多了去了，或许就是有这么巧合的事情，而且有的事情巧合也挺有古怪的。

    就比如那个孩子竟然还会医术了，他没见着现场，但也是听人说起了一些，不过就一个五岁的孩子，竟然还会医术，确实有点稀奇，而且医术还很高明。

    这已经不是一般人能够所及的，那孩子可能真非凡人，可惜他没见着他，因为在他回来的时候那孩子已经走了。

    墨北冥面色阴郁了好一会儿，最终是下了一个决定，“既然他爹爹对他如此不好，那本王就将他接来王府吧！”

    侍卫和季衍听到这话时都不由傻眼了，看来这王爷应是将别人的孩子给盯上了呀！

    侍卫自然不敢说什么，可是季衍仅仅是墨北冥的属下，而且他们还是朋友，作为朋友他忍不住开口道：“王爷，这恐怕不妥吧，不管他爹爹再怎么不好，那也是他是爹啊，你怎么能够因此就将他给接到王府？”

    未免有些太儿戏了。

    “有何不妥，他喜欢王府，何况他也是本王的干儿子，他爹对他不好，本王可以对他好。”

    墨北冥一本正经的说道。

    季衍不由伸手扶了扶额，“王爷，你问过他的意思了吗？即便他爹对他再怎么不好他也想要回去呀，所以你就别操别人的心了，他又不是你儿子。”

    虽然他的话很扎心，但是他还是忍不住把这个事实给说出来，替别人养娃，这到底是什么心态？

