    

    139抢人

    其实，这次的试炼对于千落是收获也是非常大的。

    千落强行一次性合成了两块5级能量盒，自己的精神力虽然耗损大，但是也得到了同样的精神力锻炼。

    人在危险的时候容易激发潜能果真是不假的，所以千落的能源等级才会这么快又提升了一级，也是受到了一点刺激，从而也激发了自己的一种潜能。

    毕竟能量盒的合成主要就看精神力，而千落的精神力是绝对没有问题的，所以能量盒对于她来说，不是太难的事。

    之前在5级之下的时候，是她遇到了一个瓶颈，冲破之后，似乎又感悟了一些奥义，所以才会进步十分的神速！

    “都别吵！”

    潇然没好气瞪了在场开始议论纷纷起来的众人，虽然哪个身份都不低，但是他们家甜心可还没有退出精神力呢，万一被影响了怎么办！

    所以潇然这一嗓子是极其管用的，所有人都尴尬的又悄悄坐下，然后眼睛跟雷达一般扫描千落以及她手里的能量盒。

    众人安静没多会，能量盒的光线不再闪烁，当千落睁开眼看看手里的能量盒，自己也是有些惊讶和欣喜的。

    众人看着她眼内的惊喜，就知道这7级，也是她刚刚冲上来的。

    但，已经足够他们跟着激动、兴奋了。

    “千落同学，你有没有兴趣来我们能源部啊？你如此出色，简直就是能源界的天才！我代表帝国对你表达由衷的祝贺，同时为你发布能源徽章。”

    还是方才那个十分激动的能源大师，几乎是不容拒绝的跑到千落身边，就将一枚徽章就给她别在作战服的左心口上方。

    然后十分殷勤的道：“先加个通讯，加个通讯...”

    千落“......”

    这位大伯真是太热情了，千落有些招架不住。

    然后放出自己光镯的权限，结果1、2、3...除了校长与自己的老师加上慕玄和潇然这几个熟人，她强行被25个人加了通讯好友，居然个个身份都不简单，还是删都删不掉的那种！

    那个热情的能源大师笑道：“我叫梁琦，这位是我的同事库申，我230岁他240岁，我们都是7级能源大师。”

    “两位大师好。”千落恭敬的站好，礼貌的给两人行礼，将两人给乐的，都快看不见眼睛了。

    心里直夸赞，这孩子怎么这么招人稀罕呢！

    看看，多有教养，多有礼貌，人还长得漂亮，咋不是他们家的孩子呢！

    “千落啊，能说说，这废弃的能量盒，到底是怎么...？”梁琦是个急性子，几乎等不及的又开始询问。

    “咳咳，梁琦大师，这种技术话题，还是随后你们单独讨论吧，相信这也不是三言两语可以说明白的。”坐在首位的那位干咳了一声说道。

    梁琦显然十分不乐意，目光灼灼的看着千落。

    千落却认真的道：“废弃的能量盒里其实还有很多的能量团，只要细心的去体会，与合成新能量盒没什么不同，只是高等级不是太容易合成，因为已经用了最容易激发的一部分，捕捉剩下的就会困难一些了。

    和其他物品其实也有一定的共性，那就二次的肯定没第一次好，但是不耽误使用，低等级的一样节省资源！”

    两个能源大师一听就都眼睛一亮，没想到居然是这样，两人飞快的一人拿了一个废弃能量盒，然后回自己座位上去感悟了。

    刚才干咳的，首位大佬：“......”就这么快，结束了对千落的询问？能源果然不是他们凡人能理解的！

    其他人，一头雾水，随后也是更加惊奇的看着千落，一个个跟好奇宝宝似的。

    千落揉揉了眉心和太阳穴，慕玄拿出一支精神力恢复药剂给了千落。

    千落笑笑，她其实不是精神了耗损，但是想到该装的时候也要装一下，不然他们如果觉得她合成能量盒这么容易，日后也会变相压榨她。

    其他人脸色也是瞬间就肃穆了，所有人都懂得能源师其实也挺不容易的，合成能源主靠精神力，他们都光顾着兴奋了，却是忘了保护孩子的身体。

    个个都十分懊悔，不少人对慕玄的反应力表示赞同。

    千落喝了药剂，托着下巴蔫蔫的坐在会议桌上，然后看着众人，大眼瞪小眼。

    反正你们不说，我干嘛要多废话呢！

    到是罗格又是第一个忍不住道：“千落，你古学系西纳安导师已经给了评测，你完全可以获得最好学历毕业了。如今又是能源大师级别，能源系你也可以获得毕业徽章。

    那么，要不要考虑来机甲战斗系，你的天赋很好，战斗系真的很适合你。”

    千落看着罗哥，然后微微蹙眉。

    她对机甲其实兴趣不大，到是对体术还有些兴趣，可是就算她去战斗系主攻体术，恐怕如今以她的实力，也能毕业了。

    “我看还是转到我们能源系吧，虽然千落已经是能源大师，但是她的造诣还可以继续提升的，我们能源系愿意拿出最好的资源给千落同学，让她在最好的条件下，继续深造。

    再者，这么珍贵的能源天才，将来上了战场也不会到前线去开机甲战斗的，像千落这样的天才，帝国必须要好好的保护，她可是我们能源的未来！

    安南校长您说呢？

    千落大师可是不能有任何损伤的！”

    能源系的导师一听罗格要抢人，立马也不干了。

    敢和他抢人！那绝对不行！！！

    就赶紧出来拉拢千落，顺便间接提醒校长千落的珍贵性。

    “那不如来我们设计系吧？我们设计系都是靠天赋创造，最是没什么危险。

    千落是能源大师以及实属不易，急功近利可不是明智之举，我觉得千落大师日后应该是修身养性，先保养好身体，然后在舒适的环境下，才能继续在能源上提高造诣。

    能量合成可是极为消耗精神力的，我看这次这么短时间她消耗这么大，肯定是要好好休养休养的，再说就算她在设计系学习，也不耽误能量盒的继续冲刺。

    我们设计系就是一些绘图课以及艺术鉴赏方面，大部分时间学生都说自由发挥，课业不繁重，正好适合千落修养！

    设计悬浮车、机甲都是靠着自己的创想，而千落本来就是古学科十分出色，书法绘画那都是手到擒来的，我们科系绝对最适合她修身养性，还没什么压力！

    或许换个方向缓解一下思路，对她日后合成能源也有很大的帮助也说不定呢？”

    机甲设计系的导师看着这样的天才也是手痒的，不尝试这争取一下，他也是不甘心啊。

    设计系导师一开口，其他什么艺术、园林等等几个学科系别导师也纷纷加入抢人的行列。

    没个人都觉得自己的学科最适合千落了。

    不外乎别的，这孩子就是妖孽天才，她的成绩绝对能够拉升整个系的水平，不抢人他们都是傻子的！

    那一个个的，就违心的将自己的学科说得多容易，大多都是要给千落更大的自由空间以及最好的资源提供，一时间互相又吵得不可开交。

    居然还有生物研究说什么古生物的研究培育，本来就依靠古学，最适合千落去，并且相信千落可以利用古学知识，帮助星际发现以及培育更多反古的生物等等。

    而古生物研究几乎是没什么考试的内容，大部分都是研究方向，时间也是十分灵活，并且因为千落已经在刚才就被两个科系的导师给予了毕业的肯定，所以千落是学什么都是无所谓的。

    如此的天才少女，在此次的试炼中发挥出来的各项才华，让各个导师简直都十分爱才的谁都不想退让，都想要将其收入盔下。

    好似千落就是一个全能级的天才人物，学什么都是手到擒来！

    个个都是极有身份的人，居然为了抢千落而毫不顾忌自己的脸面，口若悬河，吐沫星子都喷出来了，看得千落目瞪口呆！

    这，

    到底，

    发什么了什么？！        

