    当时张治就崩了，从某种程度来讲这其实是非常不科学的一种情况，虽说理论上来讲这些细胞骨架其实是非常细密啊，但是这属于细胞层面啊，每一个细胞如果都存在这种程度的骨架，张治觉得自己有些理解了罗马人了。

    哪怕这些细胞骨架的所能提供的强度比曾经正常细胞只高了百分之五，那堆积到整个人身上也会有很大程度的提高。

    当然这个时候张治还没有想到这个程度，张治现在更多的是在思考另一些东西，比方说病毒啊，瘟疫啊这些。

    因为有了显微镜，这些东西也就能观察到，虽说只能看到一些微小的点点，看不到形态，但是理论上来讲在华佗和张仲景的思考中这也算是活的。

    自然研究的深入，也就让他们明白了瘟疫的本质是什么，实际上说白了就是这些小点点开始攻击细胞，然后细胞扛不住了，小点点越来越多，最后死的和病变的越来越多，只能完蛋了。

    然而看到这层累死金属的骨架之后，张治深切的怀疑对于中原人有效的正常病毒对罗马人是否会有效果？

    那种暗淡的银灰色，张治就是傻也猜到了那是某种重金属，而就他现在的研究而言，金属这玩意对于绝大多数生命体而言只要超标就是致命，而且还是基本没救的那种。

    这种致命，不管你是大型生物，还是人，亦或者是微生物，重金属超标都会导致致命的伤害，而正常的病毒要攻击这种细胞，张治已经完全不看好病毒了。

    估摸着除了在这里和罗马人共存了几百年，也同样进化出免疫重金属毒性的病毒，其他的病毒进入罗马人身体，没多久估计就被这种含有着剧毒属性的细胞给干掉了。

    “总之就是这样，罗马人已经很明显的出现了全民性的进化，当前我们看到的罗马人有强壮，有半死不活，其实就是这一波进化的代价，不过就我现在的对照观察，最多再有两代人，劣等的就会被覆盖。”张治一脸凝重的说道，细胞层面发生了变化啊！

    “进化？”简雍不解的看着张治，根本没办法理解这个词。

    “是这样的，这个词是陈侯造出来的，我师父在研究中确定确实存在这种情况，但是据我们的观察这种情况也就是存在那种生存时间很短的生命体之中。”张治苦笑着说道，“至于人类进化，这是我第一次见到，当初师父带着我们做了一波研究。”

    实际上张治也不想想，张仲景当初做相关实验的时候，时间就那么多，只能用那种几个小时一代，且数量庞大的微生物进行验证，否则用其他东西进行验证的话到张仲景死也研究不出来这些。

    “理论上来讲，所谓的进化，其实是生命体对于环境的适应，为了生存下去而发生的变化，这种变化，在一代代的积累中最后变成普适性的存在，而无法适应的就会被淘汰。”张治可能也是看到了简雍的迷惘，然后无可奈何的解释道。

    “你的意思是罗马人那个什么细胞骨架其实是适应环境诞生的？”简雍略带头疼的询问道。

    “如果不出意外的话，确实是这样，虽说我很好奇到底是什么样的环境让罗马人诞生了这样的东西，不过这都不重要了。”张治颇为无奈的说道，“我现在终于明白了，为什么罗马人那古铜色的身躯有时候会让我看到一种金属的光泽了。”

    “这些东西我不怎么能理解，但我只想说，多了那个东西有什么意义？”简雍面色肃然的说道。

    “多了这个，罗马人在身体方面会比我们更结实，当然也就是结实一些，当然他们如果能理解细胞层面的东西，懂得用内气温养的话，会相当于多穿了一层防御，不过就算是不主动温养，自然温养的情况下，也会有所加强。”张治想了想说道，战争他不懂，但是医学他懂。

    “也就是说从最底层的士卒上，他们的基础素质都会强过我们吗？”简雍闻言，神色骤然凝重了三分，看着张治询问道。

    “嗯，是这么一回事，不过这没什么，细胞骨架这一方面，华医师和张医师其实已经研究出来一些东西，而且用典将军的血研究出来的针剂，其实也具有这一方面的效果。”张治无所谓的说道。

    要不是他们都研究到这个层次了，谁会去注意罗马人细胞骨架和汉室这边的差别，张治只是好奇罗马人怎么天生会有这种类金属的细胞骨架，要知道汉室这边绝大多数人的细胞骨架都是难以观察出来的，正常能观察到细胞骨架的人，身体强度要超过正常人不少。

    “呼，那就好，那就好。”简雍点了点头，放心了不少，要是罗马的士卒从基础上就比汉室这边有优势的话，那以后动手就要思考思考了，说来也是防患于未然而已。

    实际上张治完全不知道，罗马人为了进化出这么一层类金属的细胞骨架到底花费了多少功夫。

    若非这个世界是存在天地精气的，若非就算是绝天地通之后，天地精气也是存在的，罗马人到现在基本都废了，没天地精气的话，罗马人不会有这么强的适应性，而没这么强的适应性，这几百年下来早就全民重金属中毒即将灭亡了。

    正因为有天地精气的存在，就算是量少，罗马人也才有了扛住铅中毒的资本，而等到第一颗陨石落地，天地精气的略微回升，真正给于了罗马人进化的资本。

    等到第二颗陨石被打碎之后，强烈的波动摧毁了当初的压制，天地精气快速回升之后，罗马人靠着适应环境诞生的类金属细胞骨架终于稳定了下来，花费了数百年，无数罗马人为此扑街，最后完美体终于诞生了，罗马人吞铅完全不怕事了。

    更重要的是不仅仅不怕事，还能逐渐的补全他们细胞之中的类金属细胞骨架，让他们从基础层面有跨过人类极限的可能。

    然而罗马人数百年积累的大爆发，却硬是被汉室这边一根针剂比了下去，汉室这边只需要一针下去，罗马人几百年来好不容易获得东西，汉室这边也就获得了，虽说细胞骨架的成分会有所不同，但就本质而言其实是不相伯仲的。

    所以说相较于穷人为变异而努力，汉室这边还是为科技而奋进，一朝科技突破，对面的变异全成了实验材料。

    “我准备在罗马城进行免费义诊，帮他们看看病，顺便抽点血，嗯，需要想个办法将血带回去，我想师父大概会对这种东西很感兴趣吧。”张治一脸兴奋的说道，罗马遍地都是研究材料。

    “那你去吧。”简雍摆了摆手，一副心累的表情，打发张治去搞义诊，至于张治想要干什么，简雍稍微一想就知道了。

    在张治开始在罗马城搞义诊的时候，罗马元老院现在也是一脸纠结，一开始以为贵霜在吹牛，结果现在确定汉室不出意外的话确实是有六个军魂军团，看这数量，谁都头疼啊。

    虽说在贵霜面前罗马人放话，放的很到位，但罗马人也不傻，安息必须要打，可为了打安息，而和汉室死磕，这就有些不对了，任谁想起六个军魂军团都感觉到心头一沉。

    “帕比尼安，我们要不要先和汉室接触一下？很明显这一波汉室来的使节里面有一个高等贵族，那名被叫做南宫雪的贵族，其实是那个团长的护卫。”监察官西里奥略带犹豫的说道。

    “我们不够资格，汉室的使节必须由皇帝陛下接见，我们只能处理相关事宜，但是我们不能代表我们国家和汉室进行政治军事方面的商议，更何况现在还没有到那种窘迫的程度。”帕比尼安摇了摇头否定了这一提议。

    罗马元老院之中很多人都认为南宫雪是一个高等贵族，因为南宫雪有事没事就往他们罗马元老院后面那些城市护卫者那里跑，而且和他们切磋交手，一直未落下风。

    这种实力，在罗马人看来应该具有和罗马城市护卫者一个高度的地位，而这种情况下，南宫雪却以简雍为首，无比尊崇，自然罗马元老院都认为简雍是汉帝国的高等贵族。

    也就是所谓能按照形势对于国家政策，双方政局进行决断的人物，因而罗马元老院的意思是和简雍通通气，说明一下情况，从国家层面邀请汉室一起剁了安息。

    这就是罗马人现在的情况，首先必须要搞死安息，另一个又不想和汉室死磕，所以罗马人犹豫着是否要将汉室也拉上船。

    反正安息那么大，罗马人灭了安息，只要米迪亚以西，甚至是泰西封以西，占不了的部分你们汉室全拿走，罗马完全不在意。

    只是这个提议虽说是真的，但是罗马人总觉得这样直接说有些怂啊，虽说我们确实不需要那些地方，但是说出来之后，总感觉自己很怂的样子，要不我们还是先等陛下回来，打一波再说。

