    第44章 哪个天杀的把血抢手扔过来了？

    抛沙即便没抛准，最起码也要朝着正脸方向抛，哪有人朝着身后抛的。

    这种抛沙手法一看就不专业。

    叶修摇了摇头，出声提醒：“下次抛沙要注意，只对着boss的脸上抛，抛他的眼睛。”

    “哦！知道了。”包子入侵应了一声，把叶修的话记下来，一副乖乖的三好学生模样。

    叶修笑了笑，继续指挥这个叫包子入侵的流氓：“砖袭。”

    砖袭也是流氓职业的招牌技能之一，顾名思义，就是拿起板砖拍人。

    这个板砖就是街头巷战那些混混们常用的神器——我这一砖头照你脑壳拍下去，就问你怕不怕。

    在荣耀游戏里，流氓的板砖同样是可以直接拍对方脑壳，而且一板砖拍下去有50%的机率把目标拍晕。如果是对着后脑勺拍，那么拍晕的几率是百分百。

    但是这个效果必须要拍脑壳才行，你如果对着别人屁股一板砖下去，可能拍出来的效果是一个响亮的屁。

    好在包子入侵知道砖袭技能是拍人家脑袋的，只不过似乎并不知道拍后脑勺会有隐藏效果。

    只见包子入侵抓起板砖就朝着血枪手的脑门拍去，不过拍到半路发现自己手不够长还是咋的，板砖居然脱手而出，朝着血枪手脑袋飞了过去。

    拍砖变成了飞砖，不仅伤害减半，眩晕几率也会减半，眩晕效果同样会减半……

    而且，这一砖还飞歪了。

    板砖擦着血枪手的脑皮飞了出去。

    没等叶修纠正包子入侵的砖袭技能，旁边就有狂剑士立即做出了指导：“白痴，你往哪砸呢？砖头要对着boss的后脑勺砸。”

    很显然，砖袭砸后脑勺并不是什么秘密技巧，说不定这位狂剑士以前也没少被流氓砸过后脑勺。

    包子入侵虽然对自己的实力没有自我认知，但是性格倒也谦逊，听到有人指正也是虔诚地点着头：“嗯嗯，我知道了。”

    好在叶修也没有期盼包子入侵的板砖能把血枪手拍晕，看到队伍里还有元素法师，叶修继续指挥：“法师用烈焰冲击。”

    语音刚落，一道熊熊烈焰在血枪手脚底下腾然升起，血枪手庞大的身躯被熊熊火焰烧得腾空起来。

    叶修满意地点了点头，这位元素法师的技术显然比起那位流氓要老道许多。

    虽然血枪手免疫力很强，烈焰冲击的浮空效果不强，但这一丝的浮空控制，也是足够后续的发挥了。

    叶修长矛连挥，一边攻击一边指挥。

    “狂剑崩山击！”

    “鬼剑开个刀阵！”

    “流氓抛沙！！”

    “法师继续烈焰！！”

    “鬼剑用鬼斩！！”

    在叶修的指挥下，包子入侵五人井井有序地攻击着血枪手。

    原先他们五个攻击血枪手，大部分攻击都是被血枪手闪避掉的。

    但在叶修的指挥下，五人发现血枪手并不是那么难打中，原本他们千方百计都打不中的血枪手，此时简直就像是一个绑在墙上的沙包，砍出的剑，拍出的砖，放出的法术，无一不中。只要不是像先前包子入侵那样拍砖变成了飞砖，打出去的技能基本上不会落空。

    五人中只有包子入侵是纯新人，其他四个多多少少玩过一两年荣耀，他们自然看得出来，这一切都是这个君莫笑的功劳。

    这个君莫笑对他们的技能十分的熟悉，利用众人的技能之间的配合，达到了一直把血枪手控制住让他们能打中的效果。

    也就在在这种环环相接的效果之下，他们五个就能够轻松舒服的对着血枪手不断轰击。

    其中，经验最为丰富的那个狂剑士发现，这个君莫笑不仅仅经验丰富，对所有人都技能了如指掌，而且他的攻击也是高的离谱。

    在五人围攻下，血枪手则始终追着君莫笑攻击，丝毫不带看他们五个人一眼。

    看着包围圈内正在单方面碾压性猎杀着血枪手的六人，周围围观的一众玩家开始有点蠢蠢欲动了。

    如果任由他们这样打下去，血枪手会被这六人干死的。

    但是他们不敢动，有三大公会的方形战阵在一旁掠阵，那些小公会和散户玩家不敢动。一群小公会和散户玩家虎视眈眈，三大公会的人也不敢动。

    于是他们就这样傻傻的看着这支临时拼凑起来的六人小队，在他们的包围圈内猎杀BOSS而不敢上去，怎么看都有一种在斗兽场看斗兽表演的感觉。

    但他们不是来看斗兽的啊，他们是来抢boss首杀的啊！

    “不能这样干看着，这样下去，血枪手真要被这几个家伙给杀掉了。”看着血枪手的血条越来越少，中草堂的车前子有些坐不住了。

    “那咋办？直接大部队冲上去？那样今晚上埋骨之地注定要血流成河了。”夜度寒潭有些无奈地说。

    车前子摇了摇头：“不能全部冲出去，必须要有人震慑这些小公会和散户玩家，我觉得我们一家派十个人上去抢boss，其他阵型一字摆开挡住他们，我看哪个敢动。”

    “我看可以。”蓝河点了点头，接着一脸严肃地说：“但我要提醒你们，你们的人冲上去可以把那五个小杂鱼干掉，但是不要去动君莫笑，你们要是敢动他别怪我翻脸。”

    “呵，人家都看不上你们蓝溪阁，你还真把人家当成你们蓝溪阁的人了？”夜度寒潭冷笑一声，很是不屑。

    蓝河冷哼：“这就不劳你操心了。”

    车前子连忙调和俩人：“行了，开始指派人进场吧，指派完了开始摆阵，我们中草堂负责守住西面，你们分别把东面和北面守住。”

    三位会长开始挑选会中的高手，不过就在这时，突然听到远处一阵躁动。

    “啊！不要过来啊！”

    “快，快跑！”

    “艹你大爷啊！哪个天杀的把boss扔过来的？”

    三位会长扭头看去，只见原本还在包围圈内中心地带的血枪手，不知道什么时候被人扔到了包围圈的外围来了。

    按理说，别人把boss送到你的家门前，你应该开心喜悦，但是血枪手被扔到人堆里，周围这些原本还在蠢蠢欲动的玩家，并没有丝毫喜悦，只有满脸的恐惧。

    仿佛被扔过来的不是boss，而是一颗炸弹。

    只见被扔过来的血枪手刚一落地，身体就开始泛红，接着“咳咳咳”的发出一声尖叫，然后那恐怖至极的360度无死角的格林机枪，朝着周围扫射而去。

    哒哒哒哒哒哒……

    一瞬间，密密麻麻的人群被清理出一个方圆十米的真空地带……

    在地上，横七竖八地倒下了数百具尸体……

    好家伙，这哪里好像一颗炸弹，这分明就是一颗炸弹！

    ……

    ……

    PS：感谢书友流年，末日拥你，芒心，你叫辉哥，素时景年，褓等书友的月票。

    周末了，祝大家周末愉快。

    苦逼作者正常上班……

    ?  ?咿呀咿呀哟……都周六了，还不快把推荐票交粗来，再不交粗来我就要丢炸弹……不对，丢血枪手了……360度无死角射击，就问你怕不怕！

    ?  

    ????    

    (本章完)

