
安东尼笑起来很好看，一般人很难对他的笑容生出来抵抗力。

下一秒，他就把温妮摔压在桌面上，将脸凑近，仔细端详了温妮好一会儿，然后直起身，脸上的笑意似乎变得更加浓郁了：“温妮小姐，看起来您今天的心情不错。”

手腕处传来的疼痛让温妮稍稍清醒了一些，她看着面前的安东尼，冰蓝色的眼瞳闪过一丝清明：“如果刚刚你没有反抗的话我的心情或许会更好的。”

“呵呵。”

安东尼轻声笑了笑，没有说话，径直朝着庄园的门前走去——他负责在每天早上八点的时候将普林顿庄园的大门准时打开。

“如果我心情更好的话，说不定我会把这几天我收集到的情报也告诉你。”，温妮整理着那些被她铺在桌上的画卷，眉头却微微皱起。

自从踏入“魔女”序列后，她还是第一次被男人这样恶狠狠地甩开。

安东尼站住了，饶有兴趣的扬起眉毛：“哦？”

“比如说萨尔维亚的军方背景，比如说萨尔维亚现在正在做着什么，又比如说，最适合刺杀萨尔维亚的时间？”

温妮对上了安东尼那双深沉的眼睛，耸耸肩：“就是这样，我搜集到的信息比你多的多。”

“那只是你以为而已。”

安东尼还是笑得那么好看，他摊了摊手：“而且我的目的很简单，只是单纯地刺杀萨尔维亚而已，需要知道那么多干什么？”

温妮眯了眯眼，没有再讨论这方面的问题，而是递给了安东尼一个信封：“刺杀完成以后，到信封上的地点集合，‘死河’已经很久没有新鲜血液的加入了，所以大家都想见见你。”

“好。”

年轻的男人将信封收起。

风从天空中带来了普林顿庄园的第一片落叶，摩擦地面沙沙作响。

温妮看着安东尼离去的背影，莫名地感觉到了一股寒意。

......

下午。

“萨尔维亚先生，有您的信。”，安东尼轻轻敲响萨尔维亚的书房的房门。

在这两个星期里，他已经将庄园里所有的房间包括萨尔维亚的作息都摸了个透彻，每当下午一点左右的时候，他必定会在书房里面办公，办公的时间通常持续到2点半或者3点不等。

“进来吧。”，萨尔维亚的声音从书房内响起，他正在整理着一些军情九部送来的文件。

由于文件来自于各方不同的势力，并且在送来之前没有进行任何的加工，有一些甚至还是用雪国的文字写成的，这些为他的工作带来了很大的不便。

但他也没有办法，毕竟虽然在弗仑萨他有着体面的工作与看上去无比风光的地位，但这一切都是他这份工作所赋予的。

如果不能按时将这些文件整理好然后递交给上头，那么他的好日子很可能就要到头了。

“是谁寄来的信？”，萨尔维亚头都没抬：“如果是科罗德斯那个家伙，你就直接把信给我丢到垃圾桶里面，我再也不想看到他那抽象的字迹。”

“不是的。”，安东尼低头看了一眼信封：“上面的落款是‘灰塔’。”

“灰塔？”

萨尔维亚愣了下，放下手中的鹅毛笔，对着安东尼招了下手：“把信给我。”

安东尼用两只手将信件轻轻托起，郑重地放在了萨尔维亚的手里。

尽管他不知道他这样的呈信方式符不符合男仆的规范，但是不管怎么说绝对不至于不礼貌。

萨尔维亚拆开了信封，轻声念叨：“我会在7月22日，黑夜女神最喜欢的时间，从星河之中驾临府上，带走普林顿庄园中最珍贵的宝物。”

读到这里，他将信纸翻到了反面，发现上面用铅笔画了一个小小的乌鸦。

“真有意思。”，萨尔维亚先是沉默了一会儿，然后轻声地笑了笑：“现在的小偷上门前还要发一个预告函么？从某种角度来说倒也算是很有礼貌啊。”

“不过普林顿庄园中最重要的宝物是什么呢？”，萨尔维亚提起羽毛笔，在信纸的上面随意地画着圈：“这样东西居然连我这个庄园的主人都不知道，真是可笑。”

“那么我先走了，先生，我手下的事情还没有忙完。”，安东尼轻轻躬身，准备离开房间。

其实在将信交给萨尔维亚的时候，他就应该离开房间，现在才离开房间已经是一件非常失礼的行为。

“等等，通知一下安妮，让她到我这里来。”，萨尔维亚叫住了安东尼：“另外你去邮局，帮我问一问这封信是谁寄来的。”

“好。”

安东尼微微点头，关上了房门，然后背靠着墙站了许久，然后嘴角勾起了一个满意的笑容。

虽然说和他预想中的不同，萨尔维亚完全没有露出惊慌的表情，但是他这趟的目的现在已经达到了。

萨尔维亚让他去一趟邮局，查一查这封信件是谁寄来的。

这给了他一个非常合理的出门的理由。

他回到了休息的地方，换上了那套自己来时穿的衣服，外套、礼帽、金丝眼镜，一样不落地全部带上。

“你准备离开这里了吗？”，温妮的声音突然响起，安东尼转头看去，她正双手抱胸，静静地站在房间角落的阴影里面。

如果不是她突然开口说话，他甚至注意不到这个房间除了他以外还有第二个人。

“暂时离开一段时间而已。”

安东尼将魔术礼帽戴在了自己的头上：“如果你想要和我一起出去玩一段时间的话倒是也可以。”

“不用了。”，温妮撇了撇嘴：“我会呆在这里，直到你完成了这次的刺杀，那才是我们分别的时候。”

“那么真是遗憾。”，安东尼朝着门外走去：“如果身边少了一个像你这样的女孩，以后我一定会觉得有些寂寞吧？”

安东尼没有注意到的是，在他话音刚落的时候，温妮的眼中闪过一道明亮的光，但是片刻以后又黯淡了下去，仿佛被抽干了全身的力气一般，瘫坐在了安东尼睡过的床上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69280450"  chaptername="第五十一章  刺杀预告">加入书签</a>
</div>
