    第1827章：十二大太监

    “报……启禀大人，大内曹公公求见。”

    “曹正淳？”

    贾诩眉头微皱起来，道：“让他进来吧。”

    曹正淳是地字三号，地字一号回归之后，曹正淳代替一号继续潜伏在皇宫，并在夺帝的计划当中协助过贾诩。

    刘协回归洛阳之后，曹正淳也继续留在皇帝的身边，假装成是刘协的心腹，可实际却监视着他的一举一动。

    自回到洛阳之后，曹正淳从来没联系过贾诩，如今竟然亲自找上门来，那肯定是出了大事了。

    曹正淳看到贾诩后，连忙行礼道：“奴婢参见贾大……”

    话音未落，却被贾诩挥手打断，并道：“曹总管，有什么事就快说吧。”

    曹正淳却苦笑道：“奴婢已经不是总管公公了。”

    “什么？”

    贾诩一愣，随即露出严肃之色，问道：“曹常侍，这到底是怎么回事？”

    曹正淳除了是大内总管，管理皇宫所有内侍之外，还是兼顾中尝试一职，负责传达诏令，掌理文书，也正是因为这两个职位在身，他才能全方位的监视刘协的一切。

    “能撤奴婢职位的自然也只有陛下了。”曹正淳苦笑道。

    “陛下为何无故撤公公的职位？”

    “也不是无故，奴婢犯了些小错，没想到被陛下给发现，结果被撤职赶出了皇宫。”

    曹正淳叹息一声后，行礼道：“奴婢如今已经无处可去，还请大人收留。”

    听到这话，贾诩却露出玩味之色，道：“具体说说吧。”

    “诺。大人忧心天下，对皇宫中的事情可能有所不知，而如今皇宫内却是出了大事了……”

    接下来，曹正淳就讲述了自己如何失宠，并且被赶出皇宫的具体过程。

    半年前，刘协提拔了十二个小太监，分别为：魏忠贤、王振、冯保、汪直、刘瑾、马永成、高凤、罗祥、魏彬、丘聚、谷大用、张永。

    魏忠贤刘瑾等十二位太监，都是特殊百召卡的出世人物，因为他们都是太监的缘故，所以也都被植入到了皇宫当中。

    魏忠贤，明朝鼎鼎大名的九千岁，在大明朝堂几乎一手遮天。

    王振和冯保也是明朝第一代专权太监。

    汪直，因监军辽东有功，总领京兵精锐十二团营，也开明代禁军掌于内臣之先河。

    刘瑾、马永成、高凤、罗祥、魏彬、丘聚、谷大用、张永，被时人称为“八虎”，其中以刘瑾尤最狡猾凶狠，掌权后趁机专擅朝政，作威作福，鱼肉百姓，为“八虎”之首。

    秦昊早就发现了这些人的存在，考虑到这些人都是大祸害，本想要全部除掉，可见他们都老老实实的，也并没犯什么事，秦昊懒得找处理掉他们的借口，于是也就对他们放任自流了，但同样也不给他们任何升迁的机会。

    秦昊本以为有自己看着，就算这些人本领滔天，也不可能继续搞事，却没想到祸害终究是祸害，他才一走这些祸害就立马跳出来搞事情了。

    得到了刘协提报的魏忠贤等十二人，分去了曹正淳很大的权利不说，还仗着皇帝的宠信，在皇宫内处处和曹正淳争权夺利。

    曹正淳是张让调教出来的没错，但权谋之道只学了张让三成的火候，反而是武功学了足足八成，又岂能是这十二个霍乱天下的大太监的对手？

    曹正淳虽是第一大太监，并且有能力有实力，但猛虎害怕群狼，更何况十二人之中，有很多人的能力比他还强。

    有着这么多能力突出，且手腕强硬的太监在，曹正淳又怎么坑内坐得稳第一大太监的位置？

    在背靠刘协的魏忠贤等十二人，在经过数月的争权夺利之后，终于光明正大的把曹正淳给架空了。

    曹正淳见自己都成光杆司令了，这哪里还忍得了，于是就准备下狠手了，却没想到被刘协给逮了个正着，最终被光明正大的赶出了皇宫。

    “所以，手握皇宫大权的你，却没能斗得过没有任何权利的皇帝，以及他的十二条忠犬？”

    贾诩一脸震惊的看着曹正淳，在他心中曹正淳还算有能力有手腕，怎么一手好牌却被打成了这样？

    飞龙骑脸都能输？

    这都什么队友啊！

    曹正淳脸上也满是羞愧之色，支吾道：“他们毕竟有陛下作为后盾，奴婢就是又天下的胆子，也不敢对陛下不敬啊。”

    听到这话，贾诩不由叹息起来，他算是明白曹正淳为什么飞龙骑脸都能输了。

    哪怕大汉皇权在怎么衰弱，可在曹正淳这等太监眼中，却依旧神圣不可侵犯的，他所敬畏的也不是刘协这个皇帝，而是皇帝本身而已。

    仗着曹正淳对皇权的敬畏，不敢对皇帝出手，背靠刘协的十二大太监，可以肆意的算计和攻击曹正淳，而曹正淳却只能被动挨打，一旦反击的话，刘协就会站出来为走狗撑腰，曹正淳就算不满也只能忍着，长此以往不被架空才怪呢。

    “这么说来的话，现在陛下还有后宫，已经有些脱离掌控了？”盖聂问道。

    “这倒不会，只是掌管太监和宫女的权利罢了，得失与否根本无关紧要，只要宫廷宿卫的兵权依旧在我军的手里，只凭一些太监根本翻不起浪来。”

    贾诩淡淡道，嘴上虽说的轻松，可心中在暗暗提高警惕。

    他已经尽量高估这个幕后黑手了，却没想到还是低估了这个人。

    在自己眼皮底下把守伸进了皇宫，还真的成功拔出了曹正淳这枚棋子，此人的手段确实高明啊！

    不知为何，贾诩总觉得这个幕后黑手，好像特别的了解自己，总能猜到自己思维的盲区。

    之前的函谷关，现在的皇宫，这可已经是第二次了啊！

    谁又会这么了解自己呢？

    这一切的一切，究竟是巧合，还是……

    贾诩不在继续想下去了，因为在谜题揭开之前，他就是想再多也没有意义，不过心底却在暗暗期待，和这个幕后黑手最后的见面。

