
“不过也不是说，一点儿童玩乐的地方也没有吧。你们那边，我虽然没有去过，但是当初设计的时候，我也参与了。记得那里不是有一个游乐场，还有动物园么。当初萧叔叔想搞野生动物园，后来你们在设计上发现，不太妥当，就改成正常的动物园了。”张禹说道。

“当初……这不是设计的时候，觉得游乐场的设施太费电……结果缩小了一定的面积，把地方用来做美食了……那个动物园，你可就别提了，最亏的就是它，要是不整动物园，亏损的可能还没有那么多……我都打算把动物全给卖了……”萧洁洁扁着小嘴说道。

“不至于说，养点动物还亏损啊……”张禹皱眉说道。

“你知道老虎一天吃多少么，一只老虎两天得吃一头牛……还有各种食肉动物……看了动物园一个月下来的伙食流水，我的肉都跟着疼……”萧洁洁委屈地说道。

看她这个模样，完全可以想象得到，度假村一天人吃马喂的，得亏多少钱。

要知道，萧洁洁平常是什么消费能力，都把她亏的要卖动物了，可见这费用能有多大。

就好像张禹养的阿狗，一顿伙食费得多少钱，也仗着张禹家大业大，小门小户的，哪能养得起。

“咱们回头想想办法，放心好了，车到山前必有路，那么多的困难，咱们不都挺过来了么。”张禹笑着说道。

“我也希望能够赶紧想出来办法……要不然的话，金都地产都好破产了……”萧洁洁扁着小嘴说道。

金都地产当初遭逢大劫，经过范世吉一役，损失惨重，哪怕保住了公司，也是负债累累。后来萧铭山全力投资光明镇，又花了很多的钱。本来指望度假村的项目能够大赚，结果现在，天天赔钱。

萧洁洁在爱睡手机和无当集团那边，倒是赚了不少，可无当集团因为发展的时间短，步子迈得大，市值虽然特别的高了，可萧洁洁一直都是在投入，还没见到分红钱呢，也就是赚个CEO的年薪。虽说当初在戚武宣的合同上，坑了戚武宣一笔，但这笔钱萧洁洁都没看到，钱一进到账户里，就让银行给冻结，用来偿还金都地产的债务了。

说完这话，这丫头看向周边的流浪狗和流浪猫，好奇地说道：“这么多猫狗怎么回事，你不会在家开流浪动物收容基地吧……”

“这个倒是没有……”张禹摇头说道。

“那你这个是什么意思……”萧洁洁好奇地说道。

“这个……”张禹迟疑了一下，因为他真打算将这些动物全都养在家里了。不过萧洁洁这么一问，他还不太好意思承认。张禹看向这些动物，突然脑袋一动，心中冒出来一个主意来，说道：“洁洁，我想到一个法子，不知道成不成……”

“什么法子？”萧洁洁问道。

“就是让动物进行表演，好像马戏团那样的……”张禹说道。

“你的意思是，请个马戏团到度假村，每天进行表演……”萧洁洁说道。

“差不多是这个样子……”张禹点头说道。

“马戏团的费用可不低，而且过来之后，还会带来一大堆的动物，到时候会特别的麻烦……我们今晚开会的时候，也曾有人提出这个建议，后来觉得不太妥当，就暂时搁浅了……”萧洁洁说道。

“咱们可以不用马戏团的动物，就用你们动物园现有的动物。”张禹说道。

“噗……”一听这话，萧洁洁直接喷了，说道：“你跟我开玩笑呢……现有的动物，那怎么上去演……都不用训练的么……”

“训练……”张禹马上看向阿狗，伸手指向阿狗，说道：“阿狗，你领着大家伙翻几个跟头……”

“汪汪……”阿狗当即叫唤两声，随后又朝着对面的那些狗狗们叫唤起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

叫唤完毕，阿狗直接翻起跟头，其他的一众狗狗们，也都跟着开始翻跟头，一个个翻得那叫热闹。

当然，有的狗体格好，翻得多，有的弱一点的，翻得就少。

阿狗一口气翻了能有二十个，便停了下来，其他的狗狗们，也都停了下来。

“我靠……”萧洁洁一看到这个，当场就惊呼一声，随即跳了起来，一把将张禹给抱住，激动地叫道：“你这也太厉害了……竟然都能指挥狗狗翻跟头……你这些狗，是怎么培训出来的……”

“别这么激动，你先听我说。”张禹笑呵呵地说道。

“你说。”萧洁洁高兴地说道。

“那个……”张禹迟疑了一下，旋即看向站在萧洁洁身边的叶凤凰，说道：“师姐，你先回去休息，我跟洁洁单独说几句。”

“还背着人呢！”叶凤凰闻言，直接横了张禹一眼，跟着说道：“我去追剧去了，像我稀罕听一样。”

说完，她就转身朝杨颖居住的别墅走去。

等叶凤凰走远，张禹低声说道：“洁洁，有这么一个事，我想跟你解释一下。”

“怎么回事？你是不是瞒着我，做了什么对不起我的事儿！”萧洁洁警惕地说道。

“我怎么敢呢……主要是这样的，我上次去执行任务……”张禹当下，将自己出海遇险，去了印第安部落，认识妮妮的经过，说了一遍。当然，张禹不能说自己是机要调查署的，也不能把打打杀杀的事情告诉萧洁洁，只说自己是在荒岛求生的时候认识了妮妮。因为害怕被印第安人吃掉，他装成了哑巴，结果被妮妮搭救，最终两个人就那样了。妮妮一心一意的跟他回来，他也无法拒绝，先前不敢带回来，先在道观学习的语言。

听了张禹的讲述，哪怕没说最为危险的打打杀杀，萧洁洁也不由得大吃一惊，嘴巴张的老大，半天没有合上。

过了好一会，萧洁洁才说道：“你……你这怎么还出海冒险，不想活了……”

“这不是道观接下来出海找人的生意，我寻思着能挺容易，没想到竟然那么危险……以后我再也不去了……”张禹连忙说道。

“我怎么不信呢……总是找不到你……你是不是总去冒险啊……”萧洁洁又是担心地说道。

“没有没有……我可以保证……真的没有下次……不过洁洁，妮妮已经带回来了……你看……怎么办……”张禹硬着头皮说道。

“你……你说你……怎么还能跟印第安人……”萧洁洁委屈地说道。

“我那个……也是……形势所迫……我真的不是故意的……”张禹也是委屈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56042964"  chaptername="第4904章  瞒着我做了什么">加入书签</a>
</div>
