
　　罪九的话，让摇光愣住了。

　　也让吐温和艾咪两人的脸色难看到了极致。

　　因为罪九说的是事实。

　　而他们也不是白痴。

　　可是到了现在，怎么可能退走。

　　这时，旁边的吐温上前一步，轻笑道，“女士，其实我们来这里只有一个目的，把杀神的孩子交给我们，我们一定会离开。”

　　闻言。

　　罪九抬眼瞟来，嘴角勾起一抹嗤意，“你觉得可能吗？”

　　“当然可能。”

　　吐温的脸上流露出了让人不舒服的笑容，如同恶魔一般。

　　“如果你不交给我们，我们现在就出到外面，把明人的墓地毁了……我记得你们华夏人非常注重入土为安死者为大，若我们将他的墓地毁了的话，叫做……应该叫做不得好死，我说的对吗，摇光真人。”

　　愕然听到这句话，摇光的眼角一抽。

　　即便是他也没想到，吐温这个看起来胖乎乎人畜无害的家伙，竟然如此的……恶毒。

　　挖坟掘墓……这是人干的事吗。

　　只是，他仍然低估了这些外国人的底线。

　　刚说完，艾咪笑嘻嘻的附和道，“对啊，吐温，你怎么现在才想到这些，想要把杀神逼疯，其实很简单，只要毁了他父亲的墓地就行，摇光真人，我们现在退出去吧，没必要留在这里了。”

　　“你们找死！”

　　原本神色淡然的罪九，一双眼眉已然立了起来，周身鼓荡的杀气，几近化作了实质。

　　嗖。

　　她的身形掠过一道残影，直冲而来。

　　“你们两个不要乱动，交给我。”

　　摇光说了一句便迎了上去。

　　刹那间两人便碰撞了十几次。

　　“死！”

　　罪九身形扭转，仅凭借一双肉掌与摇光激斗在了一起。

　　她的速度非常之快，比之夏天都丝毫不差，竟然也练成了虎豹雷音急速。

　　而且出手之间，一片片掌印如同狂风暴雨一般密集。

　　摇光的实力自然强过罪九。

　　可是在这样的场合之中，即便他精通奇门遁甲，一时间也拿罪九没办法。

　　艾咪和吐温想要出手，却又忌惮不已。

　　他们生怕和阿西娜一样在混战之中被隔离开来。

　　“今天你们全都要死！”

　　冷喝声中，罪九冲天而起，如同划空而过的鸟雀一般，向着一株石树上落去。

　　摇光紧随而至，两人在半空连续对掌，一片片气浪不断爆发而出。

　　罪九借助着惯性，旋转身形落在另一株石树上，而后身形一窜，又飞跃另一株石树上，几个闪纵便消失不见。

　　摇光略显不甘。

　　他不敢去追，害怕这是调虎离山之计。

　　“现在怎么办？”

　　他看向了吐温和艾咪。

　　“摇光真人，她刚才说的是真的吗，四周的山上都有这种讨厌的阵法？”

　　吐温问道。

　　摇光点了点头，“是真的，而且我们要走出石林至少需要半个小时，她们有足够的时间离开。”

　　“既然如此，那我们就返回，毁掉明人的墓地。”

　　吐温眼中涌现一丝狠辣。

　　摇光略显错愕，“真的要这么做？”

　　“当然是真的，你以为我开玩笑吗。”

　　吐温收敛的笑容，直视着摇光，“阿西娜说的对，逼疯杀神其实很简单，毁掉他父亲的墓地，他一定会失去理智的，到时候，我们就能找到更多杀死他的机会。”

　　摇光的眼角跳了几下，他很想嘲讽对方几句。

　　但想了想，最终点了点头，“好，那就出去。”

　　说罢之后，转身向外走去。

　　不过走了一段几分钟后，他侧耳倾听，随即道，“你们在这儿等我片刻。”

　　话落，身形向着一侧掠去。

　　“摇光真人，发生什么了？”

　　吐温和艾咪同时一惊。

　　“我去救阿西娜。”

　　……

　　片刻后，摇光返回，身后跟着一个寸头女人，正是阿西娜。

　　只是此刻的阿西娜狼狈不堪，身上的衣服有着好几个破洞，丝丝血迹向外渗透。

　　摇光找到她的时候，那些攻伐已经停下了。

　　但阿西娜却是迷路了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿西娜，你之前似乎对华夏的奇门遁甲不屑一顾，现在感觉怎么样？”

　　艾咪调侃一句。

　　阿西娜脸色铁青，眼中涌动着冷意，“我一定要杀了那四个老女人！”

　　“行了，安静点，摇光真人，我们需要加快速度，刚才那个女人说，已经通知了夏天……”

　　摇光点了点头，迈步前走。

　　若是继续突破的话，他或许还需要小心一点。

　　但是往回返却是没有那么多的顾忌了。

　　这一次，他们的速度非常快。

　　离开石林，进入树林，一路不停，终于走出了奇门遁甲笼罩的范围。

　　然而——

　　刚走出树林，他们便止住了脚步。

　　就在前方百米远，立着四个人。

　　正是罪九和三名中年女子。

　　至于第四个中年女子，此刻已经带着叶轻柔和孩子离开了小楼，进入后山。

　　“哈哈。”

　　吐温笑了起来，“我就知道，她们一定会出现的，这样也好，既能毁掉明人的坟墓，也能顺势杀几个人，想必她们和杀神都是亲近之人。”

　　“杀！”

　　没什么好说的。

　　四人或纵或跃，留下一道道黑色残影。

　　罪九身后的三名中年女子，已经各自扬起了手中利剑。

　　唯有罪九，如同一尊雕像，纹丝未动。

　　就在摇光四人冲到半途时，罪九扬起了右臂。

　　她的左手之中，握着一把剑鞘。

　　当她的右手缓缓探出。

　　就在攥住剑柄的一刹那，整个人气质大变，给人一种极其怪异的感觉。

　　她仿佛变得高大起来，像是一尊巨人立在那里，给人非常强烈的压迫感。

　　前冲中的摇光骤然变了颜色。

　　他感觉到了极其强烈的危机，心绪难以平静，死亡的阴影笼罩心头。

　　这种感觉，就像是当初在昆仑之巅面对夏天那一刀。

　　罪九轻吟道，“我曾养剑三十年，我曾磨剑三十载。今日拔剑问天宇，可否逆伐斩洞虚。”

　　前冲途中的摇光下意识放缓身形，同时大吼一声，“养剑术！小心，这是天山派的养剑术！”

　　话落之时，想也不想，身形爆退。

　　吐温三人虽然不知道什么是养剑术，可同样感觉到了浓烈的危险。

　　快速止住身形，想要后退。

　　但是。

　　依然还是晚了。

　　“呜呜……”

　　罪九一步上前。

　　拔剑。

　　“锵！”

　　霎时！

　　一片寒光成了天地间的唯一。

　　剑势如虹光漫天。

　　剑芒如洪水满湖。

　　剑气如鸿霜茫茫。

　　粗壮的剑芒，像是一片银河倾泻而下。

　　似要破灭一切阻挡，摧毁一切有形之物。

　　势不可挡，简直要劈裂这片天地。

　　四周的十几株林木，仅仅被散出去的剑气余波，就在无声无息中崩碎了。

　　而这一刻，整片天地也仿佛没有了声音。

　　但是下一秒，恍若怒海卷起千重浪，无论空气还是地面，都在剧烈震颤。

　　没有人能形容这一刹那的寂静与一刹那的暴动。

　　长剑出鞘，气贯长虹。

　　龙吟虎啸，八方皆动。

　　“轰隆隆！”

　　仿佛末日在摇动。

　　地面在崩裂的声响中激荡着尘埃与碎石。

　　恍若一颗核弹爆炸般，一大由尘埃卷动的蘑菇云蒸腾而起，让这片区域变成了废墟。

　　养剑三十年，磨剑三十载。

　　今日，罪九拔剑。

　　恐怖的一剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2867章 今日拔剑问天宇，可否逆伐斩洞虚？免费阅读。https://xs.23sk.com 