    

    王枫的话，宛若一道惊雷般，在诸多古族强者耳畔炸响，将他们炸得整个人都懵了，一个个瞠目结舌的看着王枫。

    他，怎么敢？

    古道是谁？

    五大不朽古族之一古族的族长，修为达到道神六星巅峰，跺一跺脚，都能让整个天澜域震上一震的恐怖存在！

    如古道这样的存在，无论走到哪里，都注定是最瞩目的存在，没有人敢不敬，在天澜域中部修炼者高不可攀的道仙强者，在他面前大气都不敢喘！

    可就算这样的存在，竟然被王枫当着如此多人的面前，说他不配？这是何等的侮辱？即便是其他四大不朽古族的族长，都没有资格如此说古道！

    王枫不过是新近崛起的神仙宗宗主而已，竟猖狂至此！

    在场诸多古族强者，原本那玩味的笑容都僵住了，王枫的话，不仅是对古道的耻辱，同样也是对他们的耻辱，在场百分之九十九点九以上，连古道的身份都不如，古道若是不配，他们岂非更不配？

    而作为直面王枫侮辱的古道，整个人几乎要气炸了，整张脸都扭曲起来，嘴唇咬得发白，全身都颤抖了起来，狠狠的盯着王枫，一股冷冽至极的杀意，刹那席卷整个高台，让在场众人如坠冰窟！

    此时的古道，活脱脱的就像一只愤怒的绝世凶兽，随时准备扑上去将王枫撕咬成碎片，若是换成寻常人，在古道这等怒火之下，怕是已然瑟瑟发抖，然而王枫却仍旧风轻云淡，他甚至挑了挑眉头，朝着古道露出一抹嘲讽的笑容！

    “你找死！”

    这一刻，古道再也忍受不住了，直接怒吼一声，恐怖的声浪，夹杂着滔天的怒火，朝着王枫席卷而去，震动整个天地，天色刹那黯淡了下来。

    想他身为古族族长，整个天澜域五大权势人物之一，自身修为也达到道神六星巅峰，走到哪里不是受人敬仰的存在，何时受过这等耻辱？

    高台之外的那些围观者们，都被古道这道突如其来的暴怒声给吓了一跳，刚才他们的心神都在积分排行榜上，而且高台也设置着防护阵法，导致他们根本就没有听到王枫嘲讽古道等人的话。

    “发生了什么事？古族族长竟然如此暴怒？”

    “不清楚，但从古族族长的态度来看，应该是神仙宗的宗主惹怒了古道族长！”

    “嘶！难不成神仙宗要跟古族对上了？那可是五大不朽古族之一啊！”

    在场诸多围观强者们瞬间被吸引了，一个个将目光投向高台，震撼的议论道。

    而高台上的其他古族，此刻也是幸灾乐祸的看着王枫，古族的怒火，整个天澜域除了其他不朽古族之外，根本没有哪一个势力能够承受得住。

    这位神仙宗的宗主，还真是不知天高地厚啊，竟然敢惹怒不朽古族，死了也是活该！

    高台上的诸多古族，除了知晓神仙宗底细的符族之外，其余人根本就不看好神仙宗，不朽古族的怒火，足以震动整个天澜域！

    “无能狂怒！”王枫撇了一眼古道，淡淡道！

    “放肆！”

    “找死！”

    当王枫此话落下后，古族之人彻底炸了，在古道身后的诸多古族长老，一个个都爆发出浑身的气势，那可怕的威压刹那席卷整个高台，让在场诸多强者脸色一变，这恐怖的威压让他们难受至极，几乎要喘不过气来，眼中都流露出一抹惊恐！

    这一次，古族除了古道这位族长之外，还有两大长老跟随古道而来，这两位都达到道神三星的修为，乃是古族真正的高层长老，除此之外，还有好几位达到道仙巅峰的长老，这样的力量，换做一般的古族绝对颤栗，但王枫，却不屑一顾！

    这一刻，古道反而冷静了下来，他冷冷的盯着王枫，并没有让身后的两位长老出手，他的确愤怒至极，但却没有失去理智，神仙宗曾经可是斩杀过道神三星巅峰以及道神四星巅峰的强者，要么不出手，要么一出手便是绝杀！

    古道身上的气势越来越雄浑，整个高台上都弥漫着一股愈来愈压抑的气息，就好似一座亿万丈高山正在缓缓落下一般，那种沉重，让在场诸多强者都骇然色变！

    古道虽然感知不到王枫的修为，但却能够感受到王枫并没有达到道神境，尽管他堂堂一个道神六星巅峰强者，对王枫一个不到道神的蝼蚁出手有些掉价，但神仙宗的实力，值得他亲自出手！

    他倒要看看，神仙宗的那位强者，能不能扛得住他这个道神六星巅峰的怒火！

    轰！

    想到此，古道毫不犹豫的爆发了，整个人的气势若长虹般冲霄而起，其周围的虚空直接以肉眼可见的状态崩裂开来，好似蜘蛛网一般，令人震动的是，这些虚空裂痕，仅仅只是在古道周身而已，并没有影响到其他区域，这等控制力，让在场很多强者都暗暗心惊！

    不愧是不朽古族的族长，恐怖如斯！

    古道没有动道兵，在他看来，神仙宗的那位强者，能斩杀道神四星巅峰，很大概率是在道神五星，就算强一点，达到道神六星，以他的修为，也能够将其碾死。

    他可不是寻常的道神六星巅峰，作为不朽古族的族长，修炼着整个古族最高深的传承道法以及道技，其战力，足以跟道神七星强者媲美。

    他这位足以媲美道神七星的存在，亲自对神仙宗出手，已经极其重视神仙宗了！

    “小子，不要以为有些成就，就不将天下英豪放在眼中，本座今日就让你见识见识，什么是真正的强者！”

    古道冷哼一声，周身玄气涌动，一步踏出，身躯直接腾空而起，周身的玄气，刹那化作数百丈的巨手，朝着王枫等人轰然落下，大有一掌将王枫等人拍死的架势！

    当着一道巨手轰击而出时，其前进路线的虚空顿时寸寸崩裂开来，形成一股恐怖的虚空风暴，席卷整个高台，让在场众人纷纷震动惊骇，这可是道神六星巅峰强者亲自出手啊，哪怕不是针对他们，但那股余波，足以让在场百分之九十以上的强者，都跟着遭殃！

    好在其他四大不朽古族族长，立即反应过来，相视一眼，直接联合出手，布下一个巨大的防护罩，将在场众人笼罩，防止被古道的力量余波给波及到，造成不必要的损伤！

