    傲天山峰浩瀚的上空，站立在龙之火莲龙国上的龙神，展开巨大的龙翼，充满杀气的盯着龙王！

    对面的位置，七彩神龙盘旋在周围，负手在后，傲然站立在天空中的王仙平静的对视着龙神。

    面对着超凡大陆几十万年来第一位真神，他没有丝毫的畏惧。

    所有人，看到这一幕全部倒吸了一口冷气。

    在不久之前，龙王，被称之为大陆第三强者，与龙族之神和傲山大帝有很大的差距。

    然而，龙族之神在没有点燃神火之前便已经能够灭掉傲山大帝，现如今神火已经点燃，神格已经凝聚！

    神国，也已经被他高高的举起。

    超凡大陆唯一真神！

    现如今，龙宫龙王竟然能够与之对峙不落丝毫的下风，令所有人脸上充满了不可置信的神色！

    “龙王能够与龙神对抗，咕嘟...这...龙王也是神吗？”

    “龙王自称神龙一族，他的崛起速度相当恐怖，难道有神龙一族这个传承？”

    跪在地上的所有人看到这一幕，眼中充满了震撼的神色。

    龙王的强大与龙王的崛起，令他们所有人都没有想到。

    那龙王口中的神龙一族，是不是一个强大生物的传承。

    在超凡大陆，人们只知道龙族，并不知道有所谓神龙一族的存在。

    不过，敢以神为名字，再加上如今龙王的实力，这个生物，定然不凡！

    “想要和我们龙神大人对抗，简直妄想，我们龙神可是真神，点燃了神火，拥有神国！”

    龙族与龙人帝国的所有强者紧握着龙爪和手臂，目光死死的盯着天空！

    “神火，焚烧！”

    龙神看着王仙无声的挑衅，张开嘴巴，一股闪烁着光泽的火焰攻击而出！

    “啪啪啪！”

    神火所到之处，连空气都开始焚烧，在天空中，能够清晰地看到一条痕迹。

    “五行，泯灭成河！”

    王仙看着攻击而来的神火，手臂一挥！

    “嗡！”

    一道长河出现在他的后方瞬间朝着前方横扫而去！

    整片天空，好似被五行泯灭的长河直接划出一条灰色痕迹。

    “轰！”

    神火与泯灭成河碰撞在一起，五行泯灭的力量开始快速的侵蚀着神火！

    在下方，能够明显的看到神火在被快速的消融，泯灭的长河朝着龙神蔓延！

    “龙王又一次占据了上风，天呐！”

    龙王与龙神的攻击，每一道攻击都在天空中留下一个清晰地痕迹，这种攻击，少了几分的狂暴，但是却多了一抹的恐怖。

    火焰，好似要瞬间燃烧世间的所有一切！

    五行的泯灭之力，好像要抹除一切！

    哪怕是碰撞，也是没有太过恐怖的爆炸声音。

    当所有人看到龙王的攻击再次占据上风的时候，所有人深深地吸了一口气。

    “吼吼吼！”

    “以吾之身躯，来践踏你卑微的身躯！”

    龙神看到自己的攻击再次落到下风，龙翼一展！

    龙翼微微颤抖，以一种恐怖的速度划过一道火痕，出现在王仙的身前！

    “肉身的力量，你也不行！”

    王仙感受着龙神的力量，眼中充满了冷色，他探出手臂！

    “咔咔！”

    龙爪出现，紧随着全身化为神龙之躯，五千米的神龙之躯，锋利无比的龙爪，直接迎上去！

    “吼吼，吾之身躯经过神火锤炼，乃是神之躯，想要与本神抗衡，你一个没有点燃神火的还不够资格！”

    龙神狂暴的吼道，看到王仙的龙爪，没有丝毫的退缩！

    他可是神，点燃神火的真神，肉身经过神火锤炼，完全变成神之躯！

    龙族，肉身方面本就强大，更何况经历过神火的洗涤！

    “碰！”

    完全是肉身的对抗，当龙神的龙爪与王仙的龙爪碰撞在一起的时候，一股恐怖的撞击之声传来。

    好似陨石坠落在超凡大陆上爆发出的闷响，周围的空气急剧的朝着后方冲击而去。

    当碰撞的一瞬间，龙神的身子僵了僵，他的龙爪，缓缓地开始变形！

    紧随着，一股恐怖无比的力量朝着他的身躯传递而去。

    “噗！”

    一口鲜血，直接从他的口中吐出，龙神满脸骇然的盯着王仙，瞳孔中终于露出了一丝的恐惧！

    “碰！”

    紧随着，他的龙躯，以一种恐怖的速度朝着后方倒飞出去。

    “吼吼！”

    他的口中发出一声痛苦的惨叫！

    “吼吼！”

    王仙同样一声轻吼，身躯一动，一个龙尾横扫，以一种恐怖的速度再次朝着龙神撞击而去。

    龙神看到那七彩龙鳞的龙尾，感受着如星辰一般的力量，脸色再次巨变。

    他龙翼收缩，护住自己的身躯。

    “咔咔咔！”

    当龙尾扫在龙翼上时，骨骼破碎的声音传来！

    龙神的身躯，再次朝着后方倒飞出去！

    “你...你竟然伤了本神！”

    龙神充满惊怒的吼道，后方的位置，那龙之火莲释放出一道道火焰，将他保护住！

    “呵呵！”

    王仙不屑的笑了笑：“你真以为自己成为了神，就无敌了？”

    “谁敢称无敌，哪个在我面前言不败，龙神，又如何！”

    他大声吼着，王冠直接化为五行大磨，悬浮在他的上空。

    “嗡！”

    紧随着，一个太极的图案出现在身躯下方，缓缓地旋转。

    头顶五行大磨，脚踏阴阳两极！

    防御与攻击，王仙如今丝毫不怯龙神，甚至七种属性的组合，令他完全能够斩杀点燃一缕神火的真神！

    这一刻，看到龙神直接受伤，下方的所有人彻底的懵了！

    “吼吼吼！”

    “好好好，好一个龙王，竟然能够令我受伤，不知道你为何拥有如此强大的力量，但在神国的面前，你绝对不是本神的对手！”

    “神的恢复力与无尽的能量，绝对不是你一个凡物能够比的，真神之下皆为蝼蚁！”

    龙神目眦欲裂的盯着王仙，再次的吼道。

    他不相信，自己堂堂一个真神，竟然不是一个神之境以下生物的对手！

    他不相信！

    悬浮在龙之火莲神国之上，他的伤势快速的恢复，源源不断的力量涌入身躯，令他完全的狂暴了起来！

