    林洛儿神色冷漠的看了一眼。

    南山大竹眨巴眨大眼。

    槽尼玛！神圣牧师脸色一狰，差点就要吐出来，狠狠看了对方一眼。

    无双榨花马上回瞪过去。

    ‘唰’再来一次横扫！

    强大的攻击力死死拉住精英怪的仇恨，让它们眼中的怒火只看到楚幽一人，完全忽视了身后的铺助者。

    低级低智商的精英怪就是如此，没有什么判断能力。

    楚幽的血量一直是满血状态，攻击速度又是稍快，在这样的节奏下，两只精英怪先后倒下了。

    速度好快啊！神圣牧师觉得比他们4人攻击输出还要快。

    “把队长给我。”楚幽这时说道。

    林洛儿马上听话的给了楚幽队长。

    系统：物品获得模式改为队长获得！

    这条系统的提示很快就传达给其他人。

    楚幽回过头，看向身后新来的两个人。

    “嗨，大佬，我们又见面了。”神圣牧师马上变换笑脸，轻轻挥手打着招呼。

    “哦，这里的东西都归我，你们没有意见吗？”楚幽脸色没有什么变化，点个头然后随意说道。

    “呃...”

    “我没有意见，我只要经验就行。”无双榨花马上回答。

    楚幽多看了对方一眼，发现这个无双榨花好像是一位大叔，他的人物形象比年轻人多了一份成熟感。

    “我只要拿到任务物品就行。”南山大竹。

    “不要看我，东西都归你。”林洛儿说道。

    然后，4人齐齐看向神圣牧师。

    “呃...都是大佬的，我就蹭个经验。”神圣牧师迫于4人的气场，妥协了。

    “既然说好了，那就别有疙瘩，如果谁划水，别怪我踢了他。”楚幽说完这句话马上向前走去。

    四人站在这里你看我，我看你，没有楚幽的命令，他们似乎不敢走动。

    “你们可以过来了。”拐角边传来楚幽的声音。

    四人马上动用奔跑模式跑过去，好像深怕楚幽缺少第一口奶水。

    “你别别挤我...”无双榨花皱着眉头。

    “不好意思...”神圣牧师脸色吃翔。

    这时，楚幽看了一眼哨塔，这个哨塔没有梯子，似乎只能远程攻击，上面的弓箭手立刻朝着楚幽射箭。

    对于哨塔的弓箭手，楚幽知道，一般像这种处于位置绝佳的经验怪，其防御那是相当薄弱，但是攻击力却没有减少，伤害很高。

    楚幽顿时收刀，身体猛然一跃，身姿矫捷的三下五除二般快速爬了上去。

    身后的四人中除了林洛儿，其他三人一脸惊呆。

    -82，-79，-88，-189！

    楚幽杀掉这个什么都没出的弓箭手，立刻向下跳跃。

    -27，+27！

    看见楚幽直接从哨塔跳下出了掉血，一直全神关注地无双榨花马上施展了治愈术。

    “大叔，你认真的样子好好看哦。”南山大竹说道。

    “是么，小丫头真会说话。”

    楚幽一行人继续深入，每个地区的新手副本都是不一样的，前世楚幽不是选择流萤村作为出生地，所以对于副本某些藏着的宝箱等隐藏点他是不知道的，但对于楚幽来说这没关系，他也不稀罕那些东西。

    他现在只想一心升级，达到转职的目标，游戏开局十分顺利，不光有大量金币，还有神级体质，这些都迫使楚幽急切得想达到转职，以便谋求游戏前期的一些战略制高点，在前世，楚幽错过了很多。

    前方有一个简陋的营地，一把燃火堆放在中间。周围站着4个精英怪，其中还有一个头目。

    就是这里了，看到这里，神圣牧师眼神浮现一丝痛苦，他们之前在这里不知团灭了多少次。

    没有控制技能，硬打极为容易被团灭。

    但现在，这个局面使楚幽脸色一冷，眼中有着挑战之色，对于之前的自己，或许还想找‘躲避’点，但现在，有着横扫一击，还有斩首，攻击距离增加1.5米，个人属性的提高，这些加起来，楚幽完全能发挥出自己的能力。

    硬打又怎么了？

    楚幽脚步快速一动，急速扛着苗刀奔袭而去。

    “他自己一个人上了。”神圣牧师稍显轻视的看着楚幽背影，把信息发送给阳影随风。

    “有什么战术安排？”对方回问。

    “没有，一句话都没说就冲上去了。”神圣牧师发生完消息后，脸色就变了。

    “呵呵，大佬就是大佬嘛，你别加血，看他怎么死。”阳影随风在副本外一脸开心。

    楚幽冷冽的看着4个精英怪对自己一拥而上，其中头目移动速度要快得多。

    楚幽找准空挡，躲过最边上的一刀挥砍，反击带过，身体向前跑去，来到了精英怪的身后。

    利用地形与精英怪的位置，楚幽移动的走位把对方的头目夹在了精英怪的中间。

    一边闪避来袭的刀剑一边挥砍，攻击速度的提升使楚幽面对这种局面游刃有余，一会儿后。

    一道半月刀气刹那击中四个精英，顿时一片伤害值出现在怪群身上。

    楚幽并不是针对一只精英怪，这些怪的步伐单调，只会死死地盯着自己跟上来挥砍，没有一点章法可见，每个精英怪的仇恨都被楚幽拉的死死的。

    “好了，你们可以加血了。”楚幽的声音从怪堆中传来。

     4人没有动，因为楚幽的血量还没有出现下降。

    “现在的情况如何？”随风发来信息。

    “怪被控制了。”神圣牧师深吸一口气。

    “？？？”

    “等会儿再说，旁边有人盯着我呢。”

    “？？？”阳影随风在副本外一脸懵逼。

    谁能告诉我里面都发生了什么？

    ‘啪！’横扫出击，一波范围伤害值顿时出现，周围的杂草都出现了摇摆。

    既然有4个牧师作为后盾，那么一些不必要的躲避就不作了吧，以此换来自己的攻击次数。楚幽这般想着与对面激烈对抗起来。

    看见楚幽血量下降，无双榨花顿时第一个施展治愈术，只不过，如果仔细观察，就能发现他的眼神正在偷偷注视着身旁的某一位牧师...

    一只精英怪顿时倒下了，头目获得了走位空间，它的攻击速度可是要快一些。

    但是...楚幽特意躲避头目的攻击，硬抗一只小怪，另一只小怪呢？

    被楚幽的走位耍的团团而转。

    林洛儿这时微微张口，打了个哈气，系统已经开始提示她的疲劳度了。

    ‘斩首！’一只普通精英再次倒下，场面只剩头目加另一只被耍的精英小怪。

    同伴的死亡激发了头目的技能，作为最低级的头目，天世只赋予它一个技能。

    一道剑气带着破土的效果从它的脚下向楚幽发射而来，楚幽早已注意，极为轻松的仿佛随意向其走了一步，就避开了这道来袭的技能。

    “这位大哥哥真的好厉害。”即便是初玩游戏的南山大竹也看出来了。

    以游步般的打法，楚幽的输出伤害不断出现在怪的身上，对方血量下降的很快，因为楚幽的走位没有一步是多余的，该出手时就出手，毫不浪费自己的出手攻击。

    “过了！”神圣牧师面无表情的发送这道信息，在这次战斗中，他算是看出来了，那就是即便没有他们牧师加血，他相信楚幽也会解决这道难关，那熟练的走位与敏锐的意识，神圣牧师升起一股敬佩之意。

    小头目尸体没有消失，燃起了火光，楚幽摸索着，因为是队长获得，所以有东西的尸体只能楚幽自己一人才能拿到。

    这是一件普通布甲鞋子，楚幽想都没想就给了林洛儿。

     5人继续深入，他们几乎是大摇大摆沿着路径一路杀过去，中间没有放掉一只精英小怪。

    “到了！”楚幽看着两层楼的山寨，山寨门口站着四位精英小怪，简易的城楼两边各一个弓箭手。

    “老规矩，你们在这里站着，我去把那四个小怪拉过来。”

    说完，楚幽扛着苗刀跑过去。

    “能不能说清楚一点，到底怎么回事啊。”阳影随风发来略带急迫的声音通信。

    神圣牧师看着楚幽挥舞的身影，一边回话：“随风，这个人不是我们小公会能招惹的，告诉会长吧，我只能这样说了。”

    想了一想，神圣牧师继续道：“我给你PP上发送一些图片吧，你自己看，视频要转职才能录制，先就这样吧。”说完，神圣牧师特意拍了几张楚幽使用横扫一击打击的范围伤害图片。

    又拍了楚幽极为风骚的走位姿势，这张图片中，可以清晰看到，几只怪攻击的轨迹全被楚幽给躲避了，那极长的苗刀似乎还要作出反击的态势，尤其是那张脸，显得非常随意与冷酷，那是蔑视！

    不多时，楚幽带着身后一众牧师闯进去了山寨，解决掉城头的弓箭手后，进入了山寨内部。

    这里的规则发生了变化，带有一丝真实性，那就是，如果一个精英怪发现楚幽等人后，他会发出警报，从而引出更多的精英怪来加入对楚幽等人的战斗。

    楚幽的强大就在这一刻清晰地体现了出来，那强大的控场技术，犀利地步伐，冷静的脸色，在神圣牧师看来，有一股所向披靡的王者风范。

    而且绝不会出现精英怪的仇恨转移到牧师身上的事情发生。

    这一刻，神圣牧师才意识到，他们从副本一直到这里，基本就是站着加血，什么都不用想，什么也不用做，加血的时候就加加血，轻松自在。

    解决所有小怪后，一间巨大的房门出现在楚幽众人面前，楚幽抬起腿，一脚踢了过去，房门立刻被猛烈的力道打开了。

    ‘原来，打开房门的方式可以这样粗暴？’神圣牧师再一次学到了另类的玩法，他觉得只要跟着这位高玩，‘震惊’这股情绪只会不断出现，进而刺激自己的精神状态，那股感觉，也只有自己清楚。

    什么是暗爽？这个答案只要神圣牧师才能告诉你。

    “真的有那么爽？”

    “还真别说，我的经验都快涨到三分之二了，离4级不远啦！”神圣牧师心情渐渐好起来。

    “你们到哪里了？”

    “打BOSS啦，我仿佛看到任务物品向我招来，梦魇模式呀，物品的品质只会更好，所得的经验当然就越多，哈哈。”原本友好的交谈此刻变为神圣牧师向阳影随风的某种无意识的炫耀。

    这种无形的加害虐狗行为，可把副本外的随风郁闷的好一阵。

    一只身穿劲爆皮甲的BOSS冷冷地看着来犯的楚幽，一下从座位上站了起来。

    梦魇模式的最终BOSS，那是拥有高伤害，高血量，高防御，移速攻速也不低，具备范围技能的强大存在，还有重要一点，那就是具备一定的智慧。

    这种智慧，随着BOSS等级的提高，变得尤为突出。

    “你们就躲在门外的墙边，不要冒头，我叫你们进来的时候，加血就是。”丢下这句话，楚幽就走了进去。

    看着楚幽只身一人走了进去，一股独特的风姿烙印在众人心中，神圣牧师惊呆了，对于他这种常年玩游戏的人而言，单挑BOSS？那是何等的存在？而且对方只是一个战士，那就所明必须近身搏斗呀！

    没有没搞错，这可是梦魇模式副本！

    “你还发发发什么呆，高手叫你隐蔽你你还不快点隐蔽？？”已经躲在走廊边上的无双榨花顿时朝牧师吼道，激动的心情稍显结巴。

    一旁的南山大竹一脸幸灾乐祸，丝毫没有因为男友被损而出现恼怒，因为她发现，这位大叔是真心在照顾着男友，而且顾全大局。

    ‘嚓！’大厅中，两者急速接近，楚幽第一个出刀，同时身影一侧，避开了BOSS的第一剑。

    马上，BOSS犀利的横向挥剑！

    好快的出剑速度！楚幽攻击速度限制了出刀，但间隔也不慢了，但对方比他更快！

    -87，楚幽身上出现伤害，但同时楚幽也发出了‘斩首’，强制-200的伤害让BOSS的血量出现明显下降，虽然明显，但也只有几丝。

    楚幽奔跑来到躲避物身边，依靠障碍物来躲避BOSS的攻击。

    ‘嚓嚓嚓！’在某一刻，BOSS连续在一秒之内向楚幽刺出三剑。

    三剑全部刺空，在出这一剑法之时，楚幽心中就以出现预感，对方这一剑，绝不简单，这是前世大量经验积累得来的预判。

    新手副本的本质，其实就是训练玩家的反应速度，判断力，锻炼身体意识，迫使新手不断从死亡上累积经验，这一点，楚幽在前世深有体会。

    同时，楚幽也判别出来，这个BOSS属于敏捷型BOSS，自己的一些攻击也被它化躲掉了。

    ‘分身之术！’BOSS血量下降到三分之一时，它使出了技能，从它本体分出与它一模一样的身影，某种上说，楚幽此刻面对两大敏捷BOSS的强攻！

    难度顿时在一刹那提升几个层次！

    “牧师，会长说叫你再发些图片过去，他对这个人很感兴趣，公会内的职业玩家们都在会议室对此进行详细的分析。”看着随风发来的信息，神圣牧师小心翼翼看了一眼身旁的无双榨花，只见对方双目出神，不知在干着什么。

    好机会！神圣牧师内心一喜，他现在还真是有些怕了这位大叔。

    本就处于门口第一个的神圣牧师，这时动身探头过去，随后，瞳仁瞬间睁大。

    我勒个去，只身对敌两大BOSS！

    本体BOSS瞳仁猛的一缩，刹那侧头，眼睛死死盯着门口探出头颅的神圣牧师。

    不好！

     BOSS本体带着掠影快速向门口疾行而去。

    仇恨混乱了！

    楚幽一看便知道发生了什么，也跟着跑过去。

    神圣牧师呆呆看着，这一刻脑海一片空白，他不知道现在该怎么做了。

    ‘擦擦擦！’一剑三发，神圣牧师血量只剩一丝。

    +26，一道治愈术施展到牧师身上，身后的林洛儿出手了，一石激起千层浪，无双榨花像是被炸醒似的，眼中带着惊慌，南山大竹更是一脸懵逼死循环状态。

    “加血！”林洛儿大声叫起来。

    玩家一旦出手，其仇恨值就烙印在BOSS的脑海之中，顿时楼道上乱作一团。

    这对于楚幽而言，也提高了喘息的机会与毫无顾忌的攻击时机。

    不一会儿，神圣牧师就挂了，加血根本就加不起来，BOSS的攻击谁能硬抗？

    牧师一倒，BOSS的仇恨就转移至林洛儿身上。

    “别慌，洛儿，注意躲避，奔跑起来拉进大厅中。”楚幽大叫，分身之术的影子BOSS不断出击着楚幽，还好它的攻击力没有本体高，攻击速度稍显落后，被楚幽完全回避。

    听到楚幽的声音，林洛儿的游戏天赋再一次发挥出来，立刻奔跑起来同时躲闪BOSS的攻击。

    不错呀！

    “什么都别做，就光着跑。”楚幽立刻疾风暴雨般的攻击倾泄在BOSS身上。

    -66，-62，-67，-165，-200！

    “就像第一次考验副本那样，掌握规律与走位。”一边攻击楚幽一边大叫。

    “你们两个，给林洛儿加血。”

    林洛儿的移动速度没有BOSS快，有几次被攻击到了。

    林洛儿心中逐渐悟出了一道步伐的神韵，依照心中的感觉，她被攻击的次数大大减少。

    -65，-63，-66，-180！

    楚幽喝了一瓶微量药水，眼中有着兴奋，继续攻击。

    林洛儿节奏带的非常好，不愧是前世有着第一神奶的尊号。

    不多时，BOSS血量只剩最后一格，它的仇恨也终于被拉回楚幽身上来了。

    “全部给我加血！”

    最后时刻，楚幽完全不顾分身BOSS，运用风骚的走位，以强攻的姿态与BOSS互怼起来。

    ‘斩首！’

    身后的影子BOSS化作一道烟雾，因为，它的本体此刻突然死亡！

    系统：恭喜您升级到6级。

    楚幽带着升级的光华，立刻蹲下身摸索着尸体。

    您获得了风袍战衣，青爵级，物理防御+20，攻击力+3，血量+100，需求等级：战士，5级或以上。

    您获得了法师技能书：法师的恩惠，二阶技能；需求等级：全体法师，5级或以上；技能说明：消耗150点魔力值，在20秒时间之内，魔法攻击力上升200，瞬间施展，冷却5分钟，熟练度0/5000。

    您获得了治疗权杖，青爵级，魔法攻击力+15，智力+10，治愈量+2，需求等级：全体牧师，5级或以上。

    “随风啊，BOSS过了。”神圣牧师此刻在副本小道上奔跑着，看着组队信息栏里出现的信息，楚幽获得的物品都会出现在组队信息中，所以知道BOSS被打死了。

    “呵呵...”阳影随风发出一道呵呵就没有了下文。

    “出了本法师技能书，你没来真是你的损失啊，看技能书的名字颜色，是二阶的哦。”神圣牧师觉得楚幽的手气很不错啊，有欧皇的潜质。

    ......

    “幽夜，我得下了，系统要强制我下线了。”林洛儿也升级了，目前处于1级，拿到任务物品后如是说道。

    “嗯，那就下线吧，好好睡一觉，醒来告诉我答案。”楚幽回道。

    “嗯！”林洛儿化作一道虚芒消失在副本中。

    “高手，能不能加个好友吗？”这时无双榨花说道。

    也准备下线的楚幽这时看到通信上传来提示，点点，接受了对方好友请求。

    “谢谢大哥哥。”南山大竹非常开心。

    在微笑中，楚幽的身影消失不见。

    精致简洁的卧室中，科幻风格的游戏舱缓缓打开。

    楚幽从中站了起来，来到了电脑面前，想了想，在华夏区游戏论坛上，发表了一个帖子。

    ‘招人，名额20，开工资’！