    灵念瑶没有立刻答应，反而问道：“苏义，咱们什么时候去寻找圣树种子？”

    “过两天吧，还有一些东西没有准备好。”苏义说道。

    刚刚返回源城，还有很多事需要处理。

    另外，死亡禁地危机四伏，又不能使用灵气，以他目前的实力，未必能应对，因而打算召集一些人手。

    除此之外，还打算将【黑曜陨星剑】打造成一柄真正的神兵利器。

    如此，前往死亡禁地也就有更大的把握。

    “那行吧。”灵念瑶点了点头。

    “你给我极品灵晶啊！”苏义提醒一声。

    灵念瑶本来有点不情愿，但又怕因此得罪苏义，便拿出了两颗极品灵晶给了苏义。

    “多谢了！”

    苏义感谢了一声，随又和灵念瑶打了声招呼，便离开了。

    回到家，他没有急于给红色战车安装极品灵晶，而是第一时间开始尝试融合灵魄。

    【万灵聚魄圣法】本身具备聚魄融合灵魄的方法，因而倒也没有什么难度。

    大约一个小时，苏义顺利的将十大灵魄融合。

    成功的那一刻，他徒感气息变得无比的磅礴，就好似蕴含了某种毁灭性的力量。

    “融合后的灵魄有点牛逼啊！”苏义咂了咂舌。

    却在此时，系统的声音突兀的响彻在脑海中，“宿主灵魄演变成混沌灵魄，下一次提取灵气会自动转化成混沌之气。”

    “嗯？”

    苏义呆愣了一下。

    以往，系统只有在提取能力的时候才会出现，这一次突然出现，让他感觉非常的奇怪。

    苏义沉思了一下，试着和系统交流，“系统，什么是混沌之气？”

    脑海中杳无音讯。

    苏义叹了口气，不在此事上纠结了，转而打开了【琅琊戒】查看起来。

    “大哥哥。”

    苏义刚刚打开【乾坤戒】，里面突然传来了一个小女孩开心的呼喊。

    “囡囡，你终于醒了！”苏义激动不已。

    自从在元空古境吞噬了时间之力，囡囡一直陷入沉睡当中，今日总算是苏醒了。

    苏义定睛一打量囡囡，却见囡囡下半身的虫卵已经消失了，取而代之的是两条细长的小腿。

    此刻看起来，完全就像是一个人类。

    只不过就是小点而已，只有巴掌大小。

    “囡囡，你什么情况？”苏义一脸惊奇。

    囡囡歪着脑袋，想了一下，回道：“我应该是晋级了。”

    “晋级！”

    苏义心中一动，问道：“晋级之后，你都有什么变化？”

    晋级之后，实力必然会提升，至于是哪方面的提升，还需问明白才行。

    “我感觉力道值增加了，身体也更加的强壮了。”囡囡快速回道。

    “力道值提升？”

    苏义目露沉吟之色。

    猜测囡囡吞噬了时间之力，莫非转化成了力道值不成？

    原先，囡囡的力道值就超越了10000公斤的层次，那现在又该达到什么高度？

    苏义有些期待的问道：“具体增加了多少？”

    “我也不清楚。”

    囡囡摇了摇头，随又一脸兴奋的说道：“大哥哥，要不然你打我一拳试试？”

    苏义的额头上顿时皱出了一道黑线，狠狠的咂了咂舌。

    跟囡囡比力道值，纯属找虐，他才不会傻乎乎的答应。

