    “你们没有想过一起逃走吗？”

    陈修问道。

    “不可以的。”

    紫嫣绝望的摇摇头，说道：“石村太强大了，如果我们两个人一起逃走，他们一定会为难黎村的。等到那时候，我们就是黎村的罪人了……但，如果你只带走清水一人，我嫁过去，或许他们不会计较那么多。”

    显然，紫嫣是决定牺牲自己，成全妹妹。

    但，陈修既然已经知道了这件事，就不会让任何一人做牺牲。

    他静静地看了紫嫣几秒，然后说道：“石村的事情，交给我解决吧，至于清水……我没有办法带她离开，因为我要去的地方，是一个对你们来说，完全陌生的地方。”

    说到这里，陈修不禁苦笑一声，“况且，我现在都不知道怎么才能去到那个地方。”

    “虽然不知道陈大哥要去哪里，但，我总觉得，那个地方肯定很遥远。”

    紫嫣低着头，说道：“我第一次见到你的时候，就有一种感觉，你并不属于这个地方……”

    “嗯。”

    陈修仰头看着天空，眼睛望着远处的繁星，“我来的地方，的确很远……很远！”

    ………………………………

    第二天，陈修依旧像平常那样，除了帮古爷爷做事之外，就是虎子他们练拳，格斗。

    村子里的人都很崇尚力量，那些长辈见虎子他们练的这么起劲，也是打心眼里的高兴，有的人狩猎回来之后，也会跟着陈修学习一些格斗技巧。

    这里毕竟是小村子，加上环境动荡的原因，武力对他们来说，比任何事情都要重要。

    陈修也没有藏私的意思，在教众人格斗的时候，也在收集药材炼制丹药。

    这个天行大陆虽然很落后，但药材量却是充足的惊人，在大山里面可以采到各式各样的药材。

    陈修根据以前古书籍里的记载，用古爷爷的器皿，尝试着炼药。

    经过十几个配方之后，终于炼制出了数十枚强身丹。

    陈修亲自尝试了一枚，确定效果不会比药仙谷的强身丹差之后，这才开始大批量的炼制。

    差不多半个月的时间，最后终于炼制了四十多颗强身丹。

    这时候虎子等人已经掌握了一些格斗技巧了，而且身体素质方面，如果再加上这些强身丹去帮他们淬体，那这帮小崽子们，差不多就有内劲武者的实力了。

    这人陈修不得不感叹，这个天行大陆的强悍。

    如果在地球的话，想要成为内劲武者，没有两三年的基本功是不行的。

    也只有龙牙特种作战部队那些精锐，才能食用气血丹强身丹之后，才能成为内劲强者。

    但，天行大陆上的人以狩猎为生，而且因为生存条件艰苦的原因，这些人在三岁左右，就能帮着做一些简单的家务了。

    等到七八岁的时候，已经能直接提起两个装满水的木桶。

    而成年人之后，身体会更加的健硕，差不多都是运动员级别的体质。

    同时，他们在格斗方面也有着极高的天赋，这让陈修省了不少心。

    第二天一早，待虎子他们都来了之后，陈修拿出了强身丹，说道：“大家练习格斗术已经有些日子了，今天给大家食用一种丹药，对体质增强有很大的帮助，一人一颗，大家前来领取吧。”

    “是什么丹药啊？”

    “陈修哥您自己炼制的吗？”

    “没想到陈修哥还会炼制丹药啊，我吃一个尝尝。”

    大家争先恐后的蜂拥而上，陈修将这些强身丹一个个的发下去之后，发现还剩了几枚。

    于是就交给了虎子，道：“有机会给古爷爷吃一个，剩下的你自己处理吧。”

    古爷爷身体虽然健朗，但毕竟上了年纪，陈修让虎子给她一颗强身丹，显然也是因为在意古爷爷的身体。

    “好的。”

    虎子兴高采烈的将丹药收起，然后说道：“给完古爷爷之后，还有四颗，我再给紫嫣姐姐，清水姐姐她们一人一颗。”

    “你决定好了。”

    陈修说完，又淡淡的扫视了众人一眼，说道：“今天，我再审核一遍大家的水平，之后，就要靠你们自己练习了。”

    “啊？”

    “陈修哥你不准备教我们了吗？”

    “不要啊，我们敢变强一些，陈修跟您要不教我们的话，我们不就止步不前了吗？

    “是啊，陈修哥您继续教我们吧？”

    众人听陈修这么一说，顿时就慌了。

    “大家别着急，我叫你们的这套格斗拳，可以说千变万化，要想变强的话，就一直重复练习即可。”

    陈修压了压手，示意大家不要吵，“这路拳法里有十六中变化，也可以运用到兵刃里面，可以说是集许多技巧与一体了，后期的运用，是需要在实战里不断体会的。所以，后面我教与不教问题都不大，主要看你们自己的运用于领悟，明白吗？”

    “呃，明……明白了！”

    “那我们现在开始一个个练习吧！”

    “对了，这颗丹药怎么办？”

    众人忍不住问道：“是现在吃吗，还是什么时候？”

    “现在吃也可以，强身丹的药力并不霸道，你们不用担心。”陈修道。

    闻言，大家就争先恐后的将强身丹吞下了。

    顿时就感觉到一股热流在小腹内形成，接着又化作无数道热流，流到了四肢百骸中，那种说不出的舒服感觉，就好像是整个人泡在温泉里一样。

    随着这股热流的涌动，众人感觉身体里仿佛萌生处一种强大的力量般。

    然后这股力量又慢慢的平淡起来，仿佛，是被吸收了。

    这种感觉，让大家兴奋不已。

    有的人好奇不已，直接跑到古爷爷房子旁边的磨盘上，试着就要举起来……

    轰隆隆！

    只见几百斤的磨盘直接就被抱的动了一下。

    “哇！！”

    “也太厉害了吧？”

    “我也要去试试，我也要去试试！”

    众人一惊，一个个争先恐后的就要去试试自己身体的变化。

    但，陈修直接阻止道：“小心肌肉拉伤，强身丹虽然能改变体质，但还没有夸张到举起磨盘的地步……不过，能撼动这个磨盘，你们已经很厉害了。”

    “嘿嘿嘿，全是因为陈修哥的功劳啊。”

    方才撼动磨盘的那个小伙子，又兴高采烈的跑了回来，说道：“陈修哥，谢谢您，有了这种力量，我们以后再也不怕石村人的欺负了！”

