 “够了，收缴他们身上的刀剑兵甲，以及坐骑！”

王凤麟知道明殇施展邪刀后，整个人都会有后遗症。

吴涛也知道，所以闪身下来控制局面。

因为他们击溃夜秋军，目的是为了杀出包围圈。

而且今日之战，不是王凤麟他们第一次杀出包围。

现在整个广陵域都是战场，杀出包围圈，王凤麟不可能率部逃走啊！所以八域联军，会形成新的包围圈，连续一次接一次的作战。

王凤麟下令收缴兵器和兵甲，明显是想要带回地面上。

这些都是现成的制式兵器，而且还是各域的精锐装备，质量很好的。

夜秋军还有五万羽狼兽坐骑。

这种羽狼兽，外表酷似狼，可是比狼体型大了两倍不止，而且身上长着羽毛，性情暴躁，特别是公狼，更是凶狠好斗，经常咬死同类。

明殇二话不说，直接把五万羽狼兽，划入自己麾下。

王凤麟下令清扫战场，所有俘虏赶入最近的丘陵城，关在城内，不留看守，至于俘虏逃不逃，没时间去关心这个。

战场都打成一锅粥了，王凤麟率部去支援莫如龙。

而游无魂率领百万北凉军也到了！百万北凉军，的确是可怕的精锐，生活在靠近黑海的妖族之地，麾下将士皆是精悍无比。

游无魂率部到了后，便正面击溃轩域和青竹域的大军，帮仲寻机解围。

仲寻机凝声道：“好，游无魂，你终于来了！”

“游无魂见过皇主！”

游无魂抱拳弯腰。

仲寻机欣慰道：“大敌当前，不必拘泥俗礼，而今九域皆是反我皇朝，广陵域已经被打垮，还剩下八域！”

“魂帅亲自到来，这下皇主可安心了！”

方庭拱了拱手。

游无魂微微点头，对于这个国师，明显不太感冒。

就在帐外，精悍护卫抱拳道：“禀皇主，凤断刃担任率十万雷骑已到，大破骨灵军！”

“好！”

仲寻机面色大喜。

接着帐外，凝声道：“报，二十万长生军已到，助莫帅大破敌军百万！”

“报，辽王铁骑兵临广陵城，大破敌军八十万！”

敞外禀报声，不断传来喜讯。

仲寻机眉宇间难掩那一抹喜色，多日来在广陵域，中荒军各部不断被围攻，如今各方来援，让仲寻机有种眼眉吐气的感觉。

中荒名将，尽数汇聚广陵域。

只见广陵域战场上，态势扭转，王凤麟率部三万虎骑，驰骋疆场，浩瀚广陵域，竟无人拦得住他。

在远处山脉附近，身穿战甲的封断刃，远远看到势如破竹的麟部三万虎骑，不由轻声道：“此人是谁，连破敌军十一到封锁，倒是勇猛！”

“刃帅，那位就是麟帅，据闻率领三万虎骑，在广陵域这个战场，八域联军无人是其对手。”

旁边副将，在旁也是暗暗惊叹。

毕竟看得出，王凤麟明显是年轻一代的人，率领这般勇猛，的确罕见。

封断刃微微点头，遥望远方另外一处战场，便是莫如龙的战场，作战同样勇猛。

王凤麟率部和莫如龙汇合，在这浩大战场上，遍地皆是铁甲战士，到处是八域的精锐军团。

麟部和莫部两股精锐，宛如钢铁洪流，不断对向穿插，形成巨大的绞肉机，吞噬着大量敌人的性命。

对于并发战术，身为平乱五虎的莫如龙，还有明殇他们，别睡都清楚。

对向穿插，三万虎骑所向睥睨，明殇带着羽狼军，在战场上同样是横扫六合之势。

让天空上的长生军，也不禁为之侧目。

估计大家都没料到，皇城安逸三百年无战事，麾下竟然还有如此猛将还有精锐。

一开始，大家险些错认这是北凉军。

可是后来发现，这不是游无魂的北凉军。

中荒皇朝还有别的猛将，以及其他精锐军团！至于仲非启，表现平平，仿佛不在乎战功。

仲非启求的是自保，若是绽放如同王凤麟和莫如龙他们一样耀眼的光芒，肯定会惹得仲非启这位父亲的再次猜疑。

如今辰长生的长生军，游无魂的百万北凉军精锐，封断刃的十万雷骑，七十万辽王铁骑全部皆是已到。

皇主仲寻极机在帐篷内，威严道：“而今各部已到，传我命令，通告全军将士，战场杀一人，赏百石！”

“杀十敌，赏千石！”

“杀百敌，赏万石！”

“杀千敌，赏百万灵石，给予百夫长之位！”

……仲寻机的皇朝，根本不缺灵石，数千年积累下的皇族财富惊人。

而且安逸数百年无战事，根本没有大开销。

所以皇朝的财富惊人！今日仲寻机要借此一战，震慑所有古王，杀破八域联军。

王凤麟和莫如龙等人，皆是前往这里参加将领会议。

方庭在旁说：“我来介绍，这二位便是我们兵部新晋的麟帅和莫帅！”

“自古年少出英雄，麟帅和莫帅在驰骋战场的风采，可是在催我们这些人老了。”

封断刃温和说着。

莫如龙抱拳道：“刃帅谦虚了！”

“谦虚个啥，那个皇主啊，我俩牵制八域超过四百万之众，几乎天天被这群混蛋围堵，你给我的军饷，我都花光了。”

王凤麟整个老流氓，那可是老母猪吃高粱。

是个彻彻底底的顺杆子爬的货。

只要敢夸他，肯定会趁机要好处。

王凤麟可没把他们当自己人，一副要钱的样子。

方庭微笑道：“麟帅说笑了，先前可是预支你们半年军饷，这才几天……”“国师，你这话俺就可不爱听了，那三域大军围杀我，我率部大破夜秋军八十万精锐，诛杀主将夜少王，这算是有功吧？”

王凤麟眨巴着眼。

方庭点头道：“当然算，大功！”

“可不就是这样吧，这功劳你们算我头上，我回去得把功劳分到跟我出生入死的那些兄弟头上啊！”

“你们不给我钱，我咋给下面兄弟发钱。”

“他们凭啥跟着我出声如此，我麾下三万虎骑，从未离开我身边半步，不论前方是绝境还是死地，都跟着我一往无前！”

“这是凭的啥？”

“凭的是我王小麟，处事公平！”

“凭的是，我王小麟两袖清风，孑然一身，从不克扣弟兄们的军饷！”

……王凤麟义正言辞的样子，连他自己都信了。

还特么两袖清风，不贪弟兄们的军饷。

特么的，放屁！ 