    听到陈六合的打趣话语，电话中的兰文州也忍不住笑了起来。

    “你这小子，还能跟我打哈哈，看样子你的心情很不错嘛，胸有成足。”兰文州轻笑的说道，他收到陈六合回汴洲这个消息的第一时间，就拨通了陈六合的电话。

    这是一个态度，一个表达他们波城兰家立场的态度！

    纵然这段时间汴洲风云变换，他们兰家也不声不响在冷眼旁观，但他们的立场，却是从未变过的，他们兰家，也绝不是那种风吹两边倒的墙头草！

    之所以没有第一时间干预汴洲局势，那是因为，他们在等陈六合的回来！

    陈六合若回不来，他们兰家做什么也是枉然，如果陈六合回来了，再动，也不迟！

    “这样的小风小浪，在我眼中又算得了什么呢？你们心里不也是很清楚吗？若我在江北败了，那才叫灾难！若是我没败，又有谁能在汴洲兴风作浪？”陈六合笃定的说道。

    “呵呵，看把你得意的！江北一役，你的确惊人眼球啊！虽然我们不是很清楚你是怎么让李观棋败走麦城、一败涂地的，但这个结果，却是让我们拍案叫绝。”兰文州说道。

    顿了顿，他语气放缓了一些，又道：“不过，六子，我得提醒你一声，还是不能太大意啊！小心大意失荆州！这次周嘉豪敢倒戈，必定是有原因的！”

    “我知道，汴洲的事情，我会处理妥当，到时候，少不了你们兰家从旁出力协助啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    “客气的话就不说了，你回来了就好！让我是望眼欲穿啊！我现在在单位上班，今晚找个地儿，我们哥俩喝一个？”兰文州笑着说道。

    “你这个汴洲的父母官要是不怕闲言闲语的话，我这个一介草民当然没什么意见。”陈六合打趣的说道。

    兰文州笑骂了一声，随后两人挂断了电话。

    就在陈六合刚挂断电话的同时，庭院外，响起了汽车引擎的声音！

    陈六合抬头看去，不一会儿，就看到两道急冲冲的身影出现在庭院之外。

    这是一个老人，一个中年，老人上了年纪，一头华发，手中还拄着一个拐杖！

    但他的举态却是异常焦急，三步并着两步，脸上的神情也是显得激动莫名！

    当这两人看到陈六合的时候，脸上的惊喜与激动就更加的难以抑制了。

    看着他们，陈六合慢慢的从太师椅上站了起来，脸上也是浮现出了灿烂的笑容，多多少少，有着一些感慨！

    这急冲冲赶来的两人，不正是慕霆北和慕建辉父子两吗？

    要说现在的汴洲，谁跟陈六合的感情最深，恐怕就是慕家的这对父子两了！

    慕建辉搀扶着慕霆北，这对在汴洲也算得上是叱咤风云的父子两，快步走向了陈六合。

    来到陈六合身前，慕霆北伸出了那只苍老干枯的手掌，握住了陈六合的手掌！

    握的很紧，那一张老脸神情难以抑制的说道：“回来了，回来了就好！回来了就好。”

    陈六合笑意盎然的看着两人，说道：“一段时间不见，慕老的白发又多了一些。”

    慕霆北笑着摆了摆手，道：“唉，年纪大了，是这样的，不碍事，不碍事。”

    陈六合又看向了慕建辉，慕建辉激动的已经有些不能自己了，他没跟陈六合握手，而是张开双臂，强行跟陈六合来了个结实的拥抱！

    似乎只能用拥抱，才能表达出他此刻的激动之情了。

    “好小子，你总算回来了！我们慕家，等你等的望眼欲穿了。”慕建辉拍着陈六合的背脊说道，眼眶中，都浮现出了些许湿润！

    可想而知，在陈六合离开汴洲的这段时间，慕家承受了多么大的压力！

    松开怀抱，陈六合打量着慕建辉，笑道：“瞧您那没出息的样子，多大个事儿？咱们在汴洲，什么风浪没经历过？乔家打不垮我们，卢啸塚打不垮我们，白家打不垮我们，还有什么坎儿，是我们跨不过去的吗？”

    “哈哈，是！是这个道理没错！只要有你小子在，再大的浪也只是小水花！看到你回来，我心里就踏实多了。”慕建辉哈哈大笑了起来，心情畅快。

    天知道慕家在这几天，承受了什么，可谓是压力巨大，一直咬牙坚持对陈六合不离不弃的慕家，无疑受到了不小的冲击和打击。

    这冲击，可不光是来自周嘉豪商业上的打击，还有各种暗地里的威胁和恐吓，甚至是暗杀事件都没少发生！

    威逼利诱的手段就更是层出不穷了，但尽管这样，闹得慕家上下人心惶惶，慕霆北和慕建辉这对父子，也从未动摇过半分立场！

    慕家和陈六合之间，可是有着极其深厚的感情，说是从一个战壕里爬出来的，都不为过！即便面对再严峻再艰难的局势，慕家也不曾想过背叛陈六合。

    他们一直在坚持着，就是在等着陈六合重返汴洲的这一天！

    他们也绝对相信，陈六合一定能够回来！事实证明，他们的坚持是对的！这一天，来的这么快，陈六合回来了！

    看着这对父子两，陈六合心中多少有些感慨，一股感动和暖流滋生！

    他很清楚慕家的立场和态度，说实话，在这种境况下，慕家还能这般坚定不移，的确是有些难能可贵！

    “慕老，慕总，这段时间你们辛苦了！汴洲的情况，我大致已经知道的差不多了，放心吧，我回来了，一切都会过去的。”陈六合对着两人说道。

    慕霆北欣慰的大点其头，道：“这是当然，我相信汴洲还是以前那个汴洲，这片天，不会变！有人想在这里兴风作浪，绝不可能！！！”

    陈六合笑着点头，道：“没错！事实会很好的证明，慕家的选择，永远不会有错！”

    慕建辉重重的叹了一声，说道：“谁也没想到，汴洲会突然变成这样啊！更没人能想到，周董他……他竟然会突然做出这样的决定，当真是始料未及了。”

