    “……”

    听到那毫不避讳的笑声，白术脸色黑了黑，扭头就走。

    “哎——”

    印龙胜在后面喊。

    白术没搭理。

    “你这小孩气性怎么这么大呢。”

    印龙胜开着车，慢悠悠地跟上白术。

    “……”

    白术忍无可忍，停下脚步。

    她拧眉，对上印龙胜那满是打量和趣味的表情，问：“有完没完？”

    “上车。”

    印龙胜招呼她。

    然后，又抛出一个自认为非常具有说服力的条件，“晚上稍你去吃夜宵。”

    “……”果不其然，白术犹豫了一下，才拒绝，“我还有事。”

    “你个到哪儿都逃课睡觉偷懒的，哪儿那么多事。”印龙胜无语地说，一副“老子的事最大，你的事往后推推”的霸气架势。

    “……”

    想了想，白术给某个接头人发了条消息，然后抿了下唇，径直走向副驾驶。

    门一拉，她坐了进来。

    “学校有人犯事了吗？”白术一边问着，一边扣安全带。

    “没有。”

    “那你来做什么？”

    “小白同志，你这想法可不对。”印龙胜皱起眉，一本正经地教育白术，“我又不是行走的死神或嗅觉灵敏的猎犬，什么时候哪儿有犯事的就往哪儿钻了？”

    “……”

    白术下意识想压帽檐，拒绝跟他交流，不过手伸到一半，才后知后觉意识到——她没戴帽子。

    她只能扫兴地将手放了下去。

    “哈哈。”印龙胜又被她这一身打扮吸引过去，简直乐得合不拢嘴，他用满是八卦却语重心长的口吻问，“你这形象改变得可够突兀的啊，谈恋爱了吗？你这可不行，说严重点都搞欺诈啦！”

    “……”

    白术无言地递给他一个白眼。

    手作势去开门。

    印龙胜见状，终于不再打趣，从兜里摸出一张照片，递到白术面前。

    他说：“你瞧瞧。”

    白术垂眼一看。

    ——那张图，正是她七月偶遇顾野那一次地震救援中，被一摄影师拍到的背影照。

    ——据说此图传遍全网，BW救援队的存在，也因此被大众熟知。

    ？

    白术心下狐疑，余光觎了印龙胜一眼，不知印龙胜此举是在试探，还是出于别的意思。

    “怎么？”白术不动声色地问。

    嘴里掀了一根烟，印龙胜没有点，而是捏着照片一角晃了晃，余光斜她，“你知道这张图吧？”

    “嗯。”

    “BW呢？”

    “知道。”

    “不愧是我的好徒儿，紧跟时事啊！”印龙胜一掌拍在白术的肩膀，从力道上来看，完全没把白术当女生。

    白术：“……”

    那已经是半年前的“时事”了。

    左右看了一眼，印龙胜微微靠近白术，神秘兮兮地压低声音，“据说，这个女生是BW的队长。”

    “然后？”白术侧首，波澜不惊地同他对视。

    印龙胜果断道：“听说她就在这所学校。你鬼主意多，帮我找到她。”

    白术：“……”我就搁你旁边坐着你都认不出，你还找个屁啊找。

    “不要。”

    白术一秒拒绝。

    “没兴趣？”印龙胜惊讶地看她一眼，转念一想，又笃定地说，“我跟你说几件跟BW相关的事，你就感兴趣了。”

    白术：“……”

    “你知道两年前图卢撤退事件吗？”印龙胜又问。

    “……嗯。”

    她亲身参与过，怎么会不知道。

    图卢是东南亚一个小国家，一直都很混乱，出现了各种各样的革命军。两年前，他们终于联合起来，推翻了政府，然后再对国家进行瓜分，现在处于内战状态。

    两年前——

    那里爆发了一场瘟疫，白术第一次以BW队长的身份，组织了一场人道主义救援活动。

    正好碰上这一场“革命活动”。

    “据传，在图卢撤退事件里，正值那里瘟疫爆发，这个女队长带着成员组织救援活动。那时遇上一支革命队伍，她为了拖延撤退时间，一个人守在保护地，跟革命军队伍谈判了两个小时。”

    印龙胜虽然老不正经，但说这个事的时候，语气多少是有点钦佩的。

    看背影……

    年龄应该不大。

    小小年纪，这般胆识，只身面对危险且不慌不乱，不得不让人佩服。

    “唔。”

    眸光微闪，白术随口回应了一句。

    “还有传闻她是靠一幅画说服那支革命队伍的。军队闯进来的时候，她正坐在椅子上，摆着画架，画画。”印龙胜提了一句，继而摇了摇头，“不过，哪有这么离奇的事儿。扯淡估计。”

    “……”

    白术意味不明地瞥了他一眼。

    印龙胜见到了，以为她是感兴趣，于是兴致勃勃地问：“怎么样？”

    微顿，白术一字一顿：“吾辈楷模。”

    “……”

    印龙胜被她这几个字震惊到了。

    ——认识这小丫头那么久，从来没见她这么佩服过一个人！

    ——不过，想到BW女队长的事迹，他似乎又能理解了。

    ——哪个年轻人不钦佩这样的传奇人物呢？

    “怎么样，找不找？”印龙胜趁热打铁地问。

    “你想怎么找？”白术饶有兴致。

    印龙胜立即道：“我联系了学校的副校长，姓裴。让他身形差不远的女生都选出来，我们再进行一对一的对比。等找到符合的，再一一试探。”

    “……”

    这么蠢的办法果然是您想出来的。

    “或者说你还有别的什么主意？”印龙胜问。

    白术眯起眼，肯定道：“没有。”

    印龙胜“啧”了一声，开始嫌弃白术了。

    ——早知道她没用，就不该跟她说那么多废话。

    ——还浪费时间。

    白术听到了，眉头抽了抽。

    ——我要现在自爆，就对不起你这一眼的嫌弃了。

    糟老头子。

