    林宣之所以这样说，是因为记得前世听刘驰说过，最后是这个价租的。

    “2500肯定不行……”房东还价道，“你们看我房子这装修，这地板都是三层实木的……”

    嗡嗡！

    就在房东和刘驰讨价还价时，林宣的手机震动了。

    林宣走到一旁，拿出手机查看，发现是顾云娇在微信上回复他了。

    顾云娇：你在天峰国际？

    林宣：你怎么知道？

    顾云娇：刚才我在天峰国际门口看到你了。

    林宣：你在哪呢？

    顾云娇：我早走了。

    顾云娇这没头没脑的一通微信，让林宣也摸不清她到底怎么想的，生气还是没生气。

    这时候，手机再次震动，这一次是【模范丈夫】游戏弹出新的【任务】通知。

    林宣故意走得更远了点，以刘驰等人绝对看不到的角度打开游戏。

    【任务——爱心小窝】：新婚夫妻需要一个温暖的小窝，请玩家布置一个小家。

    【奖励】：20000元

    “OK！”林宣握了握拳头。

    这小任务简单易懂，就是租个房子的事，奖励则是两万元。

    虽然说，温暖的小窝现在他买不起，但是任务并没有说一定要买一个，租一个也是可以的。

    就像这【天峰国际】里，不少房子装修的都不错，本身这个小区就是高端小区，房价在20000元每平以上。要知道，这可是2015年的20000每平，是在房价坐上火箭之前的价格。

    于是，在刘驰给女朋友租房子的同时，林宣也物色起来。

    刘驰给秦玥租好房子后，便回学校上选修课了。

    林宣下午没课，整个下午，都在小区里找房子。

    秦玥没什么事，也帮着林宣一起找。

    最后，林宣找到一家装修更为豪华的，是一个面积为140平的套三房，据说光装修就花了近百万。

    林宣对这玩意不懂，不知道房东夸大了多少水分，不过房子是真不错。

    开门进去就是豪华的客厅，护墙板，水晶吊灯，实木地板，地毯，精美挂画，红木家具，一切看上去品味十足。

    房东是个30多岁的大姐，黑长直的齐刘海发型看上去是那种文艺女青年。

    林宣也是看了她的身份证，才知道大姐是1985年生人，正好30岁。可能是这种富家女保养的好，看上去也就二十三四岁的青春年纪。

    房东大姐说道：“我这套房子原本是装修了准备结婚用的，后来呢，婚没结成，我自己也懒得来住，就出租了。一共三个卧室，我租出一个去，好像是你们渝大的研究生，是一个单身女生。”

    “你打算三个卧室都租出去吗？”林宣问。

    “不，我只往外租两个，还空着一个，我已经改装成了健身娱乐室，就是这一间，你来看，里面有小型台球桌，有健身器材，还有影音设备可以看电影。怎么样，不错吧。试想一下，你和你女朋友晚上在餐厅吃完饭，到这个屋来，打个小台球，健健身，然后坐在这情侣按摩椅上抱在一起看个小电影，如果有情调一点，还可以喝点红酒，吹着江风，看着外面的江景和城市群，是不是很浪漫，很唯美？”

    房东微笑着说。

    林宣莞尔一笑，这位大姐果然是文艺女青年。

    这一瞬间，林宣都好奇，这么好看的大姐姐，身材也不错，说话声音也好听，而且又有情调，又有钱，怎么会婚没结成呢？放到婚姻市场上，这块肥肉，会被抢着要的吧。

    “哦，忘了问，你是自己住，还是……跟女朋友一起？我这房子不租给不三不四的人，不过我看你文质彬彬，应该是靠谱的，你女朋友，应该也不会差吧哈哈。”房东大姐爽朗的笑说。

    “唔……大概率是一个人住，也有可能两个人，现在说不好。”林宣道，“那价格是？”

    房东大姐拿出合同：“3500元一个月，押一付三，水电燃气、物业费我包。这里光铺地板就花了十多万哦，百万装修不是夸张的。”

    林宣点了头，默认成交。

    接下来，就是签合同以及交钱。

    林宣手上有1万元，先都交了，还差4000元。

    这房东大姐也好说话，约定可以下个周补交。

    谈妥之后，房东大姐便离开了。

    林宣自己坐在新租的卧室里，感慨3500元一个月着实不便宜的同时，也感慨装修确实好，满屋的家具都很有品位，而且一点异味都没有，到处清理的干净，几乎一尘不染。

    ?

    ?

