    徐局长愣住了，用眼角扫视莘芳芳，他还以为这个女人被侄子看上了，还在心里嘲笑过对方口味重，没想到这个侄子比他还狠。

    他沉默了一下，拿着对讲机，对那边说道：“我知道了，你自己看着办吧。”

    004收起对讲机问那些警员：“有找到人吗？”

    所有人都回答没有。

    004沉吟道：“留一半人在这里守着，有需要我会叫你们，其他人出去继续原本的工作。”

    “人数少了一半。”

    那些人一走罗思源就发现了，第一时间把这个消息告诉其他人。

    看来他们是暂时放弃了警局。

    殷夏又拿出了她的笔记本写写画画。

    “这里是旅店，这里是警局，这里是政府大楼。”

    殷夏一点一点把这几天观察到的小镇布局记录在纸上，包括小镇广场，大型超市等重要场所。

    “根据岑致远的描述，我怀疑他说的地方在政府大楼或广场下面。”

    说完又拿出一张纸，垫在原本的小镇布局图上，画出一些弯弯绕绕。

    “这是我们从旅店到警局的地下通道路线。”

    她把她所有走过的路线全部画在纸上，然后为他们接下来的行动规划新的路线。

    “警察局离政府大楼也不算远，我们等天黑后看情况行动，如果天黑后那些人回去休息，我们就往政府大楼移动。”

    “如果他们天黑后依然在工作，那我们再另想办法。”

    玩家们震惊于殷夏的记忆力。

    “你你你，光凭记忆就把小镇地图给画下来了？还有我们走过的路线图？”

    殷夏收起纸笔，平静的对他们说道：“我觉得记下这些并不算太难，如果你有认真去观察的话。”

    岑致远觉得自己的胸口特别闷，好像受到了无形的攻击，内伤，想吐血。

    戚邵扶着墙壁，想到自己对殷夏的第一印象，觉得自己简直太机智了，大佬们往往都很低调。

    天黑下来后，警局消停了不少，守夜的人本来就不多，今天也只是增加了两三个。

    几人趁着夜色偷偷跑到地下通道的出入口，通道口居然被00岑致远警员给锁上了。

    岑致远观察了一会儿，忽然说道：“这不是普通的锁，我们打不开。”

    戚邵也上前看了眼，郁闷的发现自己并没有看出什么不一样的地方来。

    殷夏垂眸，她能感受到看似普通的门锁上微弱的能量波动，确实不是普通的锁。

    “这是游戏道具。”岑致远接着说道。

    是游戏道具的话就麻烦了，既没办法用普通的方式开锁，还不能暴力破坏。

    “莘芳芳给他的？这女人千万别让我逮到。”戴琪气到想要喷火。

    殷夏却直觉这不是莘芳芳的。

    不打开这个锁，他们要怎么进入地道？破坏井盖的声音太大，肯定会把守夜的人引过来。

    “只是锁住而已。”殷夏最不怕的就是门锁之类的东西，一瓶消融剂就能解决。

    玩家的眼睁睁的看着钢铁铸造的井盖被一瓶小小的药剂消融，转眼间就只剩下一把锁。

    殷夏特意把锁头捡起来擦干净，放在通道边显眼的地方。

    戚邵：“……我们这么做会不会把对方气死？”

    殷夏冷笑：“他都要我们死了，我们难道还要给他留脸面不成。”

    说的也有道理，戚邵无法反驳。

    根据殷夏规划的路线，尝试几次后真的来到了政府大楼的下方。

    岑致远对这里熟悉无比，他就是在这里被困住一天多的时间。

    岑致远：“不能再往前走了，前面有守卫。”

    殷夏画的路线图每个人都复制了一张，岑致远拿出自己的那张，学殷夏的样子在上面写写画画，想把里面的大概布局画出来，结果画出的图跟自己脑子里的图根本不一样。

    “你这画的什么？蚯蚓打架吗？”

    王纪只能看出纸上有几条扭曲的蚯蚓，其他的实在无能为力。

    岑致远略有一些尴尬，想想还是放弃了画图，直接口述。

    “我最开始被困在十字架上，十字架周围是一片很大的空地，地面上刻了很多奇怪的符号，有点像祭坛。”

    他努力回忆当时的场景：“逃离祭坛后，是一个银色的铁门，有点像古老的欧式风格，这个门很好开，主要靠内部的门栓和外面的铁锁。”

    “过了铁门有三个长长的通道，我选了其中一个，走到尽头后又是一扇铁门，这一次是电子门，门外还有守卫守着。”

    他当时只想着赶紧离开，知道的也就只有这么多。

    要是按照岑致远说的，前方不远处就是守卫的地盘，他们必须不惊动守卫，然后打开电子铁门跑进去。

    实际上这是不可能实现的，铁门处除了守卫还有监控器，一旦守卫倒下，很快就会人过来查看情况，这么短的时间他们根本探索不了里面的情况。

    “我们可以隐身进去。”白黎在殷夏耳边悄悄说道。

    殷夏对他摇了摇头，就算可以隐身，躲过了守卫和监控的视线，电子门要怎么开？当着守卫的面开吗？

    要是他们以为见鬼了，拿着枪对他们一顿扫射就完蛋了。

    就在这时，他们听到身后传来的脚步声。

    “我去，这时候怎么有人来。”

    “完蛋了，地道里根本没地方躲！”

    玩家们一阵兵荒马乱，直到殷夏拿出一大块黑色的布。

    来的人不算多，大概四五个的样子，每个人都穿着警服，一看就是徐局长的人，奇怪的是他们身后还扛着一个人，因为地下光线太暗没办法看清楚。

    “是谁在那里！不许再靠近了！”

    祭坛的守卫也发现有人来了，立马端起枪指着对面。

    “是我，大钱！”

    警员自报家门，带着其他人从黑暗里走出来。

    守卫一看是自己人，顿时松了一口气。

    “你们怎么来了？”

    “还不是你们弄丢的祭品，我们重新送一个过来。”几个警员抱怨道，“大晚上的还得加班，这次来的人个个都邪乎的很，就为了逮个女人，可让我们吃了不少苦头。”

    “确实邪乎的很。”守卫也这么觉得。

    能不邪乎吗？一个被捆在里面，流了一天血的人，居然跑出来还干翻了他们四五个拿着枪的兄弟。

