    十一点，陈九鼎与二壮两人到达了黄天厚土大酒店。

    这一次，黄珊珊依旧是等候在门口。

    真的是，太客气了！

    陈九鼎下了车，黄珊珊就走了过来。

    “陈先生，您来了？”

    “嗯，对了黄小姐，我请的客人都到了吗？”

    “目前就我爷爷、燕先生、秦先生他们几人到了，我五爹与董部长还没有到，他们现在还没有下班，所以……”

    “嗯，我知道了。”

    陈九鼎说完，就看到二壮将自己货车里面的两只羊给提溜了出来。

    “黄小姐，这是我鼎哥自己牧场中养的羊，你让你们酒店的大厨给宰了，处理一下，今天中午，就吃这个！”

    陈九鼎听到二壮说完，继续说：“没错，这是我自己牧场养的羊，现在已经很肥了。”

    陈九鼎说完这话，黄珊珊赶紧让人出来把这两只羊给拿进去，然后去处理了。

    “陈先生，难道您今天就只是单纯的来吃个饭？”

    “哦？难不成黄小姐还以为我来是干什么的？”

    “陈先生，您刚才说，这羊已经很肥了，这不是在暗示我们酒店一样，我们酒店现在已经很肥了，可以宰了吃肉了吗？”

    黄珊珊说完这话，冲着陈九鼎抬了两下眉毛。

    那个表情，分明就是你懂的！

    黄珊珊的意思是：陈先生，您这是摆明了说我们黄天厚土大酒店是一头肥羊，而且已经很肥了，是时候狠狠地宰一波了，是不是？

    陈九鼎：没错！

    陈九鼎今天来的目的，的确有两个。

    一是为了品尝一下自己牧场养殖出来的羊味道如何。

    二是为了给自己以后再拉一些订单。

    毕竟他养这些东西可不就是为了赚钱吗？

    如果不能赚钱，陈九鼎浪费这些感情干啥？

    要不然，陈九鼎今天也不会大动干戈，去请这么多人来黄天大酒店吃饭。

    两头羊，这可是血本！

    要知道，陈九鼎养殖的这些羊，那可不是普通的羊。

    这羊可是吃灵泉水种植出来的草长大的，而且，陈九鼎还给这些羊时不时的喝一些稀释后的灵泉水。

    这两相算下来，这一斤羊肉，最起码能卖一百二三一斤。

    这样一来，他这个羊肉的价格要比市面上普通的羊肉价格高处差不多两倍的样子。

    所以，陈九鼎他今天来想要宰的肥羊，可不是黄天厚土大酒店一家。

    陈九鼎看到自己的想法被黄珊珊看出来了，他笑了笑，没有说什么。

    看出来就看出来呗，她黄珊珊还能把自己怎么滴不成？

    只要吃过这羊肉的味道后，就算是陈九鼎不让这些人买，他们也会想方设法的求着让陈九鼎卖给他们的。

    “两位陈先生，咱里面请。”

    开完了玩笑话，黄珊珊自然懂得分寸。

    二壮听了这话，笑呵呵的跟着陈九鼎进去了。

    来到黄天厚土大酒店里面，黄珊珊问：“陈先生，今天咱们依旧是最顶层？”

    “嗯……好，那就最顶层。”

    今天，陈九鼎请来的人，那可都是有头有脸的人物，所以，今天去最顶层倒也合适。

    黄珊珊听到陈九鼎说的话，赶紧拿出手机打电话安排。

    今天，在场的人有些多。

    不过，陈九鼎也不需要担心能不能坐下什么的，反正最顶层的包间里，有两个用餐的地方。

    陈九鼎之前去的时候，由于人少，所以他们都用的是一张小一些的桌子。

    至于那张陈九鼎看后都有些无语的大桌子，从来就没有用过。

    但是，今天这一次，应该是能派上用场了。

    “黄小姐，温婉与陈三两人你让人叫了没有？”

    黄珊珊微笑着说：“陈先生您放心，我听到您要在我们酒店宴请客人，我早上亲自去给温婉与陈三说了，现在，温婉与陈三应该是已经到包间里面了。”

    “那就好，那咱们就赶紧的吧！”

    “陈先生，您着急什么呢，以后又不是见不到一样，都说心急吃不了热豆腐，您……”

    “少说废话，快点带路！”

    黄珊珊听到陈九鼎有些急了，她得意的哈哈大笑。

    来到地方，陈九鼎正准备推门进去，随后，他突然想到一个东西，于是，他将酒葫芦从鸿蒙鼎内拿了出来，挂在自己的腰上，这才进去了。

    陈九鼎一进去，黄老爷子立马站起来说：“陈先生，听到您要在我们酒店宴请客人，可把老头子我给高兴坏了。”

    黄老爷子说完这话，还亲自走到陈九鼎身边，伸出手，将陈九鼎的手拉住，那个稀罕啊！

    黄老爷子高兴，那可是真的高兴。

    你想想，陈九鼎这种有能力的人，居然把宴请自己朋友的地方能选在他们黄家人的酒店中，这是何等的荣幸？

    这说明了什么？

    说明了人家陈九鼎看得起他们黄家人！

    能被陈先生看得起，这还不高兴吗？

    黄老爷子站起来后，之前那两个品酒的老爷子也站了起来。

    他们这两天一直住在黄家的酒店，所以，这两天下来，他们也听了黄老爷子给他们透露的一些消息了。

    他们得知这些消息后，纷纷收起了自己心中的轻视。

    再说了，就凭上次陈九鼎拿出来的酒，就让他们不得不高看陈九鼎两眼。

    他们两个人，这辈子喝过的酒，那可真是海量，但是，能够让他们两人记住并且嘴馋的酒，屈指可数。

    但陈九鼎上次拿出来的酒，就能让他们两人嘴馋，而且这两天来，他们两人可是没少在黄老爷子这里念叨。

    当他们得知陈九鼎这一次要来后，死皮赖脸的跟着黄老爷子一起来了。

    黄老爷子拉着陈九鼎入座后说：“陈先生，您上次那个酒带来了吗？”

    陈九鼎听了这话开玩笑的说：“我说呢，感情黄老爷子这是馋我的酒了啊！我还以为黄老爷子是几天没见到我，怪想我的呢。

    现在看来，倒是我自作多情了。”

    陈九鼎说完这话，黄老爷子赶紧说：“别介啊陈先生，我都是被这两个老家伙带跑偏了。

    他们两人嘴馋您的酒，托我问您，如果是我自己，我肯定是稀罕陈先生您，而不是您的酒。”

