    “一群废物，没有本事参悟武技，就不要再那里给我犬吠！”

    不远处，一袭黑袍的刀无欲似是有些不耐烦了的出声说道，身上的气势犹如苍天压下，霸道无匹，顿时将一群想要打乱他人参悟武技的人全部都给压在了地上，手中一柄倏然出鞘，砸落在了地面上。

    哐当！

    一刹那间。

    许多不耐烦，对十个时辰不满的武者，都纷纷静默噤声了起来，他们的天赋或许比被无字石碑前出现的虚影赶出圆形广场外的其他人还要强上一些，但是和真正顶尖天赋的刀无欲，赵武言等人比起来，还是有着极大的差距，如今刀无欲亲自出手将他们给镇压，顿时让这些不安分的人都正襟危坐的呆坐在原地，既是愤怒又是畏怯。

    “哼，一群没胆子的废物，没本事参悟，也没胆子敢向我动刀！”刀无欲见到这群人没骨气的一面后，冷哼一声，便是陷入了武技的参悟中，他获得的也是一门地品低阶的武技，参悟难度似乎也极其的大，若非是听到耳畔有这些如同苍蝇嗡嗡叫的蚊子在，他恐怕早就彻底的沉浸在武技的海洋中了。

    “可恶的混蛋！”

    众人敢怒又不敢言，只能心中暗骂一声，随即深深埋下了头颅，参悟手中的武技，他们手中的武技，也都不是凡品，纵然不能做到参悟到高深境界，但至少也能基本的掌握，至于熟练与否，却是要看个人的悟性。

    约莫在第七个时辰的时候。

    圆形广场中，参悟武技的莫云起身，他的身上有浓郁的剑气升腾，眼眸中似有神光内敛，他一步纵身而跃，来到了无字石碑前，抬头举目望向半空的虚影道：“我已经参悟了武技，如何评价？”

    “先天剑骨，玄品命魂，天赋的确不错，你且将所学武技施展，轰击在这无字石碑上，它会根据你的武技施展做出最合理的评分。”虚影凝视了一眼莫云，眼中露出些许满意的神色，点点头，指着无字石碑道：“武技功法的修炼门槛，我都有明确的分级，登堂，小成，大成，巅峰，小圆满，大圆满，不过六境之上还有一境，但你们参悟不到，所以只要你的武技能让石碑显示巅峰以上，你便是合格。”

    “登堂，小成，大成，巅峰，小圆满，大圆满六境吗，好。”莫云呢喃了一声，旋即转身，面朝无字石碑，只见他的手中，有真气附着，充满了锐利的刚猛，仿佛是神剑一般，下一刻，他五指并拢，化作一掌悍然推出。

    轰隆！

    一掌落在无字石碑上，整个圆形广场都是似乎摇晃了起来，所有陷入参悟武技的人都因此苏醒，目光看向无字石碑前的莫云时，都微微带着一丝的震撼，大部分人看了眼半空的沙漏时刻，明明十个时辰都没有到，莫云却是已经开始了第二次考核的悟性测试。

    便是韩立，赵武言，刀无欲，云不凡，淡鹅黄长裙的女子慕青，也是露出了一丝略微惊讶。

    只见。

    随着莫云的一掌推落在无字石碑上的一刹。

    无字石碑光芒大放，闪烁着明灭不定的七彩毫光，仿佛是一件无上至宝，好似三千大道都被隐藏在了其中，无尽的道韵散落，仿佛整个圆形广场都化作了道的世界。

    而无字石碑上。

    登堂，小成，大成，巅峰，小圆满，大圆满六个不同的修炼层次划分，在无字石碑上轮换不定，直到某一刻，无字石碑上显现出了三个鎏金色泽的古篆小字。

    “小圆满”

    “恭喜你，武技成功领悟到小圆满之境，你有资格参与第三考。”虚影望着无字石碑上的小圆满三字，目露欣赏与满意的神情看向莫云，同时，转过目光落在脸色有些怔然的其他人身上，“你们的时间只有不到三个时辰，若是有把握，都可以在随时来此测试武技。”

    “武技六境，他居然领悟到了小圆满之境，还是在十个时辰以内，这，这真的还是人吗？”

    “为什么我就没有这么恐怖的天赋悟性？”

    “哼，不过是小圆满，十个时辰以前，我必定能将手中的武技领悟至大圆满境。”

    “该死的，竟然直接领悟到了小圆满。”

    ……

    莫云的成绩出现，还在领悟武技的众人，都不由感受到了一丝的压力，从虚影的口中他们知道，武技的高深程度评测为登堂，小成，大成，巅峰，小圆满，大圆满六境，只有在十个时辰内武技的领悟力达到了巅峰以上，才能符合考核的第三场资格，而很多人都对自己的悟性很是动摇。

    手中的武技，都是地品低阶的武技，但是想要在十个时辰里参悟到巅峰以上的境界，让许多人都面色不由难看了起来，自家人知道自家事，很多人的天赋虽然不错，对自己的悟性却也是知之甚深，不敢抱太大的希望。

    可看到了莫云的成绩后，这群人又心有不甘的继续领悟起了武技。

    还有三个时辰！

    许多人心中不断的喃喃着。

    “武技六重，登堂，小成，大成，巅峰，小圆满，大圆满，我的阿鼻斩业刀如今又处在一个什么样的层次呢？”韩立凝望了一眼站立在无字石碑前的莫云，心中猜测的想道。

    有着无间刀法的映照借鉴，韩立对阿鼻斩业刀的领悟，本就有着很大的优势，但却也很难分清楚自己的武技出在什么样的层次。

    不多等韩立细想。

    他的附近，一身长袍的云不凡已经起身，走向了无字石碑。

    随着他的动作，众人的目光再次被牵动。

    赵武言，刀无欲，慕青，七皇子，洛棠，洛尘等人，也都将视线跟随着云不凡。

    云不凡是吞星魔宗的少主，这一点，他们早早的就知道，因此很想看看，继莫云之后的云不凡，在武技的领悟层次上，会达到武技六境的第几重。

    “我已经掌握了武技，要求评分。”面具下，云不凡发出一声轻笑，目光看向虚影道。

    虚影凝视了云不凡一眼，颔首点头。

    “开始吧，尽你全力的施展你所得武技！”

    ……

