        主神殿。

    楚河又回到了这里，殿内的一切都和离开时候无二，一左一右，分别是天地烘炉和大千之门。

    门户内，小门灵依旧在沉睡修养中。

    “东西已经到手了。”

    刚一回来，楚大老板就摊开手掌，掌心处，那‘三千大道碑’悬浮了出来，只是现在道碑并无神韵，细细看去，其内部依旧处于混乱之中。

    至此，楚河抬手一点，顿时，那道碑轻轻一震，内部，无数肉眼看不见的根源之线就被理顺，整个道碑也在这一刻绽放毫光，氤氲再次萦绕升腾。

    “不愧是九级至宝，即使我不出手，时间一到，它自己就可以主动抹平内部的紊乱，恢复过来。”

    楚河越看这‘三千大道碑’，眼神就越是满意。

    不枉他专门走一遭，而且，还差点栽了跟头，对比收获来说，这都是值。

    而一想到这，就联想到了那龙魔之主，顿时，他的心中就忍不住一叹。

    “为什么那家伙……那么执着？”

    “到最后都执意不肯放手，连死……都不怕……难道这道碑真的对他什么不同寻常的意义吗？”

    可是三千大道碑的作用，始终就那么几个点，辅助修行、辅助战斗，无疑，这两点对龙魔之主那种情况来说，都不算太重要才是。

    他不明白，不理解。

    至于最后那段话，他也只是有心那么一说，但心中，却并没有太多的指望，指望龙魔之主可以加入他们。

    毕竟……那家伙对于主神的怨念……实在是太重了。

    “你当初到底做了些什么？”

    “不管是小乌龟也好，还是龙魔之主也罢，对曾经的你无比敬畏……但对于现在的你又极度的不认同……”

    明明就是主神，但……为什么那么排斥？

    楚河可以感觉出来，这不是主神没落、实力不行的缘故，更像是一种……这些轮回者在知道主神还活着的时候……心中的信仰崩塌了……

    他们无法接受这个事实，也不想承认这一切。

    或许，就如同龙魔之主说的那样，他们曾经付出的一切，如今都没有了任何的意义，没有了任何的价值……

    心中根本接受不了这种冲击一般。

    当然，这些都只是猜测。

    楚河根本不知道当初发生过什么，他只是知道，当初主神空间十分强大，威压诸天，响彻整个大宇宙。

    麾下有恒河沙数般的轮回者，统御着无量量个世界。

    可惜。

    去被许多大宇宙主、顶尖文明盯上，然后发动了一场旷世的战争，战争的结果：主神空间破碎，无数的轮回者死亡，就连至高无上的主神，也剩下一点本源残留……

    那场战争的过程究竟是怎样的，他根本不知道。

    ……

    “不清楚！”

    耳边，主神的声音缓缓的响起，“现在的我只是六级，依旧残缺，许多记忆并没有恢复。”

    “不要说其中的过程，就连我曾经的那些敌人，至今，有一些人我都还未回想起。”

    “而那一战的结果你也知道，我失败了，破碎了，主神空间爆碎成无数的碎片坠落向了混沌之中，其中，大部分的碎片被仇人收集，制造成了‘伪主神空间’，少部分的碎片坠落向了诸天万界之中。”

    “这些碎片内都蕴含珍惜无比的神材，而且，其中还记录和承载着曾经的一些信息，除此之外，许多宝物也爆碎，坠落诸天之中。”

    后来。

    就是主神选中了楚河，带着楚河降临到了神界这方大千世界的下界中，之所以会选择这里，也是因为主神感应到了那方世界有碎片的存在，而且，还有轮回者的存在，才会来此。

    可惜啊~

    龙魔之主和想象之中的完全不同。

    他对于主神的态度，比预想中还要复杂，既缅怀过去，又无比排斥。

    “算了。”

    楚大老板顿了顿，然后摇摇头，“那龙魔之主就随他去吧，反正，我们现在并不缺少一个混元境的人手！”

    或许以前龙魔之主这一层次对他来说高高在上，但现在……依然成为过去式了。

    每时每刻之间，主神殿都在强大。

    每时每刻之间，他楚河也在变强，虽然，这种变强并不是传统的修行，但强大就是强大。

    “当初那一战存活下来的轮回者并不少！”主神顿了顿，缓缓道：“这些活下来的轮回者之中，大部分还是忠于我的，而且，他们和龙魔之主不同，他们是真正的本体存活，灵魂深处依旧有属于轮回者的烙印，只要想，就可以束缚他们！”

    这一点主神也说过。

    不过，想要通过烙印束缚这些轮回者，现在的它还不行，因为还未恢复，层次不够。

    “不用了。”

    楚大老板闻言，摇摇头道：“这样做又有什么意义呢？在我看来，曾经的轮回者大多对你都抱有极强的怨念，与其强迫他们，还不如省点时间来发展主神殿。”

    强扭的瓜不甜。

    龙魔之主这一遭，让他这种心思也淡了，并不是所有人都是小乌龟，更何况，就算是小乌龟，当初也是被强逼的。

    又和主神聊了几句之后，楚河老板略过了这个令人不顺心的话题。

    “对了，我们的那些机器现在安置的怎么样了？”

    楚河突然问道。

    他口中的机器，自然就是诺亚送过来的那些‘兵工厂’仪器，之前，去神界之前他就让主神好生处理好这些。

    “已经安排妥当。”

    主神道：“我在主神殿下方，专门开辟了一处空间，用于生产摆放那‘仪器’，同时，另外复制了九台摆在那里，一共十台，每一台机器都链接上了能量源，源源不断的制造‘七级人造生命’。”

    “一天的时间，大约可以制造一千之数。”

    “最少十天，最多半个月，一万个七级人造军队可以造成。”

    说着，主神轻轻一挥手。

    顿时，就看到大殿中间的地面裂开了一道裂缝，裂缝下面，露出了一个巨大的白色空间。

    低头一看，就可以看到那下方的空间中，十台巨大的机器整齐摆成一排，机器侧边，那长长的流水带上，一个个样貌冷峻、气息强横的人造七级生命，宛如货物一般被运送到一旁。

    这些制造出来的生命，每一个样貌都一模一样，气息也一模一样，他们赤果着身体，面无表情，被整整齐齐的排列成一个队一个队。

    细细数来，已经有数百个之多，而且，这数量还在快速的增加。

    ------

    （ps：明补。）

    