    借助着超远距传送法阵，由自然之心倾情赞助，萌萌委员会参与投资支持的安利商会已经在黑岩城幽暗矮人的牵线搭桥下，和锋刃之城及沙那塔尔的本土势力搭上了线。

    玩家们的动作还是很快的。

    凭借着在黑岩城和枫叶城做生意的经验，再加上利用一些“科学”的集资手段滚雪球一般积攒起来的财富，他们很顺利地就在两座地下城的商业区域落了户。

    与地表的城市不同，地下世界的城市多是立体的，城市的真实建成面积相当广阔，地价也并不算高。

    玩家们并没有花太大代价就买下了地皮，并用了不到数天的时间，就在城中建立起了两座地表精灵风格的建筑，还挂上了“安利商会”的牌子。

    建起建筑的自然是萌萌委员会的建筑大队，而之所以选择精灵风格，则是因为小咸喵认为打出“精灵牌”，会更加轻易地引起地下居民的好奇和向往，从而进一步有利于商业活动。

    没错，小咸喵也加入安利商会了。

    更准确的说，是她成为了安利商会的股东之一。

    在李牧接受了德玛西亚的建议，将他发展起来的安利商会正式纳入自然之心公会的管理后，萌萌委员会的会长小咸喵就嗅到了商机。

    这位现实中不过15岁的女玩家，利用自己夸张的钱包直接入资，成为了安利商会的大股东……

    对此……李牧和德玛西亚自然是欢迎的。

    小咸喵有钱是出了名的，而萌萌委员会靠着天选之城的房地产“发财”也是众所周知的，两个公会联手，倒还真有可能在《精灵国度》中搞出一个商业巨无霸来……

    而也如同两个公会的玩家想象的那样，商会在地下世界的发展很是顺利。

    产自地表世界的各种商品，吸引了大量地下居民的目光，在安利商会开业的第一天就迎来了海量的幽暗矮人和地穴侏儒顾客，原本准备好的商品不到一天就卖光了。

    不仅如此，他们还吸引了两座地下城的本土势力入股，将安利上下线商业模式搞得如火如荼。

    说起来，玩家们的商业活动，真是以一种谁都没想到的泥石流模式在《精灵国度》中飞速扩张起来……

    一开始德玛西亚搞起传销的时候，其他玩家都是当笑话的。

    毕竟大家都知道这玩意儿不靠谱，估摸着这家伙也就是趁机骗骗钱。

    一个MMORPG虚拟网游，难道还真能当商业养成类游戏玩啊？

    更别说还是空中楼阁一般的传销了……

    结果谁知道，德玛西亚竟然还真搞出来了点名头！

    他借着连蒙带骗从土著那边获得的第一桶金，再加上玩家这边倒买倒卖得到的大批物资，竟然真硬生生地将传销组织转型成了一个带着一点传销性质的商会组织……

    不止如此，他甚至还直接忽悠到了黑岩城的支持！拉到了不少幽暗矮人给他干活！

    萌萌委员会的房地产项目的发展也是类似。

    一开始的时候，只不过是首测玩家里面一些喜欢建设流的玩家三三两两地聚集在一起做些任务，自娱自乐罢了。

    而其他人也是这么看的。

    然而，小咸喵却利用钞能力将这些人凑到了一起，组成了一个建设队，构成了萌萌委员会公会的雏形。

    而在公会正式建立以后，她更是凭借着天选之城的各种建设任务，将原本一个自娱自乐的建设玩家形成的社团，渐渐搞成了房地产开发商……

    甚至于，一些回归精灵之森的土著精灵，都被她吸引到了队伍里，担任了一些负责绿化的职位，更别说某头经常被烤肉忽悠着帮忙当搬运工的黑龙了。

    种种操作，让人怀疑这个自称中学生的金大腿玩家到底是不是哪个现实中的商业大佬伪装的。

    就算不是，也绝对是个社会经验丰富的成年人。

    当然，后来公会线下面基的时候算是证明了，小咸喵还真就是个15岁的女生！

    人家就算多受了点家庭环境的熏陶，外加本身就有着一些资本而已……

    事情爆出来之后官网论坛当场就炸了，连伊芙都混在其中八卦了好几天。

    无数玩家高呼无法相信的同时，更是对自己的能力到了怀疑人生的地步……

    同样是玩游戏，同样是1级起步，当你还在为下一套装备的贡献度而不断努力的时候，人家都在游戏中混成资本家了！

    真的是，玩个游戏还要体会到社会的残酷以及自己的弱鸡！

    只能说……人比人，气死人了。

    当然，虽然同样在《精灵国度》中感受到了蓝星一般的社会毒打，但玩家们却依旧玩得不亦乐乎……

    这是一个很奇怪的现象。

    对此，伊芙认为这是因为玩家们下意识地就认为这是游戏，而非现实。

    无论在游戏中混的多惨，他们依旧会将此当做娱乐，而没有现实一般的压力。

    而游戏中玩家之间的差距，也并不会让玩家们彼此就真的认为自己比对方低人一等……最多也就是嘴上大佬大佬地喊，心里想着抱个大腿外加混个脸熟罢了。

    不过，商业活动的发展，也让更多的玩家对《精灵国度》这个游戏的自由性和多样性有了更加深刻的认识。

    主播李牧的那句“在这里，没有你做不到的，只有你想不到的，这就是一个全新的世界！”的游戏评价，算是真正地入了他们的心，而不是听听就罢了。

    这的确是一个神奇的游戏，非常神奇的游戏！

    当然，随着游戏时间的推移，《精灵国度》也并非没有吸引到一些蓝星上官方势力的注意。

    只不过随着伊芙神力的强化以及对蓝星网络影响能力的加深，祂已经有了足够的力量通过数据篡改、心理暗示等各种各样的方式将这种注意消弭于无形……

    在祂看来，没有什么意外情况的话，最好蓝星上的人们永远不要发现这是一个真实的世界。

    无知者无畏，才是玩家们能够在赛格斯世界大放光彩的根本原因，而无限复活什么的，虽然重要，却非本质。

    至于官方力量，更是永远别有什么牵扯。

    对于蓝星的人们来说，这就是一个跨世纪的，梦幻一般的游戏而已。