    再次进到医院，孙妙是被管家扶进去的。

    她其实想说没必要扶，她伤的是手不是腿，但是看管家一脸忧心的模样，她还是没说出口。

    他们挂完骨科的号，就去长椅上坐着等。

    因为昨天发生的轰动，医院现在很多楼层都被围上警戒线，毕竟被直升机炸过的地方，都需要等人来处理。

    早上在大门口，她还看见一个建筑工走进来，身后跟着几名特警，可想而知医院的戒备有多森严。

    所幸几个科室没有停工，今天也依然有人来看病，只是数量格外的少。

    孙妙没等多久，就听到广播在叫她的名字。

    骨科医生是个三十出头的男人，样貌清俊，胸前挂着的工牌写有他的名字。

    孙妙瞥了一眼。

    陈哲绪。

    大概是昨天为了躲过轰炸造成的，他此刻头发凌乱，穿着有些破损的白大褂，甩了几下手里快断水的钢笔，再抬眼看她。

    “怎么伤到的？”

    陈哲绪没去看她的手，而是直接问道。

    孙妙面无表情地说：“自残。”

    跟在她身后的管家神情一僵，连忙道：“医生，帮忙看下她的手，有没有骨折什么的。”

    陈哲绪眸色一沉，用手里的钢笔敲了下桌面：“要先拍个X光片，才能知道。”

    管家点头：“那......”

    “不用这么麻烦。”

    孙妙打断了他的话，“这手废了就废了，我只需要包扎一下。”

    “小姐，你别这样。”

    管家劝道，“你父亲看到之后也会心疼的，我们配合医生，把该做的都做了吧，这手以后才能有机会用来打跑坏人啊。”

    他深知孙妙是习武之人，成天练习跆拳道和散打，偶尔还会去隔壁大师家讨教柔道。

    这些东西哪个不需要手？

    怎么能说废掉就废掉？

    孙妙听了他的话，却还是一副油盐不进的样子。

    “算了吧。”

    她把受伤的手垂到身侧，上面包裹着纸巾，鲜血早已渗过那层薄白，看着惊心无比。

    管家还想再劝，她已经掉头走了。

    “小姐等等！”

    “小姐。”

    陈哲绪突然站起来，身后发出椅子急促挪动的声响，“能否听我说一句，再来决定你这只手的命运？”

    孙妙在门边停下脚步，但是没有回头：“说吧。”

    “如果想要守护一段感情，得先让自己强大，要是选择用伤害自己的方式来表达你的感情，对方根本不会觉得深情感动。”

    陈哲绪看着她纤直的后背，语气认真，“对方只会想，自己当初为什么会认识如此懦弱的一个人。”

    孙妙猛地转过身，神情有些意外：“你是怎么知道的？”

    陈哲绪笑道：“我看你现在这个样子，就跟失恋没什么两样，所以猜测你不是跟男朋友闹别扭了，就是你的朋友不要你了。”

    孙妙往门上一靠，低头沉默了一会，才慢慢开口。

    “嗯，她不要我了。”

    “那就治好自己的手，用尽全力把她拉回来。”

    陈哲绪又道，“即使拉不回来，你也已经走进她的世界，能够插手她的一切。”

    孙妙突然想起，自己昨天在走廊上跟沈斯泽说过的话。

    “抛弃就抛弃呗，我又不是追不上她。”

    “学校每次体能测试，八百米我永远跑在她前面。”

    ......

    是啊。

    她得跑在苏千殷前面。

    想通之后，孙妙微微勾唇，快步走到他桌子前。

    “那就请陈医生安排一下，给我拍个X光片吧。”

