    “雨晴美女，难得我们铁哥再三对你发出邀请，你就上他的车吧，他又不会吃了你！”

    “都这个点了，你男朋友要是心里有你，早就已经来了，我看他八层是不会来了，这种男朋友有什么用，有还不如没有呢！”

    叶飞也有些不耐烦的对陈雨晴劝说道。

    “对了，美女，你男朋友在哪家医院上班，我倒是认识很多家医院的院长！”

    “现在你只要给我这个面子，上我的车，别让我们都跟着你在这里干等，我到时候可以帮你男朋友，在他上班的医院院长那里，替他美言几句，升职加薪也就是我一句话的事！”

    王铁这会抓住这点，在陈雨晴面前，显摆起自己的人际关系来。

    “雨晴，你不要不识好歹，人家铁哥有钱有势，你惹得他不高兴，这对大家都不好！”

    田梦琪脸色难看的走到陈雨晴面前，继续充当起老鸨：

    “要我看，铁哥八层是看中你了，你不如干脆甩掉你现在的男朋友，毕竟一个医生，哪能跟年薪千万的铁哥相提并论！”

    “你现在要是抓住眼下这个机会，抱紧铁哥的大腿，以后出门豪车代步，名牌衣服，包包，天天都不带重样的，就连我到时候都得羡慕你啊！”

    听到这样一番话，陈雨晴眼中的厌烦已经不加掩饰了，她冷冰冰的说道：

    “我都说了，我不坐，你们要是逼我，这次聚会我真就不去了。”

    “还有，我跟我男朋友是真爱，他答应我会赶来，那就一定会赶来，现在可能是路上堵车，耽搁了而已。”

    罗雅，曲舒云两人跟陈雨晴紧紧的站在一起，她们也都看不惯叶飞，王铁等人的言谈举止。

    有钱就这么了不起嘛，她们又不是什么拜金女，有必要在她们面前这么装嘛！

    这会她们都有些后悔参加这次聚会呢！

    见陈雨晴这么不识相，叶飞，王铁等人的一张脸，立马拉了下来。

    “不识抬举！”

    王铁冷哼一声，道：

    “行！看在美女你的面子上，我跟你一起等！”

    “我倒要看看你男朋友要放我们多久的鸽子，又能开得起什么好车，让你对他这么死心塌地！”

    叶飞也阴阳怪气的嘲讽起来：“这个时候还没到，能开得起什么车！”

    “要我看，开的是自行车吧，路程太远，蹬的也太费力，所以这个时候还没到！”

    “叶飞你说的确实是有道理啊，要骑的不是自行车，不可能这么慢的，小心别把腿给瞪断了，哈哈……！”

    叶飞另外一个朋友跟着大笑起来。

    “你们……”

    见这帮人这么过分，无缘无故嘲讽到雨晴男友头上，罗雅气的就要骂出来了，不过却被陈雨晴制止。

    “罗雅，你别管他们，我男朋友应该马上就要到了，他不会说话不算数的，而且也不可能是骑自行车来的。”

    陈雨晴说道，她哥开的可是上千万的迈巴赫，待会非得打肿这些看不起她哥的人的脸。

    “就算真骑自行车怎么了，又不丢脸，我就喜欢骑自行车！”

    罗雅愤愤不平的说道。

    “哔哔！”

    也正在这时，一辆乳白色的玛莎拉蒂驶到了陈雨晴的近前。

    车子按了两声喇叭后，车窗降了下来，陈焲一张笑脸呈现在了陈雨晴的面前。

    一路紧赶，总算是赶到了，只是没有守时，希望雨晴不要怪他才好！

