    “百里家族这可真是豁出去了，为了求发展，竟然连家族都能送出去，真是厉害！”

    一些原本不明白百里家族的位置为什么比他们靠前的家族顿时就明白了过来，原来这最重要的原因就在这里。

    一时间，大家也有些嫉妒。

    身为小家族，想要有所提升实在是太困难了，而如今百里家族突然平步青云，他们的心情自然极为复杂。

    虽说如今帝家和萧家、君家之间的矛盾不断激化，但是世家就是世家，只要愿意扶持小家族一把，小家族实力便能够迅速提升。

    倘若是旁人，倒是无法保证会有这样的能力，但百里红妆可是帝家的少主夫人，帝家为了她连萧瑟舞都放弃了，其重视程度可见一斑。

    百里繁听着周围众人的议论，眉头微微皱起，不过在见到百里红妆脸上洒脱而平静的笑容之后，他的心态也就平和了下来。

    毕竟，家主也同样承受着众人的非议，不过没见到家主这么淡定吗？

    这些家伙迟早都会知道真相的，到时候他们就该羡慕自家出了这样一个人才，谁让他们没有这样的好福气？

    帝家一众子弟瞧着百里红妆风华绝代的身影，眼中纷纷浮现了期待与敬佩之色。

    家主前些日子的表现他们也已经听说了，这简直就是他们崇拜的楷模啊！

    医师和炼药师虽然他们家族也有，但是等级完全比不上家主，至于铭纹师，他们家族根本就没有。

    因为铭纹师需要足够的领悟力，甚至比炼药师更加难得。

    然而，他们家主竟然还是一位六品铭纹师，错过了前几日家主大出风头的机会，他们实在是觉得可惜。

    好在光是听着大家的议论便能够猜到当时的局面有多令人震撼，就算没有亲眼见到，那也非常痛快了。

    “家主！”

    随着百里红妆抵达，百里家族的众人纷纷恭敬出声。

    百里红妆淡淡一笑，目光所至，大长老迅速让出了一个位子，百里红妆顺势坐了下来。

    听着这异口同声的称呼，周围再也没有人怀疑这是一个假消息。

    “百里红妆真是有能耐，来自下层界的出身摇身一变就成了上层界家族的家主。

    别看百里家族和帝家这样的庞然大物比起来不算什么，但这样的身份已经是一个特别大的转变了！”

    “那可不是？帝家一定向百里家族许诺了不少条件。”

    周围诸多与百里家族实力相差不大的家族一阵眼热，他们一边不屑着百里家族这般做法，一边又艳羡着他们的将来。

    “家主，这些人就是嘴碎，你不用放在心上。”

    周遭的议论声让百里繁有些尴尬，他可不想这样不实的言论影响到家主的心情。

    听言，百里红妆摆了摆手，“这种言论，很快就会消散的，何况你没听出你们话语中更多流露出的是嫉妒吗？”

    百里繁微微一愣，细细回想之后脸上也露出了笑容，“的确是这样。”

    “百里繁，一会可得做好准备，今天就是我们百里家族名声大绽的时候了。”百里红妆悄然出声道。

