    杜雨珊冷冷地觑了李铁柱一眼，心里冷哼一句：“哼，臭小子，跟我斗，你还太嫩！”

    看到杜雨珊那副丑陋的嘴脸，李铁柱真想冲过去，扇她几个大嘴巴子。

    不过，他知道自己这个时候不仅不能打人，甚至连有些话都不能说。

    不然，人们对自己的误会，肯定会更深的。

    过了几分钟，有两辆警车在往这边驶来。

    警车停下，从车上下来五名警察。领头的警察叫孟高义，是一名小队长。

    看到警察来了，大家赶紧让开一条路。

    “是谁报的警？”孟高义挤进人群中，扫了一眼问道。

    “警察同志，是我报的警。”杜雨珊赶紧走到孟高义面前说道：“这里有一个色狼非礼良家妇女，很多人都看到了。”

    “非礼？”孟高义一听，面色沉了下来：“是哪个？”

    杜雨珊指着李铁柱说道：“就是这小子，你赶紧把他抓起来，关他进去，免得他再祸害其他女孩。”

    听到杜雨珊这么说，孟高义打量了李铁柱一遍。

    “小子，色胆不小啊，敢在我的辖区做出这种事情来！”孟高义看着李铁柱，冷冷地说道。

    “警察同志，我没有做非礼人的事情，我是被冤枉的。”李铁柱说道。

    还没等孟高义说话，杜雨珊便道：“哈哈，冤枉，那么多人看着呢，你还想抵赖，可能么？”

    随后，杜雨珊又转向孟高义说道：“警察同志，你赶紧把他抓起来啊，愣着干什么呢？”

    看到杜雨珊不仅插嘴，还用这种命令的口气跟自己说话，孟高义心里很是不爽。

    只不过，这里人多，他也不好说什么，只是微微皱了一下眉头。

    看到警察还不动手，杜雨珊再次催道：“这小子非礼人了，你们倒是抓人啊，不然一会他逃跑了怎么办？”

    “咳咳……”孟高义干咳了两声，对杜雨珊问道：“他非礼你了？”

    “没有啊。”杜雨珊不明白孟高义为什么要这样问自己。

    “既然不是，那请你先不要说话，我们有们自己的办事流程。”孟高义说道：“要抓人，那就得先调查清楚，不能随便抓。”

    “不是，那么多人看着呢。就算你不相信我，也该相信人民群众的眼睛吧？”杜雨珊说道。

    不得不说，杜雨珊是真的厉害，居然把人民群众给搬了出来。

    “人民群众的眼睛，可是雪亮的。”

    “你们应该先把人抓住，免得他一会跑了。”

    ……

    杜雨珊巴拉巴拉地说个不停，催孟高义赶紧抓人。

    孟高义实在是忍不住了，吼道：“闭嘴！”

    “我们警察办事，有我们的办事流程，用不到你在这里教我们怎么做。”

    被孟高义这么一吼，杜雨珊看了他一眼，不敢再说话。

    孟高义也瞪了杜雨珊一眼，然后对李铁柱问道：“你说你没有非礼人，能证明吗？”

    听到孟高义这么问，李铁柱只能将刚才跟赵兴生等人说的话，重复了一遍。

    等李铁柱说完，孟高义微微摇了摇头。

    很明显，李铁柱说的话不能证明他没有非礼赵水花。

    孟高义没有说话，而是走到赵水花面前，指着李铁柱对她问道：“他非礼你了？”

    “嗯。”赵水花点了点头。

    “你说他非礼了你，那你有证据吗？”孟高义继续问道。

    这种地方没有摄像头，孟高义按照自己的方法，慢慢调查。

    赵水花迟疑了片刻，然后说道：“警察同志，你看，我的衣服就是被他扯成这个样子的。还有，很多人都看到了。”

    等赵水花说完，孟高义依然没有说话，而是询问了旁边的一些人们。

    十几分钟个之后，孟高义回到李铁柱面前，对他说道：“小子，从目前掌握的情况来看，确实是你非礼了人家，而且你刚才说的话又不能够证明你没有非礼人。你还有什么话要说？如果没有的话，就跟我们回警局一趟吧？”

    “我没有非礼她！”李铁柱喊道。

    “小子，警察已经调查清楚了，证据确凿，你还说这种话，有用吗？”杜雨珊得意地笑道。

    看到杜雨珊又开始了，孟高义瞪了她一眼。

    顿时，杜雨珊又缩了回去。

    “你一个劲地说自己没有非礼人，这是没用的，你得拿出证据证明自己才行。”孟高义说道。

    李铁柱想了一下，突然把目光停在了旁边一只大黑狗的身上。

    他惊喜的发现，这只大黑狗的交流能力，居然是2级。而自己的万物秘术，也是2级，说明自己是可以用意识跟它交流的。

    而刚才，这只大黑狗就躺在旁边的屋檐下，它肯定看到了。

    “警察同志，我知道怎么证明我自己是被冤枉的了。”李铁柱惊喜地说道。

    说着，李铁柱走到那只大黑狗的旁边，神不知鬼不觉地给它施展了一遍万物秘术。

    汪汪……

    感觉到了身体里的变化，大黑狗欢快地叫了几声。

    “哦，你怎么证明？”孟高义问道。

    李铁柱指了指大黑狗，道：“这只狗狗可以证明我的清白。”

    听到李铁柱的话，大家愣了一下，随即是一阵嘲笑声。

    一只狗狗，如何证清白？

    “这小子，脑子没问题吧？”

    “哈哈哈……笑死我了！”

    “这小子看着挺正常的啊，怎么傻成这个样子？居然让一只狗帮他证明，狗又不会说话。”

    ……

    虽然很多人都在笑自己，但李铁柱觉得杜雨珊母子俩的笑声听着尤为刺耳。

    李铁柱看了一眼那些嘲笑的人，心中一声冷笑。

    哼，一群土鳖，哥哥我一会就让你们见识一下，狗狗是怎么帮我证明清白的！

    “你……没事吧？”孟高义看着李铁柱问道。

    “我没事。”李铁柱回道。

    “既然没事，那你如何让一只狗帮你证明？”孟高义不解地问道。

    李铁柱自信一笑，道：“警察同志，我自有办法，你看着就好，一会就明白了。”

    听到李铁柱这么说，孟高义也很好奇，便点了点头，想要看一下他想要搞什么把戏。

    如果他证明不了自己的清白，一会肯定还是要带他回警局的。

    “那行，你开始吧。”孟高义挥了挥手说道。

    李铁柱点了点头，随即通过意识，对大黑狗说道：“狗狗，你听得到我说话吗？”

    大黑狗抬头看了一眼李铁柱，懒懒地问道：“你这是在跟我说话？”

    看到大黑狗对自己一副爱答不理的样子，李铁柱白了它一眼。

    “是啊。”李铁柱道：“刚才那个女的撞我怀里，你看到了吗？”

    “看到了啊。”大黑狗回道。

    听到大黑狗的话，李铁柱心中一喜。

    “那你能不能帮个忙，证明一下我是清白的。”李铁柱说道。

    “我为什么要帮你？”大黑狗懒得看李铁柱一眼。

    泥煤！

    哥哥我现在十万火急，给点面子好不好？

    李铁柱想了一下，然后说道：“这样吧，你帮我，我一会拿几根大骨头给你吃。”

    对付狗狗，没有用骨头解决不了的问题。

    果然，一听到有骨头吃，大黑狗两眼发亮地看着李铁柱。

    “你可要说话算话哦。”大黑狗道。

    “放心吧，只要你帮了我的忙，保证给你骨头吃。”李铁柱保证道。

    只要大黑狗帮了自己的忙，别说几根骨头，给它一头猪都没问题。

    “诶，你不是说要证明自己的清白吗？赶紧的啊！”看到李铁柱不动也不说话，一直看着人家大黑狗，孟高义赶紧催道。

    李铁柱冲孟高义歉意一笑，道：“马上。”

    随即，李铁柱转向大黑狗，指着赵水花，嘴里说道：“狗狗，刚才的事情你也看到了，是不是她故意撞我怀里，而且还故意扯乱自己的衣服？”

    说话的同时，李铁柱用意识跟大黑狗重复一遍这句话。

    看到李铁柱这样问大黑狗，大家都看了过来，一副看笑话的表情。

    这小子，脑子绝对有问题！

    去问一只狗狗，难不成它还会说话不成？

    对于李铁柱这种让一只狗帮自己证明清白的方法，不仅没有人看好他，而且觉得他是神经病。

    然而，李铁柱的话刚说完，大黑狗非常人性化地点了点头，汪汪叫了两声。

    看到大黑狗点头，众人一阵哗然，纷纷露出了不可置信的表情。

    “这……什么情况，这狗成精了吧？”人群中有些说道。

    李铁柱淡淡一笑，对孟高义说道：“警察同志，你也看到了，这只狗可以帮我证明，我是清白的。”

    听到李铁柱这样话，孟高义一脸黑线。

    你丫的，瞎搞什么？

    还没等孟高义说话，杜雨珊跳出来说道：“小子，一条狗而已，根本就说明不了什么问题。再说了，谁知道那条狗是不是你家的，说不定你平时训练过了呢？”

    “那狗不是我家的。”李铁柱道。

    杜雨珊冷笑一声道：“你这么说，谁信啊？”

    “狗是我家的。”杜雨珊的话刚说完，一名村民站出来说道：“大黑，你丫的今天怎么了，居然会点头！”

    那名村民看着自己的狗，甚是不解。

    听到那名村民的话，杜雨珊一脸黑线。

    “怎么样，这下可以证明这只狗不是我家的了吧？”李铁柱戏谑一笑。

    “哼，狗不是你家的又怎么样？”杜雨珊冷哼一声道：“难道，你觉得那么多人，还比不上一条狗？”

    杜雨珊的话一出，顿时响起一阵骂声。

    “这小子，这不是在骂我们吗？”

    “就是，太可恶了！”

    “一条狗而已，能证明什么，证明个屁啊，我们这么多人看着呢。”

