    “好，既然你们对自己的灵体如此有信心，那么作为一个控场武者，在战场上应该做些什么，注意些什么，起到什么作用，可以笼统的说，也可以精细的说，怎么说，看你们。”

    上官清收起了那一闪而逝的笑容，仍旧顶着一张扑克脸，淡然的问了下一个问题。

    这一刻，陈达和李欢的表情变得凝重了许多，他们知道，之前的测试不过是热身，现在的测试才是真正的测试。

    他们所想的没错，之前的测试不过是测试他们是否适合寻道宗，理念也好，性格也好，先要测试最基本的。

    虽然通过了第一关，也没什么太大的测试必要，但必须存在，因为不光是要测试他们是否适合寻道宗，也要测试他们是否适合上官清。

    现在第一关过了，那么接下来就是测试他们是否适合控场这个职业了，如果不适合，那么很可能会被上官清淘汰掉，当然，这种淘汰也不是直接不让拜师，而是可能换一个人，毕竟作为一个控场，是有自己的要求的，如果你的意识，判断，对战局的理解达不到控场的要求，或者你更加适合其他的角色，那么上官清也只能忍痛送人了。

    陈达和李欢沉默着，脑筋飞速的转动，明白这一点的他们，必须要好好考虑。

    “你们可以慢慢想，既然你们是选择四个人一起会试，那么接下来就要看你们的妻子如何表现，如果表现的不好，你们也就不需要想了。”上官清说完，看了一眼王梦雪。

    陈黄氏和李韩氏闻言，不由得也紧张起来，有些怯怯的看向了王梦雪。

    王梦雪白了上官清一眼，带着和煦的笑容，对二人说道“你们可别被清姐吓怕了，她总是这样，你们慢慢就习惯了，我对弟子的测试没有那么困难，你们放轻松就好。”

    陈黄氏和李韩氏稍稍松了口气，冲王梦雪微微躬身，算是感谢她手下留情。

    王梦雪笑吟吟的说道“其实我的问题也比较简单，大家也都很清楚，我在寻道宗算是比较后期才开始配合大家，而且你们跟我一样，所拥有的是全能型的灵体，在团队之中，基本上是属于查缺补漏，让一个已经成型的团队更加完善。”

    “但是你们不一样，你们跟自己的夫君已经合作很久，而且整个团队就你们四个人，想来占得比重也比较大，所以我需要知道你们对自己的定位，已经在团队之中可以做出的贡献。”

    这个问题，让很多人都为之一愣，甚至就连寻道宗的人都有些诧异。

    因为王梦雪这个问题，直接就已经涉及到了是否适合做她弟子的阶段，可按照正常来说，应该先去询问一些理念方面的问题，或者是性格方面的问题，来看看她们是否适合寻道宗，适合她这个师尊才对。

    可现在这么一说，就好像有点已经确定了这两个人可以成为寻道宗弟子，直接在测试她们是否适合做全能型宗者的意思了。

    虽然大家之前的都没有沟通过，也不会去干涉其他人的收徒方式，可大家也是知道，每个人都根据需求准备了很多的问题，按道理来说是不可能这么快就进行到这一步的。

    上官清看了王梦雪一眼，暗中传音道“梦雪，什么情况？”

    其他人也都看向了王梦雪，上官清这次用的是王烬留下的传音法阵进行传音，而这个法阵，寻道宗人都有，所以基本上属于全寻道宗人在暗中沟通了。

    王梦雪微微一笑，传音道“没必要再去多问什么，就凭这二人对自己夫君的感情，互动的眼神，共进退的心思，我就已经愿意收她们为徒。”

    “这一次咱们收徒的最重要原因，是为了小道能够晋升凝神境，也就是说，人数相对来说是比较重要的。”

    “可是上一关淘汰的人数太多，如果再继续淘汰的话，会对小道的晋升不利。”

    “所以只要基本的品行过关，愿意选择我，且跟我的战斗理念相同，或者认可我的战斗方式，愿意学习我的经验，那我就愿意收她们为徒。”

    听到这话，众人微微一愣，王道心下也有些温暖，王梦雪这是时时刻刻为自己着想啊。

    反倒是其他人，稍稍有些羞愧和内疚，之前还想着如何考验弟子，可他们却忘记了，这一次收徒的最主要原因是帮助王道晋升。

    他们现在这么做，就有点本末倒置了。

    见到众人眼中有异，王梦雪马上说道“好啦，你们别想那么多，不管主要原因是因为什么，但只要我们收了徒弟，就要为自己的弟子负责，如果徒弟不是自己喜欢的，那么也不会有心情去教，所以你们的考验是有必要的。”

    “你们跟我不同，除了小羽，大家都有自己的理念，也有自己的战斗方式和战斗经验，如果你们跟弟子之间无法达成一致，那么将来也会出现很多矛盾。”

    “不是每一个人都能够像小道这样，因材施教的，所以为了弟子负责，你们也需要考验的仔细一点。”

    “可我是全能系，不论是什么样的理念，跟我都没有太大的冲突，查缺补漏也好，至关重要也罢，作为全能系都可以教导，我也有这方面的经验，所以只要品行过关，我对弟子方面其实没有太大的挑剔。”

    “你们该怎么样还怎么样，否则我们可就成为了为了掌宗晋升，而对弟子不管不顾的毫无责任的人了，相信不管是你们，还是小道，应该都不会希望出现这一幕的。”

    这番话，倒是让大家心中释然了不少，王梦雪说的不错，虽然王道的确是重中之重，可也不能因此就伤害那些弟子，让他们得不到最佳的教导，这也不符合寻道宗的理念，更加不符合他们的性格。

    王道满意的点了点头，传音道“梦雪姐说的对，你们该怎么做就怎么做，就算这次无法晋升也没关系，下次再收呗。而且你们都是第一次当师尊，经验方面尚浅，这一次就当积累经验，以后收徒就不会这么繁琐了。”

    众人这才点了点头，将心态又调整了回来。

    而王梦雪则偷偷的看了一眼王道，露出了一抹狡黠的微笑，用只有两个人能够听到的内气传音，道“看，我是不是最爱你的？要给我奖励哦。”

    王道嘴角一抽，大姐，你刚刚的伟大呢？你刚刚的温情呢？合着你还是在吃醋，比较啊！

    果然，王梦雪还是那个王梦雪啊！

