    就在慕谨辰和李诺恩乘坐电梯消失在大厅以后，整个大厅里的人都在私底下议论纷纷起来。

    “天哪，咱们总裁居然带少夫人一起来上班了？”

    “去去去，这不是重点，重点是昨晚总裁居然求婚成功了。”

    “好羡慕总裁夫人啊，昨天晚上的求婚也太浪漫了。”

    “是啊，真没想到啊，咱们总裁原来是这么浪漫的人，这两人简直是天生一对，郎才女貌啊。”

    “嗯嗯赞同。”

    众人是你一句我一句的议论着，可是再怎么羡慕，这样的震撼场面都不会发生在她们身上，大家也只能有羡慕的份了。

    顶层，总裁办公室。

    李诺恩在路过秘书室的时候，坐在里面的人个个都像做贼一样的看着李诺恩，脸上都露出别样的表情。

    自从她们今天早上看到那些新闻之后，感觉整个世界都变了。

    李诺恩并没有在意她们透射过来眼神，直接挽着慕谨辰一同走进办公室。

    两人刚走到沙发那边坐下，叶秘书急匆匆敲门而入：“总裁，这份文件需要您签字盖章。”

    慕谨辰因为今天心情大好，也没对叶秘书发脾气，这要是换做平常，没经过他同意贸然走进来，肯定会是一顿严厉的警告，严重的被开除。

    “等我，处理完就过来陪你。”慕谨辰伸手摸了摸李诺恩的脑袋，转身走去办公桌开始工作起来。

    李诺恩看着慕谨辰低头工作，嘴角微微勾起一抹浅笑，原来，她家老公认真工作的样子真的好有魅力啊，怎么看都好帅。

    某人，这是在犯花痴的节奏啊！

    李诺恩属实待着无聊，于是在慕谨辰的允许下，她离开了总裁办公室，在慕氏集团里逛了起来。

    原本，慕谨辰让叶秘书带她在集团里走走看看的，却被她给拒绝了，她不想影响别人工作。

    李诺恩这一逛不要紧，每来到一楼层都会引来众多人的目光，大家对她也都会恭恭敬敬的，毕竟，她是任何人都惹不起的人，她的靠山太硬了。

    刚开始，大家对她的客客气气还算勉强接受，可后来，她每到一楼层都会有人跟她客气的不行，就连主要领导都会亲自跑过来跟她打招呼，这让李诺恩浑身不自在。

    没想到，公开了她是慕谨辰的未婚妻后，也有太多的无奈。

    这以后要是在他的集团上班，他们一定不会把她当普通人对待的，李诺恩顿时间有些无赖，她还没证明自己的实力，就成为了寄生虫，她才不要呢。

    为了不打扰大家正常工作，她一个人跑去外面找了一家咖啡厅打发时间去了。

    就在李诺恩靠在落地窗旁边打发时间时，忽然间，她看到窗外马路边上有一个女人摔倒了，但是，却没有一个人过去扶她，生怕被讹上。

    此刻，某人的心善又开始作祟了。

    “你没事吧？有没有伤到哪里？还能站起来吗？”李诺恩关心的问道。

    摔倒在地的女人抬头看着眼前正要扶自己起来的小女孩，忽然间，有种熟悉的感觉，好像在哪里见过她。

    顾曼媞看着她长得白白净净，一脸的担心表情，嘴角还残留着咖啡的味道，觉得这个小女孩不但人长得漂亮，心地也很善良。

    顾曼媞伸手摸了一下脚腕，皱着眉头：“我好像脚扭到了。”

    “那我先扶你起来吧，这里车太多了，我们去上面人行道站着比较安全。”李诺恩小心翼翼的扶着顾曼媞起来。

    被李诺恩扶起来的顾曼媞，一瘸一拐的站到人行道上。

    怕摔倒的女人自己不方便去医院，李诺恩好心的问道：“要不我送你去医院看看吧，不然脚会发炎的，到时会更疼的。”

    “没想到，你懂得真多啊！”顾曼媞微笑着看着她。

    “我也是略懂一二而已，这都是我三哥教我的，他是一名医生。”李诺恩带着自豪感说道。

    听着李诺恩的话，感觉她很崇拜她的三哥，顾曼媞虽然脚腕很痛，可还是对着李诺恩挤出一抹微笑来。

    顾曼媞并没有看出李诺恩就是昨晚被慕谨辰单膝下跪求婚的女人。

    昨晚生日宴会上，李诺恩被打扮的很漂亮，跟卸了妆之后多多少少有点不同。

    “我送你去医院检查一下吧。”李诺恩再次说道。

    “不用了，我朋友马上就到了，谢谢你啊。”顾曼媞看着李诺恩，觉得她好可爱，微微一笑。

    两人正说着呢，顾曼媞的朋友急匆匆赶了过来，把顾曼媞带去医院检查去了。

    李诺恩站在马路边上，看着顾曼媞乘坐的车辆离开，自己才转过身又去咖啡厅打包一份咖啡给慕谨辰带回去。

    ………………

    路上。

    顾曼媞坐在副驾驶位置上，疼的她紧皱眉头：“杰瑞，你要是在慢一点，我这只脚都要废了，真不知道你的赛车证是怎么拿到的。”

    “我的顾大小姐，这里是云城，可不比你那里，这里的交通规则必须限速行驶，我已经开的够快了，你再忍忍，医院马上就到了。”杰瑞无奈的说道。

    顾曼媞鄙视的眼神撇了他一眼。

    开车的杰瑞突然想到了什么于是问道：“噢，对了，刚刚那个漂亮的女孩子你们认识？”

    “不认识，你可不要打人家主意啊，我看那个女孩子很善良，可不能被你这只饿狼给祸祸了。”顾曼媞嘴角勾起一抹嘲笑。

    杰瑞一听，刚刚还一副笑脸这会被僵硬了起来。

    “顾大小姐，难道，我在你心里就是如此不堪的人嘛？太伤心了，早知道，我就不帮你逃脱你大哥的魔掌了。”杰瑞故作伤心的说道。

    “好啦，我错了还不行吗？看在你帮我的份上，等下带你去吃大餐怎么样？”顾曼媞伸手搭在他的肩膀上拍了拍，示意安慰。

    听到这话，杰瑞才算满意，一脚油门踩到底，消失在了车流中。

    …………………………

    李诺恩拿着打包好的咖啡回到慕氏，在走进大厅时，见到那两名保安和接待员对着她微笑，她也礼貌的回应了她们一下，直接乘坐总裁专用电梯去了顶层。

    李诺恩走到总裁办公室的门前，正想伸手开门时，却发现门没有关，也不知道是故意没关还是叶秘书忘记关上了。

    李诺恩嘴角勾起一抹笑，然后小心翼翼的走进去。

    这时，慕谨辰依然低着头专心工作着，李诺恩轻快的来到他的身后，伸出一只手捂住慕谨辰的眼睛：“猜猜我是谁？”

    慕谨辰听到故意压低的声音，不由得一笑。

    “我猜，一定是我家漂亮的小媳妇。”慕谨辰笑着说道。

    “啊，这都能猜到，一点都不好玩。”李诺恩嘟着嘴，表情很可爱。

    慕谨辰放下手里的文件，直接把她揽到自己腿上坐着。

    “刚刚去哪里玩了？”慕谨辰伸手抚摸着她的脸颊。

    “我刚刚去了几个楼层参观，可他们对我太客气了，我有些不自在，所以，我去了咖啡馆喝了杯咖啡，还给你带回来了一份。”李诺恩把打包的咖啡放在桌子上，示意他趁热喝。

    说完，连忙从他的腿上下来，慕谨辰看着宠溺的笑了笑。

    “好，那你就在这里玩，要是闷了那还有笔记本电脑，你可以打会游戏解解闷。”慕谨辰伸手握着她的小手捏了捏，那感觉，怎么稀罕都稀罕不够似的。

    “嗯，好。”李诺恩害羞的连忙抽回自己的手，转身跑到沙发上坐在那里打开电脑戴上耳机，开始搜自己喜欢玩的游戏。

    两个人就这样，一个工作另一个打着游戏。

    叶秘书再次进来的时候李诺恩并没有察觉，只能说是玩游戏玩的太投入了。

    “总裁，这是之前苏氏集团的数据，都已经准备好了，还有，今天晚上有您一个酒会，是否老样子给推掉呢？”叶秘书温和的问道。

    慕谨辰听到叶秘书的话抬起头，看眼在那边玩游戏的小女人。

