
　　“是他，喉管断了，恐怕是被活活咬死的。”阴郁男人检查了一下潘思明的衣服，皱眉道：“衣服虽然被血浸染，但出血量对不上，杀死他的人不光吃人，还喝干了他的血。”

　　掏出手帕盖住潘思明的脸，阴郁男人站起来转身面对众玩家，“你们知道这意味着什么吧。”

　　“我们当中有隐藏的吃人玩家。”黎蔚然道。

　　倪甜眼神往地上瞟了下。

　　“我们找画的时候，有人竟然藏在后边伺机杀人，真可怕。”徐获道：“不找出这个人，今天晚上谁也不能安心找画。”

　　“没错！”谢曼率先道：“要查编号！”

　　“查编号有用吗？”徐获却摇头，“编号难道不可以伪造？虽然我的玩家等级不高，但我也知道游戏里面有不少奇奇怪怪的道具，用来修改编号颜色应该不是难事。”

　　“你说的对。”阴郁男人接话，“其实根本不用查看编号我也能确定凶手。”

　　“是谁？”倪甜立刻接话。

　　阴郁男人的目光在众人身上来回，“你们也许没留意，但昨天晚上大熊和潘思明被袭击期间有人开关过门，那个节骨眼上为什么要开门？”

　　“那种情况下出来就是找死，冒险开门是为了杀人，不管是从距离还是声音判断，这个开门的人在左边走廊。”

　　他说着退后一步，点出尤欢欢、鲁刚和范时机三人，“吃人玩家就在你们三个当中。”

　　“你胡说什么！”

　　“你胡说！”

　　范时机和尤欢欢同时喊道，前者瞪了后者一眼又说：“那你可猜错了，我昨天晚上根本没有锁门，我想着怪物既然会敲门，假如门没锁的话它说不定就不会胡乱攻击。”

　　“邓宇那个房间你们又不是没看到，一下劈过去我哪还有后路，所以我想趁着它进门的时候偷溜出去，顺势进展厅碰运气。”

　　阴郁男人点头表示这个理由说得过去，随后将视线转向了尤欢欢二人。

　　“为什么矛头又对准了我们！”尤欢欢大感委屈，并道：“我们没有打开过门，而且旁边还有空房间，也有可能是潘思明自己躲进去了但是被怪物找到了，邓宇不也是被牵连的吗？”

　　“不可能！”范时机立刻反驳，“我早上出来的时候旁边两个房间都是关上的，难道怪物杀人还带关门的？”M.23sk.com

　　“另外邓宇是失踪，不是被杀被吃！”

　　尤欢欢咬牙看了眼地上的尸体，忽然想起来，“说不定怪物杀了人就藏在吊灯上，邓宇也可能在上面！”

　　“这个简单，上去一看真相大白。”徐获道。

　　众人看了眼水晶灯的高度，犯难：“这么高怎么上去，又没有工具。”

　　“爬画应该可以。”徐获回头一指后面墙面上的巨大壁画，这幅壁画并不平坦，上面还有装饰用的雕刻框架，高度正合适。

　　“我上去。”阴郁男人道。

　　“我也要看！”尤欢欢连忙道。

　　“你歇着吧。”阴郁男人拦住她，“我可以用手机拍下来。”

　　尤欢欢气愤又无奈地退回了鲁刚身边，而鲁刚却显得很平静。

　　阴郁男人上去又下来，把拍到的视频给众人看，并道：“吊灯上没有第二个人，潘思明被怪物杀死不成立，你还有什么说的？”

　　“还跟她废什么话！”范时机推阴郁男人上前，“宁杀错不放过，万一她腕上又跑出来袭击人怎么办？”

　　尤欢欢在众人凌厉的目光下拽住了鲁刚的衣边，鲁刚瞬间进入暴怒状态，一拳砸向阴郁男人鼻梁！

　　范时机推人和鲁刚出手其实是同时发生，而被推上前的阴郁男人没来得及完全避开，侧头时左脸被打个正着，人飞滚在地！

　　旁边的徐获补上去截住鲁刚，掌对拳化解了他的攻击后连续后退几步到了黎蔚然和范时机身边。

　　范时机在后面托了他一把，“小心啊兄弟。”

　　徐获甩了甩微微发颤的手，若无其事地又迎了上去，而此时谢曼也加入了战斗，从后边偷袭鲁刚划破了他的手臂，而有新仇旧恨的倪甜一个纵跃将他踢到在地，抄起旁边柱子上的画框就朝他脑袋砸下去！

　　画连着画框一起碎了，但其他的玩家也顾不上画，他们这边围攻鲁刚，黎蔚然、范时机和阴郁男人三人则包围住了尤欢欢！

　　鲁刚速度虽然不算快，但他力量强大，光靠身体也能抵抗住几名玩家的围殴，因此在几名玩家眼里非常棘手，因此谢曼一边动手一边对另外几个人说：“你们完事了过来帮忙！”

　　然而令人意想不到的是，看似较弱的尤欢欢战斗力竟然出奇的强，而且弹跳力惊人，一跃可以跳出自己身高的三倍高度，初交手黎蔚然和范时机就吃了亏，两人一人挨了一脚！

　　“吃人玩家的体能比黑白玩家都好，别留手了！”黎蔚然拿出巨型剪刀，双手一掰朝尤欢欢拦腰剪过去！

　　尤欢欢弹射后退，两个起跃就到了柱子附近，双脚在上面一蹬，转而攻击阴郁男人！

　　“注意不要破坏画！”阴郁男人说话时手中出现了一把折扇，扇子一打，从上往下一扇，强风产生阻力，竟然延缓了尤欢欢的冲势！

　　而这时黎蔚然从旁补上，一剪刀剪开了她半个手掌！

　　血流出时尤欢欢发出痛呼，表情也不再像之前那样无辜愤慨，取而代之是阴冷狠辣，她眼珠陡然凸出，瘦小的身体上肌肉鼓起，瞬间便将女仆装撑大了两个号，她裂开嘴舔舐牙齿，眼睛死死盯着黎蔚然。

　　黎蔚然神色半分不变，冷声道：“你这德行就别糟蹋衣服了！”

　　尤欢欢发出嚎叫扑向她，重重踩在黎蔚然合起的剪刀上，压着她连连后退，同时又伸手去刺她的眼睛！

　　“小心！”范时机喊道，站在几米开外砸了个玻璃瓶过来！

　　“啪！”尤欢欢抬手接住，扭头却看到他脸上露出了得逞的笑容，她下意识想甩开手里的东西，但玻璃瓶在这分秒间急速融化，淌出的液体腐蚀了她的手掌，眨眼不到的时间便看到了手骨！

　　“啊啊啊！”尤欢欢惨叫起来，黎蔚然则趁机将她撞开，又将剪刀刺过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第232章 围杀吃人玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 