    徐定成顿时住口不言，田一刀、柳世境也不再追问，这孟玉英来自的孟家，并非在剧阳郡，据说都不在晋国，孟玉英自己不说，他们自然也无从得知。

    ……

    “这一次，你我都不用身法闪躲，单纯凭借功力对抗，你可敢与我一试？”

    田不凡掌间银光闪耀，对着柳飞歌沉声问道，他见过柳飞歌之前的比赛，知道柳飞歌身法诡异，若是一心和自己游斗，一时半会儿还真拿他不下。

    “有何不敢！”

    柳飞歌傲然答道，他知道田不凡用激将法的目的，但自己即便不用身法，又有何惧？

    田不凡闻言，心中大喜，浑身元力运转，银光拳套上闪烁的光芒更甚，身形朝前疾冲，三品元技震天铁掌全力施展，两只手掌宛若两把银光闪闪的利刃，朝着柳飞歌当胸插去。

    “来得好！”

    柳飞歌不进反退，脚下一错，也朝前冲去，体内灰扑扑的先天元晶，涌出一阵阵磅礴无匹的元力，灌注在裂山拳套之中，双拳顿时金光大作，摧岳拳第五重全力发动，丝毫没有留手，他要测验一下，凭借自己目前的元力，能否碾压化凡二品的武者。

    “轰！”

    金光、银光狠狠地撞在了一起！

    柳飞歌双拳一痛，巨力顺着拳头涌来，两只胳膊跟着一阵酸痛，身子站立不稳，朝后噔噔退了十余步，方才堪堪稳住身形，差一点儿就退出了高台边缘了。

    田不凡则是身子朝后翻滚了出去，在空中想要稳住身形，可刚才被柳飞歌以一击之下，手臂如同断裂一般，浑身剧痛之下，体内元力紊乱，根本无法控制住身形，身子翻滚出了高台，掉了下去。

    而柳飞歌已然稳稳站在台上，缓缓收拳，长身而立，耀眼的日光倾洒而下，在柳飞歌的身下拉出一道长长的影子，衬托得柳飞歌宛若战神下凡一般。

    众人顿时一阵哗然，柳飞歌以区区凡阶九品的境界修为，硬抗田不凡一击不说，还将田不凡轰下了高台，这一幕太震撼了！

    城主府城楼上，田一刀的脸色瞬间变得难看至极，原本他对田不凡给予厚望，指望着他一举拿下此次新秀大会的冠军，一方面可以将冠军奖励的灵器收入囊中，另一方面也借此打压一下三大家族的威风，可随着田不凡的落败，这一切顿时都成了空。

    徐定成则是一脸愕然，看向孟玉英的眼神也已经有些不同，心中暗暗羡慕这个孟玉英竟然从柳家捡回来这么一个天才，看来本次新秀大会的冠军极有可能为薛家所得。

    柳世境的脸色则是阴沉似水，比田一刀的脸色还要难看，这个此时站在高台之上万众瞩目的柳飞歌，本来是他柳家的弟子啊，若是离开柳家之后黯然失色，就此沉沦，倒也罢了，可如今竟然一飞冲天，比之以往更为耀眼瞩目，这简直就等于在他柳世境的脸上狠狠地抽了一巴掌啊！

    孟玉英的脸色则是依旧平静，她早就料定是这样的结果，所以并不意外，她现在唯一担心的，就是薛静瑶对上了柳绮梦。

    “城主府田不凡对阵薛家柳飞歌，柳飞歌，胜！”

    裁判的声音刚一落，柳飞歌就跃下了高台，去看薛静瑶的比赛。

    薛静瑶今日第一场对阵柳飞歌，主动认输，第二场对上了柳天虎，战而胜之，第三场却是遇到了柳绮梦。

    薛静瑶和柳绮梦并称剧阳双姝，一个冰冷如霜，一个妖媚似火，是整个剧阳郡最为耀眼的两名绝代佳人，她们二人的对决，比之刚才柳飞歌对上田不凡还要引人注目，很快，围观的武者们纷纷涌至了她们比赛的高台之下。

    “此番能看到我心目中的两名女神对决，真是不虚此行啊！”

    “两名女神的对决，真是令人大饱眼福啊，就是不知道哪位女神能更胜一筹！”

    “希望比赛激烈一点，最好是能发展到撕衣服，那才是真正的好看呢！”

    ……

    “薛静瑶，你注定不是我的对手，认输吧！”

    柳绮梦脸上丝毫没有了往日的媚意，冷冷地说道。

    “未必！”

    薛静瑶更是冷若冰霜，她已经从柳飞歌口中得知了事情的经过，对这个为了提升实力不择手段的柳绮梦，没有丝毫的好感，樱唇微张，冷冷地吐出了两个字。

    “剧阳郡中，人人将你我二人并列，可如今，你拿什么跟我比，论境界，你刚刚晋升化凡，而我，已经是化凡二品!”

    柳绮梦说着，身上的气势渐渐增加，化凡二品的气势朝着四周散发开来。

    众人又是一阵哗然，这柳绮梦竟然和田不凡一样，不知何时也已经晋升到了化凡二品。

    “我等那届新秀大会，我四人为尊，可也都不过是凡阶九品而已，此番纷纷化凡不说，竟然还有两个化凡二品，北方四郡这一次的凌云榜争夺战，我们剧阳郡也许还真能让世人大吃一惊啊！”

    城楼之上观战的徐定成微微叹了一口气，出言感叹道。

    田一刀几人都是点头称是，只是柳世境身后的何云雨和曹云风二人，却是脸上微微浮现出了一丝不屑，化凡二品而已，到了凌云榜争夺战上，你们就知道什么才是真正的天才。

    ……

    对于柳绮梦身上气势的增加，薛静瑶神色丝毫未动，仿佛柳绮梦晋升到化凡二品根本就不是什么大不了的事情。

    “还有，我柳绮梦的夫婿，乃是广郡王府的小王爷，北方四郡中最为耀眼的天才，你呢，捡了一个我不要的男人而已，还当做宝带回薛家，真是笑话！”

    柳绮梦见薛静瑶不为所动，心中不由有些不痛快，口中更为阴损地说道。

    台下柳飞歌自然也听到了这句话，目光一寒，暗暗感叹，此女无耻至极竟然人若斯，可笑自己当初竟然没有看出来。

    “柳公子人中龙凤，是你有眼无珠而已！”薛静瑶闻言，眼神变得愈加冷冽，手中长剑横在胸前，随时准备出手。

