    第1734章1734宋家

    老杨进来一眼就看到了宋云翼。“你就不能早来几天？”

    虽然嘴上这样说着，但是两人已经抱在了一起。这是男人们的友谊。

    “我得时间太紧张，没有你们有远见，培养出来这么一批人，其实你可以去看我的。”

    两人分开了，老杨叹气“这破工作太栓人了。我假期都不能如期的休，去你哪里根本就不现实。”

    “你啊，别干不就行了？”

    “不干，这一大家子怎么办？小魏一个人单打独斗的？”

    “太复杂了。对了，你媳妇孩子们呢？”

    “我闺女有点不舒服，一会儿就到了。”

    宋青云过来也是规矩的行礼“杨叔，我是宋青云。”

    “大侄女你回去坐，真是漂亮的姑娘。看着都觉得文静。”

    说着大宝二宝就跑进来了。后面跟着赵小丽拉着希望。

    诗诗见到希望跑过去了。“姐，你今天怎么没有过来陪我玩？”

    “诗诗，你离我远点，我感冒了，别传染给你，到时候你要去打针了。”希望的声音瓮声瓮气的。

    小丫头一听打针就老实了，乖乖的回到了姜心语的身边。

    老杨给介绍了宋家父女。赵小丽笑着看着宋青云“漂亮，文静，这气质真没的说了。”

    她也是知道这有可能是时景未来媳妇。不过没有挑明以前还是不能说的。

    大宝二宝也规矩的叫人了，兄弟两个坐在了时显的身边“二哥，出来一趟。”

    时显早就待够了。笑着和长辈们说了一声，和他们兄弟三个出去了。

    “真羡慕你们三个。孩子们就和亲的一样。上阵父子兵，打仗亲兄弟。”

    “都是在一起长大的，感情当然好了。”

    “老宋，你儿子呢？没有过来！”

    “他和我们不在一起，我们爷俩是在老家过来的，青山从外地过来，今天下午四点到站，一会儿找人去接。”

    老杨点头。还真的没有见过宋云翼的两个孩子。

    他们四个为什么关系好？还是因为得到了一个宝藏，他们四个差点折在里面，那时候十多岁正是年轻气盛的时候，现在想想到觉得那时候太傻了。

    几十年以后聚在这里也是缘分了。

    “老杨，你的两儿子看着就好动。”

    “好动都过头了，没有省心的时候。比不了时景和建斌，和时显那是穿一条裤子都不闲肥，可是时显学习好，两个傻小子就知道玩了。”

    老杨也是无奈，还舍不得打，他们出了爱玩以外，什么都好，让你都不知道怎么说了。

    几人在客厅里聊天，宋家的保镖进来一个，宋青云小声的交代了几句，没一会儿转身离开了。

    这时候院子里热闹了。这是成林他们回来了。

    他们两个昨天晚上自告奋勇的带着郝士超的去逛逛首都，可是已经吹出去了，他们对首都好吃的好玩的都非常的熟悉。

    婷婷和时景都说了一声出去了。没一会儿所有人都进来了，成林他们赶紧的去搬凳子。

    都介绍认识了一下，宋云翼和宋青云父女两个并没有表现出来看不上。

    这样让姜心语高看了一眼。“怎么样？佘姐还是这里好吧？”

    “就那样，我觉得还是咱们的超市好。”

    王爱玲就在一边笑，“东西也是卖的太贵了。”

    他们是不知道宋青云是来和时景相亲的，不过郝士超和丁仕宏两个反应过来了。看了宋青云好几眼。

    剩下的也没有傻子，没一会儿也都反应过来了。

    “心语啊，我还是觉得家里好。”

    “佘姐，要不怎么说这是首都呢？”

    “等到时景时显婷婷结婚我再来三次，以后就不来了。”

    “怎么能不来呢？将来有孩子了你不过来看？”王爱玲笑着说。

    “也是啊，也就是说我还要来好多趟呢。想想坐车都发愁。”

    陈国亮是一个明白人，“咱们回去休息一会儿吧？你们不累？真是佩服你们，你们长期坐办公室的比我还要有体力。”

    这下所有人都笑了，丁仕宏也站起来了，“我也累了，小魏，妹子，我们回去洗漱一下。”

    其余的也都离开了。

    等到五点的时候，宋青山到了，一进来，姜心语和赵小丽两人心里都感叹，真是陌上公子人如玉。身高一米七多点，不过在南方已经不矮了。

    宋青云起来给大哥介绍屋里的人。宋青山笑着和大家伙打招呼。

    “小魏，我说我儿子非常的好吧，现在你看到了吧？”

    魏开云老杨韩相君他们三个都点头，确实非常的优秀。不过杨润泰也不差，是两个性格的男人。

    韩相君站起来，“咱们走吧，出去吃饭，我已经让红军去定了饭店了。”

    这下一共是十辆车，没有办法，人太多了。

    等到晚上回来姜心语躺在床上已经是十点多了。

    “我怎么看着时景不怎么上心呢？”

    “我问过时景了，他告诉我明天菲菲见过以后再做决定。”

    姜心语明白了，这是菲菲和时景也说了。

    “也行。”

    “你呢？宋家的闺女可以吗？”

    “还行，是一个懂事能干的，就是这人品拿不准呢。你说是不是太有能力的女人心态都太成熟了呢？”

    “为什么这么说？”

    “就是感叹一下，这孩子可是从小就跟在了宋云翼身边，虽然看着温和安静，就怕将来脾气太硬。

    你说我这人是不是太矛盾了？希望自己的闺女厉害，要说了算，男人听话。可是到了我儿子找媳妇我又盼着也儿子能够当家，还真是够双标的了。”

    “这不是正常的事吗？让时景自己决定好了。”

    “菲菲跟我说她后悔了。为什么上学的时候没有多交几个女朋友！那样还可以给时景观察几个。”

    “就是宋家不行，还有外联部的那个呢？时景也知道，他见过那家的女孩子，但是没有跟我说什么。”

    “估计是不愿意呗？等着吧，明天再说。不过那个宋青山挺不错的。”

    魏开云摇头“不行，太深沉了，他没有他爸仁义，宋青山不适合咱们家。”

    (本章完)

