    贾璟要是知道他们这么想一定会笑出声来，希望你们明天过后还能这么想……随后贾璟便让亲兵们各自下去选人了，一个小旗能管十来个人，也就是前世的大概一个班，五个小旗组成一个总旗，也就是五六十人是一个总旗，贾璟的亲兵得拨出去近两百多人才能把这一万来人都管起来。

    贾璟的亲兵只是暂时做这些教官, 一个月之后，从小旗中表现好的，提拔成小旗官，再管的好的，升总旗官，而贾璟的亲兵们最后会组成宪卫来主管军纪, 而这些都是日后的事情了, 贾璟还在考虑怎么扩编玉麟军想办法把他在玄真观培养的那些适合做军官的人给安插进玉麟军。

    现在的玉麟军还算不上他的玉麟军, 而如果插入了这些对他狂热崇拜的中下级军官，那整个玉麟军就真的在潜移默化中逐渐成为他贾璟的私军了！到时候就是贾璟大手一挥要造反，他们也绝对死心塌地的追随！

    不过现在还不能这样明显，这些事情都要慢慢来，贾璟笑着回了帅帐，这个时候清风无奈的走进来道：“公子，那个贾芸仍在外面跪着。”贾璟这下是彻底服了，于是沉默片刻道：“把他叫进来。”

    清风也是叹了口气，没一会儿就把披头散发衣衫褴褛的贾芸领了进来，贾璟看着贾芸打量了几眼，随后叹口气道：“希望我不会后悔今天把你拉进来罢！”贾芸大喜就要跪，贾璟却一摆手道：“不用跪，你先回去和五嫂商量商量，若是五嫂同意了，你再来报到。”

    贾芸慌忙点头称是，贾璟道：“上阵杀敌你别想了，送他去见王富忠，让王富忠教教他。”贾芸一急，刚要说话贾璟便打断道：“你急什么？来给我做军需官, 不然就别干了。”贾芸想了想也只好点头同意，贾璟哼了一声道：“我信得过你，才叫你管理辎重，这里面的学问大了！我告诉你，你要是捅了什么篓子，老子饶不了你！”

    贾芸严肃道：“要是给璟叔丢脸，侄儿也没脸活了！”贾璟挥了挥手：“下去好好做事，做的不好，就趁早回去好好奉养你娘才是正经！”贾芸赔笑着，贾璟好笑的挥挥手，清风便也笑着领着贾芸去找王富忠了。

    ……

    “你说真的？”

    晴雯一脸震惊的看着紫鹃，这短时间不知道为什么紫鹃总是来找晴雯玩，晴雯自己一个人在宁国府住，所以其实是很寂寞的，只能白天打扫打扫卫生，然后就是发呆着等着贾璟回家，所以紫鹃的到来还是很让晴雯高兴的。

    虽然一开始俩人不是很对付, 但现在很显然已经是好闺蜜了，紫鹃原来很不喜欢晴雯的性子, 觉得她太轻狂了，晴雯虽然直来直去但是又不是傻子，当然能感觉到那个时候紫鹃对她的态度，自然也并不喜欢紫鹃，只是后来紫鹃总是来寻她玩，她也就慢慢的和紫鹃熟稔起来。

    慢慢的一深交俩人便越来越有好感，紫鹃也知道了晴雯只是刀子嘴豆腐心，嘴硬心软的一个人，其实是个颇为正直的好人，而晴雯也知道了紫鹃是个和她一样忠心有情的好人，所以俩人顽的越发好。

    今天贾母并贾家姊妹们一起在会芳园游览设宴，紫鹃便也也跟着来了，却没追着黛玉她们，反而来找了晴雯，一进来就哭，哭的晴雯摸不着头脑，紫鹃这才哭哭啼啼的说了起来，只说她们姑娘活不得了，要晴雯去救。

    晴雯大惊失色便问道：“你失心疯了？你们家姑娘好好儿的，那里用我来救？”紫鹃犹豫了一会儿才哭哭啼啼的把之前荣国府发生的事说了一遍，又哭着说道：“自从那日被宝二爷气到之后就总不见好，可是太太又把原来总给我们姑娘看病的王太医给换成了鲍太医，那鲍太医开了许多方子，也吃了这么长时间了，我们姑娘却一点儿也没见好……”

    紫鹃哭着晴雯把她让到了座椅上让她慢慢说，紫鹃坐在那里用帕子擦着眼泪道：“原本姑娘说了，二爷如今事多，是在外面做大事的男人，不好用这些事来烦二爷，只是……只是我们姑娘今儿早上起来又呕了血了，整宿整宿的不睡，只是哭，这又如何了得！”

    紫鹃握着晴雯的手道：“我今儿也就是当来与你道个别了，我虽是贾家的丫鬟，可好歹跟了我们姑娘一场，我们姑娘若是不在了，我得跟着不是……”晴雯听得心酸也同时怒火冲天道：“哪有这样的道理？安心的待着，你放心，等二爷回来了，我必把这事儿告诉二爷，二爷眼里可容不得这样的事！”

    “姑娘这是说的哪里话！”

    吱呀一声打开了房门，只见两个嬷嬷皮笑肉不笑的走了进来，紫鹃立马站了起来，有些恐惧的看着她们，那其中一个嬷嬷正是赖升家的，此时正冷笑着看着紫鹃道：“小蹄子往哪儿走啊？方才叫你怎么不答应我？”

    紫鹃道：“并未见到嬷嬷……”赖升家的冷笑道：“是不敢见我罢！小浪蹄子吃里扒外的东西！”紫鹃脸色一沉道：“嬷嬷这是说的什么话？我这里敬你年岁大了才说几句软话罢了，你嘴里不干不净的做什么？”

    赖升家的撸着袖子走上前道：“你还敢说你不是吃里扒外？我们方才从门外都听的清楚了！太太哪里对大姑娘不好？你就这样污蔑太太？大姑娘自己身子骨不好，那是大姑娘自己的命数！轮得到你一个丫鬟跑这儿来说三道四？更何况你还是我们西府的丫鬟！”

    紫鹃气的脸色苍白，晴雯柳眉一竖道：“谁叫你们进来的？我们东府也是什么阿物都能进的？还不赶紧快滚出去？仔细我叫亲兵来锤你！”赖升家的冷笑道：“我劝姑娘还是少管闲事！别以为靠上了璟二爷的腰子就飞上枝头了，不过是个和我们一样的奴几辈的！还是个勾引爷们儿的物事！我们太太那是璟二爷的长辈，就是璟二爷在这儿也得敬着我们！”

    晴雯气的大叫一声道：“谁勾引爷们儿？我，我打死你们！”说着便冲了上去要挠那几个婆子，那几个婆子奉了王夫人的令来的，自以为谁都不怕，所以虽不敢打她，却也不把她放在眼里，只按住了两只手按在了桌子上。

    晴雯努力挣扎着，赖升家的狠狠的在晴雯的胳膊上掐了两下，冷笑道：“好好歇着你的罢！搁几年前，你这样的，我炮制的手法儿多着呢！呸！”说完便上前掐住紫鹃的手腕用力向外拉，紫鹃惊恐的叫道：“你们干什么？我……啊！”

    赖升家的直接一巴掌扇在了紫鹃脸上，直扇的紫鹃眼冒金星，头也昏昏沉沉的，赖升家的冷哼一声：“干什么？你吃里扒外跑来丢人现眼还问我们干什么？别忘了！根子里还是我们西府的丫鬟！别以为攀上高枝儿了就了不得了！上不得台面的高脚鸡！”

    说完瞥了一眼晴雯，晴雯气的哇哇大叫：“你们放开她！有本事冲我来！你们……”那几个嬷嬷拉着正在哭泣的紫鹃走了，按着晴雯的嬷嬷也用力一推晴雯自顾自的走了，谁知晴雯一个没站稳居然一头碰在了凳子上，虽磕的不深一口气却没上来堵在胸口，软软的瘫倒在了地上。

    那边的众人却根本不知道这边发生的事，贾母兴高采烈的拉着一大家子姊妹们行酒令，鸳鸯做行令官，一家子顽的热火朝天，唯有黛玉只是微微笑着坐在那里，并不去玩，宝玉的兴致也不太高。

    这两天黛玉总是避着他，而且也不怎么愿意跟他说悄悄话，倒也不是不理他，只是总觉得怪怪的，似乎……并没有一开始的亲近了，这让宝玉异常沮丧，觉得恐怕还是黛玉在生那天自己说璟二哥的事情。

    那天他也不知是怎么了居然发起了癫狂来，只是觉得看黛玉为贾璟落泪心里就不舒服，总觉得黛玉不该为贾璟哭，黛玉天仙一般的人儿，她的泪合该尽为自己流才是，所以见黛玉哭就不舒服，她一为贾璟辩解自己就越发痴狂了，仿佛疯了一样控制不住！

    现在林妹妹生气了，还是哄不好的那种，他这几天变着法儿的伏低做小，却根本没有引起黛玉一丁点儿的回应，黛玉总是淡淡的笑着，既不接近也不疏远，仿佛二人之间的距离一瞬间就定格在了“亲戚”这个范畴！

    于是这两天连带着宝玉的心情也不大好，不过大家伙儿兴致高涨倒是没多少人注意到宝玉，探春支着香腮笑道：“却是不知道二哥哥如今在做什么……”黛玉这次倒是有了波动了，好笑道：“好端端的，提他做甚么？”

    宝玉连忙笑道：“就是就是！他若是来与我们玩乐，岂不强过与那些军汉丘八们凑到一起强？他自己偏要如此，如之奈何？不提他不提他！”众人笑着，贾母也笑道：“咱们高乐咱们的，不管他们爷们儿的事儿！好好儿的一座国公府不住，偏要跑到荒郊野岭去，不管他那些，咱们娘们儿们自己高乐咱们的便是！”

