    “正筹你没来了，给我爆！”玄耀带着苍白的面容，脸上抹现得意的神色喝道。

    就在那半圣的长枪砸落到那阵图之时，那阵图却是率先爆炸了起来。

    轰隆！

    阵图之上可是附着八阶的灵丹，又由玄耀的力量控制引爆，那半圣哪里还躲得了，直接被阵图给炸得粉碎了。

    当阵图爆炸之时，玄耀也是忍不住吐了一口血，更是立接切断了与自己身后百名天尊的联系。

    那百名天尊如同脱力一般皆是坐倒了下去。

    “军师！”凤纤韵与罗美英一齐关心喝道。

    “我……我没事！”玄耀应了一声，赶紧掏出了丹药服了下去。

    其他天尊也立即掏出了回气丹药服了下去。

    “好了，现在绝世高手的数量都持平了，就看谁能坚持到最后了”玄耀勉强站了起来说了一句，然后又对着那百人道“立即给我组阵杀敌！”。

    那百名天尊刚回过气来，立即大声应道“是军师！”。

    紧接着，他们百人形成一个古怪的排列方式朝着前方掠去，同时朝着远方发出属性攻击，这些攻击一波接着一波，连绵不绝十分地凑效强大。

    玄耀平常在宫内除了练刻各种阵纹的同时，当然也不忘记训练一批武者演练阵法攻击了。

    一些武者配合阵法攻击，会达到增强杀伤力的效果，更可以有效地节省灵气，达到最佳的攻击模式。

    像玄耀操练的这一百天尊，他们实力虽不一，可是一齐结阵，不管是防御或是攻击都相当地可怕，一般的玄帝都难以挡下他们的攻击。

    只见他们如同一把尖锐的利刃狠狠地朝着欧阳家的腹地杀了过去。

    欧阳家虽人多势众，可是大部份都是各自为战，都没形成统一的战斗模式，很难与这一百天尊组阵相比。

    当这一百名天尊所过之处，就已经斩杀了欧阳家三百名武者。

    那些鲜血不停地飞溅，那些残肢更是不时地断落，战面显得异常地激烈残酷。

    这就是大势力之间的战争，是千年都难得一见的大战役。

    大半天过去，在高空之上的圣者还没有分出胜负，而在这下方的两方势力人马也皆各自折损大量人马。

    这个时候，一队人马从不远急掠了过来。

    带头的赫然是古家的古艾，跟随在他身后的则有数百人，有二十来名玄帝，其他都是天尊阶实力。

    古艾看着激烈的场面，忍不住轻呼“看来我们还没有来迟！”，顿了一下他大喝道“给我杀了笑傲宫的人，助欧阳家朋友一臂之力！”。

    “不好，古家的人来了，我们必须出战了！”凤纤韵皱着眉头喝道。

    玄耀犹豫了一下道“夫人别急，我们现在上去只怕帮不了什么忙，我想我们很快也会有援军到来的”。

    “要等到什么时候，我怕我们的援军没到，黑魔门或杀天的人就先来了！”凤纤韵不听劝说应了一句，手持着子母双剑杀了过去。

    一直护在凤纤韵身边的人立即随着杀了过去。

    “姐姐，我陪你，龙龟给我杀！”罗美英也不再忍了，娇喝了一声，中阶玄帝的气势也爆了起来迎上了古家的人。

    凤纤韵低阶玄帝的实力，可是她爆发出来的却有着堪比中阶玄帝的能量，蛊皇世界之力撑了开来，无数的蛊王涌动缠噬四方。

    这是皇级的世界之力，哪怕是高阶玄帝面对都得十分地小心。

    一名刚刚接近她的古家玄帝，没撑得过五个回合，便被万蛊缠噬而亡。

    “好厉害的世界之力，由老夫来会会你！”古艾皱了一下眉头大喝道，紧接着朝凤纤韵杀了过去。

    “休想伤害我姐，龙龟你护住姐！”罗美英赶来喝道。

    这时，在她附近千米之内皆是旋起了一团团海浪，更有一道道旋风刮起，如同海啸一般朝着古家的人笼罩而去。

    龙龟是罗美英的护身灵兽，一般人都只猜到是八阶的灵兽，可谁都不知道他到底是八阶哪一个小阶段。

    唯有罗美英清楚，他已经是八阶高阶的灵兽了，当初他大胆创入龙族重地，获得了不菲的机缘，才让他如此快达到这阶段。

    龙龟听了罗美英的话，直接朝着古艾的方向掠了过去，那速度如同一阵轻风，快得让人反应不过来。

    龙龟直接闯入了两大玄帝地世界之力当中，那些能量不停地冲击在他身上，他浑然不觉，仿佛视那些能量如无物一般，他抬起手来对着古艾就是一拳。

    简单的一击，看不出有什么奇特之色。

    可是就是这么简单的一拳，却直接降临到了古艾的面门之前。

    “不！”古艾就眼睁睁地看着这一眼到了面前，身子居然却像是不听使唤一般，让这一拳砸在了自己的脸庞。

    砰！

    不是他身子不听使唤，而是这一拳的速度太快，只让他捕抓到了拳劲来到的那一刻而已。

    他的头颅如同西瓜落地一般，瞬间爆碎了开来，脑桨与鲜血飞溅恶心狰狞。

    一名巅峰玄帝，仅仅一招就爆头而亡了，这让在周边的古家人皆是大吃一惊。

    “混蛋，伙计给我上！”一名古家半圣惊喝一声，让自己那头已经达到了八阶的虎灵兽朝着龙龟杀过去。

    龙龟转目朝着那虎灵兽看去，那两道迫人的凶芒从眼目中迸发了出来。

    只是看了一眼，那八阶低阶的虎灵兽瞬间停顿住了庞大的身形，一身虎毛都竖了起来，神色显得无比惊慌，如同见到了什么更可怕的东西一般。

    不错，它是灵兽一眼便能看出龙龟的真实身份，也感应到龙龟比它强大太多，那浓烈的杀意让它胆寒，如同见到一条恶龙扑咬而来，让它失去了对抗的勇气。

    龙龟再次闪动，同样挥出一拳，空间皆是被它给打破，直接轰在了那八阶虎灵兽身上。

    那八阶虎灵兽同样没有逃跑的时间，庞大的身躯就直接被打穿了一个血洞，虎躯砸飞出去，更将古家十几个天尊连带给撞死了。

    可见龙龟一拳的力量是多少地可怕！

    那名古家半圣被吓得胆寒心惊，他想也没想立即掉头就跑，居然连自家人的安危都不顾了。

    笑话，这可是一拳就将八阶灵兽给打死的怪物，他半圣的实力在人家眼中也只是渣而已。

    龙龟又怎么可能让他逃了，他泛起浓浓的嗜杀之意，追上了那半圣一脚踹下去，将那半圣连腰都踩断了，一道“咔嚓！”的刺耳响声，一口血柱飞溅。

    那半圣同样无还手之力就这样被踩死了！

    龙龟忍不住长啸了一声“吼”，他这声音不像是龟叫，倒像是龙啸一般可怕，直接将他前方的古家震得一个个从高空之上砸落了下来。

    龙龟兴奋不已，他如同嗜血的恶魔，冲入那些古家人当中，一拳拳轰出，一个个古家的人皆是连反应的机会都没有，就当场爆体而亡了。

    古家此次前来的不过是数百人，但是个个都是古家的精锐，可是连反抗的机会都没有就被杀得七零八落，实在是让人觉得悲哀。

    在远方的空间当中，数道人影在观望着。

    “夫人再不出手古家那点人肯定被人家杀光，到时就会轮到欧阳家的人了”一名老者对着身边黑袍妇女道。

    这一行人赫然正是黑魔门的绝世高手，带头的正是黑魔的妻子魅刹。

    在她身边还有着四大圣者，其中有一名居然与欧阳宵一般是高阶圣者，而且身上冒着浓烈的死气，依然是半只脚入棺材的老怪物了，名为万毒蛇，是一名八级顶阶毒师。

    万年前，他一度是各大势力喊大喊杀的过街老鼠，也不知道黑魔用了何手段将他拉入了阵营当中。

    刚才说话的那人则与魅刹一般是中阶圣者名为冥狼，是黑魔接收了黑魔门势力之后陆续招揽来的邪恶高手，是此前被风清缘所杀的章狂的师兄。

    其他两人都是低阶圣者的实力。

    “圣师，那头龙龟就让你的毒蛇对付它吧，其他人暂时不用管，让他们两方的人死得越多越好，到时候我们再大举进攻，或许将这两方人马都灭掉更好！”魅刹露出阴冷之色说道。

    “呵呵，夫人好计策，那就有劳圣师了！”冥狼笑道。

    那万毒师阴笑了一下，将自己的护身灵兽召唤了出来。

    这赫然是一条全身幽黑的巨蛇，蛇首呈三角解，蛇信不停地吞息，带着一阵阵腐蚀恶臭，让人不得不避得远远的。

    “宝贝，前面有大餐，去吃个痛快吧！”万毒蛇拍着黑蛇的蛇身说道。

    这条黑蛇吐了一口毒息，身形一摆便朝着前方战场飞掠了过去。

    嘶！

    它还没到那战场，一口巨大的毒蛇吐射而出，在它最前方的近百人立即被毒气纠缠腐蚀而亡了。

    所有人都注意到了这条突然杀过来的毒蛇，个个都不明它是敌是友，只见它不管是哪方的人都照吞噬毒杀，显得异常的可怕恐怖，不少人都是择路而逃。

    当然，毒蛇的主要目标还是朝着龙龟所在的方向窜去的。

    “臭虫也敢在本龟爷面前逞凶，龟爷拆了你的蛇皮，挖你的蛇胆吃了”龙龟露出狂态迎了上去喝道。

