    “废物，真是一群废物。

    帕吉，你就是这么带兵的？

    带出来一群胆小鬼。”

    当纳瓦迪带人赶到芝索洛得知帕吉手底下的玩家竟然直接被宁远吓破了胆之后，他顿时气得暴跳如雷。

    如果是原住民士兵怕死也就罢了，毕竟他们的生命只有一次，但身为一名可以无限重生的玩家竟然也怕死，这绝对是奇耻大辱。

    被纳瓦迪指着鼻子一顿臭骂，帕吉顿时一脸的委屈与无奈。

    平时他手底下的玩家根本就不这样啊，他们也曾参加过加里曼丹岛上的战争，而且还多次与神鹰帝国的冰火军团交手。

    面对着神鹰帝国那支武器炫酷吊炸天的冰火军团，他手底下的玩家都没有怕过，他怎么能想得到这次面对着宁远，他手底下的那些人竟然会被吓得止步不前了呢？

    “会长，其实这也不能怪帕吉，因为现在的情况与以前不一样了。”

    见帕吉被纳瓦迪骂的根本就不敢还嘴，只能在一旁委屈的低着头，跟随纳瓦迪一起过来的尤力安立刻帮其解释道。

    “有什么不一样？”

    听到尤力安这么一说，纳瓦迪和帕吉全都一脸好奇的看向了他。

    “会长，您想啊，以前我们还拥有加里曼丹岛的一部分，其它的大型岛屿也都控制在我们的手中。

    那时候我们在苏门答腊岛和爪哇岛上的传送阵还都是可以正常运行的，玩家们即便是战死了，也能很快通过传送阵传送过来。

    而现在呢？

    我们手里面只剩下了一座爪哇岛。

    虽然我们通过提前对爪哇岛的布置让神鹰帝国拿我们没有任何的办法。

    但随着爪哇岛周边一些小岛的相继沦陷，如今整个爪哇岛已经彻底断了与外界的联系了。

    现在岛上的玩家一旦战死，那么他们就再也回不来了。

    玩家们在爪哇岛上生活了这么久，对这里的一草一木都有很深的感情。

    这里就是他们游戏世界中的家，他们肯定不想离开这里。

    我估计他们并不是怕死，而是心里面有了顾虑。

    再加上宁远在战斗中表现出了远超常人的战斗力，谁要是冲过去基本上就难逃一死。

    所以帕吉手下的那些玩家才会在衡量得失之后选择了暂时避战，因为没有人愿意去白白送死。

    其实呢，现在不止帕吉手下的玩家有这种情绪，岛上的很多玩家都会自然而然的产生这种情绪，因为这才是正常人才应该有的情绪。

    这是一种恋家的患得患失，只要是有感情的生物，在特定的环境下都会产生这种情绪。

    而我们现在所处的这种环境是最容易滋生出这种情绪的，因为这一次离开很可能就是永别，很可能就是灭国。”

    尤力安耐心的给二人分析着环境因素对玩家们的影响。

    “既然害怕被灭国，那不更应该上下一心、与敌人死战到底吗？怎么还能惆怅了呢？”

    纳瓦迪一脸的不解。

    “这可能是与遇到的敌人强弱有关系吧！

    如果是实力相差不多的敌人，那么大多数人所产生的可能就是您说的这种情绪。

    如果要是实力差距太过于悬殊了，那么一些意志力不坚定的人就会产生悲观的情绪，因为他们没有信心能够抵挡住强大敌人的进攻。”

    尤力安解释道。

    “那该怎么让这些持有悲观情绪的玩家重新振作起来呢？”纳瓦迪皱着眉头询问道。

    “一场胜利。

    胜利最能鼓舞人心，只要我们能够击败敌人一次，那么那些持有悲观想法的玩家就能立刻重拾自信心。”

    面对着纳瓦迪的询问，尤力安立刻给出了回答。

    听到尤力安给出的答案，纳瓦迪瞥了他一眼，十分不满的说道：“你这说的不都是废话吗？

    我当然知道胜利能够鼓舞士气了，可现在我们去哪儿能获得一场胜利啊？”

    见纳瓦迪生气了，尤力安立刻说道：“会长，眼前这场即将开始的战斗就是一个好机会。

    您别看现在我们这边的玩家有点士气低落，但只要您肯付出一些代价，让他们看到一些实惠，那他们的士气肯定会立刻恢复过来。

    俗语有云，人为财死，鸟为食亡。

    想要鼓舞军队的士气，最有效的方法就是给士兵们开出诱人的杀敌奖励。

    重赏之下必有勇夫。

    只要我们给出的奖励让人无法拒绝，那么即便是玩家们明知道冲上去就是在送死，他们也会义无反顾的前赴后继的。”

    “那你说我们给玩家们开出一个什么样的悬赏合适呢？”

    纳瓦迪若有所思的点了点头。

    “据我所知，占领崖顶的敌人除了宁远之外都是清一色的人鱼战士。

    人鱼一族个人实力强大，而且还拥有天生的鳞甲外衣，崖顶的所在地还是一处易守难攻的高地，所以我们想要攻上去势必要付出巨大的伤亡。

    这样吧，每击杀一名神鹰帝国的人鱼战士，我们奖励玩家十万地球币。

    击杀宁远奖励一千万地球币。

    第一个登上崖顶的玩家奖励一百万地球币。

    前一百名登上崖顶的玩家每人将领十万地球币。

    在如此重赏之下，我就不相信那些玩家会不动心。”

    尤力安一脸自信的说道。

    “还不够，一千万太少了。

    这样吧，击杀宁远奖励一亿地球币，前一千名登上崖顶的玩家每人奖励十万地球币。”

    纳瓦迪财大气粗的说道。

    “会长英明！”

    见纳瓦迪如此大气，尤力安和帕吉齐声恭维。

    ......

    “杀了宁远，你们不仅能够得到一亿地球币的巨额奖励，还能得到无数少女的芳心。

    即便是你们不幸战死了，你们也可以骄傲的对别人说，老子曾经跟宁远交过手，朝宁远脸上吐过口水，到时候肯定会迎来无数崇拜的目光。

    既然跟宁远交手对你们有百利而无一害，那你们还等什么呢？

    宁远只有一个，一亿元的奖金还在等着它的主人呢，而你们其中的某一位就是它的主人。

    还等什么呢，给我杀！”

    “杀！”

    随着纳瓦迪的一番战前鼓舞，原本有些怯战的印度尼西亚玩家立刻摇身一变，变成了一头头饥饿的猛兽，而宁远现在就是他们最想要吃进肚子里面的食物。

    “给我狠狠的射！”

    看着跟昨天比简直是变了人的印度尼西亚玩家，宁远立刻感觉浑身上下都充满了力量。

    借助着高度的优势，在敌人冲到斜坡下面时，崖顶上的人鱼战士便已经白嫖了几次远程攻击。

    面对着只有一面盾牌算是防御装备的印度尼西亚玩家，人鱼战士的箭雨还是能够取得一定的效果的。

    虽然被弓箭直接射死的印度尼西亚玩家不是很多，但中箭到底的玩家却是一大堆。

    对于玩家来说，受伤是一件既麻烦又不麻烦的事情。

    麻烦的是受到一些轻伤时，他们不想就这么自杀，于是只能选择忍受伤口处传来的阵阵疼痛感。

    不麻烦的是只要他们按下自杀按钮，这一切便全都结束了。

    现在很多中箭倒地的印度尼西亚玩家正在经历这个痛苦的抉择过程。

    要是放在以往，如果感受到伤口处传来的疼痛感无法忍受，他们早就选择自杀了，反正也不是什么特殊种族，死上一次的损失也不大。

    然而现在却不行了，因为一旦他们选择自杀，那就再也无法返回爪哇岛了，所以很多伤势不重的玩家只能一边往嘴里面塞着止疼药，一边后退寻找医师帮自己处理伤口。

    随着受伤后退的印度尼西亚玩家越来越多，纳瓦迪好不容易营造出的肃杀气氛一下子就消失得无影无踪了。

    面对着那些受伤后撤的玩家，纳瓦迪恨不得立刻让人将其全部斩杀掉。

    现在是打仗呢，没有接到撤退的命令就私自撤回来这可是违犯了军法，是就地正法的死罪。

    可是后撤回来的玩家太多了，每个人身上都插着几支箭，要是真的对这些玩家进行军法处置了，恐怕立刻会引起众怒。

    所以纳瓦迪只是张了张嘴，并没有将心中所想给说出来。

    看到纳瓦迪的脸色一下子便阴沉了下来，一旁的尤力安立刻朝帕吉使了个眼色，示意他赶紧将那些伤兵弄走，眼不见心不烦，免得让纳瓦迪气上加气。

    “受伤的玩家赶紧去后面治疗，别在前线这边，医师和药物都在后边的军营里面呢。”

    让随军的那几名医师赶紧离开后，帕吉立刻开始组织受伤的玩家向后便转移。

    虽然尤力安和帕吉的反应很快，处理得也很及时，但临阵脱逃所造成的的影响还是出来了。

    看着那些因为中箭受伤的玩家临阵撤退全都屁事没有，又看了看冲在前面那些惨死在人鱼战士长矛之下的倒霉蛋们，很多正准备上战场的印度尼西亚玩家都不禁开始暗中打起了小九九。

    很显然，大家都想要得到纳瓦迪开出的巨额悬赏。

    可是以目前的情况来看，先冲上去的人肯定是与任何悬赏都无缘的，因为现在崖顶上的敌人体力还很充足，身上还有着可以抵御远程攻击的鳞甲外衣，想要在短时间内杀掉他们，很难，很难。

    现在冲上去拼命，只能消耗掉敌人的一些体力，并不能对敌人造成太大的威胁。

    只有当敌人的体力消耗过大时，他们才有可能突破敌人的防线成功冲到崖顶上，然后趁着敌人疲惫不堪时将其杀死。

    现在明显还没有到那个时间段，所以提前冲上去的人只是在给后面的人做嫁衣罢了。

    一想到自己战死之后不仅再也回不来了，而且还为他人做了嫁衣，让其他人得到巨额悬赏，让其他人成为大英雄，继而得到国内那些少女的芳心，然后开房打扑克，很多人心里面顿时就非常的不爽。

    大家的实力都差不多，凭什么炮灰就自己来做，悬赏和女人就归其他人，凭什么？

    渐渐的，一些印度尼西亚玩家的眼神就开始变了。

    当纳瓦迪示意他们开始进入战场时，一些玩家便在冲锋的过程中故意露出了破绽，让自己的手臂中箭，然后顺势跟着其他伤员及时撤出了战场。

    反正他们也不是第一批后撤的伤兵，而且他们是真的受伤了，上面的人就算再怎么不满，也不会拿他们开刀的。

    只有那些傻愣愣的玩家才会不顾一切的向前冲，最终倒在了通往崖顶的通道上。

    “帕吉，鸣金收兵吧！”

    看着每次对崖顶通道发起冲锋，都会出现一大批主动后撤的玩家伤员，到最后伤兵的数量是越来越多，纳瓦迪的脸上再也绷不住了，他冷冷的甩下一句话后，便头也不回的直接离开了。

    “帕吉，你自求多福吧！”

    看着铁青着脸离开的纳瓦迪，尤力安同情的看了帕吉一眼，然后转身跟了过去。

    ......

    “感情都是我的责任了呗。”

    望着先后离去的二人，帕吉很是无奈。

    明明那些个巨额悬赏是你们开出来的，正是因为那些巨额悬赏才让一些玩家在暗地里打起了小算盘，继而在冲锋的过程中故意让自己受伤。

    明明以前玩家军队是没有伤员的好不好？

    以前玩家们要是受伤了，能够忍受的小伤就继续带伤战斗，无法忍受疼痛时就立刻自杀，什么时候有过伤兵啊？

    现在你们开出了巨额悬赏，玩家们一下子便舍不得自杀了，于是就突然出现了一大群的伤兵，这TMD也能怪我？

    而且作为这里的最高指挥官，看见成群的伤兵开始后撤时，你TMD就坐在马背上一声不吭，然后摆脸色给我看？

    连TM你都不敢下令处罚那些临阵撤退的伤兵，老子敢下令处罚他们吗？

    想要老子替你背黑锅，老子才不干这种蠢事呢。

    “来人啊，执行会长的命令，鸣金收兵！”

    朝着纳瓦迪离去的背影一顿腹诽之后，帕吉一脸愤慨的下达了鸣金收兵的命令。

    随着撤退的锣鼓声响起，那些马上就要上战场的印度尼西亚玩家顿时长出了一口气。

    这一次，他们总算是躲过去了。

    ......

