    第153章 令人窒息的行为   

    晏楼川站在客厅的落地窗前，拢手点了一根烟，眯着双眼吞云吐雾。

    

    缭绕的烟雾都掩盖不住他此刻阴鸷暗沉的眼眸。

    

    小姑娘哪怕委屈自己，都要维护沈乘风的决心和坚持，让他很不痛快，很烦躁。

    

    在听着姜禾浔字字句句都是沈乘风小时候如何凄苦的时候，他心底对沈乘风的嫉妒，对姜禾浔的情感，渐渐被放到最大。

    

    他当时差点儿就压制不住。

    

    他从没像现在这样，恨不得把一个人禁锢在身边，哪儿都不让她去。

    

    不让她离开自己的视线，不让她接触任何人。

    

    希望她眼里永远只有他一个人。

    

    晏楼川在窗口吸完了两根烟，章特助终于找到了被人故意安装在那间休息室里的袖珍摄像机。

    

    他把摄像机的端口插在了笔记本上，把笔记本给老板。

    

    晏楼川指尖停顿了一下，掀起眼眸，看了过来。

    

    “去对面看。”

    

    客厅和房间的隔音效果并不是很好，他怕姜禾浔听到。

    

    两人进了对门，将门彻底关闭后，才打开笔记本。

    

    晏楼川有想过是何丽芝设的局，但一直想不通她为什么要把这么下流极端的阴招用在一个女孩子的身上。

    

    看着笔记本里女人传出来的恶毒声音，晏楼川阴着脸，几乎要将身侧的扶手捏碎。

    

    “你只想索取，从来都不想着付出，从前是傅之珩处处照顾你，处处伺候你，像你这种贪婪又水性杨花的人，有哪一点值得被人喜欢？”

    

    “除了这张脸，你还有其他任何值得被人喜欢的地方吗？”

    

    “我告诉你，你不配！你不配得到任何人的爱！”

    

    “傅之珩这个蠢货因为你死了，还死无全尸，这就是你只会享受不愿意付出，勾三搭四的报应！”

    

    “因为我要永绝后患，让你永远无法再见乘风！”

    

    “我要毁了你！”

    

    ……   

    字字句句，羞辱至极。

    

    章特助震惊，下意识看了一眼老板，“晏总……”   

    “嘭！”

    

    男人彻底无法忍耐，手掌拍在了桌子上，直接连一旁的烟灰缸都震了下去。

    

    直到看到女孩儿被人强行灌下酒，晏楼川啪的一声阖上了笔记本。

    

    他手指越捏越紧，手背上青筋毕现，眼中染满了猩红的赤色。

    

    怒极反笑，他勾了勾唇角，“我看她是疯了！”

    

    章特助看着老板，瑟瑟发抖，不敢吱声。

    

    晏楼川指尖招了下他，章特助立刻走近一步，“晏总。”

    

    晏楼川冰冷吐字，“通知下去，立刻终止和沈氏的合作，把沈氏永远踢出晏氏的合作名单！”

    

    章特助立刻拿出手机，拨通了一个号码，把老板的指令吩咐下去。

    

    待他打完电话，晏楼川起身吩咐：“拷贝一份，过会儿给姜老送过去。”

    

    他重新回到了对面的套房，女保镖刚好从房间里出来。

    

    “BOSS，她睡着了。”

    

    一抬头，接触到男人阴冽的目光，女保镖冷不丁抖了一下。

    

    晏楼川不轻不重地“嗯”了一声后，又淡淡说了一句：“等开学了，我安排你进燕京王府中学上班，除了保护她，她所有的事情，事无巨细都要向我报备。”

    

    说完，他迈步进了房间。

    

    看着被关上的房门，女保镖眨了眨眼，茫然。

    

    事无巨细……还得多细？

    

    从她开始保护姜禾浔那天起，她一直把小姑娘的方方面面，包括吃了什么，穿了什么颜色的衣服，笑了几次都记下来传给章特助，还特别体贴地偷拍了各种小姑娘的单人照，以解老板的相思之苦。

    

    可现在，BOSS是连小姑娘在学校的事情也要监视了吗？

    

    天哪！   

    这么变态的吗？

    

    BOSS这种行为太令人窒息了！   

    哪个女孩子受得了被人二十四小时监视哦！   

    女保镖对那个小姑娘只有同情的份了。

    

    BOSS是个攻击性很强的人，在任何方面。

    

    一旦确定了某件事情，必定会不达目的誓不罢休。

    

    里面的睡美人怕是怎么逃都逃不掉了。

    

    

