    姬厌惊慌失措，他泪水一下子就出来了，一头栽进陈安怀里，委屈的一颤一颤的，哪里还有半分刚才的样子。

    完全像极了一个被欺负回来找娘亲安慰的小可怜。

    陈安母爱泛滥，揉揉他的小脑袋瓜，到嘴边的话语一句都没说出来。

    唉，她的好大儿，娘亲真想抱抱你啊。

    娘亲这辈子，还有机会光明正大的抱抱你吗。

    在陈安看不见的背面，姬厌对着脸色难看的姬盼睇，他的小脸阴沉的可以滴出水来，若不是他来的快，娘亲就被她给害了！

    这样的人，他必须让她付出代价。

    姬盼睇也被姬厌的忽然出现吓了一跳，脸上瞬间吓的惨白惨白，她不知道该干什么，就蹲在地上，身子止不住的发抖。

    姬厌的眼神……比铁宝根的还可怕。

    “对了，你怎么出现在这儿？”

    陈安语气没有之前冰冷，而是像与旁人交谈的语气一样。

    她觉得，只要不触发ooc，语气还是好点比较好。

    还有现在姬厌不是在上学吗，怎么这么快就回来了，现在也不是什么节日呀。

    他抬起脸来，认真的道，“我学会了蒋先生所有的课文，他让我先回家，等五天后再去。

    回去后，爹说你在这儿，我就来了……”

    幸亏他回来了，不然……娘亲就危险了。

    姬厌歪着脑袋，一脸漠然的望着地上晕死过去的铁宝根，脸色越发的难看。

    陈安有些惊讶，不过随之释然了，姬厌又不是普通孩子，学得快很正常。

    她想夸赞他，可到嘴边的话怎么也说不出来。

    了解了姬厌，陈安重新回头望着一脸害怕的姬盼睇，心底连仅剩的怜悯都烟消云散了。

    就在方才她还想着要和姬灯琴再给她一次机会，但现在看来，是她多管闲事！

    有些人，本就不该怜悯！

    陈安转身，扶着姬灯琴起来。

    “你没事吧。”

    姬灯琴怎么可能没事，她从小到大，谁打过她！

    谁敢这么打她！

    气的她全身发抖手脚冰凉，刚才她原以为陈安身手比她好，应该不会被铁宝根抓住，可谁知亲手抓住陈安的哪里是铁宝根啊！

    她们两个“仗义”的傻子还口口声声说替姬盼睇讨回公道，结果人家理都不理你，还和夫君合起伙来对付你。

    姬灯琴只觉得自己是个傻子，刚才那一脚踢的真好啊！

    把她给踢醒了！

    姬灯琴冰冷，失望，难以置信的眼神死死的盯着姬盼睇，在陈安的搀扶下，她一点点的挪动过去，声音失落而难过，“为什么。”

    姬盼睇蹲在角落里瑟瑟发抖，甚至哭了出来，但一吭不吭。

    “你说话啊！为什么？我已经告诉你了，有我在，有陈安在，铁宝根不会拿你怎么样，你怎么不听？你真的以为，铁宝根得到了陈安，你就安全了？错！”姬灯琴越说越激动，她差点倒在地上，眼睛红肿着。

    姬盼睇终于绷不住了，她猛的抬起头，双眼布满惊恐，“我没办法……我没办法……我要不这么做，他会杀了我的……我不想死。我不想死……”

    她激动的抓住姬灯琴的衣摆，姬灯琴猛的收回，眼神里再也没有方才的信任。

    陈安无话可说，她本来就对姬盼睇没什么感情，忽然她眼眶一缩，铁宝根不知道啥时候醒来，他举着棍子咧着嘴朝姬灯琴打去！

    “小心！”

