    对于东海、瀛州如今的商路乱象，在场众人自然都知道。

    李乐水也没有多言，直接说出目的道：“在场诸位，都是出自各郡郡守家族，我相信诸位家族背后也都掌握着几条商路。”

    “今日，在下借梁郡守之地，召集各位便是想要与诸位达成盟约，我等八家郡守家族联手，治一治如今东海的商路乱象！”

    “当然……”李乐水说着，抬手向着坐在上首的谢文蕴一礼，道：“我等八家盟约，是在谢家见证之下成立，受着谢家的监督与领导。”

    坐在上首的谢文蕴闻言，面上露出笑意，向着李乐水点头回礼，随后看向众人，并没有多说什么。

    听着李乐水的话，在场众人又看了看坐在上首的谢文蕴，面上皆是浮现出意动之色来。

    能够在一郡之中，夺得郡守之位的家族，实力自然不用多言，至少在本郡之中，是名列首位、实力最强的。

    如此，八家联手的话，再有谢家支持，可以说是瀛州之中最强的实力联盟了，说不得还真能压下瀛州内的商路乱象。

    到时候，就是在场各家平分东海商路了，自然比如今这样一片混乱、恶性竞争的好。

    “我藤原郡王家，愿意支持李道友的意见！”

    “我谷风郡胡家，也愿支持李道友之法。”

    当场，就有两郡的郡守家族，表示支持。

    “玉梨郡卢家，同意李道友的意见。”

    这时又有人出声支持，竟是玉梨郡的郡守家族。

    梁昭煌闻言，心中不由得微讶。

    谁都知道，当初玉梨郡是‘兰芝玉’谢家打下的，谢家后面晋升为瀛州世家，但是这玉梨郡却还是谢家的保留地。

    玉梨郡中的郡望家族，包括担任郡守之位的卢家，都是常年追随谢家的家族。

    从某种程度上来说，玉梨郡的态度，就能代表谢家的态度。

    此时听到玉梨郡卢家之言，在场众人心中顿时明了，当下也都不再犹豫，纷纷表示支持。

    于是，在梁家金丹宴结束三天后，由瀛州八郡之中，八家郡望门阀家族联合发表了一份声明。

    这声明是专门针对瀛州与东海各岛之间商路乱象的。

    其中有着数十道条例，包括商路的准入机制、缴税规定、买入卖出的价格线等等诸多规定。

    条条例例，看上去都是为了营造一个瀛州、东海公平的商贸环境，但事实上却是多有利于各家郡守门阀家族的条例。

    而且，按照八家郡守家族联手颁布的条例，如今活跃在瀛州、东海之中的各种大小商会、商贸组织，基本上超过一半多都会被打压、取消掉。

    如此，这份声明、规定颁布之后，自然是惹得许多反对。

    这时候，就看八家郡守门阀家族的实力，以及对于各郡的掌握情况了。

    各郡之中，诸多反对声音，都将由各郡郡守门阀家族负责打压下去。

    新海郡中这边还好，郡中各家郡望门阀，因为都是新崛起的郡望家族，实力、底蕴都有限。

    如‘扶风旗’吴家、‘金阳火’李家、‘青药’赵家和‘黑荆’林家等，都是只有一名金丹真人坐镇家族之中，他们倒是也想在东海商路之中掺和一手，却没有足够的实力、人手与人脉。

    因此，这十多年来，这四家倒都是老老实实的窝在新海郡中，一心消化资源，培养自家修士。

    便是有什么贸易需求，也多是通过梁家这边的商路采购。

    倒是一个个表现的极为臣服。

    也唯有‘乘云浪’宋家，还在进行着最后的挣扎。

    眼见着梁家经营起商路来，就也跟着经营起商路，只不过实力、规模都远不能和梁家相比。

    而且，面对这一次各郡郡守发布的联合声明，宋家也并没有多大的对抗。

    宋家虽然一直在和梁家争锋，但也很有自知之明。

    作为新崛起的郡望家族，他们能和同样是新崛起的梁家争，却难以合八郡八家郡守门阀的联手相对抗。

    因此，新海郡这边还算是平静的。

    当然，瀛州之下八郡之中，有平静的，自然也有争斗颇为激烈的。

    尤其是一些郡中，有着东海、甚至是八方阁投降而来郡望门阀家族，便如当初八方阁投降而来的薛家，在瀛州建立之后，便因功被分封在八郡中的‘藤原郡’，类似的郡望家族还有数家，分布在瀛州八郡之中。

    这些由东海、甚至是八方阁投降而来的郡望门阀家族，虽然保持着低调，但是他们在东海之中的人脉关系，却是远超内陆来的各家郡望门阀。

    其中甚至还有继承八方阁部分商路的。

    这些家族经营起的商路，才是八家郡守家族联盟最大、最难对付的对手，也是各郡之中争斗最为激烈的。

    不过目前，这些激烈的争斗，基本都还集中在各郡之中，由各郡郡守家族负责打压、解决。

    真到了一郡郡守家族都无法打压、解决的情况下，对方按照‘郡守盟约’的约定，邀请各郡郡守家族相助之时，才是梁昭煌等人插手的时候。

    否则，在此之前，外人插手各郡之事，那就不是帮忙，而是挑衅了。

    因此，虽然瀛州之中，因为治乱商路之事，纷争渐起，但是梁家与梁昭煌这边倒是暂时还算安稳、平静。

    梁家这边，梁昭煌传讯后母梁刘氏，让对方联络‘二龙岛’，帮助杨家采购‘水龙珠’。

    梁瑞钦则是再次开始闭关，祭炼本命法宝‘五色莲台’。

    此外，梁昭煌还将自己如今已经少有用到的‘五色莲旗’传给对方。

    ‘五色莲旗’的法宝，更多用处是在布阵上，交予最擅长阵道的梁瑞钦使用，却也是最为合用。

    不过，这‘五色莲旗’足够梁昭煌之用，对梁瑞钦来说却是太过简单，他此番闭关，也是要乘机将这‘五色莲旗’改造一番，布置上自己独创、掌握的阵法。

    安排好家族与郡中事务后，梁昭煌带着杨秀娥、杨秀文两人，游览起新海郡四周的风景来。

    岛上、海上、海底……虽然都只是普通风景，但是梁昭煌三人游玩下来，也是颇为愉快。

    这一天，梁昭煌正带着杨秀娥、杨秀文，各自乘坐鼍龙身上，遨游在海底，追逐一条难得的三阶凶兽‘枪鱼’。

    自从瀛州‘灵鼎体系’建立之后，瀛州范围中，无论是岛上还是海中，狂暴的天地灵气渐渐化为人道灵气。

    受此影响，瀛州范围内的许多凶兽，适应不了环境的变化，不是逃离了瀛州范围，就是因为暴乱而被剿灭。

    三阶凶兽，在瀛州海域之中，都已经属于极为少见的存在。

    更何况，这三阶凶兽‘枪鱼’，即便是在辽阔东海之中，都是属于比较少见的物种。

    只因这种‘枪鱼’体内，能够提炼出一种独特的‘鱼油’，是一种极为珍贵的灵材，无论是用来炼丹，还是制作灵膳，都是极为珍惜的材料，效果非凡。

    因此，这样的‘枪鱼’凶兽，在东海之中是极受欢迎的存在，常被追逐、猎杀，数量更是稀少。

    梁昭煌领着杨秀娥、杨秀文两人，乘坐鼍龙游历新海郡附近海底，也没想到竟然还能遇上这三阶凶兽‘枪鱼’。

    不过既然遇上了，他们自然不能放过。

    三个人加三条鼍龙，就是六个金丹层次的存在，追杀一条三阶凶兽，纵然这‘枪鱼’在海中速度如何快、如何狡猾，但是不到一个时辰，还是被梁昭煌三人拿下。

    “好！好……”杨秀文看着到手的‘枪鱼’，面上满是笑意，连声赞好，道：“这‘枪鱼’炼出的鱼油可是好东西啊，尤其是三阶凶兽‘枪鱼’炼出的鱼油，已经是皇室愿意采买的贡品了。”

    “我还记得，大概十五年前，吃过一次三阶凶兽‘枪鱼’炼出的鱼油，制作的灵膳，那味道至今难以忘怀！”

    杨秀文说着，看向梁昭煌，问道：“梁道友，贵家族中可有能够制作三阶灵膳的灵厨大师？”

    “若是能将这‘枪鱼’熬炼一番，炼出鱼油、制作灵膳，必定是十足的美味。”

    梁昭煌闻言，不由微微摇头，道：“惭愧，家族之中最高阶的灵厨，如今也只能制作二阶灵膳，恐怕是无力处理这三阶‘枪鱼’了。”

    “不过，郡城之中，有着三阶灵厨的酒楼也有数家，无论是‘海天楼’、‘庆丰楼’、还是‘珍馐阁’，到时请一位灵厨大师前来，处理、制作一番便是。”

    “唔……”杨秀文闻言，笑着点头道：“这三家之中，要说制作海鲜最好、最美味的，还是‘海天楼’，到时候可以从‘海天楼’请一位灵厨大师来。”

    三人言笑晏晏返回新海郡城。

    不过，刚回到郡城，梁昭煌便是心中一动，从储物袋中取出一枚传讯玉简来。

    玉简上闪烁着青光，表示有消息传来。

    梁昭煌灵识探入其中，查看其中消息，很快便是面色微变，皱起眉来。

    一旁，杨秀娥见到梁昭煌面色的变化，在他放下玉简之后，不由问道：“梁道友，可是出了什么事？”

    梁昭煌皱着眉，点了点头道：“是‘水龙珠’的事，有些消息了。”

    “莫非事有不顺？”杨秀娥不禁扬眉问道，从梁昭煌面上神色能明显看得出，传来的不是什么好消息。

    梁昭煌点点头，又摇摇头，道：“自从当日，得到二位请托，我便让家族负责商路之事的一位长辈，联系二龙岛，咨询采购‘水龙珠’之事。”

    “这一次，二龙岛总共拿出了十枚‘水龙珠’，但是，我那长辈费尽人脉关系与手段，也只拿到了其中三枚。”

    “另有七枚‘水龙珠’，却是被其他商会拿去了。”

    梁昭煌说着，看向杨秀娥两人，道：“不知道，贵家族这次究竟需要多少‘水龙珠’？”

    “三枚？”杨秀娥闻言，微微皱眉，显然是不够的。

    一旁杨秀文，则是直接道：“当然是十枚都要拿下！”

    他说着，问道：“梁道友，可知那七枚‘水龙珠’，都被哪家商会拿去了？”

    梁昭煌微微点头，道：“那七枚‘水龙珠’，是被三家分别拿下的，其中两家分别是谷风郡的孙家和高台郡的吴家，这两家都只是各得一枚‘水龙珠’，而另一家藤原郡的薛家，却是独得五枚‘水龙珠’！”

    “藤原郡薛家？”听着梁昭煌的话，杨秀文不禁双眼微瞪，道：“是那个薛家？”

    梁昭煌自然知道对方说的意思，点点头道：“就是八方阁投降而来的薛家。”

    “呵……”杨秀文闻言，不禁扬了扬眉，道：“看来，这薛家还继承了不少八方阁的商路关系啊。”

    能够从二龙岛拿下一半的‘水龙珠’，可想而知其中掌握的商路、关系。

    “不过如此也好……”杨秀文点点头，道：“薛家的话，那就通知老大那边，让老大派人去薛家采买，想来应该没有问题。”

    当初，薛家从‘八方阁’背叛而出，投靠仙朝，负责接纳的正是杨家。

    到如今，他们杨家与薛家还多有联系，尤其是杨秀娥他们这一辈的老大，更是与薛家联系颇为紧密。

    既然是薛家得到了那五枚‘水龙珠’，想来然他们老大去联系、采买，是没问题了。

    当下，杨秀文两人也没有耽搁，返回梁家之后，立刻便开始联系族中，将情况报上去。

    让族中联系薛家，从薛家采买。

    而至于另外两枚‘水龙珠’，杨秀娥、杨秀文两人，在梁家享用过三阶凶兽‘枪鱼’熬炼的鱼油制作的灵膳过后，第二天便先行离去，前往拜访谷风郡以及高台郡，分别拜访孙家和吴家，将那两枚‘水龙珠’买下。

    等拿下那两枚‘水龙珠’之后，再回来梁家这边，拿上梁家这边采购的三枚‘水龙珠’。

    到时候，在加上薛家的五枚‘水龙珠’，他们此番前来东海的采购任务，就算是基本完成了。

    只不过，让梁昭煌没想到的是，就在几天之后，他忽然得到消息：薛家的海船被海盗抢了！

