    “卡，卡普中将？！”

    达斯琪见到出现在门口的男人，立马双腿并拢，以严正的军姿惊呼一声。

    她做梦都没有想到，卡普中将会主动找上她们。

    要知道，海军本部可是相当大的。

    庞大的建筑群，布满了整个马林梵多。

    比罗格镇还要夸张数倍。

    更何况卡普的身份非同小可。

    虽然他现在的军衔只是本部中将，但却是唯一被称之为海军英雄的人物。

    数次将海贼王罗杰逼入了绝境。

    是所有海军的精神支柱。

    战国元帅在顶上战争一直都比较忌惮卡普，也正是因为这一点。

    万一……

    卡普要是哪根筋不对劲。

    对海军出手。

    那对士气的打击无疑是巨大的。

    可想而知，卡普这个名字，在整个海军本部的份量！

    饶是一向我行我素的斯摩格，此时的眼神中也流露出了不可思议。

    他猛地从椅子上起身。

    目光中充满了诧异与尊敬。

    “卡普中将。”

    咕噜。

    斯摩格滚动着喉咙，吞了一口口水。

    难不成，卡普亲自前来，是想要解释阿拉巴斯坦事件？

    可是也不对啊。

    以卡普的性格与地位。

    他怎么可能会做这种事？

    “哈哈哈，斯摩格，你成长了不少啊。”

    卡普打量着斯摩格与达斯琪，发出爽朗的笑声。

    斯摩格虽然一直治理着罗格镇，但他本身却是泽法的弟子。

    让卡普留下了印象。

    现在的他，更是从本部上校，被提拔成了准将。

    拥有的地位，可谓不俗。

    并且，斯摩格在电话虫里让上层去吃屎这件事。

    卡普也有所耳闻。

    非常欣赏斯摩格这样的脾气。

    与当年的那个毛头小子相比。

    斯摩格确实是成长了不少。

    不过，卡普这次前来，可不是为了夸张斯摩格的。

    “那个叫索罗的海军，是你的部下吧？”

    卡普话锋一转，直接问起了索罗。

    “索罗？”斯摩格整个人不由一怔，没想到卡普会突然提及索罗，下意识转头，与达斯琪交流了一下眼神。

    然后……

    十分肯定的点了点头。

    “他是个怎样的人？”卡普继续问道。

    “索罗吗？嗯，是个准时上下班的海军，本身实力很弱，但却有着强烈的正义感。”

    “面对海贼的时候，从没有过退缩。”

    斯摩格回答的十分果断。

    除了自身实力很弱这一点。

    索罗可以说相当不错。

    在罗格镇，也有着很高的人气。

    只不过……

    事实的真相却是，索罗对海贼世界十分了解。

    他深知东海没什么强大的海贼。

    就算用，也不是斯摩格的对手。

    大多数时候都是装装样子。

    真遇到棘手一点的敌人，全都拖到斯摩格赶到。

    “你说什么？”

    反倒是卡普，听闻斯摩格的讲述，眼神中闪过一丝意。

    斯摩格竟然说……

    索罗那个海军很弱？

    要知道，他可是以一己之力，打败了整个草帽海贼团，将他们交给了香波地群岛的海军！

    而且在七水之都的时候，卡普也见过那些人。

    路飞就不用说了。

    作为自己的孙子，从小就跟艾斯混在一起。

    又是果实能力者。

    放眼整个伟大航路的前半段，都算得上数一数二的强者。

    船员索隆，山治。

    一个掌握着精湛的剑术。

    一个拥有着不错的体技。

    毫不夸张的说，除了斯摩格这种实力强悍的本部上校。

    一般的上校，甚至是准将。

    都未必会是他们的对手。

    结果……

    就是这样掀翻整个草帽一伙的海军。

    在斯摩格的嘴里，成了实力很弱？

    这到底是什么情况？

    是不是那里不对？

    “斯摩格，你确定我们说的是同一个人？”

    卡普忍不住吐槽。

    如果索罗的实力很弱。

    那自己的孙子路飞，算什么？

    “呃。”

    而见到卡普如此态度的斯摩格，同样不淡定了。

    难不成，还有第二个索罗不成？

    “卡普中将，这到底是怎么回事？”

    随后，斯摩格忍不住问道。

    一方面是强烈的好奇心，想知道事情的真相。

    另一方面则是因为索罗不管怎么说，都是他的部下。

    “据我所知，索罗在抵达香波地群岛的时候，抓捕到了草帽海贼团全员。”

    “虽然他们现在的赏金还不是很多，但拥有的实力，完全不输于今年的超新星。”

    “甚至……若是给草帽一伙一些时间，他们的赏金超越那些超新星，也根本不是问题！”

    卡普掷地有声的说道！

    这件事算不上什么秘密。

    没必要跟斯摩格隐瞒。

    其次，作为路飞的爷爷，他当然看好自己的孙子。

    哪怕自己的孙子走上了海贼的道路。

    他们也是家人。

    对于自己的孙子，卡普自然认可。

    只是……

    此话一出，斯摩格直接呆立当场！

    因为他也是深知路飞与众不同，并笃定路飞未来一定会大放光彩的海军。

    不然的话，斯摩格也不会离开罗格镇，一路抓捕要草帽一伙了。

    只是因为这样那样的关系，没能成功。

    现在听到是索罗抓到了这些人。

    斯摩格的认知也是一下子崩塌了。

    索罗那个家伙，不是实力很弱的吗？

    之所以能当上军曹，不过是在罗格镇累积的人气，还有资历。

    他本身，可没有军曹的实力啊。

    他掌握的剑术，在达斯琪手底下，连三招都坚持不住。

    这样的人，怎么可能抓捕的到草帽一伙？

    这其中，一定是有什么天大的误会！

    一定是这样。

    斯摩格倒吸一口凉气，在心里十分笃定。

    “卡，卡普中将，这一定是那里弄错了吧。”

    一旁的达斯琪也是脸色骤然巨变。

    她现在还记得，自己在索隆面前的那种无力感。

    他拥有的剑术，可以说让自己望尘莫及。

    结果，这样的人，被索罗打败，还给抓到了？

    这种事，怎么可能啊？

    “不对……”

    可是很快，达斯琪的表情便僵住。

    回想在阿拉巴斯坦遇到索罗的时候，他的气场与在罗格镇的时候完全不同。

    那个时候的自己，甚至觉得索罗变成了另外一个人。

    难不成……

    索罗有什么奇特的经历。

    让他变得更加强大了？

    “不行，我要去找索罗，当面问个清楚！”一旁的斯摩格快步匆匆，与卡普擦肩而过。

