    上了一下午的课，虽然周明早有准备地带了一瓶矿泉水过来，但那瓶550毫升的矿泉水根本就不够他喝的，早在第二节课结束的时候那瓶水就已经被他喝的干干净净了，现在他的嗓子正冒着烟。

    “难怪那牛老师会住院，也不知道这种课是谁安排的，两堂大课非要给安排在一起。”上完这四节课的周明在心里忍不住吐槽道。

    大学的课程和初高中不一样，通常一个科目它都是一个一百分钟或者九十分钟的大课，这个大课的中间会有十分钟或者五分钟的休息时间。

    科大一节大课是一百分钟，中间有十分钟的休息时间。

    正是这大课中间有着十分钟的休息时间，因此也有许多人将这一百分钟的大课说成是两节课，不过这是两节小课，一节小课是四十五分钟。

    而不同的老师，每周的课时也是不同的。

    有的老师当初来学校的时候，聘的是教学岗，所以他们上的课就多，一周十节课都属正常。

    但有的老师被招聘来学校，是聘的科研岗位，人家主要是做科研的，因此每周上的课就少，一周两节课都算多的。

    周明算是科研岗，也就是说，如果周明是正常职教的话，正常情况就是一周上一节大课就行了，他这周就没有上课的任务了。

    而这位牛老师一周八节课，一看就知道肯定是聘的教学岗了。

    下课之后，周明心里一边吐着槽，一边收拾自己的东西，就在他收拾好自己的教学物品，准备离开的时候，少年班的几个学生却是围上来。

    “怎么？”周明见其他人正往外跑，准备去食堂吃饭呢，这几个却是围在自己身边，心里也大概猜到他们来找自己是为了什么了，不过周明却依旧还是明知故问地对他们如此问道。

    “老师，我这有一個问题想问您。”

    “老师，我这也有一个问题要问您。”

    围上来这几名少年班的学生手里都拿着书本，他们对周明说出自己的问题时还将自己手里的书或者本子递了过来。

    看着这群围在自己身边不过十五六岁的少年，这群对于绝大部分高中生来说都是学霸甚至学神一样存在的人物，周明心中感慨万千。

    对于去年的自己，去年未获得人生模拟器时的周明来说，少年班这样一个词一出现在他脑海里，他的第一反应就是神童。

    周明十六岁的时候才上高一呢，那时候像这样的学生，他们至少也是在县里最好的高中读书，而且还是好高中里全校排名第一的存在，周明和他们相比，简直就是一个天上一个地下。

    而现在呢，现在自己这样一个普通高中和普通本科毕业的，竟然能在这里教这些人数学，这怎能不让周明感觉到人生之事世事无常。

    周明自己也懂，这一切都是人生模拟器的功劳，要不然他再怎么努力也不可能做到现在这个地步。

    要知道人的天赋是有限的，你再怎么努力，再怎么往上爬都不会超过那个上限，那是一个天花板。

    不过，绝大部分人这辈子都摸不到自己的天花板。

    心中的感慨一晃而过，周明认真听着这群孩子们一个一个向他询问问题，并一一给他们解答。

    ……

    时间一直在不停流逝，在答辩结束后没几天，周明终于在十月的倒数第二天，也就是十月三十号成功参加了独属他一个人的毕业典礼，拿到了他的毕业证和博士学位证。

    这次的毕业同之前在金工大的时候一样，没有毕业照，没有几位好友拉着一起穿着学士服拍照，给各自的青春留念，没有同学之间的祝福……什么都没有。

    周明拿到自己的毕业证和学位证后，给沈清秋打了个电话，他通常都是晚上回去之后打的。

    十一月一号是万圣节，十月三十一号的晚上是万圣夜，这天也是星期六，周明在成功毕业的第二天终于开始了他的行动。

    周明所做的第一步，便是将公司名由未来科技改名为未来生物科技，又创办了一家名为“未来智能科技”的公司，新开的这家公司主要进行人工智能及其相关方面的研究。

    除了这些，周明还一口气申请了上百个关于未来的商标，以防止在未来想用其他名字的时候还要另外再花钱买。

    公司创办好，招好人手之后，未来智能科技的第一个项目便开始了，周明也拉着已经同意进入的陈云和陈文两人加入了这个项目。

    待未来智能科技公司那边的事情处理的差不多了之后，周明又联系伊华清，让未来生物科技那边开始大规模招收人手，多个项目同时进项。

    这一次，周明将项目分为了短期、中期和长期三种，短期项目就是只需要花费一两个月就能出结果的项目。

    而中期项目则是以年为单位，严格意义上来说这并不能算是一个技术，而是一些列的技术，在这一两年里它会不断更新与完善。

    至于长期，它既不是按月算，也不是按年算，除非彻底解决了某一个问题，要不然这种长期项目没有结束那天，只要公司还在，只要公司还要钱，那么这个项目就会一直进行下去。

    【动物病原致病机制与药物分子设计】

    【动物重要病原菌突破血脑屏障的分子机制】

    【神经前体细胞移植治疗缺血性脑卒中促进神经环路重建研究】

    【猪禽育种技术创新与新品种培育】

    ……

    这些都属于短期项目，有五十多项，所涉及的研究領域雖然都是生物方面的，但包含动物、植物、人体、环保等多種方面，虽不能说包含了所有与生物有关的方面，但也确实不少了。

    【蛋白饲料生物工程制造技术的创新】

    【分子伴侣介导的自噬与造血干细胞衰老】

    【长效免疫记忆的形成维持和功能的分子机制研究】

    ……

    这些是属于中期项目，目前第一批的只有十几项，倒是比短期项目少不少，但所包含的领域同样十分全面。

    【复杂器官的制造】

    【细胞的发育与衰老】

    【人类意识的生理基础的研究】

    【基因变异和人类健康的联系】

    【人类寿命的终点】

    这第一批的长期项目并不多，一种就五项，都与人体有关，涉及到人体细胞的衰老、基因变异、器官制造等多方面。

    另外，还有专门由周明带队的关于大豆方面的研究，比如：

    【大豆高产优质性状形成的分子调控网络及其协同改良机制】

    【基于染色体片段代换系挖掘大豆密植高产基因及机制解析】

    【大豆养分高效利用性状形成的分子调控网络】

    【关于大豆高产新种超级豆的研究】

    【大豆优异种质资源精准鉴定】

    【大豆耐旱性的研究】

    ……

    這些研究项目数量太多，虽然周明公司的发展速度非常快，但以周明公司现在的财力依旧不可能全部同时研发，只能递进式研发，新的产品项目研制成功后，后面等待跟进的项目便直接跟上。

    研发部这边新项目的成功很快就会由其他部门变现，进而再次招人扩大公司产业。

    这样每完成一个项目工程，周明的公司就会多一笔进项，就能扩大人手，同时进行更多项目的研究。

    这种模式虽然看起来与那些玩金融的有点像，但这完全是两码事。

    单一点玩金融的就没法和周明的公司相比，那就是技术，周明的公司是实实在在的拥有技术的，它是靠着科学技术扩张的。

