    白蛇化妖，身显蛟形。

    如此诡异的景象，周道只在《御妖司工作手册》中见到过零星的记载。

    那上面说，有些蛇妖，得了天大的造化，修行千年，便可化蛟。

    什么是天大的造化？

    《御妖司工作手册》上并未言明，只说像这种存在，万中无一，五百年都不曾得见。

    周道却以为，白蛇化蛟几乎不可能，完全是两个物种之间的变化。

    所谓蛟，已经有了龙形，算是龙种。

    除非真的是有难以想象的造化，譬如说，有些蛇妖潜修深山，钻入地穴，寻到了隐藏的龙脉，窃取了其中的力量。

    这才能有化蛟的资本。

    可是，历代以来，如此幸运的蛇妖实在少有。

    周道前世也有类似的传说，有些大白蛇修行千年，也难以得道，最终甚至化为人形，混入茫茫红尘之中，与男子苟合，甚至还诞下子嗣。

    敢操蛇者，天上地下，唯此一人。

    “这头白蛇当真不凡，如果给她时间，必定可以化蛟。”

    周道一抬手，将白蛇妖的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    这是他斩杀的第一头【凶级】妖物，也是他出道至今，获得的最另类古怪的妖物。

    袁门竟然供奉着如此妖物，简直匪夷所思，也不知道他们到底是用了何等方法，才让这头白蛇妖如此另类，修炼到了这等地步。

    “不知道将这玩意献祭之后，能够得到什么奖励。”

    周道满怀期待，一转身，跨过废墟，消失在茫茫黑夜之中。

    白蛇妖一死，危机解除，御妖司众人俱都从无边欲念之中缓了过来。

    许多人见到自己衣衫不整，袒胸露背，极为羞耻。

    唯有王小乙神情恍惚，似乎还在回味。

    “可惜了，再等会就快出来了……”

    王小乙喃喃轻语，目光黯然。

    “快……快将此事上禀。”

    一名指挥使顾不得穿衣，身下一根黑影迎风抖动，高声嚎叫。

    ……

    御妖司内，商天河看着手中的情报，来回渡着步子，紧皱的眉头能够夹死一只苍蝇。

    “袁门……我到底还是小看了你……”商天河沉声道。

    幸好，那头蛇妖未曾造成太多的人员伤亡，事件的影响得到了有效的控制，否则的话……

    “影响仕途啊。”

    商天河揉了揉太阳穴，只觉得一股隐隐的胀痛感。

    他清楚得记得，曾几何时，他治下的平江城是风调雨顺，国泰民安，根本就没有这些乱七八糟的事故。

    也不知道从什么时候开始，平江城变得乱状丛生，怪事一件接着一件，简直见鬼了。

    有一阵子，商天河甚至怀疑是不是自家的祖坟出了问题，被人动过了。

    不然的话，实在难以解释这一次又一次的事件。

    “凶级妖物……平江城内除了城司大人还有谁能够击退一头凶级妖物？”

    旁边，萧南峰不由提出了一个问题。

    话音刚落，他和段山相视一眼，同时想到了一个可能。

    “炎君！”

    “又是他……”商天河目光微沉，心中不禁升起一阵莫名的烦躁。

    “城司大人，或许真的是炎……”

    “滚……又踏马是炎君，别让我在听到这个名字。”

    御妖司内，一阵近乎干嚎的吼叫声传出，打破了寂静的夜。

    “妈的，大晚上嚎你妈，明天不用上班啦？”

    远处，从睡梦中惊醒的人发出了满怀抱怨的吼叫声。

    ……

    月下中天，东山崖畔。

    站在这里，刚好可以俯瞰东城的富人区，也能够将袁门的宅邸尽收眼底。

    此刻，一名青年站在山头，极目远眺。

    月关下，他目光平静，宛若一滩死水，不起半分波澜。

    “世人都说袁门最小的儿子才是最有出息的，现在看来，所言非虚。”

    黑暗中，一阵冰冷的声音缓缓响起。

    树影破碎，王玄策从远处走来，目光如剑，落在了那青年的身上。

    “袁少灵，单论成就，恐怕整个袁门加起来也比不上你。”王玄策走到近前，淡淡道。

    世人皆知，袁门嫡系共有三子。

    大公子袁少卿，二公子袁少白，他们都死在了周道的手里。

    唯有小儿子袁少灵，自有离家，一心修道。

    外界都说，袁少灵走了这么多年，怕是已经死在了外面。

    可是现在看来，此人能够在御妖司重重封锁之下，回到平江城，无论手段还是胆魄，都属顶尖一流，绝对不是袁少卿那样的货色可以比拟。

    “你是镇魔司的人！？”袁少灵头也不回。

    他的声音轻慢无比，仿佛看穿了一切。

    王玄策没有感到半分惊讶，反而生出了一丝兴趣：“袁门被御妖司所灭，曾经的豪门，一夜葬灭，连宗祠都被赶绝。”

    “如果你想要复仇，我们镇魔司可以帮你。”

    王玄策的话透着深深的诱惑，他静静地看着袁少灵，等待着他的答复。

    “一念嗔心起，百万障门开……”

    月夜下，袁少灵的声音悠悠响起。

    “我的眼中既无宗族，也无仇怨……”

    话音落下，袁少灵一步踏出，消失在茫茫夜色之中。

    “从此以后，这天下再无袁门。”

    平静的话语在呜咽的风声中响彻，旋即消散无常。

    王玄策看着他消失的方向，目光奇光，若有所思。

    “此人不简单，一心向道，能够摈弃生死荣辱，断绝情念嗔欲……”

    黑暗中，吕先阳迈步走出，眸中含光，透着别样的异彩。

    “生死荣辱，情念嗔欲……这些如果都没了，那活着还有什么意思？”

    王玄策转投，深深看了他一眼，淡淡道。

    “他并非没有，而是能够断绝，太上忘情，介乎有无之间，忽闻大道，嗔怒骤起，回首所见，一切又无……”吕先阳神色凝起。

    “那他真的走了吗？”王玄策有些不明所以，追问道。

    “他走了，在他眼中，袁门的生死成败根本无足轻重。”吕先阳悠悠一叹，收回了目光，转身步入黑暗之中。

    “这样的人才是最可怕的！！”

    ……

    夜深了。

    周道回到家中的时候已经是五更天了。

    他叮嘱蛤释奇看好院子，旋即转入屋内，紧闭房门。

