    这黑斑在疯狂的扩散、不，应该是在疯狂的复制。

    它是最疯狂的病毒，曾经将一个世界的人都变得疯癫，让人的意识错乱，疯狂的破坏着一切，污染着一切拥有意识的生命。

    只是稍许时间，虚空之中密密麻麻的黑色斑点出现。

    周扬默默的等待着。

    他要看看这个世界的存在方式，或许会这个病毒会将元宇宙的底层运行方式暴露出来，到时候露西就能复制出这个世界的底层数据代码，真正将自己的天网元宇宙搭建出来。

    这个网络，就如若神明的神国一样，让人得以永生。

    却又比神国更加的深刻，它甚至不需要灵魂，只是意识刹那的上传，即便是灵魂都被毁灭，都能在这个元宇宙创造的世界里得到重生。

    默默的等待中，周扬忽然发现天空变得一阵昏暗，一阵阴冷的感觉忽然袭上心头。

    他抬头一看，却发现天上本来光芒璀璨的太阳，不知何时竟然出现了一块黑斑。

    “好热·····好冷······好痛······好苦······”

    一阵呢喃声音忽然从周扬的心底产生。

    然后，天空忽然翻滚了起来，太阳明灭不定。

    主大陆上，数以亿兆记的生灵，抬起了头来，他们迷茫而又恐惧的抬起头，望着那一颗正在剧烈抖动的太阳。

    他们听到了那个仿佛在心底滋生的声音，痛苦而扭曲。

    “你刚才做了什么？”

    NPC白川儿，走到周扬的旁边，惊恐的看着周扬面前的黑色，那黑色深沉的像是最神秘的虚无，所有的光到了这里都消失了。

    “我想要看一看这个世界，究竟是怎样存在的。”

    周扬看着白川儿。

    他不知道白川儿算不算是生命，但肯定不属于真正的生灵。她有自己的意识，但又不能算是露西那样的人工智能。

    所以，缔造她意识的又是什么呢？

    是人类缔造了元宇宙，但人类最终又失去了对于元宇宙的掌控。

    现在的元宇宙，是以怎样的形态而运行和存在的呢？

    周扬看着剧烈抖动中，仿佛要分裂开的太阳。

    他飞上了天空，看着大地上的生灵，受到了病毒的影响，开始变得疯狂。

    “在上一个世界的时候，只是智慧的生灵收到影响，作为人工智能的露西，都没有受到这病毒的影响。

    而在这个世界，怎么连太阳也会变成这样呢？

    难道······太阳也具有意识存在？

    也具有生灵一样的意识存在？”

    周扬低头看着生灵，又抬头看看太阳，病毒的效果，已经超乎了他的想象。

    “你知道你做了什么吗？”

    白川儿愤怒的朝着天空大喊。

    天空中，默默观察着世界的周扬，目光忽然投注到了白川儿的身上。

    她，没有和别的NPC那样，变得疯狂。

    虽然愤怒，但还有理智。

    “嗯？”

    周扬刚刚感到奇怪，就忽然被一股无法抵挡的吸引力，从天上拉到了地上。

    “轰隆”一下，将地面砸了了巨大的坑洞出来。

    浑身生疼，仿佛全身的骨骼都碎裂了。

    而白川儿，一双眼睛不知何时，变得威严而无情，深邃仿若整个星空一样，包含了世间一切道理的运转规则。

    “她已经不是她了。”

    周扬一下子明白了，眼前的白川儿，已经被另一个意识取代了。

    而这个意识，很可能就是这个世界的幕后维持者。

    相当于“杀毒软件”的存在。

    而此时，杀毒软件明显是将自己当成了病毒的源头，想要将自己解决掉了。

    “呵呵”

    周扬看着杀毒软件，忽然觉得自己现在的样子，有点像是毁灭世界的大魔王似的。

    他擦了擦自己嘴边的血迹。

    不知道多久，他没有受伤过了。在这元宇宙之中，作为一个虚拟人物，他觉得自己的受伤很真实。

    随着他从巨大的坑洞之中站起来，身上的碎裂的骨骼已经“噼里啪啦”的全部恢复了过来。

    白川儿那无情的眼睛之中，看着重新站起来的周扬，此时也不禁有些惊讶的情绪。

    “轰隆！”

    雷霆从九天之上坠落，刹那劈中了周扬。

    与此同时，

    外界宇宙之中，数以亿兆计的人，同时退出了元宇宙。

    他们的脸上还带着惊悸。

    无数年来都无比稳定，被视为精神家园，最后归宿的元宇宙，竟然忽然发生异变。

    所有的生灵都陷入了疯狂。

    他们逃出了元宇宙，但是他们外界死掉的朋友、家人，却还在元宇宙之中。

    发生的这样突然，很多人连准备克隆体将意识进行接引的机会都没有。

    而在无数文明还在迷茫，无数人还在恐慌的时候，更加令人无法理解和惊惧的事情发生了。

    整个宇宙，都被蓝色的光笼罩了。

    虚幻的元宇宙，第二世界内发生的一切，仿佛全息投影一样，投影在了宇宙的各个角落，投影在了每一个人的眼前。

    元宇宙，仿佛和真实的世界，重合了！

    “意图破坏这个世界的人，必将会被毁灭！”

    有人看到了和重合的元宇宙之中，正在战斗的两个人。

    一个男人，一个女人。

    将天空撕扯的碎裂，将大地打的塌陷。

    太阳抖动中，黑斑被撕裂出来，化作了卫星一样，围绕在太阳的旁边，散发着诡异的波动，散布着扭曲的意志。

    周扬意识到了不对，他感知到而自己的身体。

    这已经不像是在和一个虚拟世界的NPC战斗，反而像是在和另一个维度的生灵在战斗！

    “嗡！”

    在感知到自己身体的瞬间，周扬已经意识到了不对，意识归于身体，招手金光一闪，一枪挑向白川儿。

    右手食指心灵宝石，红光幽亮，顺着盘龙枪蔓延出一道红线，同时打向白川儿。

    下一刻，

    “嘭！”

    周扬醒转过来的时候，在太阳之中都能行走自如的身躯，被打的成光闪闪的血雾。

    血雾迅速的形成了一个人性，重新汇聚成了他原本的样子。

    只是，周扬此时脸色刷白，眉心一股郁结之气萦绕，浑身阴冷无比，身体处于崩溃和迅速修复的循环之中。

