    方云心中悚然，高度警觉。

    周围的环境，露出了明显的不同，这绝对不是正常的氛围。

    空气之中好似有着一种诡异的波纹在荡漾，而自己的身上，也涌起阵阵无力感。

    要是自己没有真气护体，一定会有如同梦中那种使不出力量的无奈感。

    绝对有强大的智慧型寄生兽来了，隐藏在黑暗之中，或许正在虎视眈眈地窥伺着自己，用它的精神意志影响着自己，随时有可能爆发进攻。

    也只有智慧型统领寄生兽来了，才能约束寄生兽，指挥寄生兽，潜伏在自家周围，不动则已，一动则是雷霆一击。

    这么快，就出现了智慧型寄生兽？前世记忆之中，智慧型寄生兽出现在三个月之后，其中，最强的六指蓝魔给澧城带来了巨大的伤害。

    这一世，这么快就来了？

    方云全身大汗淋漓，心中警惕无比。

    让方云越来越心惊胆战的是，这种诡秘的波纹，始终笼罩在了房屋周围，足足个多小时，没有丝毫减弱的样子。

    又过了半个小时，方云身上诡异的束缚感依然还在，心中却越来越感觉不对，眼前诡异的一幕绝对不正常。

    哪怕是第三阶段的寄生兽，这么远的距离，也不可能支撑这么久，这家伙，到底隐藏在什么地方，到底是怎么做到的？或者说，自己是不是忽略了什么细节？

    黑暗之中，秦晓月努力地睁大眼睛，小手不停地轻轻抚摸着婷婷，每隔一段时间，都会轻轻地说一声：“婷婷，别怕，我会保护你的。”

    婷婷的小脑袋埋在秦晓月怀里，身躯卷缩成一团，大灾难给了她无与伦比的精神创伤，黑夜之中，怎么也睡不着，不时的，她都会轻轻地抽动，都会轻轻地颤抖，好似受到了惊吓般。

    浓浓的睡意，潮水般涌了上来，秦晓月感觉自己的眼皮子只打架，不得不一而再，再而三地用手扒开自己的眼皮子，让自己不会睡过去，不会留下婷婷孤单一人在黑夜之中担惊受怕。

    每当婷婷颤抖的时候，秦晓月都会用手轻轻地抚摸她的脊背，表示自己还醒着，不用担心。

    秦晓月不知道的是，婷婷埋在她身躯下边面对窗子的双眼，黑暗之中，呈现出淡蓝色的光芒，月光照射下，诡异而妖媚，当眼中蓝色的光芒越来越旺盛的时候，婷婷的身躯就会轻轻地抖动。

    这时，秦晓月轻轻地抚摸，则让这蓝光缓缓地平静下去。

    很深很深的夜了，秦晓月依然在顽强地跟周围的环境抗争，哪怕是全身感觉都使不上力了，依然在顽强地安慰着婷婷。

    随着明月逐渐升上天空，婷婷对着月光的脸庞，也逐渐浮现出诡秘的蓝色，当双眼之中的蓝光越来越妖艳的时候，婷婷伸出了自己的小舌头，嘴里流出了涎水，轻轻地舔着秦晓月的穿着薄薄衣衫的身躯。

    此时，秦晓月已经快支撑不住睡意了，身体的感官也降低到了极点，整个人已经进入到了半睡半醒的好似弥留般的状态之中。

    不过，她好似还是感知到了婷婷的害怕和颤抖，又顽强地轻轻抚摸了婷婷几下。

    婷婷的小舌头微微顿了顿，脸上的蓝光退去少许，不过眼中的蓝光依然不退，小舌头轻轻地向秦晓月脖子上的动脉舔了过去。

    哪怕是半睡，秦晓月依然在想着孤单害怕的婷婷，嘴里好似自言自语，勉力提起精神说起了自己心中记忆最深刻的一句话：“婷婷，亲爱的宝贝，如果你能活著，一定要记住，妈妈爱你。”

    婷婷的小身躯突然僵直，双眼之中的深蓝色迅速退去，小舌头也飞快地缩了回去，嘴里也无意识地轻轻叫了起来：“妈妈，妈妈……”

    秦晓月双手有了些力气，轻轻地抚摸着她，下意识地安慰：“妈妈爱你，妈妈爱你……”

    黑暗之中，婷婷的小脸上露出淡淡的纯真的笑容，一双小手轻轻地抱着秦晓月，沉沉地睡了过去。

    许久之后，秦晓月感知到婷婷没有了颤抖和抽动，心中一松，也睡了过去。

    楼顶，严阵以待的方云马上感知到了明显的不同，智慧寄生兽的气场，潮水般悄然退去。

    自家附近突然恢复了正常，夏风轻轻地吹了过来，夏夜的昆虫又在开始鸣叫。

    心中一松，方云睁开双眼，豁然看到，附近的树影不再凝固，婆娑地摇曳起来。

    莫名其妙的感觉涌上心头。

    这绝对不是寄生兽的作风！

    今夜的事，透出了许许多多的怪，让进化出精神力的方云也想不明白为何会是如此！

    不过，对自家来说，今夜可能是真正地安宁了。

    智慧型寄生兽来过，又退去，其他寄生兽不会过来了。

    方云长长地呼出了一口气，挺身而起，站在屋顶，向澧城的方向，遥遥看了过去。

    月色之中，好似怪兽卧在群山之间的残破城市，此时已经暗影重重。

    月光透过缓慢移动的黑云时隐时现，远处澧城的大街上依稀站着一个个诡异的人影。

    远远的，灰白的月光下，方云隐约能看清是一具具白水晶般放射清冷月光的骨架。

    水晶妖兰，又叫死亡之花，黑夜之中，能够控制骨骼，按照其生前的构架组成寄生兽，初始的水晶妖兰，控制的骨骼就是白骨本来的苍白色，不过，妖兰控制的寄生兽吸收了动物或者是人血之后，就能产生进化，骨骼逐渐会变得晶莹剔透，如同白玉，到了最后，还有银色的、金色的水晶妖兰，实力也变得极其强大。

    月光惨淡生青烟，遥望残城鬼影寒。

    看着澧城，方云感觉冒起阵阵凉气，头皮发麻，突然觉得这夜的月光，是如此的寂静阴森，风吹树叶的沙沙声轻轻呜咽，好似在阴冷嚎叫……

    昨晚的灾难给了人快速无比的打击，造成了澧城大部分人类的死亡和灭绝，可是那个过程是很快的，死去的人，并没有觉察到太多的痛苦。

    可今夜的澧城，将会成为恐怖的炼狱，鬼魅出现，邪气丛生，幸存者，会在担惊受怕之中，苟延残喘。

