    热闹的庆功宴很快就过去了，虽然爱德华在这场庆功宴中看到了不少让他刷新三观的东西，但很遗憾，爱德华现在没空重塑三观，去恶补有关新世界的知识。

    爱德华的小教堂，休息室中。

    爱德华神色平静的坐在休息室的座椅上，手中摩挲着一枚灰白的尖牙，这枚尖牙看起来像是犬类的牙齿，但又与犬牙不同，再仔细检查了这枚尖牙后，爱德华发现了一个让他震惊的情况。

    尖牙的构成并不是物质的，这枚尖牙是灵魂的具现！

    怪不得那名堕落死灵法师可以创造出那只糅合了多只怨灵女妖的诡异存在，爱德华敢肯定，如果尖牙这样的宝物只有一枚，那么那位死灵法师绝对无法再制造出第二只融合怨灵。

    【叮！已确认星球坐标，正在建立传送通道，传送通道准备就绪。冕下，祝您一路顺风！】

    圣洁的金色光辉在爱德华的身前不断汇聚，最后化作了一扇华丽无比的金色大门，大门的门扉上古亚神教权杖样式的圣徽闪烁着银灰色的圣洁光芒。

    爱德华起身拍了拍身上的灰尘，深吸一口气后抬手推开了大门，一步跨入其中。

    ……

    这是一个濒临破碎的世界，干枯大地上布满了裂纹，天空被昏黄的沙尘遮蔽，狂风吹卷着尘土发出了令人毛骨悚然的尖啸，鬼哭狼嚎让人毛骨悚然。

    空气中弥漫着致命的毒气，暗黄色的毒障与沙尘混合到一起，遮蔽了天空。

    举目望去，没有任何生命活动的迹象，甚至连动植物的残骸也望不到一个，一切的一切都好似在诉说着这个世界即将走到尽头。

    “谢……谢谢您，回应我的呼唤，崇高者。请倾听我的诉求……求求您，带我的孩子离开……”

    从光门中走出，一步踏入新世界的爱德华眨了眨眼，就在他踏入这个新世界的那一刻，爱德华的耳畔好像响起了一道虚弱至极的声音。

    吸了口毒障，爱德华皱起了眉头。古亚神赐予爱德华的肉身很强，适应性更是高的惊人，这点点毒障对于爱德华来说根本不算什么。

    不过面对这样的世界，爱德华果断撑起了一道圣盾覆盖在他的体表，小心点总是没错的。

    而且爱德华的衣服可不像爱德华这样皮糙肉厚，不想身上服装报废还是撑个盾保护一下的好，毕竟爱德华作为古亚神教的大主教也是一个有头有脸的人物，行走在外爱德华代表的是古亚神教的形象，仪表还是非常重要的，这关乎古亚神教的脸面。

    隔绝了严酷环境后，爱德华左右张望了下，有些惊奇的向着他肩头的神意球询问道：“话说辅佐官，刚才有人跟我说话么？”

    【报告，冕下。没有，不过就在刚才捕捉到您的精神有过一段异常状态，根据辅佐官分析您应该是接到了这颗星球的某段讯息。】神意球上闪烁出了文字。

    星球的某段讯息？爱德华沉吟了两秒，点了点头。

    爱德华略微思索了下后，便再度关注起了这颗星球的状况，轻轻跺了跺脚爱德华立即皱起了眉头，看着这片干枯皲裂的大地眼神有些惊讶：“辅佐官，这个世界的重力好像不太对劲？”

    【是的冕下，这颗星球重力失衡，根据对周围环境的对比检测，这颗星球重力失衡是因为这颗星球的地核濒临熄灭边缘。】

    【菲欧加纳星区坐标55151.1347.269，行星代号‘萨杜恩’。根据书库显示，六千年前，萨杜恩星球是一场星际级战争的前线，来自深空的黑暗与本土强者发生了激烈交战。根据记录在那场战争中，萨杜恩星球种族大灭绝，星球本源枯竭。】

    【根据书库计算，萨杜恩星球应该在两千年前彻底崩坏、毁灭！】

    爱德华一愣，两千年前就应该毁灭了？那自己这是在哪里？

    【根据书库计算，这颗星球的正常步骤是聚合、塌缩，最后炸碎。但根据本机现在扫描的情况来看，这颗星球在向‘灰烬化’发展。】

    “灰烬化？”爱德华弯下腰捏起一块灰色的泥土，爱德华用手轻轻一捏，看着手中的灰色泥土顷刻间化作无数细沙随风飘散，不由得眯起了眼睛。

    【灰烬化，非正常毁灭步骤。在某一时刻，星球耗尽最后一丝能源，直接化作宇宙尘埃。据书库资料，萨杜恩星球如果按照预定方式毁灭，那么它能在的六十万年后重生。而灰烬化抹去了这颗星球的未来。】

    看完神意球上的文字，爱德华沉默了片刻，回想刚抵达这颗星球时接收到的讯息，过了良久爱德华缓缓吐出了一口气：“我想我明白为什么会灰烬化了，孩子们么……”

    ……

    “轰—！”“轰—！”“轰—！”

    黑色的岩石，一道道暗绿色的火焰在岩石的表面交错，化作了一枚枚玄奥的火焰符文。

    出现在爱德华眼前的是一头有着近十米身高的火焰石巨人。

    暗绿色的火焰充斥着邪气，它熊熊燃烧，带来的却是难以想象的低温，石巨人走在大地上，一条由冰霜凝结而成的路径就在它的脚下。

    撒开腿狂奔的爱德华嘴角一抽：“别对我说这玩意就是这个世界的孩子，我感觉我的圣力本源一直在蠢蠢欲动啊。要不是打不过，我早打爆它了。”

    邪火石巨人很强，非常强，其实在刚刚发现这头庞然大物的时候，爱德华就先下手为强了。

    心之所向，邪恶必斩！

    一发粗壮的圣力冲击直接被爱德华怼在了对方脸上。

    然后……然后就没有然后了，没见爱德华这会儿正被石巨人追的满地乱窜么。

    第四等级的牧师在对方面前跟一只小蚂蚁差不多。

    爱德华的圣力射击对于对方来说就像挠痒痒似的，除了成功挑衅到了对方外，对方愣是连点石灰都没被蹭下来。

    “要不是出差，神意球有福利帮忙强化了下圣盾，我估摸着就凉了啊。”爱德华迈着小短腿蹦蹦跳跳跑的飞快。

    回想起刚才石巨人反身给自己的一击小拳拳，爱德华就忍不住有些后怕，人家一拳头下来TM神意球加固的圣盾都摇摇欲坠了啊！

    这一拳要是砸在身上，那估摸着就是一滩了……

    这会儿爱德华是万分感谢这个星球的衰弱无比的重力，脚步轻轻一点就能窜出去老远，否则就以爱德华的小短腿，估摸着就只能战略性撤退，灰头土脸的逃回西比亚大陆了。

    “所以这会儿要怎么办？一直遛着这只邪物也不是个事啊，这让我怎么找那些【孩子们】。等等……闹出点动静好像也可以，这样更容易让那些【孩子们】注意到我？毕竟这地动山摇的。”

    确定了后面那头邪火石巨人一时半会儿是不可能追上自己的后，爱德华有些苦恼的捏着下巴思索着，表情相当纠结。?

    而就在爱德华苦恼的“放风筝”的时候，爱德华与邪火石巨人迎头撞上了一座乱石堆。

    回头望了眼依然大跨步前进，横冲直撞带起一阵硝烟的石巨人，因为想事情而分神走错路的爱德华顿时面色一苦。

    石巨人可以无视乱石，但爱德华却不行。

    失策了！

    这破地方严重阻碍了爱德华的速度，嶙峋的怪石让爱德华不得不放慢脚步，并且全身心的投入到跑路这件事中。

    带着邪火的石拳从天而降，狠狠地砸在了爱德华的身后，飞溅起的冰砾、沙尘刮得爱德华体表的圣盾一阵波澜。

    “该死，还要在这地方绕多久？要被追上了！”爱德华咬着牙飞快的在乱石群中跳跃着，就在爱德华苦死着逃亡方案的时候，爱德华却突然的被一层阴影笼罩。

    回头一看爱德华面色大变，只见石巨人高高跃起，以大字型扑了下来！

    遮天蔽日，犹如泰山压顶。

    “见鬼！”

    “吼——！”

    石巨人发出了低沉的吼声，看着身下小苍蝇，它好似在欢庆，终于能砸死眼前这只碍眼的它了一般。

    圣力冲击.神意球力量加持！

    爱德华毫不犹豫的抬起手，原本温顺的乳白色圣力顷刻间狂暴化，一道粗壮的圣力光线猛地从爱德华的手中射出，直直的射向爱德华的身后。

    借着圣力射击的反冲力，爱德华猛地一踏脚，顿时如同一枚炮弹一般射了出去！

    “轰——！”

    石巨人落地，地动山摇。爱德华险之又险的从暴起的灰尘中窜出。

    回头看了眼又爬了起来的石巨人，爱德华望向身前这依然遮蔽了前方视野的乱石群，眉头立时皱了起来。

    麻烦了。

    也不知道这乱石群有多大，至少到现在爱德华的感知没有触摸到乱石群的边界。

    “还有一次加持，就算被压到圣盾也能扛五秒，虽然五秒钟足够我传送回去了……可是，就是有些不甘心啊，明明连【孩子们】都没看到，就要这么灰溜溜的逃跑么？”

    每次外出，爱德华的神意球辅佐官就会提供三次助力，短时间内提升爱德华的力量用在保命上，而现在爱德华用掉了第二次增幅。

    就在爱德华拼了命地左突右闪，险象环生的躲避着石巨人攻击的时候，乱石群中突兀回荡起了一声犹如狼嚎般的尖啸。

    “啊呜呜呜呜——！！！”

    有什么东西来了，下一刻一道迅捷无比的身影猛地进入了爱德华的感知，爱德华只感觉眼前一花，一道黑影倏地从他前方窜出，以一往无前的姿态扑向了邪火石巨人！