    清晨，天色亮了起来。

    吐蕃大营早就被烧得空空荡荡，到处都是死尸，到处都是惨叫的伤员。

    但这些都不放在诺保扎的心上。

    他站在了竹赞布的尸体前，脸色难看得要滴出水来。

    竹赞布本来是他的依靠，也是他重点投资的对象。

    原本想着有这个未来皇帝的保障，自己可以好好的敛财，最后成为大贵族的回到老家享清福。

    结果万万没想到，竹赞布居然如此的短命，就这么死掉了，而且死得这么凄惨和憋屈。

    凄惨是指竹赞布不但被杀死了，脑袋还不见了，显然被大康人给割走了。

    诺保扎根本想不通，素来号称仁义之邦的大康，居然还会做割人头这么残忍的事情。

    憋屈是指竹赞布距离回到都城近在咫尺，就差几十里路的距离，就差一步他便能登上那个无数人羡慕尊崇的宝座，成为天下第一人。

    但就在这里，就在能看到吐蕃城的这个地方，就在进城的前夜，竹赞布却被人杀死在了军营外面。

    一万大军都没有护得他的安全。

    最后一万大军只剩下了三千多人，剩下的不是被烧死、炸死，就是逃出去了，再也找不回来了。

    也不仅仅是竹赞布死了，吐蕃三大将军之一的赖南格尔也被从天而降的地狱鸡尾酒正好砸中了他的营帐，然后来不及逃出来的他，直接被烧死在了营帐里面。

    所以此时整个营地是诺保扎的官儿最大，现在由他来指挥。

    “将军，怎么办？”旁边一个千夫长战战兢兢的问道：“我们会不会死啊？”

    保护太子不利，按照吐蕃的法令，这些人全部都要被处死。

    甚至包括了诺保扎在内。

    很显然，诺保扎可舍不得死。

    他冷哼了一声，看着周围的一群将领：“你们想死吗？”

    大家都沉默。

    一会儿才有人嘟囔了一句：“凭什么？太子又不是我们杀死的！谁敢杀我，我就杀谁！”

    诺保扎看了看他，旋即忽然笑了：“对嘛！不就该这样吗？我们手里有兵，谁敢杀我们？人生在世，不就是为了活着吗？我倒要看看，谁敢动我们？！”

    “对！”

    有了诺保扎带头，别的将领顿时来了劲儿：“干死他们！玛德！我们还有兵，就在边疆呢……了不起我们回去调兵，拥立诺保扎将军为王！”

    “不不不！”

    诺保扎赶紧的摇头，“你们不要误会了，我可不是想要造反！事实上造反也没有意思！咱们只用重新投奔一个最有可能成为皇帝的人，有着从龙之功，自然不就是坏事儿变好事儿了吗？”

    “啊？”

    “可是我们怎么样才能找到未来的皇上？”

    “三王子？”

    “或者是五王子？”

    大家七嘴八舌的讨论着，被诺保扎直接双手一按，停下了他们的讨论：“听着！我们现在不知道到底是哪一位王爷能上位！但是我们知道，怎么样我们才能获得最大的利益……现在，你们都给我回去，用飞鹰传书，去把自己的军队给调回来！告诉他们，我们在这里等着他们！！”

    “将军，这是……”

    “我们汇集到一起，力量就会变得很大，然后我们才有被他们收买的资格，然后才有让我们活下去的资本！”诺保扎冷笑着道：“三千人和五万人，可绝对不是一个概念！大家都抓紧吧，这已经是我们最后的机会了！”

    “是！”

    一群将领齐齐的答应了下来。

    诺保扎虽然贪财，但信誉却是很好，心地也不狠毒，大家还算信得过他。

    况且现在代价都是一条线上的蚂蚱，谁也跑不了，他们根本不怕诺保扎出卖他们。

    事实上，在这里的将领们，大部分都是竹赞布的亲兵将领，竹赞布手里的五万精兵，其中有两万人都靠他们来指挥。

    现在竹赞布不在了，他们把自己的精兵调过来，然后再加上诺保扎的几万军队，绝对是一股不容小视的力量！

    ……

    诺保扎等人还是太天真了。

    他们以为柳铭淇的计谋就仅仅于此。

    哪晓得柳铭淇是经历了中华几千年阴谋诡计的熏陶的。

    既然要办事，那就把事情做绝，让吐蕃更加乱一些。

    所以柳铭淇让杜文涛拿着竹赞布的头颅进了吐蕃城，扔到了三王子的府邸里面。

    就在这个凌晨的时刻。

    “啊……”

    惨叫声和惊恐的叫声，瞬间响彻了整个府邸。

    本来昨晚就没有睡好的三王子，一下子就被惊醒了。

    大怒不已的他，光着膀子，穿着亵裤，提着刀子就冲了出去。

    “哪个王八蛋在鬼叫？我要杀了他！！”

    三王子怒气冲冲的吼道。

    旁边的侍卫、丫鬟和佣人们，全部都被吓得魂飞魄散，一句话都不敢答。

    紧接着，几个外面的侍卫发了疯一样的冲进来。

    这倒是让三王子吓了一跳，后退了几步，战战兢兢的挥刀举起：“站住！站住！你们要干什么！？”

    “王子！出大事了！”

    为首的一个侍卫捧着一个头颅，送到了他的跟前，“你看！”

    “妈呀！！”

    忽然一个脑袋出现在面前，这下子换成三王子吓得屁滚尿流，直接跌倒在地，双手撑着就往后退，惊恐的道：“拿开！拿开！拿开啊……”

    “不是……王子！”

    侍卫根本没有察觉到自己吓到了主子，而是再次捧着上前，颤抖着道：“您看！您看！这是太子的头颅啊！！是太子！！！”

    “啊！？”

    三王子这才定了神，认真的打量起了头颅。

    妈呀！

    这不是太子竹赞布还有谁！？

    他的脸色更加苍白了，“怎么，怎么……他怎么会出现在这里啊？谁，谁杀的太子！？”

    “小的们也不知道啊！”侍卫也是有点脑袋的人，“王子，您快找内大相大人来商量商量啊，不然太危险了！！”

    “对！对！”

    三王子倏的一下就站了起来，“你们，你们准备一下……跟着我，把……把这个脑袋带到我舅舅那里去……快！”

    说话之间，他已经恢复了往日的一点精明。

    三王子命令道：“除了我们出去之外，所有人都不允许外出，不然可以直接处死，知道吗？”

    “是！”

    赶过来的侍卫头子连忙答应道。

    ……

    把时间退回到一刻钟之前。

    五王子府上，刚刚睡醒的五王子，迎来了自己的岳父——外相丹珠。

    “岳父，怎么了？干嘛这么早赶过来？”五王子伸着懒腰问道。

    “你来看看这个！”

    丹珠拿出了一张信签纸。

    “太子昨晚赶到京城外三十里时宿营，已被三王子派人杀死，今早送来头颅在府中。之后三王子必然找内大相商量，并且商量如何登基之事。”

    五王子拿过来一看，心头猛的一震，吓得脸都白了：“怎么……怎么可能！？老三怎么有这么大的胆子？敢杀太子？！假的！一定是假的！！”

    “不管他有没有这个胆子，可我觉得不是假的。”丹珠说道，“没有人敢拿这个开玩笑，而且把信交给我这样身份的人来开玩笑。

    但我也不敢完全确信，所以我过来之前，不但派人飞速去了城外，还特意找了人去老三的府上，偷偷打听一下情报，看我们的密探能不能有发现。顺带着验证一下后半段的话对不对。”

    “结果呢？”

    “现在还不知道。”丹珠道：“你怎么看后面一半的话？”

    “如果老三急匆匆的去找安塔马阳，那么就很有可能是真的。”五王子脸色有点难看：“但如果我们行动的话，就跟他们撕破脸了啊！再也没有回旋的余地了！”

    “你以为你不和他们撕破脸，就可以躲过这一关了？他想要等级为皇，一定会把你这个潜在的威胁者杀死，免除后患！”丹珠恨铁不成钢的道：“你如果想着逃避，那也没有任何办法，只能让自己处于更加危险的局面之中！”

    “那要怎么办啊？”五王子脸色逐渐变得铁青。

    “先下手为强！”

    丹珠恶狠狠的道：“一旦确定了他杀害太子的事实，我们就带领太子一系的大臣和将军杀进去，只要能找到证据，他们就死定了！再怎么都不能翻身！”

    说到这儿，他压低了声音，用手一切：“到时候立刻把他们全部杀死！这样你就没有任何的竞争者了！你就是下一任的吐蕃皇帝！”

    吐蕃皇帝！？

    吐蕃皇帝！！！

    五王子的呼吸紧促了起来，同时脸上神色变幻不定，显然处在纠结和焦虑之中。

    丹珠没有逼迫他，反而是坐了下来，调整着自己的呼吸和情绪。

    显而易见的，丹珠的心情也没有表现出来的那么镇定，他也在处于被冲击的状况中。

    不知道过了多久。

    外面忽然跑来了一个人，他气喘吁吁的对丹珠道：“家主，三王子急急匆匆的出了门，一群人狂奔的到了内大相的府上！马车直接开进去了！！”

    “你确认？”丹珠沉声问道。

    “小的等人一路跟踪，没有半点差错。”仆人拍着胸口回答道，“他们现在还在那边看着呢！”

    “好！下去歇着吧！随时注意汇报新的情况！”

    “是！”

    ……

    跪求订阅！！

