    对于张勇，杨逸的情绪是非常复杂的。

    当初进监狱找张勇就费了好大的力气，现在出了监狱，为了找他又是费了好大一番力气。

    但是真的找到了张勇的踪迹时，杨逸还是极为惊喜的。

    “他在哪儿？”

    杨逸一脸的惊喜，波尔却是满脸疑惑的道：“他在米高梅赌场，就在扑克厅，不过他是米高梅赌场的VIP，而且大部分时间都在输钱，现在输的只能在外面的普通区玩了，这样的人是老千？”

    凯撒皇宫所在的一条街上都是赌场，还都是大赌场，杨逸和萧苒也去米高梅赌场找过的，但是没有找到，现在好了，轻轻易易的就找到了张勇。

    杨逸急声道：“我去米高梅赌场。”

    波尔没说什么，他只是点了点头，道：“我睡觉了……”

    打了个哈欠，波尔躺回了床上，拽了拽枕头就要继续睡觉，而杨逸却是皱眉道：“等等，你穿上衣服睡觉，要随时能逃走。”

    波尔穿着睡衣，他有些茫然的道：“有必要吗？好吧，我穿上衣服睡，这确实有必要的。”

    杨逸回到了自己的房间，对着萧苒道：“张勇找到了，米高梅酒店，我去找他，你自己注意些。”

    萧苒点了点头，低声道：“注意安全。”

    杨逸把刀子小心的收好，但是没有拿枪，因为去米高梅赌场的话带枪就有些找事儿了。

    杨逸出了房门，他看了看四周，发现没有人，便轻轻的关上了房门。

    踩在松软的地毯上，一点声音都不会发出来，杨逸走到了电梯间按下了按钮。

    有好几部电梯，但是没有在六楼停留的电梯，这拉斯维加斯的白天没什么人出去玩，到了晚上才是狂欢的时间，所以晚上十一点钟非但不是夜深人静的时候，却是电梯最繁忙的时间。

    一部电梯从一楼上来，在六楼停下，但电梯门打开后里面却是站了有五个人。

    电梯里的五个人有一个是酒店的服务员，穿着制服，皮鞋锃亮，而另外四个人看上去是房客的样子。

    电梯的下行灯灭了，所以这部电梯就是要下去的，杨逸没有急着进电梯，因为电梯里的五个人要出来了。

    五个人，其中一个服务员是个房客，这没什么异常，但杨逸却觉得有些不太对劲。

    这五个人的鞋太新了。

    服务员的制服是旧的，但他的鞋是新的，崭新崭新的皮鞋，而另外四个人里有三个人的鞋是新的，全都是耐克的运动鞋。

    只有一个人脚上穿的是旧鞋，一个身高有一米九以上的人，他的脚非常大，杨逸瞄了一眼，觉得这个人的鞋码起码得是欧码的48以上了。

    那几个人看了杨逸一眼，然后都是面无表情的出了电梯，而杨逸在五个人出电梯往前走去后，却是在进电梯的时候停了下来。

    杨逸伸出一只手挡住了电梯门使之无法关闭，然后他大声道：“嗨，各位。”

    五个人一下都扭过了头来，那个个头非常高的壮汉眼神尤其凶恶。

    杨逸吓了一跳，然后他指着电梯间道：“里面有个钱包，是你们掉的吗？”

    五个人谁都没有去查看自己的身上，但是很快，一个面无表情的房客笑了起来，道：“是我掉的，谢谢。”

    那个房客要向电梯走来，杨逸却是把脸一板，低声道：“目标换了房间，他不在6015房间内，在6022。”

    那个走向电梯的人一怔，然后压低了声音道：“怎么换房间了？”

    “他们有三个人，分开了，你们要找的去了6022，另外两个留在6015，这是新情况，所以我留在这里等着通知你们这些，现在快去吧，我得下去了。”

    那个走向电梯的人皱了皱眉头，然后他一脸狐疑的道：“我没接到通知，你是谁，谁让你在这里等我们的？”

    五个人两个注视着6015号房的房门，其余三个却注视着杨逸，而且他们看着都很警觉。

    杨逸抽回了当着电梯门的手臂，他把手指放在嘴前做了一个别出声的手势，主动走向了那五个人后，站在了人群里低声道：“是这样的，事情很突然，当……”

    杨逸压低了声音，然后他突然一脸惊讶的看向了6015号的房门，满脸的震惊，而那三个盯着他的人虽然明知道有同伴在看着6015的房门，却还是忍不住扭头向后看去。

    只有那个壮汉，那个身高在一米九以上的壮汉双眼眨也不眨的盯着杨逸。

    杨逸上身不动，肩头不动，右脚无声无息的踢向了那个壮汉，然后他的身体一矮，在那个壮汉大吼了一声的同时，右拳在壮汉的肚子上狠命打了一拳。

    偏头躲过壮汉全力的一拳，杨逸左手拔出了刀子，然后用一个上刺的姿势，在那个壮汉另一条胳膊打来的时候，杨逸将刀子整个刺入了那壮汉下巴内。

    拔刀，杨逸侧身急闪，在壮汉的喉咙喷出的血淋到自己之前，杨逸从壮汉的腋下钻了过去，一脚踢在了另外一个人的手上。

    四个人愕然但是动作迅捷，两个离杨逸比较远的人都是下意识把手伸向了腰间，杨逸闪身直进，放过两个就在自己身边的人，冲到了那个已经把手枪从后腰拔出来的服务员身边。

    一手抓枪，右脚狠踢踢在了服务员身旁一人的小腹上，左手刀狠狠的在服务员的脖子上抹了过去，然后立刻放手又是一刀。

    转身，把服务员当做武器向前死命的一推，将刚刚中了一脚的人撞倒在地，杨逸刀交右手，大步向前。

    一记撞山靠，杨逸用肩头将一人撞倒在地，杨逸随即左手大力劈下，将刚刚把从腰里拔出来还未来得及对准他的手枪打到一旁后，他的右肘迅捷一磕，挡下了打向他的一拳后，右臂伸直迅捷一挥，割开了敌人的脖子。

    就在那个被服务员撞到的人将尸体推开，重新把枪举起来的时候，杨逸已经回身。

    起脚将最后一个人手上的枪一脚踢出，然后右脚顺势下踏，将试图起身的敌人一脚踩回到了地上，杨逸蹲下身来，一手按着了敌人的脑袋，右手用将刀直刺进了敌人的脖子，直达颈椎，瞬间致命。

    兔起鹘落，电光火石，杨逸一个人瞬间将五个人无声无息的刺死在了走廊内后，他站了起来，看看是否还有活口，而与此同时他的眼光再次落到了那个壮汉的脚上。

    只有那个壮汉穿了一双旧鞋，而且是一双作战靴，一双杨逸曾见过的作战靴。