 “杨家头药弩手六十一人由北门入城，接门快手问安置何处。”

“杨家头的药弩手防守南门，请姚孙棐帮忙安置到南城城根街百姓家，他在那边说话管用。”

“凤仪里社兵七十人候在东门城梯下。”

“凤仪里我看看。”

东作门城头上，庞雨翻看着手中的《防贼备查》，“凤仪里社兵比原来计划的多，调去向阳门，八十一号段，定人到每个垛口，定了哪个垛口就写上名字，壮班第三队派人教习守城。”

“班头，清风市社兵一百一十三人，督战士绅王文耀，已在窦家桥汇集。”

“去东作门七十二号段，你们把短矛先放好，来了就教习，再催一下铁匠铺，这几天只做城头用的短矛，越多越好，每家做好十件就送十件，不要等做完再送。”

“方才江秀才来问，说社兵晚间是否都住草厂不准回家？”

“不用，只是白日演练必须到齐，晚间每五垛留一人，各坊各里另留两人传令，其他人都回家歇息。”

庞雨转头对其他快手道，“各坊问到都是如此说，流寇未现之前，让社兵充分休息。”

“兵房问说，皂班那十多个皂隶是否要上城。”

庞雨不容置疑的道，“当然要上城，不止他们，县衙的书办、门子、煮夫、扫夫、马夫、阴阳生，凡是跟着县衙挣工食银的，身强力壮者都要上城，年老力弱的帮着运送东西，天天说百姓是衣食父母，父母都上城墙打仗了，总不成当儿子的还想躲清静，他王大壮想什么好事。”

那传令的快手转身离开，庞雨看后面没有排着人，才长长的舒一口气。

从流寇的警讯传来之后，杨尔铭将城防指挥权全部交给庞雨，此时连兵房都只能听他的调遣。

桐城正式进入防御状态，庞雨按着预案开始调兵遣将，但一实际做起来，还是发现有很多没有预计到的地方，大多都是些细节问题，但又不能放任不管。

庞雨稍稍休息片刻后，叫过城梯边的姚动山道，“你的中队今晚住在东作门城楼里，三个小队轮流休息，必须有一个小队戒备，一伍在城墙巡逻，一伍守着城门。

有闲就多跟那些社兵交流，光靠壮班守这六里城墙是守不住的，对社兵态度温和些。

晚上要是有警，就放炮敲锣。”

“明白。”

姚动山一个立正，随即又把姿态放松道，“那些社兵上城后，城头乱得不得了，送饭送衣服的家眷都数不清多少，能不能别让他们上来，光是添乱。”

庞雨往城墙上看了一眼，确实人来人往，许多女人都端着饭碗，有些牵着几个小孩，还有一个女人提着一口大锅，说是给他丈夫挡箭用的。

城墙上建了草厂，垛口方向挂了悬帘、高灯，各类器械火器堆积在道路上，间隔着还有火盆，原本就有些局促，现在这些人一来，更是拥挤不堪。

不由笑道，“守城没有社兵不行，这第一天嘛，家里人担心在清理之中。

一会你教习社兵的时候，叫他们以后不要让家眷上城头，别说是添乱，就说流寇随时到来，以防流箭伤到他们家眷，他们自然会叫那些女人别来了。

实在要来的，在城梯下面等，只能由壮丁转交。”

“班头你这法子好。”

姚动山拍拍头盔，“啥难事到班头这里都好办”庞雨打量那头盔片刻，怎么看都不对劲，头盔一点不平滑不说，右边还憋了一块，更没有庞雨印象中的避雷针，看来桐城铁匠铺的技术水平有待提高，只能说是比没有好。

庞丁从城梯上呼哧呼哧的跑上来，“壮班有七十多个壮丁的家眷已入城，都安置在叶家旧宅，名册在这里写好了。”

庞雨接过看了一眼就交还给庞丁，“家眷已入城的，今晚不安排值夜，让他们看看家里人，去通知。”

庞丁两腿一软，今日壮班两百多人散在六里长的城墙上，在各处教习社兵防御，通知一趟就是六里路，从城里要走街串巷，也省不了力。

庞雨指指城下，“骑我的马去。”

庞丁这才兴高采烈的去了，庞雨目送庞丁离开后，站到墙垛边往城外看去，杨尔铭今日也在紫来桥现场办公，不知情况如何，却见桥头那里围了一大群人，杨尔铭似乎被围在中间，正在争执什么。

…紫来桥西桥头，桥上百姓匆匆来去，还有不少商号在指挥力役往城里运送东西，街道上弥漫着紧张的气氛。

杨尔铭被一群乡村赶来的里长围在中间，脸色涨得通红，不停的说着话，嗓子都有些嘶哑了。

“堂尊派人来说流寇将至，要我等传警让百姓离家避祸，不知可是确实。

其他都好说，这天寒地冻的出门，扶老携幼的，谁也难说不会出人命，若是最后又是个假警，却因此死了人的话，到时那些人赖到在下头上，要我等偿命怎办？”

杨尔铭看着那里长，尽量放缓口气道，“本官反复询问那传信的马快，他们在庐州确实见到有不少百姓逃出，庐州已封城戒严，当是无疑的。”

旁边另一个里老道，“可他没见着流寇不是，上次潜山也是如此说的嘛，最后不也没来，路上流言原本便不可靠，就算庐州确实有警，未必桐城也有警，中间还有几百里路呢。

不是我等为难堂尊，乡里人少有离家，若是全家都出门避祸，最后流寇没来，家里反而丢点什么东西的话，不知多少人要找咱们这些里老。”

又一个里老附和道，“堂尊是读书人知书达理，但乡间百姓不是人人通情理的。

若是他们自己得知流寇来了，要逃难之时咱们襄助一把是情义。

但如今是县衙让里长传警，是咱让他们逃难的，一旦出了门，吃喝拉撒衣食住行必定都要赖在咱们里长身上，还会振振有词谁叫你传警的，如此一来，咱们倾家荡产也供养不了。”

杨尔铭今日来紫来桥，本来是督促城外粮店将粮运入城内，正巧碰到了赶来的里长。

他少有面对如此多的里长，平日在县衙大堂上时，这些里长一个个老老实实，此时这些人一人一句，才发觉如此难对付。

他闭眼稳稳神，睁开眼后对周围的里长道，“尚有两名马快在庐州府打探，本官昨日已派人再赴庐州接应，不日应有确切消息传回。

流寇若是不来，自然是好事，但万一来了，到时想跑也不及了，无异于坐以待毙。

孰轻孰重，各位应当心中有数。”

“那县衙既叫我等传警，可是在城内已预备好了粮食住所，否则叫我等如何跟乡民说。”

杨尔铭尴尬的道，“本官已尽力筹措，但确实有些局促。”

“堂尊体谅，这警咱们还是不能传，除非大人能确定那流寇一定会来。”

“这…本官岂能确定流寇行止。”

杨尔铭颇有点焦头烂额，不知如何应付，他身边三个皂隶没啥经验，只是站在他背后发呆。

一群里长围着杨尔铭，继续吵闹着，虽然不是围攻，但也让杨尔铭十分难堪。

“围着堂尊干啥？”

一个声音在外边响起，里长回头一看，他们秋季交粮的时候很多人都见过庞雨了，知道是杀人如麻的庞班头，纷纷住口散开让出通道。

庞雨走到杨尔铭身边，扫视一遍里长后道，“县衙只让你们传警，啥叫警，没来才叫警，来了就叫灾。

你们这些里长的责任，把流寇出现在庐州的消息告诉百姓，是让他们先有个预备，做好随时逃难的准备，早些出门也行，谁让你们管吃喝拉撒了。”

一个里长壮起胆子道，“那方才我等说的，乡人未必愿意出门，更何况此时天寒地冻，县衙既是要传…”庞雨打断道，“他们要怎做是他们的事，要想在家里等流寇堵门的，县衙也无力把他们抬进城来，自个的命自个负责，但县衙一定要把话说到。

你们想让堂尊确定流寇来不来，还说不是为难堂尊，庐州一路传言，连凤阳也被烧了，各位都堂总兵都没法确定流寇往哪里走，堂尊如何能确定。”

庞雨一口气说完，丝毫不给这些里长面子，他现在管着两三百的手下，说起话来自有股理所当然的味道，那些里长呆呆看着庞雨，一时没人敢反驳他。

“各位等在这里还有何事？”

一群里长没人说话，也不愿意现在就离开，他们也是进城来打探消息的。

杨尔铭乘这时机脱了身，对庞雨招招手，庞雨连忙跟过去。

“还是士绅好说通，城内各大家富户都在出银出粮，怎生这些里长如此不通情理。”

杨尔铭边走边道，“不说他们了，你那预案上，还有一处是要本官亲自去的。”

庞雨想想道，“东来楼？”

“正是。”

杨尔铭抬头便看到依然矗立的东来楼。

从紫来桥过去很近，两人片刻便到了东来楼。

楼外围满了附近的百姓，人群中一片喧哗，先来的徐典史正在此处，还有江之淮、孙颐、蒋臣、方文等士绅代表。

紫来街的里老对着徐典史大声道，“官爷不能烧楼，这楼如此高，烧塌下来延烧四处，我等家财都在此处，万不敢放火。”

另外一名老妇隔得近，听了噗通一声跪在地上，“听闻县衙还要烧那些靠近城墙的房屋，可不能啊，咱们小户人家就这点依靠，烧了日后住在何处啊？

求求官爷了。”

这话一出，周围跪倒一大片，徐典史一时手足无措。

江之淮在旁边大声劝道，“各位乡党通达些，谁也不愿流寇来，但咱们桐城就仗着这城墙，若是不烧城边的房，那些流寇上城就便宜了一截，届时破城而入，阖城死之，留下房屋又有何用？”

那些百姓哪里要听，纷纷在场中哭闹。

正乱成一团的时候，刘秀才出现在东来楼的二楼上，他对着下面骂道，“你们有胆子，把我一起烧了。

你们这些牧守令不去想法子防贼，一心对付桐城乡梓，可是打的好主意，拿流寇作幌子，想骗谁呢，流寇在哪里，你叫一个我看看。”

江之淮朝着刘秀才怒道，“县衙的马快亲眼所见，流寇已至庐州。”

“江之淮你少掺和，那马快是听路上人说的，他都回来四天了，流寇也骑马的，要到早到了，如今流寇在何处？”

蒋臣也对着那刘秀才道，“流寇一路打杀攻略，自然要比报信的马快慢些。

当此危急之秋，刘兄万勿短视。”

“蒋兄你休要被他们迷惑，流寇影子都未见到，县衙便要焚烧民财，这是哪里的道理！我要到安庆府告状，到京师告御状。”

江之淮听了怒火冲天，跟那刘秀才隔楼叫骂。

杨尔铭此时走入场中，也是倍感头痛，其实城里各项预备还颇为顺畅，因为经历过上次的民乱，城中大户、里老、士绅都知道躲避不过，各人身家在此，组织社兵和捐献物资非常踊跃，城防已经有些模样。

反倒是乡间动员难度甚大，只有少部分乡村开始准备。

杨尔铭和周县丞开始劝说那些跪下的百姓，庞雨则招过候在场外的何仙崖。

“那花子和细作有消息没？”

何仙崖摇摇头，“城里人来人往乱得紧，没法封闭道路。”

庞雨沉吟片刻，如此大力度的搜索之下，那花子消失得无影无踪，要么便是在城中有人接应，要么已经逃出城去。

现在的重点已经变成了动员，庞雨也没有多余力量去全城大索，只能暂时放下。

他抬头看看眼前的东来楼，此时刘秀才已经结束了和蒋臣的骂战，关了二楼的窗户，人不知去了哪里。

何仙崖低声道，“刘秀才守着楼门，烧也不是拆又不能。”

“光天化日，谁敢把一个士子烧死在里面。

此时民情激愤，更不可用火。”

庞雨对何仙崖冷冷道，“紫来街这段是你的辖区，流寇已近，你必须把此事办妥。”

庞雨口气中没有半点商量的余地，何仙崖知道此时三弟的身份不好使，埋头盯着地面片刻后，抬头对庞雨道，“不能用火只能拆除，总得把里面人弄出来，才有法子拆，属下去办来。”

“如何办？”

“属下自去办，只要在场各位做个见证。”

庞雨也没细问他如何办，只是点点头，看何仙崖大步往东来楼走去。

周围几个士绅见了，都留意起来。

何仙崖走到东来楼门前，对着里面恭敬的道，“在下是县衙皂隶，帮堂尊传个口信。”

里面刘秀才的声音狠狠道，“滚开，杨尔铭来了也不开门。”

何仙崖凑在门缝上说道，“知县大人就是体谅秀才公，方才堂尊跟徐典史又商议了一番，可出价买下此楼，却不方便在门外说。”

里面沉默片刻后，门吱呀一声开了，刘秀才把门页拉开少许，打量何仙崖一番，想起曾在百顺堂见过此人，满脸怀疑的道，“原来是庞狗役的跟班，为何叫你一个贱役来说，江之淮蒋臣怎地不来。”

“银子是县衙出的，知县大人不便出面，也不便让他人知晓，否则附近百姓都要找县衙谈银子，是以叫小人来私下谈。”

刘秀才盯着何仙崖看了片刻，终于让开门口，等何仙崖一进来，马上又关闭门页插上门闩。

外边的人都留意起来，因为刘秀才把门关了一整天，根本不让人进屋，不知这衙役想的什么法子。

大家也都想知道商量出什么结果。

禁闭的大堂内，刘秀才大摇大摆坐下，对着何仙崖道，“说吧，杨尔铭出多少银子？

少了一千七百两就不用说。”

何仙崖打量一下，平日热闹的东来楼大堂里空荡荡的，小厮厨师都跑了个干净，就刘秀才一个人。

目光回到刘秀才脸上，“快班出一两银子。”

  刘秀才一愣，脸色慢慢变得凶狠，“你敢欺了老子，上次砍手的事还未与你们清算，今日众目睽睽，你们还想行凶不成。”

何仙崖脸上跳动了一下，“你想要银子可以，谈不成也没啥，但你不该殴伤官差！本公差不是来送银子，是来送你进监的。”

刘秀才带着一丝迷惑，但更多是怒火，“你这狗役胡言乱语，说清殴伤了谁，休要血口喷人！”

还不等刘秀才反应过来，何仙崖突然提起旁边桌上一个陶瓷茶壶，对着自己头上猛力砸去。

瓷茶壶偏偏碎裂，铛啷啷落得满地皆是。

何仙崖血流满面，踉跄着退后两步。

刘秀才目瞪口呆指着何仙崖，口中喃喃道，“你，你…”“殴伤了本差爷！”

何仙崖扶着墙，喘着气说道。

何仙崖说罢跌跌撞撞的扑在门上，抽掉门闩出门而去，刘秀才说不出话来，呆呆的跟着走到门前。

外边的众人见一个皂隶满头流血的出来，顿时一片哗然。

杨尔铭和一众士绅围聚过来，庞雨赶上去扶住何仙崖。

何仙崖向着杨尔铭道，“禀堂尊，我好言相劝，未想刘秀才竟敢殴打官差，现仍在楼内。”

江之淮指着刘秀才道，“亏你还有功名，竟干出这等事，今日我等都是人证。”

刘秀才连话都说不顺溜了，结结巴巴道，“那，你们休要信他，我…”杨尔铭愤怒的看着呆立门前的刘秀才，口中大声道，“光天化日，目无王法。

刘秀才持他物殴伤勾摄公事之官差，庞班头，拿了！”

 