    果然啊，成仙果然从来都不是什么容易的事情，不管是像狠人大帝和叶凡那样一世又一世的蜕变，还是像段德这样一世又一世的轮回，都是存在大凶险的！

    狠人大帝和叶凡那样一世又一世的蜕变，这条路就不必说了，只要有一世蜕变不成功，那没什么可说的，那自然是一切身死成空。

    可不想就连段德这条主修轮回印的道路，也是这么艰难凶险啊，九世轮回，只要其中一世出现问题意外，那也是一切成空，前功尽弃了！

    沈平康看着手中的《渡劫天功》怔怔然，他忽的就是想起了晚年源天师的悲惨遭遇，都说源天师是因为盗取了太多天材地宝，触动了禁忌领域，所以晚年才会遭到莫名诅咒，变成不人不鬼的模样了。

    但其实不然，因为源天师的晚年遭遇都是人为的，所谓的诅咒也是人为的，是地府的至尊在试验长生法，或者具体来说，就是在用晚年的源天师试验冥皇当年留在地府的部分道与法了！

    在源天师身上刻下半枚轮回印，以筑长生路，这其实就是冥皇当年留下的部分道与法了，当年冥皇并没有留下整部完整的《渡劫天功》，只有一些零散的道与法留在地府，散落于世间，可以说除了冥皇自己以外，从神话时代到后荒古时代，从来没有一人搜集齐过完整的《渡劫天功》了，直到后来姬皓月才得到了渡劫天尊完整的传承，完整的《渡劫天功》了。

    至于为何选择源天师做为实验品，那自也是有原因的，因为《源天书》就是《渡劫天功》中的一部分道法啊，修行《源天书》其实就是在修行《渡劫天功》中的道与法了，如此一来，要验证冥皇的道与法，验证轮回印的正确还是错误，自然是源天师是最合适的！

    但可惜，这一切都是徒劳，主修轮回印，这条成仙路，远不是地府的至尊们想的那么简单的！

    想要通过轮回印，窥探长生，地府的至尊们还差的远呢，他们是连冥皇的背影都看不见了，冥皇能通过轮回印推演出一条成仙路，以大勇气大毅力以身试法，闯出一条自己的成仙路来，而地府的至尊们则只会躲在阴暗的地府里，制造出像晚年源天师那样的怪物了，还有源神源鬼那两个怪物，都是地府至尊们实验的结果了！

    如此说来，其实，生命禁区自封的那些天尊古皇大帝们，相比于帝尊、不死天皇和狠人大帝他们来说，也都是一个个蜷缩在阴暗角落里的可怜虫了，即使帝尊、不死天皇他们因为各种私心，不曾指导世人正确的道路，但其实只看他们能够一世又一世的活下来，开创前所未有的辉煌，就可知这也绝对是一条超越以往的修行道路了！

    但可惜，那些生命禁区的天尊古皇大帝们却是没有勇气走出生命禁区，像帝尊、不死天皇他们那样进行不断的蜕变，活出新生了，他们只能一边哀叹世上有没有仙，自怨自怜，一边对帝尊、不死天皇的蜕变之路视而不见了，说到底，他们还是害怕的，他们不认为自己能够像帝尊、不死天皇那样不断蜕变，活出新生了。

    所以，他们只能拖着老躯，在生命禁区里自封，苟延残喘，将所有希望寄托于成仙路，等待着百万年后的成仙路开启了！

    说什么万古帝与皇，都是天下无双的，都是宇宙无敌的，帝与皇两两不相见，不知谁高谁低，这话其实是很可笑的，因为明显帝尊和不死天皇都走在所有的帝与皇的前面了，他们明显是强于其他帝与皇的，他们在世时，就是帝与皇也要低头了，当年长生天尊就在帝尊座下做事，冥皇冥尊也输给了帝尊，至于帝尊为何会这么强，那自是不断蜕变的结果了！

    如此，就算帝尊和不死天皇有私心，不曾亲身指导世人正确的道路，正确的修行之法，但他们的蜕变之路，一世又一世的活下来，本来就是一条肉眼可见的长生之路，就是一条成仙之路啊，那么多禁区中的天尊古皇大帝们都看在眼里了，又有几个敢出世效仿的呢？他们不敢了，因为一旦蜕变不成功，他们就会死了，说到底他们还是怕死了！

    一时之间，盘坐在那里的沈平康想了很多，随即语气十分唏嘘，又自嘲道：“万古的天尊帝与皇，说到底还是贪生怕死之辈了，说是不甘心这一世不曾见仙，于是自斩一刀，如活死人一般蛰伏于禁区，等待成仙路开启，但却没有一个敢如当年的帝尊和不死天皇那样，出世蜕变活出新生了，也没有一个像冥皇冥尊那样，能够推演出自己的成仙法，义无反顾的以身试法，闯出一条自己的成仙路来，什么天尊，古皇，大帝！都是庸才了！都是绝望之际的困兽罢了！哈哈哈！可笑！可笑至极！我比他们强！”

    这一刻，沈平康十分鄙视禁区中自封的天尊古皇大帝们，觉得他们十分虚伪可笑了，这世上修行到最高的境界确实是天尊古皇大帝了，但前面就真的无路可走了吗？不！不是的！前面还有路可走了，神话时代渡劫天尊给出了一条路，可能有人试验了，没人能走通，于是这条路被放弃了，后来的天尊古皇大帝们再不敢亲身试法，踏上修轮回印之路了。

    后来，帝尊和不死天皇其实也给出一条路了，不断蜕变，不断活出新生，这也是一条路了。

    但可惜，这条路，禁区中的天尊古皇大帝们都是看在了眼里，心里却是十分畏惧的，他们不敢以身试法了，因为他们心里清楚，他们不如帝尊和不死天皇了，没法像帝尊和不死天皇那样一世又一世的活下来，说到底他们还是畏怯了，不敢踏上这一条路了。

    所以，要想成仙，就要不怕死了，像禁区中的天尊古皇大帝们那样，一边抱怨世上不见仙，一边贪生怕死，那一辈子都不可能成仙了！

    这一刻，沈平康心里忽的豪情万丈，因为他觉得他比原主长生天尊强，比禁区中的所有天尊古皇大帝们都要强，因为他出世了，他不怕死啊，他观《渡劫天功》，研究轮回印，将来还要拼尽全力，去效仿帝尊、不死天皇和狠人大帝他们，靠自己蜕变活出新生来，他誓要走出自己的仙路了！

    如此想着，盘坐着的沈平康不由露出了大大的笑容，不管将来能否成功，这一刻他无悔了！

