    　　人界会总部，顶层会议厅。

    　　阴不觉究竟没憋住，有些不解道：“天王大人，既然乾达婆没想要现在就报复皇甫世家，那我们之前将他们拖入幻境，到底是为了什么？”

    　　林陌眼神看向欧阳赤离，那意思很明显。

    　　欧阳赤离明白其意，开口解释道：“今天你也在风云城逛了一圈，魔族屠城的消息可以说是传遍了，你认为现在这个时候作为反梦联盟五大首领之二的皇甫家主和上官家主前来，真的是抱有善意的吗？”

    　　阴不觉突然若有所思道：“之前欧阳先生和天王大人不是说要等吗，难道等的就是这两位，至于善意，以现在反梦联盟的情况.....”

    　　说到这阴不觉好像明白了什么。

    　　欧阳赤离点了点头：“没错，对方前来人界会的目的并不难猜，很明显是为了拖我们下水，还没接近城门时，就已经放开自己的气势。

    　　他不是为了以此向我们传达他们到了的意思，还是让风云城中来来往往的商户知晓，反梦联盟中的皇甫家主和上官家主已到达人界会。

    　　这次魔族屠城一事，造成的影响极大，首当其冲的自然是凶瞳魔国，但与之相比，稍逊一线的就是反梦联盟。

    　　你可以现在去酒楼听听，基本都是对反梦联盟的痛斥，指责他们不顾大局，就知道窝里斗，然后被魔族找准了机会才占领了青风城。

    　　还有说反梦联盟就是人族的罪人，这些言论在有心人的引导下，会愈演愈烈。

    　　而他们以这种方式前来人界会，就是看上了我人界会极高的名望，想要以此分担他们的污名。

    　　并且以这种强拉硬拽的方式，让我们掺和到接下来的战事之中。”

    　　林陌也适时开口道：“加入战局本就是我们的计划，但现在并不是最合适的时机。

    　　反梦联盟的名声太臭，在他们与大梦联盟妥协前，我们决不能和他们扯上太深的关系。

    　　而且他们也未被逼到绝路，这次前来也不过是让我们成为一个新的舆论靶子，帮他们分担火力。

    　　所以从始至终对方就不怀好意，甚至还有更糟糕的可能，这二人说不定来随便和我们扯两句有的没的，就会离开。

    　　到时候稍稍控制舆论，就会将我人界会和反梦联盟彻底绑在一起，毕竟在这么特殊的时刻见面，怎么看都很有问题。

    　　那我人界会得到什么了吗，进驻大梦疆域八字还没一撇，反而会消耗这些年来人界会积累的良好声誉。

    　　不过说到底这两人还是要见的，但是怎么见，怎么谈，主动权必须在我们手中，那幻境就是一个下马威，同时也是一个警告。

    　　所以不要小看任何人，特别是这些世家中人，都是喜欢干那种空手套白狼的老阴逼。”

    　　欧阳赤离有些不自然的摸了摸鼻子，毕竟自己也是世家的一员，因此转移话题道：“阴不觉，其实你最适合去城门接待他们。

    　　一会儿天王大人会施以幻术，减弱你们的存在感，不会被风云城的居民注意到。”

    　　阴不觉也没多言，点了点头，身影便已消失。

    　　.......................................

    　　风云城东门处，三里外。

    　　无论是皇甫浩天还是上官飞云，以及十数个族人皆以苏醒，只是他们看着不远处那座雄伟的巨城，犹豫了。

    　　因为所有人的心中突然涌出一股难以言喻的恐惧，那高大的城门，就好似怪物的血盆大口，自己这些人一旦踏入仿佛注定就是死路一条。

    　　他们并不知晓这种陌生的感觉从何而来，可是作为武者，本就极其相信这种玄之又玄的直觉。

    　　皇甫浩天此时也收敛了气势，整个人小脸煞白，别说什么宛若鹰王了，整个儿就是一只被吓坏的小鸡仔。

    　　他的声音甚至都有一些颤抖：“上官兄，你有没有觉得不对劲的地方？”

    　　上官飞云挤出一个极其勉强的微笑：“皇甫兄，应该是你的错觉。”

    　　随即上官飞云看了看四周的这些族人，他们的神情都有些彷徨、迷茫，更多的还是恐惧。

    　　而一旁的皇甫浩天所表现的更加强烈，很难让人想到这是天不怕地不怕的皇甫世家家主。

    　　现在上官飞云已确认了一点，就是这些人包括皇甫浩天都已经将之前的经历尽数遗忘，而自己却对那一切记忆犹新。

    　　特别是看着那距离自己还有三里的大门后，他才知晓原来在他们这些人还没有踏入风云城时，便在不知不觉中被拉入幻境空间。

    　　“上官兄，我们回去吧。”皇甫浩天突然提议道。

    　　上官飞云摇了摇头，语气坚定道：“不行，我们的任务还没完成，反梦联盟再这么发展下去，只会支离破碎，而我们也会逐个被大梦皇朝所吞并。

    　　人界会虽然不是唯一的活路，但这是我们商议后认为最保险的活路。”

    　　作为皇甫世家的家主，对于家族的责任感已胜于一切，听到上官飞云所说后，皇甫浩天顿时觉得被一股勇气笼罩全身，开始坚定的向着风云城走去，只是其身上的存在感越来越微弱。

    　　甚至有意施以幻术遮掩众人的行踪。

    　　上官飞云叹了口气，他其实也想离开，可是脑海中突然闪过那位帝释天的面容，以及那简短的一句话。

    　　“本座在人界会等你们。”

    　　他便知道自己没有别的选择，去了还有活路，离开必死，他丝毫不怀疑对方会不会下杀手，就凭如今反梦联盟的臭名声，人界会真这么做了，反而会迎来一片叫好声。

    　　而在自己的记忆里，那位帝释天公开露面的几次，近乎都大打出手过，因此也不再抱有任何侥幸。

    　　同时上官飞云的心中也将人界会的位置往上提了一个台阶，至少超过了他们所谓的七大世家。

    　　来到城门后，看到在认真审查入城者的獬豸卫，这也让上官飞云开始后知后觉，自己所忽视的地方太多了。

    　　之前在幻境中，自己这些人就是气势全开，然后莫名其妙的进入风云城，现在想来有很多不符合实际的情况。

    　　随即一道身影突然出现在自己得眼前，而其身后也跟着三十位身穿黑紫色劲衣的武者，正是鬼龙·阴不觉和临时调派前来的暗堂成员。

    　　“上官家主，皇甫家主，天王大人等你们很久了。”阴不觉轻声道。

    　　听到这有些熟悉的声音，皇甫浩天的表现越来越不堪，整个人瞬间抖成了筛子，其神情也充斥着一种极致的恐惧，他的目光甚至不敢看向阴不觉。

    　　这种表现让上官飞云有些尴尬，但阴不觉却没说什么，只是礼貌的行了一礼。

    　　然后一众原本想要大摇大摆进入风云城的世家子弟，反而好似像是被阴不觉驱赶的小鹌鹑一般，终于来到了他们心心念念的地方。

    　　(				

