    第181章不相配

    三个人在天黑前回到了机械厂。因为是上千人的大厂，家属楼那边人来人往还挺热闹的。在回去二层小楼的路上，许多人都跟李红星打招呼。

    因为李爱华明日要回去，所以李卫国夫妻跟李富国也都回来了。

    李卫国跟李富国跟李爱党长得挺像的，不愧是堂兄弟。说起来也奇特，李家男丁都像爹，姑娘都集了父母的优点长。

    李二婶看到李红星手里提着一兜东西,忍不住问道：“买了什么啊？”

    李红星朝着田韶指了指，说道：“这三兜东西都是她的，我跟爱华姐买的都让大嫂拿回来了。”

    想着刚儿媳妇刚跟她说的那话，李二婶心头一跳，这姑娘花钱怎么跟自个女儿不相上下。女儿敢这么花是因为她跟明俊贴补，这姑娘倚仗什么？

    李爱华想着老爹的叮嘱,她笑着与李富国介绍了田韶：“富国，这是我的好姐妹田韶。”

    李富国礼貌性地跟田韶打了招呼又与李红星说话了。因为李远夫妻没与他说田韶来的目的,所以在富国眼里田韶只是个来家里借住的客人。

    田韶也无意,打了招呼就回屋整理东西了。

    晚饭非常丰富，鸡、鸭、鱼、肉都齐全了，跟过年似的。刚开始吃的时候气氛还很融洽，等李远问了李卫国的工作时氛围就变得很紧张了。

    李卫国说道：“爸，我的事能处理好，你就别操心了。”

    李远将筷子扣在桌子上，冷着脸疏导哦：“我别操心？你以为我想操心你的事，是你们的领导打电话到我办公室了。”

    李二婶夹了一块鱼给田韶，说道：“小韶，尝尝阿姨做的这红烧鱼怎么样？”

    虽然没直接开口劝但意思已经很明显，有外人在不要吵。

    田韶咬了一口夸赞道：“很好吃，阿姨的厨艺真好。我就不行了，我做的红烧鱼总烧焦了,弄得我娘都不愿意让我做红烧鱼说糟蹋东西。”

    李二婶见她配合很高兴,就故意问了农村的事。

    田韶就捡了小时候的一些趣事讲，如原身带几个妹妹去山上找野果或者去池塘里摸田螺。因为她口才好,很简单的事情也被她讲得生动有趣。

    李远小时候也在农村生活了一段时间，倒是与她有话题。两人这一聊起来,饭桌上紧张的气氛也消散了。

    吃过饭，李卫国就带着谢芳芳离开了。走之前，谢芳芳拉着田韶的手道：“小韶啊，下次再来省城，若是要买什么就来百货大楼找嫂子。”

    她原本以为父子两人又要吵起来了，没想到竟被这个小姑娘轻轻松松化解了，由此可见这姑娘很不一般。

    李远吃过饭，就坐在沙发上与田韶继续聊。李富国跟李红星两人都趁机溜回房间，李爱华觉得丢下田韶一个人太没义气，不过只呆了半个小时也回房间。没办法，她对插秧割稻谷这些事真没兴趣。

    李二婶收拾好了，见两人还在聊天就去找了李爱华，她问道：“爱华，你爸说田韶家里很穷，三个多月前才考进纺织厂。可你大嫂带回来的东西就打几十块，加上你们后来买的得一百多了。她哪儿来那么多的钱？”

    李爱华觉得她话里有话，忍不住皱起了眉头问道：“婶婶这话是什么意思？”

    李二婶越发觉得可疑了,说道：“哪怕第二个月就转正了,全部工资加起来一百块钱都不到。爱华，你老实告诉我,你是不是借钱给她了？”

    李爱华还以为她要说什么，闻言忍不住失笑道：“没有，我两个月前开始工资都要交一半给我妈存着，以前的都被我花光了。婶婶，田韶不喜欢占人便宜，之前我妈将一件军大衣跟两套过冬的衣服送她，她都不要。那几件衣服哪怕是六七成新，也值四五十块钱的。”

    李二婶吓了一大跳，什么时候她那嫂子这么大方了。想到这里，李二婶严肃地说道：“我打电话去了纺织厂询问，你们并没去那儿。爱华，你老实告诉我，你们到底来省城做什么？”

    既爱华没借钱给她，那田韶的钱肯定是父母给的。不过想着她买的东西，也是个花钱没节制的。

    李爱华犹豫了下，还是将这次来省城的真正目的说了下。现在不说，等她们回去以后李红星肯定也会说的。

    李二婶吓得不行，说道：“你们胆子怎么这么大？不过是一个货车司机的话，你们竟就信了还跑来省城看？万一是个招摇撞骗的赤脚大夫，到时候吃坏了身体怎么办？”

    李爱华笑着说道：“婶婶放心，不会乱吃药的。等我们回去后，我妈会请人查验我的那方子。若是好的就喝，若是不好就当是来省城玩了。婶婶，这两日在省城玩得挺开心。”

    李二婶当下就明白了，田韶来省城是看病，李爱华跟着来的目的是让她跟富国相看。从这两天接触下来她觉得田韶能力以及交际各方面是挺不错，但胆子太大家世太差花钱也没个节制与富国不相配。

    两人聊完李二婶就回自己屋了，刚坐下李红星就过来了。

    李红星是来说田韶的事：“妈，爱华姐跟田韶这次来省城是看病并不是出公差，这事你知道吗？”

    “刚你爱华姐跟我说了。你这孩子也是，怎么能将她带去小秋的药店去抓药？”李二婶戳了下李红星的额头骂道。

    去百货大楼找儿媳妇，让儿媳妇卖个面子买些瑕疵品省点钱没什么，毕竟是一家子。但还没过门就让明俊堂姐帮忙，她担心褚母知道会不高兴。

    李红星觉得只是一点小事，说道：“妈，只是让秋姐按着方子抓药，并没占公家便宜。不过妈，秋姐跟我说这两道药方开得非常好，应该是出自名家之手。我问了田韶跟爱华姐，两人都不说那位大夫是谁。”

    李二婶想抱孙子都快想疯了，省里医院看了没用去魔都，魔都没用又去了京城。几个地方都跑了可儿媳妇肚子就是没动静。

    听到这话，她豁地站起来道：“我去问问。”

    李红星抓着她的胳膊道：“妈，你先别急。我觉得咱们等一段时间，田韶吃这药有效果到时候咱问爱华姐，你再带了大嫂去找这位大夫。”

    就田韶那滑不留手的问也问不出来的，还是找爱华姐更直接。

    李二婶觉得说得有道理，点头道：“那咱们就等几个月。”

    三年都等了，也不在乎多等一段时间了。

    ps：今天还有一掌

    (本章完)

