    

    “江哥，你不要这么重口味……”

    江戌夜不知道王昌在脑补什么，他将小人鱼身上的带子拉了下来：“你看一眼就知道了。”

    信任他告诉他这个秘密，王昌这个混蛋想到哪里去了。

    王昌想要闭上眼睛，非礼勿视啊，可是当看见那鳞片的时候顿时忘了闭了。

    “这……这……她得了怪病吗？”

    人的下半身居然会长蓝色的鳞片？王昌简直不敢相信自己的眼睛。

    江戌夜整个脸都黑了：“要不要这么笨，这都没看出来啊。”

    江戌夜看了一眼，可能是自己只拉下了一点点袋子，露出鳞片比较少，所以王昌看不出来这是美人鱼。

    干脆他伸手把整个袋子都下了下来，一条漂亮的纤长的蓝色鱼尾巴露了出来。

    王昌瞪大了眼睛，眼珠子都要从眼眶里面掉出来了，强行忍静，咽了几口唾沫，不可置信的看着江戌夜。

    “原来这个世界上……真的有鱼妖啊！”

    噗！

    江戌夜气得一口血差点没喷出来：“睁大你的狗眼，什么叫鱼妖？这叫美人鱼懂不懂啊？”

    平时还觉得王昌很稳重聪明的，现在怎么变成这个样子。

    王昌一脸不淡定：“美美人鱼……”

    王昌虽然这个时候表现的有点傻，但是他的脑子还是很灵活的，不然为什么会成为娱乐圈里面的金牌经纪人。

    慢慢的接受了这个女孩就是美人鱼的事实，他把这几天发生的事情都屡了一遍，终于明白了。

    “江哥，你每天领那么多食物是给她吃吗？所以她掉进海里根本就没事了，对哦，难怪会没事。”王昌有些自言自语，基本上已经理清了。

    江戌夜：“还不算笨。”

    江戌夜将小美人鱼从轮椅上抱了起来，抱进了浴室里。

    王昌跟了过去，他看见江戌夜特别温柔的将美人鱼放在了浴缸里，帮她放好水，然后伸出手摸了摸她的蓝色头发。

    “小家伙，你乖一点在这里好好玩。”

    小美人鱼很明显很喜欢水，到了浴缸里舒服的露出微笑，然后点头。

    美人鱼的笑容绝对是世间最美的，王昌看的都晃眼了，当然晃眼的还有就是江哥的温柔。

    动作那么的温柔说话的语气也是那么的温柔再加上这眼神，谁会相信这样一个男人是有狂躁症的呢？

    江戌夜安抚好了小美人鱼就跟王昌道：“出来外面，我跟你有话说。”

    客厅。

    江戌夜坐在沙发上，修长的腿靠在一起，他微微向后仰着道：“王昌，我们认识这么多年了所以我很相信你才把小家伙是美人鱼的事情告诉你，其实一开始我也觉得难以相信这种事情，但是我觉得小家伙他可以改变我。”

    王昌一笑：“是可以改变你，你的眼神温柔得根本不像有狂躁症的人。”

    江戌夜愣了一下，自己眼神很温柔吗？大概是吧。

    “我只要遇到自己不喜欢的事情都会控制不住的发脾气，可是自从小家伙来到我身边我越来越能控制自己的脾气了，我有一种感觉她可以改变我。”

    江戌夜打开天窗来说话：“我把她带在身边其实问题不大，但是毕竟她是美人鱼，是一种传说中的物种，我怕有一天没有保护好她把她的身份泄露出去了，那么给她带来的将是无尽的灾害。”

    说到这一点，王昌当然知道。

    就比如说生物研究，如果让国家，甚至世界知道真的有美人鱼的事情，而且还有活的美人鱼在陆地上。

    那么肯定是大肆的追捕，然后用它们做生物研究解剖。

    说到这一点江戌夜眸色阴沉：“我知道正确的保护她是要把她放回大海，那里才是她的天堂才是她最安全的地方，但是我自私的想要把她留在身边，不仅仅因为她可以改变我……”

    王昌一愣，江哥就是喜欢美人鱼？

    王昌还没有看出他是不是喜欢美人鱼，但是知道这个美人鱼是江戌夜余生最重要的一个人。

    王昌：“我能做到的就是尽量保护她不泄露她的事情，江哥，以我们的势力可以保护好她的。”

    江影帝在娱乐圈这么多年可不仅仅就是娱乐圈演员的身份。

    这娱乐圈明面上很多事情，更多是黑暗的一面，而在这黑暗的一面江戌夜绝对可以横着走的。

    江戌夜：“嗯，以后我就把小家伙带在身边了，她以后的身份就是我的妹妹，王昌，你去给她弄一张身份证名字就叫钟小术。”

    “好的，江哥。”

    两个人很默契的，以后他们的目标就是好好保护这只美人鱼，绝不可能让外界发现她的存在。

    .

    “啊啊……江戌夜……”

    沙发上在看剧本的江戌夜起来：“叫我干什么？你不是泡水泡的挺开心的吗？”

    其实教会了小家伙叫自己名字有一种很独特的感觉，但是她似乎一无聊就喜欢叫自己名字。

    江戌夜来到浴室，就看见小美人鱼趴在浴缸里面笑嘻嘻的看着他：“江……江戌夜……”

    江戌夜黑脸：“这次你不说出来为什么叫我？信不信我把你鳞片。”

    就一下午的时间她就叫他名字叫了不下二十遍了，一会就突然叫，可是每次进来小人鱼就笑嘻嘻的不说个所以然。

    听见拔鳞片，小美人鱼脸上笑容顿时没有了，然后默默的潜进了水里。

    钟小术突然想到江戌夜说不能把脑袋伸水里，趁他还没有黑脸之前，赶紧又把脑袋从水里伸了出来，破水而出带出许多水珠。

    水溅到了江戌夜的裤裆上，顿时湿了一大片。

    小人鱼看见心虚：“不……不是故意的……”

    江戌夜表情僵住，看着自己湿哒哒的裤子：“越来越调皮了，小心爷收拾你。”

    小人鱼胆小的摇头，意思是不要收拾她，她很乖很听话的。

    江戌夜：“你看你把浴室的地板上弄得到处都是水，现在还把爷的裤子弄湿了，你说怎么办？”

    “不知道……”

    江戌夜眼中带着坏笑，故意黑着脸道：“不想出办法来我就收拾你。”

    小人鱼冥思苦想，然后用手指着他的裤裆。

    “脱……脱掉就好了……”

