    四人小队立刻在王烁的安排下，骑乘坐骑离开山谷，一路前往血战平原尽头，几个面积不大的狭窄山谷中。

    那里分布着不到二十头的少量怪物，职业公会对它们不感兴趣，却也正好让四人小队有了一个落脚之地。

    看着山谷中扛着粗壮树干，一摇一晃的魁梧巨熊身躯，它们全都是30级的【大力狂熊】怪物。

    王烁让队友们在山谷一侧，尽量靠近怪物群警戒范围以外的山脚下待命，准备自己去试试这些30级怪物的攻击和护甲，看看自己能不能扛住。

    整个队伍四个人里面，也只有他是重甲职业，能够担任扛怪的工作。

    一边观察着这些身高达到将近两米，全身被黑色绒毛覆盖，双脚站立走路但形态可掬的笨拙怪物，它们肩上的粗长树干，却让王烁心中有些担忧。

    在梦境世界中，看待野外的怪物不仅仅只是看它们的等级，更要留意它们的战斗设定。

    比如同样30级的怪物，可不只是大力狂熊，王烁还见过一种叫做双尾魔狐的怪物。

    大力狂熊已经可以断定是物理攻击类型的战斗职业，而那些双尾魔狐，则是被职业公会围攻的怪物群，可以发动一串串的白色魔法光球，属于魔法攻击类型。

    不同的战斗类型怪物，具备的实力天差地别，就看玩家们能不能抵挡住它们的攻击。

    王烁驾驭坐骑，一个飞击技能发动，化作一串残影飞冲过去，正好与大力狂熊撞在一起……

    技能伤害-31！

    ……

    我靠，这么高的护甲防御……

    王烁知道30级怪物因为等级压制的缘故，他无法造成太高的伤害，但也没想到伤害居然这么低。

    正在他愣神间，大力狂熊猛然摆动身躯，狠狠撞在王烁的战骑身躯上，巨大的力量横贯而来，白虎战骑惨呼一声，战骑血条一下子掉下去三分之一！

    而且，战骑被撞得连连后退站立不稳，王烁尽力控制，却也无法发动反击。

    呼呼！

    又是呼啸的风声响起，大力狂熊挥动树干，向着王烁和战骑横扫而来……

    砰的一声闷响，战骑再次被树干扫中，惨呼声响起，白虎战骑直接倒地，血量只剩最后三分之一！

    王烁赶紧解除骑乘状态，一个翻滚向后退却，同时呼出包裹，目光锁定了里面摆放的一个绿光包裹的宠物蛋，直接选择使用……

    唰！

    绿色光芒闪耀的宠物蛋消失，王烁赶紧选择召唤，白色光柱从天而降，一头背后长满尖刺的巨型玄龟挡在了他的身前。

    只见玄龟刚被孵化立刻招出，又要第一时间帮助主人抵挡怪物的攻击，它立刻发动技能，一根尖刺冲向大力狂熊。

    正在追杀王烁的怪物，被尖刺命中的瞬间，头顶上不仅爆出了一个微弱的伤害数字，同时头顶上出现了一个仇恨图标。

    它立刻转过身，挥动树干砸向玄龟灵宠……

    “这个怪物是狂战士职业，大家帮忙，尽快干掉它。”王烁爬起身，再次召唤战骑，飞快冲向怪物身后。

    “玄龟灵宠的仇恨技能还真不错啊，那我也召唤一头玄龟。”胡云凯兴奋的说道。

    绿光闪烁，一头玄龟闪亮出现，替代了胖子之前招出的小嘟嘟，在主人的命令下缓慢上前，又是一道尖刺飞出。

    大力狂熊立刻抛弃现在的攻击目标，转过身冲向这头玄龟。

    “那我也来……”张小婉笑道。

    “别，两头玄龟足够了，可以互相分担仇恨，但是我们还需要毒寡妇的攻击伤害。”王烁赶紧说道，从背后冲向狂熊。

    所有人和宠物都发起了攻击，而梦境世界的宠物从宠物蛋孵化的那一刻，就已经拥有了跟主人同样的等级，所有属性点都是随机分配，所以两头玄龟在大力狂熊的攻击下勉强能够撑住。

    而且两头玄龟只有1分钟的技能冷却时间，没扛几下另一头玄龟发动技能后，大力狂熊又冲向新的目标，丝毫不管身边攻击的玩家，让所有人都不用担心遭遇危险。

    “太给力了，这是你们哪位朋友抓到的宠物，要是宠物蛋够多的话，这比毒寡妇更加好卖，价格也更贵啊。”张小婉美眸放光道。

    直到现在，王烁和胡云凯都没将抓宠物的情况告知两位美女。

    “他们也要赚钱的，只是给了我们几个宠物蛋而已。”胡云凯笑着回答道。

    但是齐雅宁的目光，却在暗中瞥了王烁一眼，她早就怀疑，这些宠物蛋肯定还有其它的秘密。

    有了两只玄龟的帮助，四人小队在寂静的峡谷中安心刷怪，经验值不断提升，时间也越来越晚……

    ……

    此时的首都机场，一架国际航班从天而降。

    机场口的黑色轿车上，一名身穿着T恤的金发中年男子，目光随时盯着车窗外。

    很快，三个外国年轻男子穿着休闲运动装，推着行李箱走出大门，直接来到了他的车上。

    “保罗，这次要我们来华国，又是怎样的任务？”

    刚上车，坐在副驾驶位置的一个虎背熊腰异国大汉用英语问道。

    “帕勒斯，总公司接到一笔业务，要你们去寻找后脑勺上有这种纹身的目标，务必找到此人……”金发男子用手机发出消息。

    第一个截图信息上面，密密麻麻的用英语写着至少数十个名字和年龄性别，甚至大多数人还有他们居住的地址。

    另一个截图上面，则是一个奇怪的圆形图案。

    “这么多人，你要我们一个个寻找？这里可不是我们的地盘！”帕勒斯皱起了眉头。

    “总部既然让你们三个顶级高手来华国执行任务，这个任务的难度想必你们心中清楚。放心，我在华国的本地内线会帮助你们，找到这些人一一确认后脑勺上是否有纹身存在。”保罗说道。

    “可是，这上面有很多人连地址都没有。”帕勒斯仔细看了一眼，提出自己的疑问。

    “没有地址的放在后面寻找，先把有地址的查看一遍。”

    “明白，如果找到这人，是直接干掉，还是有其它安排？”帕勒斯问道。

    “现在还不清楚，晚一点总部会有消息传来，我先安排你们住的地方。记住，来到这里一定要千万小心，身上不能有任何武器，连水果刀都不能随意带在身上，这里可是华国！”保罗警告道。

