    “已经到了吗。”

    唐三听到这话，躁动的心脏，完全没有慢下来过。因为古风说过，如果他们之中，能有继承神祇的，属他的概率最大了。

    因为他得到了海神遗留在外的魂导器，瀚海乾坤罩中的海神神念的认可。

    “哥，你离复活母亲的愿望，已经又近一步了。”

    目的地终于到了，小舞为唐三感到很高兴，毕竟她已经是唐家的人了，能够复活妈妈，她特别的高兴。

    唐三抚摸着小舞的脑袋，脸上的兴奋完全没办法遮盖。毕竟离传说中的神，他又近了一步，虽然不知道能不能得到认可，可是几率很大。

    而小舞被唐三摸得，已经有些害羞了，特别是在朋友们的面前。所以往唐三怀里又挤了挤，仿佛不想被荣荣发现一样。

    宁荣荣走到古风的面前，眨了眨她的眼睛，期待的问道：“古风，你说我能获得一个大机缘，现在海神岛到了，你能告诉我了吗？”

    在回九宝琉璃宗的那七天，宁荣荣不是没有问过，自己为什么不能滴血到瀚海乾坤罩上。

    古风没有隐瞒，在路上的时候跟自己说过，她会有一份大机缘。不过说要到海神岛的时候，才能告诉自己。所以现在时机到了，她也耐不住性子，再次问了问。

    “额...”

    宁荣荣提起这个，古风就有些尴尬了，因为若冰姐姐只是说过。会有一份大机缘给荣荣，可是具体是什么，他真的不知道啊qwq。

    见古风表情有些古怪，宁荣荣仿佛是想到了什么，不过没有胡闹，而是柔声的说了一句：“没事的古风，没有机缘就没有机缘吧，我不会怪你的。”

    她认为，只是古风不想她跟唐三抢而已，所以才编了这么一段话。不过她不在乎，既然古风不想让她继承神位，那么她不要就好了。

    虽说有点可惜，可是当个神的妻子，貌似也不错。

    “荣荣，我没有骗你，真的没有。”

    看着未婚妻脸上牵强的笑容，古风有些慌了。他可以很明显猜出，对方肯定想歪了，所以赶紧说了一句。

    “那你怎么不跟我说啊，放心吧古风，我不会怪你的。”

    话语不在乎，不过语气中有些委屈，意思就是，敷衍我就敷衍我嘛，我又没说不接受。

    虽然不知道有什么机缘，可是想着那时候，若冰姐姐的话颇为认真，所以对自己的未婚妻郑重的说道：“是这样的荣荣，我真的没有骗你。因为这是若冰姐姐说的，也就是冰神说的，她还着重的跟我讲了一次呢。”

    本来委委屈屈的宁荣荣，看见古风认真的样子，眼睛眨了眨，同时脑海里想着：“难道我真的错怪古风了，对方真的是不知道吗？

    而且是神祇说的，应该不会作假，不过想让我道歉？哼哼，那是不可能的，谁叫古风没说清楚（傲娇）。”

    脑海里这么想，不过表面上委委屈屈的敷衍了一句：“行吧，行吧，你说什么就是什么，荣荣听你的就是了。”

    这委屈的语气，再加上最后的一句话，古风心里已经哭了。这还真的是，跳进黄河都已经洗不清的了那种，虽然这里没有黄河...

    低头看着自己胸部的宁荣荣，眼神不自觉的撇到了古风懊恼的情绪，嘴角一翘，同时脑海里想着：“嘻嘻，计划通，这样我就不用道歉了。”

    “咦，荣荣，你这是怎么了啊，是不是古风欺负你了。不要怕，告诉我，我帮你揍他。”

    看着自己的好朋友低着头，同时看到宁荣荣委屈的面容，小舞顿时怒了，当即要帮宁荣荣做主，不过就被对方拉住了。

    有些小慌张的说道：“不用了，不用了，小舞。古风没有把我怎么样，只是我狠自己，没有帮上忙而已，你就不要过去了。”

    她本来就是不想道歉而起，可是小舞这么一弄，万一弄成真的了，她真的没地方哭去了。

    “那...那好吧，有事情一定要告诉我，我一定会找三哥帮你做主的。”见宁荣荣都这么说了，小舞犹豫了一下后，拍了拍自己的高峰，表示你背后有人，而且唐三也会帮忙的。

    “没错荣荣，虽然我打不过古风，可是帮你教训一下他，我还是可以的。”他们都是好朋友，不过古风真的欺负宁荣荣，就算是好朋友，唐三也要代表宁荣荣，好好揍一顿古风。

    在一旁懊恼的古风，还不知道自己，已经被列入什么名单了。只不过在哪里思考，若冰姐姐说的的礼物，到底是什么而已。

    另一旁，那位大叔终于交流完毕，不过看着气氛有点怪。因为那个穿粉色长裙的女孩，眼睛中貌似有敌意的看着穿风衣的男子。

    很快他摇了摇头，毕竟这件事他也管不了，应该是他们自己中间，出现了什么分歧而已。

    “首先，欢迎你们来到海中海，海马圣柱。”说道海马圣柱子，这位中年大叔的语气也是正了正说道：‘海马圣柱，是海神岛的七圣柱之一，海神大人赐予了七圣柱神力，你们可以通过这个。来接受海神大人的考验，并决定最后，你们有没有资格加入海神岛，你们可明白？’

    “我们明白了，请赐予考验吧。”×10

    众人的语气中的坚定，没有丝毫怯弱，就连本来有些心虚的宁荣荣，在这件事上都没有一丝的马虎。

    “很好。”随即中年男子转过头，弯腰九十度后，声音中带着特殊的魂力，传到了海马斗罗的耳中。

    “启禀海马大人，现有陆地魂师前来接受考验，请大人准许。”

    声音传递到了海马斗罗的耳中，他睁开双眼，众人就可以感受到对方的实力，那就是封号斗罗。

    强而有力的声音，从海马斗罗的嘴中响起：“要想接受考验，首先你们要通过海中海，方能接受考验。”

    他的话语一落，背后十米高的海马圣柱，直接在古风众人的前方。升起了一道高十米，距离两百米的海水屏障。

    这个时候，海马斗罗的声音再次响起，提醒着他们说道：“你们可以用任何手段通过海中海的屏障，就算你们一起过来也可以。”

    听完之后，众人看向了海中海的屏障，外表虽看似普通。可是众人知道，海幕的内部必定不简单。

    古风转过身子，看着众人说道：“我可以开辟一条，足以我们所有人通过的道路，不过这可能有些历练作用，所以你们是想自己过去，还是我来帮忙？”

    古风的话一出，站在旁边的中年男子，自然听到了。虽然很想说一句‘大言不惭’不过见他的伙伴没有说话，他的脑海中有了一个不切实际的想法。

    海马斗罗理他们虽然有两百米远，可是对于封号斗罗来说，这点距离并不算什么。

    他嘴角一笑，看着古风的背影，自言自语的说了起来：“真有意思，不过不知道你是真本事，还是虚张声势呢，就让来看看吧。”

    随即唐三开口说道：“小舞就拜托你了，我的话还是想自己试一试。”

    听到爱人的话，小舞不答应了：“我不，我也要自己过去，就算三哥你反对也没用。”

    小舞这话一出，本来想制止的唐三瞬间闭嘴了，因为他被小舞的粉眸，给凶狠狠的瞪回去了。

    见众人都不想自己过，戴沐白眼珠转了转，随后说道：“这样吧古风，出来荣荣还有冷冷，你就让我们自己试一下吧。我们好歹是战魂师，可是她们两个只是辅助系，所以拜托你了。”

    “嗯嗯，我觉得这样不错，可以这么办。”叶泠泠还没说话，奥斯卡就率先回答了出来。

    叶泠泠想说什么，不过见奥斯卡的表情，还是没有说什么，毕竟奥斯卡说的对，自己只是辅助系魂师，跟他们战魂师没法比。

    “既然这样，那古风就拜托你最后带他们过来了。”最后唐三笑着说了一句，算是解决了众人的难题。

    古风看了看宁荣荣还有叶泠泠，没有拒绝，点点头道：“那你们就先过去吧，我们最后再过去。”

