    “那个,你也是刚刚成年的嘛？”小心翼翼的声音在云朵朵身侧响起，云朵朵转过头,发现是一个娃娃脸精灵,见云朵朵望向他,紧张的翅膀都支起来微微颤抖了。

    “对呀，我叫云朵朵,你呢？”云朵朵笑着对这只紧张的精灵道。

    “我,我叫白灵。”那个精灵说这句话说的脸都红了，红彤彤的脸上都是紧张和欣喜。

    “很好听，谁给你起的名字？”云朵朵已经来到了精灵学院,现在正在学习第一节魔法课,和他搭话的这个精灵就是坐在他身边一起学习的精灵。

    精灵学院并没有分班级，学生是自己选择课程学习的,这里的老师都是大魔法师和魔导师，除了拥有丰富的教学经验，他们的实战一样很强。

    因为野外实践课在所有学科里都占很大一部分，哪怕是理论课满分，如果实践不合格的话,也不能毕业。

    精灵学院里每个基础课程都有三个教师分别教课，并且是错开进度教课的,无论什么时候，想要学习魔法的精灵来到精灵学院，都能找到进度最慢的老师跟着学习。

    也因此，不少已经毕业的精灵偶尔也会回来巩固一遍基础知识。

    精灵们的学堂也不是像云朵朵想象那样在教室里,而是在自然下，老师在中间教课，周围树上坐满了精灵听课，因为精灵的天性亲近自然，也只有这样才能让精灵们的学习效率最高。

    一节课下来，云朵朵一边听课一边和坐在他身边的白灵搭话，已经知道了不少他的情况。

    不是云朵朵故意打探消息，实在是这个叫做白灵的精灵实在是太单纯了，没等云朵朵问，他就把自己的事情都说出来了。

    白灵是家里的第二只精灵，是精灵父母们生下来的，但是生他的时候，他的妈妈难产了。精灵夫妇之间的关系一般都是十分亲近的，精灵母亲去世，即使他父亲知道不应该怪白灵，对他的态度也好不起来。

    白灵的母亲去世的时候，他的姐姐还小，也因此，她只知道是白灵害死的自己母亲，对白灵一直暗中欺负，等白灵父亲发现的时候，白灵已经变成了这副容易紧张的性子。

    白灵和云朵朵说话是因为云朵朵的长相十分乖巧，看起来一点攻击力都没有，再加上他出门时父亲和姐姐让他多交朋友的鼓励，于是才会开口。

    白灵的姐姐长大后就知道了，自己小时候对白灵做的事情对白灵造成了多大的伤害，从此她将所有的耐心和温柔都用在了白灵身上，一点一点的将白灵对她的害怕给消磨掉了，现在白灵对自己姐姐比父亲还要亲近。

    可以说，白灵除了小时候过的比较惨，后来一直是在白兰、也就是姐姐的宠溺下长大的，现在的白灵早就忘记了小时候发生的事情，这些都是他父亲和姐姐告诉他的。

    一天的课程结束后，白灵才依依不舍的告别自己新交的这个朋友，欢快的跑到了来接自己的姐姐身边。

    云朵朵回头看了一眼白灵的姐姐，是一个背着一把充满火系魔法元素长弓的女精灵，穿着黑色劲装，看样子是刚从精灵森林外围回来。

    “你要看到什么时候？不然你跟着他们回家吧，我看你和那个小傻子聊的还挺投缘。”云朵朵能看见的邵墨自然也能看见，邵墨见自家的精灵盯着别的女精灵不转眼，冷冷的出声提醒。

    当然，邵墨说完就紧紧闭上嘴后悔了，他才不想云朵朵去别处。

    云朵朵才不在意邵墨的气话，远离精灵后，他还是向以前一样回到了邵墨的洞穴。周边就剩他自己时，云朵朵才开口，“我才不会离开，我还要和阿墨住一起呢。”

    邵墨“哼”了一声，到底没再说什么，这些天的相处后，邵墨更加舍不得云朵朵了，哪怕是知道云朵朵去学习魔法是为了自己，邵墨在云朵朵每天离开时也很不爽。

    “阿墨，不生气了好不好，我绝对不看别的生物了，谁都没有阿墨帅气，我只看着阿墨就够了。”云朵朵回到洞穴里的第一件事就是抱着邵墨保证。

    无论邵墨做什么，云朵朵只要想起来邵墨自己被关在这里几千年，就什么气都生不起来了，当然，所有世界加起来，云朵朵也没和邵墨生过几次气。

    云朵朵对邵墨的容忍度极高，比如上个世界后期，邵墨非要把追踪器和窃听器放在云朵朵身上，云朵朵也默默接受了，似乎每个世界末尾时邵墨的独占欲都会突然变得强大起来。

    也只有云朵朵才会不在乎那些各种形式的监视和囚禁，接受邵墨一切举动。

    “阿墨，我觉得那些魔法很简单，相信很快就能到三级了。”云朵朵见邵墨还是有些不高兴，就转移了话题。

    说实话，他看白灵姐姐也没多看几秒，不过从第一个世界时云朵朵就知道邵墨的独占欲了，恨不得把自己给绑在裤腰带上。这个世界邵墨只能在一个地方看云朵朵外出，郁闷程度由想可知了。

    当然，云朵朵也十分享受邵墨对他的在意程度就是了。

    “看，这个是我今天学习的一级魔法。”云朵朵抱住邵墨的头，整个精灵缩紧了邵墨怀里，还把邵墨的尾巴主动放在了自己腰上，然后才向着无人处释放了一个今天学习的风系攻击魔法——风之刃。

    当然，威力不大，只是把地上刮出了一道痕迹。不过在第一天学习的精灵里已经算是很高的了，在课堂上，只有寥寥几个精灵能够成功释放出风刃，甚至还没形成刃，不过是一阵比较强的风罢了。

    课堂上的云朵朵甚至连风都没放出来，一副吃力的样子，邵墨当时还想着回来安慰一下他的，结果，云朵朵释放的风刃比那些精灵都要好。

    “你已经学会了？！”邵墨果然忘了刚刚的事，将注意力全部转到了云朵朵的魔法上，毕竟这关系到他出这个魔法阵的时间。

    “是呀，我觉得很简单呢。”云朵朵又释放了一个风刃，威力比刚刚大了不少，然后抬起头眼含期待的看着邵墨，乖巧的脸上就差写上“快夸奖我”了。

    邵墨看着云朵朵乖乖巧巧的样子，用自己的爪子摸了摸云朵朵的头顶，接着觉得不够，就用身子缠住了云朵朵，在云朵朵乖巧的脸上舔了两下，让这只精灵染上了自己的气息，这才满足的道，“朵朵真厉害。”

    云朵朵又被邵墨舔了一脸口水，挣扎无果，干脆贴在了邵墨身上，将自己的脸在邵墨身上蹭干净了，也幸亏这附近就有清洗的地方，不然云朵朵还要每天顶着一脸邵墨的口水出门。

    晚上，云朵朵照旧是被邵墨缠起来睡在邵墨怀里的，第二天一早，云朵朵就带着那些基础教材离开了。

    清醒时，云朵朵见邵墨还闭着眼睛，眯着眼亲了邵墨一口，然后云朵朵就注意到了邵墨挥舞频率略快的龙须，笑了一声没点破，轻轻的道了一声“晚上见”就离开了。

    云朵朵离开后，那条黑龙才睁开眼睛，忍住在石坛上打滚的冲动，开始新一天的窥视。

    “云！”白灵略紧张的声音响起，云朵朵一回头，就看见了向自己走来的白灵。

    “你好，我是白灵的姐姐，我们家白灵拜托你照顾了。”白兰也跟着白灵走过来了，对着云朵朵笑着说道。显然，白兰将云朵朵也当成了晚辈。

    “这个给你们，休息时吃了吧。”白兰拿过两串蓝色的果子，给云朵朵和白灵一人一串。这是白兰去冒险时摘来的蓝甜果，是精灵族比较喜欢的一种零食，因为生长条件苛刻，所以数量稀少，很是珍贵。

    “谢谢。”云朵朵推脱了几下没成功，于是在白灵期待的眼光里向白兰乖巧的道谢。

    “等我出来了，我给你摘一堆，这算什么。”邵墨语气有些酸的在云朵朵脑海里说道，要不是他现在出不去，哪里有其他生物对云朵朵示好的份。

    他肯定把所有的好东西都先放到云朵朵眼前了。

    “好了，你们去上课吧，认真学习，争取早日毕业哦。”白兰摸了摸白灵的额头，然后爽朗的和这两只刚刚成年的精灵告别。

    白兰早就从精灵学院毕业了，甚至已经开始组队外出冒险了，还是队伍里十分重要的弓箭手，她对这些刚刚学习魔法的精灵们很有好感。

    于是，云朵朵在精灵学院学习的时间，身后就出现了一个小跟班，由于白兰对白灵的宠爱，白灵身上有着吃不完的零食，毛球没过几天就开始蹲在白灵身上了，因为白灵一直喂他精灵的美食。

    而云朵朵，除了上课听老师讲课，还在自习和休息时去魔法馆学习老师没教过的内容，虽然在表面上，云朵朵的成绩一直排在中游，可事实上，云朵朵早就超过他们那一批成年的精灵里的第一名了。

    甚至，一个月后，云朵朵终于能勉强释放出三级攻击法术了。

    作者有话要说：邵墨快出来了

