    “胜利哥，这就是今天的安排。.”

    　　胜利接过文件，看了看，说道“行，今天晚上就这么安排吧。不过今天杨闵宪来的时候，记得安排到单间去。还有，那几个人直接带过去，别露面就行了。反正他也不喜欢凑闹。”

    　　“杨公子有自己的喜好，咱们当然额，胜利哥，对不起。”

    　　胜利语重心长的警告道“别乱说话，我不想怎么样，但是别人我也管不了。行了，注意吧。”

    　　“是的，胜利哥。哦，还有，这次特别邀请的人员里，帕尼xi来不了，不过儿xi说好像会带一位亲故来，是男的。”

    　　胜利闻言，忽然敏锐的问了一句“具体是？”

    　　“没细说，我也没好细问。不过看样子是的同事。”

    　　胜利想了想，一个人浮现在眼前，点点头“我想我知道是谁了。正好，上次闹出了误会，这次正好和解一下。晚上记得提醒我，我去敬杯酒，能当朋友就当朋友，不能当朋友，最好也别是敌人。”

    　　“哥，您知道是谁了？”

    　　“上次c男艺人的事，就是他做的。我那时候就调查过，当时他就应该是为了给儿出头，所以才那么做的。.所以我也不好干涉，不过也好在当时我没有露面。要不然还真的个自己惹麻烦了。这个家伙，还是不要惹的好。不是惹不起，而是没必要。”

    　　胜利说道“还有，杨闵宪这边，他的格和他叔叔一样，所以除了基本的东西，过多的事还是保持清明的状态，省的早晚惹出事，就麻烦了。唉，杨贤硕代表有这样不成器的后辈，真的是一脉相承！”

    　　“是”

    　　胜利摆摆手，自己一个人安静的回想了一下流程，确认没有问题，才是露出笑容。比起偶像的份，他更像是个优秀的商人。认真，虔诚，刻苦而且踏实。

    　　想来想去，唯有杨闵宪这个家伙，让胜利心神不宁的。

    　　而此时的杨闵宪，则是站在镜子前，自信看了看自己的装扮，自恋的看着镜子里面的自己，表示很满意。

    　　后的上，隐隐约约可以看到两个女人。只不过两个女人对视一眼，都从对方眼里看到了厌恶。对于杨闵宪那些近乎变态的怪癖，如果不是因为钱，真的是觉得难以忍受。

    　　“神清气爽。”杨闵宪整理了一下衣服，说道“下次，就不用你们来了，换新人。.嗯，还有我的要求不会改变。当然了，如果你们出去说，我会让你们知道后果。”

    　　随后，不等回答，杨闵宪就推门离开了。

    　　出了门，就有专车接送。一旁跟着的人谄媚的说道“闵宪哥，我已经找好了，那个人就在医院里，虽然是被监视，但是力度已经小很多了。我们可以去探视，毕竟你的份本来也不一般。”

    　　“唉，我注定只能活在我叔叔的光环里了。”杨闵宪虽然说起来像是无奈，但是实际上却是在得意“不过我也确实不在意。不过打了我的人，还没有安然无恙的。王太卡！让我丢了这么大的面子，我一定要报复回来！”

    　　杨闵宪的车子穿过繁华的首尔，来到市郊的一座医院。这里很安静，但是也有些破败。

    　　杨闵宪在手下的带领下，好不容易才到了一间病房，看到了一个躺在上的男人。

    　　等把人都清散之后，杨闵宪才坐在边，看着上的人，露出了微笑。

    　　“柳先生，你费了那么多力量，让我来找你。怎么现在却装起私人了？”

    　　柳泰基躺在上，一动不动，只有呼吸不停才能证明他是个活人。

    　　杨闵宪渐渐失去的耐心，自语道“什么况？难道有人唬我？难道是王太卡！”

    　　听见这句话，柳泰基才微微睁开眼，小声说了一句“杨公子，耐心好像很差的样子呢”

    　　杨闵宪瞪着眼“你果然是清醒的！”

    　　柳泰基的声音充满虚弱，但还是说道“王太卡那一拳，确实狠。我昏迷了三天，但是三天后我就知道了赵无牙的下场，太惨了。虽然主要不是王太卡所致，但是也和他脱不了干系。如果我不装成植物人，你现在看到的可能就是一具尸体了。只不过我没想到，李承龙居然真的把王太卡保下来了，他忽然什么事都没有，真的是令人失望！肮脏的官方，果然是官官相护。那我受的苦，又算什么？”

    　　杨闵宪说道“你恨王太卡？我也恨，所以这就是你找我原因？”

    　　柳泰基做了个噤声的手势，说道“我已经很久没吃饭了，是靠输营养液续命的，你也小声点，我忍到现在不容易。别发现就全完了。”

    　　杨闵宪说道“那你找我干什么？废人一样。”

    　　柳泰基喘了口气“我只是觉得，我们能合作。我之前太天真，我没有任何背景，果然谁也斗不赢。但是你有你叔叔，我想我们可以合作。”

    　　“怎么合作？你现在连这里都出不去！”杨闵宪不屑道“虽然不知道你是怎么知道我和王太卡之间的过节，但是你既然有能力让我来找你，说明还是有点实力的。但是你已经是失败者了。”

    　　“之前是没办法，不过现在我已经有办法了。事实上，如果我想，我随时可以出去。”柳泰基露出了自信的笑容，虽然脸色很憔悴“现在我手里掌握这一个可以震撼整个韩国社会的大秘密，现在我死不了，除非他们想让韩国全都人心惶惶。”

    　　柳泰基说道“曾经我太傻了，只想这用这个敛财。虽然也想害过王太卡，但是却被他躲过了。真的是上帝保佑了他，要不然我能让他败名裂，锒铛入狱！可惜，就差那么一点点。我已经把饵摆出来了那么多，他还是能忍着不掉陷阱里，这一点，我是服气的。”

    　　杨闵宪更不信了“我可不信你什么豪言壮语，我就是想把这个家伙，让他付出代价！你这么厉害，怎么还是沦落到这种程度了？”

    　　柳泰基闻言，只是笑了笑，笑容里带着几分难言的绪。过了一会儿，他才喃喃的说着。

    　　“曾经我很一个人，那是我唯一的弱点。”

    　　“但是现在，我什么弱点也没有了。”

