    炎帝没想到，百里香表面上什么都不在乎，原来竟都是伪装出来的。

    但是即便百里香说出了自己的心里话，也勇敢的展现出了她的曾经，那些她不愿意面对的回忆也展现了出来。

    但这些对于已经下定决心的紫晶令绯神来说，都并不算重点。

    “我知道天君对你的伤害过大，所以才好心提醒了我们，但是我依旧愿意相信天君的话。”

    “你为何如此确定，天君就在百毒谷？”百里香看着紫晶令绯神有些好奇，紫晶令绯神是怎样如此笃定的。

    “我的直觉而已……”

    虽然紫晶令绯神话这么说，但事实其实是因为，紫晶令绯神在其他的地方都搜寻不到仙帝。

    既然就连百里香都坚定仙帝没有真的死，那么就说明仙帝现在一定是去了一个他们都找不到的地方，躲藏起来了。

    百毒谷便是一个很不错的去处。

    也正是因为新生了这个想法，所以紫晶令绯神才会如此笃定，坚信仙帝就在哪里。

    百里香见紫晶令绯神如此坚定，便也不打算劝说紫晶令绯神，便点头答应紫晶令绯神，带他们前往百毒谷。

    因为现在银镯天旬已经离开了人世，所以百里香便不能随便带人进入百毒谷，也正因如此，其余灵尊都纷纷告辞，离开了云仙山的山脚，回到属于他们的居住地点。

    紫灵儿便跟随百里香他们，朝着距离百毒谷最近的方向前进。

    由于一回生二回熟的原因，这次他们并没有花费很长的时间，便顺利的找到了百毒谷的入口。

    百里香带领紫灵儿三神，进入百毒谷后，便能够听到从百毒谷传来的熙熙攘攘的吵闹声。

    百里香疑惑不解。

    明明师父很讨厌吵闹的环境，为何还会有人刚大声喧哗？

    为此，百里香加快了脚程快速朝着任逍遥的居住地点前进。

    在来到聚灵榕树之前，终于见到了声音的主人。

    坐在聚灵榕之下足足有数十人，这些人都是灵尊，都是那些受了伤的灵尊，其中便包含了凌汕和凌灵。

    此时他们两人都安安静静坐在聚灵榕之下，打坐养伤。

    还有一些伤势恢复的不错的灵尊，此时正靠站在柳新精心栽种植物的小院子周围，与柳新聊天解闷。

    百里香没想到，百毒谷竟然会来了这么多人，倒是露出了异常不可思议的神情。

    似乎是感觉到了有人靠近，柳新抬头，朝着百里香的方向看了一眼。

    在他看到百里香后，立即抬起手，激动的挥了挥道：“师姐，你回来了。”

    百里香也不知道现在这个情况时怎样的，所以便只好朝着柳新的方向走了过来，询问柳新，“他们是怎么进来的？”

    柳新无奈的笑了笑道：“啊，是东方拓邀请进来的。”

    “东方拓？”紫晶令绯神在听到这个名字之后，立即开口看着对面的柳新，“原来这个狼崽子失踪了这么久，是躲这里来了，他倒是找了个好地方。”

    紫晶令绯神的话倒是惊呆了紫灵儿和柳新，他们两人都用震惊的眼神看着令绯神。

    似乎在这里面，敢称呼北神冰狼东方拓狼崽子的，估计也至有她和紫菱两人了。

    “哎，你是神族之人？”柳新很震惊的看着紫晶令绯神。

    虽然柳新活了千年，但是他却没有见过多少神族，所以对神族的了解并不算多。

    在加上百毒谷之中的书籍大多都是关于治病采药的，柳新与这个世界脱轨了这么久，自然全然不知道。

    “没错。”紫晶令绯神没有责怪柳新，反而在柳新这个人类的体内感受到了一股强大的神族力量，那股力量让紫晶令绯神感到十分熟系，因为那力量是东方拓的。

    “奇怪，你身上经常流窜着东方拓的气息，你与他是什么关系？”

    紫晶令绯神的话刚一问出，紫灵儿与百里香便纷纷将目光投向了柳新。

    他们两人虽然都知道原因，但是却很像听一听柳新会这样回答。

    “啊，这个问题解释起来有些尴尬……其实我是……”在柳新尴尬的要跟紫晶令绯神解释自己体内流窜着东方拓的灵气时，东方拓忽然之间出现在了柳新的身边，握住了柳新的肩膀。

    东方拓道：“他是我的人，这下你满意了？令绯神？”

    紫晶令绯神见东方拓出现，便双手掐腰，摆出一副傲慢的样子道：“狼崽子，他身上的内丹是你的？”

    东方拓骄傲又自豪道：“对，我给送给他的。”

    紫晶令绯神听完东方拓的话，便立即走到了柳新的身边，围绕着柳新转了一大圈，“不过这也算是个奇迹了，普通人能够在吞下神兽内丹活这么久，我也是头一次见。”

    紫晶令绯神其实感叹的并不是柳新能活这么久的时间，而是感叹柳新竟然能够被东方拓接受，并且东方拓还将自己的内丹给了柳新，实在是罕见的很。

    紫晶令绯神不知道柳新和东方拓之间曾经发生了什么，但是要知道神族的内丹可是多少人类都求之不得的存在。

    因为现实之中，并没有神族愿意将自己的内丹送给人类。

    当时很多神族都并不欣赏人类，甚至还会认为人类是狡猾的，所以他们才不会愿意将对自己来说十分重要的内丹交给人类。

    似乎听到了其他来人的声音，任逍遥便从自己的房间走了出来。

    在任逍遥还没有出来之前，就觉得这个声音十分熟系，知道他走出来之后，亲眼看到了紫晶令绯神、紫灵儿和紫菱三人之后，便立即欣喜万分，尤其是在看到紫晶令绯神。

    “没想到，我有生之年，竟然还能再见到神族的斗神，实在是荣幸至极！”

    任逍遥立即凑到紫晶令绯神的身前，鞠躬行礼，毕恭毕敬的。

    “你就是这百毒谷的主人？”紫晶令绯神看着任逍遥询问道。

    任逍遥点头道：“其实创造百毒谷的人并不是我，我只是居住在这里而已。”

    紫晶令绯神看了看四周的环境，感叹的点了点头，“这里的建筑物只有这一个竹屋不成？”

    “这竹屋是我自己居住的，当初我只想着安安静静居住在这里就好，但是没想到后来百里香她带来了不少大灵尊，我这才发现，我忽然发现，人多一些，热闹一些也挺好的，哈哈。”听着任逍遥的话语，紫晶令绯神倒是面无表情，她转头看了一眼站在自己身后不远处的紫菱问道：“这里的布局，还有这些溪水河畔的雨花石，想必是紫晶白帝的杰作吧。”

    紫菱一开始并没有发现这一点，但是现在仔细一看，似乎也发现了其中存在的端倪。

    紫晶白帝在神界之中，是神兽中最强大的神兽。

    本名；少昊，以神白帝少昊居自居，后来在赐予了紫晶后，称呼为；紫晶白帝。

    紫晶白帝，喜欢收集石头，尤其是那种带有奇特的花纹的雨花石，雨花石花纹越漂亮越好。

    紫晶令绯神便是通过这一方面，展开判断的。

    在听闻紫晶令绯神的话后，紫菱也看了一眼四周的居住环境，以及那些漂亮的雨花石，便也点头，“看这些石头，应该是紫晶白帝。”

    任逍遥没想到，自己还没告诉他们帮他创造出护这片空间的人是谁，眼前的两位强大的女斗神便一下猜中了，不禁连连称叹，“二位神祇实在是太神了，这个地方确实是紫晶白帝为了帮我，而创造出的百毒谷，他希望我能够造福人类，帮助人类传授更多的医学。告诉我如果遇到了有缘人接近百毒谷，便要收下当做弟子。”

    这个故事就连百里香自己都不知道，这也是百里香第一次听师父任逍遥说起这件事情来。

    “还不知道神族光临百毒谷是为了什么事情呢！”

    任逍遥知道，神族是不会随便出现在他这个小小的不起眼的百毒谷中。

    虽然任逍遥知道紫灵儿与紫菱两人是被留在仙兽大陆的，但是却从未听说紫晶令绯神来到仙兽大陆的事情，所以着实好奇。

    紫晶令绯神道：“我们来百毒谷，是为了寻找仙帝。”

    “仙帝？您是说仙帝在我这百毒谷中？”

    任逍遥不敢置信的看着紫晶令绯神，不知他不相信紫晶令绯神的话，而是他生活在百毒谷这么长时间，都从未见到过仙帝，而紫晶令绯神竟然是为了找仙帝，来到了百毒谷，那不成，仙帝真的在百毒谷之中？只是自己不知道而已？

    似乎是能够感受到了任逍遥心中的疑惑，紫晶令绯神开口道：“在我们来到百毒谷之前，你的徒弟百里香也质疑过我，但是我有预感，仙帝可能就在这。”

    “啊？”

    任逍遥疑惑的看了一眼百里香，而此刻百里香也正巧与他对视，两人的眼睛在对上后不久，任逍遥便又开口道：“那么令绯神您可知道仙帝的具体位置？”

    紫晶令绯神应该是猜到了任逍遥会说出这样一句话来，所以也没有过多反应，只是开口道：“不知道，正是因为不知道，所以我才询问你啊。”

    任逍遥笑了笑道：“实在是不好意思，我也不了解仙帝的事情，我自从拥有了百毒谷后，便再也没有出去过除了百毒谷以外的地方。”

    在听到任逍遥的这句话后，紫菱忽然开口，“那在这你这百毒谷之中，是否还存在你都不知道的地方，你都没有怎么去过的地方？”

    任逍遥经紫菱这句话的点播，忽然感觉想到了一件事情……

