    哪儿知道，她的话音刚落下，房门就被敲响，紧接着房门被打开，凯乐夫人回来。

    “因为医生给我做了一个全面的体检，耽搁了一点时间，让你久等了吧？”

    顾新妃摇了摇头：“还好，我在看电视机，不知不觉时间就过去。对了，医生怎么说，您的身体还好吧？”

    听到顾新妃关心的话语，凯乐夫人心底无比的动容。

    前两天，夜笙来跟她谈过一番，只要她放下芥蒂，完全接受顾新妃，他不仅可以原谅她，甚至可以允许她跟他们住在一起。

    其实他不来跟自己谈，自己也慢慢放下心中对顾新妃的不满。

    自己儿子就是喜欢她，自己之前只是太过在意她的身世，而忽略了她的人品。

    其实只要看到她良好的人品和心性，其他身世什么的，皆是浮云。

    这么多年了，她也看清楚，认识清楚了。

    她跟夜笙已经结婚了，而且还生了小斐然，或许这就是命中注定。

    注定她顾新妃跟墨夜笙是天生一对！

    “我身体没事。时间不早了，我们回城堡吧。”凯乐夫人开口道。

    顾新妃点了点头，示意唐菱拎好凯乐夫人的行李。

    半个小时后，一行人回到了城堡。

    下车之后，凯乐夫人一脸疲惫，浑身乏力。

    “凯乐夫人您怎么样？”唐菱急忙上前扶着她。

    凯乐夫人摆摆手：“没事，就是刚刚下车，不小心扯到伤口，有些疼。我想回房躺着一会儿。”

    听凯乐夫人这么说，顾新妃赶紧吩咐唐菱：“唐菱你赶紧扶凯乐夫人回房间休息。”

    “好的夫人。”

    唐菱应了一声，扶着凯乐夫人进了屋。

    顾新妃完全不知道，两人在转过身的时候，对视了一眼，眼底纷纷划过兴奋与期待。

    “妈咪。”

    小斐然从后花园跑来，看到她回来，急忙上前打招呼。

    “小斐然，怎么这么急？”看着儿子满头大汗，顾新妃拿出手绢给他擦了擦额头上的汗。

    小家伙自己接过手绢抹了一把脸，指着草坪那边说道：“妈咪，刚刚我跟小泡泡在草坪那边玩球，哪儿知道球不小心撞到她，小泡泡就哭了，我怎么哄也哄不好。妈咪你快去帮我看看，哄哄小泡泡好不好？”

    听小斐然这么说，顾新妃心里也急上。

    小泡泡一个人坐在草坪上哭，该有多可怜。

    “走，带妈咪去看看。”

    顾新妃催促的推着小斐然的脑袋，示意他带路。

    小斐然迈开小步子，蹬蹬蹬的跑在顾新妃的前面。

    等两人到达小泡泡呆的地方，却发现没小泡泡的身影。

    “明明小泡泡在这儿的啊？”小斐然不解的挠头。

    顾新妃见状，也不由急了起来。

    “小斐然你别急，小泡泡在城堡里就丢不了，我们分头找找看。”顾新妃开口说道。

    小斐然指了一个方向：“妈咪你走这儿去找，我走这边去找。”

    顾新妃也没多想，连连点头，疾步往小斐然指的方向走去。

    她走得很急，完全没有注意到小斐然其实还在站在原地，并没有动。

    