
桌子上有了酒，男人们都兴奋了起来，连严奶奶也高举酒杯，享受着天伦之乐。

这顿饭吃了二个多小时，整个四合院都是严小强的声音，从上火车到花城，说到今天到家，十几天的日子被他说出了花儿来。

特别是讲到那富贵的酒楼时，那种没见过世面的小人物形象实在太扎眼，严小南索性捂住了脸。

一尺长的龙虾被他说成了一米长，伸长两手比划着，这么长，对就这么长，眼睛这么大，对就这么大，听到严奶奶拿眼睛问严小南，真的吗？

严小南耸耸肩，哪有这么大的龙虾，又不是鳄鱼，老爸真是的，太夸张了。

接下来严小南听到了什么，马萨基，在洗浴中心马萨基，而且还是在花城这个地方，严小南的脸色有些不好看了，盛丽娟的脸色也有些尴尬。

严爱党不懂，紧紧追问后来呢，后来呢。

严小强有些懊恼的说：“我咋知道后来咋样，我喝多了，一觉睡到天亮，我下次一定要去看看马是怎么杀鸡的，还有严格这个小子陪着我，说我的呼噜声把人都吓跑了，整个地方就剩下我和他了，哈哈哈哈。”

严小南和盛丽娟同时暗暗松了一口气，看来老爸还不懂马萨基的意思，如果真的做了，老妈绝对会跟老爸离婚的，还有奶也会把老爸给赶出去的，自己可不想看到这个结局，以后还是让老爸待在京城，哪里也不让去吧。

“爱党啊，那我的店铺装修好了没有啊，对了，南南，货到了吗？”严小强终于想起最重要的事情了。

“到了到了，在倒座房放着呢。”严小南大声回答。

严爱党摇摇头：“小叔，还要两天，图上的那些灯要去找一下，那个师傅说是射灯，得去专门的地方定。”

“行，我明天去看看，能早点开门就早点开门，这次可是进了差不多三万的货呢。”严小强心里有些担心，这么多钱的货，虽然自己这里只占一半，可一半也得一万多呢。

“爸爸，你可不能着急，现在是三万的货，以后可能要三十万的货才能把店铺给铺满。”严小南给自己老爸打了一个预防针。

这么大的店铺，一万多钱的货实在是太少了，这里摆一点，那里挂一下，瞬间就会淹没在空荡荡的房子里的。

严小强倒抽一口冷气，三十万的货，自己十几天没有回来，闺女咋变成傻子了啊。

费老头的那间屋子已经变了样，当初烧饭的厨房和后面的厅打通，变成了一个大大的店铺，门也开成了两扇打开门，里面的小房间靠墙做了几个框架，还有二套桌椅，既能当仓库用，也能当休息室，后面的小院子也变成了厨房，方便老妈煮东西吃。

严小南还给店铺设计了一个橱窗，橱窗的地上铺上大红色的地毯，四周弄了一些花花草草，中间放了一张椅子，牛仔裤就摊开放在椅子上，两个裤脚管垂在地上，遮住了一双皮鞋的后半部。

椅子的靠背上披着一件白衬衫，白衬衫的下摆塞进了牛仔裤里，最妙的是，严小南让翠花找出各种颜色的纽扣，换了纽扣的白衬衫立刻变得俏皮可爱，夺人眼球。

白衬衫的一边，还搭着一件灰色的西装，西装就展开一半，却是让人感觉这种搭配和谐又大气，当时叶尘儿看着严小南弄的时候，自卑的差点去撞墙。

走进服装店，中间一排都是挂衣服的杆子，杆子还分割成一段一段的，数数有七八段，靠墙的两边都用木头做了框架，框架顶上也都是黑色的杆子，不知道这些杆子是干嘛的。

对着门的地方则是一个玻璃做的柜台，柜台的边缘还刷了粉红色的油漆。

严小南解释道：“爸爸，这个黑色杆子上面就是挂射灯的，灯一打开，衣服就会变得好看，这里是陈列墙，好看的，贵的衣服就挂在这里，这里是普通挂衣区，价格便宜的衣服，或者款式差不多的衣服就挂这里。”

看到严小强还不是很懂的样子，南南微微闭上眼睛，意识蔓延了出去，发现周围并没有人，从空间里拿出了几个麻袋，里面有蝙蝠衫和牛仔裤，还有夹克衫和西装。

拿出衣架将蝙蝠衫和夹克衫、西装的样品挂在陈列墙上，这么大的墙面就挂了三件衣服，实在是太不像样，好在蝙蝠衫颜色多，高高低低的配合着，总算挂满了半个墙面，对面的墙面则空空如也。

又将踏脚裤和牛仔裤也挂在了中间一排的栏杆上，严小南一下子挂上了二十多条踏脚裤，三十多条牛仔裤，可也只是占了三段挂杆，剩下的五个挂杆空落落的。

那包装饰品也给严小南放进了玻璃柜台，这里一推头箍，哪里一对蝴蝶结，倒是把个玻璃柜台弄得好看无比。

事实胜于雄辩，严小强知道自己的闺女昨晚说的都是实话，这一万多的衣服，还真是挂了个寂寞。

“南南，那以后我们做服装生意不就是要准备几十万才行，那有多少人做的起啊。”

“不用担心，以后的衣服款式会越来越多，我们可以采取代销的形式，哦，代销就是别人的货放在我店里卖，我取一个中间价，卖得好就多代销，卖的不好就还给他们。”

“还能这样做。”严小强又被打开了一条新思路，这做生意的门道也太多了吧。

看着自己老爸呆如木鸡的样子，严小南想以后将服装厂给承包下来，老爸会不会吓得晕过去啊。

两人将所有的衣服挂的挂，放仓库的放仓库，严小南连价格牌都做好了，贴在衣服的边上，让人一目了然，省的卖货的记不清楚，买货的问东问西。

又从背包里拿出了记录本，笔，算盘，还有捆扎衣服的绳子，这个年代可没有塑料袋给人装东西，用得最多的是纸袋子和绳子，纸袋子成本高，还是绳子经济实惠。

现在就等着爱党哥将射灯和顶灯装好，最好再弄几幅海报，几串鞭炮，就能开门营业了，不过卖女装，老爸是不是太沧桑了点，要不就让老妈来吧。

严小南脑子一刻不停的在转悠，家里人还是太少了啊，如果雪梅姐在就好了，这个活让她做绝对合适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69961480"  chaptername="第三百九十七章  服装店">加入书签</a>
</div>
