    林墨阳在完全领悟了一剑隔世之后，心中对这式剑招也是惊叹不已。

    一剑过后恍若隔世，若是剑法大成，剑气所到之处甚至会以自身雄厚的内力隔绝出一片无法之地。

    也就是说，如果林墨阳与修士对战，若是能将其困在一剑隔世所开辟的无法之地内。

    这便意味着对方将不再能沟通天地灵气，虽然仍可动用其自身的灵力，但若是陷入持久战，无法沟通天地灵气的修士便会陷入绝境。

    不过这一切的前提是自身的真气足够强大，不然那些修士随手一道神通便可打破一剑隔世所形成的无法之地。

    林墨阳细细感悟着一剑隔世，良久之后不由得叹了口气，自己并不精通剑法，虽然如今可以使用一剑隔世。

    但施展起来更像是形似，毫无一丝神意，若想彻底掌握一剑隔世，必须要形成自身剑意。

    而就在此时，一道身影推门进入了林墨阳所在的屋内，来人正是侍女小涟。

    小涟先是一怔，随即脸色一喜的说道：“你终于醒啦！我去告诉殿下！”

    说完，小涟便连忙转身跑了出去，林墨阳也是摸了摸头，随即便是强撑着身子下了床。

    古怪的是自己如今虽然全身酸痛不已，但是体内居然没有什么内伤。

    乾坤护心甲则是干干净净的被摆在床边，剧烈的疼痛使得林墨阳扶着床边不由得倒吸了一口凉气。

    而此时，小涟再次回到了屋内，赵雅凝也是随之快步走了进来。

    今天的赵雅凝没有再戴面纱，一张倾国倾城的面孔出现在林墨阳的眼前。

    赵雅凝此时穿着一套淡黄色的长裙，姣好的面容上有着一双明亮有神的眼睛，虽然穿着长裙，但仍不能掩盖其傲人的身材。

    此刻她一脸关切的看向林墨阳，急忙开口道：“你没事吧？”

    林墨阳一时之间也是愣了一下，随即摸了摸头正要开口，却是忘记了自己此刻正扶着床边。

    他顿时向下倒去，随着一声惊呼，林墨阳只觉得一阵幽香扑面而来，抬头一看，赵雅凝此刻竟是快步来到了他的身前扶住了他。

    林墨阳与赵雅凝的眼光刹那间交汇在了一起，赵雅凝顿时脸色通红，随即便是赶忙抽身松开了手。

    没有支撑的林墨阳扑通一声便倒在了地上。

    赵雅凝则是惊呼一声，双颊泛红但却连忙说道：“你没事吧？！小涟！快扶她起来！”

    小涟眨了眨眼睛，忍着笑意赶忙将林墨阳扶到了床边。

    赵雅凝见林墨阳没什么大碍也是松了口气，但方才的一幕让她也是不知所措。

    她只得假装看向窗外轻声说道：“凌道长给你看过了，喂了你一颗丹药，我们现已经到南华城了，城内也有医师来看过，都说你没什么大碍，你现在感觉怎么样？”

    林墨阳笑了笑说道：“还行，除了浑身酸痛倒也没什么别的感觉。”

    场间突然陷入了一片寂静，赵雅凝的脖颈此刻已然通红，她甚至不敢看向林墨阳。

    天呐！我刚才怎么跟他讲了那么多话！

    本想着一句一句跟他多说几句话的，这可如何是好！

    林墨阳也是一时之间不知该说些什么，而一旁的小涟则是看了看头顶都快要冒烟的赵雅凝也是急的快要跺脚。

    这时，一道身影也是走进了屋内，凌山在看到赵雅凝之后先是赶忙行礼，随即便是笑呵呵的跟林墨阳说道：“你终于醒了，身体无恙吧？”

    而赵雅凝则是装作若无其事的点了点头，连忙将头别了过去，不过此时她的心里松了口气。

    林墨阳摇了摇头说道：“没什么事，多谢凌道长的丹药。”

    凌山则是笑道：“言重了，这次若不是你，还真不知殿下会出什么意外，该我谢你才对。”

    别谢我了，我把你当几天二五仔，差点没忍住主动给你砍了。

    一阵闲聊之后，林墨阳也是知道自己居然昏迷了三天之久，而在大战结束后当晚，南华城就有修士赶到，将众人先行带回了南华城。

    凌山突然正色道：“殿下，既然林百夫长此刻已然醒来，我们也是时候返回京城了。”

    赵雅凝迟疑了一下，转过头看了看林墨阳，凌山见此也是苦笑一声说道：“殿下！不能再拖了，宫里已经催了。”

    听到凌山这样说，赵雅凝也是嘟起了嘴巴，随即便是应道：“知道了，后天便出发吧。”

    说完，赵雅凝便是带着小涟先行离开，凌山在送走赵雅凝之后便对着林墨阳说道：“今天再休憩一日相信林百夫长的伤势就会彻底恢复了。”

    “明日可以在南华城随便看看，然后便要跟我等一起回到京城了。”

    林墨阳点了点头，突然瞪大了眼睛看向了凌山说道：“我也去京城？”

    凌山则是眼中饱含深意的看着林墨阳笑道：“那是自然，林百夫长此次护驾有功，说不得要进宫接受封赏。”

    好家伙，这是要进宫面圣了？

    林墨阳在目送凌山走后便百无聊赖的躺在床上，心想着明日倒是可以去这南华城看一下。

    要知道白玉京五城可不是随随便便可以进入的，作为天下道统的核心，白玉京下属的五城不说遍地修士，那可以说是随处可见了。

    而这时，一段文字也是浮现在了林墨阳的面前。

    【是否开启第七次模拟？】

    接连两次事件就耗去了林墨阳六次模拟次数，只希望自己这次可不要再遇到什么嘎嘎事件了。

    【第一日，你在屋内休息。】

    【第二日，你在南华城中闲逛，与人产生冲突。】

    林墨阳的眼皮顿时一跳，要不明天还是不出门了吧…

    【第三日，前往京城。】

    呼，吓死爷了，我还以为我又要嘎了。

    【第四日，赶路。】

    【第五日，赶路。】

    【第六日，抵达京城。】

    林墨阳愣了一下，这么快？

    要知道南华城距离京城少说也有数万里之远，自己虽然如今可以做到一步二十丈开外，但也不可能长时间赶路。

    凭他的速度就算在全力以赴下，少说也得十日才能赶到京城。

    三天能赶到京城？坐和谐号吗？

    【第七日，你在京中驿馆停留。】

    【第八日，闲逛。】

    …

    【第十五日，进宫面圣，被封为禁军教头。】

    合着我是去接叶师傅班的？

    不过在京城中想必没有什么风险吧？

    这不得先把洗髓经练完？

    我可是要踏入仙途，潜心修道的人！

    接下来的模拟中，林墨阳要么在训练禁军，要么在修炼。

    有句话怎么说来着？正义…呸！

    被嘎永远不会迟到！该来的还是来了。

    【第三十七日，你遭人暗算，经脉寸断，最终死于家中。】

    我…

    我他娘的一个每天活得跟个996一样的苦逼上班族，我招谁惹谁了？

    又他娘的嘎我？

    林墨阳思索了片刻，也是不理解自己得罪了何人，但联想到前几日的魔族夜袭，他的心中也是笼罩了一片阴霾。

    跨越太行山的难度极高，那些魔族狼骑与修士就这样踏入燕州大地，居然没有任何人发现。

    直觉告诉他，从这次护送那长宁公主回京开始，自己怕是就已经被卷入一起风波之中了。

    【此次存活时间三十七天，你可以从以下奖励中选择一种。】

    可以！活了三十七天，这不得有十几种奖励？

    今天可真的是要小刀拉拉屁股了。

    【奖励一：武技：大摔碑手。】

    大摔花手你好，大摔花手再见。

    【奖励二：武技：六脉神剑。】

    好东西啊，不过自己如今倒不是很需要。

    【奖励三：名剑：真武剑。】

    林墨阳顿时眼前一亮，如今自己习得一剑隔世，的确需要一柄好剑，一般的剑也承受不住一剑隔世的威力。

    【奖励四：38E肚兜一枚。】

    我拿去送给陈姨吗？

    【奖励五：功法：葵花宝典（提示：欲练此功，必先…）】

    886。

    ……

    没了？！

    捏吗，我辛辛苦苦活了三十多天，就这么没了？

    【倒计时：3、】

    狗日的系统，我选三！

    随着一道流光闪过，一柄形式奇古的古剑出现在了林墨阳的面前。

    此刻林墨阳也是看向了自己如今的面板。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：后天境。】

    【功法：九阳神功（第九重），洗髓经（第一重）】

    【武技：弥气无痕（大成），金光咒（大成），一剑隔世（小成）】

    【装备：乾坤护心甲，真武剑。】

    如果可以，我愿用我的所有功法，武技，装备换取一身炼气境的修为。

    但想到只剩下五次的模拟次数，林墨阳也是顿感烦闷。

