 “万岁山怎么可能在那里出现？前段时间不是刚出现过一次吗？”秦命眉头紧锁，他越是不想进万岁山，越是特么进来了！他现在心境已经很不错了，还是有种要骂人的冲动。他跑万岁山来了，万古雷灵怎么办，没了他还会守护天王殿吗？玥晴她们怎么办，没打个招呼就走了，还可能永远都回不去了！

    “问这个有意思吗？再说了，你还得谢谢万岁山，要不是它，你早就被雷主拆了！赶紧出去摆个香炉磕个头，感谢万岁山救命之恩吧！”乌金宝猪懒洋洋的趴着，神情很忧郁，猪生突然没了方向，没了目标，它现在很茫然。干点什么呢？杀个生，做个乱，祸害下失乐禁岛，然后称王称霸？没意思！找一群母猪，为种族繁衍做点贡献？更没意思，造出来都是等死，还能指望它们改造万岁山啊怎么滴？“

    我们还能离开万岁山！我离开过一次，就能离开第二次！”秦命眉头越皱越紧，凝神苦思。万岁山短时间里连续出现两次，还可能会有第三次，第四次，他可以在万岁山重现飘雪海域的时候，强行冲出去！“

    怎么离开，驾着失乐禁岛冲出去？省省吧，失乐禁岛动不了了，被时空迷雾给包围了。时空是什么意思？时间！空间！我们现在相当于飘荡在时间和空间的乱流里，出不去的！”乌金宝猪早就问过各种情况了，不然也不会这么颓废。“

    你在这等死吧，我离开后会祭奠你的。”秦命绝不能困在这里，不管用什么办法，用几年的时间，都要试着闯出去！而且这里跟外面时间不同步，说不定他在这里挣扎个三五年，外面才过三五天呢。“

    你去哪？”

    “找葬花谈谈。”“

    那娘们说了，你醒后要么老老实实待在这，要么就滚出去。”秦

    命带着白虎离开山洞，山清水秀，景色晴朗唯美，山林里回荡着猿啸兽吼，看起来生机勃勃，好像没有受到什么影响，可是高空笼罩的迷雾变得非常怪异，那里不断穿插着扭曲的光华，像是无数的彩带在飞舞着。而且失落禁岛的灵力非常稀薄，稀薄到都不适合武者修炼了。

    但是当秦命走进中部雪原的时候，这里灵力的浓郁程度足足翻了十多倍，堪比洞天福地了。雪原里面和外面，仿佛两个世界。

    葬花当时迎战光明天使，把失乐禁岛的灵力几乎全部抽调干净，但是她还留着那条海底灵脉，只用了不到三分之一，正好可以补充失乐禁岛的灵力。但是禁岛范围太大，她不能满足所有地方，只能控制在中部雪原区，给三眼巨灵猿等维持修炼。在这个未知又危险的世界，谁也不知道他们会遭遇什么，又会停留多久。“

    你怎么又来了？”安灵犀眼神里带着敌意，挺着胸脯拦在秦命面前，丝毫不惧怕他的威猛，冷眼迎着秦命。她思前想后，严重怀疑万岁山的出现跟秦命有关，正是因为他当时释放了那头巨龙，震碎了虚空，才把万岁山这头‘巨兽’从无尽的长河里放了出来。“

    姑娘贵姓？”“

    少套近乎！”“

    姑娘长的很漂亮啊，这身黑衣跟你皮肤很搭。”

    安灵犀眼神一冷：“你在调戏我？”“

    别误会，我是看姑娘长的真不错，想给你介绍个婆家。我洞里那头黑猪不错，要背景有背景，要天赋有天赋，要实力有实力，万岁山上闲着没事，你们要不要来一场跨越种族的爱恋，看看能不能孕育出优良的后代。”“

    你找死！！”安灵犀凤目圆瞪，大声怒斥。“

    啪！！”秦命闪电般出手，一把掐住安灵犀雪白玉颈，冲天暴起，拖着她冲出雪原。

    太突然了，祭夜巫主等人正逐渐苏醒，淡漠的往这里看过来，都以为吵几句就算了，没想到秦命竟然突然出手，还没等他们反应过来，秦命已经拖着安灵犀冲出雪原，只留下一道挣扎的尖叫声久久回荡。

    所有人愣了一会，惊魂起身，白虎却一声怒啸，拦在他们面前，杀伐之气浩荡雪原，激起滔天雪花。秦

    命撕扯着安灵犀，直奔远处幽谷里的山洞，嘭的声巨响，把安灵犀整个砸了进去。“小黑，送你的！慢慢享受！”安

    灵犀被掐的昏昏沉沉，挣扎要站起来，赫然发现面前竟然站着一头黑猪。乌

    金宝猪都愣了一会儿，看看外面已经消失的秦命，再看看面前惊愕的美丽女人。“姑娘，我看你臀大腰细，胸挺腿长，适合生养，有没有兴趣跟猪哥哥为苍生繁衍大计做出贡献？你是喜欢正常口味，还是重口味？我可以变成人形，也可以维持现在这英武的形象，随便你选，我都行！” “

    秦命，我要杀了你！”安灵犀突然爆发，跺脚尖叫，崩溃抓狂。

    秦命重回雪原，站在了已经全部惊醒聚过来的妖兽和巫殿弟子面前，微微一笑：：“我脾气不好，跟你们还有仇，说话之前考虑下后果，具体请参照安灵犀。”“

    你……你把她怎么了？”“

    给她找到了爱情。”

    “秦命！少在这张狂了！这里是万岁山，想要多活几年还得靠着我们失乐禁岛，别给脸不要脸。”

    “想要活着离开万岁山，还得靠着我，别站那不识抬举！”一句话立刻堵住了所有人的嘴，他们忍着心里那股火气，不敢乱说了。秦命算是万岁山的熟客了，当年就来过一次，而且还真让他跑出去了，不仅跑出去了，还带着一船的人跑了。虽然有运气成分，可起码有希望。要

    不是考虑到这点，他们早就把秦命轰出去了。毕竟雷主他们都落到万岁山深处，不确定现在什么情况又是什么实力，但只要还有余力，肯定会找到这里报仇，他们留着秦命就是留着个隐患。

    “葬花还在那里面？”

    慕容慧道：“师尊说了，不见客！”

    “没事，我不介意。”“

    师尊不想见你。”“

    我想见她。”秦命腾空，冲向了远处的巨岳。

    慕容慧眼角微微一抽，从没见过如此厚颜无耻之人，她向祭夜巫主等人使眼色，可没有谁出面拦截，都假装看不见。面对这么一个野蛮的疯子，做事毫无顾忌，除非真要做敌人了，否则他们心里不想太对抗。

    “谁陪我去把安灵犀找回来？”慕容慧请求的看着几位天武，她真怕那头黑猪把安灵犀给糟蹋了。“

    轰隆！！”远

    处的巨岳上方传来震天大响，秦命像是一个黄金重锤，生猛的撞击着山体的冰层，崩起漫天冰屑，摇晃着巨山。“

    让我进去！”

    “滚！！”“

    你开不开？再不开我劈了你这破山！”“

    滚！有多远滚多远！”

    “真不开是吧？看我黑雷硬，还是你这冰层硬！”“

    秦命，真当我不敢杀了你？”“

    杀了我，你就留在万岁山等死吧。” 