    陈铭讲述的真相。

    令在场所有人都沉默了。

    泪点低的小铁直接破防，禁不住哭起来。

    在这一刻，他们尽皆为那些隐匿在暗中的抵抗者，感到无比的心疼。

    他们被全世界诋毁唾弃与误解，可他们仍旧守护着这个世界，为这个世界寻求解脱之道！

    陈铭回来二十七号卫星城的目的，便是为了讲述这件事！

    他希望阿瑟教授一行人，将这样一个真相记住！

    并且传递给城里的其他人知道！

    迟早一天，抵抗者们的事迹，将会被全世界所有人知晓！

    未来的某一天，抵抗者们不需要隐匿在人世间地角落！

    陈铭希望有这么一天，抵抗者们能收获世界的尊重！

    虽然那一天，或许会十分久远与漫长！

    但陈铭坚信，绝对会有那一天！

    陈铭刚刚回来二十七号卫星城，如今他竟然又要离开。

    莫琳一行人赶紧将陈铭喊住，“你这是要去哪里，你刚回来，好好休息一段时间吧！”

    面对莫琳一行人的挽留，陈铭笑着摇头，“这个世界上，不仅仅存在人类这样一群可怜人，还有一个种族，比我们人类更加的可怜！”

    “现在，我们人类的危机暂且被化解了！”

    “但那个种族，却陷入了巨大的危险之中！”

    “那是我给予他们的危险，我必须帮帮他们才行！”

    莫琳一行人知道，陈铭说的那个种族，指的是异变物种！

    目睹陈铭凭空消失，她们面面相觑，内心感到无比的惊诧！

    陈铭的心怀，真可谓是无比的广博，当初他收容那些混血儿的时候，大家认为他只是可怜那些孩子而已。

    可现在他直接说出来，他称呼那些异变物种为可怜人，他放不下那些异变物种，他要去帮助异变物种！

    芭芭拉公主在这时候禁不住发出感慨，“这座二十七号卫星城，说不定真的是世界的未来！”

    “如果人类和异变物种消除矛盾，融合凝聚成为一股力量的话，说不定真的能够将神明给战胜！”

    “放眼全世界，几乎没有人能够做到这样一件事，唯有陈铭那样的存在，能够消除两个种族的矛盾，能够将两个种族凝聚在一起吧！”

    芭芭拉公主的感慨，陈铭自然是没有听见！

    现在的他，并没有什么远大的目标。

    他只想做些力所能及的事情而已！

    此时，他动用四方玉，去往了位于赤切国死亡沙漠里面的通天塔！

    而另一边，克劳德率领的天选者团队，以及八荒老人，他们可谓是傻眼了！

    他们目睹整件事的经过，他们亲眼目睹，世界各国尽皆在集结力量，枕戈待旦！

    战火已经燃起，冲锋的号角已经吹响，一场足以扩大到全世界的战争，眼看像是离弦的箭那样不可挽回！

    但没想到，一股神奇的力量，硬生生终止了这一切！

    不仅如此，陈铭分明已经沦为了背叛人类的叛徒！

    可那股力量，活生生将陈铭塑造成为了拯救全世界的英雄！

    这是何等可怕的力量啊，怪不得，连位于世界之外的神明，都惧怕那股力量！

    要知道，这次的事情，乃是掌管这个世界的主亲自下场进行算计！

    想不到，眼看计划成功就要成功之际，居然会发生这种事！

    这也太神奇了，这样一种情况，简直是以凡人之躯对抗神明，而且，那些凡人竟然赢下了这场对决！

    站在人类的立场，克劳德一行人禁不住要为这件事喝彩！

    但是，他们不仅仅是人类，他们还是主培养的天选者！

    陈铭和人类逃过一劫，主必然会暴怒！

    此时此刻，他们胆战心惊！

    担心主会因此而降罪！

    赤切国，死亡沙漠，通天塔！

    为了应对可能爆发的战争，异变物种派遣了十几万大军驻守在通天塔周围。

    这个地方，本是银背大猩猩说了算，毕竟是他率先占据这里。

    可现在，这个地方的首领不是他。

    而是统帅了十几万士兵的狮霸将军！

    很不巧，狮霸将军刚过来通天塔，便发现了人类女子妮可！

    妮可长相漂亮，而且身材前凸后翘十分火辣，狮霸将军对她可谓是一见钟情，想要见色起意！

    银背目睹这一幕，自然是第一时间将妮可守护住！

    如今，陈铭利用四方玉，凭空出现在通天塔脚下。

    他疑惑地发现，异变物种大军，在通天塔旁边的空地上围了一个圆圈。

    圈里面有两道魁梧的身影，一个是狮头人身的异变物种，另一个则是巨大化的银背大猩猩！

    两人很显然是在决斗，而银背大猩猩处于下风，此时此刻，银背大猩猩浑身上下伤痕累累，看起来异常恐怖！

    即便如此，他仍旧倔强地站在地上与狮霸将军对峙，不肯退后一步！

    陈铭凭空出现，自然是第一时间被狮霸将军所感知！

    他凌厉的双眼，瞬间将陈铭锁定！

    他发出一道雷鸣般的咆哮，“哈哈哈，银背，你的人类朋友过来了，你如此努力为他守护这个女人，我倒是要看看，他会如何选择！”

    “你就是陈铭，对吧？”狮霸将军冲着刚刚现身的陈铭发出咆哮，“请你做出选择，你可以选择那个女人，也可以选择银背！”

    “但你要知道，你只能选择其中一个，你选择的人会安全地活下来，至于你没有选择的人，将会被我所杀死！”

    “现在，请你进行选择！”

    狮霸将军无比高傲且嚣张，给陈铭列出这样一个选择题！

    陈铭皱起眉头，浑身上下鲜血淋漓的银背，他不好意思地向陈铭道歉，“抱歉，我没想到事情会变成这样一幅模样。”

    陈铭点了点头，他知道眼前的局面不怪银背。

    有人的地方便会有江湖！

    这个道理，也可以用在异变物种这个群体里面！

    妮可紧张地看向陈铭，她没想到自己留在这里，会引发这样的情况。

    陈铭微笑示意她不用担心，然后看向那个嚣张且高傲的狮霸将军。

    “如果没搞错的话，你是一个统领十几万士兵的将军！”

    “不过，即便你是一个将军，你仍旧没有资格与我对话！”

    “我，陈铭，现在要与异变王对话！”

