    看着这些人的眼神，罗兰觉得头皮有些发麻。他在怀疑自己是不是被当成了什么实验材料。

    不过还好，罗兰还在他们的眼中，看到了一些崇拜的情绪，这才使得他放下心来。

    “不管怎么说，罗兰阁下，请先登记一下吧。”克罗斯引导着罗兰走到旁边的柜台前，然后他坐在椅子上，说道：“请先将你的信息说一下吧。”

    “罗兰，种族是人类。”罗兰想了想，继续说道：”十七岁，男性。无不良嗜好，比较喜欢阅读书籍。”

    这时候，所有人都奇怪地看着他。

    十七岁……克罗斯放下笔，揉揉自己的脸，轻轻地叹了口气，似乎显得十分失落。

    “你们这是怎么了？”罗兰奇怪地问道：“我的年龄有什么问题吗？”

    “阁下待人接物，以及自身的气质，都给人一种成熟的感觉。”旁边一个老人站了出来，缓缓说道：“本来我们以为你至少已经二十五岁左右了的，但没有想到，你居然才十七岁。”

    罗兰愣了一下，他的真实年龄是二十四岁，只是在游戏中，系统设定所有的黄金之子都是十七岁，所以他就这么一说而已。

    但没有想到，这些人居然用直觉就猜出了自己大致的真实年龄。

    “你们这么想也无所谓。”罗兰想了会，说道：“我这具身体是十七岁，但我的心理年龄是二十四岁。”

    众人互相看了一会，还是微微摇头。

    罗兰觉得他们的表情有些奇怪，但此时此刻，也不好说些什么。

    “罗兰阁下，年龄的问题我们先不谈了。”克罗斯将一份十分精美，印有一种独特灰纹的纸张递了上来，说道：“根据我们会长之前的交待，你一旦入会后，就立刻会成为代理副分会长，即刻生效。”

    “代理副分会长！”罗兰即使是算比较稳重的人，听到这话依然还是显得有些吃惊：“为什么一来就给我这么大的权力！这样子好吗？按理说，我还不值得你们信任吧。”

    “所以你是代理副分会长。”克罗斯站了起来，带着许些崇拜说道：“但我相信你很快会变成真正的分会长。虽然说是代理分会长，但你的权力和会长差不多，只是没有罢免权而已。魔法塔中的大多数资源，你都可以调用，图书馆也会对你开放，我们这些魔法学徒，是没有进入图书馆的资格的。”

    罗兰就是想听到这个……图书馆。

    信息时代，书籍的作用被稍微弱化了些，毕竟网络这玩意太过于夸张了。

    但即使如此，书籍依然还是发挥着极大的知识传播作用，而在这个游戏世界中，没有网络，没有报纸，那么，只有书籍拥有知识的记录和传播功能。罗兰加入协会，一是想和土著魔法师们交流一下魔法心得，另一个原因，便是想看看，魔法塔中有没有书籍可以借来看看。

    但他没有想到，魔法塔的‘财富’居然比想像中的还要多，居然有一个图书馆。

    他本来不想当什么代理分会长的，但听到图书馆这词，他心动了。

    “好，代理分会长我当了。”罗兰知道机会这种东西，如果不抓住，稍瞬即逝，便咬咬牙，应了下来。

    听到罗兰答应下来了，旁边一群魔法学徒们都露出兴奋的表情。

    克罗斯更是笑得嘴都快咧开了，他将那张纸再次递到了罗兰的面前：“分会长，我得这么称呼你了。这是你的名册，请保管好。”

    罗兰接过来，看着上面弯弯曲曲的象形文字，他愣了一下，然后露出窘迫的神色：“嗯……我看不懂你们的文字。”

    哎……一群魔法学徒们差点惊掉了下巴。

    克罗斯吃惊地叫道：“那你怎么会说我们的语……等等，通晓语言！”

    几乎所有的魔法学徒们都反应过来，表情显得惊愕中带着狂喜。

    通晓语言这魔法没有什么战斗能力，但在魔法师当中，却有非同寻常的意义，作为最难字的二级魔法，它的困难程度是和三级魔法一样的。

    绝大多数的正式魔法师，在到达精英级别之后，才会去尝试学习‘通晓语言’这个二阶魔法。而且也只有学会了通晓语言的魔法师，才敢说自己有资格游历世界。

    否则数十个国家，几百种方言，还有魔界众种族，精灵族，矮人族等等，至少上千种语言吧，再厉害的语言学家，也不可能完全掌握。

    这种时候，只有通晓语言魔法，才能起到作用了。

    所以无论什么时候，一个魔法师即使不懂得太多的战斗魔法，只要他懂得‘通晓语言’魔法，就是所有团体组织中的座上宾。

    享受超然的地位。

    魔法师这职业本来就人数稀少，精英级别之上的更少，而能掌握通晓语言术的魔法师还得再少一些。

    毕竟通晓语言这魔法属于‘预言’系，说得更直观些，是因果系的魔法。

    所谓的通晓语言，就是施法后直接得出一个‘果’，大家能互相听懂双方说的话，并且听到的是自己的母语。

    预言系魔法是九大魔法系别中，最难学的，其次便是空间系魔法。

    就算是魔法师，天赋也是不同的，有的人擅长塑能系，自然也就有人不擅长预言系魔法。

    而现在，罗兰懂得通晓语言，这就明说了，他真的是一个天才。

    由这样的人教导他们，绝对比自己摸索强上百倍千倍。

    想到这一点，这些魔法学徒们的眼光更是炽热了。

    “罗兰阁下，接下来我得给你说说副分会长能享受到的福利。”克罗斯绝对更应该把罗兰‘绑’在这座魔法塔中了，他连忙继续说道：“你可以指定一位魔法学徒成为你的助手，他会听从你的吩咐，并且照顾你的饮食起居，我个人推荐薇薇安成为你的助手，她怎么说都算是个小美人了。”

    魔法学徒的人群中，有个少女露出羞涩的微笑，显得有些开心，没有任何拒绝的意思。

    差评！

    开场就送女人……如果是网络小说，读者们肯定会弃书的。罗兰摆摆手，轻咳一声：“我习惯自己照顾自己，还有吗？”

    “你可以选择魔法塔的顶上三层选择一整层成为你的个人居所。”克罗斯说道：“本来有一层是会长的，但他不喜欢住太高的地方，自己搬出去住了。”

    不错！罗兰点点头，这解决了他的住所问题，总不能一直住在旅馆里吧。

