    大概这是传说中的b站吧。

    陆韶颜扶额：“为什么你看到这种恶搞自己的视频也能这么津津有味？”

    洛远幽幽道：“鬼畜绕过谁。”

    说着他还发了条弹幕上去，陆韶颜眼尖，看到洛远发的内容是“真以为我洛远不上b站”？

    “呵呵。”

    “洛导本尊啊？”

    “你是本尊那我是谁？”

    “你们能不能不要再冒充我了？”

    几个弹幕还回应了洛远，看的陆韶颜一阵无语，很想顺着网线告诉那几位观众这发弹幕的家伙是活的洛远。

    “你应该有想法了吧？”

    洛远关掉了网站，桌子上这么多邀请，还是交给陆韶颜帮自己筛选的好。

    “我建议你接受专访。”

    陆韶颜笑道：“《贵圈》的专访，他们之前在旗下脱口秀节目里可是给你狠狠打了一次广告，咱们可以投桃报李。”

    洛远点点头。

    陆韶颜又道：“到时候他们会亲自派人来公司做采访，到时候该问什么不该问什么我会做一个确认，所以你不用太担心。”

    洛远：“我没有担心。”

    陆韶颜：“……”这家伙的确没怯场的习惯，怯场的人也当不了掌管几百人剧组的导演。

    “对了，还有个事儿。”

    陆韶颜道：“《琅琊榜》的第一笔收益已经到账了，一共四千万，除去两千万成本投资外，你已经净赚了两千万，还不包括后续的收入。”

    现在绯红工作室已经挂靠极光传媒。

    不过虽然绯红工作室挂靠极光传媒旗下，但老板却依旧是洛远，而且工作室的成员也增加了，分别是张伟和秦真！

    这两人之前是签约极光传媒的。

    不过既然洛远发展自己的工作室，陆韶颜便把两人的合同转到了绯红的旗下，洛远现在和陆韶颜越发像是合伙人，而不是原本的经济合约关系。

    “我知道了，你让财务那边帮我还一下钱。”

    洛远不习惯欠债的感觉，而《琅琊榜》的成功，已经让洛远可以从自己做出的影视剧中分一杯羹，还钱自然不是问题。

    “好的，不过你要不要再招个助理？”

    陆韶颜提醒道：“现在大家的事儿挺多的，很多时候我也忙不过来，不如招个能帮忙打理的。”

    “的确需要一个助理。”

    洛远点头，陆韶颜之前还可以担任自己的经纪人，不过随着自己工作室的建立，二人的相处模式乃至关系都会一点点改变。

    包括陆韶颜所说的助理。

    洛远知道后者的意思，等助理业务熟了，就会成为自己以后的新经纪人，陆韶颜到时候也可以脱手掌控极光传媒的大局，这对二人都有利。

    ——————————

    三天后，陆韶颜通知路远采访的事。

    是《贵圈》那边派人来了，采访组对这次专访颇为看重，早早便来到极光传媒布置摄像机，作为业内比较有影响力的媒体之一，他们的专业度毋庸置疑。

    “洛导，你好，我叫李菲。”

    负责采访的主持人是个妹子，年纪不大，但交际方面却很有一套，看到洛远的第一眼就礼貌不失热情的打招呼。

    洛远轻轻握了下对方的手。

    握手完毕，李菲忍不住多看了洛远亮眼，这个两千零一年导演出两部收视破五的天才导演，似乎比自己想象的更加年轻。

    当然也很帅就是了。

    陆韶颜与对方就采访的问题校对了一遍，确定没什么问题后对洛远做了个“ok”的手势。

    “先说一下。”

    李菲提醒道：“洛导，咱们这次采访会放在门户网站，所以您要做好心理准备。”

    “没事。”

    洛远笑着道。

    李菲点点头，掌机那边开始数数，三二一之后，李菲带着职业化笑容对着镜头：“今天我们《贵圈》有幸对洛导进行一次专访，这也是洛导首次接受媒体的专访，洛导可以和我们观众打个招呼吗？”

    “大家好。”

    洛远对镜头并不陌生。

    李菲不意外，洛远这种可以自导自演的存在，当然不可能面对镜头还紧张，倒是她自己，忽然有些莫名的紧张。

    “洛导您好。”

    洛远对镜头打完招呼，李菲开始正式采访：“从《一起同过窗》开始，您的作品便是一路成功，对此您有什么想说的吗？”

    洛远：“感谢观众厚爱。”

    李菲：“……”这种万金油式回答让她非常郁闷，看来洛远不是个大嘴巴的人，她还以为对方的年纪，或多或少会有些年少轻狂来着。

    “那我们可否八卦一下？”

    李菲眨了眨眼睛：“为什么没有安排艾小艾出演您的《琅琊榜》女主角，她不是您的女朋友吗？”

    “我一般是根据戏挑人。”

    洛远道：“小艾很棒，但我觉得岳珊珊比她更适合霓凰郡主的角色，所以女主是岳珊珊。”

    其实是投资方的意思。

    不过岳珊珊这个演员洛远也比较满意就是了，面对记者说瞎话他还是很擅长的。

    “洛导以后还会自导自演吗？”

    李菲问出了很多人都关心的问题：“在《琅琊榜》中由您塑造的梅长苏受到了无数观众的喜爱，大家都希望继续看到洛导的亲自出演……”

    “主角不太可能了。”

    洛远道：“我想把更多精力放在导演本身上，所以如果继续出演应该会是戏份相对较少的配角……”

    估摸着配角自己都不会怎么出演。

    李菲点点头，从洛远不喜欢接受采访就看得出来，光是今天这个专访就让《贵圈》伤透了脑筋，因为他们已经预约了太久，总算是让极光传媒答应下来了。

    更为关键的是……

    李菲在洛远身上感受到了一种气势，这种气势，她曾经在国内几个名导的身上感受过。

    这让她觉得很奇怪。

    明明洛远和那些名导相比还差得远。

    采访有条不紊的进行着，洛远前世就有不少相关经验，所以几乎所有回答都是标准答案，李菲想挖出什么东西是注定要失望了。

    最后，她问了一个问题。

    “洛导的新剧准备拍什么题材的作品，这是许多网友都在好奇的事情……”

    “新剧吗？”

    洛远道：“还没想好。”

    李菲绝望了，这就是个老油条，明明没什么接受采访的经历啊，怎么感觉采访经验这么丰富？