
下一个刹那，阿黄眼前景象恢复正常，他已经站在了茅草屋之中。

龙虎山掌教盘膝而坐、双目紧闭，李怡然则是在旁边用一种忧虑的眼神盯着阿黄，还朝他使眼色……

哈？

阿黄有些疑惑，还小声问她：“怡然妹妹你怎么了，眼睛不舒服么？”

李怡然：“……”

这时候，龙虎山掌教睁开了眼睛。表情淡淡地看着阿黄，语气也是淡淡的：“天缘。”

阿黄赶紧拱手回应，眉飞色舞：“弟子在！弟子见过师尊。多谢师尊，帮我装了一个完整的逼。看来师尊对于装逼也是颇有心得，知道在合适的时候怎么配合。这火候的掌握……”

龙虎山掌教本来是一脸淡漠的表情，听着阿黄这家伙满嘴跑火车的话，眉头都皱了起来。直接打断了他：“闭嘴。跪下。”

哦……扑通！

阿黄倒是反应快，直接跪在了蒲团上。老老实实的了，也不瞎哔哔了。

呼……

龙虎山掌教长出了一口浊气，脸上的表情缓和了一些。对于阿黄这个弟子，他一直有些无奈。本以为自己已经心如止水，但不知道为什么，每次看到他。都有种想揍一顿的冲动啊！

估计龙虎山掌教自己也想不明白，自己那优秀又听话的女弟子李怡然，是怎么看上这个油嘴滑舌满嘴跑火车的家伙的？

理解不能啊！

这时候，李怡然也开口说话了，语气有些弱弱的。

“师尊，阿黄哥哥他也不是故意出风头的。他跟我说过了，是想通过不断的实战切磋来磨砺自己对法力的精确操控。因为需要不断的尝试，在和邪魔外道敌人的生死斗法中摸索很危险。所以办擂台和同门切磋，是最好的方法。”

对对对！

阿黄赶紧抬起脑袋，小鸡啄米一样使劲儿点头：“师尊啊，怡然妹妹说的对。弟子是为了磨砺尝试对法力的精确操控，才出此上策。确实很有效，还请师尊知晓。”

呵。

龙虎山掌教冷哼了一声，盯着阿黄冷声道：“既如此，那为师便饶你一次。不过，惩罚还是有的。”

惩罚？

阿黄虽然心中惴惴，但表面上还是苦着一张脸连连点头：“还请师尊责罚。”

龙虎山掌教一挥手。

宽大的道袍衣袖之中，便飘飞出一张泛黄的宣纸。如同蝴蝶一般在空中缓缓飞舞着，在头顶盘旋了一圈儿之后，才准确地落入了阿黄的手中。

阿黄心头暗暗腹诽：“师尊这家伙，不准我装逼，自己呢？连给我一张纸都要顺便装个逼。直接递给我不就行了？还在天上飞一会儿，才落入我手中。无形装逼，最为致命啊。”

当然，这些话他也就在心里想想，万万不敢说出来的。

他怕自己会暴怒的师尊被打死……

阿黄拿起手中的纸一看，只见上面画着一头怪模怪样的凶兽。

整体看上去，像是一匹狼。但却生有六条腿，而且在身体两侧还长着翅膀——不是鸟类的那种羽毛翅膀，而是类似蝙蝠般的肉翼。

狼爪的比例也显得非常违和，每一只爪子都跟浪头一样大，显得非常的古怪。

阿黄挠挠头：“师尊，这是什么凶兽？你是让弟子猜猜它的名字么？我猜……叫六腿翅膀狼？”

旁边的李怡然没忍住，噗嗤一声笑了出来。眼睛都眯起来像两弯新月一样，很好看。

“六腿翅膀狼，阿黄哥哥还真会开玩笑啊”

你！

龙虎山掌教被气得差点儿想给这逗比一巴掌，但还是强行忍住了。只是冷声道：“天缘，你若是在胡言乱语。为师可真要教训你了。”

阿黄赶紧拜服在地，赶紧认怂，说师尊我再也不敢了。

龙虎山掌教便解释说，这画面上的凶兽乃是阴间的一种鬼绝兽——平日里李怡然也经常利用自己“碧落黄泉”的特殊命格去阴间猎杀鬼绝兽，磨砺自己。

这只鬼绝兽，名叫邪爪翼狼，算是鬼绝兽之中比较强大的存在！

而对阿黄的惩罚，就是让他和李怡然一起前往阴间，猎杀这邪爪翼狼。然后把它的爪子带回来，交给掌教。

阿黄一听，心中不惊反喜。

“我终于可以和怡然妹妹一起去阴间了啊！哈哈，嗨皮嗨皮。可以去开开眼界，见世面了。而且以前师尊总不让我跟着一起去，想到怡然妹妹一个人去阴间，我这心里就是担忧啊。”

在此之前，龙虎山掌教对阿黄和李怡然的传授是分开的。所以李怡然去阴间时，是不允许阿黄跟着一起。

刚开始的时候，阿黄还觉得不爽，直接问过原因。这个问题龙虎山掌教倒也没藏着掖着，直接告诉了他。

原来，就算修炼者不同于普通凡人，但终究是阴阳有隔。

除了拥有“九幽碧落”命格之类的特殊之人，绝大多数的活人前往阴间，是违反了两界的规则。哪怕对修炼者来说问题不大，但实际上或多或少会暗中留下一些隐患。

虽然这些隐患可能非常的微小，影响不深。但随着修为境界的提高，说不定哪一天就会爆发出来，导致一些不良的后果。

毕竟境界越高，需要顾虑的事情就越多，可能受到冥冥中的各种影响也越多……

为了尽可能的避免未来隐患，所以龙虎山掌教不允许阿黄跟着李怡然一起去阴间修炼！

现在，或许是觉得阿黄的修为境界已经到了比较高的地步，基本能够不被阴阳之间的规则所影响。便让他和李怡然一起去阴间了。

龙虎山掌教看了跟个鹌鹑似的跪在蒲团上的阿黄，淡淡道：“你起来吧。你们准备准备，过一会儿便前往阴间，寻找这邪爪翼狼将其击杀。不过记住，千万别被阴曹地府的官吏发现了，否则可能会有不必要的麻烦。”

是！弟子遵命。

阿黄和李怡然同时拱手抱拳，向他行礼。

“怡然妹妹，咱们走吧。感觉去准备准备，嘿嘿。”

说着，阿黄就牵着李怡然的手，逃命一样的往这茅草屋外面跑。他怕多待一会儿，万一师尊看自己不顺眼，又要呵斥自己。

等等！

龙虎山掌教的声音，突然在后面响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39769608"  chaptername="第2455章  对阿黄装逼的惩罚">加入书签</a>
</div>
