    “没错！”

    听到剑无殇的话，朱清并没有否认，而是重重的点了点头：“在我原来生活的那个世界，我曾经见过的最强的人物就是大帝巅峰的超级强者，曾经我也以为到了大帝巅峰的层次就已经登顶了，可到了这蓬莱大陆我才知道，这个世界的复杂远远超出了我的想象，在这蓬莱大陆之上，大帝级别的超级强者竟然成了最为普通的存在，甚至……”

    朱清说着双眼一下半眯了起来：“甚至原来那个世界的天地灵气比这个世界要淡薄无数倍，如果我不是有幸闯入到这蓬莱大陆的话，肯定不会有现在的成就，到死也不过是一个大帝级别的强者罢了。

    “那我们再按照你的意思思考下去，你原来生活的世界低于我们现在所在的位面，那你有没有想过，其实在蓬莱大陆的外面，也有着更为高级的位面存在，哪里的天地灵气比蓬莱大陆浓郁数百倍，虚仙级别的强者在哪里是最为普通的存在，甚至随便一个人就能有着仙人级别的实力，甚至在哪强大位面的外面，还有更为强大的存在！”

    剑无殇越说越激动，甚至那双目之中还带着说不出的憧憬：“茫茫宇宙，浩瀚没有尽头，虽然我们一直都在努力，但是却无法知道，我们是不是生活在那最高等级的世界中，在哪高等级的世界外面，还有没有更高的存在。”

    “剑师兄我知道了，咱们常说的山外有山，人外有人不就是这个道理吗？”

    朱清若有所思的点了点头。

    “没错。”

    剑无殇双眼之中带着几分赞许道：“所以咱们现在所需要做的不是追究外面的世界有多大，而是不断的提升自己的实力，等我们的能力够了，自然就能接触到更加精彩的世界。”

    朱清道：“剑师兄你的意思我懂了，保持一颗恒定的人，勇往直前，这个世界上就没有什么解决不掉的事情。”

    “恩，既然你能理解这些，刚好咱们现在距离那测试的地方还有一段的距离，我就说给你听听吧。”

    剑无殇说着脸上的表情变得认真起来道：“所谓虚仙，就是虚立仙人之位，实力在大帝之上，但是却没有参悟仙道的真正意义。等有一天实力到了，有了更深的领悟，一切就水到渠成，跨越那一道最深的鸿沟。”

    朱清想了想道：“剑师兄那什么是仙道？”

    “仙道？我现在不过只是虚仙八星的实力，你问我什么是仙道我也说不清楚的，而且这些东西只能你自己去领悟，只有领悟了才能有所突破。”

    剑无殇脸上带着些许的尴尬：“突破了虚仙的境界之后，实力晋升，功法精进，就会晋升成为众人羡慕的仙道强者，不过那实力虽然比虚仙强出了无数倍，但却是最底层的仙人，在仙人上面又有灵仙、至仙、神仙、玄仙等等不一而足，不过这些距离我们太过遥远，我们现在接触最多的就是仙人。”

    朱清听到剑无殇的描述忍不住暗暗咂舌，幸亏以前没听说过这么多道道，不然的话恐怕直接把自己给吓的连修炼的勇气都没有了。

    心中想着忽然想起了什么道：“那咱们血莲宗的掌教真人还有那青莲大帝，他们都是什么层次的人物，至仙还是玄仙？”

    朱清心里想着，若是青莲大帝是神仙以上的人物，自己这一辈子恐怕都追赶不上了。

    “哪有那么厉害。”

    剑无殇说着摆了摆手，继续道：“在我们所说的仙人之中，又分为三个层次，分别是天仙、地仙、人仙，其中天仙层次最高，人仙层次最低，每一个层次又分为九等，咱们血莲宗的掌教真人应该是人仙巅峰的层次，至于那青莲大帝应该是地仙了吧！”

    “地仙！”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住身体一震，本来他还没觉得什么，不过现在算是知道了，自己的实力跟青莲大帝差的不是一星半点，想要诛杀青莲大帝谈何容易：“看来这一年的时间我还得没日没夜的修炼才行。”

    “朱清师弟，努力是好事，但是你心里也不要有太大的压力。”

    剑无殇说着朝朱清点了点头：“虽然那青莲大帝实力强悍，跟你我之间的差距不是一星半点，但是这蓬莱宗却是个充满机缘的地方，你我若是能够有幸得到一丝的机缘，斩杀那青莲大帝也不是难事。”

    “剑师兄你说的对。”

    朱清很是同意剑无殇的看法：“若是这样拼死修炼的话，咱们这一辈子都不可能打败青莲大帝的，还得有机缘！不过剑师兄，那蓬莱宗内门弟子的考核你知道是怎么进行的吗？”

    剑无殇道：“在蓬莱宗内门还有外门交界的地方，有一座无上大能开辟出来的空间，里面布置着无数空间阵法，更是连接着蓬莱宗的内门和外门，只要从哪阵法之中闯过去进入到内门，就算是内门弟子了。”

    朱清道：“这么简单。”

    “这还简单啊？”

    听到朱清的话，剑无殇忍不住连连苦笑道：“这些事情你听我说起来可能有些简单，但若是真的做起来的话就没有这么简单了，那虚拟空间中的阵法十分的厉害，就算你现在有着虚仙六星的实力也不能轻视他们。”

    “剑师兄你误会我的意思了。”

    听到剑无殇的话，朱清苦笑连连：“我的意思是咱们自己进入到那虚拟空间就行了？难道就没有蓬莱宗的长老还有什么的进行监督吗？”

    “没有。”

    剑无殇说着，将脚下的速度提的更快：“而且当你接近那虚拟空间的时候，虚拟空间会自动做出判断，只有虚仙五星及以上的强者才会被吸入其中，有资格参与接下来的测试。”

    朱清皱了一下眉头道：“这么高端？”

    “什么高端不高端的，不过这蓬莱宗作为蓬莱大陆最强的宗门，自然有着他的一套生存规则，甚至还被历史证明他们挑选弟子的方式是正确的，不然这蓬莱宗也不会发展到这样一种地步。”

    剑无殇说着目光直视前方：“好了朱清师弟你也不要想那么多了，还是把更多的精力放在那十关八阵上面吧，如果这一次闯不过去，可是还要再等上两个月的时间啊。”

    “也是！”

    听到剑无殇的话，朱清重重点了点头，剑无殇说的没错，现在自己所考虑的一切都没有意义，对自己来说眼下最重要的事情就是成为蓬莱宗的内门弟子，获得无数的赏赐，提升实力。

    不然自己想要找青莲大帝简直就是痴心妄想，想着那青莲大帝有着地仙级别的超强实力，朱清就觉一阵头皮发麻，当然心头的压力跟动力也就越大。

    若是自己不将那青莲大帝给杀了，自己的爷爷，就过不上好的日子。

    嗖嗖……

    一路无话，朱清两人将所有的精力都放在飞行上，不一会一个无比宽阔的平台就出现在了朱清的视线中从，此时此刻那平台的上面已经站了五百名弟子，每一个弟子的实力都在虚仙五星以上，朱清对于那蓬莱宗的底蕴再次有了一个全新的认识，强大实在是太强了。

    若是这些弟子全都能加入到血莲宗，用不了几年血莲宗就能将青莲圣地给镇压下去，自己也不用活的这么狼狈了。

    不过朱清却也知道，这样的事情是绝对不可能发生的。

    “你看哪里。”

    朱清心中想着的时候，剑无殇的声音忽然在耳边响起，随着剑无殇手指的方向看去，朱清就看到在距离他们不远处，一道巨大的石壁屏障出现在他们的视线中。

    虽然不知道那石壁有多厚，但却直插云霄，朱清抬起头来，一眼望不到那石壁的尽头，而且更加恐怖的是，一道道无比强大的能量从哪石壁的上面不断的散发出来，甚至朱清都感觉的到，如果自己想要强行闯过那石壁屏障的话，自己瞬间就会被碾压成粉剂。

    恐怖的很。

    “就是这石壁将蓬莱宗的内门还有外门给阻挡开，据说有着数名天仙级别的超级强者将实力灌注到其中，就算是人仙级别的超级强者想要闯过去都不可能，甚至还会被镇压死！”

    剑无殇说着脸上带着说不出的崇拜，朱清的双目却是一下圆睁了起来，心中忍不住暗暗咂舌：“这……这蓬莱宗也太变态了吧？”

    “岂止是变态，据说这蓬莱宗还有天仙级别以上的超级强者存在呢，不过从来没有人见过，就这样一个无比强大的门派，只要随便派出一个人技能把青莲圣地给灭掉了。”

    “乖乖！”

    听到剑无殇的话，朱清的下巴差一点没惊的掉了下来，同时对蓬莱宗的实力再次有了一个全新的认识，那就是强，简直就是强的没边了，本来在他的心目中那青莲圣地还有青莲大帝已经够强的了，万万没想到啊这蓬莱宗竟然变态到这样一种程度。

    “一定要成为蓬莱宗的内门弟子！”

    朱清心中想着，忍不住紧紧攥了攥拳头，这蓬莱宗对他的诱惑实在是太大了。

