    “侥幸而已。”苏义淡淡一笑。

    当时杀锆石的时候，是趁其不备偷袭得手，说是侥幸也是可以的。

    不过，哪怕是真打真枪的干，他依旧有信心斩杀锆石。

    “居然是真的！”

    张志航和锦宏轩神情震动。

    聚魄境一重斩杀聚魄境四重，哪怕再侥幸，也需要强大的实力做依仗。

    苏义能在十七岁晋升聚魄境，已经让他们感到莫名惊骇了。

    不曾想，真实战斗力更是远超同阶。

    说是蓝星第一天才都不足为过。

    张灿阳目中的战斗渴望愈发的强烈，再次开口，“苏师弟，愿不愿意和我切磋一场？”

    自晋升聚魄境以后，已经很难在同辈当中遇到像样的对手了。

    颇有一种高手寂寞的感觉。

    而苏义则完全有这个资格。

    好不容易遇到这样一个可以做对手的，肯定不想错过。

    这一次，张志航和锦宏轩都不在反对了。

    苏义都可以斩杀聚魄境四重魔人了，和张灿阳切磋不会有任何问题。

    毕竟，年轻强者之间的切磋，是有利于互相进步的。

    另外，他们也想见识一下苏义的真正实力。

    “切磋倒也可以。”

    苏义点了点头，若有所思的说道：“只不过我收费是很高的。”

    言外之意，只要能拿出合理的报酬，就可以接受挑战。

    “收费？”

    众人愕然。

    一场简单的切磋而已，怎么从苏义嘴里说出来变成了一场买卖似的。

    见众人看向自己的眼神有些怪异，苏义轻咳一声，镇定自若的解释道：“自我崛起之后，就不停的有年轻强者上门挑战。这种事一次两次倒也没关系，但多了就有点不胜其烦了。”

    “所以，我就定下了一个规矩。想要挑战我可以，必须给予一定的报酬，否则我是不会接受的。”

    “真的吗？”

    江离等人有些面面相觑。

    他们好像从来都没有听说过啊！

    “哦”

    张志航和锦宏轩释然了。

    他们觉得苏义的话还是能解释的通。

    年轻人谁不想扬名立万？

    而只要战胜了苏义，就可以迅速达成这个成就。

    当然，相对应的肯定会给苏义带来许多困扰。

    而苏义定下收费的门槛，既给了挑战的机会，又可以将一大批人拒之门外，倒也合情合理。

    张灿阳眼睛一亮，问道：“苏师弟，你是怎么收费的？”

    他最怕的是苏义不接受挑战，而若是收点费用的话，则完全不必在乎。

    张家怎么说也是大家族，哪怕拿个百八十万的蓝星币也是小意思。

    “张师兄是天才俊杰，主动挑战我，也算是我的荣幸。”

    苏义虚眯着双目，认真的说道：“所以我会给张师兄最大的优惠，随便给几颗空间矿石就好了。”

    之所以索要空间矿石，也是有着自己的打算。

    因为已经得到了三颗空灵石，如果再加上几颗空间矿石的话，就可以着手为【黑曜陨星剑】升级了。

    张灿阳：“.....”

    众人：“.....”

    一开始听苏义的口气，好像不收取费用了一样。

    那曾料到，苏义根本不按规矩出牌，竟然索要起了空间矿石。

