
“好。”唐锦泽笑笑，喝下了那杯不怎么热的‘热水’。

那水喝的是真暖。

芽儿看哥哥喝完水笑了，露出小虎牙开心的扑到了他怀里。

唐锦泽笑着抱住妹妹，揉揉她的小细发，把她翻过来放到腿上，抱了会。

抱了会妹妹，唐锦泽感觉没那么难受，下床给妹妹做了午饭。

和妹妹一起吃过饭，唐锦泽感觉烧没退，就让妹妹玩洋娃娃，自己又去床上躺着了。

躺了一下午，再次醒来，因为抵抗力强，烧退了。唐锦泽就想去把火炉买了，给妹妹供暖。

可谁知，外面又打雷下雨还停电了，妹妹被雷声和黑暗吓得爬在床上大哭。

唐锦泽看这情景，只好抱起妹妹在家哄了。

“哦，不哭了啊，哥哥在呢，不怕啊。”唐锦泽从床上抱起了芽儿，然而这次芽儿没有向往常一样，被抱住就不哭了，她想起那天哥哥在黑暗中被打，一直在哥哥怀里哭。

唐锦泽虽然不知道妹妹为什么一直哭，但因为黑他在茶几前点了几根蜡烛，正好合了妹妹的意。

妹妹看到光亮，不哭了，小脑袋靠哥哥肩膀亲了哥哥一口，“哥哥，还痛痛？”原来芽儿还在担心哥哥。

唐锦泽很感动，拍拍芽儿，抱紧了她。

“乖宝宝，哥哥早就不痛了。早点睡，哥哥明天带芽儿出去。”其实他身上的伤还是很痛的，但唐锦泽作为哥哥，又怎么会在妹妹面前说痛呢。

“嘻。”听到哥哥不痛，妹妹立马露出了可爱的笑脸，“抱抱睡。”依在哥哥怀里拍拍哥哥胸膛，要他抱抱睡。

“好，吃点东西再抱抱睡啊。”唐锦泽想到从下午睡到现在还没给芽儿做晚饭，把芽儿放到沙发上，把昨天剁的饺子馅和案板拿到有蜡烛的茶几上给她擀着捏了几个饺子。芽儿水灵灵的黑眼睛在旁边看着哥哥擀面也用小手跟着他一起擀，弄了一脸面。

唐锦泽看妹妹跟着他一起擀面不会擀弄了一脸面又把她抱到腿上握着她的小手教她一起擀了，“不是这么擀的，哥哥教你啊。”大手覆着小手让妹妹抓住比她手大很多的擀面杖，然后来回擀着弄成一个不细不厚的皮包起馅来做成了一个小饺子。

“棒棒。”芽儿看着和哥哥一起包好的饺子开心的拍了拍小手手。

唐锦泽看妹妹开心他也开心。

这样和妹妹一起做完饺子。唐锦泽很开心，收拾一下，抱着妹妹把饺子下锅，煮好，捞出吃了。

和妹妹一起做好的饺子是最香最好吃的。

吃完饺子刷过锅碗，帮妹妹洗过小脸蛋和小脚丫唐锦泽抱着她躺到了床上。

长臂搂着妹妹柔软的小身体到自己腰际，大手抱着她的小头，唐锦泽感觉妹妹特别小，特别脆弱。

但想想她今天做的事，又感觉她没那么小，长大了不少。

妹妹在慢慢懂事，快变成一个大孩子了，唐锦泽心里的负担也越来越重了。他好怕，好怕自己做不了一个合格的哥哥，教育不好妹妹。好怕负担不起学费，毕竟现实摆在这里，昨天除了知道暂时不用还饭馆老板的钱还收到了超市老板辞退的电话。谁让自己受伤没去工作让人家又找了新员工呢。少了一份工作就少了一份收入，少一份收入让妹妹上学的希望就又远了，哥哥愁啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014511"  chaptername="第十七章  哥哥的忧愁">加入书签</a>
</div>
