    第58章 专业歌手

    与此同时。

    看见这一幕后，正在台下和大多数网友一样偷着乐的导演，接到了吴舟林经纪人打来的好几个电话。

    但他在挂断了几次之后，直接将这个电话号码给拉黑了。

    且不说这次采访是他们节目组最大投资方安排的。

    导演见到他们这些节目的收视率已经上涨到了平时两、三倍的地步不由一阵惊喜。

    他没想到原来这么多网友都喜欢看这种东西，不过他转念一想估计也是吴舟林这个人本身就挺虚伪的，只不过因为粉丝的洗地能力太强他的风评才没有崩盘而已。

    现在他们节目组敢直接在直播的时候问他这种问题，正好迎合了那些知道吴舟林不是个好东西，但又喷不过吴舟林洗白团队的网友，估计这才是收视率上涨的原因。

    而台上。

    吴舟林此刻看见主持人都要把话筒怼他嘴上了，他也是一阵慌张。

    虽然他一直处于一种被他的粉丝无脑赞美的氛围中，但他还是对自己的唱功有点数的。、

    只不过由于他的粉丝吹的太多，以至于他对自己的唱功的认知也出现了一些偏差。

    他认为自己的唱功虽然比不上那些专业歌手，但是唱还是能唱的。

    而他虽然看不见直播间的弹幕，但也足以想象在主持人的这波节奏带动下，他的那些粉丝肯定都在期盼着他能够唱一两句。

    于是吴舟林也只能硬着头皮拿着话筒唱了起来：“你说承诺是种传言~用心感动更胜一切~”

    “相恋懂得....”

    吴舟林将这两句话唱出口后，弹幕之上便紧接着是一阵嘲讽。

    “哈哈哈，这就是传说中的肾虚唱法吗？我真怕他背过气去。”

    “《专业歌手》这就是专业歌手吗？这比他在演唱会上也差太多了吧，笑死。”

    “我的天，练习三年就这？我爷爷唱的都比他有底气。”

    因为吴舟林的这几句和他假唱的时候自然极大，就好像随时要背过气去的样子。

    甚至连几个字的吐字都是模糊不清，丝毫没有半点经受过专业训练的模样。

    所以直播间的网友们自然是开始嘲笑起来。

    但事到如今，吴舟林的那些粉丝居然还能洗。

    “哥哥这就是状态不好，谁都有状态不好的时候，黑子们就盯着这一点来嘲讽！”

    “都说了他们是一群没有心的水军不用和他们理论。”

    “我觉得哥哥唱的挺好听的呀，真搞不懂你们这些说难听的人，你们是没有耳朵吗？”

    而吴舟林此刻居然还自我感觉良好，甚至越唱越自信。

    主持人此刻又笑着打断道：“吴舟林先生，您这几句的水准我是认可的。”

    “先前那些假唱的言论肯定都是对你的污蔑，我们直接用您最引以为傲的高音吧将网络上的那些谣言全部击碎吧。”

    吴舟林闻言并没有被主持人那违心的赞美蒙蔽大脑，他也知道见好就收，以他的能力怎么可能飙得了高音。

    可此刻正在同样观看着这场直播的导演添了一把火。

    他坐在导播室拿起面前的话筒，通过吴舟林戴着的耳机跟他说道：“吴舟林先生，这期节目我们并没有采用直播的形式，而这个环节也是为了帮助您洗白的，所以你放心吧你就大胆的唱。”

    “之后我们会让后期给你修音，然后再会将我们这期节目上传到网络上。”

    “相信吴舟林先生你也知道现在的调音师你有多厉害，你随便唱唱就行了不用慌。”

    “而为了保证节目真实性让这个环节看起来非常的自然，没有那些表演的痕迹，所以我直到现在才告知了您这个消息，十分抱歉。”

    “这并不是对能演技的不认可，只是因为我们需要捕捉一些临场反应。”

    吴舟林听到耳机里面传来的这番话后，他立即便露出了一个恍然大悟的表情。

    从一开始吴舟林就觉得很奇怪，要知道他之所以来参加这个节目，也是因为这个节目组答应帮助他洗白。

    节目组需要他带来的那些粉丝流量，而他需要通过节目来洗白，所以双方互惠互利。

    并且在关于这一点他和节目组是签了几份合同的，以至于他一开始怎么也想不通，在签了那几份合同甚至外加一个保密合同后，这个主持人是怎么敢问他这种问题的？

    而现在听见这番解释后，他便瞬间觉得整件事情变得合理了起来。

    甚至他还在心中暗叹了一句节目组的贴心，居然连他网络上最大的一个黑料都替他想到了。

    那么经过这么一出，估计网络上再也没有人能够质疑他假唱了。

    而调音这个东西吴舟林是再清楚不过了，他的那些专辑和那些演唱会现场用的假唱录音都是一字一句的调出来的。

    吴舟林直接飙起了高音：“三天三夜！！三更半夜！！”

    “跳舞！！不要！！停歇！！！”

    “三天....”

    这宛如杀鸡般的魔音一出，主持人都被吓得后退了两步，他脸上的表情先是一阵呆滞，随后他很想笑出声来，但他还是忍住了。

    而此刻直播间的弹幕爆炸般的涌出，占满了整个屏幕。

    “这人现在是放飞自我的吗？哈哈哈，笑死我了。”

    “当年吴舟林老师退出猿林，我是坚决反对的。”

    “来来来继续给我洗，原本我还觉得一个明星不至于每个现场都是假唱，觉得网络上的那个观点有点离谱，但现实往往比我想象之中的要更加魔幻。”

    “就这实力他假唱他能行吗？我觉得给只鸡递个话筒然后让鸡打鸣，都比他唱的好听。”

    “哈哈哈。”

    因为吴舟林唱的实在太离谱，所以他的粉丝也实在是洗不动了。

    只能暂避锋芒保持着沉默给直播间默默的点着举报。

    而还有一些被洗脑程度没有那么深的粉丝已经开始反省自己，究竟粉了一个什么玩意儿。

    于是纷纷粉转黑，在直播间里喷起了吴舟林。

    还有一些买过演唱会的票，买过专辑的人在那里叫喊着日你马退钱。

    主持人站在一旁头都快要炸了，他终于才收到了导演给他传来的指示让他进行下一个阶段。

    于是主持人这才如获大赦般松了口气，他打断道：“吴舟林先生您唱的已经够多了，相信您的演唱已经可以完美的回应网络上那些针对你假唱的舆论。”

    “那么接下来我可以再问你一个问题吗？”

    主持人还没等吴舟林回答是或者否，他就直接开口问道：“先前您在网络上为一名叫王芳兰的女士发过声，而之后您的那些粉丝就开始对你视频中所提到的那几个人展开了网暴。”

    “甚至其中还有一名小女孩，请问您粉丝所做的这一切您是知情的吗？”

    (本章完)

