    “到了。”

    听着这话，颜墨湘一时之间都没有能反应过来。

    她唇边的笑容微微一收，眉头跟着一皱，“到了？什么到了？”

    “你觉得？”顾瓷眉头微挑。

    “哈哈哈哈，刚才眼巴巴的催着我们瓷姐把资料拿出来，现在资料到了，反而开始装傻充愣了吗？”

    “就是啊，我可算是发现一个问题了，有些人学习成绩虽然看着是好好的，但是实际上又蠢又坏。”

    “精辟！”

    “同意！”

    整个12班一下子就热闹了起来，任课老师维持班上秩序之余，却也不由的松了一口气。

    颜墨湘却是在反应过来之后，立刻走到了班级外面去。

    她的目光不由的在下方不断搜寻着，终于在没有见到任何一辆的卡车之后，略微放松下了心来。

    她扬声，“明明什么都没有，我看你就是还想要继续虚张声势，拖延时间吧？”

    听着这话，原本满是笑容的12班众人也一窝蜂跑到了教室外面去。

    任课老师，“……”他不要面子的吗？

    这样在心里面嘀咕着，任课老师的脚下不停，快速的走到了门外去，往走廊下面往外张望。

    果不其然，正如同颜墨湘所说的，一般，下面连半辆卡车的影子都没有见到。

    任课老师的心里面不由的一个咯噔，心情迅速的下沉。

    甚至于，他都想不起来自己刚才怎么的就相信了顾瓷说的那句到了，以至于心情那么的放松。

    与此同时，12班的人也继续发现了这一点，齐刷刷的寻找起了顾瓷的身影。

    却发现，顾瓷此时竟然还留在教室里面，全然不见半点担心。

    莫名的，他们就想到了一个俗语……

    皇帝不急急太监……啊呸！

    顾瓷，“……”

    她开口，淡淡解释，“车进不来，我现在在沟通。”

    “进不来？”

    顾瓷这么一说，12班的人全都明白了过来，现如今他们松都一中的校园进出确实是非常的严格，顾瓷的卡车进不来也是很正常的事情。

    但是，颜墨湘听了顾瓷的这个解释，却只觉得可笑。

    松都一中充其量也不过就只是一个地方性的中学而已，又怎么可能会如同顾瓷所说的这么严格？

    她微微抬了抬下巴，却也没有直接戳穿，而是开口，“你的意思是说，现在卡车就停在学校外面？”

    “嗯。”

    听了顾瓷这淡然至极的一声，颜墨湘更觉得可笑了。

    她在心中冷笑一声，继而开口，“既然你说你的卡车进不来，那也不用费这个时间和精力去跟人交涉了。”

    “直接一点，我们到校门口不就看得到了吗？”

    颜墨湘就是不想再给顾瓷任何一点喘息的时间！

    既然她说在楼下看不到卡车，是因为卡车现在进不来，那么，她就直接到门口去，她倒要看看，等到那个时候顾瓷还有什么好说的！

    说完之后，颜墨湘就率先朝着楼梯的方向走过去。

    顾瓷却忽的开口了，“不用了。”

    听着这话，颜墨湘的脚步顿住，眼底的不屑与鄙夷，却是更加深厚了一些。

    “怎么，你还有什么要说的吗，还是说，你还想要继续拖延时间？”

    顾瓷却只是轻飘飘的开口，“它进来了。”

    听着这话，颜墨湘只觉得可笑。

    刚才顾瓷还在说卡车进不来的事情，结果她刚一提出要到校门口的位置去看，顾瓷就说卡车已经进来了。

    哪里会有这么巧合的事情发生？

    这其中究竟是什么缘由，颜墨湘觉得自己已经全然猜中。

    她带着几分随意，又朝着下方看了过去。

    下方的主干道路上，依旧是空无一车，“哪里有……”

    然而就在他刚刚说出这三个字的时候，一辆车却是进入了她的眼帘之中。

    而且，正正好好的，这辆车是一辆卡车。

    颜墨湘面上的笑容微微一顿，心中只觉得不可思议！

    难不成，顾瓷她还真的让人把一辆装满了冕中学习资料的卡车开过来了？

    这根本就不可能！

    颜墨湘的手不由的抓住了栏杆，目光死死地盯着下方那辆，正好在她们这一栋教学楼下面停下的卡车，怎么也没有办法消化过来。

    见到这辆卡车出现，12班的众人也全都放下了心来。

    “颜墨湘，车子可是已经到了，你要不要现在下去验货啊？”

    “是啊，刚才你不是还吵着要到校门口去看卡车吗，现在车子都已经到楼下了，你怎么反而不动了？”

    颜墨湘的手紧紧地抓在了栏杆上面，握成了拳头，与12班人的情绪形成了鲜明的对比。

    就在这个时候，李芊芊忽然动了动颜墨湘的手臂，带着几分不确定开口。

    “湘湘，你看下面卡车！”

    颜墨湘原本就觉得烦躁，现如今听到李芊芊还特地要她去看下面的卡车，更是怒从心来，一下子就将李芊芊的手臂给甩开了。

    李芊芊向后退了几步，眼底也出现了几分委屈。

    颜墨湘这时候才意识到自己做了什么，她略微收敛了自己的怒气，对着李芊芊开口道，“芊芊，我没想到是你。”

    即便对颜墨湘这般敷衍的解释不大满意，李芊芊也没有再说些什么。

    只不过，她又提醒了一遍，“湘湘你快看下面。”

    颜墨湘的眉头狠狠的一皱，心中不由的想着，今天李芊芊怎的这般不识趣。

    心里面烦躁着，颜墨湘带着几分不耐烦，重又朝着下面看了下去。

    这一看，却是让颜墨湘脸上的表情全然变了。

    就见又一辆的卡车从不远的拐角处转入，朝他们这一栋教学楼的方向开了过来，并且最终在教学楼的前面停下。

    随后，又是一辆……

    一共5辆卡车，最终都停留在了他们所在的这一栋教学楼下面。

    而且……这几辆卡车与第1辆已经停留在教学楼下面的卡车车型全然相同，在款式以及颜色上面也没有任何的差别！

    这足以说明，第1辆卡车与后面的几辆卡车都是出自于同一个地方！

    电光闪烁之间颜墨湘想明白了一切，她轻蔑一笑……

