    接下来的两天，段云一直都住在瑞阳家。

    瑞河喜欢明星，段云就邀请了几个名星吃晚饭，这其中包括潘虹，刘晓庆，沈丹萍，崔健和张金玲，这些都是国内最当红的明星和歌星。

    天音集团是国内实力最强的私营企业，这些年来一直在走明星产品代言的路子，尤其是一些当红明星，段云给出的代言费绝对是国内最高的，并且还帮助这些明星捐钱捐物，打造他们的慈善形象，也正是因为如此，越来越多的明星成为了天音集团的产品代言人，很多明星甚至于能够成为天音集团产品代言为荣，由此可见，段云在中国的娱乐圈已经深耕到了一定程度。

    接到段云的邀请之后，这些明星全部欣然应邀，其中两人甚至暂时停下了拍摄工作，坐车回到京城，就是为了给天音集团大老板一个面子。

    眼见段云能量如此之强，居然轻轻松松就邀请这么多明星赴宴，这让瑞河感觉不可思议的同时，内心也是极度的兴奋，参加晚宴之前，他在澡堂里泡了两个多小时，头发也找人精心修剪了一番，穿上自己最贵的西装，为的就是能够见到自己心仪的偶像。

    除了瑞河，瑞雪也一起参加了这次晚宴，她以前也很喜欢一些明星，尤其是潘虹，虽然她不是那种追星的人，可还是想亲眼看看这些电影明星。

    段云这么做，其实也是为了讨好瑞河瑞雪兄妹俩，因为相见的机会并不多，所以如果这兄妹俩有什么要求，段云也都会尽可能的满足。

    因为段云知道，用不了多少年，这两兄妹的人生将会发生翻天覆地的变化……

    ……

    两天后，段云接到了李云鹏的电话，让他下午2点去中国大饭店烩面，到时候会有一个重要的人物出现。

    接到这个电话后，段云立刻提前做好准备，将带来的资料进行了仔细的整理，把西装重新熨了一遍，显然对这次会面非常重视。

    下午1点多的时候，段云就已经提前出门，坐车前往了中国大饭店。

    中国大饭店是北京新开的一家高档酒店，处理于北京外交及商务活动的中心地带：中国国际贸易中心商圈，能够俯瞰北京最著名的大街，毗邻紫禁城。

    在后世的时候，中国大饭店曾经被中国国家旅游局评为“中国五星级旅游饭店”，可以说是国内最豪华的酒店。

    而在1990年酒店刚开业的时候，这里基本上主要针对外交官，外国商人开放，高昂的住宿价格是普通国人望尘莫及的，最高级的房间甚至一晚上住宿费好几千块钱，这几乎是京城普通人几年的收入。

    “来的挺早啊，人还没到呢，咱们先到大厅等着吧。”看到段云出现在酒店门口，李云鹏立刻笑容满面的迎了上来。

    随后，俩人坐在了酒店的大厅，先聊了起来。

    “你说的那个重要的人物是谁啊？能和我说一下么？”段云坐在酒店大厅的沙发上，对李云鹏问道。

    “有些事你不要多问，问了也没用，只要他能帮你办事就行。”李云鹏给段云扔了一根香烟后说道。

    “那好吧。”段云接过香烟后点点头。

    段云也知道，李云鹏以前就是靠充当这种“皮条客”赚钱的，接触的人比较复杂，有些不适合公开身份，所以这种情况下，段云不需要知道对方身份，只要能达到目的就行。

    “不过有件事我要和你说一下……”李云鹏点燃香烟后，眉头微微皱了一下。

    “什么事情？”

    “是这样的，你说的华润，这公司的总部在香港，关键负责人也都在那里，我联系不上他们，不过保利科技公司我熟悉，我爸的那个公司有能管事的熟人，所以这次我先安排他来和你见面，至于中信集团，他们的老总目前不在北京，估计还要等上几天才能回来……”李云鹏说道。

    “也就是说……等会儿和我见面的是保利科技有限公司的人？”段云问道。

    “没错，就是这个意思。”李云鹏点点头。

    正当两人说话间，酒店大厅又走进一个中年人。

    只见这个中年人头发有些花白，但却梳理的一丝不苟，双眼看起来非常有神，带着几分不怒自威的神态。

    “杨总！这边坐！”看到这个中年人后，李云鹏立刻一脸殷勤的招呼道。

    “来了。”被称作杨总的中年人对李云鹏微微一笑，又看了一眼段云，说道：“这位就是天音集团各总经理段云吧，久仰了！”

    “您怎么称呼？”段云伸出手问道。

    “你叫我老杨就好了。”这个中年人微微一笑，和段云握了握手后说道：“真是闻名不如见面，段经理可是中国商界的青年才俊，你们天音集团在经营方面非常的高明，一直都是我们学习的榜样……”

    “过奖了！”段云眼见对方不肯说出真名，他也就没再追问，俩人随即面对面坐了下来。

    “咱们开门见山就好了，我是保利科技有限公司的，听说你们天音集团有两家分拆上市的企业想要转让股份，我能看一下这两家公司的资料吗？”被称为杨总的中年男子问道。

    “没问题。”段云说着，从随身携带的公文包里掏出了一个档案袋，轻轻的放在了那个中年男子的面前。

    “我还想问一下，你们天音集团是国内非常优秀的民营企业，为什么会突然想到股份转让呢？”中年男子问道。

    “一个好汉三个帮，以现在的国内市场环境来看，我们天音集团如果想有更大的作为，那就必须选择强强联手这条道路。”段云顿了顿，接着说道：“另外还有一点就是，我们民营企业抵御市场潜在风险的能力比较差，即便像我们天音集团这样大的民营企业，也同样要面临很多的挑战，所以我觉得出于长远的考虑，我们天音集团需要一个强有力的队友……”

    “呵呵，居安思危，你有这样的想法我完全能够理解。”中年男子微微一笑，接着说道：“不过有些事情恐怕没你想的那么简单，哪怕你是无偿转让股份，我们这边也未必能够接受，你要提前做好心理准备。”

