
　　即便是把他们的四肢全部卸下，他们也能够用脑袋疯狂的去撕咬，去吞噬活着的血肉生命。

　　但这场大火却直接把他们的脑袋，也放在了火里面炙烤。

　　他们的大脑就跟普通人一样，是生命的核心。

　　大火之中，这些丧尸纷纷开始哀嚎。

　　没有在像之前那般疯狂的冲向李云。

　　深吸了一口气，然后重重呼气而出。

　　本以为已经摆脱困境的李云，正想要松一口气。

　　却突然看见自己车头冒出剧烈的浓烟。

　　底盘下面的空隙，也不断的渗透进黑漆漆的浓烟。

　　是熟悉的汽油燃烧味道。

　　“油箱漏了！”

　　平时的时候，油箱漏了李云还可以冒险停下来，尝试着补救一番。

　　毕竟是不可多得的“末世基地车”，难得的防弹悍马。

　　但这个时候四周都是明晃晃的大火，不用多说李云也知道，这一辆跟随着自己冲锋陷阵的悍马车。

　　马上就要自燃，甚至是自爆。

　　“妈的！给我充！”

　　他只能全力踩着油门，锁定一个方向，拼命快速冲出广场。

　　广场上面，现在全是丧尸。

　　明知道，这辆车越野车马上就要变成一辆火车，他也只能够坐在上面逃生。

　　现在跳车逃生，同样死路一条。

　　还是被一群丧尸撕咬而死。

　　“7秒钟的时间，只需要7秒的时间，我就能离开这个广场了。”

　　李云隐隐看见远处广场的边缘。

　　即便是在面对这些丧尸的阻隔，他知道，只要给自己7秒钟的时间，他就能够逃到广场外面，没有如此密集的丧尸，对他而言，就是一个安全的区域。

　　一秒钟过去了，两秒钟过去了，三秒钟过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　整辆悍马车内部，都直接被漆黑的浓烟弥漫。

　　四秒钟过去了，五秒钟过去了。

　　突然，李云最不愿意见到的事情还是接踵而至。

　　嗤啦一声。

　　仪表盘直接窜出火苗。

　　浓烟呛得他眯起眼睛，屏住呼吸。

　　李云的手心，也不知是因为太热，还是因为高度紧张，就像抹了洗洁净一样，全是冷汗。

　　滑溜溜的。

　　“第六秒！”

　　就在这个时候。

　　发动机轰隆的声音，戛然而止，直接停止了运转。

　　十几吨重的悍马车瞬间失去了动力源泉。

　　见自己是致命打击。

　　还好凭着强劲的惯性，悍马还在勉强的继续往前冲。

　　“第七秒！”

　　到了，悍马车坚持了七秒钟。

　　李云瞬间发动跑酷技能，从车顶的天窗猛然跳出。

　　两只脚重重地在车顶一蹬，然后全力一跃。

　　在他的身下，全是张牙舞爪，想要抓住他的丧尸。

　　当李云刚刚跳到半空之中的时候，身后的悍马车轰隆一声巨响。

　　直接炸开，0.5秒钟都不到。

　　掀起巨大的热浪，直接把空中的李云掀飞出去五六米。

　　落到地上的李云刚刚离开了最密集丧尸的包围半径，但他没有丝毫的停留。

　　全身的肌肉，协同发力。

　　全部的速度和和注意力，都集中在了跑酷技能上面。

　　闪躲前面的零星的丧尸，保持极速！不顾一切的往外围跑去。

　　自从得到速度点，自从得到神级跑酷技能以来。

　　他还是第1次，感觉到自己的速度还不够快，自己的跑酷技能还不够强。

　　即便是服用过二级基因药水，让他的速度又再一次得到强化之后，他此刻都依然对此感到了巨大的压力。

　　身后，席卷而来的热浪夹杂着熊熊烈火。

　　一旦被悍马车爆炸的燃烧半径笼罩，他不死也得脱层皮，起码会瞬间重伤。

　　这可是汽油炸弹！高强度的跑出20米，总用时不到一秒。

　　这是不顾性命，不在惜身体的疯狂跑酷。

　　强忍着全身肌肉，带来撕裂般的剧痛，他猛然回头。

　　以悍马车为中心，15米的半径，都被烈火笼罩。

　　里面疯狂的丧尸，不顾一切的，就想要往外冲。

　　但大火瞬间吞噬了它们所处的空间。

　　大脑瞬间被破坏，不甘心的朝着李云哀嚎一声，然后，躺在了火焰之中。

　　而且这还没有结束。

　　滚滚袭来的热浪，让李云的头发微微卷起。

　　那是被烤焦所造成的卷发。

　　他眯起眼睛看着丧尸的二次自我伤害。

　　这些丧尸，两个多月来没有进食血肉。

　　之前又一直在大学城的教学楼里，体育馆中，反复游荡。

　　没有被雨水浸泡过。

　　身上的衣服鞋子，全都干燥无比。

　　瞬间爆炸产生的火焰，直接点燃了他们全身的毛发，还有他们身上所穿着的衣物。

　　两个多月前的气温，可不像现在。

　　那个时候的天气，还在初春时节，还需要保暖的衣物。

　　突然来到的末世，让他们没有来的急换下衣物，就穿着大棉袄变成了灵活的丧尸。

　　现在，袄子变成了最好的引火材料。

　　这个时候却直接变成了烧死这些丧尸的最后一把火。

　　即便那些没有被汽油烧死的丧尸，也被身上袄子的大火，烧的滚地哀嚎。

　　就连广场边缘的些丧尸，身上穿着的衣物，也被熊熊大火点燃。

　　疯狂奔跑的的丧尸，把同类把身上的衣物也给点燃。

　　几万只丧尸，在火海中渐渐支离破碎。

　　这群丧尸被解决掉了，但是李云的处境却依然不容乐观。

　　他的悍马车，他在末世纵横的重要倚仗之一，也在这场大火中化为了灰烬。

　　能够硬扛子弹的防弹玻璃，在98号汽油的疯狂燃烧之下。

　　里面的有机材料迅速膨胀。

　　砰砰砰。

　　就像玻璃瓶打碎的声音前面防弹玻璃，直接从车窗上落下。

　　心中有着不舍，这辆车不仅有着两次帮他挡子弹的功劳，还在上面同柳艺有过两场鱼水之欢，现在没了。

　　不过自己也很清楚现在，不是惋惜的时候。

　　周围零星的丧尸，依然嗅着血肉的味道向他疯狂的冲来。

　　在刚才的急速爆发的过程中，他还没有来得及做足准备，全身的肌肉就遭到了剧烈的拉扯。

　　特别是脚踝处的韧带，都好像断了一般。

　　生疼。

　　即便如此他依然直接发动了跑酷技能。

　　这些零星的丧尸，他不再像过去那样穷追不舍，斩尽杀绝。

　　而是尽量避开。

　　因为丧尸数量真的太多了。

　　不断地向着这里汇聚过来。

　　在这个过程中，他还是不得已开了两枪，子弹射穿了丧尸的头颅，在里面螺旋前进。

　　直接把丧尸的脑袋炸开。

　　脑浆和血浆蹦了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第57章 解决丧尸大军免费阅读。https://xs.23sk.com 