
    第1035章嘴巴中毒{四更}

    慕夭夭的这个电话，让原本欣喜的气氛一沉。

    十分钟后，叶天龙算是搞清楚了事情，电话是慕夭夭的母亲打来。

    告知慕夭夭在深城读大学的弟弟慕生生，在街头被一辆商务车光天化日抓走了，报警也没有消息。

    慕母病急乱投医，所以把电话打给慕夭夭，看看她在深城有没有朋友可以帮忙。

    叶天龙一边让南宫雄安抚慕夭夭情绪，一边给娲姨电话让她动用关系查问此事。

    戴家办事效率非常高，五分钟后就传来一个消息，年纪二十岁长相极好的慕生生是被瘦尼姑抓走了。

    至于被瘦尼姑抓去干什么，娲姨直接给出一个采阳滋阴，还把对方今晚落脚位置说了出来。

    深城华侨城七号别墅。

    挂掉电话后，叶天龙给慕夭夭报了一个平安，随后又给百里花打了一个电话，想让她知会老韩营救。

    “告诉老韩，去七号别墅看一看，慕生生是否在里面。”

    叶天龙简述了事情后，就叮嘱百里花：“如果在里面的话，就打电话报警，让警方把人救出来。”

    “如果慕生生不在那里，那就想法子劫持瘦尼姑，无论如何要保证他的安全。”

    百里花恭敬回道：“叶少放心，我马上安排，我还会让龙部和凤组动起来，尽快救出慕生生。”

    她匆匆挂断电话去安排，叶天龙回房安慰了慕夭夭几句，只是刚说没有两句，电话又响了起来：

    叶天龙走到走廊窗口接听，传来百里花声音：“叶少，我刚刚收到消息，胖头陀一个小时前死了。”

    叶天龙一愣：“死了？”

    “是的！”

    百里花显然对这个消息也很震惊，压低声音回应叶天龙：“我是从警方那里得知的消息。”

    “胖头陀下午从堂口回到广城别墅，开水泡澡不小心触电死了，听说是按摩浴缸的电线破损导致。”

    “我看了现场图片，胖头陀死得很惨，全身多处青黑，口鼻全都流血，像是在浴缸中被炒过一样。”

    百里花补充一句：“我待会把照片发你手机。”

    叶天龙眉头一皱：“这是一个意外？”

    “官方宣告是意外死亡，但我通过关系看了浴缸照片，应该是人为制造。”

    百里花低声告诉叶天龙：“下手者极为高明。”

    “浴缸的都有两个细小出水口，避免水位过高溢出来湿了地板，它有独立的出水管道和系统。”

    她轻叹一声：“那截裸露的电线就是探到出水管道。”

    “一旦有人进去洗澡，身体让水位上升，从出水口流出，就会触碰电线，继而招致杀身之祸。”

    她把知道的告诉叶天龙：“如果水位不到位，浴缸的水不从细小出水口流出，电线就不会杀人。”

    叶天龙点点头：“这杀手手段不凡啊，这个设计，可以避免误伤无辜者，只袭杀洗澡的人。”

    “浴缸又是极其私隐的东西，主人不会让其他人乱用，所以杀死胖头陀的几率高达九成。”

    他对这个杀手有了一丝欣赏。

    百里花点点头：“没错，我也是这么认为的，官方宣告意外，是出于深城局势的稳定考虑。”

    “胖头陀所在的五花门，很多都是亡命之徒，如果知道胖头陀是被人暗杀，会掀起腥风血雨。”

    “也会给警方带去巨大压力。”

    百里花抛出最后一句：“而胖头陀本身就是人渣，死了还是安分一点为好。”

    “所以官方对外宣传意外死亡，但暗地里会组建一个小队追查。”

    她一点都没察觉到，自己说的太多，太深，比警方还要警方……

    在叶天龙思虑之时，百里花迟疑问出一句：“叶少，你说，会是谁杀掉胖头陀？完全帮我们大忙。”

    叶天龙没有直接回答，只是低声发问：“查一下贞的行踪。”

    百里花微微一怔，随后很快查了一番，告知叶天龙：“她昨晚就离开了明江，目的地就是广城。”

    接着她像是意识到了什么：“叶少，莫非你认为是贞杀的胖头陀？”

    叶天龙眉头皱起：“能不能联系上她？”

    百里花又忙碌了一会，再度回应叶天龙：“联系不上。”

    “胖头陀一个小时前被电死，但浴缸的杀局肯定不是一个小时前设的。”

    叶天龙大脑急速转动：“如果真是贞杀的胖头陀，设下杀局后，贞就会离开去对付瘦尼姑。”

    “也就是说，现在的瘦尼姑很可能已在贞的杀局中。”

    百里花眼皮一跳：“贞这样杀人无形，一个不小心，不仅瘦尼姑要死，慕生生也可能成为牺牲品。”

    “没错！”

    叶天龙就是担心这点，本来瘦尼姑跟胖头陀一样死掉，他应该高兴，可想到顺带搞死慕生生就头疼。

    “你再让人联系贞，如果实在联系不上，就让老韩干掉瘦尼姑，救慕生生出来。”

    叶天龙呼出一口长气：“慕生生死了，慕夭夭必然伤心，也会影响南宫雄情绪，手尾很麻烦。”

    百里花点点头：“明白，我马上给老韩他们指令。”

    挂掉电话后，叶天龙没有再回房里，就呆在窗边等消息，希望慕生生不会受牵连死去。

    同时，他对贞的危险性又多两分认识，如果真是她干得话。

    “叮！”

    等了一会，叶天龙的手机响了起来，一个陌生号码打入进来，叶天龙皱起眉头，思虑一会接听。

    耳边很快传来贞恭敬的声音：“叶少，晚上好。”

    叶天龙顿时打了一个激灵：“靠！你总算联系我了，你电话怎么打不通？”

    贞温柔回应：“我今天在做事，所以手机关掉了，为了安全起见，我还顺了一部手机给你电话。”

    “叶少，你在找我吗？不知道有什么事？”

    叶天龙开门见山：“我问你，胖头陀是不是你杀的？”

    “没错！他是我杀的，我今晚给你电话，就是汇报这些事情。”

    贞先是微微惊讶，随后接过话题：“没想到叶少消息这么灵通，这么快就知道，贞实在佩服。”

    “你做事……关机……现在给我电话，就是干完事情了……你还给我汇报……”

    叶天龙的大脑迅速运转，整合全部信息，随后身躯一震：“也就是说，你把瘦尼姑也搞定了？”

    “是的！”

    贞声音一如既往温柔：“我下午在她的常用丁字小内内下毒了，无色无味，毒素会通过隐秘处慢慢蔓延到心脏。”

    “一小时后无声毙命。”

    贞没有对叶天龙隐瞒：“一个半小时前，她带了一个小白脸回家，还洗澡换了有毒的小内内。”

    “此刻应该已经毒发了。”

    叶天龙一震：“什么？”

    “叶少！”

    这时，南宫雄冲出来，把自己手机递给叶天龙接听：“百里花电话！”

    叶天龙拿过来接听，很快传来百里花的慌乱声音：

    “叶少，不好了，老韩来电，警方冲进别墅卧室，发现瘦尼姑中毒身亡，慕生生嘴巴中毒昏迷……”

    叶天龙懵比了，嘴巴中毒？
