    煜儿点了下头。

    一旁秦岭已经热情洋溢地招手，“煜儿，来来来，跟我来，秦叔叔带你去洗澡。”

    不料，煜儿脸色一变，赶紧掉头就走，当着没听见！

    谁不知道，这位秦岭叔叔的爱好很特殊！

    秦岭尴尬地摸了摸头，感叹道：“唉，孩子长大了，都不跟叔叔亲了。”

    曲檀儿呆滞了。

    墨连城也无视秦岭这家伙了。

    夫妻俩很快明白煜儿为什么要逃了！

    回想起刚才看到秦岭给那些傀儡擦拭的情形……就起了鸡皮疙瘩了。

    两个人不由一起，盯着秦岭。

    秦岭被瞧得很不自然，赶紧端起茶碗，喝茶！

    主子，主母，你们能不要用这种眼光看人么？

    看得人很心虚……

    秦岭刚喝了半壶茶。

    莫天机快步过来了。

    “府主大人，可是煜儿出关了？”莫天机的表情略微激动。

    煜儿在府内呆了不短的时间，自然，也跟莫天机混熟了。

    而煜儿资质很不错，再加上身份特殊，但从来又不娇纵，很懂得跟人打好关系。

    因此，在大玄界的人缘，可以说，比曲檀儿夫妻俩，还好上很多。

    而作为长辈的众人，也乐得跟煜儿相处。这不，莫天机正在藏书阁忙得焦头烂额，蓦地，就被一股强劲的力量给震到了，于是，连忙放下一堆古籍，吩咐人接着找，自己则匆匆忙往这一边赶来瞧瞧。

    曲檀儿见到莫天机，想起老大那句小机机的称呼……

    她忍不住了，又勾起了唇角，笑回，“是啊。”

    “人呢？”莫天机问。

    “洗澡了。”

    莫天机，“？”

    曲檀儿莫名其妙，“煜儿闭关修炼这么久，难道出关之后不应该先去洗个澡吗？”

    “这个……”难道父母跟儿子多年没见，不应该想团聚一会吗？好吧，是他多想了，府主大人夫妻俩，又怎么会跟常人一样……庸俗……

    莫天机干咳一声，“没。我是来看看。”

    煜儿没出意外，那他也不用担忧。

    想了想，莫天机又道：“那个，大人，兽皮翻译得七七八八了，大人是要现在看，还是待会？”

    “这么快？”曲檀儿很意外。

    “有位长老，恰好认识这种文字。”

    “难怪。”原来如此。曲檀儿看了眼墨连城，后者没有表态，曲檀儿想了想，“先放一边吧，我们等煜儿洗漱完，吃过饭后，再跟他一起过去。”

    对曲檀儿的安排，墨连城挑了一下眉，便接受了。

    莫天机又立即让人准备好饭菜。

    这个时候，自然是先喝茶……

    对于多了一个人来抢茶，秦岭表示很幽怨。他很郑重地怀疑，莫天机是冲着茶来的。煜儿闭关，出关，莫天机啥时这么重视过？

    果然，不用邀请了，莫天机就在桌茶前坐下来，自己倒茶。那自然的神态，那坦荡的姿态，好似没有什么大不了。可是，你如果瞧瞧他的嘴角，就会现……弯起了，多深啊！

    墨连城浅笑看着。

    而当莫天机的目光落到旁边那一盒茶叶时，秦岭急了。