    经理听到他的话，更是哈哈大笑道：“我们董事长会跟你认识，还装模作样的骗我，你看看这里谁会相信你的话。”

    周围的那些售楼小姐发出了一阵的嘲笑声，他们不相信陆北川的话是真的。

    “董事长我都只见过一次，还是这次楼盘开盘的时候，他是什么样的人呢，跟这个家伙怎么可能认识。”

    “是呀，董事长可是华夏富豪榜的常客，再看看这两个人，连个汽车都买不起的家伙，还想认识董事长，真是吹牛不上税。”

    “等候看那个房哥怎么收拾他们，这一次肯定不会轻饶了，起码要打断他们的腿。”

    售楼小姐们在嘲讽着秦风，而此时对面的经理喝道：“小子，我可没时间给你浪费，房哥，你还是让人将他们赶走吧，不要耽误这里的工作。”

    房哥正要说话，陆北川却冷笑道：“你们不会是玩不起吧，就连这十分钟都不等，要是十分钟之后你们老板真的来了怎么办？”

    经理冷笑道：“今天老板要是来了，别说不是你的朋友，我都直接跪地叫你爹，不过如果我们董事长没来的话，你就要跪下来给老子磕头。”

    “好，我们就一言为定，就在这里等着，十分钟之后，一切都有分晓。”

    那房哥也是哈哈一笑道：“老子今天还真是有兴趣了，就给你们十分钟，不管你是叫人还是叫谁，我都奉陪到底，我倒是要看看你们两个到底有什么本事。”

    房仕龙以为陆北川多半是叫人来了，他当然不怕，正好也能知道他们的身份。

    “房哥，你真要跟这两个神经病玩吗？”经理惊讶道。

    房哥却是冷笑道：“你错了，他们不是神经病，看那个小子的功夫，绝对不是普通人，他刚刚打电话多半是叫人来，我当然有兴趣跟他玩玩，我房哥还没有什么人怕的。”

    房哥这样说，经理自然是不敢说什么，秦风就坐在了他们的对面，陆北川站在他的身边。

    “小川，你认识这里的老板吗？”秦风问道。

    “当然了老大，你还不知道，这个老板是我的小弟。”

    陆北川的一句话，让秦风也是有些好奇的笑道：“你什么时候收了小弟了？”

    陆北川嘿嘿一笑道：“老大可不要见笑，是这个家伙非要做我的小弟，说是要跟我学做生意，我是没办法呀，他软磨硬泡的，整天屁颠屁颠的给我打电话，又跑到我的公司里来，搞的我都没心情工作，最后只好答应了。”

    “原来是这样，那行，我们就等他来吧，不过你做了大哥，也不能翘尾巴知道吗？”

    陆北川忙赔笑道：“老大，有你在这里，我永远都是小弟。”

    秦风却摇摇头道：“我说的不是这个意思，我是让你谦虚，做人要谦虚。”

    “懂了老大，我会谦虚的。”

    大家都在等着，这个时候几个售楼小姐马上就去给房哥拍马屁了，妖艳女子第一个过去，拉住房哥的胳膊献媚的说道：“哥哥今天来也不让人家好好的伺候你，现在有时间了，让我来伺候伺候哥哥吧。”

    房哥得意的笑道：“好呀，给我按摩按摩，我身体有些乏力了。”

    那妖艳女子顿时就是兴高采烈的上前，房哥坐下之后，马上就按摩了起来，在大庭广众之下跟这个房哥是打情骂俏，而此时那风**孩也跑过来，端来一杯咖啡送到房哥的面前。

    其他的女孩也纷纷过来对房哥是一阵嘘寒问暖的，看的周围的那些客人都想吐了，而这边，秦风坐在那里，没人来说话。

    就在这个时候，小云也给秦风和陆北川倒了两杯水放在了他们的面前，很是礼貌的说道：“两位先生请喝水。”

    秦风看了看小云，很是欣赏这个小丫头，忙笑道：“多谢了，你和他们有点不一样呀，他们都是想拍房哥的马屁，房哥是个哟钱有势的家伙，你怎么不去拍。”

    小云忙道：“我还没有学会拍马屁，所以就算了吧，反正有钱人跟我是没什么关系的。”

    听了小云的话，秦风是哈哈大笑打：“有性格，我喜欢，好，小云，你也坐下吧，待会我还有事情找你。”

    小云忙点点头，也就站在了秦风的身边，而此时那妖艳女子看到小云给秦风倒水，更是一脸的鄙夷道：“你们看看，这个小云居然给那个穷鬼倒水，她真是有眼光呀，拍马屁也不知道看是什么人？那个穷鬼能给他什么？”

    旁边的风**子马上就嘲笑道：“说不定能给她一个棒棒糖呢，人家小姑娘就喜欢棒棒糖。”

    风**子的话引得这些女人哈哈大笑了起来，小云听到了他们的话，脸红耳赤，也不知道怎么反驳。

    那房哥却看上了小云，他身边这些庸脂俗粉，对他是一点兴趣没有，倒是这个小云，看起来干净清纯，也不会拍马屁，多纯洁的一个小女孩，房哥心里就有了坏主意，对那小云说道：“小丫头，你给我倒杯水，我给你一万。”

    这一句话说出来，那身边的几个女人顿时就惊讶万分，一杯水就一万呀，妖艳女子赶忙说道：“房哥，我给你倒水，那小丫头不知道身份，没有眼力见，怎么能给房哥倒水。”

    风**子也是不甘示弱道：“房哥我们几个给你倒水捶腿就是，他一个小丫头片子懂什么事情，也不会伺候你不是。”

    这些女人都想的是他的钱，可是房仕龙却冷笑道：“我就要她倒水，小丫头，过来，只要你给我倒一杯水，我现在就给你一万。”

    众人都是非常惊讶的看看小云，都在看她怎么做，一杯水就是一万呀，这样的酬劳上哪去找呀。

    几个售楼小姐心里着急，可是没办法呀，人家不要他们倒水，非要小云倒水才行。

    秦风也是看了看小云笑道：“小云，我看这个价格划算，你给他倒杯水就给一万，划得来。”

    小云正是脸红耳赤，大概看到这么多人看她，有些不好意思，现在听到了秦风的话，忽然生气道：“早知道你是这样的人，我也不该给你倒水，不要喝了。”

