    雷电？

    星浩天此刻也是一惊，面对这种自然之力，他也不敢托大，直接元气运转，那磅礴的元气硬生生被他在手掌上拉出一道匹链儿。

    化作半弧形的一道光芒，向着林东的攻击迎去。

    他的速度太快，就算林东附加了精神力，可根本来不及躲避，那些雷电球就被对方的攻击直接炸爆了。

    而星浩天并没有停手，脚下微动，大地好像在他脚下微微一颤，他竟然一下子就来到了林东的面前。

    “你学了奔雷赤海诀？”他的鼻子都快挨到林东脸上了，一脸惊奇地问道。

    想要修炼奔雷赤海诀也必须达到海系顶级天赋，那么如此说来，林东难道是双系顶级天赋？

    这太可怕了！

    怪不得幻辰会收他当做徒弟，就这种逆天的天赋，给他时间，很快就可以成长起来，整个幻海宗谁人能敌？

    林东此刻哪顾得了其他，直接双掌前推，一股狂暴的力量在其身体中爆发出来，更是在其双掌之上涌动起恐怖的能量。

    “奔雷赤海！”

    伴随着林东的低吼，他体内雷火属性的元气瞬间被消耗一空，可是由此带来的力量也是狂暴的。

    只见他的前方猛然间一顿，就好像空气都被压缩了一样，雷电和火焰的融合体猛然间爆发。

    轰隆，咔嚓！

    一股带着毁灭气息的强大力量在林东的身前直接爆发了出去。

    星浩天首次色变，他脚步微动，人已经在十丈之外，虽不是瞬移，可却堪比瞬移。

    这就是地元境的神通，缩地成寸。

    林东那狂暴的攻击直接炸落在他们之间的天地，毁灭的火焰夹杂着雷霆直接波及了方圆十丈。

    轰隆隆！

    在这片空间里，雷电与火焰完美结合，一波接一波地爆发，两种力量不但不相互干扰，反而在相互交融中得到了增长。

    十丈之内，全是雷火，这片区域中的一切都在被毁灭，滚滚的爆炸余波一道接一道，地面的碎石都来不及飞出，就被炸成粉末。

    林东的这招灵诀虽然远不及海岚师傅，可是已经具备了雏形，此刻施展，当即震惊了在场的所有人。

    而林东已经手上抓着一块元石，正在疯狂地恢复元气，呼哧呼哧地喘息。

    他刚刚的一击，居然把多日积攒的雷火之力全都放出去了。

    至于元气漩涡中的属性，级别还太低，达不到林东施展的火焰和天雷标准，更别提这种强大的灵技了。

    唯有修炼到玄元境，才能掌控强大的天地之力，释放如此强悍的灵技就没问题了。

    而对面的星浩天也被这场景惊呆了，他刚刚若是在跑得慢一点，就会被炸个正着。

    就算刚刚他跑得快，还是被波及到了一些。此刻前胸之处都已经焦黑，体内已经被雷火之力侵袭，他现在的确不适合再继续战斗了。

    很快就要进行少宗主的竞选，为了跟这小子置气，不值得。

    考虑再三，星浩天一声长笑，驾驭着星月之力腾空而去。

    待到人影快要消失的时候，声音才传过来：“林东，还有一个半月就是少宗主的竞选，到时希望你能参加，我会在擂台上亲手打败你！哈哈哈……”

    林东看着远去的星浩天，眼中光芒闪动，然后直接瘫坐在地。

    伤得太重了。

    待到方倩等人奔过来，林东已经将自己的身体摆正，开始了修炼，他的天衍灵武诀可是附带疗伤效果的，而且极佳。

    就在他开始运转功法的时候，林东的各位师兄正好回来了，看到此情此景，又听到方倩等人的叙说，一个个全都怒气冲冲。

    林东的二师兄甚至要去找那星浩天算账，“真是个不要脸的地元境，竟然欺负真元境的小师弟，太过分了。

    我现在就去星月峰，打擂台，不把他们都打趴下，我就不回来。”

    “二师弟，稍安勿躁，打来打去只会耗损我们的力量，你忘了师傅的告诫了吗？”

    “是啊！二师兄，不是我们不能给小师弟出气，而是我们被牵制得太多，如果陷入其中，恐怕……”

    哼！

    二师兄一声冷哼，他很不满意自己这些师兄弟的做法，挨了欺负都不敢还手，这还修炼干什么？

    “二师兄，不是我们懦弱，而是事实就在眼前，我们就这么几个人，实在是经不起消耗的。”

    “是啊！二师弟，我们也想快意恩仇，我们也想有仇必报，可是现在的幻海宗已经在分崩离析的边缘，我们作为宗主峰的弟子，就不能再加一把火了。”

    “可是，小师弟被打了怎么办？”

    二师兄依然不死心，正在几位师兄为难之际，林东却开口说话了。

    “多谢二师兄，不过几位师兄说的都是实情，我们若是其他峰的弟子，自然不用考虑太多，可我们是宗主峰的弟子，我们要顾及整个宗门。

    所以，不要做傻事，他今天打我，是因为我弱，不过迟早有一天，我要他连本带利的还回来。

    还有，他刚刚之所以跑了，肯定也是被我所伤，所以，这不算欺负，哈哈……咳咳咳！”

    嗯？

    听了林东的话，众位师兄师姐全都是一惊，林东竟然能伤了星浩天，这可是天大的奇闻了。

    几位师兄师姐的心情好了起来，不过他们都把这件事记到了心里。

    这场小风波就这样过去了，林东像没事人一样继续修炼，继续孵蛋。

    他有种感觉，这次的战斗对他来讲好像有点好处，因为他好像感受到了真元境突破到灵元境的契机。

    他之前还在想，真元境到灵元境只不过是元气浓度的变化而已，可是真当他修炼到这个时候，却感觉到完全不是那么回事。

    理论上说，是浓度变化不假，可是在身体里，如何让元气转化成液态，在体内像大河一样奔腾？

    这一点如果想不透，做不到，就突破不了。

    所以，这就需要一个契机。

    之前与星浩天战斗的时候，虽然时间很短，可是在地元境的威压，甚至连精神力都被人家压制的情况下，林东的意志力产生了一股变强的强烈信念。

    正是因为这股信念，让他的元气竟然开始有了一丝丝改变。

    之前已经饱和的气海元气漩涡，好似又能开始继续吸收元气了。

    在体积不变的情况下，能够继续吸收元气，那就证明，是在向着压缩努力了。

    也正是因为如此，这几天的林东在修炼方面，下的功夫明显多了。

    赤血峰的一切他都交给其他人打理，除了晚上要给灵兽蛋注入元气，他基本上都不露面了。

    “小师弟是不是被打出心理阴影了，这几天怎么都不出门的？”几位师姐私下里小声说道。

    “不应该呀！小师弟根本不是钻牛角尖的人，之前的换学之事，他就做得很漂亮，那么大的压力他都顶住了，这点小事算什么。”

    “那他是不是应该在突破灵元境？”

    听到这个问题，四女同时神色一凛，真元境晋升灵元境，不但元气浓度发生变化，就连附灵属性也会随之增强，这个步骤可是很危险的！

    轰！

    果不其然，她们的话音刚落，就听到山顶传来一声轰鸣，一道狼狈的身影被炸上半空，不是林东还能有谁？

