    九二式重机枪有着种种缺点，例如发射速度与当时的其他机枪相比显得稍慢，强身笨重等，但这些缺点现在都无关大局。每分钟近二百发子弹的发射速度，八百米每秒的子弹初速，至于射程，几十米绝对不在话下，在狭窄的没有什么外物能够隐蔽的二道沟里，九二式重机枪对于手中只有步枪的龙盘山土匪来说，绝对是一场巨大的灾难！

    随着李云彪这边开火后，两侧河岸上埋伏的虎踞岭战士，在歪把子的带领下，同时开火了。三挺机枪发射出愤怒的复仇子弹，无情的打击着暴露在火光中的二龙岭众匪，可以说这是一场屠杀，一场虎踞岭对二龙岭的屠杀！

    这一次李云彪几乎带来了所有虎踞岭的战士，除了留下十几人看着寨子外，其余一百多人都来了。十几个人把守着二道沟出口，其余一百来人分成两部分，分别埋伏在二道沟两侧河岸的荒草中，只等着他这边枪声响起。

    心急难耐的邓飞率先了扣动了扳机，黑漆漆的九二式重机枪，就像一直喷火的怪兽般，疯狂的发射出要命的子弹，雨点般打在了冲在最前面的二龙岭土匪身上，肆意的收割着人间生命。

    二龙岭土匪突然遭受这种打击，出现了片刻的慌乱，不过二龙岭的二当家看到虎踞岭那边只有十几个人，把心一横，做出了错误的判断。他认为现在掉头逃走，造成的损失会比冒死冲过去更大，于是下令所有人不许后退。

    在亲手枪毙了两个想要逃跑的手下后，总算是稳住了队伍，一边还击一边朝着虎踞岭那边冲了过去。他不是一根筋，虽然不认得九二式重机枪，不过却从亲眼所见中明白了虎踞岭手中武器的威力，当下命令手下人将手中的火把灭掉，同时让三胖子和祝彪各自带一部分人攀上二道沟的河岸，从两侧迂回包抄过去。

    若是虎踞岭真的只有这么点人，恐怕就麻烦了，不过正当三胖子和祝彪带着人朝两侧河岸摸过去的时候，埋伏在河岸两侧的虎踞岭战士开火了。

    他们虽然没有九二式重机枪压阵，不过一边一挺歪把子，也不是二龙岭众匪能够扛得住的，而且每边五十余人，五十余支中正式步枪，弹药充足居高临下，而且还有手榴弹，从一开始就占据了上风！

    张二嘎赵平二十多人手里没枪，看着二龙岭的土匪如稻草般一个接着一个的倒下，心急如焚。王立春见状，当即就让虎踞岭的战士将随身携带的手榴弹分给他们，基本上能够保证人手一颗。

    有了手榴弹，忠于杜老大的这些人算是有了发泄的地方，不过却用的都很小心，睁大了眼睛盯着前方，专挑人多的地方扔。随着几十颗手榴弹投掷出去，成为了压垮二龙岭土匪的最后一棵稻草，二龙岭的二当家再也阻止不住手下人的溃逃，甚至他也想逃了。

    “政委，你真跟老诸一样神啊，怪不得你让俺在三天之内教会他们使用机枪。”对王立春心悦诚服的张大勇盯着死伤无数的二龙岭众匪，敬佩的说道。

    王立春正想开口，忽然看到眼前闪过一道身形瘦弱的身影，扑向了邓飞，大吃了一惊。

    “兔崽子们，你们来啊，三爷送你们上西天！”邓飞越打越兴奋，手中的九二式重机枪响个不停，忙坏了一旁负责更换弹板的虎踞岭战士。…,

    他正打的起劲，忽然感觉一股巨力从身边传来，居然把他这个五大三粗的壮汉撞了一个踉跄，摔倒了一旁。

    “奶奶的，你他娘的……二哥？”

    邓飞愣住了，没想到自己居然会被身形跟小鸡仔一般的柯正武撞飞，尤其是看到柯正武脸上一脸的狰狞，让他习惯性的闭上了嘴。

    柯正武没时间跟邓飞废话，大声的冲着一旁的虎踞岭战士问道：“这玩意儿是这么用的么？”

    明白了如何使用九二式重机枪，柯正武双手握住对推压铁式的扳机，将今晚心中的怒火和羞愤，通过九二式重机枪的子弹，淋漓尽致的发泄了出来：“狗杂种！让你们诓骗二爷！让你们算计二爷！让你们耻笑二爷！让你们骂二爷是狗头军师！二爷今天要了你们的小命！”

    柯正武是在枪声响起之后才醒转过来的，其实如果可以选择的话，他情愿自己一直处于呆傻中，因为今晚的事情，他实在是太丢脸了。不过看到邓飞亢奋的扣动着九二式重机枪的扳机，他也忍不住了，对二龙岭土匪的巨大仇恨，使得他瘦弱的身形居然能够将身形是他三倍的邓飞撞飞，仿佛九二式重机枪到了他手里才更能发挥出威力似的。

    王立春见状，松了一口气，心中也甚是欣慰，因为柯正武还是有血性的，并没有投靠鬼子，之所以跟二龙岭联合起来对付自己，只是因为不想跟着八路走而已。

    “小白脸，你比二叔还阴险，当初你打鬼子炮楼，弄回三挺机枪的时候，是不是就想到今晚了？”柳蝉儿的联想力比较丰富，瞅着王立春，一双大眼睛不停的忽闪着。

    阴险？这是你夸人的方式么？听着柳蝉儿的话，王立春哭笑不得，正想开口，却发现孙麻子醒了，这货被枪声惊醒了。

    看到大局已定，二龙岭土匪正忙着溃逃，他连忙说了声让大伙节省子弹，尤其是机枪子弹，然后就走到了孙麻子身边，脸上露出了一副人畜无害的笑容，轻声问候道：“孙大当家，醒了啊？”

    孙麻子其实早就醒了，这么密集的枪声，还有轰鸣的手榴弹爆炸声，早就把他惊醒了，只不过他发觉自己中计，尤其是眯着眼偷偷看到邓飞手中那黑乎乎大家伙的厉害，才继续扮作昏迷，只是在思考着逃走的办法。没办法，他身边有两个人，一个是坐着的柳非凡，另一个是躺着的杜老大。

    看到自己装昏被王立春看破，他只能睁开眼站了起来，脸上露出讪讪的笑容：“王政委，我，那个，你说话得算数啊！”

    他这一开口，一直沉浸在杜老大牺牲的悲伤中的柳非凡最先反应过来。大喝一声，上去就是一拳，含着全身十二分的力量，狠狠打在了孙麻子的腮帮子上。孙麻子就像断线的风筝一般，直接飞了出去，发出一身闷响，重重的摔落在地上。

    这边的动静引起了张二嘎赵平等人的注意。这二十多人，心中最恨的就是孙麻子，因为是孙麻子亲手开枪打死了杜老大，一直分了份心思在他身上。发觉孙麻子醒过来，这些人在顾不上跟着虎踞岭的战士，一起追击逃窜的二龙岭众匪，直接围了过来，将孙麻子围在了中间。

    看到这些人一个个眼睛中露出吃人的野兽目光，孙麻子头皮发麻胆颤心惊。挣扎着从地上站了起来，张着嘴哼哼了几声，却说不出话，只能着急的用手比划起来，同时不停的朝着王立春打着手势。…,

    “下巴被打掉了？”王立春看了眼柳非凡，又看了眼吓得火急火燎的孙麻子，淡淡的说道：“二嘎兄弟，那家伙估计下巴掉了，你先帮他把下巴安回去。”

    “啥？王大哥，你让我替他把下巴接回去？”

    赵平推了一下脸上愤愤的张二嘎，冲着王立春一抱拳：“多谢王政委！”然后两步走到孙麻子身旁，抡开了膀子，狠狠一记耳光抽在了孙麻子的脸上，打得孙麻子东倒西歪，差点又摔倒在地上。

    “王政委恕罪，兄弟手艺不精，这一下没能替他把下巴接回去，还是让其他兄弟试一试吧。”

    赵平的话音未落，又有一人冲到孙麻子身边，有样学样的，同样狠狠一巴掌抽在了孙麻子脸上。赵平的言行，已经让他们明白过来。二十多个人，一人一击耳光，含恨全力的一巴掌，有的还是一正一反两下，打得孙麻子两个腮帮子高高肿起，眼冒金星，要不是有人专门扶着他，他早就躺在地上了。

    扶着他的人还是赵平，没安什么好心，为的就是让兄弟们每人能够打孙麻子一记耳光，等到所有人都打完了之后，这才撒手，孙麻子顿时就倒了下去。

    这个赵平，有点意思！王立春越看赵平越顺眼，想到当初李云彪对此人的评价，不禁生出爱才之心。这时候孙麻子居然又站了起来，摇摇晃晃的走到了他身边，含含糊糊的开口说道：“王政委，你们八路得讲信用啊，你说过会放了我的！”

    “你下巴接上去了？”

    孙麻子的下巴其实在挨了七八记耳光的时候，就已经无意中接好了，只不过没人给他机会开口。后来又被人打掉了，接着又被人打好了，就这么反反复复的，最终在挨了二十几下耳光后，他的下巴好了。

    听到王立春说过要放孙麻子，张二嘎赵平等人顿时急了，纷纷围到王立春周围，七嘴八舌的说道：“王政委，你不能放了他！”

    “王政委，他害死了我们大当家，你怎么能放他！”

    “王政委，他还想杀你呢，你怎么能放了他？”

    “王政委，你怎么不说话，莫非你真的打算放了孙麻子？”

    王立春看了看众人，一摊手说道：“我的确答应过他，说会放了他的，咱山里的汉子，说话向来都是算数的。孙麻子，我现在就放了你。”