    九姐叶雪心里顿时乐了，还求了哪位大师的？这还用得着求吗？

    心里这么想嘴上倒是没这么说，客气的回道：

    “呵呵，是我家小弟写的。”

    几人顿时笑了，兴味寥寥，还以为是哪个大师的字画，没想到是一个小孩子的，一个小孩子的字也要来装裱？

    说难听一点，浪费材料嘛不是。

    随即也就没有再搭理了，自顾自的喝着茶，同其他字画大师开始了别的话题。

    见让几个所谓的字画大师失望了，九姐叶雪心里冷笑了一声，然后看着古玩老专家们微笑道：

    “那我就先去忙了，不打扰各位了。”

    说完就打开了纸卷，准备进去找工作人员装裱，不过就在打开的一瞬间的时候，那字突然被一个字画大师给注意到了。

    顿时，噗的一声，大师嘴里刚喝进去的茶就喷了一地，然后愣了一下，接着震撼惊呼道：

    “我的天呐？！这也太厉害了吧？这意境，字里有画，画里有音，音里有神，神里有形，这这这这这…….这不就是至高之作吗？完美啊简直是！太完美了吧！”

    其他专家大师们见这个大师突然之间就像是变了一个样子的惊呼，都很不解，看着这个大师一脸的疑惑。

    九姐叶雪也被这大师突然的惊呼给留住了脚步，一脸疑惑的看向大师，不知道他这是怎么了，弄的人挺好奇的。

    这字画大师见其他大师都很不解，随即稳了稳心神，神情依然激动的指着叶雪手里打开的那个纸卷上面的‘天道酬勤’四个大字说道：

    “你们看！”

    众大师顿时就把视线拉了过来，放在了叶雪手里的那幅字上面。

    顿时，众人都是面色一紧，眼睛更是瞪大了许多，眼里的神情更是大骇！

    “这这这这这………”

    大师们都被震惊的要结巴了一样，就这么震撼了些许时间之后，便纷纷赞叹道：

    “我的天呐，这字，这也太厉害了吧？”

    “字里有画，画里有音，音里有神，不得了，不得了啊！这字写的简直太好了！”

    “形神兼备，韵味十足，这字落笔如有神，天道酬勤四个大字，简直就是气势十足，这种书法实在是了不得啊！简直是比我的都要好！”

    “这简直太厉害了一点吧！这字写的，我真的是望尘莫及，比不上，比不上。”

    “我也这么觉得，就是拿出我的十成功力，也远远不足，实在是远远不足，根本没有办法与之相比，这字的功力，实在是让人叹为观止啊！”

    “我从未见过写的如此之好的书法！就是当代书法大师全国第一的，写出来的也远远不足这种字，就像是王羲之在世！我的天呐！”

    “太完美了，这种书法，我活了这么多年，一辈子都从未看见过，除了那些拍价上亿的古代诗人真迹以外，真的是从未见过！”

    “神了！真神了！这真的神了啊！”

    看着字画大师们如此激动和震撼，几个古玩老专家们人都傻了，他们也不是很懂字画这一块，完全想不到就这‘天道酬勤’四个大字，居然让这些个有头有脸的字画大师这般癫狂？

    九姐叶雪也想不到小弟这字居然这么厉害，自己本来就是觉得很好看，很有形神，想要拿来装裱一下以后自己看的。

    谁知道居然这么厉害？连这些有头有脸的字画大师居然都这么激动？

    而正当叶雪想着的时候，那些字画大师已经从太师椅上面站了起来，拄着拐杖就凑了过来，看着叶雪客气道：

    “那个叶博士，我们近距离观摩一下，不妨碍吧？要是妨碍的话就算了…….”

    “没事…….”

    九姐叶雪客气的微笑着说，听到这话，几个字画大师都是连忙感谢，然后凑到字的跟前眯着眼仔细的观摩着。

    有的甚至掏出了自己随身携带的老花眼镜，眯着眼睛仔细的看着，生怕错过任何一个细节。

    一边看，还都一边感慨道：

    “这真是神来一笔呀，这字刚劲有力，阴阳并济，完美契合了‘天道酬勤’这四个大字，简直是完美无瑕，让我叹为观止…….”

    “唉，想来我活了这么大岁数，自认为一手字画足以让上天都动容，没有想到果然是人外有人天外有天，一个小孩子的字画居然都写的比我好，真是神童小天才，了不得啊！”

    “真是又被上了一课，了不得，了不得，这小孩子若好好培养，将来必然了不得啊！”

    “想来可真是羞愧，我这么大岁数了，到头来一手书法居然比不上一个小孩子，真不知道我这么多年来都是在干什么，唉。”

    “实在是让人愧不敢当啊，唉……..”

    “啧啧啧，真是太完美了这字画，刚才离远点看来都是如此完美，现在离的近了，看起来就更为的厉害了，真是了不得啊！”

    “愧不敢当，愧不敢当，这离得近了才发现这书法实乃天人之笔，真是了不得。”

    “而且这墨也是上等的香墨，看来也才刚写下不久，笔毛有些奇怪，是我从未见过的，很细腻，也很柔顺，倒不知是什么毛笔，有这般顺滑？这般厉害？”

    九姐叶雪见大师们很疑惑，笑了笑回答道：

    “是我家小弟自己做的，用熊猫毛做的毛笔，墨是我以前考古得来的，没有人要，国家也不要我就自己留着了，这墨还可以吧，挺香的。”

    轰！！！

    话音一落，字画大师们都是一愣。

    随后不可思议的微微摇头，嘴里还呢喃道：

    “怪不得，怪不得，我就说为何这毛笔如此柔顺，写出的字很细腻也很充实，这墨汁也很神奇，落纸即凝，一点都不会干涩，更不会出现水波水泡，还有晕色，原来是上古墨块，还有熊猫毛笔，真是绝配，绝配啊！”

    “活了这么多年我还是第一次听到熊猫毛笔，这可真是让人叹为观止啊！”

    “了不得，真是了不得！”

    说着，几个字画大师突然眼睛一转，然后转头看着叶雪说道：

    “叶博士，见者就是缘分，不如，你看你把这幅字卖给我们如何？”

