    迷藏副本，试炼积分排名，每天晚上公布一次。

    因此在第二夜的恐怖试炼中，尽管试炼者们各有收获，但彼此之间，却不知道对方的积分情况。

    这天晚上，凌晨2点多钟。

    在经过江上的一段漂浮之后，已经斩获了1万多积分的小胡子狼狈的爬上江岸。

    经过【物理外挂】的特殊治疗后，小胡子背后的重伤，已经得到了初步的处理。

    此时的他，行动能力虽然仍旧有点受限，但只要不是遇见特别强大的恶灵，小胡子还是对付得了的。

    淦。

    这小镇上的秋水博物馆，为什么要用一把沾染了特殊气息的【秋水剑·赝品】来鱼目混珠，遮挡视线呢。

    刚刚，如果不是这秋水剑上的特殊气息，惊动了恶灵，在拥有龟息之术的情况下，自己怎么可能被恶鬼们发现？

    娘的，一想到自己偷到的是个赝品，小胡子便百般不能理解，他实在想不通，这小镇上的秋水博物馆到底经历了什么，以至于变得如此谨慎。

    今晚他娘的博物馆，完全就是在钓鱼执法好吗。

    还好老子身上还有一张水遁符，不然今晚就当场凉凉了！

    ……

    沿着江边，一路走着。

    小胡子前前后后遇到了3头恶鬼。

    除了一头A级恶鬼，刚刚受伤的自己暂时对付不了外，其他两头，小胡子皆轻松解决。

    就这么沿江走了一公里，突然间小胡子发现江岸对面灯火通明。

    而在那明亮的灯火之中，小胡子见到了一堆恐怖的恶鬼。

    卧槽。

    作为一名顶级盗贼和杀手，小胡子自诩能力不差，见多识广，可是，当他见到这么多恶鬼聚集在一起的时候，还是有些怕了。

    好家伙，这大晚上的，这么多可怕的恶灵齐聚一堂。

    所以江岸对面是阎王老爷在开大会么？

    尽管隔着涛涛的江水，小胡子还是赶紧发动了自己的龟息之术，担心被广场上的恶灵察觉。

    一头，两头A级恶鬼，小胡子或许还能轻松躲过，但是，满满一广场的高级恶灵，小胡子还是很怕的。

    嘶。

    重伤未愈，强行使用龟息之术，江岸上的小胡子背后一阵又一阵生疼，刚刚才缝合好的伤口，出现一丝裂缝。

    强忍疼痛，半个死尸似的小胡子开始在江边游走。

    小心翼翼从自己的储物背包中取出一把四倍镜后，小胡子再次将自己的目光对准了江岸。

    当那些体型高大的恶灵，被四倍镜放大之后，望着恶灵们恐怖的身形，小胡子内心一阵发寒。

    嗯。

    所以这么晚了，这些恶灵到底聚集在这里做什么呢？

    这个地方，难道是恶灵们的一个老巢吗？

    带着疑惑的心情，小胡子不停移动着自己手中的望远镜。

    而当他把自己的目光透过一个小帐篷，望向黑米摊位的时候，小胡子彻底惊呆了！

    “林修！”

    “怎么是你！！！”

    不可思议啊！

    鬼气阴森的夜晚。

    当发现自己计划中的对手，居然堂而皇之地出现在恶鬼聚集地的时候，小胡子有种浑身一颤，头皮发麻的感觉。

    他就算再怎么脑洞大开，也不可能猜得到这大晚上的，居然有一名试炼者能够召集恶灵，聚集在秋水江边的广场上开会啊？

    “所以林修这是在进行【接触】任务吗？”

    “他娘的，他是怎么办到的？”

    小胡子正震惊着呢，突然却见林修身边，站着几个面色不善的凶神恶煞，这些凶神恶煞不是别人，正是小镇上的地痞流氓。

    别看小胡子拥有龟息之术，擅长偷袭，但是，在喝醉酒后，行动力大减。

    不久前，就在小胡子喝了一早上酒，醉醺醺出门的时候，小胡子便被这几个家伙暴揍了一顿，抢走了不少现金。

    如果不是小胡子身上一直带着一套造价不菲的【物理外挂】，今天早上小胡子可能会被几个地痞流氓活活打死。

    小胡子曾经体验过几位地痞流氓的“厉害”，潜意识里便把胆敢对自己出手的流氓们，当成了小镇中的重要人物。

    作为一名杀手，小胡子在危险恐怖的副本中，还敢喝得烂醉。

    这家伙真不愧叫硕鼠。

    什么杀手要严格自律，以免杀人的手产生颤抖，这些观念，对于小胡子来说，根本没有半点约束。

    开玩笑老子杀人靠的是不颤抖的手吗，老子杀人靠的是龟息之术！

    只要老子的龟息之术还用能，我拿一把枪，再加个物理外挂，还不能杀人？

    ……

    喝醉酒的硕鼠，记性特别差，把电线杆当成美女，那也是常有的事。

    此时，眼见几位地痞流氓，“一脸不善”的站在林修身边，小胡子似乎懂得了什么。

    原来，今天晚上召集恶灵的并不是林修本人，而是几位流氓大哥。

    几位流氓大哥，在控制了林修之后，把林修压到了小镇广场上，来做蒸米的苦工，否则广场那边，为什么只有林修一个人在灶台前忙碌，而几位流氓大哥却不用动手呢？

    嗯，所以说，自己的猜测一定没有错。

    林修啊林修，真没想到，在外光鲜亮丽，人人夸赞的你，也有今天啊。

    真没想到，你这个都市九凶在被限制能力之后，居然连几个“普普通通”的地痞流氓都打不过，你小子，真是太让我失望了！

    深夜里。

    在“明白”了事情经过后，小胡子之前的惊恐，渐渐平息下来，今晚，如果说广场上的恶灵是小镇当地居民召唤来的话，那没事了。

    呵呵呵，原来江对岸好像也没那么恐怖嘛！

    觉着望远镜，对江对岸进行了一段时间的观察后，小胡子逐渐收了心。

    讲真，今天晚上，小胡子是有机会偷偷渡江，杀掉林修的。

    可是，一想到自己在“击杀”了林修之后，有可能没办法从几位地痞大哥身边逃脱，小胡子想想还是算了。

    林修啊林修，今晚本大爷大发慈悲，就留你多活一夜吧！

    等老子养好背后的伤，即便是【秋水剑·赝品】，我也能要了你的命！

