
　　嘟囔着，“藏什么藏呐？我都看到了还藏什么？”

　　“夫人.......”

　　钟叔面露难色。

　　眼看着老太太那原本唇角微扬，却在看完报纸后渐渐弧度下压。

　　浑身的气场也跟着冷了下去。

　　声音冷漠的问：“这，这是怎么回事！？”

　　老太太气的浑身发抖，脸色铁青。

　　见状，钟叔连忙上前扶住了老太太，愁眉紧锁的道：“我也不知道，早上看到报纸我准备拿给您，没想到就看到.......”

　　报纸的今日头版头条上面，报道的赫然是她那对好儿子儿媳之间的‘戏剧婚姻’。

　　记者花了大篇幅的笔墨写他们两人其实是被家族捆绑的婚姻，而且在婚后，霍傅司一直都很不喜欢这个家族联姻式的老婆，处处针对为难她，两人从来都是感情破裂的状态，甚至可以说是势同水火，但是偏偏又要在众人面前表现出一副恩爱不已的样子来，真是滑稽可笑，叫人笑掉大牙。

　　前不久轰动全城的婚礼，到现在还停留在大众的记忆之中。

　　如今闹出这么一出，怎么能不叫他们兴奋激动？

　　围观者，最不乏的就是看热闹不嫌事大的人了。

　　很快，这件事就被炒上了微博头条热搜。

　　网络上，嘲笑辱骂聂云萝的人不在少数。

　　毕竟霍傅司自己势力庞大，背后又有霍氏作为靠山，再怎么，群众也不敢自寻死路搞到他头上去。

　　但是聂云萝却不一样。

　　她几乎是成为了全民攻击辱骂的的对象。

　　有人扒出了她和同父异母的姐姐以及继母感情不和的事，然后剖析为什么一个不受宠爱的小女儿，却可以替代备受宠爱的大女儿聂熙熙嫁入霍家这样的顶级豪门？而且就在不久前，这个聂熙熙也惨死在南郊的火场之中，这里面的层层次次，都不得不令人遐想连篇........

　　网友们体内的八卦因子疯狂躁动，扒出了很多真真假假的‘真相’，然后聂云萝就这样被推上了风口浪尖，一时间，各种各样的侮辱性词汇层出不穷。

　　聂云萝就这样在网络上被骂成了为了权势利益不顾姐妹手足之情的女表子，为了权势不顾亲生父亲，害得他在疯了之后还惨死的落魄下场，真真正正是个令人倍感不齿的不孝女！

　　霍夫人气的情绪失控，狠狠的将床头柜上的被子砸向墙壁，厉声吼道：“快！快把他们两个逆子给我叫来！给我叫过来！”

　　另一边。

　　浦园别墅里，聂云萝躺在霍傅司怀里，看着他的眼睛一字一句的问：“霍傅司，你.......查那个照片上的女人做什么？”

　　可还没等男人回答她，门就被人敲响了。

　　两人下意识拧起眉头，都有些被打扰到的不悦。23sk.Com

　　最终霍傅司低声道了句进，眉心紧紧地拧起。

　　门口，林嫂神色焦灼的道，“先生，老宅那边儿来电话了，说是叫您二位赶紧过去，老夫人她......发了很大的火呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第590章 老太太发脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 