    阴间有十大阴帅，从鬼王到夜游，各占据一方手拿虎符，有兵权，但轻易阴帅不敢擅自来阳间，一是阴间有律法在，二是阳间阳气太盛，阴帅的修为被压得太低，进了阳间就跟霜打了的茄子差不多，真要是碰见哪个不开眼的道士不给阴曹地府面子，到也不至于收了阴帅，可也没准有能力拾掇他一番。

    所以，除非每年鬼门有几次大开阴曹地府的阴气涌入阳间之时，阴帅才敢帅阴兵过路，并且范围还得是在鬼门周边才行。

    不然，离得太远了或者鬼门没开，阴帅也有些吃不消，不过有一种情况可以例外，那就是阴帅要是有机会可以上了人身，短时间内是可以保持自身实力的，今个正好就巧了，不管是这位阴帅还是陈青山和杨來玉，谁也没有料到有个变数出现了，居然有个十几岁的孩子倒在了鬼门旁，恰好被阴帅给上了。

    更意想不到的是王长生还是个阴年阴月阴日生人的阴命，除了本身容易遭脏东西以外，阴帅上了他的身后本事可一点都没有大打折扣。

    原本不知所措的王长生被一阴帅上了身后，脸上忽然出现了一抹很邪异的笑容，他半低着脑袋，嘴角斜着翘上了一边，笑得时候嘴里发出了“桀桀”的阴笑，听在人耳朵里特别有点瘆得慌，这种情况要是放在寻常人眼里，一个十二岁的孩子笑成这样都容易把人给吓得一机灵。

    陈青山皱眉说道：“你就是上了他的身，我算你满血复活了，可你到底不过也就是个阴帅而已，要说是阴间的十大阎王前来我可能还会在乎，你么就还差了一点，你别忘了当年我昆仑观祖师领七名弟子杀入鬼门，你家阎王也被折了两个，不过如此罢了。”

    那阴帅仍旧一脸阴笑，他满不在乎的说道：“那又如何，你敢杀我不成？我知你们昆仑观中人最讲因果，我这时候上了他的身，你要是想把我给杀了就得先杀了这孩子，那你难免会染上业障，佛门中人无端犯了杀生罪，染杀生之孽需十九世不能转世投胎，入十六层地狱诵经万万遍，你们道门中人无端杀生，犯了杀生因果就更难了，消不了这业障以后难免不会被天雷给放过，孰轻孰重你自己衡量。”

    “啪”杨來玉从峰顶赶至，落在陈青山身旁，师兄两人脸色略微有些浓重起来。

    阴帅所言正是，不管是佛门还是道门最忌讳犯无端杀生业障，什么叫无端杀生呢，就是你和所杀之人没有任何交集，不生任何因果，无任何往来，这就叫无端杀生，像此时的陈青山和王长生就是如此，他俩之前根本不认识也没见过面，完全属于两条路上的两个人，陈青山若是杀了他，那就会染了无端杀生的业障了。

    而像之前，王长生不管是杀的九阳，还是杨上堂，都是对方先冲的徐木白下手，他接了徐家的因果，所以他就算把这两人给杀了，顶多也就是犯了杀孽罪，谈不上是无端杀生的业障，以后找机会做善事或者救人一命，差不多也能把这个因果给抵消了，所以王长生杀人时手起刀落都没有犹豫，因为问题不是很严重。

    杀生业障对于佛门和道门中人来说等同于是一把悬在脑袋上的利剑，就算没有现世报，以后因果也迟早会找上来的。

    而在阳间，这个罪寻常人犯了同样很重，如果有女子怀孕后无端堕胎，这个业障会直接导致她死后被下地狱，几世都不能轮回，以后就算投胎转世了入的也还是饿鬼道或者畜生道，赎罪过了以后才有机会转世为人。

    这阴帅本身不如陈青山，可无巧不巧的是王长生被埋在了半山腰的雪堆里，他上了他的身后就料到陈青山得会有所顾忌，不敢随便杀他。

    气氛陡然凝重，阴帅“桀桀”的笑了两声，说道：“我的要求不高，你我相安无事，我取这龙气稍后就走，此子我放他一条生路，绝对不主动挑衅你们，如何？”

    “你想的真好”陈青山淡淡的说道。

    “你同意了？”

    陈青山摇头说道：“我不同意”

    “你真敢杀我，你就不怕犯了业障？”那阴帅冷笑着说道。

    “你想死么？”

    “我怕”

    “那你就去死吧！”陈青山最后一个字音还没全落下，身子“嗖”的一下就划过一条残影，手上桃木剑被他直接就给甩了出去，剑身所过之处阴兵全然荡开，他径直朝着王长生冲去。

    于此同时，杨來玉抬腿一跺脚，双手在胸前合拢左右一划，一道太极图忽然升起，然后猛的朝着四周波及开来，随即他的一道声音也落在了陈青山的耳朵里：“既然他想死，那你就去杀了那个白痴，其余的阴兵跑了一个去搅和你们，那都算我这身本事都学到狗身上去了。”

    以往的昆仑观每代弟子一般都是七人左右，但到了第一百三十二代就有点例外了，这一代只有两名弟子，陈青山和杨來玉，因为这一代的两人都是惊艳才绝之辈，两个人都可以当七个来用了，再多几个也没用，所以干脆这代就只有他们两人了。

    陈青山为观主也是观下行走，精通卜算，风水堪舆，懂阴阳术法，所学甚多，但反观杨來玉对这些只是略有涉猎而已谈不上有多精深，可他却是昆仑观的战斗型人才，如果真要论交手的话，陈青山对上他都赢不了，勉强不落下风那就算赢了，除非他可以动用昆仑剑阵。

    到了王长生这一代也是如此，他的另外六位师兄各人各精通一样，唯独他是啥都会一些，这一代的昆仑观战斗型选手是他没见过面的大师兄。

    但王长生就牛比在了，他有昆仑剑阵在手。

    所以，杨來玉一入场就以一夫当关之势来了个万夫莫开之勇，独自一人就拦住了还是黑压压一片的阴兵，把自己后方给陈青山空了下来，让他可以游刃有余的处理那名阴帅。

    这阴帅看陈青山当真杀了过来，不免惊惧的吼道：“你疯了不成，这业障你受得起么？”

    “你还是不太了解我们昆仑观，那就是在我观中，对敌人从来就没有谈条件一说，只有生死两字。”

