    

    看着房门被关上之后，赵仁义才又对王冲说道：“贤侄好好想想，待到那陈桥中毒亲手杀了长乐公主，又会有谁会去探究那下毒之人究竟是谁？”赵仁义声音温和地说道：“何况，即便他们察觉到不对劲的时候，这毒早已经消散地无影无踪，便是华佗在世也绝查不出来陈桥是因为中毒才坐下此等丧心病狂之事。”

    听到赵仁义这么说，王冲的脸色才总算好了一些，不过却依旧没有松口，“我又为何要信你？”

    赵仁义笑了一声，“信或不信皆在贤侄，我如今不过也只是给贤侄多一条路走，贤侄若是不信，大可就此离开，你我二人只当从未见过，从此进水不犯河水，各谋生路便罢。”

    房中两人一时又沉默下去，只剩煮茶的声音分外清晰，王冲垂着头，看上去一副魂不守舍的模样，心中却早已经有了打算，无论如何，他今天都要得到这个毒药，否则便算是白来一趟了。

    “好！”

    约莫过了小半个时辰，王冲终于咬着牙点头答应下来。

    赵仁义摸摸胡子，露出一个志得意满的笑容，“老夫就知道，贤侄定然会选正确的路走。”

    “毒药给我，事成之后，咱们便再无瓜葛！”王冲脸色铁青地说道。

    “这是自然。”赵仁义微笑着点点头，随即扭头抬高声音喊道：“赵千，将东西拿来。”

    “是。”门外响起一道身影，随即便是渐行渐远的脚步声。

    房里再次安静下去，王冲失神地看着那茶杯之中起起伏伏的茶梗，良久之后终于幽幽叹了口气，“钱三昨日同我说赵先生有大手段时，我还不信，眼下看来，倒是我轻狂了。”

    赵仁义毫不在意地摆摆手，说道：“贤侄不必介怀，老夫看得出来，你是个有胆识有谋略之人，想来假以时日定能一如你的名字般，冲天而起。”

    苦笑一声，王冲眼眶泛红地看向赵仁义，“如此，便借赵先生吉言了。”

    “贤侄言重了。”昏黄的烛火下，赵仁义看上去宛如一个慈祥的长辈。

    “自小，我祖父便对我有诸多不满，”像是终于卸下了心防，王冲声音中夹杂着怨气地说道：“自从那陈桥入京后，祖父便时时在我耳边念叨，说他陈桥多厉害多英雄，若我长大之后有那陈桥的十之一二他便也能安心瞑目了！”

    说着，王冲声音中又多了许多怒气，他恶狠狠地看着地面，“可我却偏不叫他安心瞑目！他想让我做什么！我便偏不做什么！他不想让我做的，我却偏偏都要做一遍，我倒要看看，等他老死的那一天到底能不能闭上眼睛！”王冲满眼狠戾，说出来的话也叫人听之难免会不含而立。

    可赵仁义却依旧只是慈祥地看着王冲，好像王冲所说的话不过是一些普通的家常话。

    “谁知，祖父竟狠心将我送进了黑龙军！”王冲恶声恶气地说道：“我自小便是金尊玉贵的长大，又哪里能受得了那个闲气？只可恨！”王冲重重捶了一下矮几，双眼赤红地说道：“黑龙军里头那陈桥只手遮天！我不过是说了几句不好听的话，他便纵容亲信将我打了个半死！祖父不仅不心疼我，反而还说什么若我改不了，不如打死的算！”王冲猛地抬起头，眼中尽是杀气，“阿爷阿娘求到陛下面前，想将我接出黑龙军大营，可陛下不仅不答应，反而还将我爷娘狠狠训斥了一通！”

    听到这里，赵仁义眼中闪过一丝精光，看向王冲的眼神也多了几分深意。

    “想来陛下也是被那陈桥蒙蔽了。”赵仁义虚情假意地劝了一句。

    “被蒙蔽了？”王冲冷哼一声，“不过是个任人唯亲的昏君罢了！”

    终于说出来了！王冲面前上一副恶狠狠的模样，心底却止不住的打颤，如此大逆不道的话，若是让传到陛下耳朵里，只怕自己便是不死也要脱一层皮，不过问了能让赵仁义更加信任自己，他也只能出此下策。

    “贤侄，”沉默半晌，赵仁义终于再次开口，他隔着烛火眼神晦暗不明地看向王冲，“你可知此话若是传出去，那便是与谋反同罪之言。”

    听到赵仁义这样说，王冲才好像突然回过神来一般，猛地捂住嘴看向了赵仁义，“赵先生知我！我绝无此意！”

    赵仁义却好似没有看到王冲的反应一般，依旧一副笑眯眯的模样，“贤侄放心，今日.你我二人之言，绝不会有第三个人知道。”

    闻言，王冲大大松了一口气，放下捂着嘴的双手，感激涕零地看着赵仁义，“多谢赵先生。”

    “老爷，东西拿来了。”

    王冲话音刚落，门外便响起了一道声音。

    “进来吧。”赵仁义朗声吩咐道。

    随着“吱吖”一声，紧闭的房门从外面被人推开，方才的老者捧着一个通体漆黑的木盒走了进来，他看上去赵仁义分外恭敬。先前在外头时，老者无时无刻不流露出些许戾气，可眼下的老者，却只剩卑躬。

    王冲看着老者弓着背，一步步走上前将木盒放下，心中不由啧啧称奇，真是不知这赵仁义从哪里招揽了这么一个高手，不仅厉害还对他忠心耿耿。

    “贤侄打开看看吧。”

    待老者退出去之后，赵仁义将漆黑的木盒推到王冲面前，示意他将木盒打开。

    王冲看了一眼赵仁义，却见赵仁义眼中只有和善，心中更是确定这赵仁义是个惯会同人虚与委蛇之辈。

    小心翼翼将木盒打开，一个仅有人半指高的天青色圆润瓷瓶正端端正正立在里面，王冲抬头看向赵仁义，“这便是那毒药？”

    “正是。”赵仁义点点头。

    王冲咽了口唾沫，而后便将那小巧精致的瓷瓶拿了起来，刚要拔掉上面的木塞，却被赵仁义一把揽住。

    “贤侄，这毒药可是老夫花了大价钱才弄来的，当心些。”

    眼见赵仁义一脸谨慎，王冲只得作罢。

    “只要让那陈桥碰到这毒药就行了？”王冲不确定地挑眉问了一句。

    赵仁义再次点点头，“没错，只要碰到他的皮肤，不拘是哪里，一时三刻之间便会毒发。”

    “好，”王冲咬了咬牙，“一旦事成，你我之间便再无瓜葛！”

    赵仁义笑出声来，“方才听贤侄说陛下是昏君，可是真心话？”

    听到赵仁义问出这句话，王冲难免警惕地盯住他，“怎么？你想用这个来威胁我继续替你们做事？”

    “非也非也！”赵仁义大笑着摇摇头，捋了捋自己花白的胡须，说道：“赵某人想来言而有信，绝不会出尔反尔。”

    “那就好！”王冲将小瓷瓶收入怀中，“时候不早了，若过了宵禁，难免要惹人生疑，我这便先走一步。”

    “据老夫所知，宵禁只是对我们这些普通百姓而言，黑龙军众人从不将宵禁放在眼中，贤侄又何必拿这个话来搪塞我？”赵仁义说道。

    “搪塞你？”王冲撇撇嘴角，“我哪有那个闲工夫，不遵守宵禁想来只是陈桥和他的那些亲信才有的特权，像我们这些不被看重的，和普通百姓又能有多大的差别？”

