    “你以前是不是都等到我工作完才会休息的，不然我在这里等你，还是说在床上等？”

    席北御把后面的那两个字咬音说的极重，砸进的景喻的耳窝里，瞬间脸颊微烫。

    她用冰冷的手摸了摸脸，试图把脸上的温度给降下来，心里也在庆幸着，幸好他现在是看不见的，不然就真的有够狼狈的。

    最近的他似乎越来越……不正经了。

    有时候听着他的声音总会有点怪怪的腔调，声线也和平常不太一样，还怪……怪撩人的。

    也不知道是不是她感觉错了，还是她如今的心境发生了变化，不由自主地去期待，去多想，她也没有敢去问，怕问了自己会非常的尴尬。

    “你别闹了，我是在考虑着一件事情，你看看能不能行。”

    景喻微咳了咳才一本正经的说道：“我是在想开一间医院，曼曼从小到大喜欢的事情都不多，只有两件事情她一直坚持到现在，我不想她到头来什么都没有。”

    喜欢霍南城和一直都都在学医，哪怕是晕血也一直在学着，丝毫都不会退缩。

    不论是景喻，还是死去景雄国早就已经视唐曼是亲人，现在景喻已经拿回了景氏，自然是不可能会忘记掉唐曼的，想要给唐曼更好的生活。

    不是说花店工作不好，只是唐曼有自己的专业，有自己的爱好，正好她又有这样的能力，为什么不能去帮曼曼一把呢。

    虽然这个工程看起来特别的浩大，要花不少钱，但可以帮得到曼曼，这些钱对于她来说没有那么的重要了。

    如今她更加看中的是家人们的生活质量。

    席北御久久也没有回答，让景喻心中挺紧张的。

    她知道自己在经商这方面没有席北御有那么的手腕和魄力，哪怕是哪回了景氏，也不打算要事事都自己做，有些事情上还是想要问一问席北御的意见的。

    就像这个开设医院的时候，她觉得是一个很好的想法，可是又有点拿不太稳，因为不知道后续可能会投入多少，也不知道景氏之后会不会有那样的心力去支撑那间医院。

    “你这个想法是好的，开设一个医院，不仅仅是为了唐曼，也可以给景氏和席氏一起做做慈善，可以适应的减免掉一些病人的费用，还可以做一些其他的减免项目，但是……”

    一开始景喻听着心都松了一点的，但听到他说的但是，一下子又提了起来，眼睛盯着他的薄唇。

    “可能季景申不太愿意你这么做。”

    听着他的话景喻懵了懵：“季景申也有这样的想法？”

    “是啊，他已经把自己所有的积蓄都提了出来，也把股份从我这边撤出一大半，准备要用自己赚来的钱给唐曼造一间医院。　”

    景喻抿了抿唇当即就拿起手机给季景申打电话：“季景申，你是要给曼曼开一间医院吗？”

    “恕我直言，如果你真的那样做了的话，曼曼是不可能会过去的，她宁愿在花店里工作都不可能会去你开的医院里。”

    唐曼原本就觉得和季景申不太搭调，现在又要让她去季景申开的医院里，要去承季景申这么大一个人情，之后她的心里肯定会承受着很大的心理压力。

    这样反而会适得其反。

    季景申那边停了会：“看来你是真的很了解曼曼，那你的意见是？”

    “这件事情由我这边出头，以景氏的名义，如果你真的想要帮忙的话，可以把资金投入到景氏，之后如果医院赚了，会按着正常的股份给你的。”

    “但是你最好有一点心理准备，因为这间医院它是一间慈善医院，可能不会赚得很多。”

    至少不可能有在席氏当股东那么的赚钱了。

    季景申轻笑了笑：“这一点我知道的。”

    “席北御在你的身边吧？”

    听到季景申说席北御，景喻目光扫了扫身边的人，点了点头：“在的。”

    “告诉他我以后都会跟着他打工了，让他对我好一点，毕竟我现在是个穷鬼，还有老婆孩子要养，工资这方面别对我苛刻。”

    听着这话，景喻一阵无语，问道：“这话你怎么不自己对他说？”

    “我说的没有用啊，不论是什么话从你景喻嘴里的说出来对席北御说，那效果是完全不一样的，不相信的话，你可以试一试的。”

    景喻：“……”

    “季景申说了些什么话？”席北御在旁边问着。

    “没说什么，就是问了一些关于曼曼的事情。”

    席北御皱了下眉，眉宇之间都是不悦：“都几点了还要问这些没有营养的事情，别理他，我们去睡觉。”

    “好。”

    景喻关上文件跟着席北御一起回到了房间，脑海里都是季景申说席北御对于她和对待别人是完全不一样的事情，把脑子弄得乱乱乎乎的。

    洗完澡沾到了床，闻着身边的人身上的味道，却又莫名觉得安心，不知不觉之中就已经熟睡了过去。

    席北御听着身边的人传过来了均匀的呼吸声，摸了摸她的头发，才对庞泽打了电话过去，没有去听到庞泽开口，只简短的丢下了句话。

    “你那边可以行动了。”

    之后挂断电话，把手机关机转身把景喻给搂进了怀里，抱着她一起相拥而眠。

    一夜无话。

    早上8点，景喻清醒了过来，习惯性去摸手机，想要看看手机上的时间也不知道是什么时候手机被关了机，身边的床位也是空空的。

    想都不用想，肯定席北御把她的手机给关掉了，估计是想要让她睡一个好觉吧。

    打开手机，她看一眼时间后，才惊然从坐起。

    不知不觉的她居然睡了一个满觉，睡到了自然醒。

    这样的事情放在以前根本就想都敢去想的，最近她已经挺长一段时间没有继续去吃药了，躯体反应也都还好，甚至是没有什么反应。

    景喻觉得自己的这个病可能是好得差不多了。

    刚要起床，就看见手机有传过来了一个推送，说是日升集团和荀氏公司进行合作，项目融和在一起。

    标题是荀氏日升集团恐怕从今天开始要变成为一家公司！

