    老者指了指一张椅子，沈翔坐下之后，那老者便说道：“我对你的事情也有所了解，毕竟你拥有弑神剑法和天炼之术这两门禁忌神功，我们很早就关注你了！你刚才施展的那一剑，应该是和弑神剑法有点类似的诛魔七式吧，这是诛魔开创出来的神功。”

    沈翔点了点头，至尊神殿可是太神的大本营，他知道这些，沈翔一点都不意外。

    “据我所知，你在外面应该还有许多事情没有解决，而加入至尊神殿之后，是不能离开至尊神殿的，除非你以后能完成至尊神殿的一项挑战，才能随意进出至尊神殿。”老者又道。

    沈翔皱眉道：“那挑战容易吗？”

    老者笑道：“这样说吧，至少我没有挑战成功，虽说我是这至尊神殿的一名长老。”

    沈翔脸色一变，又问道：“这么说来，我现在要做出选择，要么加入至尊神殿，要么选择放弃！”

    老者摇头道：“你不是早就做好选择了吗？”

    沈翔撇嘴道：“我选择参加试炼时我不知道，如果我知道的话，我是不会加入至尊神殿的。”

    老者嘿嘿笑道：“现在由不得你了，你必须加入至尊神殿！”

    沈翔有些愤怒，他当初只是想挑战一下这个试炼，并不知道这至尊神殿进来就不能离开了。

    “放心，我们会给你两年的时间了断外面的事情，到时候你必须来至尊神殿！”老者说道：“两年时间应该够你把那些事情了断了吧！再说到时候外面会大乱，拥有两门禁忌神功的你肯定会很危险的。”

    两年时间确实够了，沈翔只是舍不得他的女人们。

    “外面为什么会大乱？你们至尊神殿不管管吗？”沈翔问道，神明之界大乱可不是闹着玩的，也只有这至尊神殿出手才能稳住。

    “我们管不了，三大神殿到时候都不会出手！”老者说道：“总之你到时候一定要来至尊神殿，就算你没有准时来，我们也会派人出去把你抓走，否则你在外面只有死路一条！”

    沈翔十分不解，至尊神殿、六道神殿和兽神殿都是太神的集中地，他们竟然关不了！

    老者笑道：“我知道你在想什么，我们虽然有一些太神，但并没有你想象中那么可怕，否则我们也不需要用那么多年时间修建这种与神明之界隔离的虚无空间，实话告诉你，我们躲在这里就是为了避免这场**！”

    月儿说道：“老头，你所说的**，是指神牢撑不住了吗？”

    “小猫儿，你是兽神殿的吧？嘿嘿，你怎么会这小子在一起的？”老者想摸摸月儿的头，但月儿却“喵”的一声，然后闪开了，让那老者有些尴尬。

    月儿飞到沈翔的手掌上，说道：“老头，你们镇不住神牢那群家伙吗？”

    老者叹道：“不错，神牢那群家伙和我们预料的一样，已经有一些成为太神了，只要数量渐渐上去，不用多久他们就可以合力毁掉神牢，然后跑出来！”

    神牢里面关着那么多可怕的恶徒，他们被关押那么长时间，积累了很多的怨恨，一旦跑出来，不堪设想呀！

    而关押他们的，都是至尊神殿这些太神干的，他们当初也没有办法灭掉那群恶徒，才封印在神牢里面，所以他们也会预料到会有这么一天。

    老者说道：“当初被我们打入神牢的家伙，都不是泛泛之辈，他们都天赋异禀，神明之界的各大殿主都镇不住他们，所以我们才会出手的。我们无法灭杀的家伙，都会被封印在神牢之中，而他们在神牢里面也会想办法修炼，许多年过去了，他们也变得很强大。”

    沈翔一脸鄙夷：“这可是你们惹出来的祸，出事的时候你们却躲起来，让神明之界上面的无辜群众遭到殃及。”

    “放心，我们虽然不管，但其他势力会管的，神明之界又不是只有我们三大神殿看着！其他与我们相当的大势力肯定不会看着神明之界就这样被毁掉，到时候我们只要躲起来就行了。”

    神明之界除了三大神殿之外，竟然还有其他神秘的强大势力！

    老者说道：“其实我们这种至尊神殿，就如同当年九神王那样，想要创建一个属于我们掌管的世界，只是没有九神王那个九天世界宏大！兽神殿、六道神殿都有这种小世界！除此之外，当年的一些神王都这么做，这是为了防止神明之界毁掉而可以延续传承。”

    想到那种时候要躲在这里，沈翔心里就很不舒服，他很想在那时候在外面闯闯。

    “那现在就让我出去吧！”沈翔说道：“到那时候你派人来接我就行了。”

    老者点了点头，一挥袖就把沈翔送走了。

    沈翔离开了至尊神殿，所出现的地方竟然是他之前和月儿分九奇神果那里，他和月儿刚刚出现在这里，就感应到几股气息。

    “就是他和这只猫，我死都不会忘记的。”李中翰大喊起来。

    当初沈翔和月儿踏入那个黑色的湖泊，李中翰和那几个丹神就突然赶到，只不过那黑色湖泊已经消失了。

    “八十年了，终于等到你了，快把九奇神果交出来！”李中翰大喊着。

    沈翔看了看这群人，最强的也只是叶琴，她是上位玄神，李中翰不过是中位玄神巅峰而已。

    叶琴皱着眉，因为沈翔现在并没有变化容貌，使用的是原本的样子。

    “你是沈翔？”叶琴确认之后，不由得后退几步，沈翔可是懂得那可怕的弑神剑法和诛魔七式。

    “不错！”沈翔淡淡地道，他已经猜到他们是来追回那九奇神果的，他也知道他在试炼之地里面呆了八年，但外面却过了八十年，他又丢失了七十年的时间，让他心中不由得暗骂那至尊神殿，竟然坑了他那么多时间。

    沈翔说道：“八十年了，你们竟然还在这里苦苦守着，真有毅力！”

    李中翰冷哼道：“别以为你是沈翔，就可以不还给我们了！告诉你，因为有丹神急需九奇神果，所以才会出大价钱寻找的，你若是不给，就算那丹神不整死你，我都会弄死你！”

    沈翔冷笑：“那九奇神果是我依靠自己的本事取走的，谁让你们那么弱，而且九奇神果树上面又没刻有你们的名字，凭什么说是你们的？老子就不给你，你能把老子怎么样？”