    “哦哦，这里的房间随便选的，一人一间，不过咱们是新弟子，房间都很小，只够放下一张床和一个桌子而已。”高羽回答道。

    林阳一眼望去，这个地方的房间有数十间之多，而其中有一半房间都是灰尘，显然已经许久没有人住了。

    这个地方是武魂殿新收弟子居住的，新弟子进入武魂殿之后会有为期一年的考察。

    只有在这一年内对武魂殿做出贡献的新弟子，那才有资格进入武魂殿的内殿。

    能进入内殿的武魂殿弟子，那才算是真正的武魂殿弟子。

    “想不到当武魂殿弟子竟然还有试用期。”

    在听了高羽的分析后，林阳忍不住吐槽了一声。

    找工作试用期也就三个月而已，但当武魂殿弟子的试用期竟然长达一年之久。

    如果在新弟子期间没有做出任何贡献的，那会被逐出武魂殿，永远也不会再录用。

    “林阳，我选了这间房间，你要不就住我隔壁吧。”高羽建议道。

    “住隔壁可以，但就是不知道你打不打呼噜，这房间一看就不隔音，你要是打呼噜，那我还怎么睡觉。”林阳调侃的问道。

    当然，话是这么说，但林阳还是选择了高羽推荐的房间。

    “高羽，那咱们身为武魂殿新弟子，接下来会出什么任务吗？”林阳好奇的问道。

    想要对武魂殿有贡献，那无非就是干活做事了。

    “林阳，别紧张，咱们是新弟子，所以咱们的任务一般都不会太难的，比如采采药材，打扫武魂殿的卫生等等，都是一些力所能及的事情。”高羽介绍道。

    “呃！”

    林阳眉头微微一皱，他怎么听怎么像是在当佣人。

    或许别人怎么也不会想到，他们梦寐以求想要成为武魂殿的弟子，可结果却是给别人当佣人，干苦力活。

    也是没谁了。

    不过林阳也知道，哪怕是一个在武魂殿扫地的小喽啰，那他只要出去自称是武魂殿弟子，就算是当地的国王都会拼命的想要跟他拉近关系的。

    这就是身份的魅力。

    人人争先恐后的想要进入武魂殿，其中一个原因就是看中了它在武魂世界的身份魅力。

    “高羽，是不是在那些弟子完成入门试炼前，咱们都不用做什么的？”林阳询问道。

    “应该是的吧。”

    对此，高羽也不是很了解，毕竟他是第一次成为武魂殿新弟子。

    “这样啊，那我要休息一会儿，如果有人过来的话，麻烦叫我一下。”林阳伸了一个懒腰道。

    说话间，林阳就躺在了自己的床上。

    高羽见到林阳还真躺下休息时，他也不知道该说什么。

    不管怎么说，作为新弟子，那应该要有一些警惕性，免得被抓到小辫子就不好了。

    可林阳似乎并没有管这些，只见他舒舒服服的躺在床上休息着。

    当林阳已经开始休息时，在树林中，一众来自各个地方、各个城市甚至是各个国家的天才都还在苦苦的努力着完成入门试炼。

    可是，无论他们怎么努力，只要变身成武魂状态，强大的推力就会出现。

    但凡慢一点武魂解体，那人就已经被推出去了。

    在林阳离开的这段时间里，先后又有十几名弟子被这股力量推出去而淘汰出局了。

    看着自己被淘汰出局了，这些人的脸上全是懊悔。

    好不容易才被武魂殿选中，眼看着距离武魂殿的大门只有一步之遥，可如今这一步对他们而言却远在天边。

    “我谢逸怎么可能会被淘汰在这个地方呢。”

    翩翩公子形象的年轻男子此时也已经不顾形象的大叫了起来。

    “武魂变身！”

    下一秒，谢逸咆哮了一声，紧接着他直接变成了武魂形态。

    “砰！”

    当一道猛烈的撞击声响起，只见一条粗大的尾巴狠狠的击中了眼前的大树。

    “咔嚓！”

    一声脆响，只见被击中的大树直接拦腰而断。

    “成功了！”

    火速解除武魂状态的谢逸看着被自己一尾巴甩断的大树，他整个人别提有多激动了。

    其实无论是谢逸还是其他在场的弟子，他们的武魂力量都很强。

    只要给他们足够的时间攻击，这些树木对他们来说根本就不算什么。

    但是，这片树林就是不让你轻易的进行武魂变身，这也是砍柴最大的难点。

    人一次又一次的武魂变身和解体，导致人的体力和魂力消耗极大。

    可是，一次次的消耗，那就是在修炼和训练。

    就拿谢逸来说，之前他每次变身都没办法对树木进行攻击。

    但是在一次次的尝试之中，他做到了。

    并且以他的实力，一旦击中树木，这一棵树就直接拦腰断裂。

    树木断掉了，并且谢逸成功在变身武魂的同时出手了。

    所以，接下来他只要重复刚才的攻击，这入门试炼就完成了。

    “第三个了。”

    别的弟子见到又一人顺利的用武魂攻击成功时，他们的眼中别提有多羡慕了。

    “不行，我得加快进度了，否则身上的压力越大，接下来只会越来越困难。”萧灵儿看着不远处不断变身将树木打成一段一段的谢逸，她脸色非常凝重。

    原本被她瞧不起的林阳早就先她一步完成了入门试炼，并且对方的武魂根本就不受这片树林的影响，实在是太让人震惊的。

    所以，为了证明自己，萧灵儿知道自己必须也要从这入门试炼中脱颖而出。

    否则自己被退回天平城，而林阳却成为了武魂殿弟子，那以后她还怎么在天平城待着。

    甚至，因为林阳已经成为了武魂殿弟子的关系，作为他的休妻，萧灵儿谁还敢娶呢。

    没有人会为了一个女人而得罪武魂殿的。

    一想到自己可能经历的未来，萧灵儿就有些不敢想象下去。

    “武魂变身！”

    不服输的萧灵儿再次化为了一团火焰。

    “可恶！”

    然而，还没等火凤的形态出现，萧灵儿迅速解除了武魂变身，同时一张脸又惨白了一些。

    在武魂变身的途中强行终止变身，这对自身的影响极大。

    但是，为了不被淘汰，不管是萧灵儿还是其他人，他们没得选择。

