    “剑神，没想到这么快，便又遇到了我们吧？哈哈……”

    一声年轻英俊的男子站在最前列，对风云无忌笑道，在他身后，另外两名面色冷凌的年轻男子，紧紧相随，那正是战族新一辈的杰出弟子，战族三杰：战河，战炎，战绝。

    “放了他们，否则，你们死！”风云无忌冷冷道，右手扣紧了第五剑胆。

    三人笑声戛然而止，走在最前列的年轻男子，战族三杰之一的战绝抬手指了指身后的密密麻麻的战族子弟，开口道：“想杀我们，哼哼，你没有看到吗？打败他们再说吧！”

    “在刀域，你们这么多神级高手都没有困住我，你认为你们行吗？”风云无忌冷冷道，右手第五剑胆已经竖起，一股蒙蒙的剑气，从第五剑胆上迸出数丈之长。

    “束手就缚，你的弟子，我们便放他们离开！”另一名战族的年轻弟子突然开口道。

    “你认为我会那般蠢吗？”风云无忌冷冷的盯着那名战族少年，战炎。

    “这个，可由不得你！自已考虑一下吧！”战炎说罢，手中战刀一横，已然架在了迟伤的脖子上。

    迟伤与西门焕然两人都被封了穴道，不能动，但迟伤和西门焕然都看向风云无忌，目中意思表露无疑：师尊，不要管我们！

    风云无忌握着第五剑胆的五指指节因为过于用力而发白，发出啪啪的声音：“这算是威胁吗？”

    若说风云无忌有什么最是受不得的，那便是被人威胁了，但弟子在对方手中，这又使得他不免有些畏手畏脚了。

    战族默然，风云无忌能从战帝手中逃生，这对视战帝为神灵一般存在的战族来说，近乎不可思议，这本身就说明了风云无忌的实力，如今战帝未在，对于风云无忌，他们多多少少还是有些顾虑的。

    就在气氛有些僵滞之时，一名颔下飘着三缕黑须，面白如玉，流露出一股儒雅气息的白袍中年男子越众而出，面对着风云无忌，微微一福，朗声道：“剑神，我们帝君有请，你还跟我来吧，在下，将不想对剑神动粗！”

    风云无忌瞳孔一缩，目中暴出一抹杀气，那中年男子身后，一干战族挺身而上，护在那人身前。

    “哈哈哈……”那名中年男子挥挥手，笑道：“都下去吧，剑神已经是外厉内荏，他现在的实力不足平时的十一。”

    众人愕然，风云无忌脑中更是轰的一声震鸣，身躯摇摇欲坠，尽管极力的掩饰了，但还是没瞒过眼前那人的眼睛，这人一直藏身于战族弟子之中，以战族三杰吸引自已注意，心计之深，着实骇人。

    西门焕然与迟伤听那中年男子道出这么个事实，皆是惊愕不已，迅速抬头向风云无忌看去。

    风云无忌默然不语，但其神态显然已经泄露了虚实。

    不管是之前的意念模仿魔练宗，还是后来的意念模仿战帝，对于风云无忌来说，真气消耗都是巨量的，意念模仿有利有比弊，正如模拟魔练宗时一样，由于魔练宗当时是身受重伤的，模似便连他的身体状态都一并模拟出来，所以，就连风云无忌都受了伤。

    如今，正如那中年男子所说，风云无忌根本发挥不出平时的十分之一的实力，再强大的境界，没有真气的支持，也难以发挥出完全的威力。

    “就算我只能发挥出十分之一的实力，也足以对付你们了！”风云无忌低垂着头，长发从额前长落，倒拖着第五剑胆，一步步向对面密密麻麻的战族走出，三步踏出，风云无忌一人身上散发出的凛然气势，居然还在对面众战族发出的气势之上，一方是一人，一方是一群人，两方的人气势竟然隐隐相抗，达到平衡。

    哒！

    风云无忌再次踏出一步，只这一步，风云无忌散发出的气势如同惊涛骇浪般，向对面的战族子弟涌去。

    啊！

    一阵惊呼，无数战族同时闭上眼来，身躯向后跄踉退去，一退再退，场中只余下那名留着三缕胡须的中年男子屹立不动，但一身衣袍也是鼓荡不已，在他眼中，明显露出震惊之色，这种气势，如他所料，应该是战族用出来才是！！

    便在战族众人闭上眼，向后退去的刹那，风云无忌身形动了，如疾电一般，带起无数幻影，整个消失在空气之中，战族三杰皆是心中一动，下意识的反手便是三刀斩出，然而刀才斩出一半，三人气机便是一滞，胸口檀中穴几乎在同时被点中，即将斩出的真气，硬生生的被卡在了胸膛内，无法传至战刀之中，这一刀不上不下，不但无法斩出，反而使得三人真气紊乱，受此反噬，哇一声，各自喷出一口鲜血来，手中一松，迟伤与西门焕然已失了踪影。

    “剑神暂请留下！”那名战族战将脸色一冷，目中抹过一丝厉色，长袍舞动，身形一晃，已然向着数十丈外一处已经无法再保持隐形的模糊身影斩去……

    身负两人，肋下一边一个，风云无忌速度不免受到影响，若出些端倪来，被那战将一脸瞧破，眼前一道无匹的寒冽刀气迎面斩来，刀气还未逼近，身周大把的空气已然

    扫空，几令人窒息。

    就在风云无忌面临着是放下两人出手迎敌还是硬生生受他一刀的选择时，苍穹之上突然传来一声冷厉的呼喝声：“何人敢伤我兄弟！”

    一道青色人影衣袂飘飘，闪电般从空中扑来，身在空中，已然是一掌拍出！

    一股潮水般的青色劲气从空中倒卷而下，那股骇人的掌风还未迫近，所产生的风压便让众战族子弟突得头上如被了一座巨大山脉一般，身子一，全身骨节抖动，一个个心中大骇，连连怒喝，同时出刀，然而真气涌到胸口，一股更为强大的真气从上方狂飙而下，真气居然被硬生生的倒压回丹田……

    这一下，一个个战族直骇得面无人色，那名战将见将也是脸色一变，不再追逐风云无忌，刀势一转，向着空中那股气势骇人的掌风扫去！

    轰！

    一声山崩地裂般的巨响，掌风压下，数百丈方圆内的地面整个的坍塌，下陷，尘土惊起百丈之高，这个范围内的战族弟子一个个惨叫着，被一股无予伦比的压力卷起，像稻草人一般向着四面八方扫了出去，那名战将一刀斩出，磅礴的刀气被那股从空中压下的青潮硬生生的夹成粉末，那股罡气粉碎那一刀后，更是径直重重的轰在他的身上，如同被慧星撞中般，那名战族的战将惨叫一声，口中狂喷鲜血，身子则如流星般在空中划出一道长长的弧线，远远的抛洒了出去……

    一阵衣袂舞动的声音传来，一道青影透过那浓浓的尘雾，徐徐的落足地上，对于身后那些战族子弟，却是不屑一顾。

    风云无忌随后解开两人的穴道，抬起头来，看着这突伸援手的青袍男子，一种异常熟悉的感觉涌上心来，但一时之间却有些记不起来了。

    那青袍男子嘴角上翘，露出一个淡淡的微笑，便那么站在烟尘前，静静的看着风云无忌。

    “怎么？就不认识我了？”那男子笑道，宽大的袖袍下，两只白皙的手掌伸出，掩住嘴唇上两瞥胡须，哈哈笑道：“再看一看！”

    风云无忌胸膛急剧扩张，眼睛睁得大大的，嘴巴张开，右手食指指着那青袍男子：“你……你……你是赵无极，赵兄！！！！”

    “哈哈哈……可不就是我吗？无忌兄，好久不见了啊，实在是想死为兄了！”那中年男子不上闭关良久的赵无极，又是何人，说完，赵无极两只手臂张开，大步迎了上去。

    风云无忌也显得非常激动，大步走了上去，两人大笑着，紧紧的抱在了一起，一种见到亲人的感觉在胸中盈动，让风云无忌感到无比的温暖。

    “好久了……几十万年了啊……”风云无忌使劲拍着赵无极的背，说道。

    “是啊！”赵无极也是还之以拳，神色也是唏嘘不已：“我本来以为一千年时间便足够了，苍穹秘芨……果然深奥，我一直到现在，还算有所成了……我一出关，便四下找你，害怕你被什么太古凶兽给吞了……”

    说到这赵无极也是哈哈大笑：“还记得我们怎么遇见的吗？”

    “怎么能不记得呢？”

    两人松开手来，手臂握着手臂，互相看着，两人目眶中都是一片湿润。

    在风云无忌眼中，独孤与西门就像左右双臂一样，是助力，西门是朋友，独孤是朋友也是令人尊敬的长者，而真正能称得上兄弟的，在风云无忌心中也只有赵无极。

    真正的说来，风云无忌进入太古后的引路人，还是赵无极，而不是位面接引使，剑痴老人。

    对于生性散漫的赵无极来说，根本极少与人交往，大部分的时间都是流浪汉一般的在太古流浪，或是与师父相依为命，真正相交的，也只有风云无忌一个，在赵无极心中，风云无忌也占了一个相当重的地位。

    “我托人送给你的苍穹秘芨下册，你也应该收到了吧！”

    “就是因为你送的那个苍穹秘芨下册，所以我才刚刚出关，不得不再次闭关！这一闭就是几十万年啊！……记得当初，你被那些妖兽赶得到处乱窜，但如今，你却已是剑域之主，一方诸侯了，与其余四域，平起平坐……唉，人生真是无常啊，谁也不能料到，将来会发生什么事情！”

    “是啊！”风云无忌也感叹不已：“正如你所说，当初的我，一头飞禽就能让我亡命逃跑，刚刚飞升，一切都破灭了，心中非常迷茫，就连自已都不知道该干什么，能干什么？……世事果然变化无常啊！”

    “嗯，今日能再次聚首，你我兄弟，将共饮一场，不醉不休……”

    风云无忌笑道：“什么时侯，你喜欢上喝酒了，而且，这里，哪来的酒让你喝……嗯，几十万年不见，你终于踏足神级了，真是不可思议啊，至尊的武学，果然不同凡想……不过，还是先清除下这些战族余孽，你我再叙首吧。”

    说罢，风云无忌无忌转过头来，赵无极一愣，随即回过神来，大袖一甩，冷哼一声，缓缓转过身来……