    第1479章太意外了

    乔萱哪里把她这话放在眼里，故意胡搅蛮缠闹了一阵，这才扬长而去。

    乔薇想要咒骂，看了一眼在马车里的那两个婢女，咬牙忍住了，几乎没忍得吐血！

    这天晚上，果然不出乔萱所料，被放过来捣乱的狼群只有十头不到了，看来对方的目的很明确，袭击的结果并不重要，重要的是骚扰，不让他们安生。

    可惜他们还是打错了如意算盘，这寥寥几头狼还在五里开外就已经被乔萱施展异能干掉了。

    而这天晚上干完活儿之后，乔萱发现自己的精神没有昨天晚上那么差，与今晚的狼不多有关，想来也有昨晚用的太狠了的原因，这对异能来说同样是一种刺激，令异能变得更为凝实了。

    又是一个安然无恙的晚上过去，众人心中无不彻底松了口气，觉得对方应当是发现无机可乘、无论做什么都占不到便宜而放弃了。

    整个营地的气氛也轻松轻快了许多。

    孙百、孙千却不敢怠慢，命心腹一队队传令下去，仍然要小心警惕不可疏忽。

    四皇子不可能就只有这么一点儿手段。

    他们不知道的是，在草原中的另外一个地方，一群人看着摆在面前地上的一排狼的尸体，无不面色凝重，陷入了深深的震惊和沉思！

    两个晚上皆是如此！

    这些狼还没有奔到对方营地，竟然全部都毙命了。

    身上看不到一个伤口，全部是脖颈处被勒得窒息而亡。

    这怎么可能！

    这是狼啊，又不是什么无害的小动物。

    况且还被他们投喂了会令其变得暴躁易怒、失去理智的药物，想要杀死它们，只能正面搏杀，没有人能这样整整齐齐的把它们给勒死。

    可是，这样的事情就是这么真真切切的发生了，他们三十多个人这么多双眼睛绝对不可能看错！

    “这到底是怎么回事？”

    “邪门，太邪门了！”

    “这……他们到底是怎么做到的！这是什么手段？也太可怕了！”

    “……”

    一群人惊疑不定，讨论来讨论去最终也没能讨论出个所以然来。

    他们不信邪，手里还有雇人捉来的最后一群狼，三十六头，原本是打算分三个晚上再放出去骚扰的，但是现在他们改变主意了，这天晚上就全部放出去，并且派七个人尾随一探究竟。

    这到底是怎么回事儿他们一定要搞个清楚明白！

    于是这天晚上，乔萱不但发现了狼群，还发现了跟着的人。

    这……想来那些人发现了那些狼死的不正常，这是跟着想要看个清楚啊。

    好在，这只来了七个人。

    七个人，想要看住三十几头狼显然是不可能的。

    乔萱的异能已经到了收放自如的层次，加上晚上暗沉沉光线不好，这个时节草原上的草十分茂盛，她总能轻而易举的选择他们的视线盲区出手，很快，便有七八头狼无声无息毙命。

    等有人发现了狼尸惊叫着奔过去看，引得其他人也汇合过去，就在他们面面相觑之际，乔萱又趁机出手，悄悄施展异能，在他们看不见的地方将其他的狼接二连三又放倒了七八头。

    (本章完)

