
        卫生间中。

    杨珊看着镜子中的自己，此时的脸红的跟猴屁股一样，她拍着胸口努力平复心情，可说来也奇怪，刚才张琦抓着她的手，身体靠在她身后，这么亲密的举动，居然让杨珊胡思乱想，脑海里尽是一些少儿不-宜的画面。

    “我这是怎么了？”杨珊拍了拍脸，放开水龙头洗了一把脸，再抬头看着镜子中的自己，低声呢喃道：

    “冷静一点，冷静，我们只是同事，不要胡思乱想，没事的。”

    终于平静心情后，杨珊这才从卫生间中出来，就见张琦和安洪峰都在忙，杨珊也不打扰两人，独自进行操作，一切都按照流程进行尝试。

    可就在他进行电解的时候，耳边突然传来张琦的轻声呼唤。

    “杨珊。”

    “啊？”

    杨珊急忙抬头，结果发现张琦与她近在咫尺，四目相对，几乎呼吸都能感受到，杨珊再次有些意-乱-情-迷。

    “你没事吧，要不休息一会吧。”张琦小声问。

    “我不困，没事，真没事。”

    杨珊紧张的推辞，整个人往后面退了退。

    张琦递来一条毛巾，开玩笑的问道：“刚才上厕所洗手了吧？”

    “洗了，肯定要洗的。”

    “我开玩笑，你这么紧张干吗？”

    就在张琦打屁的时候，安洪峰抬起头说道：“我说二位，提取的时候需要专注，要不你俩出去逛逛，透透气去呗。”

    张琦看了看表，“这都0点了，外面天那么黑，透什么气呀。”

    安洪峰无奈的摇摇头道：“咱们在实验室里憋了三天，应该出去呼吸一下新鲜空气，就算你不去，杨珊不得需要冷静一下吗？”

    安洪峰一边说一边挤眉弄眼的使眼色，杨珊弱弱的低着头，她的确需要透透气，也知道安洪峰到底什么意思，这是给他俩制造单独相处的机会。

    张琦看向杨珊问：“要出去透透吗？”

    “嗯。”杨珊点头，张琦只好无奈的说：“哪我陪你逛逛吧。”

    两人出门，因为实验楼晚上是要熄灯的，走廊特别黑，杨珊跟在张琦身边，下意识挽着他的胳膊。

    “怎么了，你还害怕呀？”张琦问。

    “嗯。”

    坐电梯下楼，走出实验楼，站在外面，漆黑一片，冷风瑟瑟，吹的两人后脊背发凉。

    张琦下意识紧了紧衣服，嘟囔道：“3月份的天还真凉。”

    “是有点凉。”被凉风一吹，杨珊的心情终于平缓了好多，心中的胡思乱想也平静了不少。

    张琦不傻，知道刚才杨珊是怎么了，况且这段时间的相处，他早就知道杨珊对他的态度，只是吧，张琦对她没有男女之情，想了想说道：

    “杨珊啊，现在是实验的最初阶段，千万不能分心，如果失误导致细胞损坏，可能就是无法估量的损失。”

    “我知道，只是……”杨珊的声音越来越小，最终一咬牙转移话题说道：“我没有你那么有天赋，我需要适应。”

    “那就好，以后的事以后再说，现在要全力以赴。”

    “嗯。”

    张琦抱着膀子，看着漆黑一片的夜空，感受着寒冷，“要不先回去吧，这大晚上的也太冷了。”

    “哦。”

    两人折返回到实验楼，杨珊似乎有话想说，几次欲言又止，张琦看不过去了，问道：“你到底想说什么？”

    杨珊低下头，脸色羞红道：“没什么，我会努力的。”

    她说完快步进入实验室，张琦站在走廊里愣神良久，最终还是叹了一口气，老天还真给我机会，走哪都招蜂引蝶呢。

    实验继续，三人彻夜不眠的进行提取，经过一夜奋战，提取出来的未知细胞有30多个，如果这些都能培养成植物，这将会完全改变医学史，当然，这只是起步阶段。

    事与愿违，张琦本以为他们能在实验室连续奋战一个月，期间不会有人打扰的，可是第二天，协和校长来找安洪峰，打扰了三人的实验。

    “老安，你在吗，老安，出来我有事跟你说。”

    三人停止操作，安洪峰不耐烦的看了一眼外面，“协和的周校长，他找我干嘛？”

    张琦精神一震，小心翼翼的说：“周校长认识我，别让他看见我。”

    “对，我这就出去。”

    安洪峰快速离开实验区，出门接待了周校长，两人就在门口闲聊。

    “老安呢，怎么样，从临床下来还习惯吧？”

    “挺好的，有事你直说吧，我还有研究呢。”

    “你还真是个工作狂。”周校长苦笑道：“不让我进去参观参观么？”

    “不行。”安洪峰言辞犀利的拒绝道：“实验阶段，严格保密，任何人不得入内。”

    “你呀你呀，行，不进就不进。”周校长这才说道：“我来找你是有个事要跟你商量，你看你的名气这么大，从临床下来也别天天闷在着，给你开个班怎么样？”

    “你可别闹，我哪有心情带学生。”安洪峰连连推辞。

    “你忘了你下来时递交的申请上，是怎么写的啦？”周校长加重语气说道：“是你说的，你要培养出色的医疗人才，怎么说出来的话还能说变就变的？”

    安洪峰态度非常坚决，“真的不行，起码这半年不行，没时间。”

    “哎，你这没时间呢，真是个好借口。”周校长好阵苦笑，劝说道：“你放心，学校给你安排的都是好学生，本硕连读的哪种，符合你要求还不行吗？”

    “那也得下学期再说，我现在真没时间。”

    “你还是这么固执。”

    “懒得跟你废话，我忙着呢。”

    安洪峰说完进入实验室，也没给周校长好脸色，“没事别烦我，实验中我很忙的。”

    “老安，你再考虑考虑呗。”

    随着周校长的话语落下，实验室的大门也随之关闭。

    安洪峰进入实验室，张琦并没有进行操作，而是拖着腮帮子，不知道在思考什么事。

    “周校长让我开班带学生，让我给推辞了。”

    “我听见了。”张琦托腮思考了一会，喃喃道：“安教授，你真没想过要开班么？”

    “我哪有时间，跟你一起做实验的时间都不够，还带学生。”

    张琦却打岔说道：“我不是这个意思，我的意思是，你开班，我带！”

    “你带学生？”

    安洪峰和杨珊瞬间双目圆睁。
  