    就在诺斯思索的这段时间内，这场战斗也已经接近尾声。

    面对巫妖麾下的亡灵军团，由于人数上的差距，这些擅长游击的精灵游侠，根本无法做出像样的抵抗，几乎是以一面倒的状态，结束了这场战斗。

    察觉了巫妖的到来后，这群精灵游侠根本没有与其战斗的想法，而是早早开始撤离，失去了三成左右的同伴性命后，余下的精灵顺利撤离。

    想要将这队游侠完全围剿，无疑是一件极为困难的事，哪怕花费大量的精力，都很难达成这一点。

    当然，这些精灵能够这么顺利便成功撤离，除了留下断后的同伴外，也与巫妖并未追击有关。

    结束了战斗后，无论是艾莎，还是斯麦德，都将视线放到了一旁的诺斯身上。

    将诺斯身上的伤势看在眼中，两名巫妖的反应各不相同，斯麦德的视线漠然，而艾莎则是心事重重的模样。

    此前笼罩着诺斯的死亡之云，以及挡住游侠攻击的大力神盾，都是由艾莎一手释放而出。

    艾莎同样没有想到，精灵游侠会趁着死亡之云尚未凝实的那一瞬间，冲入其中，试图击杀中心处的诺斯，由于精灵游侠速度极快，死亡之云并未将他的躯体完全侵蚀，无疑给了他这样一个机会。

    好在艾莎及时反应过来，对着死亡之云中的诺斯施展大力神盾，这才将他的性命保住。

    诺斯虽然活了下来，但他身上极为明显的伤势，却是怎么也瞒不住的，场中的两名巫妖，都明白这一点。

    来到此地前，艾莎并不允许凯瑟瑞派其余人等进行跟随。唯一有利于现状的一点，便是此地除了巫妖与诺斯，以及亡灵生物外，并没有其他王室成员存在。

    “凯瑟瑞会让你跟随我们一同战斗，只能说明大地之母没有将你的真实身份，告诉凯瑟瑞。”

    下一刻，艾莎从原本位置，直接出现在了诺斯面前，并这么说道。

    或许是因为伤口处传来的痛感，诺斯没有直接回答，只是点了点头。

    从诺斯那里确认了这一消息，艾莎似乎意识到了什么，陷入深深的思索当中，好一会后，才在心中做出决定。

    “把手臂从空间戒指中拿出来，我来帮你重新接上。”

    耳边传来艾莎的话语，诺斯神情当中，浮现出一种难以置信的神色。

    在此之前，诺斯可没有想到，巫妖愿意这样帮助自己，有了巫妖的帮助，能够重新将手臂接上，他自然不用担心身份暴露。

    然而，就在诺斯即将取出自己的手臂时，他似乎想到了什么，心中突然犹豫了。

    最终，诺斯的神情坚定起来，从空间戒指中取出手臂，并交到艾莎手中。

    艾莎早已化为骷髅一般的面容上，隐隐出现一些变化：“我说的是，你的手臂，而不是厄里希的手臂。”

    诺斯从空间戒指中取出的，正是巫妖集会中，其中一名巫妖作为信物交予自身的，传奇巫妖厄里希被斩落的手臂。

    得知了艾莎愿意用秘法，替自身续接手臂后，诺斯当即想到了这件事物，并将其取出。

    望着取出的厄里希手臂，诺斯只觉得身上的疼痛都被减缓不少。

    “它不行吗？”诺斯问道。

    “将它接为你的手臂当然可以，在地下世界中，将其他生物的躯体，替换为自己躯体的一部分，曾在妖术师群体内风靡一时，妖术学院甚至会为此颁发奖项。”

    说着，艾莎语气一转：“但是，你听说过火眼人的故事吗？”

    艾莎提起了一个诺斯完全陌生的名字，对此，诺斯也只能摇头：“没听说过，还请艾莎大人解答我的疑惑。”

    不知为何，听到艾莎提起火眼人，斯麦德主动将视线望了过来，似乎终于有事物，能够引起他的注意。

    “遥远的年代中，火眼人所在的埃拉西亚教派，信奉世界是由火焰构成，简单点说，他们相信世界上只有火系魔法元素这一种，其余所有魔法元素，不过是火系元素的分支。”

    “法术知识发展到现在，已经能够证明，这一点是完全错误的，四系魔法元素共同构成了我们的世界，即便以巫妖的立场而言，相信土系魔法元素是唯一魔法元素也不无道理，但四系魔法元素共为世界本源，早已成为所有施法者的共识。”

    “然而，当时的教派可不相信这一点，一度迫害持反对意见的人，当中甚至包括了不少祭司。”

    “随着时间的推移，来自布拉卡达的法术知识，深深冲击了这一教派的核心理念。为了验证理念的正确，教派当中的一名信徒，甘愿剖出双眼，替换为地狱深处烈火精灵的双眼，希望能看清这个世界的真实。”

    诺斯早已被艾莎的话语深深吸引，一时间全然忘掉了身上的疼痛，然而却久久没有听到新的内容，于是急忙问道：

    “那这名信徒后来怎么样了？顺利验证了教派的理念吗？”

    艾莎叹道：“好好想想你所学的法术知识，有哪本典籍上教导过，世界上只有火系魔法元素这一种？火眼人最后自然失败了。”

    “来自烈火精灵的力量，反噬了这名信徒的躯体，火焰从他的眼睛当中不断涌现，将他的躯壳焚烧一空，烈火精灵在埃拉西亚当中得以重生，并最终开启了一座地狱之门，引发了一场劫难……”

    似乎是回忆起了什么，不论是艾莎，还是一旁聆听的斯麦德，神情都隐隐有些凝重，但诺斯却没有看出这一点，只当他们同样是被火眼人的故事所吸引。

    “这便是火眼人的传说，你还想继续原先的想法吗？”

    艾莎的话语，令诺斯从震撼当中回过神来。

    诺斯明白艾莎的意思，贸然将传奇巫妖的手臂接在自己身上，恐怕会引发一些未知的变化，最为严重的后果，便是令传奇巫妖借助诺斯的躯壳重生，一旦这种情况真的出现，诺斯自然性命堪忧。

    然而，诺斯却不愿放过眼前的这一机会。属于传奇巫妖的手臂，是诺斯唯一看到的能提升自己实力的希望，只要能够将其接在自己的躯体上，光是消化了当中蕴含的死亡能量，便足以令诺斯的阶位提升。

    如果没有被精灵游侠斩下手臂，诺斯绝对做不出亲自斩下手臂，并将其替换这样的事，但在此时，诺斯意识到，这无疑是属于自身的机遇。

    见到诺斯决然的神色，艾莎没再多说什么，只不过神情当中浮现出一丝冷意，在它看来，接上这条属于传奇巫妖的手臂后，眼前这名亡灵法师，下场恐怕好不到哪去。

    传奇巫妖的反噬，可远比烈火精灵来的更为猛烈，即便原先持有手臂的巫妖，都不敢做出这样的举动，诺斯却一意孤行，无疑让艾莎没什么好感。不过艾莎倒并不介意，看看诺斯接上厄里希的手臂后，会发生什么，这也属于巫妖对未知的好奇。

    艾莎取出一块黑布，并指示诺斯躺到上面上。

    当诺斯躺下后，握着厄里希手臂的艾莎说道：“将你的断臂，侧着抬起来。”

    随着艾莎的指示，诺斯将仅剩后半部分的手臂侧向抬起。经过了半天疗伤魔法的治疗，断臂截面上已经不再有血液溢出，转而变成了血肉模糊的一片。

    单是疗伤魔法，可无法解决如此严重的伤势，如果没有巫妖替诺斯续接手臂，如何防止伤口感染恶化，才是诺斯最应担心的事。

    与此同时，艾莎则将属于厄里希的手臂拿起，对接在躺倒在地的诺斯断臂处。

    诺斯注意到，艾莎从空间戒指中，取出了类似魔药一样的事物，将一种黑色液体，滴在手臂的伤口处。

    瞬间，伤口处原本的疼痛全然消失，取而代之的，是一种无法言喻的瘙痒之感，让诺斯难以忍受。

    如果只是单纯的疼痛，诺斯或许能够咬牙坚持，但这种瘙痒，单靠意志，诺斯根本无法忍耐。

    好在这种异常之感，并没有持续太久，很快，疼痛便再次占据了诺斯的意识。

    在艾莎施展的秘法作用下，厄里希的手臂上，开始不断涌现出死亡能量。

    沿着手臂对接的位置，死亡能量开始往诺斯的身体之上蔓延，他的身体表面，浮现出一道道青紫色的血管。

    此时的诺斯，除了痛楚外，其他什么都感觉不到，在剧烈的疼痛下，他的身体扭曲起来，不断向一旁蜷缩，而他原先撑起的手臂，此时被艾莎施展的大力神盾牢牢固定，丝毫没有受到身体本身的影响。

    一旁的斯麦德，将这一幕看在眼中，心中也不由得发出一阵叹息。

    本能的驱使下，诺斯不断发出哀嚎，如同经受酷刑一般，就连艾莎，都忍不住想要施展法术，将他的嘴巴封上。

    到了最后，就连哀嚎的力量，诺斯都不剩多少，已经发不出任何声音，蜷缩在地的身体，只有被艾莎固定住的手臂，还能够笔直的伸着，那原本属于厄里希的手臂，最远端的手掌处，食指轻轻抽动了一下。