    遮天世界本就是以浩瀚、荡气回肠，有情有义，让叶尘着迷与喜欢。

    这些人当中，有多少人是吃了无数苦，历经磨难，修行到现在的。

    他们当中又有多少人是孩子他爹，父母的孩子, 家里有娇妻等他回去，又有多少人是孩他娘，因为叶尘看到了其中有不少女修士。

    在这个纪元，天地规则有缺，无人能够成仙。

    “敢问上天，是否有仙”无数人终其一生不得而知仙是否真正存在。

    岁月去刀斩天骄, 红颜黄土道成空。

    万古多少帝, 圣贤有几许。

    “我能够保护你的时候，你却已不在……”

    妖皇雪月清颤抖着手，拿着那朵枯萎的花。

    “不为成仙只为在红尘中等你回来。”

    狠人大帝戴着似笑非笑的鬼脸面具，望着无尽深空。

    遮天剧情中多少可歌可泣，痛彻心扉，又荡气回肠的剧情一点点在叶尘的心田流淌，最后化作了如丝如缕，如泣如诉的二胡曲调，传入了方圆上千里所有人的耳中。

    九头形拥有黄金神犼血脉的凶兽后裔拉着一辆玉辇，玉辇被紫色霞光笼罩，道韵流转，异兽脚踏云雾，踩踏虚空奔行，发出阵阵惊雷声响，惊天动地。

    另一边，九只宛如火凤的神鸟，散发五色神光，每一片羽毛都仿佛燃烧的神火大道, 极其绚烂, 闪烁神辉，光华璀璨，一个个实力强大，堪比四极修士，四只是用来拉车，那是一辆用五色灵木打造的九凤朝阳车。

    五色灵木，是最适合炼制化龙变修士法器的稀有宝材。

    此时，车上两名老者都是半步大能境界的强者，一个属于姜家，一个来自摇光圣地。

    两人命不久矣，想要尝试一下，进入荒古禁地当中。

    原本，出现了一个神秘的神算子前辈，能够助人成道，被他算过的人，超过七成都突破了。

    至于那没有突破的三成，有的是达不成要求，有的是时也命也运也。

    哪怕是叶尘看破一线天机，给他们指了明路。

    但是，具体如何，还要靠自身。

    至于眼前这两个家伙，那就是死定了那种，他们寻找过叶尘化身的神算子，但是却一次也没有遇到过。

    两人都听到了二胡声音，看到了拉二胡的叶尘，却是根本看不透，心里对叶尘还是有些忌惮的，只要叶尘不靠近，影响他们采摘圣果，他们也不愿意节外生枝，主动去招惹。

    毕竟，今天注定是鱼龙混杂，来了很多人，万一混进来大能，也是很正常的。

    与此同时，叶凡，还有一些他的同学，能活到现在，都是有些气运在身的，他们也听到了这二胡曲子，一个个震惊不已，这曲子他们都听过，非常熟悉，这个世界也有电视剧风云雄霸天下，电视剧上映时候，他们都刚大一。

    除了叶凡，他的其他几名同学都被两个势力的人管控了起来，现在动身的不过是先头部队，去打头阵，开道用的，真正的大人物还在后面。

    而叶凡混在散修中，吊在后面，也准备浑水摸鱼，进入荒古禁地，听到这首曲子之后，不由得有些失神，这是他爹最喜欢的曲子，在四合院一拉就是一下午，邻里邻居都跑来多次投诉了。

    “快叫你爹别拉了，你爹那是锯二胡，不是拉二胡，曲不成调，调跑的不三不四，太折磨人了。”

    不由自主的，叶凡的眼睛有些湿润，他爹要是能拉的这么好，一定会开心的多喝几壶茶，甚至可能会背着他妈，偷喝二两小酒。

    这拉二胡的神秘人是谁，难道是先秦练气士，也不对，很可能是有人查看了他同学的记忆，得到了这首曲子吧！

    叶凡已经知道，这个世界的修士，已经有人知道他们是天外来客了。

    对于强大的修士来说，想要查看他们记忆，又不伤害灵魂，也不是难事，比如催眠，记忆投影，记忆回放等法术太多了。

    不过，这些人得到这些记忆也没用，叶凡已经知道，想要踏入星空，那是古之圣贤才有的能力，但是这个世界已经很久没有听说过圣人了。

    现在的天地，最强的就是圣主级别人物，也可以说是仙台二九重天，绝巅大能。

    就在此时！

    荒古圣地外围的荒古老林中，可怕的鹏鸣声，兽吼声冲天，还夹杂人类修士的惨嚎，以及其他蛮兽惊恐的嘶吼声。

    “都死了，都死了，曲终人散，往事已矣。”

    就在此时，叶凡再次遇到了那个疑是六千年前的人物，那个疯老人，他疑是当年想要攻打荒古禁地，抢夺圣果的天璇圣地最后活着的人了。

    事实上，老疯子也听到了叶尘的这一曲【孤星独吟】，在曲子中，他听到了太多的东西，一时间竟然清醒了片刻，望着荒古禁地，老泪横流，宗门已毁，伊人成为荒奴。

    情深不寿，慧极必伤。

    势不可用尽，规则不可行尽，话不可说尽，凡事太尽，缘份势必早尽。

    “呜呜……放不下了，永远都不能放下，曲终人散，大梦初醒，走了，散了，以后再来看你们……”

    老疯子老脸上，胡须上挂满了大滴，大滴的泪珠，发出很痛苦，肝肠寸断的大哭声，疯疯癫癫，向着远处走去，叶凡这个小机灵鬼，抱着老人，仿佛挂件，被带出了蛮兽森林。

    至于老疯子为何带他出来，或许因为他是荒古圣体吧！

    其实，只要是有良心的人族，都该记住圣体的功绩，不善待圣体拥有者也就罢了，最起码不要去主动迫害。

    就问一句：自古以来，哪个大成圣体对不起过人族？

    其实圣体也分种类，后天的，以及先天的。

    像叶凡这种不是通过血脉延续，天生的圣体，潜力更加巨大。

    曲终人散梦已醒！

    叶尘望着荒古禁地的方向，并没有出手的意思，这并不是他狠心不狠心的问题，而是有些事情，早已注定。

    这些人，想要打荒古禁地的主意，就是去找死，明明知荒古禁地危险，还去主动招惹，就需要鲜血与死亡来唤醒一些人的侥幸心理。

    旁边，夏雨荷与素素震惊的望着远处发生的一切，那头金翅大鹏，双持展开，仿佛一朵金色巨云飘了过来，遮天蔽日，屠杀四方，那些拥有火凤血脉的神兽遗种，全部惨死，仿佛纸糊的一般。

    那半步大能级别的摇光长老，手段尽出，使出类似法天象地的神通，化作比山岳还高的巨人，依旧是被撕成碎片。

    至于另外一名姜家长老，遇到了一头变异的凶兽遗种，拥有类似麒麟的躯体，却生有九颗狰狞蛇头，身躯如移动的一座山岳般巨大。

    同一时间，还有一道道巨大无比的，各自镇守着通往荒古禁地九座圣山的路径，进入荒古老林的所有修士，短短一瞬间就死了四成，尸横遍野，血水飞溅，染红了地面。

    “看到了吗？这就是这个世界残酷的一角。”

    叶尘对夏雨荷与白素素道。

    “我们儿子呢？”

    夏雨荷使出绝招，直接抓住叶尘腰间软肉，焦急的道。

    “儿子他很好，我一直留意着他的行踪，放心，如果他遇到危险，我会出手的。”

    叶尘无奈开口道。

    白素素习惯了，装作什么也没有看到，要不然她的小气师傅又要给她讲几天大道理。

    “唉，心不够硬啊！”

    就在此时，叶尘发现还有凶兽异种在追杀剩下的修士，他终于叹息一声。

    二胡声一变，荒古老林中，冲的最快的数百头蛮兽，一瞬间遭受无形的重创，身体仿佛没骨头一般瘫软在了原地。

    至于那头追的最快的金翅大鹏雕与九头蛇麒兽，仿佛撞到了透明的玻璃墙，两兽眼冒金星，撞击声响彻云霄。

    隔着数十里，叶尘手中二胡化作了一把雪亮的大刀，一道惊天刀芒落下，那刀光仿佛一条银河从九天之下落下。

    “噗”

    宛如山岳般巨大的九头蛇鳞兽，直接被他一刀斩成了光滑的两半，半边兽躯外焦里嫩，散发烤肉香味，另一半兽躯被淡蓝色寒气冰封，凌冽逼人。

    这是他自创二转武技，融合两种规则形成的刀技，冰火两重天。

    如果说，一转武技，对应化龙秘境级别，生死境前三重天，一般用的都是一转武技，因为领悟融合规则武技太难了。

    那么二转就对应的就是生死境中三重天，威力根据融合规则的强度决定。

    比如，你融合两种一阶规则，威力肯定不如融合两种，二阶规则，以此类推。

    规则武技的融合，必须是两种等级一样的规则，才能融合成功。

    而三转武技，对应的就是生死境后三重天境界，也可以说是遮天世界的圣人，圣人王，大圣。

    三种规则之力融合的剑技，想想其威力，就能知道可怕无比，尤其是如果是三种十阶规则融合的武技。

    事实上，还有四转剑技，以及剑道世界传说中的至高武技，也是叶尘记忆中，他的弟子达到剑神境界之后，使用的武技。

    比如，五行之道融合后的武技，四象之道融合后的武技。

    而叶尘这三阶冰霜规则与火焰规则融合后的剑技，威力堪比普通的四阶二转武技，毕竟，这可是两种对立规则融合而成的武技。

    至于其攻击程度，已经达到了大能级别。

    这头可怕异兽不过是半步大能级别而已，面对叶尘，也只能被一刀斩杀，毫无抵抗之力。

    毕竟叶尘还有刀意加持，他的刀意早已修行到了五转，进步神速，五转刀意，那可是大能中三重天级别。

    主要是他的剑意进步快，在完美武魂的作用下，其他的武道真意直接被带飞了。

    这还不算完，叶尘探手而出，在壶天式加持下，乾坤万里，那金翅大鵬巨大的身体在缩小，一刹那间，就被的手掐住了脖子。

    他的手掌收回，金翅大鹏也被他给带走了。

    伴随着叶尘一刀斩杀那头最残暴的领头凶兽遗种，又抓了一头金翅大鹏，杀了一些化龙，四极级别蛮兽，其他的蛮兽都不敢在追了，被叶尘的威势所震慑。

    做完这一切，叶尘收起夏雨荷与白素素，一步迈出，消失在了原地。

    他只是觉得剩下的小喽啰只是听命行事，他们不一定愿意来这里，同为人族，他不愿意看到他们被凶兽遗种随意斩杀，吞食。

    “老爷，你好厉害。”

    中丹田金阙中，夏雨荷双目放光，传音给叶尘，声音格外地妩媚与温柔。

    她知道叶尘很厉害，却没想到，能厉害到这般地步。

    亲眼看到那凶兽遗种凶威滔天，无法无天，那大势力的长老，那神俊的坐骑，全都惨死当场。

    结果，如此可怕的凶兽遗种，却是被他家老头子，一刀就斩成了两半，这样的场面，可比看仙侠电视剧更加的震撼人心。

    还有就是，叶尘用的是刀，让她对修行刀技更加有信心了，总有一天，她也拥有这样的战力。

    那可怕的金翅大鹏，更是仿佛捏小鸡仔似的，给活捉了。

    叶尘带着夏雨荷与白素素离开了，接下来的剧情，他不会再插手，免得让剧情出现偏差，影响他儿子叶凡发育。

    周围，活下来的修士，赶紧朝着叶尘的方向鞠躬行礼，捡回了一条小命，死过一次，才能知道生命的美好。

    还有一些窥视的大能强者也是对叶尘更加的忌惮了，这二年，敢来这种地方拉二胡的，不是傻子，就是深藏不露的强者。

    最近，东荒北域不太平啊，出了两个神秘高手了。

    还有那个疑是六千年前的老人，随便一个消息，都牵动着各大势力的“玻璃”心。

    接下来的半个多月，消息不断传出来，哪里再次发生了冲突与流血事件。

    凶兽遗种也想要进入圣山，它们并不是守护圣山，而是与妖族联手，想要抢夺圣果与神泉。

    还有就是，摇光圣地与姜家出现了大能级别人物出现了，发现荒古禁地中出现一口青铜古棺，联系到从叶凡那些活下来的同学身上得到的记忆，知道他们是坐着九龙拉棺，从另外一处文明，来到了北斗葬帝星。

    并且活着走出了荒古禁地，这样一来，一些人再次动了心思，有了一些新的推测，想要登上圣山。

    

