    严妍赞同符媛儿说的每一个字，但她们的情况真的不太一样。

    “于思睿明明做过那么多害我的事，却有本事推卸责任，如果不是程奕鸣从心底纵容，她能办到？”

    符媛儿略微思索，“你别着急，于家的影响力不小，有些时候程奕鸣也是身不由己……打蛇打七寸，想要于思睿受到应有的惩罚，必须拿到切实的证据。”

    对，证据。

    严妍默默点头。

    “严小姐，晚餐准备好了。”这时，管家的声音传来。

    因为符媛儿过来，严妍特意让管家将早上刚到的螃蟹蒸了。

    “先吃螃蟹去，”符媛儿挽起严妍的胳膊，“回家后我给程木樱打个电话，证据总会找到的。”

    “给程木樱打电话？”严妍眸光一亮，“她和季森卓和好了是不是？”

    她听符媛儿提起过，有关程木樱和季森卓的事。

    符媛儿摇头，“季森卓总找程木樱的麻烦，一点小事也会刁难她……”

    严妍诧异。

    “你还记得上学时那些别扭的小男孩吗，”符媛儿脸色一变，“他们对小女生表达爱慕的方式，就是想尽办法捉弄她们。”

    严妍跟着一笑，“你能说点具体的吗？”

    女生都喜欢听这种八卦吧。

    “更具体的……大概要亲眼见到才能体会……”

    “媛儿。”忽然传来程子同的声音。

    他到了门口，柔软的目光里只映照着符媛儿一个人的身影。

    符媛儿没跟严妍说了，快步到了程子同面前，两人的手自然而然的牵到一起。

    “他们家的海鲜酱油不是你常吃的牌子，”程子同低声说道，“我让管家往这里送来了，等半小时再吃饭吧。”

    声音虽小，严妍却都听到了。

    她不由嘴角上翘，还要听什么程木樱和季森卓的八卦，眼前这份狗粮就够她甜到腻了。

    她为符媛儿高兴，都说细节中才见真情，能关心你到一碗酱油里，必定是在乎到极点。

    “没你家那碗酱油就吃不了螃蟹了？”程奕鸣轻哼，一脸的不以为然。

    他坐着轮椅出来了。

    严妍走上前，扶住轮椅的推手。

    “子同关心我，你有什么意见？”符媛儿轻哼，挽着程子同的胳膊往里走去。

    程奕鸣瞥了严妍一眼，“弄不明白，你怎么会跟这种女人做朋友。”

    严妍毫不客气的反驳：“我也不明白，你为什么不能跟程子同和睦相处。”

    她将他推进餐厅。

    餐桌上已经摆满丰盛的菜肴，但以海鲜为主。

    管家带着保姆走进餐厅，保姆放下一只托盘，里面放了各种牌子十几种酱油。

    符媛儿刚喝了一口饮料，差点没被呛到。

    “程奕鸣，你不至于吧，非得让我吃你家酱油啊。”胜负欲太强了吧。

    严妍微微一笑：“你尝尝别的牌子味道怎么样。”

    符媛儿拿出其中一种往碟子里倒了一些，又问严妍：“你要不要来一点？”

    严妍摇头：“我蘸点醋就好了。”

    她要保持身形，少油少盐还不行，调味品也得少吃。

    却见管家往程奕鸣的盘子里夹螃蟹，她立即转睛：“程奕鸣你能吃螃蟹吗？”

    他伤口还没好呢。“医生说可以的。”管家回答，“养伤的时候营养更要全面。”

    严妍咬唇沉默片刻，“可我妈说过，海鲜是发物，对伤口不好。”

    又说：“我让保姆炖了柴鱼汤。”

    “柴鱼汤对伤口好，”符媛儿接上话茬，“剖腹产的妈妈都喝柴鱼汤。”

    嗯，话说完气氛有点尴尬……符媛儿忽然觉着，自己是不是说错话了。

    管家一笑打破尴尬，“少爷从小不爱喝鱼汤……”

    “把鱼汤拿来。”程奕鸣打断他的话。

    管家微愣，立即转身去了厨房。

    严妍有点过意不去，像是自己逼着他喝鱼汤似的，“我想这些天其他补汤你都喝腻了，所以给你换一换……”

    “小时候挑食的毛病我早改了。”程奕鸣不以为然，轻描淡写。

    符媛儿忍不住嘴角上翘，虽然现在似乎仍有迷雾笼罩，但她有把握，严妍不会输。

    送走符媛儿和程子同，严妍独自走回别墅，往餐厅走去。

    她把手机落在餐桌上。

    刚到门口，听到管家和保姆在里面说话。

    “……少爷晚上不会睡不好吧，”保姆有点担心，“他对淡水鱼的腥味反应很大的。”

    “身体上不会有大问题，”管家摇头，“但心里可能不太高兴。”

    “严小姐自作主张，他不高兴？”

    “如果你亲自挑选了十几瓶酱油，对方却一口没吃，换谁都会不高兴。”

    保姆恍然大悟，“对啊，少爷还说这十几种，总有一种能对严小姐的胃口。”

    不过，“也不能怪严小姐，她一直不吃，吃螃蟹当然也不会需要了……”

    严妍悄步走上二楼，手里拿着杂物间找到的相片。

    她想了很多种方式，怎么跟他提起这张照片，怎么问出他心中真正的想法，这会儿她有了决定。

    直接说就好了。

    她走进卧室，里面不见程奕鸣的身影，浴室里却传来水声。

    嗯？！

    “程奕鸣，你在洗澡吗？”她着急的推开门，医生说过他的伤口不能沾水。

    推门一看，他站在洗手台前，手里拿着湿毛巾擦拭身体……

    水声只是洗脸盆的龙头被打开了而已。

    不是第一次面对他精壮的肌肉，然而陡然再见着，她还是不由俏脸一红……

    “你慢慢洗……”她立即拉上门要退走。

    “我差点把水弄到绷带上。”他的声音从里传来。

    严妍只好将相片先揣入口袋，隔着门对他说：“你能穿哪怕一条内裤吗？”

    “第一次帮我洗澡？害羞什么！”

    严妍气恼：“之前你都穿了的。”

    “好，我穿了。”他回答。

    严妍疑惑的推开门，探头进去看，他之前是侧身站着，现在索性面对门口……他根本还是什么都没穿！

    “程奕鸣……”

    “好了，你现在不但用过，还看得很仔细了，不用介意了。”他淡然转身。

    严妍：……

    所以，刚才其实是她犯矫情了吗。

    她来到他身边，拧干湿毛巾开始擦拭，她已经尽量不低头，不去想，但他的呼吸近在咫尺，尽数喷洒在她的肌肤……

    像一团火烧得她的俏脸越来越红，鼻头也泌出一层细汗。

    “严妍，伤口很痒。”他忽然开口，嗓音里有一丝压抑。

    闻声她的目光不自觉看向他的小腹，伤口有没有发炎看不着，第一时间看到的是他昂立的小兄弟。

    “你……”她早该猜到他有心捉弄，“你这招太老土了，下次换点新鲜的！”

    毛巾一甩，她转身要走，程奕鸣脚步一转，蓦地将她压靠在洗手台。

    “程奕鸣你松开，伤口裂开别怪我。”

    “我什么时候用过这招？”他问。

    “你……你上次装腿受伤，不就是为了把于思睿诓过来照顾你……”

    他眼底闪过一丝无奈，“于思睿用得着诓？”

    她愣了愣，脑海中忽然电光火石，那一次，白雨说他腿受伤是因为她，所以她必须亲自照顾他来着。

    “你……”她猛地明白过来，原来上次他装受伤，是为了把她诓过来……

    “程奕鸣，你……”她喉咙一酸，美目不由涌上泪水。

    “傻瓜！”

    程奕鸣轻嗔，毫不犹豫低头，攫住了这个傻瓜的唇。

    温度持续升高，她抵挡不了，闭上双眼任由他索取……

    蓦地，他将她抱上洗手台，蓄势待发。

    “不要……”她恢复了些许清醒。

    他有伤，她还有孩子呢。

    “妍妍，”他在耳边低喃，“我受不了……医生说轻点没关系。”

    “你会轻点吗？”她感觉他像一张拉满的弓。

    他用实际行动回答了她。

    他的力道的确不足以伤到孩子，但这边卸下的力，用到了别处。

    她仍被他折腾了大半夜才罢休。

    “程奕鸣，你的伤口没事吧……”她疲倦的眼都睁不开了。

    “再让我来一次，伤口就会更加没事。”

    “讨厌。”

    “要不你再给我来一次……”

    “再说我不理你了。”

    音落她被搂得更紧。

    她忽然想起来，折腾大半夜，最应该说的照片的事还没办呢。

    “程奕鸣，我跟你说一件事……”

    “有什么事明天再说，”他关了灯，“很晚了，孩子需要睡觉了。”

    这会儿倒想起孩子来了。

    严妍也的确累了，明天一早醒来就跟他说……她在心里默念着，闭上眼很快睡着。

    明亮的月光透过窗户照进来，她娇媚的脸在他眼前如此清晰……

    月光之中，她的娇媚又多了一份柔美，比起刚才在他身下绽放时更加迷人……

    他难受得发疼。

    疼痛中却又有一丝幸福。

    **

    严妍被一阵说话声吵醒。

    “……少爷，电话打到我这里来了，于小姐说，如果你相信程臻蕊的事跟她没关系，就接一下电话。”是管家的声音。

    严妍睁开眼，只见外面已经天光已经大亮。

    程奕鸣犹豫一下，关上房门，脚步声随着管家离去。

    严妍坐起来，撩开散乱的长发，慢慢清醒过来。

    是于思睿打电话来了。

    程奕鸣来到一楼客厅，接起了电话。

    “奕鸣，谢谢你相信我。”于思睿的嗓音嘶哑得厉害。

    程奕鸣微微皱眉：“嗓子怎么了？”

