    “鬼闽紫焱根虽然极难找到，可是价值并不是很高，出现过在拍卖会上基本上没有可能，到附近的药材店找一下就是了，而养魂丹的秘方倒是能向他们打听打听，这种四转灵丹药方可比飞行武技贵重的多。”

    “那好，养足精神以后我们再去参与这场拍卖会。”

    打定了主意，秦天先从这拍卖会开始入手，如果能在这里将养魂丹弄到手，那他也就不用再去丹奇帝国了，反正目的都是一样，在哪能弄得到这养魂丹都无所谓。

    拍卖会将于明天正午时分举办，只要交付五锭金子的入场费就能参与这次的拍卖。

    单单是这个入场的费用就让大部分的人望而止步。

    只是有钱的人也不少，基本上拍卖会每一次的拍卖都是座无虚席，单单收取入场的费用就让这白家富得流油，更别说抽取买家和卖家两方的佣金，真的可以说这就是躺着赚钱。

    回到客栈，秦天一头就倒在那久违的床上。

    从大宁京都出发至今，他还没有像现在这般将自己放松过。

    一大堆的事情压的他喘不过气来，他要变强，因为他的对手很强。

    他需要的是不停地磨练让自己变得更加强大，父母的血海深仇他要靠自己的力量去报，而不是依靠羽晨的力量，这不是他的性格。

    崭新的一天来临，阳光透过窗户的缝隙射在那棱角分明的脸上，温暖的阳光渐渐变得炽热，皮肤上传来的灼痛让少年皱了皱眉头。

    睁开朦胧的睡眼，秦天慵懒的伸了伸腰骨，不时发出噼里啪啦的响声，吐出一口浊气以后他就翻身下了床。

    洗漱以后来到了一楼，在简单吃过早餐便和店小二打听起了拍卖场所的位置。

    幸好这客栈离拍卖场并不远，只是隔了两条街而已，他并没有打算将灵丹拿去典当，如果真的要拍下飞行武技的话，相信拍卖行的人是不会拒绝他的灵丹的，这可是比金子还要让人心动的东西谁会傻到去拒绝呢。

    大街上的行人一如既往那么多，按照店小二所说秦天穿过了那两条街，随后的一幕让他微微吃了一惊。

    只见那拍卖场的招牌下站满了黑压压一片的人群，而拍卖场的人则在门外维持着秩序，只要交足了入场所需的费用，那么就能顺利领取一块木制的号牌进入到里面。

    而有那么一群人，他们不需要排队领取号牌就能顺利进入到了里面。

    “那不是刘家的人吗？”

    “覃家、谢家，这下好了，这附近几大家族的人都一起来了。”

    “他们这几个大家族财力雄厚，看来这又是一场激烈的争夺战了，就看看这飞行武技最终花落谁家。”

    人群里的不少人都认得出这几个实力雄厚的家族，他们出现在拍卖场也不是一次两次的事情。

    这几个家族都是拍卖场最重要的客户，一般拍卖的好东西都逃不过他们的手心。

    有着雄厚的财力支撑着，即便再贵的东西只要对他们有价值，那他们都不会吝啬这点小钱。

    “嗯？这不是谢老鬼的儿子吗？”

    一穿着得体的中年男子在拍卖会的人带领下即将进入到拍卖场，不经意看到了谢铭一行人，环顾了一下谢家的所有人，而后等谢铭走近以后问道“怎么？你父亲没有过来吗？”

    问话的是刘家的家主刘一刀，这人修为不在谢铭父亲之下，年少时凭着一股狠劲有了一块立足之地，而后经过不断的扩展最终才有了如今的地位，论辈分谢铭还得喊他一声伯父才行。

    谢铭平日里趾高气昂看不起任何人，可是这与自己父亲平起平坐的前辈他是万万不敢得罪的“小侄见过刘伯父。”

    “见过刘家主”天叔在一旁对着前者恭敬的抱拳一礼。

    谢铭说道“我父亲有要事在身未能前来，所以这次拍卖由我代劳，还请刘伯父一会多多见谅高抬贵手。”

    “诶，谢侄子说的哪里话！”刘一刀故作模样，看到谢铭的父亲没有来不由得心里一阵窃喜，这乳臭未干的小子参与这种场合还不是任由他来拿捏，随后说道“所谓战场无父子，这拍卖会就如同战场，有能力者居之，一会你该干嘛就干嘛，无需顾及太多，大家公平竞争！”

    “谢兄，别来无恙啊。”在刘一刀的身旁，一年轻俊朗的公子哥和谢铭打起了招呼，而后阴阳怪气的说道“这次拍卖会的飞行武技我可是志在必得，你也知道的，我刚晋升武灵强者，这武技对我用处大着呢，你现在才是个武师，一会你可得多让着点，这飞行武技就算给你你也用不上，日后等你成为武灵强者以后，我帮你留意一下还有没有别的飞行武技，到时候我是不会跟你抢的。”

    “你……”对方冷嘲热讽的嘴脸差点没让谢铭爆了粗口，不过天叔在他身后扯了扯他的衣角，示意他不要动怒。

    如果不是刘一刀在这里，他还真想上去揍他一顿，可是自己的修为确实与对方有着巨大的差距，真打起来还不知道谁揍谁，心里问候了对方全家女性一遍将怒气强忍着。

    “伯然，怎么说话呢！”刘一刀看了一眼自己这个平日里宠坏的儿子，给了他个斥责的眼神

    “哟，都在呢！”

    朗朗的声音从身后传来，覃家的家主覃琛带着儿子覃錫走了过来，笑着说道“我以为我来的够早的了，没想到你们比我还快。”

    “这快与慢还不是在里面干坐着，难道这拍卖所还能跑了不成？”刘一刀哈哈大笑说道，看了一眼覃琛的儿子心里暗骂了一声老狐狸。

    覃琛扫了一眼在场的所有人，而后问道“谢仁呢？”

    谢铭连忙说道“家父有要事在身没能前来。”

    “哟，谢老鬼的儿子。”

    覃琛仔细打量了一下谢铭，他与谢铭之前也只是有过几面之缘，从谢铭身上的气息不难判断出只有武师的修为，这才让他稍稍安心了许多。

