
砍了纪轻羽的双手，看她以后还怎么弹琵琶！

沐洛尘收起了嬉皮笑脸，阴沉着脸：“白靖圳，你没睡醒？还在做梦？别说留下双手，就算是让我妹妹赔罪，那也是不可能的！”

苏绵向沐洛尘投去了感激的目光。

纪轻羽扬了扬嘴角，将捆灵鞭收了起来。

白靖圳冷笑：“沐洛尘，你真是疯了，你沐家的拍卖行有些丹药还是我家提供的，你今日为了这么个贱人与我白家交恶，沐家主知道了，肯定会打断你的双腿！”

“哼，现在是谁求谁啊，没有我家的拍卖行，你们白家的丹药能卖这么高价吗？现在我就单方面宣布，我们两家往后不必再合作，高品丹药而已，我妹妹也会炼！”沐洛尘放下狠话。

真是的，只要他抱好了大腿，还怕一个白家吗？

容昭有点生气，反而狠狠剜了纪轻羽一眼。

她使用了什么妖法，竟让沐洛尘三番两次护着她，为她出头。

莫非，沐洛尘是以拜把子为借口，实际是暗许芳心？

思及此，容昭上前拽了拽沐洛尘：“现在她有错，你不分青红皂白护着她，沐洛尘，你脑子被算盘砸坏了？”

沐洛尘气得不轻，甩开了容昭的手：“我妹妹这人，人不犯她，她不犯人，她要打人，肯定是别人先来挑事！”

容昭眸光暗了下去。

真是少见，沐洛尘会如此信任一个人。

白靖圳完全不觉得是自己先挑事的。

他指着纪轻羽，说道：“我妻子出嫁当日，她打了我妻子的脸，打坏她的凤冠，还骂我是肺痨鬼，这也叫我们先挑事？”

纪轻羽挽了挽鬓间碎发，道：“她先口吐芬芳，我就是要打！你和李思妙刚才句句暗讽，污蔑我和兄长的关系不正当，我还嫌自己教训得不够呢。”

沐洛尘气得哆嗦：“白靖圳，我们清清白白，你再敢胡言乱语，看我不撕烂你的嘴！”

“清清白白？骗谁呢？你沐三打光棍多年，一直不肯娶妻，从未见过你和哪家的姑娘有过来往。”白靖圳说道，“你带纪轻羽来圣都，又这样护着她，只怕纪轻羽在你身下叫过不少次数吧？”

这话说得极为露骨。

太羞辱人了！

沐洛尘紧握拳头，气急攻心，便要冲上去打白靖圳一拳。

白家护卫立即护在主子跟前，他们倒不敢对沐洛尘下狠手，只是一掌把人震开。

有一抹暗蓝身影比纪轻羽更快。

容昭右手接着沐洛尘，左手一掌击出，直接把那两白家护卫打得口吐鲜血。

落回原地，他们的姿势却有点小暧昧，看起来就像夫君护着自己的小娇妻。

沐洛尘呆滞地望着。

“修为差，就不要不自量力去打人。”容昭立即把人放开，有些嫌弃。

沐洛尘咧嘴一笑：“知道了，下次我叫你去打。”

容昭噎了噎，他是城防营统领，今日出手已经坏了规矩，哪会还有下次。

果然，他和沐洛尘呆在一起，总没好事。

他暗暗决定，下次绝不会跟这人出来。

纪轻羽美眸微眯，默默的退后了两步。

白靖圳却不依不饶的哈哈笑着：“沐洛尘，做人别独食啊，你将纪轻羽送到我身下叫几次，我白家就让她继续留在圣都！”

容昭面色紧皱眉头。

虽然他也有点看不起纪轻羽的过往，但白靖圳当众说出这种话，实非君子所为。

这样想着，后头就有宛若电蛇的鞭子卷出，直直插到白靖圳的嘴里！

随着一声惨叫，一个血淋淋的东西硬生生拽了出来！

白靖圳捂着自己的嘴巴，疼得在地上打滚。

终于有人认出了地上那血淋淋的东西，惊叫着：“是舌头！是白四爷的舌头！”

天啊！

她怎么敢？！

纪轻羽盈盈站立，身影修长，姿态娴雅。

然而，她手持的鞭子还滴着血，嘴角漾着无比灿烂的笑意：“有舌头也不会好好说话，留着没用，我就帮你拔了。”

魔鬼！

众人倒抽一口冷气，脑海里此刻都蹦出了同一个词语。

白家护卫终于回过神来，往地上砸了一个物件。

沐洛尘认出这是白家人用来求救的东西，面色一变：“妹妹，他们喊人了，我们也喊？”

容昭头疼得扶额：“白家虽然是丹药世家，但门下有不少客卿，沐洛尘，你这个义妹脾气当真暴躁，刚来圣京就惹大麻烦了。”

他后悔了，应该早点远离他们的。

沐洛尘拽了他一把，低声道：“不用你出手，我妹妹有大靠山，你只要站在这里，表明立场，你和容家都能平平安安的。”

容昭不解，还想再问。

然而清源馆外，已经来了数个白家客卿，带头的，是白家老二白靖培。

白家四兄弟，除了病秧子老四，其他三人都是炼药师，而老二是其中修为最高的，是五阶灵宗。

客人们见风雨欲来，赶紧退到一边。

这两大世家，他们哪边都得罪不起，还是做看热闹的为好。

白靖培带着客卿们一进清源馆，看见四弟满嘴鲜血，眼前一黑：“四弟！”

白靖圳唔唔唔个不停，死死瞪着纪轻羽。

“怎么回事？！谁敢伤我白家人！”白靖培怒喊。

白家护卫立即说明情况，无非就是纪轻羽怎么羞辱人，又怎么下狠手，力求撇清干系，少受惩罚。

白靖培听罢，双眼冒火：“来人！将纪轻羽拿下！”

虽然他这个弟弟是个废物，但不代表别人可以随便欺负，这等于在挑衅他们白家！

客卿们欲要出手。

沐洛尘大喊道：“诶，白家给你们出多少钱？我沐家给你们五倍！”

一个客卿鄙夷的说道：“白家对我们有知遇之恩，你休想拿钱来羞辱我们！”

“十倍！”沐洛尘又喊。

这话一出，就有另一个客卿动摇了：“十倍……白家一年给我五百万金币，你沐家给我五千万？”

沐洛尘财大气粗的点点头：“五千万而已，我给得起。”

白靖培毫不犹豫的揭穿他：“沐三，你昨日被沐家主赶出家门，你身上是一个铜币都没有了吧？竟然还敢在这里漫天开价！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68850887"  chaptername="第169章，护着自己的小娇妻">加入书签</a>
</div>
