    “主公，这是诸公定下的年号！”杨修在昆明池附近找到浑身满是泥土的吕布时，简直不敢相信自己的眼睛。

    因为方才水道出现坍塌的原因，设在昆明池畔的水龙车坍塌，吕布跟典韦带了二十几个壮汉费尽力气才将这水龙车重新拉起来，所以身上尽是泥泞。

    “去岁便说要改年号，到如今才定下。”吕布接过杨修递来的竹简看了看道：“兴平？”

    “也有兴盛太平之意。”杨修笑道。

    年号有时候也是一种对未来的预期，如今这年年天灾，吕布也希望能兴盛太平，但如今取这年号，看起来更像是一种自我欺骗，这等年景，如何能兴盛太平？

    不过无所谓了，还是那句话，年号而已，若这东西真的管用，那大家每天就琢磨起年号便行了，兴平完了安平，安平过了承平，想怎么平怎么平。

    吕布不是太喜欢这种虚头巴脑的东西，点头示意知道了，而后继续将榫卯钉进了水龙车，将水龙车这般固定下来。

    “主公，这昆明池的水确定要挖干？”马钧拍了拍杨修，指了指地上的字，杨修会意，替他询问道。

    “嗯，这水池要之何用？”吕布肯定的点点头，当年建这昆明池是为了训练水军……吕布是打过水仗的，这地方训练出来的水军能用？

    他可没准备在这里训练水军，近期也没有训练水军的打算。

    “若是要挖干的话，不如蔡邕添湖之法，将此池中之水逼出，挖出几道沟渠，可以倒灌四方！”

    “添湖？”吕布皱眉看了看眼前的昆明池，要把这么大的湖添平，需得多少人力物力？

    “最近利用轮组与一些罗马的数术学，属下画出一种可以轻松抬起巨石，可以极大节省人力，钧想试试！”马钧对吕布抱了抱拳。

    “哦？”吕布闻言看了看马钧，点头道：“大胆去做，我们如今需要这些东西来与天争命，若能因此多跟老天争得几条性命，德衡当记首功！”

    “多……多谢……主……主公！”马钧心潮澎湃，对着吕布拜道。

    与天争命，放眼天下，也只有自家主公有这般气魄了吧？马钧感觉自己投效吕布是投效对了，天下衮衮诸侯，恐怕无人会如吕布这般重视他并重用他，虽然官职不高，但对马钧来说，足够了！

    士为知己者死！

    看着马钧一脸亢奋的离开，杨修不得不感叹吕布这鼓动人心的本事，见吕布要走，连忙追上：“主公，还有一事……不知当讲不当讲。”

    “那就别讲了！”吕布错了措手，将干掉的泥浆搓下来，招呼典韦准备先去河边把水龙车组装起来。

    “主公，不说愧对天下！”杨修愣了片刻，连忙小跑着跟到吕布身边：“关于刘益州的事情，是否有误会？”

    前天徐荣突然出手抓人，刘焉长子、次子极其满门都被下狱，同时封锁皇宫，除了杨修等卫尉府的人之外，满朝大臣一个都不准出去。

    虽然不知道是为什么，但杨修知道，这必然是刘焉犯了什么忌讳。

    “朝廷去岁派去蜀地购买蜀锦的人，都被刘焉扣下了，你可知道？”吕布回头，看向杨修，沉声道。

    杨修默默地点点头，这事儿确实刘焉做的有些不地道，吕布也没想怎样，只是去买，不是收税，是用财物购买蜀锦，结果去收购蜀锦的人却被扣下了，这件事儿不管怎么说，刘焉都不占理。

    但去年的事情，今年才算账，反应多少有些慢了吧？而且看样子不像是抓人，有满门抄斩的感觉，这也是杨修坐不住的感觉，总觉得又有什么事情发生，结果自己被排斥在外了。

    其实具体发生了什么事，吕布也不太清楚，最近这都是郭嘉在处理，他跟吕布要了长安军权以及弘农一带的兵马调动之权后，已经好些天没见人影了，只告诉吕布安心做自己的事情就好，其他的，他来处理就行。

    既然郭嘉都这么说了，那吕布自然就这么做了，敢放权是吕布的优点之一，不是信任，而是他有绝对的把握，只要自己还在，任何人都不可能从自己手中抢走军权。

    就像上次杨定身边的兵一般，面对吕布，哪怕吕布孤身入军中，他麾下的将士都不敢对吕布出手，吕布在关中，在西凉军中的威望已经盖过了各军主将的威望，所以吕布才不怕他人叛乱。

    “但毕竟是汉室宗亲，这般直接下狱……”杨修苦笑道。

    “汉室宗亲？”吕布摇了摇头道：“这天下有多少汉室宗亲，德祖可知？”

    几乎大多数刘姓都能跟汉室扯点儿边，真要算的话，这没法计算，杨修摇了摇头，他明白吕布的意思，汉室宗亲不是犯罪不惩的理由，以前吕布不动朝中这些汉室宗亲，是因为没碰到底线，但这一次，虽然不知道发生了什么事，但杨修可以确定，吕布的底线被碰到了。

    这让杨修很头疼，如今的吕布，不碰他底线之前，基本不会翻脸，这也是最近又开始有人作妖的原因，吕布的表现多少有些欺骗性。

    但真的碰到他底线的时候，却连后悔的机会都没有，直接就是往死里打，士人现在老实了，宗正这边又开始作妖，最重要的是，这次还牵扯到刘焉，朝廷若对刘焉这种宗室诸侯动手，那无形中就是削弱皇室的实力和威严，这可不是什么好事。

    莫非要对蜀地动手？

    杨修虽有看透人心之能，但在战略上，显然没有贾诩和郭嘉的高度，并不能看出吕布的真正目的在何处。

    而且吕布这些时日一直在为农田灌溉奔波，长安城中下令的是何人？杨修也不知道，荀攸好像知道，却不肯说，这让杨修那种被孤立感更加浓厚了一些。

    “看来德祖已知吾意。”吕布回头，拍了拍杨修的肩膀道：“德祖啊，你的聪慧若能用对了地方，他日成就不可限量！”

    杨修怔怔的点点头，看着吕布离去的背影，有些不知所措。

    人在少年时总会迷茫的，越是聪明，迷茫的地方也就越多，吕布没兴趣开解杨修的心结，这关中的事情很多，他连长安城都未曾回去，哪里愿意多花时间陪个少年想这些乱七八糟的。

    对于长安城的官员来说，吕布有了明确的方向和位置，这让所有人都松了口气，毕竟每天在街上随时可能偶遇吕布的感觉并不好。

    无视……触怒他怎么办？虽然如今的吕布看起来其实挺好相处，跟蔡邕、马日磾这些人经常聊聊学问，也很融洽，但没人会忘了不久前吕布下的血腥命令，几乎屠空了关中士人，如今吕布在关中四处为赈灾奔波，也让不少人松了口气。

    干活都精神了不少。

    如今关中的事情，主要是围绕赈灾来的，四月整月都没有下雨，人们已经基本可以确定今年会大旱，也有人想要趁机抬高粮价，但……

    看看城外十二座巨型仓库已经开始往各地放粮，再摸摸自己的脖子，大多数人明智的选择了生路，吕布显然不像董卓那么讲道理，跟吕布比起来，昔日董卓对士人的态度，能用恩宠来形容了。

    可惜了，什么东西都是失去后才会体会到它的珍贵，现在关中残存无几的士人，真的很怀念很怀念董卓，其实支持董卓也不是什么不能接受的事情，至少他们有在支持和不支持之间选择的权利，哪像现在……不支持的已经都被淘汰了，吕布似乎不喜欢对自己不利的选项，当有这个选项的时候，他会清除掉选择错误的人。

    所以如果这个时代有士人支持率考评的话，那天下衮衮诸侯中，吕布的治地士人支持率一定是最高的，比袁绍都高！

    也是因为这种极高的支持率，所以哪怕吕布久不上朝，甚至不在长安，长安得各部官员都没有偷懒的习惯，依旧稳定，长安百姓幸福。

    当中原曹操杀边让结果差点在兖州混不下去的消息传到长安时，长安士人看了看城外的乱坟岗，他们有些无法想象，边让有这么大的威力？

    在吕布的凶威之下，关中士人差点已经忘了他们曾经是多么辉煌，至于最近抓刘焉子孙的事情……除了像杨修这样能在吕布身边说上话，又有些热血的少年之外，已经没人会去理会个中原因了。

    在这关中，吕布要杀的人，没人救得了，但吕布不会乱杀人，只要乖乖做事，不去没事撩拨吕布的话，吕布绝不会因为政见不和的事情而轻易罪人的，这也给大家提供了一个安心的环境，在长安，只要好好做事，不用去乱想那些有的没的，基本不会有事，干得好，甚至有可能领到俸禄！

    所以那些被抓的汉室宗亲，应该从自己身上找原因，肯定是碰了不该碰的东西了，所以除了杨修之外，几乎没人关注这件事情。

