    地上佛国，熟悉的小茅屋内。

    王天云不解的看向涅凡生：“先生，仅是让两位尊者前去就够了吗？”

    涅凡生笑了笑说道：“再多的话，我们的主战场就要陷入劣势了，不过佛兵的数量还是少了一些。”

    一旁的菩提尊·同心开口道：“先生，这已经是能在这么短的时间内调去巽骷域的所有兵力了。

    对方早有准备，不仅破坏了巽骷域的传送阵，并提早将其原本巽骷域的民众不声不响的替换成了古柳真教的教徒。

    虽说巽骷域是由我方，密宗昙花寺和大骷皇朝共同掌控，可论及地盘和影响力我们要比这两方弱上不少。

    再加上前段时间的影像事件，转移了我们太多的注意力，这才导致我们丝毫都没发现对方的小动作。”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动道：“这是小事，巽骷域暂时大局已定。

    而我们准备出发吧，让对方先占了十步，接下来的主动权也该轮到我方了。”

    王天云和剩下的两位佛国尊者点了点头后，依次走出茅屋，开始调兵遣将。

    涅凡生长舒了一口气，察觉到手中紧紧握着传信令牌的开始震动后，嘴角反而扬起一抹微笑。

    .....................................

    战场之上。

    随着三万佛兵，以及两位佛国尊者的加入，大大缓解了即将陷入劣势的局面。

    佛兵对上尸人，邪奴和转化的魔奴对上古柳真教的教众，双方看起来又开始僵持。

    但在高手之间的对战上，曾经凶瞳魔国天地双尊之一的天煞尊，如今佛国的摩柯尊面对上官无梦这位教宗，虽还是平局。

    可却解救出了机动性极强的黑炎。

    而黑炎能够以混沌之力，时刻援手其他几处战局，并且作为灭世麒麟魔，在肆意杀戮上，不会受到天意的限制。

    正好可以给大邪王争取一些恢复元气的时间。

    另一位曾经的大霆五王，现在佛国的迦叶尊，虽论实力仅是阳神境大圆满，但在俘虏了木啸鸿后，便加入了黑小雀与东方霜之间的对战。

    这也让黑小雀不用再满战场的遛着东方霜瞎转。

    但与金尸对战的林二，却察觉到一丝不对劲，只因从佛国加入后，这金尸便有意与自己拉开距离，特别是他那宽大的袍袖中，好似藏着什么。

    在金尸又轰出强势一拳将林二逼退后，他手中突然发出一道亮光，而随着咔嚓一声，一个光球直冲天空而上，

    其内然后洒落一滴滴悬于半空的晶莹光点。

    顷刻间这些光点便覆盖了大半个大骷疆域！

    “放映水晶？！”林二连忙分出一丝精神力链接光点。

    只见里面的景象正是在这战场之上。

    昏暗的天空，被鲜血浸透的大地，遍地的残尸，如同废墟的西门世家，以及浩浩荡荡冲过来的佛兵！

    这段影像的时间并不长，大概也只有几个呼吸，可这血淋淋的一幕，却能给人带来一种心惊胆颤的视觉冲击。

    还没等林二细想，金尸再次逼近，又是那套玩命的近身搏杀！

    二者的交锋掀起巨大的气浪，那些莹莹光点也随着席卷的狂风，不知飘向了何方。

    会议厅内。

    正在专心炼化分魂的皇甫凌云，先是看了眼被捆绑的如同木乃伊一样的木啸鸿。

    然后分出了一丝精神力，链接飘到身前的光点，在看到里面的景象后，差点惊的走火入魔。

    反观林陌却摸了摸下巴，眼中流露出浓浓的欣赏：“竹中岚果然不凡，从上次那覆盖了大半个大墨疆域的影像事件中。

    立马想到了借助放映水晶，来发起另一种特殊的舆论攻击。

    有趣的是，这里面的景象，并未概括全部。

    瞄向的目标也只有地上佛国，看样子这就是他们原来的计划。

    在困住王天云之后，逼迫佛国的援军前来，然后借此将地上佛国的名誉踩到脚下。

    对于佛门思想影响极深的大骷疆域来说，看到这些景象，恐怕会联想到地上佛国为了占取地盘，而将一心想要隐世的西门世家灭门。

    祸不及妻儿这句话，在江湖上赞同的人不多，就算是正派也会斩草除根。

    可这里是大骷，遵循的是凡事留一线。

    影像传遍大骷疆域后，地上佛国将会彻底成为众矢之的。

    很绝的一步，也是很恰当的一步。”

    “天王大人，这个时候你说这番话是不是不太合适。”刚刚稳定心神继续炼化分魂的皇甫凌云，都有些听不下去了。

    林陌却笑了笑道：“这应该还没完，补上的第十二步才是关键！”

    ......................................

    巽骷域的大战虽然引发了天象的激烈变化，可是大骷的民众却没多少人注意这些。

    毕竟现在整个中原四域都乱的很，先是大梦疆域的人魔之战，紧接着是大乾疆域的异族之灾，还有不久前大墨疆域的正邪大战。

    身处这个时代，有些人是觉得如鱼得水，但更多的人感到的是恐慌。

    他们已经没有太多的好奇心，去注意哪里和哪里又打仗了，有这个功夫，还不如回家多念诵几遍经文。

    今日本该也是这么看起来平静却又不平凡的一天。

    可天上突然降落的莹莹光点，顿时引起了众人的注意。

    对于佛系的大骷民众来说，本该置之不理，可前些日子所揭露出曾经最恶最绝望事件的真相，就是通过这种放映水晶，传向了大半个大墨疆域。

    这件事对大骷民众的影响极深，有些人是见证过百年前的这个事件，有些人却是听自己的父辈谈起过。

    总之因为那欲望之海的蔓延，导致整个大骷疆域发生了许多人伦惨案。

    这也让原本名声极佳的木皇佛寺，瞬间跌落谷底。

    而这时大骷的民众在看到光点中的影像后，一个个都愤怒了！

    或许是因为那触目惊心的既视感，也或许是这段时间这些民众一直压抑在体内的负面情绪急需宣泄！

    佛系民众已经不在佛系！

    他们的信仰先是被木皇佛寺践踏了一次，又被地上佛国踩上一脚，极端的情绪本就很容易走上另一个极端！

    过度的虔诚，也可能因为一个小小的诱因，化作歇斯底里的疯狂和毁灭！

    随着一声声讨伐佛国的口号喊起，这无数充满怒意的火苗组成的滔天巨焰，好似要将整个佛国埋葬燃尽！

