    这次前来投标的人，远超出了当初乡政府邀请的人员规模。

    “杨老板，听说你投了所有的路段？”

    忽然一个声音在杨东升身边响起。

    杨东升转脸一看，是砖瓦厂的李老板。

    李老板的话登时引起了其他人的注意。

    杨东升的实力有目共睹，他如果想承包下所有的路段，其他人可就很难与杨东升竞争了。

    不过杨东升自己的事自己知，昨天他拒绝了李乡长的小舅子，今天恐怕一个标也中不了。

    这时候杨东升自然不会承认投了所有路段，待会落得丢人。

    “我只投了两个路段的标，什么时候变成投了所有路段的标？李老板是听谁说的？”

    “杨老板就不要不承认了，我都知道了。”李老板却不愿意就此放过这个话题，步步紧逼。

    杨东升看了李老板一眼，这家伙今天表现的有点奇怪。

    自从认识以来，这个李老板见了杨东升，不说巴结、谄媚，但总体都是客客气气的，毕竟杨东升是他的最大客户。

    可是今天他不但死咬着杨东升不放，眼神里还透着一股得意劲。

    杨东升心说，就算你巴结上了李乡长，用得着专门跑来拉我的面子吗？

    “李老板，开标前所有的标书应该都是保密的，你是从哪知道我投了所有的路段，难道李老板提前看了标书？”

    “没有，没有！我就是偶然听乡里的工作人员瞎说的。”李老板连忙摆手。

    李老板本来是想给杨东升一个难看，没想到反而被杨东升抓住破绽。

    “听人瞎说的，听谁瞎说的？叫出来让大家见见！”

    “杨老板就别开我的玩笑了！”李老板自觉失言赶忙走出人群。

    可是众人不是傻子，李老板这个样子分明就是已经看了标书。

    “出来了！”

    上午约10点钟的时候，有人拿着红纸出来，张贴在公告栏里。

    人群一下子围了过去。

    “我中了，我中了！”有人大喊着跑出来。

    不过大部分人看过公告后，都叹息着摇头离开。

    还有人看过公告之后，一脸愤怒的看向李老板，然后当着面恶狠狠的吐了口唾沫，“呸！”

    待大部分人都看过后，杨东升过去看了一眼，顿时就明白是怎么回事了。

    这些人的中标价格只比杨东升给出的价格低了一两块钱。

    尤其是这次投标的最大赢家砖瓦厂李老板，他中标的价格，统一比杨东升给出的价格低了一块钱，这要是还没看杨东升的标书，那真是见了鬼了！

    “杨老板，要不要我分点给你？”

    李老板跑来拉杨东升面子的原因很简单，一方面是为了讨好李乡长的那位小舅子，另一方面是因为杨东升把工程价格压的太低。

    “你自己好好修吧。”

    李乡长的那个小舅子既然能向杨东升要铁矿石，怎么会单独放过李老板？

    杨东升给的价格本来就已经够低了，他们比杨东升的价格还低，而且还要给一笔贿赂，杨东升倒要看看他们能修出什么样的道路来。

    杨日初在家待了没几天，就开学了。

    杨东升也变得更加忙碌。

    新家的主题建筑已经完成，但是还要粉墙、装窗户、装门……有很多工作要做。

    临街的房子也陆续盖好不少，这些都是三层的小楼，造型类似连体别墅，每两间房子共用一堵墙，要相对简单的多。

    这些房子以后一楼是铺面，二三楼是仓库兼住人。

    杨东升还承包了很多土地，虽然下面的矿产大多数已经被杨东升弄走了，已经没什么价值，但是这些土地空着，很容易引起他人的怀疑。

    杨东升又雇人平整了土地，为塌陷区修了田埂，还正儿八经的种上了麦子。

    虽然播种的时间早了点，出苗太早，冬天的时候会冻死不少麦苗，但是杨东升本也没指望靠种地赚钱。

    乡里的修路工程也开始了，杨东升终于见识了他们是如何修路的。

    这些人拿到炉渣后，撒胡椒面似的在路上铺了一遍，就算完成了。

    真是让人大开眼界！

    李老板甚至没舍得把胡椒面撒匀，他承包的路段多，拿到的炉渣也多，不少炉渣直接被他拉进了自己的砖瓦厂，拿去烧砖了。

    杨东升马上停止从他那里继续买砖。

    粘土砖添加炉渣不是不可以，后世杨东升他们公司就有用炉渣、矸石烧砖的项目。

    但是正因为此，杨东升才知道一块砖里怎么添加炉渣，添加多少炉渣都是有讲究的。

    科学工作者试验了不少多少遍，才摸索出了一套切实可行的方案。

    就凭他一个砖瓦厂自己根据经验胡乱添加，就算定金不要，杨东升也不能继续买他的砖。

    “东升，我说你这是何必？现在是李乡长当家，该低头的时候，就得低头……”杨赞鼓动着三寸不烂之舌。

    “赞哥，你说什么？我有点听不清楚……”

    杨东升随即拔掉了电话线，杨赞这个人是不能交了。

    “以后你们都离杨赞远一点！”杨东升看向面前几人。

    “知道了，哥！”

    “我们继续！”

    今天的主要目的是讨论杨槐在矿上施行的那一套承包制度，总体来说，推行开之后，效果还不错。

    讨论完，杨槐忽然说了一句，“你们听说了吗？县里对咱们顺河矿场的整顿停下来了！”

    “这事我也听说了，好象是一个新来的副市长发的话。”

    这位新来的副市长是从上面空降下来的，刚到瓜州，关于这位新来的副市长的背景就传开，据说是京里下来的，根正苗红。

    不过根据杨东升的经验，这种民间传闻可信度太低。

    前世杨东升刚到矿上工作的时候，就被人问跟某某老总是不是亲戚。

    杨东升一问才知道，他名字的前两个字，竟然跟他们公司一位副总是完全一样的。

    虽然杨东升一再辟谣，但是后来的工作中，仍然时不时被人问起。

    这事后来甚至被那位副总知道了，开玩笑的叫了杨东升一声老弟。

