    周明悲愤无比地离开了拍卖场，一路嚷着要龙隐好看。

    回到周家的住处，心中犹自怒气不平。

    谁也想不到，在河边随便捡了块鹅卵石，最后居然是一件宝物。

    更让人悲痛的是，这块宝物被他给送出去了。

    他不由得回想起当初拿起那块石头的时候，就觉得石头很轻，要不是他一心找龙隐的麻烦，稍微查看一下，估计应该能够发现宝物的怪异。

    后悔，他现在就只有无比的后悔。

    不过再后悔也没有用，他得考虑怎么把宝物夺回来才行。

    他立刻给周权打电话，把事情说了一遍以后，气愤地说道：“家主，我们是不是赶紧来把他给灭了。

    或者，去通知寒无极前辈，让寒无极来帮我们解决？

    又或者，我们把这件宝物的信息曝露出去，让天下所有人都来杀掉龙隐？”

    周权无比恼怒地说道：“你办事就不能细心点吗？

    怎么把这样的宝物送给其他人了？”

    周明苦笑不已，他怎么会意料得到呢？

    周权也只是训斥了一句，就没有继续训斥了。

    因为，这件事情实在太离奇了，也太荒诞了。

    如果是他在周明的位置，恐怕也会犯这样的错误。

    “这件事情，除非万不得已，我们不能主动曝光。”

    周权立刻说道，“我们周家，就是一个三等家族，实力有限。

    要是让这件宝物曝光，最后几乎不可能落在我们手中。

    我们要努力争取一下，实在不行的时候，我们再借刀杀人。

    你仔细探听龙隐的下落，找到必杀一击的机会以后，我们立刻动手。”

    这种完全不受力的宝物，在他们看来，只要拿到手中就是天下无敌。

    因为在他们看来，有这样的宝物护身，天位也拿他们没有办法。

    到时候周家虽然没有天位，却可以横行天下。

    所以，这件宝物是一定要得到的。

    而另一边，龙隐把刘湘叫了过来，吩咐道：“拿摄影机过来，拍几个视频。”

    刘湘有些诧异，拍什么视频？

    相机拿来以后，龙隐把那块带着一点虚无法则的石头摆在桌上，然后用各种敲打、锤击，表示这块石头是打不破的。

    然后，他又不断地扔各种东西在石头上，然后就呈现出了诡异的状态。

    因为石头有虚无法则，根本不受力。

    所以很多东西扔到石头上，就立在石头上，看起来非常诡异。

    把所有的视频拍好以后，龙隐对刘湘说道：“向外发布声明，我们拍卖场的第一件要拍卖的宝物已经准备好了。

    第一场拍卖，会放在腊八的时候。

    告诉所有人，我们拍卖场每隔半个月，就会放出一件宝物，让所有人关注我们拍卖场的信息。

    这些要拍卖的宝物，我会不断地把资料交给你。

    如果有人来要资料，你把同样的资料给他们就行了。

    同时告诉其他人，想要入场拍卖的人，每一家交十亿的保证金。

    这十亿的保证金，等到他们报价的时候，会算在他们的报价里面。

    如果没有拍卖成功，到时候会把十亿资金退还给他们的。”

    他终于把拍卖场用起来了。

    这一次，他要用拍卖场来疯狂敛财，摄取各种利益。

    龙隐接着又说道：“告诉所有人，拍卖场的宝物，由监察者联名担保。

    让他们放心拍卖，宝物会如期出现的。

    如果不能出现，我们拍卖场赔偿双倍的保证金。”

    刘湘急忙点头说道：“那我马上去安排！”

    “去安排吧！”

    龙隐回答道，“从今天开始，你不许离开三合镇。

    否则的话，你恐怕会有危险。

    如果可以，我建议你最好留在拍卖场，我会叫人关注着这边的。”

    因为这些宝物太动人了，他担心有人动其他的歪脑筋。

    刘湘感激地说道：“我会注意的，多谢你的关心。

    不过我觉得你最好关心你自己，要不然你的麻烦才是最大的。”

    龙隐笑道：“没事！”

    在天位不能轻易行动的时候，谁拿他没有办法。

    他的实力，可以等同于显圣来看待。

    但是，他又比一般显圣可怕得多，因为他身体的实力非常强大。

    在这样的情况下，别说天位以下，即便是天位，他也有一定的反抗之力。

    除非是遇到那种超强的高手，才会毫无还手之力。

    而那样的人，是绝对不可能轻易动手的。

    明明用钱就能买到，何必非要去打打杀杀呢？

    等到用钱也搞不定的时候，再考虑其他的手段不好吗？

    紧接着，龙隐又说道：“我们拍卖场暂时不需要其他的鉴定师，如果有人来鉴定宝物，就通知他们等着。

    等到我回来的时候，会一起处理。”

    “好的。”

    刘湘点头。

    龙隐吩咐完刘湘以后，他又回到了医道院。

    找到孙百药，龙隐把拍卖场的事情告诉了孙百药，然后才对孙百药说道：“前辈，麻烦你到时候照应一下拍卖场。

    等到拍卖完毕以后，我说不定有宝物送你。”

    因为龙隐不肯借种的事情，孙百药心头不忿，有心不想帮龙隐。

    但是，想到龙隐的宝物......“放心吧，医道院距离拍卖场不远，我会代为照顾的。”

    孙百药淡淡地说道，“如果你把复生丹和引魂丹再给我一颗，我帮你把吴磊叫来！”

    吴磊是药王谷的二谷主，和孙百药关系最为亲近。

    孙百药之所以敢答应龙隐把二谷主叫来，就是因为他觉得药王谷的地位，渐渐地没有医道院重要了。

    所以，他们药王谷的重心，应该朝着医道院倾斜才对。

    这个时候的孙百药，其实是有点后悔的。

    早知道医道院会发展得如此规模，他当初就应该来担任医道院的院长。

    现在好了，医道院的院长落到了龙隐手中，他在医道院反而没有正式的位置了。

    而且，他还不得不看着医道院，因为无论从医道的发展，还是药王谷的好处，都不允许医道院有任何闪失。

    这也是他要把二谷主叫过来的原因。

    “复生丹和引魂丹，对于吴磊前辈不是最合适的。”

    龙隐笑呵呵地说道，“等吴磊前辈来了，我赠送吴磊前辈一件兵器，如何？”

    用一件兵器，收买一个天位高手来帮忙看场子，他觉得很划算。

    孙百药眉头抬了抬，说道：“必须是他能够用的。”

    “当然！”

    龙隐点头。

    孙百药立刻说道：“成交！”

    

