    第433章 成帝

    “方先生，我想知道如何能成仙？”

    犹豫了下，叶凡终究还是问了出来，他心里有种感觉，方绪之前所说的和他要问的，有一定的联系。

    否则，方绪不会无端端的跟他说什么心境，什么什么的，

    他也相信，方绪肯定早已洞悉了他的来意...

    “就知道你会这么问。”方绪放下手中杯盏，微微摇了摇头，叶凡能够来找自己，他是一点也不疑惑。

    “成仙之法，一共有两种，你想听哪种？”

    “嗯，这个，能不能听两种！”小孩子才做选择题，大人都是直接要全部，叶凡讪讪一笑，很难想象，一代叶天帝会如此。

    “第一种成仙路，就是走成仙路，进入仙域。”方绪组织了一下语言缓缓而道，“仙域之内，有大量的长生物质，不过这种方法成仙，战力不强。”

    叶凡眉头紧皱着，走成仙路吗？这种方法他知道，可是仙域开启时间，他要等，而且不止他在等，那些禁区的至尊们，都在等。

    “那第二种呢？”叶凡不由开口继续问道。

    “第二种，就是红尘仙，凭借自身强悍的实力，活过一世又一世，九转成仙！”

    将成仙的第二种方法说了出来，末了方绪还补充了一句。

    “第二种方法，一旦成仙，战力很强！”

    成仙路？红尘仙？一时间，叶凡陷入了抉择，第一条路明显好走点，而第二条路，活九世，这怎么可能呢。

    “这么说，方先生，您跟夫人都是红尘仙？”

    依稀间记得方绪在很多年前大方承认过，自己是红尘仙，不过，现在听到这红尘仙的突破方法，叶凡觉得有点难以置信。

    “嗯。”方绪毫不迟疑的承认了，不过，他并没有说清楚，他的本体并不是人，而且，有系统的帮助，他根本不需要活上九世才能真正成仙。

    他是通过吸收信仰之力来提升自己的修为，虽然没活九世，但他的实力境界，的确是红尘仙级别的。

    眼见方绪居然如此大方的应了下来，叶凡惊了，原来真的有人可以活九世成仙。

    “磨炼自身吧，小叶子，只有将自身突破极限，才有资格打破极限！”拍了拍叶凡的肩膀，方绪饱含深意的说了一句。

    在他看来，大帝寿命不过一万，打破这个极限，才有可能活的久。

    “那些生命禁区，我留到现在，该由你去结束了。”留下几个生命禁区，一来为了让北斗星域众人有紧迫感，二来就是为了留给叶凡的。

    叶凡想要成仙，那些神药是必须的，而那些禁区至尊，就是叶凡的磨刀石，只有将自身打磨到极致，才能红尘成仙。

    方绪这般平淡的话语，令叶凡愣了一下，惊愕的看着陈小明，眼眸中有着丝丝动容和感动。

    原来方先生之所以没有灭杀全部强者，是考虑到自己的将来，知道对方是红尘仙的实力，平定禁区，对于后者而言，并无多少难度。

    “走吧，去走出你自己的路吧。”见了叶凡，将成仙路的方法也告诉了对方，方绪挥了挥手，让其离开。

    “方先生，其实，我还有一事，想要请你帮忙！”叶凡犹豫了良久，最终还是开口说了出来。

    自己的那些小伙伴，可不一定能够成帝，就算成帝，也不一定可以活到成仙。

    所以，叶凡想要请方绪出手相助，如果有可能，他希望他那些挚友们可以长生。

    “就这个吗？”点了点头，叶凡这也算是有情有义了，一挥手，一枚果实飞入了后者的手中。

    “需要我出手之时叫我。”话语落下，人已经消失不见。

    叶凡看着手中的果实，心里的一块大石头落下了，对着庭院恭敬的道了一礼，叶凡转身离去了。

    就在叶凡离去之后，方绪跟比比东的身影淡淡浮现。

    “你好像有些得意？”比比东好奇的问了一句。

    “是吗？”方绪拿起石桌上剩余的果子酒，看着蓝天白云一口将杯中酒饮尽，下一秒，他突然做了一个动作。

    一把将比比东揽入怀中，两人就这么依偎着，看着天空中的蓝天白云。

    半晌，方绪淡淡的说道：“叶黑子是这个世界的主角，亲眼看着他一步步在我教导下成长起来，就像是自己养孩子一般，很有成就感。”

    “而且，我比他更幸福，因为，我有你。”

    比比东娇羞的低下头颅，道：“说来也奇怪，跟你经历了这么多世界，我越来越看不透你。”

    “在我的世界有一句明言，知道的越多，不知道的也就越多。”方绪微笑道：“当你知道了足够多，才会畏惧未知的可怕。”

    “是嘛？”比比东抬起头看了对方一眼，然后低声道：“可是，只要有你，我什么都不怕...”

    与此同时，星空阵法之外，一道通道出现，叶凡的身影从中飞出，叶凡一脸喜色，一出来就急匆匆的离去，没有停留半分。。

    圣城之中，无数强者纷纷注视着这一幕，感到惊叹。

    一时间，叶天帝拜访大帝的消息传遍了整个北斗星域，无数强者纷纷好奇，两人究竟谈了什么。

    东荒，天庭不死山内

    盘膝而坐之中的叶凡睁开了眼眸，一道神光爆射而出，直冲九天，头顶之上，万道哀鸣...

    这一刻，所有人都感到一股莫名的气息，全都忍不住要颤栗。

    “师傅，你真的要这么做吗？”

    叶凡身下，叶瞳犹豫了良久，还是想要劝道，身后小松，黑皇，庞博，道一，老疯子，猴子，人魔等人尽数位列其后。

    “嗯，你们准备下吧。”自己这些伙伴，叶凡不忍见他们就此离去。

    所以，他准备破开万道，带着众人一起突破成帝，世人皆以为他叶凡已经成帝，但叶凡之前依靠的都是自己体内那枚银色种子。

    今日成帝之日，他必须要拼一把。

    “时间不多，我们开始吧。”一群人最终同意，此举若是成功，数帝并存，将开创万古之奇迹，随后一群人从天庭消失，冲向了宇宙边荒之地。

    (本章完)

