    呼啸一阵凉风吹了过来，这股风并不大，吹到人身上时，却带来一股刺骨阴寒的感觉，令那原本正擦着身上水珠的男人打了个哆嗦，当下气息又更弱了许多，不由自主的环住了胳膊，‘嗖’的一声往下坐，借船舱的弦挡风。

    宋青小也感觉后背被水打湿的地方一凉，但那水中的阴气并未侵入她身体便被她体内灵力冲散，再加上她本身属于修行者，她的灵力属性又是冰系，这丝寒意对她来说根本没有丝毫影响。

    倒是此地有些不大对头。

    五个试炼者被分开，她混到了一艘开往九龙窟的船上头，参观所谓的献祭大典。

    她眼角余光往外看去，却见这船行驶在一条细长的河道上头，两岸都是高耸入云的青山，将中间的长河包夹其中，两侧倒影直盖下来，将上头的阳光全都挡住，使得天色发暗，仿佛已经临近夜幕。

    那山影映入水中，使得那河水的颜色呈现出浓墨如黑的色泽，有种阴森森的感觉。

    因常年不见阳光，这里阴气极重，温度也颇低，几个没有丝毫灵力的青壮年都隐隐有些承受不住。

    “献祭仪式？”宋青小看着双臂环胸瑟瑟直发抖的青年，问了一声：“那是什么？”

    冻得面色青白的青年一听这话，顿时搓着大臂的手一顿，有些不可置信：

    “你不是知道吗？”

    “不太清楚。”她回了一句，青年的神色便更感意外了：

    “你不知道还来干什么？”他偷偷看了船头的内舱处一眼，压低了声音道：“还花了好大一笔钱呢。”

    “就是偶尔听人说了，好奇想来看看的。”

    “好奇？”青年以一种看神经病的目光看着她，嘴角抽了抽：“很危险的。”

    “有多危险，你跟我说说。”宋青小听他这样一讲，便知道他对于一行人即将去的九龙窟应该有个大概的了解了，当即双膝一盘，往他面前一坐。

    从这人之前愿意出声提醒，关键时刻还能伸手过来试图想要拉她一把，便证明他心地不算坏，在得知自己对于要去的地方完全不了解后，应该愿意为她讲说一番的。

    那青年听她这样一问，果然露出几分犹豫之色。

    他转头又看了一眼先前那独眼老头儿所在的方向，仿佛有些踌躇，但最终像是想通了什么一般，咬了咬牙道：

    “这里名叫黑水河，是直通往九龙窟的必经之路。”

    所谓的九龙窟，其实是一条位于山脉底部的地下河。

    河水的源头在哪当地人也不大清楚，传说之中是从天上而来，流入九龙窟。

    九龙窟位于山脉内部，暗礁极多，水流湍急，地形又错综复杂，一般人轻易不敢进入。

    “当年旅游开发之时，本来当地负责人有想要利用传说优势，将此地作为开发项目，使此地成为当地一大旅游景点特色，可惜这里十分邪门……”

    青年说到这里，又忍不住看了先前那独眼老头儿出现的方向一眼，将声音压得更低了：

    “船只一旦进入九龙窟的地界，便不能再动。”

    无论新船旧船，一驶入九龙窟，那发动机便不再转动，非得人力划动。

    偏偏里面地形复杂，宛如九条盘缠的长龙，不是经验丰富的船夫，进入此处更是有进无出。

    这里流传着许多吓人的传说，当年试图旅游开发时，当地人便极力劝阻，可惜负责这个项目的人并不信邪，因此强行组织了一队人马进入。

    结果船只一来，还未进入九龙窟的门，便熄了火。

    当地领路的人一见这样的情景，便感觉不大对头，这里关于九龙窟的传说极多，当地人都曾受长辈耳提面命，不要轻易踏入。

    无论那负责人如何威逼利诱，都不肯再进入一步。

    那负责开发旅游项目的负责人却并不信鬼神之说，认为这只是无稽之谈。

    九龙窟的各种传言在当地已经流传百年之久，若是一旦能将这条路打通，再配合当地的传言，可想而知此地一旦开发之后，恐怕前来探险、参观的人更多。

    办妥此事，对他来说也是一大成就，他又怎么可能轻易放手？

    更何况现代社会，鬼神之说都可以用科学的角度解释了，在他看来，九龙窟内所谓的传言，不过是当年人愚昧无知，见到一些无法解释的异象，便以讹传讹罢了。

    他不听当地人极力劝阻，在船只马达熄火的情况下，强行令一船工作人员划浆进入。

    副于无奈之下，一船人在当地人注视之下划浆进入。

    这一船人进去之后，便再没出来了。

    直到三天之后，事情捂不住了，闹大之后，上面派了人来，又请了熟悉水性的当地人协助，找了熟悉九龙窟的船夫领路，在九龙窟内转了许久，才终于找到了那艘当日驶进九龙窟内的船。

    但船上已经没有一个人了，船顺着河水漂流，仿佛一艘幽灵船。

    当地人在船夫引领之下，将这艘船推出九龙窟时，众人才发现不过短短几日时间，那船身上的漆都已经剥落。

    马达及一些现代化的设备都被腐蚀了，仿佛已经经历了数十年的时光，几乎令人不敢再辨认了。

    若非那船上还遗留了一些可证明当日一些共同进入九龙窟的人的手机及一些证件，及船身上所留的编号，恐怕谁都不敢相信，只两三天的时间，这船便变成这个样子了。

    船一推出，便将当时留守在黑水河的人惊动了。

    当日进去之时，留守在此处的当地人都曾亲眼见过这艘新船，短短几天时间，九龙窟内到底发生了什么？

    满船约有十来个人，几天的时间既未拨打电话求救，也没有响动，这会儿却离奇的消失，究竟去了哪儿呢？

    “据说那拉走的船后面经过鉴定，上面既没发生过打斗，也没发现血迹，好像一船人想不开就凭空下了船似的。”

    因涉及人数较多，事情重大，引起了当地市政的重视，派了人将船只拖走，同时又高价请人再次进入九龙窟搜索。

    活要见人，死要见尸，这样一大群人离奇消失，实在太过可怖。

    这件事情实在离奇，领路的船夫再次进入，这一次却并没有第一次的幸运，船上熟悉水性的人一共去了七人，最终却仅有一个人侥幸活下来了。

    “只是人虽还有一口气在，却受了非常严重的致命伤，经市政中心全力抢救，才终于从鬼门关回来了。”青年顿了片刻，接着又道：

    “活下来的人像是记忆缺失了，说是危急关头，记忆丢失了，不知道到底发生了什么。”

    接连两拨人出事，又死了这样多人，当地市政中心自然不敢再冒险了。

    后面请了高人来看，说是此地风水特殊，又十分危险，便成立禁区，不再轻易让人进入。

    当地市政中心知道这样的事根本完全封不住口，便十分聪明的借着当地传说，越发添油加醋，将事情夸大十倍的说。

    如此一来，事件半真半假，时间一长，许多人便都将这件当年的禁事，当成传言之中的事，更为九龙窟增添了一分神秘莫测的感觉。

    宋青小听到这里，沉吟了片刻。

    这青年说话是想到哪便说到哪，听起来与她的试炼任务除了同样一个‘龙’字之外并无瓜葛，看来还需要她自己从此人话中摸索线索。

    她听到青年提到第二次进入，不由像他之前一般转过头，往船头独眼老头儿所在的方向看去：

    “那活下来的人，就是先前掌舵的？”她想了想，像是想起自己才进入试炼场景时，这青年说过的话中像是提到了一个名字，“相叔？”

    那青年听她这么一说，倒是面露诧异之色，像是没料到她反应如此之快。

    但随即青年又想到那相叔半张脸上狰狞可怖的伤口，哪怕已经痊愈，但见过的人都面露惧色，难怪宋青小一猜便猜到了。

    他点了点头：

    “相叔是当年唯一的活口，据说那时两次进入九龙窟撑船的船夫，就是相叔的父亲，是我们当地有名的人，水性出了名的好，胆子也大，以‘捞宝’为生，常年在这一带游走。”

    青年所谓的‘捞宝’，指的并非真正意义上的宝。

    黑水河至九龙窟一带传言太多，甚至有人说九龙窟的尽头直通神仙居所，里面有灵丹妙药、珠宝玉石及长生不老的仙术。

    正因为各式各样的传闻，所以每年前往九龙窟冒险的人都很多。

    但大部分的人都有来无回，死在了这里，尸体被冲入河中，便需要有人打捞。

    相叔祖辈正好就是干这个的，所以对九龙窟这一带的路非常的熟，每年进出的次数不少，常年与死尸打交道，身上阴煞之气也足，本以为镇得住，却没想到那一次有进无出，也与其他人一样，死在了九龙窟中，至今尸骨都没有找到，仍沉在水底之中。

    “不过我感觉这只是一种猜测。”青年显然也是受各式各样的流言所影响，虽说生在此处，但对于这种带了玄幻色彩的传言并不是十分相信的，此时跟宋青小聊了两句，像是打开了话闸子似的：

    “我怀疑这不过是村里人故弄玄虚的一种手段罢了，就跟我年幼时，阿妈说不听话会有龙王将我带走，是一样的道理。”

    他随口一说，但宋青小听到此处却是心中一动。

