    王天虎这时解释道：“我们是让帝主承认错误，以宽慰死去的护卫们。”

    这个理由，还算可以解释得通，毕竟在古代有些时候帝皇会为一些错事，颁发罪己诏。

    但这个有点过分了，不过没有人追究。

    陈重却嘲讽道：“那你们身为军部高层领导，却不身先士卒，躲在楼阁里，到头来让帝主认错，不敢到羞耻吗？”

    “我们这是在保护帝主，保护众位大员！”王天虎被他说的心头火起道，“你一个三品卫长攻击高层，来人给我将他拿下！”

    陈重见几个荷枪实弹的人走来，就要押解他，瞪目道：“难道这里不允许质疑吗？想抓谁就抓谁，还要法律干什么？派来的大军就是为了抓自己人吗？！”

    这话相当犀利，让王天虎气得说道：“我怀疑你是勾结九大势力的内鬼。”

    “哈哈哈，我看你是老糊涂了吧？”陈重不免大笑出来道，“你说我勾结了谁，是瀛国人吗？我杀了他们有几千人；还是光荣会，战车族？我在长毛国也杀了他们一些人；或者是圣域，这次立下大功，难道在大殿，因为年纪大没有听清吗？”

    “……”王天虎失口说错了话，这些战绩谁也不会相信他是内鬼。

    郑建峰觉得有这个搅屎棍存在，已经没办法让帝主亲口承认错误了，等会再收拾他。

    “帝主，造成了这么大的伤害，我们一致认为你有不可推卸的责任，理应退位一阵子，让我们这些臣子把朝廷的良好环境打造好，你再上来。”

    帝主轻轻一笑道：“郑建峰，你终于说错了内心的想法了，我还有点好奇，你怎么有胆子坐我这个位置。”

    郑建峰很是肃然道：“我没有坐这个位置的想法，只是觉得你不合适而已。”

    王天虎也向前走了一步道：“我也认为帝主暂时不适合这个位置。”

    宋明站到了一边道：“帝主，请退位，我们不是在逼迫你。”

    “帝主请退位！”

    “帝主请退位……”

    “……”

    随后有二十多人站了出来，一下占据了差不多一半人。

    帝主目光很幽深，似乎没有一点情绪闪过，只是道：“你们打算怎么管理朝廷？”

    郑建峰应声道：“帝主存在时，一些陋习要改掉，比如一直占据位置，而不退下的人，就要得到清除，还系统一个良好的循环，有了生气才会有活力。”

    帝主缓缓道：“有些人在位置，是为了一个精神象征，你的地位已经很高了，还有必要追求吗？人不应该只为自己着想，而要为民众与国家的生活和发展着想。”

    “如果得不到公正，人们就只会想着自己。”郑建峰道，“如果一个人赚取的钱多，那就不会做坏事，如果一个人付出的努力很多，却得不到回报，那可能就会做出不理智的事情。”

    “郑建峰，你错了！”一个声音传来。

    是雷震，他用刀拄着身子道：“我比你大十多岁，从艰难的岁月走过来，从没有人有这样的想法，大家都各司其职努力奉献，

    我尽管担任了个职位，却从不影响你，甚至对你的屡次干涉越界也会忍让，你太贪心了，永远不知道知足。”

    郑建峰冷哼道：“雷震，别把你说得那么伟大，你只是贪恋地位而已，装作伤病再重新获得支持与认可，来人！”

    王天虎忽然道：“马国英勾结瀛国人，通过调查马国英也与雷震走动密切，把他抓起来！”

    已经到了这份上了，随便一个借口，拿掉对方就行了，不能再拖延了。

    紧跟着大炮的炮管对准了雷震。

    一个喇叭传出声音道：“雷震，不要负隅顽抗，跪在地上投降！”

    众人悬起了一颗心，龙王只要躲闪，绝对可以轻而易举，却做出了一个惊人的举动。

    雷震饱含热泪，一步一步向前走着，向着成千上万的卫署军走了过去。

    “孩子们，你们确定要违反帝主，确定放弃现在的安定，让国家再次陷入不平静吗？”

    “孩子们，你们手中拿着武器，是保卫这片领土的，那些敌人正在浸入我们。”

    “孩子们，如果你们觉得我有罪，那就向我开炮，向国家的仆人开炮……”

    卫署军看到高大的雷龙王浑身血淋淋的，一步一步而来，不免向后退着。

    他刚刚英勇奋战过，却遭到这么对待，都不忍心，也在内心产生了震颤。

    王天虎看到这一幕后，不由得皱了下眉头。

    李国雍最担心的，没想到发生了，立即训斥道：“把雷震抓起来，把雷震抓起来！你们在干什么？想要造反吗？！”

    “雷震是我们的军主，是我们的龙王，是我们华国的守护神，我们不会抓他！”一个声音突然高叫。

    “军主万岁，龙王万岁！”

    “军主万岁，龙王万岁……”

    刚来的卫署君激动不已，每个人早已把他当成了神。

    现在有人开了口，再也毫无顾忌地喊了出来，一个个对着他敬起了礼！

    雷震也是很激动，热泪出现在眼眶，看着这些年轻的目光，还对他散发着炽热，这是一种肯定，也将手放在了头的一边。

    陈重这下明白，为什么周二说就算调来大军也不会赢了，因为有雷震存在，以他的影响力，就不会被反叛了。

    王天虎闪过惊异之色，猛地一下跪在了地上道：“帝主，求你饶命，不要杀我……”

    宋明也哆哆嗦嗦地跪着道：“帝主，我是受到了郑建峰，王天虎的胁迫，不是真心参与的。”

    还有一些人也跪在了地上，也纷纷说被胁迫了。

    勾结外部势力背叛，是国家不容的，这件事不会登上新闻，但绝没有好下场。

    郑建峰看着自己的下属们，面露不屑，可叹自己苦心经营多年，一朝就毁于一旦了。

    他太低估一直深居简出的雷震了，旋即叹了口气道：“看来，我失败了。”

    帝主问道：“是谁指使你的？”

    他虽然属于君三号，但在整个层面，还排不到前面，而且对他也看得很准。

    有人还躲在背后。

