    　　眼见一行人等快速靠近晨雪帝院，叶晨索性待在原地等着他们过来。

    　　“嗨...”

    　　看到叶晨的身影，柳二龙笑着想和他打个招呼，但却突然想起来自己还不知道对方什么名字只知道他的绰号影子。

    　　想起三天前发生的事情历历在目，更羞人的是那天居然还是她自己主动的，那天的一切都让柳二龙觉得就是一场美梦，但她不想醒过来。

    　　“这就是新创办的晨雪帝院么，好大啊，比天斗皇家学院都不逞多让了。”

    　　一群人跟在柳二龙身后相继走来，看到辉煌庞大的帝院建筑群后，亦是发出了内心的感慨。

    　　这时，柳二龙走到叶晨身旁，开口说道：“按照你真正的要求，我已经是帝院老师了，今天正好你也在，我的几个朋友和他的学生们想加入帝院，不知道方不方便。”

    　　“你好，我是来自索托城的大师，听说帝院刚建成不久，我们都很想加入贵院，不知到你们院长在不在，如果方便的话我们想去拜访一下。”

    　　大师玉小刚朝叶晨伸了伸手，自认很有礼貌的询问着。

    　　这时，在院门值班的张铭走了出来，看着玉小刚皱眉道：“大师是吧，麻烦你注意自己说话的态度，站在你面前这一位可是我们晨雪帝院唯一一个记名副院长，你让他去请谁来？”

    　　“这么年轻的副院长？”

    　　有些吃惊的看着叶晨，大师脸上顿时露出尴尬之色，他没想到看着还不到20岁的叶晨身份如此尊贵。

    　　“想加入帝院？”

    　　“是的副院长，刚才是我无心之言，但我们是真心诚意想加入帝院的，还请你认真考虑一二。”大师笑了笑缓解尴尬，眼神暗示让戴沐白和唐三走了上来，随后接着说道：“不瞒副院长，我们史莱克目前最出色的战绩是在索托城战胜了皇家战队，如果能加入帝院的话，一定是双赢。”

    　　“影子你就同意了吧，目前帝院刚刚建成，正是人才缺乏之际，所以我才把他们带了过来。”

    　　柳二龙走到叶晨身旁，柔声诉说道，她正是考虑到这点，才把先到蓝霸学院的昔日好友们带来了帝院，为的就是填补学员和老师的空缺。

    　　“谢谢你的好意，但这事我不能答应。”

    　　叶晨看着史莱克一行人等，语气十分平淡，如今他身份特殊而宁荣荣和朱竹清又是与他最亲近之人，一旦有过多接触很容易就会被认出来，这很不利于他之后的种种行动。

    　　“影子院长，如果我了解到的情况没错的话，你们学院仅有的七个学生似乎还是天斗皇家二队的成员，而我们史莱克的学生可是战胜过正牌皇家战队的，难道你就不能认真再考虑一下？”

    　　似乎接受不了叶晨的拒绝，暴脾气的弗兰德忍不住开腔道。

    　　“那又如何？”

    　　叶晨一句话，怼得弗兰德不知道说些什么，听那不屑的语气，仿佛根本不在乎他们战胜过谁。

    　　这时，大师走了过来拉住想发怒的弗兰德道：“算了，他看不上我们史莱克是他的损失，我们还是走吧，或许加入蓝霸学院才是最好的选择。”

    　　闻言，弗兰德不由愤愤看向黑袍遮面的叶晨：“希望高级魂师学院大赛上大家不要碰面，否则我们史莱克绝不会手下留情的，只是凭你们二队的实力嘛，又能坚持多久。”

    　　“这个嘛，你以后可以问问二龙。”

    　　叶晨耸了耸肩，听得弗兰德一面懵逼。

    　　摇摇头后，弗兰德冲着柳二龙道：“二妹我们走，这晨雪帝院也没什么了不起的，咱们不待也罢。”

    　　可他话语说出良久，柳二龙却没半点离开的意思，随后只见其从怀中取出一块蓝霸院长徽章递给了弗兰德：“老大，我如今已是帝院的老师了，蓝霸学院也无心再去管理，不如就将它送给你们吧，如此也对得起我们黄金铁三角这么多年来的情分。”

    　　“你这是什么意思？小刚还在这呢，难道你不想跟他多聊聊...”

    　　“老大。”柳二龙偷偷看了眼叶晨，急忙打断弗兰德道：“这都过去多少年了，当年之事不提也罢，反正当初我跟小刚之间也没什么实质性的关系，况且他还是我的近亲堂哥，我们之间早在20年前就结束了。”

    　　“你是认真的？”

    　　弗兰德有些不相信的问道，但柳二龙却忽然靠近叶晨，非常认真的点了点头：“嗯我想通的，血亲本就有为论常，而且我现在已经有喜欢的人了，所以放手对大家都好。”

    　　短短一句话，顿时听得大师脸色变得绿油油的，他忽然感觉自己头上多了顶看不见摸不着的帽子。

    　　但这也怪不得谁，一个面遇到事就逃避了20年的家伙，这种男人也配拥有爱情？

    　　20年啊，一个人有多少个20年？如果不是弗兰德拉着他来帝都，或许玉小刚根本就不想再看见柳二龙了吧，就像当初对待比比东一样冷血无情，十足的渣男。

    　　“你说的都对，但小刚他...”

    　　“他怎么了？躲了20年，现在出现算什么？不过还好，我已经放下了。”

    　　柳二龙的态度十分坚定，弗兰德这才明白叶晨之前说的话是什么意思，当下他希翼的看向大师想让他说些什么，毕竟明晃晃的帽子都戴到头顶了，再沉默下去还是个男人吗？

    　　然而令他失望的时，玉小刚还真不是个男人，只见他走到柳二龙跟前伸手接过蓝霸院徽，随口说了句：“谢谢！”接着便头也不回的朝蓝霸学院走去。

    　　见状，弗兰德不由一副露出恨铁不成钢的模样，气到胡子都在颤抖...

    　　没再多说什么，弗兰德带着唐三等一众史莱克师生，朝着玉小刚快步追去。

    　　等唐三等人身影消失后，柳二龙不由一脸歉意的看着叶晨：“对不起，我只是想着能让帝院快点强大起来，但没想到老大他们有些无礼了，我待他们跟你道个歉。”

    　　闻言，叶晨不由坏笑道：“没关系的，三天前你都对我那样了，这些算个啥呀。”

    　　“你..别得寸进尺。”

    　　柳二龙回想起那天的迷乱，俏脸顿时涌起一阵红霞，但她心中却一直有个疑惑，当下不由趴在叶晨耳畔小说问道：“当日你为什么没把我...，难道是我魅力不够大吗？”

    　　她眼中不经浮现丝丝妩媚，看得叶晨愕然不已，心中暗道：“难道这就是传说中的女大如狼似虎？”不过现在他也正需要挥霍一下。

    　　想到这，叶晨嘴角不由露出一抹坏笑，轻咬对方耳垂喃喃道：“你是不是在馋我身子？”

    　　听到叶晨言语，柳二龙整个人都开始变得通红发烫，似乎非常紧张，连看他一眼都不敢，但却有意无意的朝他靠近而去。

    　　见此，叶晨一把抱起柳二龙朝着院长办公室走去。

    　　如此一幕，直看得留在院门口的张铭口干舌燥，默默竖起了大拇指。

