    韩霆冷静下来之后，又返回饭店，刚好看到沃琳在结账，老板一脸笑意：“和你同桌的人是你的同伴吧，要不你把他的钱也出了？”

    韩霆才想起，他离开的匆忙，竟然忘了付账。

    沃琳出了店门迎面看到韩霆，一瞬的愣怔后，沃琳站住，静静地等着。

    既然韩霆去而复返，应该是还有话和她说，或者是还有什么事。

    “上车吧，”韩霆侧过身子，“再怎么说我也算是东道主，把你送到目的地是东道主该尽的义务，G肿很大，不熟悉的人会走不少冤枉路。”

    “好，谢谢！”沃琳没有推辞。

    当看到韩霆时她的心并不如她以为的平静，可也不用搞出要和韩霆一副老死不相往来的样子，没必要。

    G肿占地面积确实很大，而且有一片很大的区域在施工，绕来绕去的，如果让沃琳自己去放疗区，还真是一时半会儿找不到地方。

    韩霆向沃琳介绍：“G肿的放疗技术之强全国乃至世界都排在前面，现在交通发达，全国各地的癌症患者都往这里跑，以放疗区现有的规模，已经满足不了患者数量的增加，这里正在施工的，是新放疗区机房。

    “现在的放疗区只有三台直线加速器，据说新机房建成后，会添加至少十台最新型号的直线加速器，还有其他技术的放疗设备，到时候G肿的放疗技术力量之强大应是全国之首，世界之强。”

    “哇，这么厉害！”沃琳惊叹。

    Z医院只有一台直线加速器，已是整个Z地区最厉害的医院，G肿竟然即将拥有十多台直线加速器，那该是什么样壮观的规模，沃琳想象不出。

    看来还真得时不时找机会外出学习，否则就真就成了井底之蛙。

    韩霆把沃琳送到放疗区，把沃琳介绍给一个年轻物理师就离开了。

    这位物理师挺风趣：“沃琳，单木成树，双木成林，肥沃的土地上成长的王牌树林，栋梁之才呀。

    “我叫匡扶义，匡扶正义的匡，匡扶正义的扶，匡扶正义的义。”

    “栋梁之才和匡扶正义的英雄在一起，那绝对是拯救全人类的组合啊！”

    “哈哈哈，”沃琳被逗乐，“经匡老师您这么一解读，我瞬间觉得自己是那么的高大上，要飘得找不着北咯。”

    匡扶义摆手摇头：“在韩博亲自带来的人面前，我可不敢自居老师，你就叫我阿匡吧，我们科的人都这么叫我。”

    沃琳好奇：“韩霆亲自带来的人，有什么特别的吗？”

    匡扶义解释：“不是韩博看得上的人，韩博不会亲自把人送到地方，你们医院每年都有来我们医院学习的，在他那里可不一定都有你这样的待遇。”

    沃琳内心感慨，这还真是韩霆能做出来的事，随心所欲。

    匡扶义意犹未尽：“很多人都说韩博太狂，我觉得韩博有狂的资格，他在读硕士的时候，就做了连博导都做不了的手术，他看得上的人，肯定也很厉害。”

    沃琳苦笑：“你这话说得，我直接摔地上得了。”

    她来学习，啥都还没见识着呢，就被人这么捧起来了，所谓捧得高，摔得惨。

    看匡扶义还有要长篇大论下去的架势，沃琳赶紧转移话题：“你们周末加班都做些什么，我周末做质控或修机器，你们规模这么大，应该不只简单做这些吧？”

    匡扶义看看手表，道：“我们物理师也做质控，我们科有专门的维修组，你来的早了，做质控的物理师要九点多才来，有时候下午才来，我是来开门的。”

    “开门的？”沃琳听得摸不着头脑。

    “我带你参观一下吧。”匡扶义没有解释，出了物理师办公室。

    沃琳跟着匡扶义进了对面房间，里面层层叠叠不少人，像是在围观什么，沃琳踮起脚尖才看清楚，最前面是几台电脑，靠电脑近的人坐着，离得远的人站着，从电脑屏幕上显示的图像来看，应该是在画肿瘤轮廓。

    匡扶义介绍：“这是计划室，是物理师做计划的地方，医生也在这里画轮廓，我们有三套适形计划系统，一套调强计划系统，目前做调强治疗的医院，全国没几家。

    “每年都有不少来我们科进修的医生和物理师，要不是我们主任控制了人数，这栋楼恐怕都装不下，加上我们科自己的研究生，这几套计划系统根本不够用，计划室没有不人满为患的时候。

    “我们自己的物理师做计划都要和这些人抢电脑，为了让我们自己的物理师有更多时间做计划，主任规定，晚上九点钟必须锁计划室的门，呵呵，我们就把自己锁在里面。”

    沃琳疑问：“照你这么说，你们物理师岂不都是夜里工作？”

    匡扶义道：“对，我们都是夜猫子，不过白天有值班物理师，和医生沟通计划，医生看过某个做好的计划后如果要修改，值班物理师要负责通知做这个计划的物理师，计划确认之后的打印，也是值班物理师的事，指点医生画轮廓的功能技巧，解决技师在计划执行中出现的问题，等等等等，以后你见得多了，就知道我们的物理师都要干什么了。”

    “主任还规定，早上七点钟必须开门，周末白天也要开门给医生们用计划系统。患者数量太多，不能及时画轮廓，也就不能及时出计划，我昨晚通宵做计划，七点钟顺便给开个门。

    “你应该看到正在施工的工地了，那是我们的新机房，到时候新机器会配套新计划系统，医生工作站和物理师工作站是分开的，医生工作站安装在住院部，物理师工作站安装在计划室，数量会增加很多，计划室也会安装几台医生工作站，用来给物理师和医生当面交流，到时候就不会再这么挤了。”

    听匡扶义这一番描述，再和自家那袖珍型的放疗科相比，沃琳不知该如何评价自己内心的震惊。

    她干脆直接忽略自己的心情，提出疑问：“你说的适形，我们医院也在做，调强是什么？”

    匡扶义道：“简单地说，调强其实就是适形的反向操作，适形是先设置计算条件，尽量让计算结果达到靶区的预期效果，调强是先给出靶区预期效果，尽量让计算结果达到计算条件。”

    沃琳听得似懂非懂。

    匡扶义笑笑，没做过多解释。

