    沈聪很意外，张克海竟然没等到他杀，就已经死掉了。

    车牌o28的装甲车，在沈聪赶到之前，就被满地的大掘地虫给淹没，车里的三十多名金人，包括张克海都已经死掉。

    出乎意料。

    “末日第一次见到的是掘地虫，现在大掘地虫又帮我大忙，你们是小强变的。我小学有个同学叫张小强，初中有个同学叫李小强……我与小强有缘。”沈聪神神叨叨的念叨一句，随即开始攻击大掘地虫。

    与防御的车队，因为视障的原因，只能乱糟糟射击不同。

    沈聪对付大掘地虫，一刀一只，丝毫不费力。事实上在雾气笼罩范围的外围，能够适应的都是一些并不算强大的虫子。先是大蜘蛛，再是大掘地虫，个体实力都非常的脆弱，相对于沈聪来说。

    尤其是沈聪释放自己的威压时，这些大掘地虫，竟然迅被沈聪给吓退。

    大几百只的群体，就这样撤退的干干净净。

    前一秒钟还枪炮齐鸣的战场，此时彻底安静下来。沈聪直接走向被击破的几辆装甲车旁，最主要就是检查o28装甲车。活要见人死要见尸，虽然这是张克海的配车，但也有可能张克海不在这辆车上。

    车里血迹斑斑，最令沈聪好奇的，竟然是这辆车没有流失活性。

    沈聪将目光转向驾驶室，现副驾驶位置上血迹斑斑，但是驾驶座上还算干净。

    “出来。”沈聪对着驾驶座方向，喊了一声。

    随即，一个女人的脑袋，从驾驶座下方爬了出来，颤抖地看向沈聪，雾气灌进车里，她有些看不太清楚沈聪的模样：“你是？”

    “张克海是否乘坐这辆车？”

    “是、是的。”

    “你是张克海的司机？张克海人呢？”

    “长死了，我的车被攻破了，车厢里的战友全都死了，长也死了，呜呜。”女铁人最后还哭了。

    听到这个消息，沈聪心情格外开朗：“你很幸运，得救了，动车子，跟着我的缆绳行动。”

    因为大掘地虫似乎是想要把车队全歼，所以驱赶车队走到一片比较坑洼的地带，这导致了许多车子难以移动，才会被大掘地虫突破。

    不得不说，这些昆虫的智慧，提升太快。

    第一次见到掘地虫的时候，掘地虫还是一只脑子有病，用身体撞击大金刚的无智商生物，现在都已经懂得利用地形布置战术。

    “未来或许会很不一样。”沈聪驾驶大金刚，在前面带路，缆绳将能带走的全都带离了这片树林。

    离开八义集镇范围，重见夜色，天上的星星格外明亮。

    刘一武已经赶来了八义集镇。

    12军因为沈聪的救援及时，损伤还不算惨重，来时两个营，回来时一个半营，当然，指挥官张克海挂掉，这是比较严重的情况。不过对于高层死掉，战区方面已经有了免疫力，从来就没断过。

    末日来临，直接灭了一大半高层。

    末日之后，食死者事件直接弄死了一半高层；随后，古泰山等高层，被食死者拉拢堕落，又死了一批。前两批都是死得比较难看，这一次，算是正面牺牲。

    统计了死伤，安抚过伤员。

    刘一武走到不远处的大金刚旁边，很郑重的向沈聪敬了一个军礼：“胡歌同志，感谢你在这次行动中，冒着危险深入雾区，为我们战区保留了星星之火。”

    沈聪看着敬礼的刘一武。

    不知道怎么想的，好一会才回了一句：“客气。”

    刘一武随即感慨道：“这次的突事件，极大的暴露了我们战区的不足之处，除了核弹头，我们已经没有可以抗衡量级、核量级金兽、铁兽的能力。尤其是金兽可以移动，我们的核弹头都已经不保险。”

    “人类也在进化。”沈聪回道。

    “是的，但是我们人类的进化与金兽相比，平庸了许多，能够单体抗衡量级金兽的人类战士，一个都没有。你虽然很强大，但是你也说了，你无法对付量级的黑铁巨熊，这个事实摆在我们面前，无法视而不见。”

    “变二代呢？”沈聪转头问向南国华。

    南国华已经将分析大雾组成部分的任务，交给了带来的研究员进行，他过来准备与沈聪做沟通。

    闻言回答：“变二代的核点很高，我更喜欢胡委员的天赋说法。他们的天赋普遍过1h，即便父母双方都是普通人，下一代也是金人，但是没有诞生过铁人。用新合肥的活性量计量，目前最高的天赋，是1.924h，距离威压1.946h，只差了一点点。”

    顿了顿南国华继续说道：“现在的变二代，基本上都是末日前就怀孕的孕妇生产，而我们真正的末世变二代，应该是从5月18日之后怀孕的婴儿，目前最健康的一位孕妇，大概需要八个月的孕期，到这个月的月底生产，农历就是春节后。”

    “他的天赋会很高？”

    “是的，我们的铁人医师天天帮这个小婴儿做胎教按摩，虽然暂时还感应不出他的天赋，保守起见，是1.5h以上，1.946h很有希望突破。”

    “天赋很高。”沈聪也不得不赞叹，如果这种天赋成为普遍，那么人类的下一代，或许真的不会输给金兽。

    这时候刘一武已经被沈聪和南国华忽略了，他正好也有事，便对沈聪说：“胡歌，这两天我们可能还需要你的帮助，希望你能同意。”

    沈聪目光闪了闪：“不是太危险，我可以答应。”

    “那就好。你放心，你是人类的英雄，战区的最强大战斗力，对于你的功劳，我们不会忘记，等这边的事情结束。我想，你就要做好准备，成为中国，世界上不好说，但肯定是中国最年轻的少将军衔了。”刘一武给了沈聪保证。

    晋升6军少将，直接跳过了大校军衔。

    沈聪语气还是很平静，丝毫波动都没有：“随便。”

    一句淡漠的随便，将刘一武想要说的长篇大论，直接堵了回去：“那好，你跟南主任慢慢聊，我还有事要处理。”

    刘一武离开，沈聪继续询问南国华：“南主任，你们对变二代研究有多深，随着人类的进化，身体改变，遗传物质会不会改变，不同等级阶段怀孕，生产的变二代会不会有不同之处？”

    南国华一翘大拇指：“胡少将，我不得不说，你绝对是做研究的人才，我和你交流，现你的想法非常有开创性，而且你总能抓住事物的本质，你又是最强大的铁人……变二代确实与众不同，本身也不尽相同。”(未完待续。)