    这两个小姐姐脑子有洞吧！？

    绕过治疗帐篷，看着立在火堆前空地上，就跟魔法少女变身似的换了两身闪闪发光的演出服的女孩，爱德华一时间只感觉一口鲜血涌上喉头。

    “准备就位！”

    伴随着艾丽莎与艾琪洛莉元气满满的呼声.

    慷慨激昂的音乐声，刹那间在士兵们的心头响起，一阵让人心神激荡的伴奏过后，少女悦耳的歌声来了。

    “重整旗鼓，战歌奏响，卷土重来，一切都能从头再来，让我们摧毁古老陈旧的篇章，一切重新开始！”

    富有韵律的歌声在爱德华的耳畔回荡，看着两个突然就开启了露天演唱会，开始蹦蹦跳跳的唱歌的两位“偶像”，爱德华面色铁青。

    不过就在爱德华头疼着的时候，一股神秘的神圣力量突兀从艾丽莎两人的歌声中爆发，强力的神圣力量伴随着悦耳动听的歌声，一波又一波，接连不断地冲刷着倾听者的身躯。

    感受着这股奇异的神圣力量，爱德华不由得微微一愣，然后他抬头向着“舞台”中央望去。

    没错，这股奇异的神圣力量，正是从艾丽莎两人身上释放出来的！

    以歌声为媒介释放的神术么？就在爱德华愣神的时候，爱德华的身后想起了热烈的欢呼声，爱德华回头看去，只见被自己治疗好的那群士兵，此刻正挥舞着手臂，狂热的向着艾丽莎两人所在的位置大呼小叫着。

    像是……像是一群狂热的歌迷一般。

    “？？？”爱德华一呆。

    狂热个屁啊！这是西比亚通用语，你们奈恩人听得懂么！沉浸在艾丽莎两人的神术中，爱德华只是感觉音乐很好听，然后身体则是像是被按摩一般，挺舒服的。

    与听了两句歌就狂热起来的士兵们相比，冷漠的爱德华就完全是另一个极端。

    “哦哦哦！”

    爱德华的身旁响起了一阵鬼叫，爱德华扭头看去，只见先前看起来相当靠谱的汉考克副官，此刻正疯狂的挥舞手臂，一副见了自己梦中情人似的表情，兴奋的满脸潮红。

    “这效果怎么感觉比我大忽悠……不，大神宣言还强？！”面对游击军团临时营地这一副群魔乱舞的景象，爱德华嘴角抽搐了两下，然后爱德华很果断地一个踏步，奔跑了起来。

    迈着自己的小短腿，爱德华冲进了“舞台区”，高高跃起狠狠地给两个唱歌唱得有些忘我的偶像少女来了记手刀。

    “哎嘿！”

    “唔！”

    动感的音乐戛然而止，两位正在嗨歌的偶像小姐纷纷一脸痛苦的抱起了脑袋。

    歌声骤停，原本听着音乐兴奋起来的游击军团士兵们，立时不满的嚷嚷了起来。

    “歌呢？继续啊！”

    “不要停！不要停！”

    “好听！怎么不继续了，是不是要打赏？”

    “前面那个豆丁，你阻碍我们听歌了，快一边呆着去。”

    “唱歌！唱歌！唱歌！……”

    看着混乱的营地，爱德华眉头紧蹙，大神宣言都没艾丽莎两人的“演唱会”效果好！爱德华现在都忍不住怀疑，艾丽莎这两个家伙是不是给这群士兵下催眠术了。

    圣歌教会的神术师都这么神奇的么？爱德华怀疑自己要是把艾丽莎她们丢到不朽巫师那边，是不是战争就能这么终结了……

    听着耳边士兵们嘈杂的声音，爱德华皱起了眉头，下一刻一声轻喝猛地在一众陷入狂热状态的士兵心底炸响。

    “闭嘴！”

    爱德华的声音犹如暮鼓晨钟一般，瞬时将一众陷入狂热状态的人炸醒。

    士兵们茫然的四下张望着，一副还摸不清头脑的样子。

    对此，爱德华并没有停顿，抬手给两个坑货套上两件斗篷，勉强遮住了她们闪亮的身姿后，爱德华快步拉着两个笨蛋来到汉考克身边。

    “汉考克，立刻带所有士兵向地下转移，同时让你们那些创造出地下洞穴的法师动起来，让他们创造地道离开这里！”

    “呃？”被爱德华叫住的汉考克愣了下。

    爱德华没好气的瞪了眼还在磨蹭的汉考克：“发什么愣！快！”

    “啊？哦，哦！遵命！”爱德华气势全开，汉考克一时间甚至产生了一种自己在直面王国之王的错觉，他下意识的向爱德华行了一个军礼。

    汉考克一边高呼“集合”，一边快步向治疗营帐跑去。

    扫了眼行动起来的汉考克，爱德华微微松了口气，然后爱德华的眉头再度蹙了起来。。

    自某两个坑货开唱后，爱德华就感觉到来些许心悸感，随着时间的推移，爱德华的这种心悸的感觉越来越强烈。

    有过类似经历的爱德华很清楚，这是他那敏锐无比的直觉在告诉他，危险即将到来！

    “托马斯！”

    爱德华向着帐篷方向一声高呼，正从帐篷帘幕间探出头的托马斯立即应了一声，向着爱德华这边跑了过来。

    “带纳森的所有人离开！我让德洛丽丝支援你们！”爱德华快速下令，伴随着爱德华的一声轻呼，德洛丽丝的身影从爱德华手中的圣典中窜了出来。

    “……德洛丽丝是谁？”托马斯还想说些什么，不过很显然这时候爱德华没空同他解释了。

    爱德华用圣力大手抓起艾丽莎和艾琪洛莉，将她们丢向德洛丽丝。

    看了眼德洛丽丝一众人，爱德华想了想，抬手一招，一扇金色的门扉立时出现在了爱德华的面前。

    随后，一个身穿带着火焰特效的战甲的黑色狼人出现在了众人的眼中。

    “岚！帮忙！”

    “咦？我不是在打熔岩领主么？……啊，冕下！？岚，竭诚为您服务，冕下！”被爱德华拉出来抓壮丁的岚还有些懵，不过在低头看到爱德华后，岚连忙同爱德华行了一礼。

    “带被我标记的人离开。”爱德华随手打了个响指，纳森一众、艾丽莎与艾琪洛莉，身上立时出现了淡金色的权杖虚影。

    “是，冕下！”岚立刻执行了爱德华的命令，他就地一滚，直接恢复了清扫者一族曾经的姿态。

    就在爱德华快速安排着一切的时候，圣歌教会的超人气偶像，艾丽莎终于回过了神，被德洛丽丝拎着的她挣扎了一下，问：“等等，等等啊！冕下，到底发生了什么？”

    看着挣扎的艾丽莎，爱德华没好气的说：“如果我不是知道你们确实是西比亚的上升者，我也要怀疑你们是不是不朽巫师的人了！”

    爱德华的语气让艾丽莎不由得一呆，想起爱德华的身份，艾丽莎立时怂了，她小心翼翼的问：“呃？难道是出了什么事情？”

    “你们是怎么想到要开演唱会的！”爱德华瞪了眼艾丽莎，立时把艾丽莎吓得一缩头。

    艾丽莎弱弱的解释道：“我们教会的神术都是用歌声施展的，然后我看这里的人都无精打采的，所以我和艾琪洛莉想帮他们恢复精神……”

    “那你知不知道这里是敌占区！？”爱德华的声音立时拔高了几度。

    “不……不知道。”艾丽莎立时露出了快要哭出来的表情。

    有这么多士兵把守，这里难道不应该是安全地区么？翻译器具被毁，来营地的路上，汉考克的一路告诫，对于艾丽莎两人来说跟蚊子“嗡嗡嗡”差不多，交流不能的她们，当然不清楚这片营地的具体情况了。

    “算了。德洛丽丝，带他们回刚才停留的那块石头那边，上空艇，直接离开！这地方已经不能久留了。”感受着心悸感越来越强烈，爱德华深深地吸了一口气，从衣袖中掏出了迪伦的圣剑。

    “冕下，有需要的话直接呼唤我。”德洛丽丝轻轻点头，向爱德华提了一句后，同岚快速离去。

    汉考克所在的这支游击军团，不愧是精锐军团，在伤员们都已经被治愈的这时候，他们仅仅只用了三四分钟的时间便完成了集合，然后向着隐藏在营地一角的地下通道，鱼贯而入。

    看着依然守在原地的爱德华，汉考克愣了愣，然后来到了爱德华身边，问：“阁下？”

    “走，别回头。我留下牵制。”