    赤云道场作为荣耀第一批神之领域的地图，官方在这上面，花废了很大的心思，各种建模细节，刻画的都很生动。

    龙雕威武，凤雕绝美。

    鎏金的凤雕，深受着来自女玩家们的喜爱，时不时还要过来打个卡之类的。

    在荣耀里就有很多建模优美，风景诱人的练级区，最让人印象深刻的就是千波湖了。

    像卢瀚文这种大惊小怪，一副乡巴佬的模样，蓝河也能理解，毕竟，他还只是个孩子……

    收回思绪，蓝河突然意识到了什么，卢瀚文这样瞎跑，竟然连一只怪物的仇恨值，也没拉到？

    是巧合吗？

    还是……

    避开小怪的仇恨，这不算什么难事，但问题是，卢瀚文在回避的同时，行进速度还能如此之快。

    这点，属实不易。

    要知道，赤云道场可不是主城，五十五级的练级区，别的不敢说，单论小怪的数量，那可是让人望而却步的。

    能精准判断出仇恨之间的空挡，而且更加精确的让角色穿梭过去，这种实力，绝对是远超普通玩家的水平了。

    “这孩子……有两下啊……”蓝河感慨一声。

    与此同时，蓝溪阁队伍中，有位玩家无意中撇到一丝剑光，怀揣着警觉的心理，他连忙出声提醒：“小心！”

    “什么人？！！”

    一抹血光划过，在半空中一道巨大的血气剑影席卷而来，目标正是深入小怪堆的卢瀚文。

    “咵！”

    血气涌动，卢瀚文立刻翻滚躲避，剑芒砍在了地上，以剑客流云周身数十格身位的小怪，被血气所波及到。

    霎时间，怪物乱了仇恨，纷纷朝着卢瀚文袭来。

    “老叶，你们快点打，蓝溪阁的人到了。”宁子琛转头对着叶修叮嘱了一句，随后操控着帝血弑天冲向那名叫“流云”的剑客。

    太极天帝剑切换阳剑形态，一记高空地裂斩挥舞而出，帝血弑天犹如一枚陨石，迅速坠落在地。

    “碰！”

    伴随着一声巨响，卢瀚文没能彻底躲过攻击范围，由于帝血弑天处于数十米的高空，所以，这记地裂斩的范围很广。

    强烈的冲击波使流云倒飞出去，被砸翻在地，陷入了眩晕当中。

    “快支援！”蓝河惊叫一声。

    和宁子琛打交道许久，他自然明白此人的恐怖，战队是派遣卢瀚文来学习的，而不是为了让他在网游里找罪受的。

    和宁子琛单挑？

    连黄少天都不愿意，可想而知，此人的手段究竟有多折磨人？

    “想支援？问过我没有？”张佳乐淡淡一笑，从加入兴欣起，无论是什么活动，他始终都在宁子琛的身后。

    如同当年皇风的影子战术。

    这也是为什么张佳乐曾对宁子琛说，未来全压在了他的身上。

    数枚手雷扔出，浅花迷人一个鱼跃，从房梁上跳了下来，高空中，接连不断的扫射，对准蓝溪阁的阵地扫去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    手雷爆炸，气浪连绵不绝，蓝溪阁的玩家们被拍翻出去。

    蓝河见状，有些郁闷，蓝溪阁的主力队，几乎全在六十五级的野图BOSS，绿野魔徒阿莫夫那里，和那队人马比起，他所率领的这队玩家，显然缺了不少东西。

    “哟？蓝溪阁什么时候有你这号高手了？”宁子琛一脸笑意，双手在键盘上飞舞。

    上挑！十字斩！崩山击！再接鬼爪拿住！月光斩！满月斩！趁着流云还陷入眩晕中，这套不解释连招接连挥出。

    “你就是宁子琛？果然与队长和黄少说的一样，很难缠！”卢瀚文咬牙说道。

    小孩稚嫩的声音，让宁子琛一怔，就这短短愣神的空间，流云一个急转，身影抽出，迅速后退。

    “呵呵，人小鬼机灵。”宁子琛笑了笑，对于自己的失误，他也不是很在意。

    “哼！我倒要看看你究竟有多厉害！网游路人王罢了！”卢瀚文说着，剑光闪烁，剑影来得很快。

    足以可见他的操作之快！

    宁子琛收敛了轻视，狮子搏兔，亦用全力，这一刻，他身上散发出一股诡异的气息。

    流云向前一冲，抬手一剑，夹杂着白光。

    幻影无形剑！

    宁子琛对于剑客这个职业很熟，自然不会被他的抬手操作所欺骗，当下，扭身一发噬魂血手强制抓去。

    “竟然被你看穿了？”卢瀚文大惊失色，下一秒，他的角色被血气强行牵引，抓了过去。

    帝血弑天倒斩抡起，太极天帝剑切换阴剑形态，两道暗红色的刀影砍出。

    倒劈！

    血影狂刀！

    这个技能一般可以横劈，也可以竖斩，但还从来没见过可以倒劈！

    蓝河震惊，一时间，甚至忘记了反抗，被浅花迷人打了个满贯伤害，目光死死盯着帝血弑天。

    那个站在血海中的身影！

    卢瀚文连续三次被击飞空中，随着血影狂刀的技能收尾，强烈的吹飞效果，让他角色再次飞了出去。

    这次和之前不同，张佳乐迈步跟上，调整自身角度，爆缩式手雷脱手而出，凭借着技能特效，让流云飞回了宁子琛的面前。

    “狂剑士和弹药专家配合？”蓝河喃喃自语，想到了某种可怕的猜测。

    “漂亮！”

    陈果在张佳乐身后忍不住赞叹一声，这两人的配合，越来越熟练了！

    “低调！老板娘！”宁子琛笑笑，目光回到屏幕。

    长剑挥舞，阴剑状态下，太极天帝剑三速极快，很轻易便将流云打入僵直状态。

    这一刻，卢瀚文终于明白了，为什么提起宁子琛，黄少天对他的怨念，似乎比对叶秋的怨念，还要强烈许多。

    这个人！真可怕！

    碾压同期训练营的他，头一次打的这么憋屈，在连续不断的攻击下，流云的生命值飞速下降。

    卢瀚文内心十分焦急，咬了咬牙，豁出一口气，银光落刃晃动身躯，转身挥出一记落凤斩，强制破除僵直状态，逼迫帝血弑天退后。

    落地的一瞬间，流云身子猛然一晃，陈果眼前一花，等再看清时，不禁发出惊叹声。

    八个身影！！

    剑影步打出八个身影的操作？

    要知道总决赛时，黄少天也只不过才打出七个，这个听起来年龄不大的小孩，居然能打出八个？

