    他言语间似乎有些瞧不上三等大洲，但配合上他的形态神情，却令人有种玩世不恭的感觉。

    于是，他所有的话都好像是玩笑一般，并不会让林逸觉得反感。

    正相反，还有些就该如此的坦率感！

    “哈哈，正是要来碰碰运气，总比在人屁股后边排队强。不过陆院长何出此言？难道阵符分院的都是些千古难题，竟是一个都解决不了么？这么说的话，我可是有些不太相信。”

    林逸浑不在意，笑着询问陆归尘，这老头看着有趣，倒不是那种古板之人。

    陆归尘耸耸肩膀，摊手露出个无奈的表情，然后拉着林逸往外走了几步，一副避人耳目的做派。

    偷偷回头看了眼教室，确保距离足够，不至于被教室中的学员听到，才压低声音和林逸说话。

    “司马巡察使，实不相瞒啊，我们阵符分院就是个最边缘的分院，严格来说，应该是阵道分院的阵符班才对。”

    “这里的学员，都是在阵道方面没什么天赋，却又对阵道抱有极大兴趣的孩子，他们本来也是阵道分院的学员，最后因为成绩太差，被打发来阵符分院了。”

    “在这里，他们只需要研究阵符的各种理论，因为没有实际操作的机会，所以成绩方面反倒不需要担心了，仅仅是理论知识的话，他们都能做的很好。”

    “孩子们都是好孩子，可惜在阵符分院，始终是不会有前途的，理论研究的再好，没有完整的阵符传承，也只是镜花水月罢了。”

    “司马巡察使，你若是想要在阵符分院挑问题，那真的能挑出无数问题来！可关键在于，这些都是人所共知的问题，你解决不了，对你的比试毫无用处。”

    没发现的问题，你发现了，即便没能解决，也可以得到分数。

    而那些早就公认的问题，你解决了可以获得双倍积分，解决不了，提出来也没用，不会计算分数。

    陆归尘显然对规则很清楚，所以对林逸的到来并不抱希望，也不认为林逸能在这里刷到什么分数。

    林逸现在真不好说一定能做些什么，原本是想先来和陆归尘聊聊，看能不能找到他在阵道分院授课异常的原因。

    那些排队的巡察使，并不知道天下学院还有授课异常的问题，更不知道水云天那边有异常导师的名单，一个个都只知道在阵道分院找机会。

    这方面林逸确实是占据了先手，不过在看到陆归尘上课之后，林逸已经改变了主意，决定等他上完课之后再聊。

    “多谢陆院长指点，不过我觉得阵符分院还是大有可为，断不能轻易放弃！对了，阵符分院也有自己的藏书楼吧？不知道我能否进去借阅一番？”

    林逸刚才听了一耳朵陆归尘的课，虽然东拉西扯不成章法，但必须承认，那些片段都是阵符上的至理。

    单纯从理论方面来说，绝对是够资格拿来授课的。

    所以林逸才会对阵符分院的藏书起了心思。

    毕竟在阵符方面，林逸本身也存在空白，学习一些理论知识，对于在阵符分院刷分肯定有好处。

    陆归尘怔了一怔，随即以为林逸是放弃了，用借阅阵符分院的藏书来作为台阶，于是笑着点头道：“当然可以，阵符分院的藏书倒是有不少，可惜绝大多数都是残篇，没多少实用价值。”

    “司马巡察使若是有兴趣，随意翻看都行，只是不能带走，这点还请谅解！若是有什么不懂的，也可以来问老夫，不过老夫不能保证一定可以回答，哈哈哈！”

    在陆归尘心里，阵符分院的藏书真的没有多少实际价值，更多的是收藏价值。

    所以这边的藏书阁没什么限制，谁想看都行，只要不带出去就没问题。

    林逸拱手致意：“多谢陆院长，那我就去藏书阁看看了，等陆院长上完课，请抽空和我聊聊，我应该会有许多问题请教。”

    “没问题没问题，老夫别的没有，时间倒是不少，司马巡察使随时可以来找我！藏书阁从这边过去，沿着路走，很快就能到，老夫就不陪你去了。”

    陆归尘给林逸指了路，两人暂时告别，他又晃晃悠悠的回去上课。

    林逸优哉游哉的去了阵符分院的藏书阁看书。

    沿着青石板铺成的路径走了几分钟，就看到了阵符分院的藏书阁，地方不大，就是一座三层小楼，门户虚掩着，里边也没人在。

    门口有个办公位，但管理员明显不在，或许是某个学员兼职藏书阁的管理，所以上课的时候，这里就没人了。

    反正阵符分院的藏书阁除了这里的十八个学员，估计也不会有其他人来，所以他们才不甚在意。

    林逸进入藏书阁，神识扫了一圈，就把里边的藏书给复制到神识海中，并自动分门别类的整理妥当。

    随即拿起一本书册，装模作样的翻看起来，实际上却是在神识海中翻阅复制的书籍。

    阵符分院的这个藏书阁不大，里边收藏的书籍其实也不算多，和以前在其他大洲的藏书阁相比，根本不值一提。

    因为这里所有的书籍，全部都是关于阵符方面，偶尔有几页涉及到阵法，也仅仅是边角料的程度而已。

    林逸用神识翻阅的速度超快，迅速将其中九成的书籍给排除掉了。

    这九成的书籍基本上都是阵符的理论知识，但有用的一本没有，全部是后人推测臆断出来的东西。

    甚至其中一部分还是阵符分院的学员——包括以前和现在的所有学员，在学习之后做出来的论文之类的东西。

    实在是阵符方面的知识太少，藏书阁再小都显得空荡荡，所以才把这些都收录在里边。

    也难怪阵符分院对藏书阁的管理松的一比，换谁来，都没兴趣盗走这里的书籍啊！

    排除掉九成无用的理论书籍之后，剩下的一成里边，倒是货真价实的阵符典籍，历史悠久，只可惜没有一本是完整的，除了残篇还是残篇，完全不成体系！

