    “此贼位于襄平城东南方向二百里处的牛角山，诨名牛角大王，手下也聚集了两千之众，将军不可小觑。”燕斜劝告道。

    “东南方向二百里处的牛角山是吧？”商戢确定一声，然后转头对秦平说道：“子正，你留下照顾一下中直先生，帮先生处理一些杂事。稍等几个时辰，日落之前本将将那牛角大王脑袋取来！”

    商戢说完，也不待秦平燕斜二人反应，转身跨上骊龙马，一夹马腹，骊龙腾跃而起，飞奔而去。

    “唉将军，切莫大意啊！”后面还传来燕斜的叮嘱声。

    “中直兄，你就别瞎操心了，商将军乃沙场悍将，十万鲜卑大军都被他一把火烧了个灰飞烟灭，区区盗贼何足挂齿，咱们就静候商将军佳音吧！”

    反倒是清楚商戢实力的秦平一脸无所谓的安慰燕斜。

    “希望如此！”燕斜闻言还是忧心忡忡的叹了口气，然后带着秦平转身进屋了。

    商戢乘骑骊龙马，快若闪电，不过片刻就出了襄平城。

    城门外，跟随商戢而来的一百名黑甲玄骑正扎营修整，见商戢回来，立刻有一名将领出身道：“恭迎主公！”

    “王虎，此间无事吧？！”商戢下马问了一声。

    “除了有些异人骚扰外，并无其它事情发生！”王虎憨厚一笑，然后低声回禀道。

    “如此就好！”商戢点点头，自须弥纳戒中取出几粒丹药交给王虎。

    “强骨丹，你们几人分了吧！不要令本将失望！”

    “谢过主公洪恩！”王虎立刻跪下，激动地说道。

    “谢过主公混恩！”其他几名有资格被分强骨丹的高级巅峰武将也立刻激动地跪谢道。

    “行了，别啰嗦了，赶快服药，本将为你们护法，尽快突破，还有要事要办！”商戢挥挥手，催促几人起身。

    几人也没再客套，在王虎的主持下，八名高级武将巅峰的武将接过强骨丹后盘腿坐下，吞下强骨丹后开始闭目打坐，冲击三流武将！

    这些人本来就是百战余生的高级巅峰武将，再加上强骨丹的强大效果，不多时众人就先后突破。

    一刻钟后，随着最后一名武将突破成功，商戢麾下正式再添八名三流武将！

    “谢主公再造之恩，属下肝脑涂，为主公效死！”几人再次齐声向商戢表示效忠。

    “好了，不必多礼！”看着刷屏一般的属下忠诚度提升系统信息，商戢挥了挥手，令几位新晋的三流武将免礼。

    “上马，目标东南方向二百里处的牛角山，本将得知有一伙恶匪占据牛角山为害一方，我们前去铲除匪患，为民除害！”商戢跨上骊龙马，意气风发的大喝道。

    “遵令！”百名黑甲玄骑齐声大喝。磅礴的气势将附近的玩家吓得一愣一愣的。

    这百名黑甲玄骑是商戢的亲卫部队，更是黑甲玄骑中的精锐，大部分都有六阶的实力，加上地阶特殊兵种的加成，任何一个对上普通高级武将都能全身而退。

    这也是商戢敢夸口天黑之前铲除牛角山盗贼的底气由来。

    商戢冲在最前方，八名刚刚晋级的三流武将紧随其后，再后是近百名杀气腾腾的黑甲玄骑。众人在官道上驰骋而过，带起一路的烟尘。

    附近的玩家见状，顿时被勾起了好奇心。

    如此雄壮威武的军队，不知要前往何处，不知道有没有任务可领。不少玩家顿时起了心思，意欲跟随。

    奈何黑甲玄骑乘骑战马最次也是上品战马，普通玩家完全跟不上黑甲玄骑的速度，只能眼睁睁看着黑甲玄骑越走越远。

    急速奔驰，大半个时辰后，商戢就赶到了所谓的牛角山。

    不过这的情景和商戢想象中的不太一样。

    人声鼎沸，甚至还有不少推着货车趁机做生意的小贩。一点都不像是盗贼战场，反而有点农村赶集的意思。

    见百名黑甲玄骑驰骋而来，众人纷纷躲避，免得误伤了自己。

    商戢看着嘈杂的人群，眉头微皱，向王虎示意一下。

    王虎立即明白了商戢的意思，飞身下马，向一些人了解情况。

    过了片刻，王虎返回，对商戢说道：“禀告主公，据此地小贩声称，本地最大的三家异人组织联盟要攻伐牛角山。这些人大都是来看热闹的！”说道这里，王虎脸色相当的怪异。他实在不明白这些异人为何要冒着生命危险来看热闹！

    “这样啊！”商戢点点头，示意王虎归队。

    对于这种情况，商戢倒不陌生。

    之前说过，《烽火》中九成的玩家选择成为生产玩家，还有部分玩家虽然实力不错，武力值比之精锐士卒都要高些，但他们从来不涉足危险境地，只是单纯的享受强大起来的过程。当然，这种的玩家真实战斗力也相当的感人。

    闲人一多久很容易产生各类奇葩。目前黄巾起义还未爆发，游戏中的氛围总体还算平和，很多玩家就将这里当成消遣放松的场所。

    而看热闹又是全世界人民的通病，一旦哪里发生大的战斗，附近就会有大批有钱有闲的玩家前去观战。

    渐渐的也吸引了一些有经济头脑的玩家，在这摆摊售货。

    而参与战斗的玩家一般也不会阻止，表现欲也是人类高级情感需要之一，很多坚持走战斗玩家道路的选手都是靠着生活类玩家的尖叫与称赞才坚持下来的。

    说起来讽刺，目前在《烽火》中，穷人是当不了战斗玩家的！

    置办兵甲战马需要花钱，受伤后治疗需要花钱，学习武技需要花钱，甚至普通衣食住行样样都需花钱。更不要说战死太多次后重生了，直接就是洗白重来！而战斗玩家的收入普遍入不敷出。不是每个人都像商戢一样，次次战斗都能取得胜利，还能获取不菲金钱的。

    普通战斗玩家一场大战下来血本无归才是常态！

    “穷生富战”才是《烽火》中的主流。现实中没有可观的收入可经不起这么消耗。

    而生活职业则相反，不少人甚至凭借着在《烽火》中从事生产行业而提前步入小康社会。

    当然，也不乏少数战斗玩家一战暴富的例子，但这总归是个例，不具有代表性。

    当然，随着乱世来临，战斗玩家终将掌握大部分话语权，而生产类玩家也将渐渐的沦为战斗玩家附庸。

    广大玩家也清楚这个趋势，但小富即安乃人之常态，真正抱着争霸天下或割据一方念头玩游戏的毕竟是极少数！

    与虚无缥缈的逐鹿中原相比，靠着一方手艺，挣些外快补贴家用对广大普通玩家更具诱惑力。

