    “比比东你”大师目中露出不敢置信和一抹欣喜。

    大师本来以为比比东从来不关注自己了，但是现在他知道比比东还在关注着自己，大师心中居然涌出来一抹欣喜，只要比比东还在关注自己，那自己就有可能和比比东重新复合，然后接取武魂殿的实力将天水和苏宇全部干掉。

    大师想着想着脸上不禁露出了一抹笑容。

    “叫我教皇冕下”比比东听到大师有对自己直呼其名，美眸中不禁露出一抹不屑，恐怖的压力不断从比比东身上涌出，直接强势碾压在大师的身上。

    “轰”恐怖的压力如同海浪一般狠狠的压在大师的身上，恐怖的压力瞬间让大师跪在了地上。

    大师感受着自己沉重的身体，心中不禁涌出一抹恨意。

    “教皇冕下，我保证小三决对不会和武魂殿为敌，只要教皇冕下可以授予双生武魂的修炼法”

    大师跪在比比东的面前，卑微的说法。

    大师的声音不大，但是他的声音之中带着浓浓的自信。

    “你保证，你能保证唐昊不找我武魂殿的事情？”比比东冷笑的看着大师，她发现现在越看大师那就是越来越不爽，要是有可能比比东真想一拳把以前的自己给打死，当年的自己咋就看上个这么玩意。

    想到自己以前被这种玩意迷惑了，比比东就不禁有些担心自己的女儿。

    “苏宇，真是希望你是一个有责任心的男人吧，要是你和这个男人一样，你也就不用留在世上了”比比东目中闪烁着狠辣的眸光。

    “是的教皇冕下我保证只要您赐予我们双生武魂的修炼法之后，我们肯定不会在和武魂殿作对”大师看到比比东的样子，不禁心中大喜，看着比比东陷入沉思之后，大师感觉稳了。

    “玉小刚，我该说你天真呢，还是笨蛋呢，你好歹也是蓝电霸王龙宗主的儿子吧，玉元震也算是一代天骄了，他这样的人为什么会有你这样的儿子呢？”比比东看着大师不屑的摇了摇头，大师的保证在比比东耳中就跟放屁一样。

    “玉小刚，你知不知道唐昊做了什么，根据武魂殿的调查唐昊他一锤砸死了他隐居的村子中几百人那些人都还是普通人，现在已经不是我们要不要和唐昊作对了，现在是唐昊该不该被杀”

    比比东目中露出一抹汹涌的杀意，比比东虽然也会杀死阻挡自己的人，但是她至少不会对普通人平民出手，唐昊的行为完全已经触犯了武魂殿的底线。

    “几百人”大师有些发呆感受着比比东身上那恐怖汹涌的杀意，大师的脑袋有些范懵。

    “教皇冕下，就算是几百人，那也不过就是普通人而已不过就是蝼蚁，要知道那可是昊天斗罗呀，武魂殿这笔生意做的真的不亏呀。”

    大师沉吟了一会突然抬起头看着比比东语气带着一些恳求的说道。

    比比东怒了她真的怒了，恐怖的紫黑色魂力瞬间喷涌而出，瞬间将大师击飞数十米。

    “蝼蚁，你在我眼中同样是蝼蚁，唐昊在我眼中同样也是蝼蚁，一个蝼蚁也敢在我面前如此大言放肆，真是不知死活”比比东的声音充满了冷淡和后悔，当年她真的是眼瞎了。

    “教皇冕下您”大师刚从地上爬起来还打算继续开口，不过比比东那恐怖的气机直接锁定了大师。

    “滚”比比东手中瞬间拍出一道恐怖的魂力直接扇在大师的脸上，恐怖的力量之下大师瞬间就被比比东从教皇殿之中扇了出去。

    “哼，什么东西”比比东红唇轻启，目光不屑。

    “玉小刚，我限你三天内离开武魂城不然就死”趴在殿外的大师脑中瞬间响起比比东的声音。

    大师慢悠悠的从地上爬了起来，快速的向着远处走去，他丝毫不怀疑比比东话中的认真性。

    而且大师不敢赌，他还有孩子，他还有大好的前程，他不能死。

    大师快速的离开了教皇殿，向着自己居住的地方而去。

    “沐白，我们赶紧走”大师直接回到自己的房间之中，收拾好之后就直接向着戴沐白的房间而去。

    “大师您这是”戴沐白看着大师狼狈的样子，不禁有些气急的说道。

    “没有时间解释了，行了赶紧走吧，不然我们就走不了了。”大师说着就拉着戴沐白的手快速的向着武魂城外而去。

    一处距离星斗大森林不远的森林中

    唐昊和唐三站在一株巨大的蓝银草面前。

    “小三行了，感悟自己体内的血脉觉醒他”唐昊看着面前有些兴奋的儿子，不禁沉声说道。

    唐昊的话瞬间就让唐三回神了，他也转头看向了自己的父亲唐昊。

    “小三你盘膝坐下吧，静静感悟。”唐昊说完唐三就点了点头直接盘膝坐在了地上，桔黄色的蓝银草瞬间从苏宇手中冒出，直接开始淡淡的修炼感悟了起来。

    唐三体内一阵阵魂力涌动，不断向着面前的蓝银王感染而去。

    唐昊看着这一幕不禁点了点头，看这个样子小三应该可以成功吧。

    唐三陷入了一片黑暗，大量的蓝色光点不断出现在他的脑海之中。

    唐三不断感悟着蓝色光点，蓝色光点之后没一株都是一棵蓝银草，唐三那因为苏宇而变得黄色枯萎的蓝银草不断摇曳着想要获得蓝银草的认可和获得蓝银王的承认。

    唐三的精神力不断向着蓝银王沟通而去。

    “皇族血脉”蓝银王同样感受到了唐三的勾引，不过看着唐三手中的蓝银草，蓝银王不禁愣住了。

    “枯草，这种东西居然拥有我们皇族血脉，而且吾皇还没有陨落呀？”蓝银王不断晃动着自己的身体，感受着唐三身上的气息，同时蓝银王也发出信息向着自己皇的气息而去。

    天斗城

    紫姬打理着蓝银皇阿银，“唉，真是不知道苏宇那小子为什么要打理这么一个蓝银皇，真是有些搞不懂呀，”

    紫姬一边浇水一边有些疑惑的说道，不过虽然疑惑但是她还是跟轻柔的帮着阿银浇水。

