    被眼前的魔族如此不客气的呵斥后，林凡的表情也有一些难看。

    这些魔族，当真是嫌贫爱富到了一定的境界。

    他正在考虑如何获得神魔晶之时，旁边传来了一阵刺耳的笑声。

    “哈哈哈！这可真是一个好宝贝，有着这把长枪的加持，我古扎实力绝对会大涨一截！”

    在地摊的不远之处，一个满脸横肉的魔族走了过来。

    手中拿着一杆火红色的长枪，这个魔族似乎有着不少的朋友。

    他刚出现在这里，就有不少的魔族同袍直接上去问好。

    “我看了一下，的确是个好宝贝，看来你最近发了一笔横财呀古扎兄。”

    旁边的魔族羡慕的说道。

    古扎抬头哈哈大笑，脸上写满了得意的表情：“有着他的存在，我的战斗力绝对会提升不少。”

    另外一个魔族则是发出了疑问：“听说你刚从嗜血城中走出来，里面到底怎么回事？”

    嗜血城？

    林凡听到他们的谈话，此时倒是竖起耳朵来听。

    他马上又要进入嗜血城当中，能够听到一些消息的话，自然是非常不错的。

    能够汲取到经验，以后就可以少走一些弯路。

    “哈哈！我进去当然是杀了个天翻地覆，里面的杀气让我的实力提升了不少。”

    说到这里，魔族古扎就开始吹嘘自己起来。

    他把自己说成杀神一样，所到之处，都是血流成河的场景。

    但是立刻就有人出来说他。

    “你只不过是在外城飘荡了一段时间，怎么敢说的这么夸张。”

    古扎的表情顿时冷了下来，然后说道：“里面各族的高手那么多，你还真以为有人进去能直接大杀四方吗？”

    “到底有哪些高手呢？

    你赶紧跟我们说说。”

    其他的魔族非常的好奇，毕竟他们也没有进入过嗜血城当中。

    “大多都是魔族与人族之间的修士，精灵族没有什么。”

    古扎慢慢的说道。

    有魔族的修士开始说：“人族那样孱弱的身体，没想到也能够成为一大种族。”

    古扎继续说道：“虽然他们的身体比较弱小，但修炼能够让他们改变自身的实力，并且人族的基数很大，出现强者的比例也不低。”

    他们在肆意点评着，有些人听到他们的话心中不满，但也只是心中不满而已，没有人敢站出来说不是。

    “在所有的种族当中，只有兽人的实力最为低下，而且脑子也不太灵光。”

    魔族古扎还在继续的说道。

    人族与妖族结合之后，就有着兽人的存在。

    此时一个兽人直接冲了出来，怒骂说道：“你他娘的在说些什么鬼话，你才脑子不太灵光呢？”

    他的突然出场让几位魔族的表情难看了起来，感觉自己的颜面被侮辱了。

    “你有什么不满的话，我们之间直接交手就好了，正好我试试新武器威力如何。”

    古扎无比嚣张的说。

    “别继续说了，直接交手吧！”

    兽人怒吼一声，直接一拳砸了过去。

    “真是个彻头彻尾的蠢货，竟然连个兵器都没有。”

    古扎说完，便拿着刚买的长枪一枪刺出。

    血红色的灵力在长枪上吞吐着，如同游龙一样。

    勃然大怒的兽人看见对方这一枪，竟然直接硬扛了上去。

    观战的众人都是在暗自摇头，果然兽人的脑子的确不太灵光，如此威力竟然敢去硬扛。

    结果没有出乎任何人的意料，兽人的身体被直接砸出了一个大洞，鲜血随意的流着。

    古扎没有犹豫，身形爆闪直接冲了过去，一拳打在兽人的喉咙之处。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，兽人的生命气息在飞快的流逝，整个脖颈几乎都要被打断了。

    鲜血流在地上，兽人躺在原地一动不动，显然是失去了生命。

    “这样就死了？”

    林凡也是有些看呆了，怎么杀人跟吃饭喝水一样，看着旁边人的表情，已经麻木到一定的地步了。

    周围的人这样的场景已经司空见惯，当街杀人也只能说是日常画面。

    “就这样的实力，也敢跳出来逞能，活该死在这里。”

    古扎骂完一声以后，直接哈哈大笑。

    而此时，刚杀完人的古扎望着人群之中竟然有个貌美的黑衣女子。

    长相非常符合他的心意，于是他嘿嘿一笑说道：“小娘子，陪我玩上一会如何？”

    古扎的声音响起，林凡也转头看了过去。

    黑衣女子就是在城外遇见那男子的师妹，两人站在一块，他对女子有些印象。

    对眼前丑陋的魔族喊住，黑衣女子内心非常的不满。

    她刚想要直接动手，想想还是算了。

    “不知道他的师兄跑到哪个地方去了。”

    林凡看到形单影只的黑衣女子，心中思索道。

    “你没有想法吗，小娘子。”

    古扎仍旧不依不饶，继续的问道。

    站在女子附近的一些人族修士，慢慢的往后退，他们可不想惹火烧身。

    黑衣女子终于忍不住了，眼中杀机大放，一道透明的刀气之间喷薄而出。

    “竟然敢动手！”

    古扎立刻挥舞自己的长枪，朝着那道刀气狠狠劈过去。

    附近的灵气瞬间沸腾了起来，刀气虽然破碎了，但眼前的魔族仍旧受了伤。

    古扎被震得不断后退，脸上流露出了惊惧的表情。

    黑衣女子表情仍旧非常的平静，看来对方的实力还算不错，能够接下他这一刀。

    不过她并不愿意在时机多加停留，毕竟后来会发生什么事情，她也不清楚。

    而且此时自己是孤身一人，双拳难敌四手，还是撤离的号好。

    一个呼吸的功夫，黑衣女子转身离开了此地。

    “该死的娘们！”

    古扎吃了个暗亏，心中恶狠狠的想道。

    在这么多人面前丢了面子，而且还是一个女人，但还觉得有些尴尬。

    心中觉得分外的不爽，恼羞成怒的古扎想要找一个发泄的目标。

    在场的人都看见他这个样子，于是纷纷把脸传过去。

    那在这个时候，表情非常平淡的林凡就显得格外的突出。

    “该死的人族小子，竟然敢这么猖狂。”

    古扎看着林凡的眼神当中，浓重的杀机闪现。

    

