    常家大厅中所有人都傻了。

    包括林夕。

    魏无痕显然没有遇到过这种情况，他背后七柄剑的剑鸣此刻都凝滞了。

    “你......”魏无痕一时间都想不出话来谴责紫月。

    而那数道恐怖气机如芒在背，仿佛随时都会有强大无比的修士在眼前现身。

    紫月仍然是满脸微笑：“我怎么了？”

    “你卑鄙。”

    “夺我灵晶矿还想找我打架？”紫月撇了撇嘴：“你以为这里是剑宗啊。”

    紫月完全没有和魏无痕打架的想法。

    对方的剑意确实很强大。

    想要击败这样的对手很难。

    想要杀掉对方就更难了。

    她可不想做这么吃力不讨好的事情。

    呼喊宗门长辈才是最正确的选择，这里是青云宗的一亩三分田，你剑宗的人嚣张什么？

    魏无痕少涉人世，此刻总算明白了什么叫“人性险恶”。

    他取出一柄奇怪的小剑。

    小剑大约三寸长，很轻薄泛着淡淡的荧光，上面笼罩着很特殊的力量。

    魏无痕深深看了紫月一眼，随后捏碎了小剑。

    随后小剑上涌动出很特殊的剑阵之力，将魏无痕包裹了起来，魏无痕突然化作一柄光剑激射而出，消失不见。

    “诶！两仪流溯剑阵。”紫月急了：“你别走啊，别走啊。”

    但可惜却追不上了。

    那速度甚至堪比真君级别。

    她自然是追不上的了。

    “好可惜啊。”紫月一脸惋惜。

    若是能够趁机留下魏无痕，自己肯定可以得到很多奖励的。

    不过也是，魏无痕对剑宗来说重要性不言而喻。

    怎么可能没有什么特殊的保命技能呢。

    紫月手中的法旨，可不就是青云宗宗主赐予她保命的嘛。

    林夕远望天空，确实已经看不到任何魏无痕的痕迹，来自青云宗前辈的强大气机也已经被斩断，无法锁定了。

    魏无痕注定是逃掉了。

    “两仪流溯剑阵，那是什么？”林夕好奇。

    紫月说道：“是剑宗特有的小型剑阵，又有阵法的特点又有符箓的特点，一旦使用可以被剑宗的护山大阵强行召唤走。”

    林夕恍然，原来是这样。

    有这个东西，想要杀魏无痕倒确实挺难得到。

    二人在一旁若无其事。

    但七大家族的人可都已经绝望了。

    这下完了。

    青云宗的人赶到了。

    而剑宗使者抛弃了他们独自离开。

    接下来显然就该追究他们的罪了。

    很快，紫月回过神来：“你们就是七大家族的人？”

    七大家族的人兢兢战战的点头。

    “我也不知道你们有多大罪，先把所有的灵晶灵石都交出来，然后自缚于监牢，等宗门方面裁决吧。”紫月想了想：“小师弟，你记得把所有调查结果送回宗门。”

    “知道。”林夕点头。

    七大家族的人满脸的溃败。

    他们知道面临自己的将会是什么。

    但他们根本没办法跑。

    这里是世棠王朝，在青云宗的完全掌控之下，能往哪儿跑呢。

    再者说了，紫月的神识早就笼罩了整个常家。

    他们敢跑下一刻就是死。

    把最棘手的事情都推给宗门，紫月笑盈盈的说道：“好了，快点把灵晶灵石都交出来吧。”

    七大家族绝望的将东西全部交了出来。

    乾坤袋堆成了小山。

    每个乾坤袋中都放满了灵石和灵晶。

    甚至还有三枚珍贵无比的芥子类空间法宝。

    一枚古朴无奇的戒指。

    一幅描绘万里山河的山水画卷。

    一条泛着白金光泽的手链。

    空间法宝，是比乾坤袋更加高级的宝物，其中空间大的多，很珍惜，价值很高，炼制起来比一般法宝困也难的太多了。

    紫月一眼就相中了白金手链，带在手上眉开眼笑，爱不释手，纯净的白金光芒闪耀，灿烂无比。

    带上手链显得其越发空灵美丽了。

    “这直接拿不要紧吗？”林夕小声问道。

    紫月笑道：“没事，我们立了这么大功奖励可是很丰厚的，况且宗门也不知道。”

    “这样不好吧......”

    “灵矿是属于宗门的当然不能随便动，但这三件空间法宝属于战利品！”紫月正色道：“是打败七大家族后的战利品。”

    林夕一听，好像是这个道理。

    紫月打开手链内置空间，望着堆积成山的灵石眼睛发光：“怪不得七大家族会动心，我都快把持不住了。”

    “师姐，你控制一下，你刚刚还说灵矿是宗门的不能乱动。”

    “噢噢。”

    此刻石重也被紫月喊了进来。

    他正在祭炼从常道远那里得来的荡天钟。

    钟的属性和石重很契合，于是就归他了。

    荡天钟都被打出裂痕了，紫月当然看不上，林夕也不需要，虽然石重虽然很不好意思但还是收下了。

    “来来来，见者有份。”紫月把那画卷和戒指拿了出来。

    里面的灵晶灵石都已经取走，只是单纯的空间法宝。

    林夕也不客气，将画卷拿走了。

    石重则得到了那枚戒指。

    画卷全名为山河图，算是仿制品，仿制的是传说中的先天混沌至宝山河社稷图。

    真品乃是传说中的创世神物之一，其中孕育着一方浩瀚宇宙，极为逆天，一旦现世恐怕连仙都要动心。

    而这山河图自然不可能这么厉害，里面的空间大约一个小村庄大小，七八亩地的样子。

    但比一般的乾坤袋可厉害太多了。

    尤其是里面可以装活物。

    虽然不能装太久，但这样绝对是质的飞越。

    林夕抹去山河图上的烙印，随后祭炼一番成为了自己的法宝，并且将乾坤袋中的东西全都丢了进去。

    “收获不错，这次算是托你的福了，小师弟。”紫月笑道。

    林夕笑着摇头：“要不是师姐来救我，我估计也完蛋了。”

    二人相视一笑。

    “小师弟你境界提升的挺快的嘛，我都听说你成为真传了，还真是让人挺惊讶的。”紫月这般说道。

    林夕说道：“其实这也要多谢师姐赠了我一桩机缘。”

    “什么机缘？”

    “就是当初那个夜罗刹像。”

    经过林夕一说紫月这才知道，原来夜罗刹像是件这样的法宝。

    怪不得他当初和自己打听瑶池圣女手中的法宝消息呢。

    “瑶池圣女的那件法宝现在也在你手上了？”紫月问道。

    林夕笑着点头：“运气不错，借助圣女的妹妹弄到了手。”

    “不过你还是要注意。”紫月突然神情一肃：“上古魔修太过神秘了，有些东西还是尽量不要沾染，尤其是与上古魔修有关的传承。”

    林夕一下子就想到了传承宝珠。

    “这个我明白。”他点了点头。

