    “楚风对吧？”

    “确定不开通我们星协会员？

    瓦斯力高傲地昂起头，眼底写满着鄙夷。

    垃圾！

    又是个穷逼……

    “递交你的登记手续，明天你就可以去所属街区镇守。”

    在听到楚风拒绝开通会员后，瓦斯力的态度明显有了变化，甚至开始有些不耐烦起来。

    咔咔咔！

    用手中的印章，胡乱盖了几下，随手就将任命书扔给楚风。

    “六街19号！”

    “这就是你今后所要镇守的大楼位置。”

    “明天我会派人带你去。”

    “今晚，你且在这里住下。”

    “不要乱跑，不然出啥事了，我们可不管。”

    楚风沉默。

    平静的看着被对方随手扔在地上的任命书。

    他弯下腰，将其捡起。

    然后关上门，朝客房走去。

    办公室。

    瓦斯力站起身，点燃一根香烟，还没来得及抽上，桌上的电话便响了起来。

    接通电话。

    聊了没两三句，他的瞳孔就是猛地一缩。

    随即，拍着胸脯保证：“亲家，你就放心吧，我做事，最靠谱了……”

    再说。

    楚风这边。

    回到客房后，他将《吞噬者传承》拿出。

    打开书。

    顿时，无数的光点汇聚成长流，钻入楚风的脑袋之中。

    那种头疼欲裂的感觉，令他恶心想吐。

    不知过了多久，他的意识苏醒过来。

    紧接着。

    眼前出现一个面板。

    【吞噬者】

    【等级：1】

    【被动天赋：气吞天地】

    【世界之力：0】

    “气吞天地，超凡力量天赋，可以将其代入人生扮演内。”

    “此天赋为被动释放技能，开启后将会自动吸收天地本源之力……”

    读完相关的介绍，楚风倒吸一口凉气。

    这玩意……

    未免也太变态了吧！

    被动释放？

    还自动吸收？

    这不就类似于挂机？

    不亏是系统良心推荐，这波值了！

    楚风十分高兴。

    因为……

    妈妈再也不用担心他的修炼问题。

    “这天赋如果用在修仙背景下，一定非常得奈斯。”

    “看来得多多扮演才行。”

    “说不好，那天就会降临在某个修仙家族……”

    收起思绪。

    楚风拿出《五法无边》。

    与刚才的情况一样，他的脑袋剧烈疼痛过后，相关内容便就出现在脑海之中。

    “一命二运三风水四积德五功名！”

    “没想到经过两千多年的演化，竟然被划分为了五脉……”

    楚风苦笑。

    按照他之前的想法，五法本该是同时进行修炼，这样才能踏入“无法无边”之境！

    “前人乘凉，后人栽秧。”

    “看来终究还是得由我完成这伟大的创举！”

    想到这里，楚风的眼里燃起熊熊的斗志。

    收起功法界面。

    这时。

    楚风才想起……

    奖励面板里，还有扮演值、记忆值没有用。

    这些可都是宝贝啊！

    他怎么能忘记呢？

    扮演值！

    只有等正式入驻镇守大楼后，才能开发出它的作用。

    而记忆值就不一样了。

    它没有任何的限制。

    使用后，可以加速功法、天赋、神通等级。

    “目前功法有五法无边，天赋有气吞天地，神通有血杀气场……”

    “该升其中哪个好呢？”

    “算了！”

    “还是先看看有多少记忆值再说吧！”

    楚风一边想着，一边点开奖励面板。

    【扮演值：112W】

    【记忆值：67+50+24+20】

    第一世，他获得了15W的扮演值奖励和67的记忆值奖励。

    第二世，是95W和50。

    多出的部分则是决斗时所赢来的战利品。

    简直少得可怜……

    就在楚风打算将这些记忆转换成经验时，系统的提示音突然响起。

    【叮，检测到可推演对象，是否进行推演？】

    “可推演对象？”

    楚风一愣。

    他本以为系统只有在推演人生事件时，才会发出提示音。

    没想到……

    日常里，它也是会有声音的。

    按照系统所提示的信息，楚风很快就找到了那个可推演的对象。

    一个略显红色的光团！

    “周虎上一世的记忆奖励？”

    “这……”

    “玩意能推演出个啥？”

    楚风不解。

    所以他更想看看这玩意到底会是个啥？

    【叮，提示宿主：若继续执行推演，需消耗20记忆值！】

    【是否继续？】

    “继续！”

    “我倒要瞅瞅会是啥宝贝？”

    【正在推演……】

    【叮，恭喜您获得魔剑人生副本！】

    “魔剑人生副本？”

    楚风惊诧了下。

    他记得有听周虎吹嘘过，曾扮演一把魔剑，苟了二十年，还成功打破人生限制。

    “莫非……”

    “系统所推演出的宝贝就是这段人生经历？”

    为验证猜想，楚风对其进行了查看。

    最后的结果……

    确实如他所想。

    只不过这个魔剑人生副本，与我们正常所扮演的有着一点区别。

    那就是前者可以让普通人重新激活扮演印记！

    孰知要想成为一名永久扮演师，你就得在两次临时扮演机会中打破人生限制。

    一旦机会用完……

    其它的就别想了，乖乖回去拧螺丝吧！

    如今有了这个魔剑人生副本，就相当于多了一次重新再来的机会。

    倘若将它挂在论坛交易……

    其火热程度难以想象，必然会遭到各方势力的哄抢！

    收好宝贝。

    这时。

    楚风才发现到记忆值竟一下子少了40点。

    小小心疼了下。

    随即，他又拿出100点，将神通血杀气场点到1级。

    之所以做这样的决定，也是有理可寻的。

    其主要原因就是，今日瓦斯力所给的下马威，让楚风有了危机感。

    似乎……

    永久扮演师并非大家口中所说的那样！

    或许在普通人的眼里，他们是人上人的存在，但在某些人的眼里，他们就跟下人没什么区别。

    所以……

    他必须得变强！

    而升级神通，无疑是最好的选择。

    清点完所有的奖励，楚风又将总面板打开看了下。

    【宿主：楚风】

    【等级：1】

    【身份：吞噬者】

    【天赋：气吞天地】

    【功法：五法无边】

    【神通：血杀气场(1)】

    【扮演值：112W】

    【记忆值：1】

    【世界之力：0】

    【剩余权限：2】

    “记忆值严重不够用啊！”

    “看来以后在进行扮演的时候，还得活的更长寿点才行。”

    关闭面板。

    楚风直接卧床躺下。

    现在的他急需养足精力，毕竟明天还要前往所要镇守的街区……

