
紫衣道人皱皱眉，欲言又止。另一个吹笛的紫衣道人远远喊道：“师兄，先擒下这小子，我们再与掌教联手擒获这千年灵狐。”

紫衣道人不再多言，长剑直刺秦阳受伤的左肩，虽依然剑气森森，气势较最初已弱了几分，显然先前所受伤势还没恢复过来。秦阳感到真气回复不少，心中稍定，退步斜挑，左摊刀右刺刀，攻防合一，与他战在一起。

那边法阵中的夕岚也不轻松，她虽尚能勉强抵敌黄袍老道的凌厉剑气，但似乎对狼群颇为畏惧，不敢冲出空地，青衣道人与灰衣道人各挺长剑步步进逼，也使得她压力大增。

秦阳眼见情况不妙，不敢再作保留，深吸一口气，体内残余真气急速运转，体温上升，汗水瞬间化作白气蒸腾而出。

“其快无声，灿若繁星！”他念着刀诀，双刀化作两道黑芒，快捷无伦般连环挥出，刹那间刀影如点点繁星笼罩着紫衣道人，刀气削得周围的枝叶四处纷飞。紫衣道人哪料得他伤重之下还能使出如此厉害的刀法，顿时手忙脚乱，奋力招架。秦阳忽然双刀向上一抛，整个人飞扑向紫衣道人，这下怪招出其不意，紫衣道人措手不及，被秦阳的蛇形手缠住右臂，肘关节被锁死。他大惊之下正要挣扎，但咏春拳既已黏住对方桥手岂会落空，秦阳蛇形手迅速变为捺内帘，左扣右打，正中紫衣道人太阳穴。紫衣道人武艺虽高，但受伤在先，又从未见过咏春拳这等迅捷短打的贴身拳法，顿时吃了大亏，被秦阳一拳打昏。

秦阳也顾不上受伤的左肩鲜血狂涌，他接住落下的双刀，勉力站在树梢之上，俯瞰整个法阵。“左虚右实，声东击西。”他喃喃盘算着，高声道：“狐仙姑娘，向东北方向走！”

夕岚美目脉脉扫了他一眼，便依言向东北方向急退，她身形婀娜，裙带飘飘，退得极是好看。

黄袍老道如影子般紧随夕岚，手中黄芒暴闪，剑气直追不放。秦阳见他剑气大开大阖，但劲力极为精准，收发自如，丝毫没有误伤自己人，心头悚然。他不敢怠慢，一边默聚真气，一边观察场上变化：“转正东！”眼见青衣道人的阵脚已开始乱了，秦阳又道：“转正北！”

在他的指示下，夕岚专挑防线薄弱处闯，引得青衣道人和灰衣道人左追右赶，原本极为严密的防线再次出现松动。

秦阳眼见夕岚已快突破防线了，急道：“越过狼阵！”不料夕岚不进反退，跃回空地中。如是者三，秦阳看出端倪，不禁皱眉问道：“狐仙姑娘，你害怕狼？”

夕岚在黄袍老道的剑气逼迫下气息稍乱，她点头道：“人家天生不擅长对付这种凶残的野兽，加上现在功力未复，更难闯狼阵。少侠能不能再破掉这狼阵？”

秦阳哭笑不得道：“狐仙姑娘，你才是有法力的好吧？我只是个普通人，如何对付这近万头的野兽？”他将双刀插回刀鞘，再次将大黑弓提在手中，一摸箭袋，只剩下十支箭矢。

夕岚黛眉微蹙，她水袖一挥，一股强大的旋风绕身而起，顿时将旁边的几个灰衣道人卷了起来，扔到狼群之中。狼群将乱，但笛声适时改变旋律，使得狼群又再次勉强保持安定，前排的狼群咆哮着伺机要扑咬夕岚。

黄袍老道轻喝一声，无边剑气破空追至，直透旋风，正中夕岚的水袖，“嘭！”夕岗躲避不及，被剑气击得直飞出去，落向狼群。

秦阳早有准备，手中大黑弓再次射出坠月箭，后发先至，如大石般砸入狼群，两只狼惨叫着被利箭砸成两截，狼群终于大乱，夕岚衣袖奋力一挥，在落地前已再起飘然而起，重新回到空地之中，她嘴角渗血，显然已被剑气所伤。黄袍老道见再次被秦阳坏了好事，不禁大怒，他双目如电，远远瞪了秦阳一眼。

秦阳虽知自己蒙了面巾对方应该看不清自己的脸，依然感到胆寒。

法阵中，夕岚伤后身法已不如之前飘逸轻灵，且处处都被狼群围得严严实实，只得在越来越小的空地里绕着圈子，在黄袍老道的追击下，她已腾不出手以旋风将其余道人甩去狼群中。

秦阳眼光一转，已落在两名吹笛的紫衣道人身上，见他们正全神贯注于控制狼群合围夕岚，当下凝神聚气，运起残余真气，弓开成满月，“嗖嗖”两箭连珠而发，同时射向两名紫衣道人。紫衣道人所站之处均有数名青衣道人持剑护卫，但秦阳的箭来得太突然，青衣道人们根本来不及反应，两个紫衣道人到底是一流高手，反应极快，马上侧身闪躲，但三尖菱箭远较普通箭矢要快，哪里闪得开，箭矢穿透他们的肩膀，鲜血直流，登时将他们射倒在地。

笛声一停，原本已有点动摇的狼阵顿时大乱。群兽乱蹿，青衣道人和灰衣道人都惊呼不已。

秦阳见时机已到，急道：“狐仙姑娘，正东突破，莫再与这黄袍老道相斗。”夕岚正要依言逃跑，眼角余光却见黄袍老道舍了自己，如离弦的箭般直向秦阳奔去，不禁大惊失色。

那边秦阳也是惊骇万分，但见黄袍老道长剑舞动，剑气凝成一把巨大的剑影远远劈过来，威势足以开天裂地，显是黄袍老道对自己已恼怒至极，全力出手。

秦阳哪敢抗挡，他一咬牙，如大鸟般纵跃而起，飞离大树，直坠向狼群之中。听得适才立足之处传来“轰”的巨响，接着便是树身折断倾倒之声，双人合抱的大树竟被这剑气一分为二。

树倒尘飞，狼群被压死无数，场面大乱，夕岚眼见秦阳跌落下树，心头大急，转身重新冲进青衣道人和灰衣道人的剑阵中，旋风所至，青衣道人和灰衣道人纷纷被震飞，但夕岚终究是血肉之躯，又有伤在身，被连续刺中好几剑，顿时血花四溅。

黄袍老道见秦阳竟能躲开，暗赞一声，转手又是一剑挥出，凌厉剑气再度朝半空中的秦阳劈去。夕岚此时已冲破剑阵，眼见情势危急，她银牙紧咬，尽展轻功，后发先至，刹那间已飘至秦阳身旁，双袖奋力拂出，硬生生替秦阳接下了这一道剑气。

秦阳体内真气已耗得七七八八，这一跳便是图个侥幸，免得被剑气劈成两断。耳边风声呼呼，又见剑气再至避无可避，秦阳双眼一闭，眼前闪过月儿星儿、小绮、小蕾、义父、三位师父、师母、义兄岳飞还有太阳兄弟们的身影。

他实在不舍得，非常不舍得。他正要奋力作垂死挣扎，突然听得气劲相撞的一声巨响，随后身下旋风骤起，一双柔软温热的手臂抱住了自己。秦阳睁开眼，见到夕岚那美得动人心魄的俏脸就在眼前，不禁惊道：“你……”他刚开口便停住了，夕岚俏脸一片苍白，紧咬樱唇，嘴角渗血，早已不复最初悠然飘逸的神色，显然是因救自己再次被黄袍老道那凌厉无比的剑气重伤。

夕岚抱住秦阳落到旁边的大树之上，放开他，樱桃小嘴一张，一口鲜血吐了出来，娇躯摇摇欲坠。秦阳发现夕岚那身雪白的衣裙已处处破损，剑伤累累，鲜血迸流，料来定是刚才她为救自己，奋不顾身硬闯青衣道人和灰人道人的防线时所受的伤。

秦阳心头涌起一股热流，急忙扶住她，轻声道：“狐仙姑娘，你我无亲无故，何必如此舍命救我？”

夕岚拭去嘴角血迹，娇笑道：“刚才已说过，你助人家脱困，人家便救你一命，你情我愿，有何不可？”

她那娇艳无双的容颜配上嘴角的血迹，产生了一种惊心动魄的妖媚。秦阳与两个美女妹妹朝夕相处，本对美色已有极强的免疫力，此刻也不禁心头微荡。

秦阳注视她好一会，叹道：“就算你真是狐狸所变，就冲着你今天之言，我便视你可真心相交的朋友。”

忽听空地中有道人惊喜大呼：“我的剑上有千年灵狐的血！”接着有其他道人纷纷惊呼：“我的也有！”更有人急不及待地抢着用舌头去舔剑上的血，场面顿时大乱。

秦阳目瞪口呆，问道：“你的血这么值钱？”

夕岚秀眉蹙起，楚楚动人的脸上充满了诱惑，柔声道：“他们花了这么多功夫，便是为了擒住人家，这样便可每天饮用人家的血，听说人家的血喝一口便可抗百病疗百伤，喝两口便可增加十年功力，少侠可有兴趣？”

秦阳耸耸肩道：“无稽之谈，你的血若真有这样的功效，此时就该马上自己吸一口，不就伤势痊愈了？”

夕岚那双美目凝视着秦阳，“咯咯”地娇笑起来，道：“有没有人曾对少侠说过，你是一个相当有趣的人？”她受伤颇重，这一笑顿时牵动伤势，“哎哟”一声。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817820"  chaptername="第六十五章  患难与共">加入书签</a>
</div>
