
　　黄教授说完，还随口报了几个与会人员的名字。

　　	随着每一个名字的报出，崔剑的脸上就震惊一分。

　　	那些人无一例外，全都是天州医院最顶级的权威，而且全都是教授级别的专家。

　　	他这个主任医师，甚至连旁听的资格都没有！

　　	如果换了一个人，恐怕还真的聚不齐这么豪华的阵容，不过以黄院长的名望和身份，自然不在话下。

　　	就在这时，身边有人小声提醒，“黄老师，那个科研项目怎么办？”

　　	黄院长没有半点犹豫，“推迟，等我做完这场手术再说！”

　　	震惊！

　　	崔剑已经不知道该怎么形容自己的心中的惊骇。

　　	为了给赵东的母亲做手术，黄院长竟然停掉了一个重大的科研项目？

　　	该死的，这家伙到底是什么人？

　　	他甚至恶毒的猜想，赵东该不会是黄院长的私生子吧？

　　	猜想了半天也得不到答案，他干脆把疑惑的目光看向舒晴。

　　	对于崔剑的疑惑，舒晴当然给不出答案，因为她此时也在震惊当中。

　　	跟赵东认识了这么久，她还从来没听说过，赵东竟然认识黄院长，而且看两人的关系，恐怕还不止是认识那么简单。

　　	舒晴原本以为，她是这个世界上最了解赵东的人。

　　	此时此刻她却忽然发现，眼前这个男人变得有些陌生起来，甚至是神秘。

　　	联想到跟赵东交往以来的点点滴滴，忽然有一个念头从脑海划过，等她再想深究却怎么也抓不住了。

　　	……

　　	病情研讨会上，很快就确定了最终的手术方案，由黄院长亲自主刀，两个教授级别的医生给他做副手。

　　	赵东的母亲还在昏迷当中，因此苏菲没有见到，不过这也让她松了一口气。

　　	因为她实在不知道该怎么面对赵东的家人，尤其是在赵东给了她一个不大不小的惊喜之后。

　　	离开医院的时候，已经是一个小时之后。

　　	苏菲当先打开车门，却没有着急离开，而是看着坐上副驾驶的赵东。

　　	见赵东不说话，她终于按耐不住心中的好奇，“你就不想解释一下么？”

　　	赵东烟瘾犯了，点上一根烟才回她，“解释什么？”

　　	“解释一下你跟黄伯伯的关系。”

　　	赵东抽着烟说，“没什么可解释的，我跟黄院长有过一面之缘。”

　　	“一面之缘？就这么简单？”

　　	苏菲打心眼里不信，如果真有那么简单，黄院长会动用自己最大的能量来做这场手术？

　　	他甚至免除了这次的手术费，不过在赵东的坚持下才作罢。

　　	经历过最初的不屑和厌恶之后，苏菲对这个男人又多了几分好奇和欣赏。

　　	五十多万的手术费不是一笔小数目，面对这样的机会，他竟然没有半点犹豫就给拒绝了。

　　	一个立志当保安厮混余生的家伙，可不会有这种胸襟和气魄。

　　	女人的直觉告诉他，这个男人身上有秘密！

　　	不等再问，她眼角的余光忽然瞥见一道人影，从医院的大楼里快步追出来。

　　	舒晴穿着一身白大褂，熟透的身体仿佛水蜜桃，神色间顾盼流连，像是在寻找着什么人。

　　	苏菲微酸的说，“还傻愣着干什么，你的梦中情人来找你了。”

　　	赵东皱眉，“我跟她没有任何关系了。”

　　	苏菲哼了一声，“你不用跟我解释那么多，我又不是你的什么人！”

　　	安静的车厢里忽然想起一阵电话铃声，苏菲撇头看了一眼，“还不快去，人家都等着急了！”

　　	“我马上回来。”

　　	赵东挂断，下车走了过去。

　　	舒晴第一时间扭过头，视线从那辆白色奥迪上收回来，语气复杂的问道：“她还挺有钱的，你们怎么认识的？”

　　	赵东没回答，而是反问，“你找我有什么事？”

　　	舒晴这才想起崔剑的交代，打探一下赵东跟黄院长的关系，顺便跟赵东和好，即使做不成朋友，也别成了冤家。

　　	她实在不想替崔剑跑腿，又没有办法拒绝，只好问道：“你跟黄院长早就认识了？”

　　	赵东原本还有些期待，结果听见她张嘴就问这件事，满嘴的市侩味道，心情顿时就变得索然无味，只点了点头表示默认。23sk.Com

　　	舒晴责怪的问，“你以前怎么不说？”

　　	赵东想不明白其中区别，“有关系么？”

　　	舒晴紧紧咬住嘴角，“当然有关系，如果你早说……”

　　	虽然她的后半句没有说出口，但是赵东听懂了，如果早说，她也许就不会跟自己分手。

　　	全心全意的付出，没想到就换来这么一个答案？

　　	赵东自嘲一笑，转身就要走。

　　	舒晴脱口道：“如果我真的那么市侩，当初就不会跟你在一起！”

　　	赵东愣在当场，点点滴滴的美好回忆犹如潮水一般涌回脑海。

　　	“你别怪我妈妈，我是单亲家庭，总要为她做些打算。”

　　	舒晴眼圈微红，如果不是妈妈出面阻拦，两人也不至于变成陌生人。

　　	赵东的心里五味陈杂，不知道该如何开口。

　　	舒晴深吸了一口气，突然道：“我们……还能回到从前么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第13章 回到从前免费阅读。https://xs.23sk.com 