    “比赛结束，毕尔巴鄂竞技两度领先，两度被追平，第二次甚至被反超，但却在最后时刻连入两球，再度把比分超出，0-1、1-1、1-2、2-2、3-2、3-3、3-4，全场比赛七个进球，如果没有毕尔巴鄂门将伊赖索斯的出色发挥，进球可能是两位数……”

    “杨枫大概是全场最郁闷的人，两射一传独造三球却没能为球队带来一场胜利，这对于任何一名球员来说都是一件很沮丧的事，当然3-4并不是末日，因为6天之后他们就要做客西班牙进行双方的第二次对决，沙尔克04还有机会扭转乾坤。”

    “大家先不要离开，我们腾讯体育的特约记者将会在现场采访杨枫……”

    “卧槽，小企鹅这波可以啊，还有特约女支者？”

    “谁不知道杨枫现在是座大金矿啊？”

    “小枫枫肯定郁闷死了，猪队友带不动啊……真特么爽，没想到有生之年竟然有机会说这种话。”

    “悄咪咪地就成了球队大腿？”

    话筒上小企鹅的商标还是很好认的，杨大腿很快也发现了场边的祖国记者。

    “杨枫你好，我是腾讯体育的前方记者张炎，方便接受一下我们的采访吗？”

    张炎是个三十多岁的精神小伙，看着斯斯文文的，旁边还有个助手一样的小姑娘和一个摄像小哥。

    人家千里迢迢从国内过来，又是俱乐部放进来的，这个面子当然要给，杨枫马上走过去，点头道：“你们好。”

    “首先恭喜你打破了亚洲球员在欧战中的单赛季进球记录，赛前有想过自己能那么快就达到这一成就吗？”

    “偷偷想过。”

    “我们看到在比赛的后半段你突然加强了盘带，这是赛前安排好的一种战术吗？”

    “不是，只是我个人的自由发挥。”

    “很精彩的发挥，不得不说，给了我们所有人一个很大的惊喜，”张炎笑道，“相信你们下个回合肯定能扭转局势，也希望你下场比赛能够继续有这么优异的表现，现在你在欧联杯中已经有了7个进球，距离韩国球员车范根的9球记录已经近在咫尺；在德甲也已经打入了12球，距离杨辰指导的16球也已经不远了。有把握这个赛季就打破这两个记录吗？”

    杨辰在德甲四个赛季共打入了16球，其中第一个赛季就打入了8球，是当时法兰克福队内的最佳射手，相比于东方卓在比利时乙级联赛四个赛季打进的34球当然不可同日而语，但双方联赛等级完全没有可比性，所以杨辰这16个进球的含金量基本可以算是中国足球历史上最高的了。

    说到这儿，三人眼中都不由闪现佩服光芒。

    杨辰和孙吉海可说是中国留洋球员里最成功的两个，但哪怕是强如杨辰，首赛季也不过是8个进球而已，而杨枫已经把这个数字提高到了12个，而且明显还不是终点。

    刚才在记者区里，提到自己来自中国的时候，国外同行那热情的态度简直让他们受宠若惊，那种自豪和骄傲没体会过的人是很难理解的。

    直播间的杨辰傲娇地摇摇头，对苏冬笑道：“提这个干什么？过去式了过去式了，以后看年轻人的……额……”

    那声“额”是因为德拉克斯勒突然从杨枫身后冒了出来，对着镜头喊了一句不伦不类的“杨！牛逼！”

    两人大笑着击了击掌，劳尔突然出现在杨枫的另一边，正想有样学样秀句中文，杨枫赶紧阻止道：“如果你是想说‘卧槽’的话，我劝你还是别说了。”

    “为什么？你不是告诉我‘卧槽’在中文里是表示惊叹的意思吗？”劳尔想不明白了，“不用那么谦虚，兄弟，你今天的表现值得‘卧槽’。”

    德拉克斯勒深以为然地点了点头。

    杨枫煞有其事地道：“这个词语很深奥，连很多中国人都没弄明白，你们把握不住的，以后人多的时候不要随便乱说。”

    两人被忽悠的一愣一愣。

    三个腾讯体育的人面面相觑，摄像小哥猛对张炎打眼色，应该是想问他机器这时候是不是该故障了。

    观众里懂德语的毕竟是少数，也不知道他们在说什么，但“卧槽”还是能听懂的。

    “我耳朵没出错的话，楚阳好像说了‘卧槽’？”

    “绝对没错，就是卧槽！谁能告诉我什么情况？”

    “德语十二级的告诉你们，千万别问了，知道太多对你们没好处。”

    “不行了，特么的刚被沙矿这堆沙雕后卫气得肾疼，现在又被杨枫逗得肝痛。”

    张炎当然是听得懂德语的，可不敢再让杨枫再自由发挥了，赶紧把话筒怼到了劳尔嘴边，“劳尔，你好！我是你的球迷，嗯，在中国有很多你的球迷。”

    “我知道，我去过中国，那里的球迷很热情，”他说着看了看杨枫，又用力拍了拍他的肩膀，“终身难忘。”

    张炎没想到两人感情那么好，心中一喜，立即道：“请问你还会到中国做客吗？”

    “当然，我们约好了，这个夏天到中国爬长城。”

    话题应该是挺高兴的，但一些劳尔的球迷却从中听出了一缕悲伤。

    这个夏天可是有欧洲杯的，混得好的都去比赛了，谁有空跟你去爬城墙……

    张炎当然不可能就这样放过他们，继续道：“您跟很多优秀的前锋合作过，在这些前锋里面，您觉得杨枫跟谁比较像？”

    他其实想问的是杨枫能够排在第几，但突然反应过来这问题好像有点难为人，赶紧改了口。

    “大家不是都说他像欧文吗？哈哈哈，”劳尔道，“其实以前我也是这么认为的，但刚才的比赛你们也看了，或许他像罗纳尔多多一些吧。”

    “不好意思，您说的是哪个罗纳尔多？”

    劳尔耸了耸肩膀，“穿7号那个。”

    又是一个悲伤的话题。

    谁都知道7号原本的主人是谁。

    观众们发现这丫的问的问题虽然都跟杨枫有关，但怎么听起来专门往劳尔身上扎刺。

    张炎也意识到了这个问题，又问了德拉克斯勒几个问题后，总算结束了这次仓促的采访。

