    ————「生命魔眼」。

    这才是罗亚所获得的魔眼的正体。

    罗亚并没有得到直死魔眼。

    就像方里所说的一样，这对魔眼并不是死上几次就能得到的东西。

    方里能够得到直死魔眼是因为灵魂。

    两仪式能够得到直死魔眼是因为起源。

    远野志贵能够得到直死魔眼是因为本质与偶然。

    至于死亡，那只不过是唤醒这对魔眼的条件而已，不是获得这对魔眼的条件。

    如果没有能够理解死亡的能力，无法打开连接着根源的大脑回路，那就算死再多次都无法得到这对魔眼。

    因此，罗亚并没有得到直死魔眼。

    时至今日，罗亚已经转生了十七次了。

    在多次转生的情况下，罗亚理解的不是死亡的概念，而是生命的本质。

    这种本质，在罗亚转生到这一代时开花结果，结合**本身的资质，从而得到了一对生命魔眼。

    能够看到生命的流动的线，并以切断线的方式来强制性的将对象的生命力给抹消，间接的造成死亡的魔眼。

    这，就是罗亚的魔眼。

    虽然看到的线与直死魔眼看到的线是相同的，但性质却完全不同。

    生命魔眼看到的仅仅是生命的流动而已。

    直死魔眼看到的却是事物的死亡的概念。

    即使双方看到的线的位置完全相同，但前者只是将生命力归零，若是有人拥有着恢复生命力的手段，那就可以将人给救回来，后者却是强制性的将事物引向终结，造成不可防御、不可治愈、不可逆转的死。

    再加上前者针对的仅仅是生命，后者针对的是万事万物，双方根本不在一个水平。

    “所以，你的那对眼睛充其量就是用来杀杀人而已。”

    方里直视向了罗亚，毫不留情的做出宣言。

    “至始至终，我跟你都是不一样的。”

    “生命与死亡，那可以是相对的，却绝对不会是相同的。”

    “看到生命流动的线与看到万事万物的死，那从根本上就不同。”

    “亏你还是一位高位的魔术师，而且还掌握着极高的魔术知识，却连这种程度的事情都不知道，还在那里沾沾自喜。”

    说完，方里嘴角微微掀起，如此出声。

    “还是说，先是欺骗了真祖的公主来得到力量，又是欺骗了我们的视野来掠夺高位死徒的力量的你，现在又开始欺骗起自己，告诉自己，自己得到了神代的魔神的力量了吗？”

    “这真是让人不得不佩服呢。”

    “低劣的欺诈者。”

    方里的笑声，有如无情的铁锤，击碎了罗亚内心的情绪。

    此时此刻里，无论是尊严还是自信，罗亚内心所抱持的一切都被打碎，变得支离破碎而起。

    于是，罗亚一对眼睛彻底的充血了。

    “杀！”

    “杀了你！”

    暴怒的叫声之下，罗亚全身都涨起了力量。

    那是魔力。

    在魔力的乱流中，罗亚用力的一挥手。

    “嗡————！”

    伴随着震颤声的响起，数个如同精密的几何图案一般的魔术方阵豁然从罗亚的身周构成，似流动的数据，旋转而起。

    “去死吧！”

    狂暴的怒喊声之下，一个个的魔术方阵蓦然迸裂出电光，化作一道道闪电，暴窜而出。

    那闪电，每一道都比之前粗壮上不知道多少倍。

    仅仅是一闪之间而已，无数的闪电便是暴起，笼罩向了方里的方向，在强烈的电光之下，将方里给覆盖了进去。

    “呛————！”

    几乎是在同一时间，刀光亮起。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，锋利的匕划破了来袭的闪电，让那无数的闪电通通都被抹杀，似炸裂而开一样，化作电弧，窜向了四周。

    而在窜开的电弧中心，方里保持着挥刀的姿势，身形同样暴起，以丝毫不逊色于罗亚所释放的闪电的度，径直的掠向了罗亚的方向。

    “杀！杀！杀杀杀杀杀！”

    “死！死！死死死死死！”

    罗亚的低声怒喊响彻天际，手臂挥舞期间，身周的一个个魔术方阵便是浑然一转，再次释放出无数的闪电，如狂风暴雨似的，接连不断的窜向了方里的方向。

    方里却依旧在冲刺，不退反进，一对冰蓝色的魔眼直视着前方，身形则是如同海市蜃楼一般，接连的闪烁而过，以乎寻常的身法跟度，避开了来袭的无数闪电。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    无数的闪电顿时均都落在了工地上，激起了强烈的爆炸，刨开大地，掘起泥土，掀开冲击，不断的破坏着这一片区域。

    可是，方里却是恰到好处的绕过了爆炸的范围，身似幻影，不停的在向着罗亚的方向突进。

    转眼间，方里已经是避开了无数道闪电的直击，以令人眼花缭乱的身法，接近到罗亚身前不到十公尺的距离。

    “噗哧————！”

    又是一道撕裂声，迎面暴窜而来的数道闪电被方里给一刀斩杀，拍散成电弧，度却至始至终都未曾减低过，一踏地面，携带着呼啸的劲风，冲向了罗亚。

    眼睁睁的看着这一幕的生，罗亚的声音越来越显得狂暴了起来。

    “别过来！不准用那对眼睛看我！”

    声音中，终于是开始带上了惊恐的情绪。

    因此，罗亚忍不住出声。

    “赶紧帮我！”

    话音，一落。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    野兽的咆哮声陡然响彻而开。

    就在罗亚的身后，无数的野兽均都像是从黑暗中凭空出现的一般，践踏着大地，如奔腾的百兽，似漆黑的水流，涌向了前方。

    见状，方里眼眸一闪，转过视线，看向了罗亚的背后。

    在那里，尼禄面无表情的站着，身上的大衣不断的翻飞。

    内里，一只只体型巨大的猛兽接连的钻了出去，成为奔腾的兽群的一员，一边咆哮，一边向着方里冲去。

    “我就知道会变成这样。”

    方里冷静的喃喃出声。

    “是该时候做个了断了。”

    前方是无数奔腾的猛兽和狂暴无比的闪电。

    己方只有单枪匹马，孤身一人。

    这一刻里，方里就像是打算挑战千军万马一样。

    径直的，冲上前去。