    墨聿谨看到她好像是比自己更加紧张，不解的问：“蔓蔓你又是有什么事情要找她问个清楚，今天一个下午不见你，你去做了什么？”

    这种难以启齿的事情，闻蔓是没办法对他开口，这些都是她心里的伤口，无法撕开来给他看。

    “等我把这些事情都弄清楚之后再告诉你吧！”

    墨聿谨一直都知道闻蔓的心里有很多秘密，他上前拉起她的手：“蔓蔓，我会等到你彻底把心扉为我打开的那一天，我说过不管过去发生了什么事，我都愿意和你一起承担。”

    闻蔓虽然很感激，但是这样的事情，她提起都心痛，更何况这些事情她自己都没有弄清楚，又怎么能够说出来。

    “总有一天我会告诉你，还请你慢慢的等待好吗？”

    “好，不管这一天要等待多久，我都愿意，因为我清楚，自己已经深深爱上你。”

    闻蔓一向都过于冷淡，尤其是对待异性更是有些排斥，洛书寅算是她能够接受的一个，却无法在感情上有任何的回复。

    最后自己的生命中出现了墨聿谨父子，他们对自己的改变是非常大，让闻蔓逐渐有了一个家庭的感觉。

    而如今听到他说这样动听的话，平静的心里被荡起了一层层涟漪，让她也明白，自己对这个男人也动了情。

    两人聊得正起劲的时候，余特助突然跑来，着急的拿起手中的平板电脑，激动的拍到着上面。

    墨聿谨皱眉：“余特助，你这是抽风了吗？为什么突然又跑回来。”

    原本是哪怕他带着人去全力寻找闻月的下落，就不知道怎么又跑回来。

    而闻蔓也好奇看向他手里的电脑，想要看清楚这闪烁的页面到底都是些什么，但是余特助因为激动手一直晃动，她也看不到。

    余特助深吸一口气说道：“墨总，又发生了些事情，你快看新闻！”

    墨聿谨现在哪有空看新闻，但是余特助把页面放到他面前的时候，两人都非常震惊，因为这页面的人，正是他们寻找的闻月。

    而且此时闻月更是在网络直播，说起在墨家这几年遭受的待遇，甚至还在说自己现在被墨家的人追杀，把帝都第一世家的墨家，推上了风口浪尖上。

    因为这个圈子里的人其实也都知道闻月和墨知知的关系，所以她现在出来曝光说的话，对很多人来说，都有塑造性质。

    加上之前闻月的生日宴上，墨知知也闹出的事情，更是让人觉得这墨家的人根本就是在欲盖弥彰。

    “大家看到我身上的伤口吗？就是我的儿子墨知知从楼上推下去造成的，可是墨家的人怪我不应该把实情说出来，把我赶了出去，还捏造了事实，说我诬陷了孩子。”

    “现在墨家的人还更加过分，他们为了想要除掉我，就做出伪证，说我不是墨知知的生母，想要让我接受到谴责，我到底有什么错，我只是一个可怜的母亲，想要见我的儿子而已。”

    “现在墨聿谨看上了其他的女人，就把我抛弃，过去对我的许诺，完全都是虚情假意的话，如果我真的哪一天死了，一定就是墨家的人干的。”

    闻月还在网络上直播这个事情，而且观看的人数还在直线上升，许多不知情的人都开始在底下谩骂，说豪门欺负这些弱势的群体。

    墨聿谨气急败坏说道：“这网站的人是废物吗？发生了这样事情，还不快点封号，停止她再继续说下去。”

    闻蔓也没有想到这闻月最后还有这样的一招，居然还来一个倒打一耙，把自己的过错，都推到墨家人的头上。

    真是没有想到这个女人会无耻到这个地步，要是在自己身边，闻蔓极有可能会把她的脖子都扭断。

    余特助马上打了几个电话，让闻月的直播在三十秒之后就自动关闭，而且也怎么都无法再播放出来。

    而闻月其实要的就是这样的结果，反正自己该说的话都已经发布出去，反正现在墨家的人也不放过自己。

    那么为何就不来个鱼死网破，谁也别想好过。

    “怎么样，刚才的直播都录下来了吗？那就发到各大网站，弘哥你再弄到外网上，看他们有什么办法来删除。”

    闻月得意洋洋的指挥着，在墨家要对付她之前，先利用这个身份来反击，给他们一个措手不及。

    因为墨家的人肯定是没有想到都得到了这个时候，自己还敢作对。

    以为她就这样乖乖躲起来坐以待毙吗？那么就错了。

    她就是要闹得满城风雨，看那墨聿谨要怎么来处理这个事情，现在也算是众说纷纭，同时也让墨家的人百口莫辩。

    就算现在墨聿谨真的就公布这墨知知和闻月不是母子关系，那么外界的人也只会觉得他这是在找借口。

    “我已经按照你说的来做，只是发布到国内网站的视频，被很多黑客攻击，很快就彻底删除，现在就只能靠外网来报道。”

    为了帮助闻月来报复墨家，石弘也都豁出去。

    墨聿谨这边已经安排着黑客来全权处理这事情，让国内的所有网站都无法报道这个事情，也算是暂且拦截下来。

    另外也安排了国外的黑客一起来行动，把石弘弄到外网的所有视频和报道都删除。

    就算石弘再厉害，但是还有更多的专业人员来处理这个事情，岂能按照他们的想法来造作。

    “月月，这些报道已经无法再上传到网站，而且我们这里肯定也会被人锁定目标，我们必须要马上去其他地方。”

    闻月露出笑容：“他们这样紧张，就足以证明了这个事情多么的恶劣，很快这帝都就会满城风雨，这也是他们伤害我付出的代价。”

    闻月现在就好像刺激过度，导致了神志都有些不清楚，让石弘是非常担心，他都来不及收拾其他的东西，连忙就带着闻月离开这里。

    果然是在他们离开不到十分钟的时间，这墨聿谨的人就赶到。

    余特助看着这地下室的设备，又检查了一遍，没有发现人。

