
　　咚咚咚～

　　大荒天中，一道道悠扬的古老钟声逐渐响彻，声音传遍大荒天每个角落，让无数修仙者体驻足，仰望着远方深处。

　　在大荒天中心，就是真正的大战开启之地，几千名金丹真君共同赴会，在这些金丹当中，金丹初期只能算做最底层，连参加魁首之争的资格都没有。

　　哪怕是李修涯、玄坎老人这样的老牌金丹中期，也只能算是一流而非顶尖。

　　而每一次的大荒天，最后获益的，还是那些年轻的金丹天才，上古仙镜都会优先考虑到他们的排名，因为他们的潜力巨大，是天启星附近的星辰麒麟儿，背后仙宗神教，即便是一些老牌金丹，也要对他们客客气气。

　　这里是一片无比宽阔的平原，平原上空，被一团剧烈的空间风暴所笼罩，天空中布满了一道道狰狞的空间裂痕，这些裂痕，有如天空的伤疤，纵横交错无比黝黑，不知通向什么地方，不时还有一些空间灵石从中冒出来。

　　不过这些空间灵石可没人敢去抢夺，一旦引发空间风暴的攻击，恐怕连金丹后期都要陷进去难以脱身，没人愿意为了几块石头把命搭进去。

　　在众多悬浮的空间灵石中心，一面巨大而古老的铜镜悬浮在风暴眼下方，庞大的灵力波动发出道道有如暮鼓晨钟般的声音，这正是上古仙镜在召唤着诸多金丹真君集结。

　　镜子仿佛照耀整个大荒天，不时闪过一些画面和片段，全都是曾经在大荒天内所发生过的事。

　　不过大荒天人数十几万不止，所发生的事每天都有上亿，想要在里面找到自己的身影，犹如登天。

　　“咻咻咻！”

　　就钟声落下不久之后，一道道破空声从四面八方响彻而起，紧接着，一位位气势撼天动地的金丹修士从天而降，落在上古仙镜的四周。

　　这些金丹修士带着门中弟子，各自占据着一块空间灵石，除了盟友之间，其余人基本上都是高度戒备，互相虎视眈眈。

　　金丹真君本就稀少，所以大多都认识，一些真君左右环顾，见到熟识的人并没有出现，心中不免唏嘘悲叹一声，连上古仙镜的召唤都没有及时出现，想来应该是遭遇不测。

　　而在这些赶来的人马当中，飞羽门的李修涯、穆苍雷等人赫然在列，他们尽管看上去已经没有之前进入大荒天时那么意气风发气势汹汹，但眼神闪动间依然可见凌厉之色，似乎在大荒天中有惊却无险。

　　就在这时，一道璀璨光芒从远处汹涌而来，最后落在李修涯等人身旁的一块悬空的空间灵石上，竟然是那梵域天音宗的无相真君等人。

　　无相真君一身的月白色袈裟依稀可见破损，气息汹涌滚动，像是刚刚经历过一场大战还没来得及平息下来。

　　“老秃驴，没想到你竟然还活下来了，老天真是不开眼啊。”

　　这时，玄坎老人扫了一眼无相真君，见他灰头土脸的狼狈模样，不由得开口嘲笑道。

　　“玄坎兄说笑了，老夫要死，也是先替你送终之后，否则老夫怎么放得下？”

　　无相真君面色平静，双手合十，微微一笑道。

　　事实上，他们天音宗赶来上古仙镜的途中，竟然误入一处陷阱杀阵当中，如果不是无相真君动用大神通，这一批精锐弟子只怕都要折损在里面。

　　玄坎老人冷笑一声：“那就看看我们谁活得更久？”

　　无相真君出现之后，剑仙门的沧行剑君、千石宗的厉岩真君也都紧随其后，陆陆续续出现在上古仙镜四周。23sK.com

　　这些人无一不是天启星东部大路上的绝巅强者，都是在这大荒天中闯过不少次的熟客，想让他们陨落，依然是有些困难。

　　随着金丹真君越来越多，各方势力之间的防备也越来越严重，大家都护着自己上古印记，深怕在这最后的关头，被人抢了去。

　　“没想到，我们天启星尚且还剩九十多位金丹真君，已经很不错了。”

　　就在众人互相审视互相戒备时，一道苍老的声音从远处传来，众人齐齐望去，只见到一抹青光从远处疾掠而来，青光闪烁间，还伴随着道道龙吟。

　　“是应长老！”

　　有人立刻脸色凝重下来，望着最后落在距离上古仙镜最近的一块灵石平台上的苍老身影，沉声道。

　　应天玄，他能够出现在这里是每个人都丝毫不觉得奇怪的事，毕竟他可是青龙仙宗的人，还是金丹后期的超级强者，谁都能缺席唯独他不会。

　　跟随在应天玄身后的，是其他十四位金丹后期的大真君，他们神色平静，气息沉稳，看样子是没有碰到什么大麻烦，或者说以他们的实力，任何麻烦都算不得麻烦。

　　应天玄环视一圈四周的诸多金丹，嘴角扬起一丝弧度，道：“诸位看来都是收获颇丰，那我们只需要经过最后的比斗，就能先挑选出到底由谁代表我天启星参加魁首之战。”

　　众人闻言，都是没有意见地点头，应天玄是青龙仙宗的长老，由他来主持最后的比斗，相信没有人不服气。

　　“要我说，我们这里的老家伙们潜力都差不多，谁的上古印记排名高谁就去参加魁首之战，也懒得再打打杀杀，伤筋动骨。”

　　有人开口提议道，往年每次都是通过比斗来决定谁参加魁首之战，输的一方要将一半的上古印记交给对手，力强者胜。

　　只不过天启星上，绝顶的年轻天才很少，所以几乎每次都是那几位金丹后期去参加。

　　索性今年就干脆不要比斗，直接以上古仙镜给出的排名决定，免得大家动手再伤了和气，最后闹得两败俱伤，得不偿失。

　　此言一出，立刻就有人赞同，但也有人反对，最后经过一番激烈的争论，还是决定以比斗的方式决出胜者，只是愿意参加的就参加，不像往年一样强制，当然不参加的就自然没有争夺参加魁首之战的资格了。

　　“那好，我宣布最后的大比斗，准备开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1450章 上古仙镜免费阅读。https://xs.23sk.com 