    楚鸢这边还不知道尉婪怎么了，那厮便已经熟练自如地要去脱楚鸢的衣服。

    一直到尉婪动手这一刻，楚鸢才意识到，他们之间太熟悉了，就连脱衣服都熟稔到了她竟然会自动配合他。

    楚鸢回过神来立刻抓住了自己已经被尉婪扯开的领口，“你等一下，不能这样，尉婪——”

    上一次是在意识不清醒的时候，那么这一次呢！

    她不能再任由尉婪这样下去了！

    可是呼吸交错间，尉婪的眼神就像是枪口，楚鸢就是那头被指着的猎物。

    她像是傻了似的，被尉婪凶狠的气场包围，接下去的一切，她便是孱弱无力的人质，遵循所有尉婪的指示来露出所有的弱点，而后被他一一挟持。

    凶手，凶手，凶手。

    尉婪，你是谋杀我爱情的凶手。

    被逼出眼泪来，楚鸢深知自己根本不是尉婪的对手，她连学防身术都是从尉婪这里学的，曾经他摆弄着她的身体一一教她渗透那些道理，防人，防鬼，防权术，防心计。

    倘若说楚星河将楚鸢保护一丝不漏，那么在遭遇背叛以后，尉婪便教给她世间所有凶残而真实的道理，比刺进她身体的那一刀还要锋利。

    而同时，一起渗透进来的，还有他的呼吸。

    他太清楚她了，楚鸢的冷酷，楚鸢的自私，楚鸢的玩弄人心，包括她的冷漠美丽统统是尉婪一手教的。

    楚星河给了楚鸢所有的美好，而尉婪将她拉下了地狱。

    他把她教得那样完美强大，却又偏偏要亲手将她搅得一塌糊涂。

    尉婪残暴又贪婪地将楚鸢逼进了床的某个角落，女人抬头，向来坚毅的眸子里已经被逼出了眼泪，“你到底要怎么样才肯罢休！”

    罢休？

    停不下来了。

    尉婪像是被什么蒙住了眼睛，眼神都浑浊得令人无法看透，他凑在楚鸢的肩膀上狠狠咬了一口，靠近她那道还未彻底痊愈的刀疤。

    太漂亮了，这道外人眼里丑陋蜿蜒的刀疤。在他眼里是那样完美。

    尉婪抽着气，按着楚鸢的手用力却又缓缓震颤着，他低头，“对不起。”

    三个字，楚鸢的心脏就如同被他击穿了似的。

    被反锁的门，被吞没的呼吸，还有被风微微吹得掀起一角的窗帘，楚鸢闭眼，觉得自己贱透了，这种时候还阻止不了尉婪的话，她还有什么脸面说自己算是个独立的人？

    但丁形容尉婪母亲的话语犹在耳畔，楚鸢直勾勾看着尉婪，倘若自己和但丁的事情已经成了定局，目前没法再有更好的解决方式的话……

    那就远离我，尉婪。

    一刀两断。

    深呼吸，痛定思痛，楚鸢说，“你别碰我！”

    “为什么？”

    尉婪的眸子里又是痛意又是快意，“我喜欢你，我想碰你，楚鸢——”

    可是楚鸢接下去的话击溃了全部。

    她说，“你别碰我了，我脏了。我跟但丁上过床，我是你的嫂子，以后的一切就别肖想了。”

    冷，彻骨的冷意从尾椎骨蔓延上来，尉婪发了疯似的想要挤进楚鸢的血肉，可她带着哭腔说，“别成为像你妈妈的那种人！”

    尉婪好像被人钉在了十字架上，浸透胸腔的是从楚鸢嘴巴里说出来的，名为凶器的利刃。

    他脸色煞白，“你什么意思？”

    他的妈妈，为了爱不顾一切，成为小三，被人抛弃，丢进皇家颜面，皇家上下对她带着怜悯和鄙夷，甚至连但丁都主观狭隘地觉得尉婪母亲很愚蠢。

    只有楚鸢，只有楚鸢那个时候站出来替他妈妈说话，说尉婪的母亲是个赢家，哪怕赢的是骂名。

    那骂名的背后，是自由。

    “为什么？”尉婪声音嘶哑，好像一瞬间精疲力尽了似的，“为什么要这么说她，你明明在外人面前口口声声替她说好话，现在却用她来攻击我！”

    原生家庭是尉婪最不能被提及的软肋。

    他拥有了一切，却又好像一无所有。

    他没被人爱过，也不知道爱是什么。

    楚鸢，若我尝试着爱你，回应我的，能不能不要是这样的……

    “她当小三你也要当小三吗！”

    楚鸢眼眶通红，“我是你哥哥的未婚妻，还听不懂吗！”

    “我娶你啊！”

    四个字出来的时候，尉婪狠狠抖了一下。

    那一刻，楚鸢竟觉得他像个孩童。

    这四个字的力道像极了当初楚鸢歇斯底里求着他说，你爱我啊。

    如今风水轮流转，原来爱情从来不曾放过任何一个人。

    尉婪抖震着，“你悔婚吧，我娶你好不好？我也是皇子，我回归皇室，我去抢王位，我哥能给你的，我都给你好不好？”

    “疯了吗。”

    楚鸢摇着头，“你的爱太冰冷了，尉婪，全都是利用。”

    你的爱太冰冷了。

    那是从别人嘴巴里第一次听见和他有关的爱的话，可是形容尉婪的爱的，竟然是“冰冷”这种词语。

    尉婪眼眶通红，他伸手用手臂挡住自己的眼睛，好像这样就可以挡住楚鸢的视线，用力揉了揉，黑色的美瞳从他眼里被揉搓滑落，尉婪再放下手来的时候，那一黑一蓝的眸子里带着惊人的脆弱和破碎的美感。

    他说，“楚鸢，你太狠了，你伤透我了。”

    楚鸢手指死死攥在一起，“你不这样胡搅蛮缠的话，我怎么会这么对你？”

    “你意思是我活该？”

    “对啊。”

    楚鸢笑得像哭一样，“不是活该是什么！我爱你的时候你都不屑一顾，现在我要跟你哥结婚了，你知道来找我了，你当我是什么？你高兴了就回来，不高兴了就滚的玩具吗！”

    尉婪咬牙，咬牙切齿地恨，“你待在我哥身边很幸福吗？皇家满足你的虚荣心吗！”

    “满足啊！”楚鸢说完这个还不够，将自己的衣服扯得更加下流不堪，送到了尉婪面前，“继续啊！你不是很喜欢这样吗？我还能比一比你们兄弟俩谁更厉害呢！你不是就喜欢我这样吗！”

    最后一句话带着强烈的自我羞辱感，她说出来的时候仿佛喉间都含着一口血。

    尉婪不敢去看楚鸢，他想得到他想疯了，用的全部都是自己的方式。

    却忘了，楚鸢是活生生的一个人。

    最后的时候是楚鸢起身，她脸色苍白，眼睛却通红，捂着脖子上的伤口，头发凌乱，衣着暴露，“总之以后……别再说这种会令别人抓住马脚的话了。你在皇家，被人盯着，做这种事情，闹得皇室里的大家都不开心，何必呢。”

    为什么会用“大嫂”的口吻来训诫他。

    尉婪心都在滴血，“楚鸢你……”

    没说话，楚鸢当着尉婪的面换了一套衣服，用力抹掉了脸上的眼泪，最后看了尉婪一眼，是她先摔门而出，“Aurevoir。”

    那是标准的法语，再见的意思。

    尉婪要去追，对上楚鸢通红的眼睛，身子僵硬了。

    摔门声响起。

    尉婪，再见。

    这是我对你最后尊严的成全。

    尉婪捂住脸，感觉五脏六腑痉挛着，灭顶的绝望感灌下来，不由他一点挣扎，他发出了被遗弃的流浪狗般的抽气声，好像是痛到了骨子里。

    楚鸢，楚鸢，楚鸢。

    你既然狠心，为什么走的时候是满脸的眼泪！

    你连再见这两个字都不敢跟我说，要换着法子用法语的方式，你怎么就舍得丢下我！

    尉婪死死揪住自己的衣领，好像扼住了发着抖的脉搏。

    ******

    但丁找楚鸢找了好一会，她却突然出现在拐角，看着楚鸢身上换了一套的衣服，但丁愣住了，“你……”

    察觉到她脸上未干的泪痕，但丁压低了声音，“我弟弟干的？”

    “跟他没关系。”

    楚鸢用指腹擦掉了最后一滴眼泪。

    “呵，到现在还为他说话。”

    但丁脸上带着冷笑，“你最好把跟他之间的情都断了，省得到时候还要我来除掉你们两个。我可不想和我的亲弟弟拔刀相见，作为牺牲，你这个女人最好有点自知之明。”

    听听，尉婪早说了，皇家就是无情的地方。

    楚鸢冲着但丁挑衅地说，“你没本事让我爱上你，就来威胁我这一套？”

    “你！”但丁抬手，但是楚鸢眼皮都没眨一下。

    他就没看见过楚鸢脆弱的样子。

    他那个弟弟尉婪见过吗？

    不去想这些令他烦躁的事情，但丁深呼吸，将楚鸢一把拽了过来，“下午陪我去见祖母，另外关于我们的婚约，有些条款……”

    “我要附加一个条款。”

    楚鸢忽然间叫住了但丁，“关于我们的婚约，我可以嫁给你，不过，我有个时间期限。”

    “等到时间一长，人们对于这些丑闻什么的也就慢慢淡忘了，到时候你还能另外寻找自己想要的女性再婚，我也自由，这样不可以吗？”

    但丁意味深长睨着楚鸢，不知道她葫芦里卖的什么药，“你这是什么意思？”

    “缓军之计，我可以在全民盯着丑闻的要紧时候嫁给你，等到时间久了，慢慢地我们有的是办法让群众接受我们有了各自的新生活。”楚鸢敏锐地说，“你也不是真心要娶我跟我过一辈子吧？”

    辛西娅说过，希望但丁也从婚姻捆绑里跳出来。

    她是个好人。

    但丁沉思一会，“再议，不过你得先陪我去见见祖母。“

    “知道了。”

    楚鸢吐出一口气，跟在但丁身后，“尉婪不会再来找我了，你不用提防他，他就算这次回来，也没有要跟你争夺皇位的意思。”

    “你帮我弟说话时候的嘴脸可真让我不爽啊。”

    但丁冷意更甚，“我知道了，你不用说。”

    背后似乎有人一路偷听，那黑影一晃，竟然是阮慕晚。

    她拿出手机来，发了个消息给什么人之后，那边接收到了消息。

    阮慕晚：是个好事儿，让楚鸢尝尝什么叫自掘坟墓。

    J：你可要小心，这是个未雨绸缪的女人，当心螳螂捕蝉黄雀在后。

    阮慕晚：放心吧，你把消息放给我，我就会去做到的，作为代价，尉婪你得帮我得到。

    J：哈哈，你还真是爱他。

    合起手机，景雍的眉目沾染上了阴郁。

    他死死盯着手机上的照片，那是之前偷拍的楚鸢照片。

    心口又酸又痒，好像是有只小猫在挠似的。

    他勾了勾唇。楚鸢，这场游戏我还没玩够呢……

    “买张机票去L国。”景雍笑着吩咐身边的人，“我要亲自去见见我的小野猫。”

    【作者有话说】

    下章楚鸢结婚。

