    “也不用跟的太紧吧？他们就是走了几个小时，我在天空中也是能随时发现他们的！”龙小雨说道。

    凌风点点头：“是这么个事没错，但我主要是非常好奇，那么多的大卡车上，究竟带了什么东西，让彼得这家伙居然不顾军舰下沉，也要赶紧把它们运到岸上去！”

    “什么？军舰沉了？”慕雨涵瞪圆了眼睛问道。

    凌风看看她，笑着点点头：“是啊，我干的！”

    “呃，凌大哥你是怎么做到的？”

    慕雨涵有点蒙，那军舰自己还没见到呢，居然现在都沉到海底去了？也没听到什么爆炸声啊？

    见她一脸的敬佩加好奇，凌风嘿嘿一笑：“很容易的，我的手段，岂是一般人能比拟的？”

    “好了，别在那里臭美了！”

    龙小雨白了他一眼，接着说道：“你着急，咱们就收拾一下出发吧！”

    “好！”

    凌风点点头，一边收拾东西，一边给慕雨涵解释了一下原因。

    听完之后，慕雨涵仍然有点蒙，有些呆呆的说道：“这也太神奇了，一些果子，就能把军舰给弄沉？”

    “只能说该着他们倒霉，非要把船开到冰川内部来，如果在外海，我想用五行果都不好弄！”凌风笑道。

    说笑着收拾了东西，三人离开冰洞，随后看了眼几公里外的那艘破冰船。

    现在那边仍然是一片混乱的状态，大量军舰上的士兵滞留在冰面上，只有少量人通过舷梯上了破冰船。

    凌风也懒得去看那些人，反正他们的死活有米国人关心，跟自己又没什么关系，于是很快就带着龙小雨和慕雨涵离开了。

    太阳虽然没落，但天色还是有点昏暗的，加上三个人都是一身雪白的衣服，远处的破冰船上的人也没发现他们。

    离开之后，龙小雨抱着慕雨涵，三人很快就追上了那几辆卡车。

    看到车子在冰原上驰骋，慕雨涵说道：“这么多车，拉了那么多的货，我好像知道那是什么了！”

    “哦？是什么东西？”凌风赶紧问道。

    “钻探机！”

    慕雨涵说了一句，接着继续道：“他们是要破开冰层，进入南极大陆的地表！”

    “野心不小啊！”

    凌风瞪大眼睛：“咱们还只是想收集一下资料，他们已经开始动手了？”

    “看来是的，或许米国人掌握了更多的信息吧！”慕雨涵点点头说道。

    那几辆卡车在前方行进，速度不是很快，也就只有二三十码的样子，所以跟上去并不费力。

    凌风为了不被发现，和对方保持几百米的距离，远远地缀在了后面。

    对方的车队应该不会走的太远，因为军舰都已经送到这边，显然是距离目的地已经很近了。

    果然，跟凌风推测的没错，车队在冰原上行驶了十几公里后，在一处非常广阔的平地上停了下来。

    看到车子停下，随后工作人员开始拆卸车上的货物，凌风和龙小雨停下了脚步。

    他们现在距离那车队只有五百米左右，神识足够观察到对方的每一个细节，于是凌风决定就在这里了。

    转头看看周围的环境，他这次没拿出五行果，而是直接用屠神刀挖掘了起来。

    他自己跟龙小雨好办，但慕雨涵却一定要有个舒适的环境才行，毕竟她是普通人嘛！

    所以凌风和龙小雨两人一起干活，很快就在冰面上开凿了个可以容纳一个人进出的洞口。

    之后到了冰层内部，才把空间扩大开来。

    一边干活的同时，凌风一边用神识盯着远处的车队，因为是在户外，那些人全都带了整套的防寒设备，帽子眼罩口罩什么的，根本看不清楚长相了。

    不过根据衣服，他还是找到了彼得的踪影。

    这家伙等任务结束之后，一定要好好惩戒一番，肯定是不能让他逃走的。

    忙碌了一个多小时后，比之前那个冰洞更大的冰内空间就被挖出来了。

    扩展的很大，主要是为了方便慕雨涵的工作。

    米国人都在这边开始干活了，她也要忙着开始自己的事情了。

    凌风拿出那个慕雨涵带来的登山包，她从里面拿出了一些仪器，放在了地上。

    抬头看到凌风和龙小雨看着自己，慕雨涵笑了笑：“你们不用这么看着我，接下来的工作可能要花点时间，很无聊的！”

    “我们反正也没事，不过你要是觉得尴尬，那就不看了！”

    凌风笑了笑，转身走了出去。

    龙小雨倒是没动地方，直接在铺好了防潮垫和睡袋的地上躺下来：“你们都忙，那我睡一觉好了！”

    凌风来到外面，拿出手机对着工地那边拍了张照片，之后用卫星电话发了出去。

    结果只过了两分钟，韩万成就把电话打了过来。

    嘿嘿一笑后，凌风接通电话问道：“老大，你没睡觉啊？”

    “这个时候你觉得我睡得着？”

    韩万成说了一句，紧接着问道：“怎么样了？”

    “米国人已经开始工作，慕雨涵这边也开始了，不过对面的准备工作做的更好，他们竟然带来了钻探设备，看样子是要直接下到地下去了！”凌风说道。

    “哦？”

    韩万成一听，眉头直接就皱起来了！

    沉吟了一下说道：“那你打算怎么做？”

    “开始是想破坏他们设备来着，不过现在既然有人开路，那何不等等呢，等他们挖通了冰层，我再跟着进去就是了！”凌风笑道。

    “很好，不过你要记得注意安全，其他国家的人似乎也在赶往那个地方，很快你就会发现他们了！”韩万成说道。

    “明白，我会注意的！”

    凌风点点头，挂断了电话。

    对面的冰面上，彼得带去的人已经开始干活了，他知道这不是短时间能完成的事情，于是也懒得多看，直接回到了地下的冰层里。

    慕雨涵仍然在用仪器搜集信号，龙小雨已经睡着，凌风见状在她旁边一躺，闭上了眼睛。

    这一觉也不知道睡了几个小时，将凌风惊醒的是外面一阵巨大的轰鸣之声。

    仔细一听才发现，那是直升机螺旋桨的声音！

