    第73章要顾及名声

    京都学堂的众多学子们互相看了一眼，然后纷纷摘下了自己挂在腰间的玉牌，交给刚刚接受夏青草药的那位受伤比较轻的学子收集起来，然后递到夏青的面前。

    “谢谢你救了我们，我们如今或多或少都受了伤，已经没有力气才爬到山顶继续参加比试了，我们的这些玉牌也就没有了意义,把它们送给你，希望你能获得最后的胜利。”

    夏青笑了笑，却没有收下这些玉牌。

    “救你们是我心甘情愿的，任谁遇到这些事儿，有能力帮忙都不会不管的，而且我也没准备继续去山顶参加比试。“

    “即便咱们都没有获得胜利,但是今天的经历对于咱们的人生也是一次极好的锻炼。”

    “以后再遇到这样危险的事情，千万不能冲动上前了,要是这疯子下手再狠一些，伤了性命也是极有可能的。”

    夏青退回了这些学子们想要送给自己的玉牌，并且直言自己想要退出这场比试。

    这话倒不是夏青开玩笑的，而是在比赛途中发生了疯子伤人的这件事儿，不管是伯温学院还是京都学堂，都会十分重视这场比试的。

    结果谁胜谁负已经没有任何意义了，即便这场比试中有院长所说的特殊含义，相信相信自己在刚刚的表现，也足够展示给上位者看了。

    更何况对于夏青来说，能不能拿到更多的玉牌，能不能得到上位者的认可，并没有那么重要。

    从上辈子她就知道，民心永远是最重要的，谁掌握了民心，谁便拥有了颠覆乾坤的能力。

    想到这儿，夏青不由自主的想到了那个想要颠覆乾坤的少年，不知道他如今是否安好。

    也不知道为什么，谢策之没有和自己表白的时候,自己也没有像现在这般经常想起他。明明自己已经拒绝了，她却总是不由自主的想起。

    夏青自己心里也清楚，这对于两个人的关系来说，可真的不是一件好事儿。

    可是，风不知何起，缘不知何起，情更不知何起。

    夏青不知道是从什么时候开始，自己竟然把谢策之放在了心上。

    没错，这段时间以来，谢策之没有出现在夏青的面前，反而让她更加清楚的看到了自己的内心，意识到了自己的情感。

    只是对于现在的夏青来说，她没有时间和精力去顾及感情的事情，她要替父母报仇。

    任何儿女情长在父母之仇面前，都变得微不足道，不值得她提起，更不能被她提起。

    众人见夏青态度坚决，也就没再多说什么，这个伯温书院的姑娘，现如今谁都不敢再小瞧她了。

    而事件的始作俑者宋毅，即便心中有不满,也不敢多说什么，毕竟比起一次功劳来说，能继续隐藏身份才是更重要的事情，若是被他人知道疯子伤人的幕后主使者是他，那么他在京城这些年的苦心经营就白费了。

    于是，夏青和任妙帮着众人，一起下了山，山顶的争夺与他们已经没有了任何关系。

    就在夏青在青城山上救人的时候，比众人早回来一步的沈紫萍，到达客栈之后就收到了人们的盘问。

    明明是一同上山的，为什么沈紫萍比预定的时间要回来的早了许多，是不是这青城山上发生了什么事情。

    面对大家伙的询问，沈紫萍自然不能实话实说，虽然之前和夏青正常有冲动的成分在，可是面对夏青的时候，沈紫萍是不害怕的。

    但是面对山下众人的悠悠之口，沈紫萍还是要顾及自己的名声。

    和沈紫萍一同被摘了玉牌的学子们，见沈紫萍不说话，自己当然也什么都不能说。

    这一件事儿往小了说，是学生之间的个人恩怨，往大了说便是没有规矩。

    这对于京城世家的这些子弟来说，罪名可就够大了。

    以后甭管是相亲，还是做官，都给了人话柄。

    谁又不是傻子，断然没有自己把短处递到人前的说法。

    所以大家都看着沈紫萍。

    毕竟这件事的最初，大家也是跟着沈紫萍做的，是沈紫萍带领大家，一起跟夏青作对的。

    如今面对众人的询问，沈紫萍自然应该站出来，帮助他们解决才是。

    面对众人的目光，沈紫萍心里想撕了他们这些蠢货的想法都有，但是她还得面带笑容，以后还得和这些人打好交道。

    毕竟是户部尚书的嫡女，也是家族倾力培养的嫡女，刚刚的处境让沈紫萍瞬间就明白过来了。

    她已经失去了和夏青一起的那帮世家子弟的交情，如果再不维护住这些，那她以后的日子恐怕就要步履维艰了。

    这个时候沈紫萍的智商倒是再次回来了，不再是刚刚和夏青想要争个你死我活，甚至都说出自己对谢策之有所爱慕的那个沈紫萍了。

    想到实话实说，可能会面临的种种问题，沈紫萍心一横，牙一咬，做出了一副委屈的模样。

    “我们……我们……连青城山都没上去，在青城山脚下见到夏青和云瑶等人始终没上山，我们便去询问为什么，看看是不是有需要帮助的地方。”

    “可是没想到，他们却趁着我们不注意，将我们身上的玉牌全都抢了去。”

    “我们找他们理论，结果还被他们揍了一顿。”

    “我真是万万没想到，夏青作为皇上亲封的县主，那也是朝廷的脸面，怎么能这么无耻霸道，甚至比原来没做县主的时候，还要嚣张跋扈。”

    说着沈紫萍，拿出手绢，擦了擦眼泪。

    身旁跟着沈紫萍的人，听到沈紫萍这么说之后，也立马来了精神，你一言我一语的，开始往夏青和云瑶等人的身上泼脏水。

    把一场由于他们挑起来的争斗，硬生生的变成了夏青为了取得第一名，不顾同窗情谊，不择手段，罔顾规则，而造成他们被淘汰的结果。

    “不可能吧？我和夏青打过交道，她不是这样的人。”

    人群中还是有些有理智的，听到沈紫萍这么说之后，并没有全然相信她的话。

    (本章完)

