    而在霍嬗这边，三万多大军已经抵达单于庭范围，嗯，东边两百里左右的位置。

    单于庭在姑衍山脚下，就是那个禅于姑衍的那个姑衍山，而狼居胥山距离姑衍山还有段距离。

    狼居胥山脉西脉在姑衍山的正东五百里左右。

    而这两山脉之间就是一个丰饶的大草场，霍嬗现在就在这片草场的中间位置，两山之间。

    霍嬗直接大摇大摆的过来了，按照他的估计，单于庭应该是早就已经发现他了。

    毕竟三万多人，十万匹马，还赶着五万的牛羊，那队伍可以说是非常的庞大。

    霍嬗一路上也没有避着，这你要是还发现不了，还是等死算了。

    霍嬗这一路上可以说是非常的顺利，本来想着沿着弓奴水走过来，碰到左骨都侯顺便就灭了。

    但是啊，没碰到。

    也不能说是没碰到，太远，时间太紧，霍嬗一估算，再去一趟左骨都侯得耽误不少时间。

    接下来的时间，有可能大军就得四处奔逃，这几天一直在快速赶路，得留几天时间好好休养休养，回回体力，不然跑都跑不动。

    所以，左骨都侯部落真命大。

    ………

    “韩增。”

    霍嬗看着不远处吃草的牛羊，头也没回喊了一句。

    “臣在。”

    韩增听到呼喊，连忙跑了过来。

    “校尉找臣有何吩咐？”

    “左大都尉还没有消息传来？这都一日了。”

    韩增面露无奈之色：

    “您这也太急了，他们昨日里刚出发，这会估计才刚见到左大都尉。”

    霍嬗叹了一口气：

    “唉，咱们在左谷蠡王部耽误的时间太多了，以至于误了时间，没多少准备的机会，现在只能把希望寄托于左大都尉，还不知道他靠不靠谱呢。”

    “校尉不用担心，这不是赶上了嘛。”

    韩增说到这停顿了一下：

    “至于左大都尉，臣觉得不太靠谱，咱们应该做好准备。”

    霍嬗点点头，但他的心里有不同的想法。

    左大都尉想降汉是肯定的，他是不会有问题的，现在的情况就是，霍嬗担心他的谋算早就已经被儿单于发觉，那就不太妙了！

    对于霍嬗来说倒是没啥事，办完了这事，他就准备回大汉，成不成的都不影响。

    但是若是能解决掉儿单于，那就是一件大好事啊！

    不说干掉一个单于的功劳，只要儿单于一死，匈奴立马就会陷入不稳，大汉就有了机会，西域那边也更好着手了。

    “没办法，等吧！”

    霍嬗说完后看了一眼远处的匈奴骑兵，随后躺在草地上假寐。

    他们能够到达大军近侧，自然是霍嬗下令的缘故，不然有着羽林军斥候，匈奴的探骑根本就进不了大军五十里范围。

    至于为何放他们进来，自然是为了让他们探查。

    ………

    就在霍嬗假寐发呆的时候，在单于庭这边，众人正在讨论霍嬗和他的大军。

    儿单于今年十二，但是一点都不像一个十二岁的孩子。

    身高七尺五，整个人膀大腰圆的，看起来英勇神武，除了那稚嫩的面容，其他的地方完全看不到他是一个孩子的影子。

    五月初五乃是今年匈奴的五月狗日，而今已经五月初三，各大部落首领早已汇聚一堂。

    但是缺了左谷蠡王，本来众人以为他是在路上耽误了，但是这几日传来的消息简直颠覆了他们的认知。

    前两日先是有左贤王部的散乱游骑奔来，说是有人攻打他们，左贤王部被灭。

    这一则消息直接让众人呆立当场，让儿单于暴跳如雷。

    但是经过一番详细询问以后，得知攻打左贤王部的是大汉冠军侯的时候，他们集体沉默，紧接着是不可置信。

    ‘我的长生天，大汉冠军侯不是已经死了吗？又是哪来的冠军侯？难道说死而复活？’

    这件事在单于庭周边可以说是闹得沸沸扬扬。

    儿单于倒是有些不屑，他年龄小，没有体会过冠军侯的可怕，但是其他人不一样，他们哪一个不是体会着冠军侯的恐怖长大的？

    而左贤王部都被攻打了，左谷蠡王一直没来，发生了什么事，这是很轻易就能猜到的。

    一连灭了两大王部，这更让这些匈奴部落首领们胆寒。

    但是现在啥也不清楚。

    不清楚到底是不是他们想象中的冠军侯，不清楚冠军侯做了什么，不清楚冠军侯带领着多少的兵马。

    这啥也不清楚，就啥也不好干啊！

    所以两日前，儿单于派出游骑探查，今日来了消息。

    ………

    “你说什么？大汉冠军侯带着兵马直奔龙城而来？”

    儿单于面色一变，站起身喊道。

    “回单于，是。”

    下首位坐着的一个个子很高，身形消瘦，眼袋很大，眼圈很黑的中老年人开口了：

    “有多少兵马，现在到达了何处？”

    “回右屠耆王，兵马应当在五万左右，现在距离单于庭二百里左右。”

    人数不好探查，而匈奴探查骑兵情况一般看马匹，十万匹马，按照一人双马的精锐骑兵配置，就是五万人。

    在场众人除了儿单于不爽的看了一眼右贤王，其他人都是松了一口气。

    在他们看来，二百里还远，就算是来攻打单于庭，没有两三日赶不过来。

    但是右贤王却面色凝重了起来。

    他的心里更加的担忧，先是连灭二王，大歼灭，左贤王部距离单于庭近千里的距离，四日赶路八百里，又是长途奔袭！

    右贤王连忙问道：

    “你们碰没碰到敌方斥候？”

    “回右屠耆王，碰是碰到了，但是他们未曾阻拦我方的探查。”

    大摇大摆的走来，一路不做遮挡，仍由敌方探查，等你发现我的时候，就是你的死期，这非常像那个人的作风啊！

    右贤王的脸色真正的变了，心中升起了一丝恐惧：

    ‘难道说人死真的能复生？’

    儿单于眯着眼睛看着右贤王，看着他连连变换的脸色，心中不由得嘀咕：

    ‘真有那么可怕？’

    他一拍案桌站了起来，大声吼道：

    “明日集结兵马，随本单于去灭了他！”

    儿单于此时的心中是极其气愤的，左贤王部是他的势力范围，是他的底气之所在，如今被灭了，怎么能让他不气。

    但他气怪气，但是还没有糊涂，这个时候还真能打。

    明日集结兵马，单于部有十二万人口，其中八万聚集在龙城，光这八万人就能聚齐五万大军，还全都是有甲的精锐骑兵。

    更别提还有各部落的首领随行的兵马，差不多正好是五万左右。

    十万大军，能留在龙城的都是精锐，而各部落首领的随行骑兵，那自然也是精锐。

    十万大军里面铁甲估计有三万，其余也都有甲，这么多兵马就是他的底气。

    “不行。”

    右贤王连连摇头，他只是条件反射，潜意识中不想与冠军侯作战，但是话已出口，现在只能沉默。

    儿单于顿时瞪大了眼睛，有点不可置信的盯着右贤王。

    他虽然年龄小，但他也懂一些道理，平常自家斗也就算了，这都被人打到了家门口，你还在这捣乱？

    儿单于又看向众人，然后他看到了一群低着头同样玩沉默的部落首领。

    儿单于心中有些心惊肉跳，随后眯着眼睛看向右贤王。

    他本以为大家都会答应下来，但他着实没想到会发生这一幕。

    他现在心中只有一个念头，这些人都被右贤王拉拢了，右贤王准备谋朝篡位了，他想把我拉下来。

    不由的他不想歪，实在是这一幕太过于可怕了。

    所有部落首领都不听他这个单于的了，反而听起了右贤王的话，你要是单于，你会是何想法？

    但其实这些部落的首领并不是被右贤王拉拢了，他们只是心中有些发怵而已。

    打仗他们是不怕的，反而，他们喜欢打仗，但是也要看敌人是谁，若是冠军侯，那就是另外一种情况了。

    而且这个冠军侯还是个‘死而复生’之人，这就更可怕了。

    这个时代本来就流行神神叨叨的这些东西，而匈奴比大汉人更信这些东西。

    更别提，冠军侯本身就有一定的神秘色彩，那可是一部分匈奴人信仰的天神之一啊！

    而对于天神来说，死而复生那不是很正常？

    他们现如今也是半信半疑。

    但是这种情况吧，你只要信了一点点，那和全信就没啥差别。

    ………

    儿单于沉默了一会，舔了舔他那干涩的嘴唇，清了清嗓子，闷声问道：

    “叔父是何想法？”

    右贤王抬头看向儿单于，看到他表情不对，心里一思量就知道是他想歪了。

    但是右贤王并不想解释。

    一个是这件事本就有些丢人，他匈奴右贤王被人吓住了？

    虽然那人是冠军侯，害怕冠军侯的人大有人在，但是说出去也不好听啊！

    另一个是儿单于想歪了更好，单于部和右贤王部争斗这么多年，一直矛盾很深，他正好借着这个机会谋算一下。

    至于单于部和右贤王部哪来的矛盾，很简单，皇位之争嘛，还是那老一套。

    老大当了单于，老二当了右贤王，老二想当单于，但是又不敢，只能蛰伏起来，时不时给老大找找事。

    现如今老大终于死了，但是老大才十来岁的儿子当了单于，老二心中更不甘。

    匈奴毕竟是有兄终弟及的传统嘛！

