    

    康御正喂小家伙吃中午时，钟蕊的手机响了。

    见又是董旭峰打的电话，钟蕊的笑容僵住了。

    钟蕊想了一下，便直接挂去了电话，把手机调成静音。

    至于说为什么不关机，她是做律师的，手机得要二十四小时开机，以方便客户联系她。

    “蕊蕊你干嘛，不把他的电话号码，直接拉黑了？也省的他一直打电话骚扰你。”沐晴建议道。

    “拉黑没用的，他可以换其他人的号码，给我打电话。”钟蕊应说。

    对于董旭峰，换着花样的纠缠不清，她也就只能说，不厌其烦的接听，一次次的拒绝。

    “叫他来家里，和他好好谈一谈吧！”康御想想建议道。

    有他和沐晴在，董旭峰不敢怎么样。

    “蕊蕊和他还有什么好谈的？他再打电话再纠缠，就报警告他骚扰，去法院申请禁止令。”沐晴忿忿不平的说道。

    董旭峰那个渣男，她连见都不想见，还请来家里？她怕脏了家里。

    “如果不把他的念想，给彻底断了，就算你告他骚扰，去法院申请禁止令，也是没有用的，他还是会没完没了的，一直打扰蕊蕊。”康御应说。

    有些人就是爱做能找事，要是真偏执起来，在达到自己目的前，是不会轻易罢休的。

    那个李小仪，就是典型的。

    也不知道是为了钱，还是为了周从禹这个人，就是不罢休。

    先是去周从禹家里闹，周从禹不搭理她，就转而去骚扰，周从禹的家人和朋友。

    搞到最后周从禹报警了，也申请了禁止令，李小仪还不死心，换去天御大厦闹事，在网上乱发视频，直接搞得所有人，都鸡犬不宁。

    对于那种偏执的人，康御也不知道该说什么，感情本来就是勉强不来的，既然不适合，那就好聚好散，最起码也能体面点，何必说不肯罢休呢？搞到最后都撕破脸，成仇人了？

    最令人反感的地方就是，你们两个的事，牵连别人干嘛？是自己不好过，也不想让别人好过吗？

    撇开把人当提款机这点不谈，就冲这种偏执的性格，在一起就会很累，短期内或许还可能忍受得了，但长期就没有几个人能受得了了。

    康御想想说：“叫来好好的谈一谈吧！能好聚好散是最好的，要是他不肯的话，我们在另外说，要怎么处理这件事。”

    想要成就一个人，或许有点难度，但想要毁了一个人，那就容易了，也就是一句话的事。他只需要给，董旭峰家的债主，打一个电话，他们会料理好董旭峰的。

    钟蕊想了想，觉得康御说得很有道理，把话说清楚了好聚好散，总比现在这种没完没了的纠缠，要好得多了，她可不想带待会回家，又遇董旭峰堵门。

    至于说沐晴提的，真用起来那就太绝了，毕竟是她爱过的男人，她不想把事情做得太绝了。

    于是等董旭峰，打来第二通电话，钟蕊接了。

    没有多久董旭峰，便到康御这了。

    一见到钟蕊，董旭峰正想说什么，看到沐晴那不善的眼色，在看看边上一脸淡定，正喂女儿的康御，便主动打招呼道：“康总夫人。”

    对于董旭峰的打招呼，沐晴连理都没理，至于康御也只是客气的说道：“你来了。”

    董旭峰坐下后，管家徐象广，便送上了一杯茶。

    “蕊蕊，那天你真的误会我了，我只是和她单纯叙旧而已，什么都没有做，你要是不信的话，我可以打电话，让她跟你说。”董旭峰解释道。

    “董旭峰你说这话，你认为我会相信吗？给她打电话？怕是你们两个，早已经商量好，怎么糊弄我吧？现在不管你说什么，我都不会再相信了。”钟蕊没好气的说道。

    背叛这种事，只有零次和无数次的区别，这次董旭峰，拿聊天叙旧糊弄她，那下次是不是，就是谈业务了？这是把她当傻子，还是当她是白痴。

    “蕊蕊就不能，给我一个机会吗？我真的很爱你。”董旭峰继续争取道。

    能遇上一个，愿意陪他共患难的女人，是他运气好，他不想就这样，失去了钟蕊。

    “我们就别再说什么了，我们好聚好散吧！”钟蕊决绝的说道。

    现在说爱她，那晚怎么就忘了？她不想在和董旭峰说下去了，再说下去她怕自己会心软，会被董旭峰给说动了。

    正当董旭峰想说什么时，康御开口了：“不合适就算了，好聚好散给自己留点体面吧！你觉得这样的纠缠，有意思吗？”

    “康总您听我解释，那天真是一个误会。”董旭峰解释道。

    “我们不说那晚发生了什么，就说你现在，还像是一个男人吗？有点男人该有的担当吗？”康御打断道。

    对于董旭峰的解释，康御并不想听，即便真的另有隐情，都改变不了，两个人不合适的结果。

    一听康御说他现在，不像是一个男人，董旭峰无话可说。

    因为现在的他，确实很像是，一个只能靠女人，才能生活的小白脸。

    “是不是你家那些债主，有段时间没有找你催债了，你就忘了你现在，是什么情况了？你不觉得自己像是个累赘吗？你还想拖累蕊蕊，到什么时候？就你现在这个样子，能给蕊蕊什么未来？能让她幸福吗？你还有点男人的担当吗？”康御质问道。

    原本他不想说这些的，但对于董旭峰，如果认不清现实，他也没必要嘴下留情了。

    钟蕊和董旭峰的问题，可不单单只是，那一晚解释不清的暧昧。

    最根本的问题就是，他们两个人的未来，没有任何希望可言。

    他从来不相信，一个人的现在，就能代表一个人的一生。但在看不清现实的董旭峰身上，他看不到有什么未来。人要是连现实都认不清，还有什么未来可言的。

    董旭峰的上进，现在看起来，就像是一个笑话。

    他很心疼钟蕊的付出，换来这样的结果。

    听到康御这一番话，董旭峰无言以对。

    因为康御说的是事实，比起钟蕊对他的好，他能给钟蕊的，确实是微不足道。

    这样的他，确实给不了，钟蕊什么幸福和未来，他们的爱情，的确拖累了钟蕊。

    “回去自己想清楚点，想想自己现在，最该做什么。”康御打发道。

    董旭峰最后一言不发的，从康御家离开了。

    “我还以为，要费尽口舌，才可以打发走他，没想到你说两句话，就让他彻底死心了。”沐晴惊奇的说道。

    “一个连现实都认不清的男人，就算拥有了爱，又能拥有多久？他有去守护的资本吗？”康御不屑的说道。

    让爱自己的女人，跟自己受罪这种事，他康御做不出来。

    见面前的小家伙，张开嘴等他喂饭，康御也顾不得说什么了，他都忘了，他现在正喂小家伙呢。        

