    醉醺醺的郭都监揉了揉眼睛，看清楚眼前腰挎大剑的年轻将官，冷风一吹，这胖子下意识打了寒颤。

    他喝得烂醉，口无遮拦，但被当事人撞见，心里多少一紧，只是看这年轻将官一脸笑容，那点尴尬和若有若无地恐惧也就丢到了九霄云外。

    说到底，这满朝文武，谁不敬怕我龙虎山天师道三分？

    “嘿，你便是李镇抚啊，你叫我来，我来啦！有什么案子，说吧！”

    郭都监大咧咧地一摆袖子。

    “不急不急，我刚才和李知县商量，是要请都监喝酒，这才派人相邀，至于案子，细枝末节而已。”

    李阎的笑容不带一点烟火气。

    “喝酒？”郭都监鼻孔吭哧一声，咕哝道：“真会挑时候。”

    今天休沐，他本来花银子请了两个私娼到自己府上，只是此时的大明律官身是不可招妓的，龙虎山的戒律则更加严格，只能偷偷摸摸。可两次被李阎打扰，又拿自己天师道师叔的牌子压自己，所以他才如此恼火。

    你这外来的镇抚要我替你办案，先奉上个把金银，陪底做小，要是道爷开心，便就罢了，可你非但没有礼数，更扰了我的快活，我要是不好好拿捏你一番，我就白当这个都监了！

    一念至此，郭都监酒劲上涌，鼻孔朝天：“都备了什么酒菜啊？”

    李阎丝毫不恼，转头看向李五义。

    “这……”

    李五义一时摸不着头脑，没敢接话，李阎却笑呵呵地说：“李大人，你连一顿好酒也吝啬么？”

    李五义沉思一阵，才叫来衙役低语几句。

    郭都监一撩袖子，两根肥大的手指指了指李阎：“你这家伙，也是没有眼力见。请我喝酒，却不早早备下。”

    他比李阎矮上不少，身材又胖，此刻拿着派头走到李阎身边，多少有些滑稽。

    李阎眯着眼盯着他从自己身边走过，又看了一眼作沉思状的李五义，也不理他，转身进了屋。

    约莫一刻钟，酒菜一道接着一道，李阎把背上的朱红剑匣放在桌子上，解下金母大剑放到一边，三人吃起酒来。

    原来，大明朝一千四百二十个县，基本都配有龙虎都监这个职位，虽然只有九品，却不受当地使司指挥，只有龙虎山天师道才能调遣，俸禄，薪假更是远远超过普通文武，即便是龙虎都监在行驶职权过程中致人死命，刑部抓了人也要交还天师道，由天师道自己处理门务。

    万历初年，甚至发生过龙虎都监杀死官员的案件，结果也一样交给天师道。

    神皇帝信重天师道，可见一斑。

    这位郭都监在天师道如今的四代弟子当中，只是第三代的潜字辈，直比刚入门的小道童高一个辈分而已，可他受派辽镇的龙虎都监后，却是出名跋扈，几任知县都没少受他的窝囊气。

    郭都监坐在上首，他区区一个九品的都监，嘴里左一个镇抚，又一个五义，全然不把这两位品阶官位在他之上的文武官放在眼里。

    李五义吃他的瘪吃惯了，只是没想到，这位从大宁卫司来的镇抚，居然也没有一点脾性。

    道士出身的胖都监如此张狂，李阎没有半点发怒的迹象，反而越发和颜悦色起来，几句恭维的话，说的郭都监心花怒放，大力拍着李阎的肩膀，神态越发放肆。

    酒桌上觥筹交错，倒大多数情况是李阎主动举杯敬这郭都监，郭都监撇着大嘴举杯的场景。

    桌上更是前后空了几个酒坛。本就醉得不轻的郭都监更是双眼迷离，他只记得耳边李阎向自己抱怨，这次奉军命押送龙虎山的宝物，一路上风餐露宿，如何辛苦。

    “要我说，你们这武官守得什么业，跟那鞑子倭寇打生打死，顶什么用？哪比得上我们龙虎山？哥哥我这可是肺腑之言。”

    他拍着李阎肩膀。

    “行伍出身，穷苦惯了，既然受命护送至宝，总要尽心尽力，死而后已。”

    李阎风轻云淡。

    “嗨，你左口一个宝物，右口一个至宝，到底是什么东西？”

    郭都监脱口而出。

    李阎摆手：“都监休提，都监休提。”

    “休提什么休提，拿出来让我看看。”

    郭都监满脸通红，他早就喝疯了眼，此刻只感觉天老大，地老二，那龙虎山天师道的天师之位，也是唾手可得。不知一提的玩意罢了。

    李阎听了，一把摁住桌边的朱红剑匣：“不可不可，这可是李如梅总兵亲口交代的重物。”

    郭都监晃晃悠悠地站了起来，弯腰打量朱红剑匣：“就是这玩意啊？”

    “都监，这可不是开玩笑的，总兵大人要是责怪下来……”

    李阎不咸不淡地说道。

    原本低头喝闷酒的李五义本来有些醉了，可此刻觉得气氛不对，后背更是一阵阵发冷，悚然醒酒。

    他醒酒了，可有的人这辈子都再没醒酒的机会。

    “什么总兵大人！你莫吓唬我，我龙虎山的东西，我怎么看不得？”

    郭都监脸红脖子粗。

    他一把抓在剑匣上，李阎的大手纹丝不动，另一只手把酒杯一饮而尽，这才抬头：“都监啊，李总兵可是吩咐过，这是事关社稷的重宝，叫我有杀错，无放过。总兵对我有恩，即便肝脑涂地，我也要守护这宝物周全啊。”

    郭都监几次使劲，那剑匣也未曾挪动半分，此刻他正觉得自己无所不能，拿不动李阎手里的剑匣让他恼羞成怒，一下子像是发怒的公鸡一样吼道：“起开起开，你的肝脑指几个钱？！”

    像是神力护体似的，李阎的巴掌真的松开了，郭都监一下子抓起了剑匣，不知怎么地，刚抱进怀里。剑匣就打开了，顿时宝光外露。

    十四道龙虎旗牌金光似骄阳，红光似鲜血。

    “好看么？”

    一道沙哑的嗓子在郭都监耳边响起。

    没等郭都监转头，就感觉一阵无可阻挡的巨力从脸颊传来，他整个矮胖的身子在半空当中翻了个跟头，脑袋啪地一声撞在地上。

    李阎右手接住半空中的朱红剑匣，扣紧后放到背后，脚面往上一带，把昏厥的郭都监的上半身蹬起来，左手攥住他的头发，扯着他的身子拉向酒桌。

    砰！

    郭都监的脑袋被扣在桌上，血糊了半张脸。

    李五义站了起来，可喉咙干涩，一句话也说不出来，

    丝丝~

    金母大剑缓缓出鞘，李阎提着剑，剑锋竖立，缓缓逼近。

    李五义这才反应过来：“镇抚，这是干什么，镇抚？”

    李阎一只手按在郭都监的脖子上。

    “都监啊！”李阎喷吐酒气：“我说的重点不是肝脑涂地，是他妈的……”

    郭都监的脑子还乱糟糟的，处于癫狂和恐惧之间，满脸是血的他颤抖着重复：“他妈的？”

    “是他妈的。”

    李阎低头重复，一字一顿：“是他妈的！有杀错，无放过！”

    他挥下手中大剑，寒光过后血浪翻涌，溅了李五义一身。

    扑通，无头尸身滑落，李五义一屁股坐在椅子上。

    一颗大好头颅咕噜咕噜满桌子乱滚，双眼死不瞑目，怔怔盯着酒桌前的李五义。

    李阎拿毛巾擦拭金母大剑上的鲜血，一把抓起桌上的人头，才开口：

    “李大人！”

    李五义一个激灵，下意识回答：“下官在。”

    “给我备马，我要去龙虎衙门，问他一个知法犯法，藐视皇命的抄家之罪。”