    慕修寒并没有想到，王思思在在今天对他发起攻击，他开着他的宾利，朝着慕家驶去。

    王辰带着一群保镖，照例的跟在他车子不远处。放在副驾上的手机突然响了，慕修寒看了一眼，竟然是乔沫沫，他眸色一喜，伸手要去拿手机……

    就在这时，轿车的轮胎突然一滑，四个轮子都好像被东西钉住了，慕修寒心头一凛，不远处就是一道山坡，轿车突然失去了控制，他推开门，动作迅速的从车上跳了下去。

    黑色的宾利轿车，滑出了马路，冲断了护栏，在山坡上翻滚而下。

    “该死，慕修寒跳车了。”

    暗中的王德发气的一拳打在大腿上：“他一个废人，动作还这么迅速。”

    “大家别愣着，赶紧开车过去，把人给我劫走。”王德发一声令下，又有一群人训练有素的开着一辆商务车过来，直接把伏在地上的慕修寒绑上了车去。

    慕修寒耳边戴着蓝牙，传来了王辰焦急的声音。

    “先别救我，等我命令。”慕修寒伏在地上时，就已经对王辰下达了命令，他知道，王思思母子又开始动作了，他这次，要拿到证据，置他们于死地。

    “你们是谁？”慕修寒装出一抹惊慌。

    “别管我们是谁，慕修寒，你死期到了。”其中一个人戴着头套，看不出长相。

    “别杀我，我们可以讲条件。”慕修寒冷静的开口。

    “讲什么条件，见了我们老大再说。”男人直接拿了一个麻袋，往他头上一套。

    慕修寒没有反抗，也没有挣扎，任他们的车子，将他带离了市区，也不知过去了多久。

    有人将他头上的麻袋掀开，一束强光，照在他的脸上，他一时难于适应。

    “现在可以讲条件了吧？”慕修寒问。

    王德发拿了一根棍子，一边敲打着手心，一边绕着慕修寒打转。

    “王德发？是你？”慕修寒表示惊讶。

    王德发一脸横肉，凶狠的盯着他：“慕修寒，你终于怕了吗？你天天跟我姐和侄子过不去，就该想到会有今天。”

    “你绑架我，想干什么？”慕修寒冷冷的问。

    “想干什么？当然是想杀了你，你的存在，太碍眼了。”王德发恨恨的咬牙。

    “三年前，也是你和你姐姐设计放的火？”慕修寒面容平静的说道。

    “什么火？你别乱说，我根本不知道……”王德发吓了一大跳，没想到三年前的事被扯出来。

    “反正我在你手里，难逃一死，我都可能没命见到明天的太阳了，跟我说几句真话不行吗？”慕修寒一副无欲求生的绝望表情。

    “你既然知道你处境这么危险，为什么还要跟我侄子抢继承权？”王德发不信他不想活，冷冷的质问。

    “是我爷爷逼我的，可能是我能力太卓越……”

    “少在这里自夸，在我这里，天才也活不到明天。”王德发气的发狂，一棍子打在旁边的茶壶上面：“慕修寒，你真的找死。”

    “杀了我吧，反正我活着也没什么意思了。”慕修寒仰头，闭上眼睛：“我的脸毁成这样，我最爱的女人也跟我离婚了，我走到哪里，都是别人嘲讽的对象，我连活着的勇气都失去了，你觉的我还会在乎继承权吗？”

    王德发惊住，没想到慕修寒的求生欲望这么低了。

    “就算三年前是你们放火烧毁了我的脸，我也无所谓了，我现在生不如死，活着也受罪……”慕修寒继续凄然自嘲。

    王德发冷哼一声：“是你自己找死，你锋芒太露了，让我侄子一点机会都没有，我姐才不得己……呸呸呸，我乱说的，你别信。”

    慕修寒已经将蓝牙电话放进了他的西装口袋里，这会儿，王辰那边正在录音，慕修寒想套王德发的话。

    “我信不信，有什么意义呢？我只是死不瞑目，想我曾经意气风发，如今只剩一副残躯……”

    王德发盯着慕修寒脸上的伤疤，的确，曾经的他多公俊美，一张脸，足于令女人仰慕倾倒，可现在，他好不容易娶了个妻子，却还跟人传绯闻跑了。

    “好吧，我就让你死得瞑目，那把火，是你前女友陆宁放的，她从我姐手里拿了钱，背叛了你，慕修寒，你现在可以安心的上路了吧，下辈子，再找我们报仇。”王德发说完，举起棍子，就要打在慕修寒的头上。

    可就在这时，慕修寒修长的腿一抬，直接踹在他的小腹上，王德发整个人飞了出去，撞在墙上。

    下一秒，平房就被一群保镖围住，王辰带人进来，王德发的一群小弟伤惨被扔成一堆。

    “慕修寒，你……”

    慕修寒弯腰，捡起了他拿的棍子，围着王德发打转：“说吧，把你们三年前对我做过的事情，全部说清楚。”

    “慕修寒，你不是废了吗？”王德发惊讶的合不拢嘴，他仿佛又看到三年前那个意气风发的年轻人，他嘴角总是扬着自负的笑容。

    慕修寒，重生了？

    慕修寒冷酷的抬脚，踩住他的后背，冷冷的开口：“谁跟你说，我废了？”

    “你……你装出来的？”王德发又气又怒，惊恐万分，完了，他刚才逞一时嘴快，竟然把三年前的事抖出来了。

    “不装一下，你也不会乖乖交代。”

    “慕修寒，你卑鄙。”王德发气怒大骂。

    “兵不厌诈。”慕修寒冷冷勾唇：“你刚才说的话，我都让人录音了，你们犯故意杀人罪，罪名成立，证据确凿……”

    “哪来的证据？你没有证据能证明是我们干的。”王德发立即抢着说。

    “很快，就会有了。”慕修寒说完，一棍子打下去，王德发晕了过去。

    慕修寒拿出手机，王辰把刚才录的音，发给了王思思。

    王思思正焦急等待弟弟的好消息呢，突然听到手机响了，她焦急的点开，却听到弟弟那猖狂的声音。

    “王德发……”王思思吓的魂都没了，气怒的大吼：“你要害死我了。”

    下一秒，她的手机就响了，王思民惊恐的看着来电显示，手指发抖，不敢接。

    慕修寒没死吗？他怎么还打电话过来了？

    王思思摇着头，把手机扔远了些，目光死死的瞪大。

    慕修寒知道她是怕了，不敢接，那他就直接去见她。

    事到如今，他好像没必要再演下去了，那些背后陷害他的人，一个也别想逃脱。

    王思思惊恐的盯着手机，直到手机不响了，她才快速的捡了回来，心脏打鼓般的狂跳。

    “完了，完了，慕修寒要来报仇了。”王思思真的很害怕，慕修寒曾经是多么骄傲的人，可因为一场大火，他在床上瘫了两年，如今他带着怒火回来复仇，一定会让她死无葬身之地的。

    天快黑了，慕家聚齐了很多人，老爷子躺在床上，医生正在给他治疗。

    “我爸情况还好吧。”慕运怀询问走出来的医生。

    “老爷子可能撑不了多久了，心脏衰竭，插上仪器，免强能支撑个一年多吧。”医生告知。

    慕运怀表情一僵，悲痛迷漫。

    父亲一向要强，虽然年年检查身体，可心脏一直有疾，加最这段时间劳心劳力，这才彻底的病倒了。

    慕修寒到的时候，慕家坐了两大桌，王思思看到他，像是见了鬼一样，躲到了儿子的身后。

    慕修寒高大修拔的身躯，踏入客厅。

