    随着网上的热度越发的高涨，大青山产品第二天线上和线下开始同时爆发。

    首先爆发的是八省之地，大青山凉茶储存在各大街道门店的库存，几乎一大早就销售一空，疯涌而来的顾客几乎是一箱一箱的搬走的。

    与此同时，各大城市城市仓库赶紧往门店紧急发货。

    很快城市仓库的库存也出现了不足。

    这个时候青山一号仓和二号仓的作用显现了出来，一辆辆重卡火速驶向八大省份，紧急调货出去。

    还好从昨天晚上，对于大青山凉茶生产，已经做了预案，开始增加产量，两大仓矗立的总共上千个巨大罐体，源源不断的原材料一车车的从青山镇的方向，运过来。

    当天就进行洗涤，粉碎，调配，入罐液压酿制，十二个小时之后进行灌装。

    两大仓已经配备完善的上千台的生产线，以及配备了多瓶灌装的新型设备，比原本单个生产线一天生产六万瓶，足足提高了数倍，达到了单个生产线一天可以生产二十万瓶。

    上千台的生产线，马力全开，全天不间断的生产一天就能达到两亿瓶的出货量。

    这上千台生产线，原本有一部分是即将给新饮料产品准备的，此刻不得不临时调拨，用于大青山凉茶的生产。

    此刻的青山二号仓，虽然忙碌，但一切有条不紊，没有想象中的匆忙和慌乱。

    成婉儿带着社会媒体以及昨天又过来的记者，人数约有四五十人，进行了实地参观，对于大青山凉茶的生产过程，进行了详细的介绍和观看。

    因为昨晚网民讨论大青山的气氛高涨，这次来的媒体，已经开始同步直播，也是为了更及时的回应网民的评论。

    “成总，一天两亿瓶的生产量，需要这么大的规模吗？毕竟总不能人人都喝大青山凉茶。”一个记者笑着把一个网民的问题拿出来问道。

    “其实我们的忠实顾客，几乎是一箱一箱买的，十二瓶为一箱，这么算起来，两亿瓶，只是近两千万人的购买量，今天也是特殊情况，线上线下的购买突然高涨，为了不让顾客等待，我们开启了上千条的生产线，全力保证生产。”成婉儿一身得体的职业装，外面裹着一件白大褂，因为进入生产车间，这是必须的着装。

    她身材修长，气质出众，说起工作的时候，眼眸内泛着自信的光芒，那一刻无疑是最为迷人的。

    “真是最美的老总。”

    “大青山的男人个个英雄了得，女人竟然也如此出众。”

    “这身材，真是全国最美的女老总了。”

    网友的评论透着满满的赞溢之词。

    “成总，你有预估这几天的购买量会有多大吗？”一个记者笑着道。

    “不知道，那就要看顾客的需求了，不过我个人还是建议，大家良性购买，毕竟大青山的凉茶不添加任何防腐剂，使得最佳饮用期只有一个星期，买的太多喝不完存放时间过长，后期口感会有影响的。”成婉儿笑了笑，不忘善意的提醒道。

    “成总真是让我人美心善，我听多了夸赞自己产品好，希望顾客多多支持的，第一次听说主动劝顾客少买点的。”那个记者也忍不住当众赞美道。

    “顾客是我们的家人，他们能喜欢大青山的产品，在需要的时候能想到我们，就好了。”成婉儿笑着道。

    “暖心了。”记者心底暗道，好的产品，在网上具备的好名声，此刻又有这么一个漂亮的女老总不骄不躁的说出这番话，哪怕是他，都想临走的时候买几箱大青山凉茶，哪怕不喝，送人也好，只是想表达一下心意。

    这个时候网上的评论更是哗哗哗的发出。

    “暖心了，秋天的第一杯凉茶，热着喝，更有味。”

    “把顾客当家人，每个企业都是这么喊，真正能做到的，估计只有大青山了，不带任何防腐剂，连同合作的工厂也提供了最高的抽检标准，这是真正对待家人的心啊，不是嘴上说说而已。”

    “今年送礼，还是送大青山的产品。”

    “兄弟们，冲啊，买它，买它。”

    “建议各大企业今年的福利，就送大青山的产品。”

    “大青山的产品，真正做到了安全无忧。”

    一个个网友在看直播的时候，纷纷发出评论，不断的下单，销售量也是噌噌的不断的攀升。

    这个时候成婉儿接了一个电话，忽然脸色变了变。

    “诸位我想采访到此结束吧，不然网民太热情了。”成婉儿苦笑道。

    “成总，这也是网民的一份心思。”

    “是啊，成总，采访我看可以继续。”

    “对，对，还有很多地方没有去的，我想广大网友也希望更深层次的了解大青山凉茶加工的全过程。”

    一众记者和社会媒体方纷纷劝说，他们也希望大青山能够多卖点产品，多赚点钱，完全是真心实意希望这样的企业，能多赚点钱。

    “好，希望诸位善意引导，强调理性消费，大青山凉茶用料都是来自青山镇，是大青山人辛辛苦苦种出来的，造成浪费也不太好。”成婉儿委婉的劝说道。

    随后的采访，成婉儿没有再多说话，加快了速度带着一众记者纷纷的参观了所有的流程，大概上午十一点多的时候，才是结束。

    随后安排人带领记者朋友们，去用餐。

    成婉儿则去了李扬的办公室里。

    “成总，你干嘛不多介绍一下了，我看销量挺好的。”宋玥好奇道。

    “我也想多卖点，可再这样下去，就会被人误以为大青山道德绑架消费者了，毕竟凉茶饮品在秋季之后，销量下降是行业惯例，顾客冲动消费，囤积的太多也不好。”成婉儿苦笑道。

    “嗯，你做得对，大青山合作的产品，还会陆续上线，这股劲压着慢慢的释放，挺好。”李扬点头一笑，看了一眼后台的数据，怪不得成婉儿接了一个电话，就不敢继续接受采访了。

    只是一上午的时间，总共出售了一亿两千万瓶，这可是实打实没有任何促销的情况下。

    放到过去和德宝凉茶打擂台，一上午加上买一送一，也达不到这个销量。

    而且销量还在哗哗哗的继续往上涨。

    仓储的压力，都有些扛不住了。

    哪怕胜吉凉茶铺货全国市场，一上午也决然达不到这个数据。

    “还有一个麻烦，八省之地倒是好运输，不过八省之外的地方需要通过第三方快递运输，就慢了。”成婉儿略微担心道，大青山这么多货，交给任何一家线下快递，都很容易爆仓。

    “已经联系了吗？”李扬知道成婉儿这么着急过来，应该主要是担心物流运输的事。

    “一大早就有快递公司过来了，说是要提高单品货运价格，另外就是签署不限制配送时间的免责条款。”成婉儿无奈一笑道：“货卖的越多，我反而越是担心了。”

    “有联系他们总部吗？”李扬也知道这个事，怕是不好解决。

    “联系了，不过用处不大，除了达丰物流之外，现在市面上的所有快递物流公司，几乎都是加盟的模式，总部对于线下的约束有限。”成婉儿说道。

    “那可以选择达丰？在沪省我用的就是这家快递，速度很快的。”宋玥在一旁说道。

    “不是不用，而是达丰和我们大青山物流属于直接的竞争关系，都是自营的物流，另外一点就是，他们的运费比寻常快递要贵的多。”成婉儿说道。

    “那倒是，听说达丰当初的市值过千亿，因为你们大青山物流占据八省之地，硬生生让很多投资方降低了对达丰的信心，不少人悄悄减仓，现在的市值近乎是腰斩了。”宋玥忽然想到了两家的矛盾，尴尬的一笑，这哪里是一句竞争那么简单，简直是死仇了。

    李扬摇头一笑，自己倒是没有关注对方，倒是没想到，凭空还多了一个死敌。

    “这样吧，去联系八省之外的快递网点，我们把货送到交界处，有他们过来卸货配送，快递费按照打包的方式一次性给予，这样算的话，他们只赚不赔。”李扬沉吟道，即然八省之地附近的第三方快递物流想趁火打劫，那就绕过他们。

    “这样的话，他们确实更赚一些，毕竟少过了几个省的距离。”成婉儿点了点头道。

    “物流速度不能降低，这个时间不能让顾客感受到大青山配送的速度反而逊色于普通物流。”李扬说道，随后又是道：“让侯总筛选好各省的订单，尽快完成打包，送上车吧，另外安排人赶紧跨省去谈物流配送的事。”

    成婉儿点了点头，就开始去做了。

    宋玥一脸苦笑，卖的多，反而也是麻烦事。

    “看到了吧，物流受制于人，就是这么的麻烦。”李扬呵呵一笑道。

    “你是不是打算，走出八省，开始布局全国物流了？”宋玥小声道。

    “有打算，不过急不来。”李扬说道，何曾不想，不过物流是重资产，土地和车辆还不算最难的，最困难的是配送人员。

    现在大青山这边，各种事情缠身，三百多万亩土地的开垦，三个城市的拆迁保障房的建设，以及这次突然爆发的销量，也牵制住了一部分大青山人和八省之地的一线物流人员。

    三十万大青山人，几乎全部满负荷的在拼命工作。

    过了一个多小时之后，李扬站在窗前望向下面，就看到一辆辆车开始装载，朝着外省开始出发了，最远的需要到达东三省。

    车子先走的同时，肯定有很多大青山人已经跨省出去谈物流的事了。

