     感受到五人的怀疑，王风表情严肃，再次唤出古幡输入真气，顿时古幡飞上高空，爆发出强烈金光，瞬间将方圆几里给笼罩，立马便惊动了玄道宗所有人，纷纷从庄园之中跑出来。

    看着半空中的古幡，顿时认出了那是玄道宗至宝，一时间，全都无比震惊，五名融合境老者更是激动的浑身颤抖，连忙单膝跪下，对着古幡膜拜，随之看向王风齐声大喊，道：“玄道宗长老拜见掌门，天地无极，唯我独尊！”

    聚集在四周所有人见况，心中一震，纷纷相视，随之也全都单膝跪下齐声大喊，道：“玄道宗弟子拜见掌门，天地无极，唯我独尊……”

    呐喊之声惊天动地，令王风心中澎湃无比激动，飞上半空中握着古幡，表情威严地扫了众人一眼，沉声说道：“众长老与弟子请起，从今日开始，玄道宗出世了！”

    短短一句话，顿时令众人再次沸腾起来，纷纷无比激动的看着手握古幡的王风，特别是吴志明与五名融合境老者，他们都是亲身经历过玄道宗当初毁灭，然后被送入小世界的，心情更加激动，热血澎湃地看着王风，恨不得此刻就立马与他走出小世界。征战四方，再创宗门辉煌。

    一旁的曹汉之见到这一幕，眼眶不由有些湿润，同样是热血沸腾，可以想象到，玄道宗当初沦为小门派苟且偷生，但最后惨遭灭门，那些经历过之人，是多么希望有生之年在重建玄道宗辉煌。

    许久过后，众人压制了心中激动，吴志明看着负立在空中的王风，抱起恭敬地说道：“掌门，咱们先进去吧！”

    说着，他扫了一眼四周的几百名弟子，沉声呵斥道：“全都散了吧，回去好好修炼，来日掌门带领他们重现玄道宗辉煌。”

    “遵命……”闻言，几百名单膝跪地的弟子，齐声回答了一句，纷纷起身闪到一旁，列队恭迎着他们的掌门。

    将古幡收回识海之中，王风缓缓地落下地面，在五名融合境老者与吴志明的带领下，走入了庄园中，曹汉之因为是道教的教主，一直都与王风并肩同行。

    很快，他们便来到一座庭院中，吴志明看着王风抱拳说道：“掌门，你可以跟我等说说外界之事嘛？还有外界的玄道宗如今怎么样了？”

    闻言，王风不由一愣，一时间不明白对方问的外界玄道宗是何意思，不过很快他便反应过来，想必对方是认为自己身为玄道宗掌门，那外界肯定有玄道宗存在，不然自己这掌门从何而来。

    看了一眼表情期待的吴志明与五名融合境长老，苦笑的摇了摇头，随之满意任何隐瞒，将自己冲地球而来，还有当初玄道宗被灭后，无极宗与别的门派侵占地球之事，全说了一遍。

    听完他说的话，其中一名老者猛然站起身，盯着王风失声惊呼道：“掌门你来自异界，而却还是玄道宗发源之地的母星？”“怪不得古幡会重现，原来掌门来自异界，当年宗门就是因为没有了古幡至宝，才沦落成了一个小门派，最后被灭，原来古幡是被尊者送回了母星。”

    一旁的吴志明眼神复杂，有些感慨地缓缓说着，其余之人纷纷点头，一时间，庭院之中的气氛变得有些压抑，王风见几人表情复杂，便将在洞府之中所见到关于上古一战之事，全说了出来。

    闻言，几人再次一震，尽管他们活了上千年，但是加入玄道宗之时，宗门已经沦落成了小门派，他们也是在古籍上了解宗门曾经的一切，并不知道上古那一战发生之事。

    过了许久，吴志明仰头看着天空，神情悲哀地说道：“可叹我玄道宗的先辈与外来众势力为开启仙门，浴血奋战长空，最终却换来被灭传承的结局。”

    “吴老！可以说说玄道宗关于千年前之事嘛？”

    闻言，吴志明与五名融合境长老对视了一眼，顿时纷纷眼中散发怒火，吴志明沉思片刻，便将千年前玄道宗所发生之事，还有他们所知道的一切全说了一遍。

    听完了吴志明的讲述，王风沉思良久，心中有了一个大楷猜测，当时玄道宗尊者率领外来的所有势力去开启仙界之门，结果全军覆没，一场阴谋便就此展开。

    真灵大陆最强的四大门派，带领着无数门派与家族强者突然对玄道宗和所有外来势力展开偷袭，一场大战拉开序幕。

    因为玄道宗与所有外来势力强者都战死在宇宙之中，加上突然的偷袭，有些势力很快便被灭，其余的也没有抵挡多久，也全都覆灭，最后只剩下最强的几大宗门。

    但这最强的几大宗门所有强者几乎全被斩杀，玄道宗更是遭到灭顶之灾，差点断了传承，只剩下一名绝世强者，强撑一口气保全宗门。

    真灵大陆四大最强的门派与无数宗门和家族同样也损失惨重，无数强者战死，最后忌惮玄道宗与剩余的宗门强者，被逼急后来个鱼死网破，出现更多的伤亡，于是四大门派与无数宗门和家族便决定停止进攻，慢慢磨灭这些剩余的外来势力。

    岁月变迁，几百年过，外来势力剩余的几大宗门强者因为全都遭到重创，没有支撑多久便都陨落了，于是道教和其余的几大宗门都举教迁移，隐世在深山老林之中，最后因为真灵大陆所有势力的封锁，走向了灭亡。

    玄道宗仅剩的那名绝世强者，在大战结束后没多久便陨落，从此沦落成了一个小宗门，不过他们并没有像道教和其余宗门般选择隐世，而是继续留在世间面对真灵大陆所有势力的暗中打击，最后惨遭无极宗灭门。

    为了保住传承不灭，当时玄道宗掌门便分别将几百名男女弟子送入宗门强者留下的小世界，这才有了那几百名弟子开枝散叶延续距今。

    不过随着时间流失，当初那几百名弟子，如今就只剩下吴志明与五名融合境老者，现在的弟子都是那些人的后代，这也解开了王风当初心中的疑惑，明白了为何小世界中有会跑出一名少年。

    看着吴志明与五名融合境的长老，王风表情变得严肃，语气严厉地说道：“想必你们也知道外界有人在攻打小世界吧？那些人分别是无极宗和刘家与冷家，还有一些别的门派，他们将跑出去的那名少年搜魂，已经知道了这里的一切，接下来吴老与几位长老可有把握不让那些暂时攻破小世界？”

    听见无极宗，吴志明与五名融合境长老脸色瞬间变得阴沉，特别是听见跑出去少年被搜魂后，浑身更是散发着犀利的杀气。

    沉默许久，吴志明语气凝重地说道：“回掌门，小世界的隐身阵法被那些偷跑出去的后期给触动，如今小世界暴露，我们也不知道能支撑多久，不过掌门也不用太担心，小世界有自己的规则，没有得到小世界规则认可，融合境以上的大能是不可以进入，一旦进入，就会遭到天地规则毁灭，就算是合体境绝世大能也无法抵抗，除非大乘境大能前来毁掉小世界。”

    闻言，王风微微松了一口，天地规则的毁灭之力，他可是深有体会，当初在上古战场渡金丹劫时，他就是遭到了天地规则毁灭之力的攻击，差点丧命，至今还心有余在。

    沉思片刻，看了一眼吴志明与五名融合境长老，沉声继续说道：“玄道宗在万断山脉断崖的旧址，已经被我布下十方杀阵，但是宗门现在实力还弱，不能立马出去，大家先继续在小世界中，将来有一天，我定会重建玄道宗，朝那些当初布下阴谋之人讨个公道。”

    闻言，吴志明与五名融合境长老纷纷热血翻腾，无比的激动，就连一旁的曹汉之也激动的散发出一股战意，心中暗暗发誓，有一天也要重建道教，向那些人讨个说法。

    激动过后，一名融合境的长老看着王风，眼中闪过一丝不易发觉的锐气，并没有称呼他为掌门，直接沉声问道：“敢问古幡现在开启到了第几层？”

    闻言，吴志明与其余四名融合境长老不由微眯着双眼大有深意的看向那名老者，不过其余四人并没有说话，纷纷看向王风，而吴志明却是脸色一沉，呵斥道：“张天洞，为何不称呼掌门，难道你想以下犯上嘛？”

    老者看了一眼吴志明，并没有在意，而是眼眸有些阴冷的看向王风继续说道：“自古以来玄道宗掌门不但要有古幡，还要有身份令牌，想让我承认他是掌门，拿出掌门令牌，不然就将古幡归还我玄道宗，人立马离开小世界。”

    这突如其来的变故，这众人一惊，特别是那四名融合境长老，虽然之前他们看着古幡之时，都恭敬地喊王风为掌门，但是他们心中却不怎么情愿，毕竟王风年纪太轻，修为也太低，难于服众。

