    第四五九章只属于一个人的表演

    墙内开hua墙外香，王卓和付欣然已经在台湾成为了一时火爆的话题人物，两人却对此一概不知。

    若是比较媒体的低俗程度，台湾在整个地球上都是数得着的，很多报刊杂志和娱乐节目最近热议“粗如儿臂250”，讨论尺度之令人咋舌，由此还引申出来无数个搞笑的小段子，极尽搞笑之能事，令人忍俊不禁、为之喷饭。

    不知不觉的，刚刚做了一回救世主的王卓就这样被同胞们娱乐了一回。

    而随着各种资讯的传播，热点人物“大陆妹宝儿”也吸引了大陆很多网民的猎奇之心，针对她的人rou搜索，正在全民娱乐的精神之下悄悄展开。

    宁瑶火了。

    此火非彼火，不是生气的意思，而是大红大紫，风光无限

    那部苦bi电视剧上演之后，果然如事先预料的那样，赚到了不知多少人的眼泪，也就赚回了电视台的收视率、广告的热销、各地电视台对次轮播出权的高额竞价。

    中国已经很多年没有一部这样感动观众、这样催人泪下、这样发人深省的电视剧了，上一部也许还要追溯到一九九零年的电视剧渴望，那曾是中国电视剧发展史上的里程碑，创下过一个收视巅峰的神话，囊获了当年度的数项电视剧大奖，影响了整整一个时代。

    渴望是一部无出其右的作品，因为其带有浓厚的时代效应，而在当代这个电视剧影响越来越小的时期，能引发轰动效应的作品更加变成凤ao麟角，一部奋斗都能红极一时，“苦bi”一出，顿时就让人有种谁与争锋的绝霸气势

    纵观人类历史上的各种文艺作品，悲剧是永恒的畅销主题，主角被虐的越惨，观众们就越会一边抹着眼泪一边伴随着主角的命运而纠结，yu罢不能。王正道恰恰是捕捉到了这个成功的元素，结合他本人前半生的“苦bi”岁月，写出来的东西自然是深情流lu，极大的ji发了观众的共鸣。

    最近这些年，比较流行王卓这样的故事，主角王霸之气一放，对手立刻俯首称臣，女人们哭天抢地的冲上来投怀送抱，只一个爽字便可高度概括。而“苦bi”却反其道而行之，主角就像当年的刘慧芳、小燕子紫薇、唐僧一样，被坏人们虐待的死去活来，被好人们虐待的死去活来，被自己虐待的死去活来。诶观众还就爱看这种的，收视率奇高

    其实“苦bi”并没有那么不堪，它虽然又虐主又苦bi，但却非常贴近社会现实，真实的反映出了当代社会底层人民的酸甜苦辣，连王卓这种热血小青年，在观看时都能产生很强的共鸣。试想一下，老一辈的本就喜欢看这种调调的作品，年轻一代又连王卓这种极具代表意义者都能看得有滋有味，那么这部剧还有什么道理不红、不成功呢

    于是这部主题是奋斗，名字也叫奋斗的电视剧大红大紫了，导演宁瑶在摘得影后桂冠之后沉寂了两年，突然再次红透了半边天，而编剧王正道更是一跃成为了圈内身价最高的编剧之一，带着他那个由扑街写手组成的创作团队，成为了新晋红人。

    现在的宁瑶可谓是人逢喜事精神爽、chun风得意马蹄疾。

    两年前，一部将离婚进行到底让她摘掉了hua瓶演员的帽子，今次回归到导演的本职之中，又以一部处女作奋斗一炮而红、红得发紫。

    而又有谁会记得，就在一年之前，她还在拿着一部缺乏亮点的剧本，四处化缘请托，yu求一笔拍摄投资而不得呢这一切的契机都来自于王卓，是王卓将王正道和这部苦bi剧本介绍给她，是王卓提供了足够的投资并且信任她自由发挥，并且在hua销超出预算的时候二话不问直接送上支票，不遗余力的支持着她。

    越是风光，宁瑶就越发自肺腑的感谢王卓，别的男人都是觊觎她的美se和名气，为一亲芳泽而敷衍相处，而王卓却是欣赏她的才华，真心倾力帮助，两相比较立见高下。

    虽然今年的各项影视剧大奖评选还很遥远，但“苦bi一出谁与争锋”，奋斗获奖已经是板上钉钉的事了，最佳导演和最佳编剧已是囊中之物，谁要是敢暗箱cao作让这两个奖项hua落别家，观众们会用口水喷死他。

    据说王正道最近应酬多多，约剧的导演、找戏的明星、想投奔他的编剧有如过江之鲫，此人好se的名声不知怎地，在圈内渐渐传播开来，投其所好的各路神仙更是八仙过海、各显神通。

    据说王老师开始挑fei拣瘦了。

    据说他已经乐不思蜀了。

    京郊，妙峰山的一处别墅区，这里依山傍水、树绿草青、hua团锦簇。

    王卓是个享乐主义者，赚了钱自然就要hua，这片别墅区中最宽大最豪华的五座别墅中，就有他一座。

    购买这座别墅已经大半年了，他还是第一次来，不过只用透视眼扫视了半分钟，便对整栋别墅的构造有了透彻的了解。

    买下这座别墅的时候，疯蚊病还没有出现，后来王卓投入到了天使的研制之中，首都赏雪之行的计划也就被迫泡汤，结果一拖再拖，就到了这个四月底的时节。

    这趟来北京，只是即兴出行，秦靖中老爷子从江洲出发，进京参加一个老同志的追悼会，由于使用的是军方的专机，王卓意动之下提出同行，就蹭到了一个座位。

    到了北京之后，他就和秦靖中分道扬镳了，老领导的追悼会还轮不到他这个小年轻去“随礼”，他虽然对那种场合也有些好奇，但还不至于恶趣味到了个“就到”，立刻快步出门，直奔停车场。

    京城的气温比江洲低了少许，王卓在游泳池里游了五百米，感觉全身活力充沛，受冷水的ji发，有股急需宣泄的力量。

    榨一杯果汁，披上一件厚软的浴袍，他坐在别墅大厅二层的摇椅里，悠闲的晃动着，等待美人的到来。

    午后的阳光透过天窗洒进别墅，宽阔的大厅内光线明亮，风格简约轻快，令人心xiong开阔。

    一道红se的靓影悄然出现在了门前，王卓手腕轻扬，受遥控器控制的大门无声滑开。

    那是一个令人怦然心动的美人，看上去年龄大约三十岁，精致无瑕的五官化着淡淡的靓妆，她身材有些偏瘦，但却有着完美的s型曲线，xiongtun饱满而不突兀。一头柔顺的长发高高挽起，简单却华丽高贵，她穿了一身深红se的旗袍，就像一朵在chun光中绽放的红se玫瑰。

    王卓哑然失笑，本是一幅难以胜收的美景，却被她手中提着的烤鸭外卖袋破坏了画面。

    除了在一个月前，宁瑶给奋斗做首映巡回宣传的时候，两人在江洲匆匆见过一面，掐指算来，两人已经有好几个月没有好好的在一起温存过了，这一次见面，由于王卓在电话里就出言挑逗，真个是干柴碰见了烈火，由宁瑶走进客厅的那一刻起，目光之间就已经摩擦出了火hua。

    这是一间半跃式的大厅，一楼是近百平方的宽阔空间，半跃的二楼大概有二十平方，上面布置着影音设备和茶座、沙发，地上铺着厚厚的地毯，收拾得纤尘不染。

