    毕竟听着比自己阅历丰富的人的谈话，总会在不经意间，得到很多有用的东西。

    “查飞兄，咱们都聊了那么长时间了，你的手下有查到什么吗？”

    在两人交谈的时候，查飞的手下没一会便会过来，给他汇报一些东西。

    不过刚刚那时是刚开始调查，叶尘知道刚开的调查的话，肯定不会有什么好收获，便耐着性子，等着查飞的手下整理完资料之后再说这个事情。

    “叶兄，你的眼睛挺灵光啊！我的手下刚刚送来，就让你看见了。”

    “其实也没什么，看那么多，其实大致的意思就是，七绝门要对我们这里下手了。”

    “谁带的队！”

    听到七绝门要来，叶尘一下子激动了起来，就在离开拍卖会后，叶尘便失去了高杨的消息，要知道他答应过的，要给周操报仇。

    只要是高杨的话……

    叶尘在心里岁岁念着，刚刚叶尘的惊呼吓到了萧研和查飞两人。

    查飞轻轻的咽了一口口水，缓缓的看向了面前的叶尘。

    “没错，叶兄，就是高杨带队，我要不要去和父亲说一下。”

    现在查飞也拿不定主意了，只能询问叶尘。

    叶尘轻轻的摇了摇头。

    “这个事情不用和他说了，没事在七绝门到来之前，我都和住在这里，放心吧，只要我在，他们就掀不起什么大风浪。”

    叶尘对着查飞重重的点了点头，表明了自己的态度。

    “好！叶兄，就全靠你了啊！我这就去给你们安排房间，有什么需要直接和我说就好！”

    查飞对着叶尘行了一礼，缓缓的退了出去，去帮叶尘收拾屋子了。

    “萧研，你怎么看。”

    刚刚离开之时查飞把手下收集的情报，留给了叶尘。

    叶尘一边翻看这些情报，一边询问着萧研。

    萧研听着叶尘的话，思考了起来。

    叶尘没有听到萧研的话语，疑惑的转头看了过去，却突然被这一幕吸引住了视线。

    只见此时正好一道阳光打在了萧研的脸上，叶尘深吸了一口气，问了问心神。

    “没想到，我都到了这个时候了，竟然还能被迷住，这也太奇怪了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，收起了情报。

    虽然上面的内容叶尘大致都已经知道了，可是知己知彼，才能百战百胜啊，总会有一些新东西，可以让叶尘再更了解七绝门一点。

    反正这东西也不要钱，关键是不要钱。

    “我，不怎么看，我跟着叶尘哥哥看啊！”

    突然萧研冷不丁的来了这么一句，引得叶尘有看向了那里，看到叶尘往了过来，萧研脸上漏出了一丝笑容，这个笑容完全没有带着外面那些世俗的气息。

    萧研就像仙子一般，降临在现世。

    不过也是，萧研自从跟在老爷子身边，好像就没怎么解除过外界了啊！

    叶尘轻轻的叹了口气，站起身来摸了摸萧研的小脑袋。

    萧研倒也不抵触，现在她的亲人可以说只剩下叶尘一人了啊！

    “放心吧，研儿，既然爷爷把我托付给了你，那我自然会照顾好你的。”

    萧研听着叶尘的话语，没有回答什么，只是轻轻的点了点头，表示这自己的态度。

    “叶兄！叶兄！地方准备好了！请跟我来吧。”

    查飞还是改不了那火急火燎的模样，带着两人去找居住的房屋了。

    “这里怎么样！”

    查飞嘴角挂着一丝笑容，仿佛对这里十分的满意。

    “不错！不错！”

    当然叶尘也对这里十分的满意，而萧研的话，只要叶尘满意她自然是没有什么怨言的。

    这里并不是一个普通的屋子，有独立的院子和房屋，并且修建在城中府中，怎么看，也对不会是那种很不行的屋子。

    虽然两人只在这里居住几天而已，但是这质量不能差了啊！

    “叶兄喜欢就好啊！”

    看到叶尘也说好，查飞也放下了一直提着的心，专心的吩咐着一旁的下人。

    “好了，既然叶兄看中了，那我便让下人们去打扫了。”

    叶尘轻轻的点了点头，剩下的只要查飞来吩咐就好，不管怎么说，他才是这个地方的主人。

    “查飞兄，既然住的地方也定下了，那我就和研儿出去转转，放心，到时候我们一定，会帮你完成这个事情的。”

    既然叶尘提出来了，那查飞其实也是不敢不答应的，没办法谁让人家比你厉害呢。

    得到了许可的叶尘便有一次带着萧研离开了查府，其实这次出去，叶尘还想想要再看看有没有什么散财的办法，虽然说着是捐赠，但是具体的操作还是太麻烦了。

    “研儿有没有什么好办法，就是娟款什么的。”

    “叶尘哥哥，你为什么要干这种事情呢？我也不是说你啊！叶尘哥哥，我就是有些奇怪，你想娟款的话，不如直接办一个那种用来接受捐款的组织啊！到时候你再把钱放进去那不就好了。”

    叶尘听着萧研的话，突然感到脑中好像打开了什么似的，面前的道路一下子便明显了起来。

    “对啊！我怎么忘了这个！”

    “多谢你了啊！研儿！”

    叶尘笑着看向了一旁的萧研，心中却已经有了之后的打算。

    “不过要找那些人掌管这个事情呢？”

    虽然有可能只是形式上的事情，但是交给不信任的人，难免会出很多事情。

    “对啊！我怎么忘了他了！赵满阳！”

    叶尘轻笑一声，既然现在已经有了人选，那现在也不必纠结这个了，到时候把钱给他，让他去办，剩下的只看结果就好。

    “好了，萧研我们回去吧！”

    “那我们不干事情了吗？”

    叶尘听着萧研的话，看了看四周，轻轻的摇了摇头。

    “现在啊，已经没什么事情了，走吧，我们现在回查府，没想到困扰我那么长时间的问题，竟然被研儿你一句话就解开了，世界真的是太奇妙了。”

    叶尘看着外面的天空，心有所感似的说了一声。

    萧研也没有说话，两只大眼睛就在叶尘的脸上没有移开过。

    叶尘自然的牵起萧研的手，一起朝着查府赶去。

    

