    “师弟，有人追来！”

    “没关系，去那边避一避。”陈星河始终抓着蝴蝶刀，右手可算开斋了。

    这把刀不如擎源剑，却也只差半筹，感觉下次怪病发作至少能减轻四成，再来两把差不多的武器可以挺半年。

    这舒爽感觉令神行九步变得更加顺畅，脑海中每次心算锁定落脚点都能快上一丝。

    不过陈星河到底带着一个大活人，还有他背后的食材可不轻，大大影响了速度，在接近病房那片区域被截住。

    “小贼，你有古怪。”来人不傻，这等速度岂是点苍弟子可以拥有？

    这是一个穿着男装的女人，陈星河笑道：“之前女装大汉，现在女扮男装，你们真会玩。”

    锐利风声已到近前，只听“锵”的一声噪音，女子“噔噔噔”后退十余步才站稳。

    蝴蝶刀已断，陈星河随手丢弃，冷冽说道：“无冤无仇，只因为我坏了你们的事，不知一个香主可以调集多少所谓高手。”

    “你全知道？”女子震惊。

    “嗯，知道……”陈星河猛然上前，自然没有带着罗婵儿，双臂好似伸长一节，空气宛如裂帛。

    “砰砰砰……”女子难以置信，眼前年轻人有没有十八岁？难道打娘胎开始就练武？这种对拳法的驾驭程度怎么练出来的？

    “啪……”甩劲开始叠加，一层，二层，三层。

    女子就觉得气血翻腾。

    要知道她处于通明境巅峰，妥妥的准二流高手，怎么可能输给一名点苍弟子？

    这一走神，立刻被陈星河抓住机会，暴猿大手“砰”的一声抓住对方手中长剑，脑袋向前一个头锥，比谁的头更硬！

    虽然没有测试过，可是陈星河发现自己的骨头很硬，要不然承受许松剑啸时，很难活下来。

    “嘭”的一声，头颅相撞，那个结实，那个瓷实。

    穿着男装就是男人？

    女人的骨头肯定比男人软，再者陈星河是阳关境巅峰，比这名三十多岁女子高了一个大层次。

    境界碾压渗透在方方面面，痛得女子当即晕了，不等清醒就觉得耳孔一凉。

    又是罗婵儿一剑刺杀。

    这是拜月轻音剑法的特点，以刺伤弱点为主。另外，显然有大势力下杀手，这种情况绝不能恋战，必须速战速决。

    陈星河再次搜身，些许轻巧武器是右手食量，药物和银两很重要，因为他身上除了田契没钱。

    “走吧！”

    二人配合默契，绝不拖泥带水。

    来到病房片区，就听一声怒吼：“姓李的，你好卑鄙。”

    崇黑熊被逼入角落，李兴邦站在三名大汉背后冷笑：“兄弟别怪我，各为其主，我转投他门需要投名状。“

    陈星河叹息，这人还真不闲着，一有机会就出来害人。

    忽然，好像刮过一阵风，李兴邦心头狂跳，不等明白过来是怎么回事，发现地面就在眼前。

    另外三名大汉骇然，李兴邦的脑袋掉了，怎么掉的不知道，吓得他们抱住脑袋夺路而逃。

    “黑熊。”听到召唤声，崇黑熊才知道是星河救了自己。

    “星河是你。”

    “呵呵，李兴邦是恶人，我特地跑来就是为了除去他。眼下四处都在争斗，你最好找个地方躲起来。”

    “嘿，这混蛋的心肠被狗吃了。星河你跟我走，我知道一条地道能过封锁线，不过颜府请来两千府兵，官府似乎要伸手进来，这一关不好过。”

    “竟有这种事？”陈星河觉得今夜棘手了，螳螂捕蝉黄雀在后，最后指不定谁占便宜呢！

    既然有地道可以利用，自然不能错过。

    三人猫腰前行，翻过几座院墙进入柴房。

    这时候天色已黑，今夜月朗星稀。

    “就是这里，你们进去吧！我还要去找师兄，今日一别希望日后还有机会相见。”崇黑熊挪开石屏，这种伪装没有几分力气根本搬不开。

    陈星河略微沉吟，将那张三百亩田契拿出来，拍给崇黑熊说：“兄弟保重，觉得江湖没意思就回家当小地主，看这趋势官府要介入了，江湖会越来越不好混。”

    “星河我咋能要你东西？”

    “废话真多，我有的是地方来钱，你出来苦哈哈不就是为了家里好些吗？不说了，记住保命。”

    陈星河带着罗婵儿钻入地道，就听身后说：“好兄弟，日后相见。”

    随后，是挪动石屏的声音，崇黑熊把地道又封了起来。

    罗婵儿笑道：“没见过逢人就送田契的江湖侠少。”

    “呵呵，那三百亩田离咱家太远，肖燊和他是我朋友，不能一个送那么多，一个什么都没有。”

    “谁跟你咱家？”女人的关注点永远都是那般清奇。

    “师姐和我自然是一家人。”陈星河揽住罗婵儿疾驰，觉得自己和师姐这也算是青梅竹马。

    神行九步特别神奇，至少在心算强大之人脚下可以发挥奇效，在狭小崎岖环境中移动不费吹灰之力。

    等到他们两个推开杂草树根，顿觉空气清新。

    罗婵儿抬头观星。

    身为江湖人士，通过星空辨认方向属于必修课。

    虽然月朗星稀，西北天狼星仍然清晰可见。

    “我们在擎源峰以北六十里的密林中。”

    “很好，省去了不少麻烦，继续朝北越过公主岭就是棋盘镇，如果能购得两匹快马，接下去的脚程就顺了。”

    “小心，我总有一种不好预感。”罗婵儿皱眉，她的感觉一向很准，祈祷今晚千万不要出事。

    二人踏步林中，陈星河每迈一步都有四五丈远，这种功力在他这种年纪简直耸人听闻。

    眼看着就要穿出密林，只听一把尖细声音怪笑。

    “桀桀桀，咱家运气真好，刚刚过来就遇到一对侠少侠女。哎哟呵，平日苦修闷得慌，今夜总算有人陪了，不知道这江湖上的武功和宫里的功夫有什么区别。”

    陈星河感到头皮发麻，知道自己被高手盯上了，赶紧抱拳说道：“大人远来，身份尊贵得就像头上皓月，您看我们这乡野村夫就靠三脚猫功夫威风几下，后面那么多高手，您大人有大量千万不要和我这草芥一样的小人物一般见识。”

    “咯咯，有意思，太有意思了，什么时候白源郡出了这样一个有趣之人？你啊要是能和咱家进宫，日后做到殿前太监都不稀奇。”

    陈星河心说：“你爹才太监，敢不放行小爷和你拼了。”

