    “不怪你怪谁？这么大片的疆土你自己当甩手掌柜的，你可知道你大伯这两年来，今天光批阅奏折就需要十个时辰，除了吃饭、走路的时间，每日睡觉的时间都不足一个时辰！”

    长公主说到这里的时候，整个人已经泣不成声。

    这下子刘登算是明白了，为什么皇帝忽然会病得这么突然。

    连续两年的时间，严重的睡眠不足，再加上高强度的脑力劳动，这身体不出状况才有鬼……

    “姑姑你先别哭，陛下的身体到底怎么样了？”

    刘登这下子也算是意识到了问题的严重性，这么说起来的话，这件事情还真是跟自己有些关系，如果不是因为自己这么贸贸然的直接把河套地区给全拿了下来。

    皇帝还真不至于，活活得累成这样……

    几十万匈奴人内附，再加上岭南的事情千头万绪，而且还有陇西那边儿羌人不断挑衅，这皇帝的位置还真就是个火药桶。

    “卒中晕倒之后，到现在连句话都说不清楚……”

    “太医怎么说？”

    “陛下这是积劳成疾，所以，现在就连太医都不敢说话了……”

    听到长公主这句话的时候，刘登整个人彻底的懵了。

    这下子自己的麻烦真的大了，刘荣现在可还是太子，如果皇帝就这么挂了的话，刘荣就会顺理成章的成为皇帝。

    没了汉武帝的汉朝，会是什么样子……

    不过很快他就反应了过来，不行，一定得把这段历史给掰回去。

    刘彻这个混蛋，必须得当皇帝！

    “姑姑你怎么想？”

    刘登深吸了一口气，然后再次看向了长公主。

    “我这几天天天跟在陛下的身边，陛下的神智虽然开始慢慢的清醒了，可是这身体却始终没有见好，如今每日里只能靠着半碗小米粥吊着……”

    每天半碗小米粥……

    听到这个饭量，刘登也是一阵的苦笑，一个大活人每天半碗小米粥如何能够好的了……

    “姑姑，这里只有我们两个人，侄儿想问姑姑一句话，若是陛下有什么不测，姑姑将何去何从？”

    刘登咬了咬牙，认真的看着长公主问道。

    “你、你这是什么意思……”

    长公主忽然身体一僵，满脸警惕地盯着刘登。

    “姑姑你不用这么看着我，我可从来都没有这个打算，陛下的身体都扛不住，更别说我这个小身板了！”

    看长公主的表情刘登就明白，她应该是误会自己的意思了，所以赶忙表明自己的态度。

    “我不过是个妇道人家，我还能怎么想？当然是按照陛下的意思了……”

    “可是姑姑，且不说陛下的意思到底是什么，你可想过太后的意思？”

    刘登说话之间，意味深长的看了长公主一眼。

    “你这话是什么意思？”

    长公主的脸色立刻就变了。

    “还能是什么意思，我昨天夜里刚刚收到消息，王叔现在就在长安城里……”

    “阿武！”

    长公主直接失声叫了出来。

    “没错，所以，姑姑你到底怎么想？”

    这下子长公主直接沉默了，整个房间之中再次陷入了死一般的沉寂。

    这个问题，她确实没有想过，毕竟，自从先皇去世之后，刘武整个人性情大变，几乎已经找不到之前任何的影子了。

    所以，从头到尾她都没想过，刘武会在这个时候悄悄的进京。

    但是现在刘登说的这么言之凿凿，很显然应该是已经收到了消息。

    这件事情原本就已经够复杂了，现在这个时候他再在中间掺上这么一脚，这下子，这皇位传承的事情，忽然一下子又变得扑朔迷离了起来。

    刘武现在的势力，比起之前有过之而无不及。

    天下诸侯王之中，除了刘登之外，再也无人可以与其相提并论。

    而且，他可是刘启的亲弟弟，那也是先皇嫡亲的儿子，要是他在这个时候真的趁乱而起的话……

    “要是就按照太后的意思呢……”

    沉默了很久之后，长公主忽然低声的说道。

    “那荣儿他们怎么办？”

    刘登冷笑了一声，反问道。

    “等荣儿长大了，再让阿武把皇位还给他不就行了？”

    长公主咬了咬牙，有些倔强的说道。

    “那若是到时候王叔不愿意呢？”

    “不会！不会的！阿武定然会将皇位还给荣儿的！”

    “姑姑可知道，宋宣公的故事吗……”

    听长公主这么一说，刘登苦笑了一声，然后说道。

    “宋宣公？”

    “宋宣公病重之时，没有把王位传给自己年幼的儿子，而是传给了自己的亲弟弟公子和，也就是后来的宋穆公！”

    “而宋穆公临死之前感念哥哥的恩德，又把王位还给了哥哥的儿子，可是这却引起了自己儿子的不满，从此，宋国连续经历了五世之乱，国力衰退一蹶不振……”

    “姑姑，你是想让这惨剧在大汉朝重演吗……”

    刘登说完之后，长公主的身体都开始颤抖了。

    的确，就算是刘武的心意她都确定不了，更何况是刘武的儿子了。

    这大汉朝现在虽然看起来是繁花似锦，但是，真要是这皇子争位的惨剧再次发生，恐怕用不了几年，这秦末的惨剧就要再现人间了！

    “虽然现在朝廷看起来强大无比，可若是皇子们争起来，若是四夷来犯，那是我们可就是这天下的罪人了啊！”

    刘登满嘴苦涩说道。

    梁王的几个儿子刘登可是都见过，那一个个可都是野心勃勃之辈，这要是闹起来，恐怕这以后就再也没有安宁了......

    “那你说怎么办？”

    长公主终于长长的吐出了一口浊气，她实在是怕了。

    尤其是刘登这最后一句，若是这天下真的回到秦末时期，这到了九泉之下，她如何跟刘氏的列祖列宗交代......

    “现在只有一个办法，姑姑必须尽快安排我和陛下见一面！然后，我们再想办法说服太后啊！”

    别的事情也就算了，现在这个时候必须得尽快让皇帝把刘彘的太子之位给定下来！

    刘彘，必须是皇帝！

