

　　    她还是很想回归周边都是黄皮肤黑眼睛说着汉语的那些同胞当中去。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说忧的是林钧一案是不是真的划上了句号，别她一回去，就被当做漏网之鱼抓了起来。
　　
　　    犹豫了一个多月，方晶还是收起行囊冲回了国内，她不得不回来，即使冒着被抓的风险也要回来，因为有些问题她必须回来予以解决。
　　
　　    在那痛苦和恐惧一直煎熬着方晶的那段日子里，有两个问题一直萦绕在她的脑海里，挥之不去。一个是林钧之所以一改谨慎的性格，突然大把的搂钱，实在是为了他和方晶的未来做经济方面的储备，这让方晶觉得是自己害了林钧，没有她，林钧是不会落到如此下场的。难怪自己和林钧都觉得他们的相遇是上一辈子的孽缘，林钧跟自己在一起根本就是飞蛾扑火，激情燃烧的那一刻，也许他获得了最大的快乐，可是燃烧过后，他却化成了灰烬。
　　
　　    这个问题让方晶一直觉得自己亏欠林钧太多，甚至一度觉得自己是红颜祸水。
　　
　　    另一个问题是，是谁出卖了林钧。方晶知道自己是害到林钧的一个因素，但这并不是主要的因素。国内有人说，林钧之所以会被双规，是权利倾轧的结果。林钧跟当时江北省的常务副省长冷为是政治上的对手，冷为跟江北省书记谷阳是同一阵营，冷为一直想借助谷阳的势力取代林钧，成为江北省的省长。林钧的受贿就给了他这个机会，让他一举打倒了林钧。
　　
　　    而林钧之所以受贿的把柄被冷为掌握了，是因为有人向冷为提供了港商行贿林钧的线索。冷为这才联合谷阳借别的事情向港商发难，迫使港商交代出了林钧受贿的事实。
　　
　　    方晶就很想找到这个给冷为提供情报的人是谁。她知道林钧做事向来谨慎，就算是因为急于捞钱做了些出格的行为，他也是不会明目张胆的去做这些行为的。尤其是还牵涉到八千万这么大的数目。林钧和港商的行为一定是小心了再小心的，不会让太大范围的人知道。只有跟在林钧身边很核心的人才能知道这件事情。因此能给冷为提供这个情报的人，一定是林钧圈子里的核心人员。
　　
　　    林钧圈子核心的人方晶都是知道的，她急于回国就是想要从中找出这个人来，找出这个人之后，她要想尽一切手段来报复这个人。
　　
　　    方晶本来以为想找到这个人并不是一件难事，很多事情都摆在那里了，只要能把事情整个串联起来，那个叛卖林钧的人就呼之欲出了。难的可能是要用什么办法报复这个人。
　　
　　    但是结果却大大出乎方晶的意料，她冲回江都市之后四处打听，却没有人能够告诉她这个人究竟是谁。反而方晶在江都市的重新出现，触动了一些人的敏感神经，他们担心方晶会唤起人们对林钧的一些不好的回忆，一些本来已经尘埃落定了的事情会被再次提起，担心会因为方晶受到牵连，于是有些人对方晶避之犹恐不及，有些人甚至打匿名电话来威胁方晶，让方晶赶紧滚出江北省，滚得越远越好，不然的话，会对方晶不客气的。
　　
　　    方晶这才意识到林钧的死改变了她在江江北省的处境，原本簇拥在林钧身边的那些势力现在已经作鸟兽散了，那些本来因为林钧对她倍加巴结的家伙，现在变得横眉冷对了。方晶感受到了世态的炎凉，她现在在江北省并不受欢迎。
　　
　　    但是方晶并不甘心就这么离开江都市，她想要寻找的答案并没有找到，所以就硬着头皮留下来，想要坚持下来，看看能否找到出卖林钧的那个人。
　　
　　    但依旧是四处碰壁，依旧是四处白眼，就在方晶进退两难的时候，马睿在这个时候给她打来了电话。马睿是林钧一手提拔起来的，林钧出事的时候，他已经是江北省的副省长，不够排名比较靠后。马睿算是林钧核心圈子里的人，林钧和方晶的事情他是知道的。
　　
　　    林钧出事，并没有牵连到马睿，马睿是一个行事风格比林钧更稳健的人，由于处于上升阶段，他身上并没有什么乱七八糟的事情。但是因为林钧的关系，马睿在林钧出事之后，很受冷为和谷阳的排挤，无法继续在江北省立足，无奈只好通过关系调到了国家某部委工作，远走北京。幸运的是，到了北京的马睿发展的还不错，现在已经是某部的常务副部长了，接任部长的呼声很高。
　　
　　    马睿并没有跟方晶寒暄很多，直接就对她说：“你别留在江都市了，来北京吧。江都那边很多人都觉得你碍眼，你如果再留在那里，恐怕那些人会对你有所行动的。”
　　
　　    方晶就说她想留在江都继续查出买林钧的人，马睿说：“查什么查啊，省长已经不在了，这个时候谁还会帮你查啊？你再查下去，别人可能就要查你了。你跟省长的事情，冷为他们已经听到风声了，有消息说他们想翻你的过去，你再留在江都，恐怕是很危险了，来北京吧，我们商量看看，你能在北京做点什么。”
　　
　　    方晶留在江都本来就是有点胆虚的，她是觉得应该给给林钧一个交代才咬牙坚持的，马睿的话让她彻底泄了气，她二话没说，当天就飞了北京。
　　
　　    于是就有了现在这家鼎福俱乐部，在办这家俱乐部的时候，马睿给了她很多的帮助，也动用了一些人脉关系，介绍他们成为会员，支撑着鼎福俱乐部的发展。
　　
　　    虽然有马睿罩着，但并不代表方晶这家俱乐部就开的一帆风顺。北京市一个龙蛇混杂的地方，各方的势力都不断地来侵扰鼎福俱乐部的经营，方晶在这个过程中也慢慢领会出了这个社会弱肉强食的生存法则，开始游走于各方势力之间，用尽一切手段寻找自己的生存空间。
　　
　　    方晶已经失去了爱的人，对这世界上的一切都不再那么在乎了，包括自己的身体，某些重量级的人物如果做出了某种暗示，她是愿意陪他们睡觉的。反正大家都有需要，也就谈不上是谁在玩谁了。算是互助吧。
　　
　　    女人只要放下身段，在这社会上混本来就是比男人具有先天的优势的，很快方晶就在这北京城混得风生水起。社会上对她的各种流言都有，当然这所有的留言当中，基本上都是有一个情节是相同的，那就是她是一个蛇蝎美人，她勾搭了林钧，骗了很多林钧的钱，最后还害死了林钧。没有人相信方晶和林钧之间是有真感情的。
　　
　　    方晶对此从来没做任何解释，她是乐于被人看作是只认钱财的蛇蝎美人的，这样子别人会对她敬而远之，她也会少受很多侵扰的。那个对着社会还有着几分幻想的女子早就已经死掉了，取代之的是心肠像铁一样硬的商界精英。
　　
　　    有人在敲门，方晶拭去了眼角的泪水，略微补了一下妆，喊了句进来，她的助理走进来，笑笑说：“汤少到了，您是不是要过去？”
　　
　　    方晶在这里就是在等汤言，汤言约了她谈合作的事情，便笑了笑说：“我马上就过去。”
　　
　　    走进汤言的包间，只有汤言一个人在喝酒，方晶笑笑说：“怎么就汤少一个人啊，不是要谈合作吗？郑董和林董呢？”
　　
　　    汤言笑笑说：“他们今天不会过来的，他们想让我跟老板娘先谈一下，看看老板娘愿不愿意参与这个项目，愿意了，大家再坐下来，认真的谈。”
　　
　　    方晶笑笑说：“这样子也好，你们究竟是在想操作什么项目啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“老板娘既然查过我们的底，就应该知道我和郑叔是在资本运作的。既然做资本运作，那就离不开公司上市啊，公司重组啊之类的。这一次，我们想做的是一个上司公司的重组项目。怎么样，你是不是愿意参与啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“这个我猜想的差不多，我知道汤少的财技一流，你想做的肯定错不了，我愿意参与。说吧，汤少准备重组那家上市公司啊？”
　　
　　    汤言说：“下面我要说出这家公司的名字了，老板娘，我所告诉你的一切，在目前这个阶段是必须严格保守秘密的，不能跟任何人泄露一点，这关切到我们这一次合作能不能成功，知道吗？”
　　
　　    方晶说：“这个我懂，你说吧。”
　　
　　    汤言说：“我们想操作的是海川重机，是海川市的一家上司企业。”
　　
　　    方晶看了汤言一眼，说：“海川市，那个傅华不就是海川市的驻京办主任吗？汤少，你跟我说实话，这件事情跟你的私人恩怨无关吧？首先声明一点啊，我可不想拿我的钱给你去跟别人斗着玩。”
　　
　　    汤言笑了，说：“这件事情倒是跟那个傅华不无关系了，也就是因为他我才关注到这家公司的。不过我做这家公司，是觉得有利可图才做的，可不是因为私人恩怨。生意人永远是图利放在第一位的。当然如果老板娘你觉得我不能做到这一点，到这个时候你退出去还不晚。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

