    “搜身，剑宗的钥匙肯定就在他身上！”金叉罗一声令下，十几个武士便跳下院墙。

    他们反手握住刀柄，以猎豹般的姿态向前俯冲，瞬息便已冲到近前。

    这群无神绝宫最凶狠的武士，被称之为“鬼叉罗”，行动迅捷干脆，毫不拖泥带水。

    鬼叉罗想从楚枫手中拿到剑宗的一半钥匙，在东西没到手之前，断然不至于对他痛下下手。以免楚枫未将钥匙带在身上，杀人之后无从寻觅。

    但对于叶云霄和于楚楚，这群鬼叉罗却不会手下留情，出手便是最狠辣的杀招。

    居合术！

    也即是拔刀斩，利用刀锋出鞘瞬间的加速度，以迸发最为凌厉致命的杀招。

    “锵——”

    十几人同时拔刀，却只发出一声刺耳短促的拔刀之音，足可见其训练有素。

    金叉罗嘴角勾起了一抹冰冷而残酷的弧度，已然预见到鲜血飞溅、香消玉殒的场面。

    一举解决叶云霄与无名，并夺取剑宗密室的另一半钥匙……凭借此等傲人的功绩，只怕日后他便能习得无神绝宫的至高绝学，在中原武林也将是仅次于绝无神的存在！

    可金叉罗做梦也没能想到的事情，就在此刻发生了。

    先前看似彻底失去行动力的楚枫，此刻竟是突然暴起，闪电般便是反手一剑。

    “哧——”

    电光石火之间，凉亭中突然迸发出一道辉煌璀璨的神光，让月色为之黯淡，剑意凌天，好似能惊动九霄！

    “噗噗噗——”

    弧形剑气摧枯拉朽，所过之处无物不破。那一道道看似凌厉无匹的冰冷刀锋，瞬间便被斩断，更有鲜血迸溅，人头飞起。

    不仅如此，叶云霄也是断然出手，竟以玉石般晶莹的掌指硬撼刀兵。

    在清脆的铿锵之声中，一柄柄太刀竟在她手中断裂，而后被折叶飞花的深厚功力打了出去。

    几个鬼叉罗的胸背被打穿，当场吐血倒飞出去。

    于楚楚人都傻了，还在惊魂未定中未能反应过来，便已被叶云霄一手揽过，飞身跃出凉亭。

    叶云霄的速度已然迅捷万分，可比之楚枫还是慢了些许。

    因为楚枫的身形已如惊虹掣电般凌空奔袭，天外飞仙般一剑斜斜刺向金叉罗！

    而在他的身后，已被剑气斩断的凉亭，这才在轰然巨响中坍塌。

    “什么？！”金叉罗瞬间变了脸色，骇然欲绝，眼珠子都快瞪了出来。

    他的反应不可谓不快。

    旁人遇到这种全然出乎意料的惊变，难免心神震荡，难以在第一时间反应过来。

    可金叉罗却是猛然一个仰身铁板桥，并施展千斤坠，身形顺势向院墙外的地面坠落。

    楚枫这一剑如雷霆般辉煌迅捷，剑锋自其面具上堪堪掠过，便听得“咔擦”一声脆响。

    金叉罗的面具已然裂成两半，鼻梁骨也被从中剥开。整个鼻子就像是开裂的蒜瓣，从中不断涌出血液，痛得他发出杀猪般难听的凄厉惨叫。

    楚枫面色冷峻如霜，眼眸更是深邃冰冷如极寒深渊。与金叉罗惊骇悚然的表情，简直形成了鲜明对比。

    楚枫行云流水般变招，化刺为劈。

    金叉罗在死亡的恐惧下肾上腺素飙升，竟是超常发挥，以自己都不敢相信的神速拔出了腰间太刀格挡。

    “当——”

    他手中的太刀虽然材质不凡，却无法与绝世好剑相比，当场便被砍出缺口，一片刀锋被崩断弹飞。

    两人的交手着实快到极致，以致于惊心动魄的一轮生死交锋下来，金叉罗这才“砰”的一声重重摔倒在地。

    “刺啦——”

    楚枫顺势欺身而上，用膝盖将金叉罗死死压在地上，绝世好剑更是深深砍进刀身之中，好似卡在其中一般。

    金叉罗见得刀身不断蔓延开裂痕，近乎被骇得魂飞魄散！

    并且纵然楚枫只有无名的两成功力，也并非他所能够抵挡。

    残破的太刀被狠狠压了下去，反面的刀刃死死抵在金叉罗胸膛。纵然他使出吃奶的力气，手臂青筋暴起，肌肉紧绷到像是要炸裂一般，也无法阻止刀刃继续往下压落。

    东瀛有个刀剑不分的特色，许多所谓的“刀”也是双刃。

    “咔嚓——”

    金叉罗的盔甲已经被破开，刀锋更是割开其皮肤，让鲜血挤牛奶般涌了出来，整个胸膛也在压力作用下凹陷下去。

    可在占据全面优势的情况下，楚枫却是微微皱起了眉头。

    因为他已经听得动静，知晓又有一批高手冲杀出来，对叶云霄展开群攻。

    “哧哧哧——”

    一蓬蓬寒光突然从四面八方迸射而出，如同暴雨梨花般向着楚枫泼洒而来。

    楚枫面色一冷，当即抽剑，以“潜龙登天式”螺旋凌空而起，手中绝世好剑一卷之下剑气如幕，护住周身遍体。

    在一片“叮叮当当”的清脆响声中，那四面袭来的寒光全部都被打飞出去。看似狂风暴雨般防不胜防的杀招，竟连楚枫的衣角都未能沾到！

    这些暗器赫然是苦无、流星镖一类的东瀛暗器，多是忍者所用。

    不仅使用之人内气深厚，已然有折叶飞花的本事。这些暗器更是材质极佳的陨铁千锤百炼铸就，且淬有剧毒。

    那堵院墙承受了太多，已经被打得千疮百孔。

    “砰！”

    地面上突然有个圆球状的物事炸开，瞬间激起一蓬漆黑烟雾。

    金叉罗趁着烟雾与飞镖的掩护，如丧家之犬般仓皇逃窜，一颗心都在止不住地发颤，浑身冰凉，冷汗涔涔。

    “撤！”

    伴随着一个男人冰冷的嗓音，几个黑衣忍者也是同时扔出烟雾弾。

    楚枫与叶云霄闪身闯入其中，地上便有几个莲花形状的暗器轰然炸开，向着四面八方迸射出一蓬蓬死亡风暴般的利刃碎片。

    叶云霄因保护楚楚而受阻，楚枫却并无许多顾忌，一掌拍出便闯入黑烟之中。

    他迅速追去，便听得一个老妪惊恐慌乱的嗓音：“你们要干什么？”

    一个戴着银色夜叉面具的男人，正用刀子架在白发苍苍的老妪脖子上，对楚枫寒声道：“再过来一步，我就要她的命！”

    楚枫面无表情，连眼皮子都没眨一下。

    闪身便是一剑向前！

