    五行雷光晶石不但完美融合了五行本源，还融入了天雷本源，可以说是作为五行雷光灵阵的最佳镇压统筹之物。

        这点就是后世天宪府中道阶灵珍五行源石，以及曹勋秘境中的雷属性至宝九天应元石也是比不过的。

        关键其乃是天地生成的灵珍，可不是炼器大师炼制的那些五行晶石可比。

        可叹后世的孙子杨君山不识宝，早早的过度使用让其破裂了，不过此世吗，其注定要在杨弘远手中大放异彩。

        “哥，我啥时候能出来啊，我还能坚持，可两位姑姑都在灵盘上做了数月了，好歹让两位姑姑下来走走。”

        杨怀仁夫妇作为公婆不好出言，颜弘锋在众人的示意下硬着头皮调笑着开口道。

        杨弘远两人脸上当即就是一红，干咳一声，随即把自身灵力注入五行雷光晶石中。

        只见其散发出耀眼的五彩光芒，吓得颜弘锋就是一机灵，还以为大哥恼羞成怒要用雷光劈他。

        随着五行雷光晶石的五行本源之力散发，只见五人坐镇之地各有一道本源灵光升起。

        杨弘远取了地脉以及镇压灵物，还能保持五行大阵的运转，关键就是这五道本源灵光，要不然单靠杨怀悦几人可是支撑不了如此久的五行运转。

        本源灵光乃是真人境修士从五行地脉中凝练而出，此物对于武人境突破真人境的效用还强于紫极灵丹。

        不过此举对地脉损害极大，一道本源灵光被抽取，往往意味着一条微型地脉的凐灭。

        不过此物用来助人突破就是大材小用了，以其为根基，再有充裕的五行灵力供应，就能反向孕育出微型地脉。

        落霞真人布置的五行灵阵，能自主运行到三百多年的后世还威力不凡。

        除了五行地脉，关键就在于其用了五行雷光晶石以及五道本源灵光作为布阵灵物，可见落霞真人的豪横。

        只见杨弘远法决一掐，青木、赤火、黄土、白金、蓝水五件灵盘悬浮而起。

        五道本源灵光飞向着五灵盘本体消失不见，随即落入五人手中。    仅剩的小型地底.火脉被杨弘远灵力一引，注入了火灵盘，随即火生土，土生金，金生水，水生木，木生火。

        五行演化轮转，五灵盘依次被点亮，随后在五人灵力牵引之下，各自射出一道灵光汇聚在王清凌坐镇的五行灵盘。

        待得五行灵盘接引了五道灵光，六人齐齐挥掌把六件灵盘打入地底。

        如此有五行灵盘居中调和，借助小型火脉之力，五行转化。

        再配合五道本源灵光，就等重新孕育出五行地脉了。

        至于小型地脉会不会被抽干，那不会，不说其本身就是小型地脉。

        如今其余四行连微型地脉都不是，短期供应绰绰有余。

        长期来看不是还有流火、赤炎两派的火脉供应吗，赤炎门估计是不行了。

        倒是流火谷，想来会千方百计的投入灵物资源，保住宗门的中型火脉，然后被此处窃走地脉之力，嗯，如此甚好。

        随着五行封灵阵的布下，众人终于解脱了出来。

        受尽了辛苦，接下来就是收获的时候了，众人欢呼一声，闯进了石林之中。

        不过看着石林中心泛着的三色灵光的阵幕，众人瞬间开心不起来了，还有。。。。

        一个五行雷光灵阵就花了众人将近半年的时间，这第五重阵法看着就难搞！

        哎，不管了，先去搜刮再说！

        杨弘远看着石林中心的阵幕也是头疼，要不等自己修为进阶真人境再来破阵。

        杨弘远可是知道，此阵可是货真价实的宝阶阵法。

        后世之中，外围阵法被破除了大半，又有紫风派萧巽乾破除了宝阵核心。

        饶是如此，还是让贸然进入此地的撼天宗陈纪与开灵派程世庭两位真人吃了大亏。

        最后还是等到天狼门的狼固，集合三位真人之力，外加自己孙子的猪脚光环才最终破除。

        如今自己这方的力量可是有点薄弱啊，哎，不管了先去搜刮，随即很有目的的去了水行那处小溪的一处石窟。    这可是后世自己孙子他们的分赃之地，“百草灵丹”“七参灵丹”！

        唔，看来此界也是有灵参培育的么，不过想来也只是此界大派才有那么几株。

        哈哈，发了，发了，这至少得是五百年份的灵参吧！

        哈，生机还未断绝，有救有救！

        嘿，这几株没有五百年也有个两三百年，幸亏自己来的早，等到后世自己孙子来了，都化作了灰灰多浪费。

        三颗赤精果，嚯！

        如此多的灵丹，这几颗怕不是宝丹吧，回去让孙老头看看。

        下品法器炼丹炉、丹炉火种，收走，收走！

        搜刮了落霞真人丹房的杨弘远心满意足的离去，转向了另一处，数个时辰过去众人再次汇聚一起。

        这次众人都把自己的收获简单说了一下，并把重要的物资如法器、灵物自己不合或是用不到的交给了杨怀仁保管。

        众人都清楚，刚才外围搜刮的就罢了，都是一些低阶物资。

        可此地不乏一些珍贵灵草灵矿，此次能参与此地的发掘，不论修为还是收获都有了巨大的提升，再不知足那可是忘恩了。

        见众人纷纷主动上交，杨怀仁也是难得欣慰。

        当然对众人重要的灵物肯定有留存，不过能主动上缴就很好，杨怀仁也允许预留部分。

        杨怀仁也不小气，只说他们上缴的这些东西会转化为家族贡献点发给众人，并且让几人互相挑选了适合自己的灵物。

        毕竟几人分属五行，拿着其余四脉的灵物没有什么大用。

        此时在场众人不得不佩服杨弘远，正是其早早的谋立家族贡献点制度，只要你为家族做贡献或上缴功法灵物，家族都不会亏待你。

        有相对公平的家族制度，杨家家风又一向淳朴、仁厚、和谐。

        兄友弟恭、尊老爱幼，又有刑罚堂防微杜渐，对不法之事严加打击，杨家族人上下一心，欣欣向荣。

        至于杨弘远一家四口的收获，众人默契的没问。

