    张扬心中一动，惠敬民出事之前是平海省体委主任，因为工作的关系他和南锡市体委之间肯定有不少的牵扯。

    刘艳红接下来的话果然印证了这一点，她小声道：“南锡市体委副主任减金堂也曾经向他行贿，接下来我们会联系南锡市纪委调查这些事。”

    张扬皱了皱眉头，从心底讲，他并不希望南锡市体委有太多人牵涉到这件事情中，毕竟体委领导班子好不容易才稳定下来，他不想再发生什么变动。张扬低声道：“我们南锡体委涉及到这件事的还有没有其他人？,刘艳红道：“只有盛金堂，不过他还提供了一个人，新世纪建筑公司的总经理徐光利，在新体育中心建设方案报批的过程中，徐光利曾经给他送过十五万，新体育中心奠基典礼的时候，徐光利又专门去宾馆给他五万的辛苦费，新体育中心的部分建筑材料是他儿子惠强供应的。,张扬听得震惊不已，他没想到这其中存在这么多的内幕交易，他接手新体育中心工程指挥权之后，虽然成功夺走了徐光利手中的工程，可是他一直都对主体育场并没有投入太多的关注，因为南锡市市委书记徐光然是徐光利的亲哥哥，如果他一味抓着主体育场工程不放，就等于摆明了和徐光然作对，张扬当初对付徐光利的目的是通过他牟取更大的权力，而不是单纯盲目的和他作对，所以在他达到掌握新体育中心指挥权和省运会经营权之后，他和徐光利之间一直相安无事。

    张扬道：“拔出萝卜带出泥，从来贪官落马都会带出一大批人员。,刘艳红道：“我告诉你这件事，是让你多一点小心，既然新体育中心的工程部分存在暗箱操作，你回去后务必要加强建筑质量方面的检查，无论工程质量是何种原因造成的，出了问题都会追究现任者的责任，我不想你白白替别人背这个黑锅。”

    张扬感激的点了点头道：“刘姐放心，我回去后马上就开展建筑质量检查，遇到不合格的地方，我一定推倒重来。,刘艳红道：“我告诉你的这些事尽量不要外泄，暂时我们还不会采取行动。”

    张扬道：“放心吧，我会谨慎处理的。”

    刘艳红点了点头，轻声道：“柳校长的身体怎么样了？,自从那天探望柳玉莹遭到冷遇之后，刘艳红再也没有去过，她不想闹得尴尬，她也知道外界对她和宋怀明的关系有了不少的传言，虽说谣言止于智者，可是官场中的有心人实在太多，她不想别人误会她和宋怀明之间的关系，更不想给宋怀明带去任何的麻烦。

    张扬微笑道：“没事了，不久就可以出院。”

    刘艳红欣慰的松了口气道：“太好了，想不到那个惠强这么卑鄙，居然会向一位孕妇下手。,她负责惠敬民的案子，已经知道了惠强找人攻击柳玉莹的事情。

    张扬道：“所以说干革垩命工作也是有风险性的，刘姐，你干纪委工作，得罪的人肯定不少，以后也要多加小心。,刘艳红笑了笑道：“还好啦，我学过女子防身术，普通的坏蛋接近不了我。”

    说话的时候电话响了起来，刘艳红接通电话，打来电话的是岚山市委副书记吴明,他这两天一直都在东江,邀请刘艳红中午一起吃饭，刘艳红道：“中午啊，我没有时间。,吴明锲而不舍道：“那就晚上吧，晚上去望江楼，我现在就去订位子。”

    “吴明,“”刘艳红还想说什么，吴明已经挂上了电话，她有些无奈的摇了摇头。

    张扬笑道：“吴明请你吃饭！”

    刘艳红道：“是他！”

    张扬本想说吴明这厮的人品不行，可话到唇边又改了主意，刘艳红不是普通人，她能够做到现在的位置绝不是因为偶然的运气，为人处世她有自己的原则，甚至她的头脑比起多数人都要冷静的多。

    可张扬也不能不提醒她，他以开玩笑的口吻道：“这位吴书记是不是想追你啊？”

    刘艳红笑道：“你小子胡说什么？只是普通朋友罢了。”

    张扬道：“他要是想追你级别可差了不少，您都是副部级了，他才是一副厅吧！,刘艳红道：“越说你还越来劲了，都说是普通朋友了，我算明白了，谣言都是你这种人给造出来的。”

    张扬呵呵笑道：“刘姐，您可是体制中无数男士的梦中情人，谁要是追上你，以后官运哼通，前途无量。,刘艳红啐道：“再胡说八道，我就赶你下车！,张扬笑道：“我没胡说八道，我就是想提醒你，千万要保持清醒的头脑，不要被甜言蜜语所迷惑。”

    刘艳红道：“你小子别说我，你跟嫣然到底怎么样了？”

    张大官人一听头就大了：“那哈……刘姐，我到了，你在路边把我放下就行。”

    “现在想走啊，没那么容易！老实交井，你跟嫣然最近有没有联系过。”

    “刘姐，我怕了您了，您饶了我吧。”

    文国权一行在当天下午三点钟抵达东江，省长宋怀明亲自前往机场迎接，上车之后，文国权笑道：“想不到东江的雪也很大。”

    宋怀明微笑道：“东江很少下这么大的雪，我看天气预报说，京城的雪很大，本来还担心文总垩理的飞机会晚点呢。”

    文国权道：“昨晚雪停了，今晨过来的时候，机场跑道都已经清理干净，并没有太多影响。

    宋怀明道：“瑞雪兆丰年,这场雪对缓解平海的旱情十分重要。,文国权点了点头。

    宋怀明道：“乔书记在省委等着呢，要不要过去和他见面？,文国权笑道：“我来平海是考察的，又不是和老朋友叙旧的。,宋怀明道：“要不，先去省政丵府招待所住下，休息休息再说。”

    文国权摇了摇头道：“去东江开发区吧,我想去看看！”

    宋怀明愣了一下，在文国权定下来的行程中并没有视察东江开发区的在内，文国权下机伊始就提出了这件事，看来他这次前来平海是抱着杀他们一个措手不及的念头。既然文国权提出了要求，宋怀明当然不能拒绝，他笑了笑道：“好啊,那就去开发区看看。”

    文国权显然是有备而来，而且之前做足了功课，他去的第一个地方就是正在兴建的韩国工业园，东江开发区韩国工业园项目过去一直由招商办主任雷国涛负责，可雷国涛的真正身份却是一个出卖国家机密的间谍，他联手韩国革垩命党策划了静海韩国商贸城恐怖事件，险些制造出一场震惊世界的惨剧，正是因为那件事，韩国工业园的计划也中途搁置了，可工业园早在去年就已经开始兴建，现在建设仍然在进行之中，目前遇到的最大问题就是招商。

    文国权在众人的陪同下在工业园转了一圈，指向工地围墙上韩国工业园几个字道：“韩国工业园！目前有多少韩国企业入驻？”

    宋怀明不免有些尴尬，他咳嗽了一声道：“目前只是在建工程，韩国工业园也只是一个初步的计划，这片区域的定位就是工业园区，不仅仅是针对外资，也针对地方企业，您看到的在建工程只是全部工程的一小部分，随着入驻企业的增多，我们会不断地拓展工业园的面积。”

    文国权笑道：“那就是先搭台后唱戏咯！”

    宋怀明道：“不搭好戏台，怎么能够请到名角大腕？”

    周围人都跟着笑了起来。

    文国权道：“可惜名角大腕就这么几个，全国各地都在忙着搭舞台，舞台越来越多，很快就面临无人登台的局面，自从改革开放之后，国内兴建开发区的浪潮可谓是一浪高过一浪，可真正搞起来的开发区并不多，大家一定要引以为戒啊！”

    众人纷纷点头。

    宋怀明微笑望着文国权，他知道文国权不是有感而发，而是有备而来，他是借着这个机会给国内过热的开发区建设泼一瓢冷水，的确现在国内开发区建设已经陷入了比较盲目的阶段，就拿平海来说，每个城市都有开发区，每个县区也都有了开发区，可很多地方领导并不明白成丵立开发区的目的是什么，他们建立开发区的初衷不是为了搞活地方经济，而是一种随大流的行为，美其名曰符合时代发展，可很大程度上是在谋求政绩，在这一点上宋怀明和文国权有着相似的想法，他认为如火如荼的开发区建设是应该放缓一下脚步了。

    平海省委书记乔振梁坐在办公室内，虽然他没出门，可是他仍然关注着文国权的一举一动，文国权来到平海第一件事不是休息，也不是来拜访他，而是直接前往了东江开发区，在文国权的计划行程中并没有这一环节，乔振梁陷入沉思之中，文国权这次来平海视察，打着考察华东地区工农业发展的旗号,真正的目的是什么？他视察的重点是什么？

    前往东江开发区，是不是意味着他对平海的开发区建没有所不满？还是……

    此时房门被敲响了，得到乔振梁应允之后，省委秘书长阎国涛走了进来，他向乔振梁汇报道：“乔书记，文副总垩理已经离开了开发区，前往省政丵府招待所下榻，预计二十分钟以后可以到达。”

    乔振梁点了点头道：“准备一下，我过去拜访他”

    阎国涛道：“今晚的接待宴会已经让人准备了。”

    乔振梁道：“按照正常标准，不要铺张浪费。”

    阎国涛明白乔振梁的意思，他低声道：“文副总垩理去了东江韩国工业园，对在建的项目发表了一些看法”

    乔振梁笑道：“看来文副总垩理这次过来，主要是为了考察开发区。”

    阎国涛道：“咱们平海开发区建设最出色的要数岚山，不是行程中已经安排了吗？”

    乔振梁道：“当领导的都不喜欢听从别人的安排，我看这次计划行程肯定会有不少变更，你通知一下各市领导，让他们做好接待领导的准备。”

    阎国涛道：“乔书记放心，我已经做好通知工作了，接待方面不会有什么纰漏。”

    乔振粱笑道：“我倒不是怕出什么纰漏，领导前来视察，我们不是要做表面功夫，平海什么样子，我们就展现什么样子给领导看，让他们看到一个真垩实的平海，我不希望我们的成绩被否定，也不希望我们的同志刻意掩盖自己的缺点，领导们如果可以发现我们缺点，不是什么坏事，而是大好事，我们可以改正不足，平海也能够获得一次难得的发展。毕鼻有些缺点我们自己看不到，你说对不对？”

    阎国涛笑道：“乔书记说得有道理。”

    乔振梁道：“我就听不惯你这句话，不管我说什么你都觉着有道理，一点主见都没有。”

    阎国涛笑道：“我的确觉着您的话有道理，这不是刻意奉承，事实上有您这种心态的领导并不多，上级来检查的时候,大家想得都是把自己最好的一面展现给领导，把自己的缺点藏起来不被发现。

    乔振粱道：“粉饰太平，蒙混过关，已经成了体制中的通病，不管什么事情都喜欢做样子，这和我党的实事求是精神背道而驰，我不喜欢，这样做是不负责任的，对国家不负责任，对人民也不负责任。”！~！<!--over-->

