一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一路默然，一路风尘，叶辰回了界冥山。

    帝荒已在山巅等待，一起的还有冥帝，以及两大至尊大帝徒儿：冥绝和白芷。

    “见过前辈。”叶辰上前，拱手俯身。

    “汝可想好了，一入六道，或许会迷失在轮回，与死无异。”冥帝悠悠一声。

    “死也要回去。”叶辰眸光，无比坚定。

    “六道轮回的时光流速，与冥界不同，冥界一日，六道百年，汝需耐得住寂寞。”

    “冥界一日，六道百年？”叶辰皱眉。

    “此物，你且收好。”帝荒拂手一储物袋，“待真正闯过六道轮回，才行打开。”

    “晚辈明白。”叶辰将其封入了丹海。

    “六道轮回与冥界隔绝，吾等纵乃至尊，也鞭长莫及，一切，还需靠你自己。”

    “定不负前辈期望。”叶辰再次拱手。

    “如此，上路吧！”两至尊皆单手结印。

    旋即，便见虚无一颤，又是一道漩涡，其内漆黑，仅望一眼，便觉心神恍惚。

    “一路珍重。”白芷难得露出轻语笑。

    “期望再见，与你一战。”冥绝微笑，拍了拍叶辰肩膀，至尊徒儿，倒也爽利。

    叶辰洒然一笑，一步踏出，扶摇直上。

    在即将离去时，他回首了，望了一眼界冥山，望了一眼地府，便转身踏入漩涡。

    这一走，多半会是永别，再难相见了。

    待他消失，黑色漩涡，缓缓敛于无形，其内溢出的气息，也被帝荒挥手抹净。

    “汝以为，他有几成胜算。”冥帝笑道。

    “十成。”帝荒想都未想，便给了答案。

    “哦？”冥帝挑眉，“对他很有信心哪！”

    “连楚灵都放得下，这世间...还有何种关，是他闯不过的。”帝荒微微一笑。

    说到楚灵，一道倩影跌跌撞撞爬上了山巅，正是楚灵，神色凄美，泪眼婆娑。

    “你来晚了，他已走了。”白芷轻语道。

    “前辈，我与叶辰，今生...还会再见吗？”楚灵泪眼朦胧，希冀的望着帝荒。

    “会。”帝荒温和一笑，“我等努力，绝不白费，他日，吾会亲自与他解释。”

    楚灵哭了，默默转身，捂着自己下腹，安抚着她与叶辰的孩子，抹不干的泪。

    她走后，白芷与冥界皆疑惑的望着帝荒。

    两人都不傻，从帝荒与楚灵的谈话中，他们似听出了什么，似堪破了一秘密。

    “如你们所想。”帝荒转身，静静仰看缥缈，似能隔着虚无，望见叶辰背影。

    身后，白芷与冥绝对视一眼，都明白了。

    此乃一场戏，一场大戏，由帝荒导演，由楚灵来完成，所谓尧舜，便是帝荒。

    此番目的，便是磨炼叶辰，逼他涅槃。

    所谓情劫，便是让他放下，也只有他放下楚灵，才有可能...闯的过六道轮回。

    二人默然，心绪颇不平静，掀起波澜。

    何等残酷的情劫，能想象出，叶辰那些时日，何等的痛苦，疼的撕心裂肺吧！

    特别是白芷，难怪叶辰画她，总会描出楚灵的模样，忘记一个人，太过艰难。

    事实再一次证明，她...的确不如叶辰。

    无论战力，亦或心境，皆被全面碾压，她所谓的高傲，在叶辰面前，便是笑话。

    叶辰再次现身，乃是一片黑色的焦土上。

    焦土，一望无际，浩瀚无疆，大地漆黑，天色也昏暗，给人感觉...极为压抑。

    “这便是六道轮回吗？”叶辰喃喃自语。

    沉寂，死一般的沉寂，没有山岳长川、没有花草树木、没有星空月轮、没有生灵气息，入眼之处，尽是黑色的焦土。

    叶辰寻不到目标，只得顺着一方向前行。

    脚下，焦土疏松，一步一脚印，多见半掩的骸骨，不知何种年代，又葬了多久。

    风中，还能听闻呜嚎声，如厉鬼哀鸣。

    走在这里，便如走在空间黑洞，不见人影，幽寂枯暗，整个世界，就他一人。

    俯瞰六道，他就如沧海一粟，渺小如砂砾，身形孤寂，连一道影子...都没有。

    一步...两步...一天...两天...一年..两年...。

    这一走，太遥远，也不知流去多少时间。

    只知，自他进了六道，冥界已过一日。

    冥界一日，六道百年，便是说，他已在这六道轮回之中，整整走了...一百年。

    时光流速与冥界不同，虽冥界仅一日，但六道中的百年，却要一分一秒的度过。

    他从未驻足，顶着岁月风沙，在幽暗焦土上，孤寂的前行，连脚印都风化了。

    可是，前路依旧是渺茫的，望不见尽头。

    百年时光，气血磅礴如圣体，也变得疲惫不堪，头发凌乱，衣衫染满了灰尘。

    “六道轮回，就是永无止尽的孤寂吗？”

    他喃喃声，乃是这个世界唯一的声音，无人回话，也无人说话，幽静的可怕。

    还真如冥帝所说，他需...耐得住寂寞。

    时光流逝，岁月如梭，又不知过了多久。

    直到前方，一座不知延伸多少万里的关隘，映入他的眼帘，他这才微微驻足。

    六道百年来，他第一次停身，静静凝望。

    那关隘巍峨庞大，站在其下，恍若蝼蚁，它冰冷死寂，不知屹立了多少岁月。

    关隘前，坐有两尊鬼的石像，如山如岳，凶神恶煞，似若守门神，巍然不动。

    关隘上，刻着三个猩红大字：地狱道。

    叶辰站定，仰看地狱道三字，三字如三座巨山，气势恢宏，压得他喘不过气。

    地狱道，便是六道轮回中的第一道关。

    心里这样想着，他迈了脚步，进了关隘。

    一步，真好似踏入了地狱，上方雷霆肆虐，一道道雷电劈落，贯穿了天与地。

    下方，漆黑的火海汹涌，翻滚着惊涛骇浪，每一片火浪，都好似能吞天灭地。

    叶辰一个晃神，便被滚滚火海淹没了。

    他手掌成刀，劈开了火海，冲脱而出。

    然，天降雷霆，将劈翻出去，圣体也皮开肉绽，还未落下，便有被火海吞没。

    这雷与火，甚诡异，火烧身躯雷劈元神。

    他的圣躯，四肢百骸、五脏六腑和奇经八脉，甚至于每一滴血，都受着灼烧。

    他的元神真身，无时无刻，不在撕裂。

    纵是经历过炼体与炼魂的他，一时间，也难抗这撕身疼痛，忍不住的嘶吼咆哮。

    “六道轮回之地狱道，百年锻体之痛。”

    冥冥中，似是有冰冷声，响彻地狱道。

    一百年？叶辰双眸血红，不过十几息，便已痛的撕心裂肺，更遑论的一百年。

    “六道轮回第一道关，便如此恐怖吗？”

    叶辰咬牙，艰难前行，走的每走一步，都痛入骨髓，都痛入灵魂，难以承受。

    界冥山山巅，冥帝与帝荒，静静伫立。

    他们面前，悬着一道水幕，水幕之中显化的，正是六道轮回地狱道中的画面。

    身侧，冥绝与白芷的脸色，已惨白无比。

    每一秒中，叶辰的圣躯，都在皮开肉绽，每一秒中，他的元神，都在不断撕裂。

    此画面，莫说是亲受，仅仅看着都疼。

    还要一百年，是要把人折磨致死才算完？这只是第一道关，后面的会更可怕。

    “师尊，界定便是百年吗？有无可能提前破关。”冥绝与白芷望向冥帝和帝荒。

    “一分不多，一分不少，他若能撑过百年不死，才算破关。”冥帝悠悠一声。

    说着，冥帝微不可查的瞥了一眼帝荒。

    这一关，帝荒曾闯过，他该是比任何人都知...地狱道的可怕，那种痛，太恐怖。

    帝荒不语，只静静看着，神眸古井无波。

    昔年，他能闯的过，便坚信叶辰也撑得到，对于圣体的后辈，他从未质疑过。

    若是连地狱道都闯不过，那才是辱没圣体威名，一世屠两帝的人，无畏前路。

    地狱道，叶辰双腿颤抖，还在艰难前行。

    白芷他们几句话的时间，地狱道已是几年，雷与炎，已将叶辰摧残的不见人形。

    每一道雷霆，都能在他元神上留下一道伤痕，每一道炎火，都让他圣躯崩裂。

    时间流逝，一天又一天，一年又一年。

    踉踉跄踉的他，荒古圣躯不知多少次被焚毁，元神真身又不知多少次被湮灭。

    可他还站着，双腿弯曲，在锻身中重生

    地狱道无人，没有生灵，只有雷霆炎火。

    他在忍受撕身之痛时，更要对抗那百年的孤寂，一旦意志被磨灭，便是败了。

    不知第多少年，他的眸子，变得木讷，空洞到无丝毫情感，就如行尸走肉一般。

    他已痛到不痛，一日日一年年，在雷霆炎火下，忘却了痛的感觉，习惯了痛。

    一股强大执念，支撑着他前行：回家。

    对，回家，死也要回去，故乡在等他。

    漫长的岁月，每一分每一秒，都如一把刻刀，将他刻的满目疮痍，千疮百孔。

    当黑色炎火湮灭，当凌天雷霆不再劈，这百年时光，才真正迎来了那个终点。

    他走出了，撑过了地狱道百年锻体之痛。

    眼前世界，又是无边的焦土，还是沧桑的孤寂，如蝼蚁的他，再次踏上征程。

    身后，地狱道轰然崩塌，化作了无尽历史尘埃，就好似它，就从未存在一般。