    “金刚不坏神功作为雷音寺的镇寺绝学，也是整个天夏最顶级的硬功，堪称最强大的盾。出云千代的‘剑出，斩敌无我’是最纯粹的剑意，本次预选赛上，只要出云千代发出这一剑，便只有必胜这一种结局，堪称无坚不摧的矛。”

    “如此矛盾相击，今天大家终于要见识到究竟是矛更利，还是盾更坚了！”

    “剑出，斩敌无我再次发动，这如此精妙纯粹的一剑，每次看都是美如画，妙宗和尚运起金刚不坏神功，全身发出古铜色的金光，这是要硬接了吗？”

    “哇哇哇！撞上了！”

    在所有人的注目下，妙宗和尚腰腹间出现了一道浅浅红线，渗出的少许血迹，却仿佛活过来一般，化作点点血珠，以肉眼可见的速度将伤口愈合。

    “妙宗和尚接下了剑出，斩敌无我！这是第一次！”

    “只受了一点微不足道的小伤，而且马上愈合了，我的天啊，妙宗和尚已经进入了换血境界，是货真价实的武道宗师！”

    “原来在此之前，秒宗和尚一直在隐藏真正的修为！33岁的武道宗师，难道这就是雷音寺的底蕴吗？”

    看到剑出无我的失败，出云千代眼中闪过一丝遗憾，但是双方差了足足两个大境界，失败，早已注定。

    “出云千代选手打出了手势，选择投降，这样一来，最终战绩3胜4负，根据胜负关系，遗憾的排名小组第五，无缘最后16进6的争锋赛，也无缘最终的天夏区决赛了！”

    “虽败犹荣啊！出云千代年仅19岁，和她对战的选手平均都要大上整整一轮，12年之后，谁敢说出云千代不能晋升武道宗师呢？未来可期！”

    “不错，让我们在这里遗憾的向出云千代选手告别，本次大赛属于她的奇迹征程已经结束了！但是她的未来，无限光明！”

    整个主赛场的镜头，仅有少量给了胜利者妙宗和尚，绝大多数都锁定了被淘汰的出云千代。

    在预赛开始前，没有人能够预测到，一个个初入先天的19岁小姑娘，居然能一路杀到预赛的最后一天，距离出线，也仅有一步之遥。

    在这一刻，大家心中有遗憾，有伤感，更多的，则是敬意。

    出云千代的心情反而是释然，自预选赛以来，连续十四场苦战，对手愈发强大，她享受了战斗的喜悦，也接受了苦难的洗礼。

    最终的结果虽然不完美，但也足够了。

    这次赛事，对于自身的修行，极有助益，收获太大了。

    而且不仅仅是在天夏火了，在家乡重樱国，无数人在为她加油助威，俨然成为了国民偶像。

    这一点是她始料未及的，已经有不知道多少家公司，拼命想要签下她的代言合同，总金额轻松破亿。

    最终出云千代在镜头中和大家告别时，并没有悲伤或者遗憾，反而是非常成熟大气的释然，这一态度也迎来了许多观众的好感。

    很多观众都带着见证奇迹的心态，一路看着出云千代从海选赛杀出来，在她淘汰的这一刻，哭的稀里哗啦，比出云千代自己还要伤感的多。

    在得知三大杀招的创造者，出云千代的师父太极真人，即将作为种子选手在最终的天夏区决赛登场后，这群人中的绝大多数都选择转而支持李弥，这让李弥的人气飙升，颇有些哭笑不得。

    最终的争锋赛也异常精彩激烈，面对最后的6个出线名额，16个小组第四拼到了极致，也出现了屡次血洒赛场的激烈场面。

    最终决选出来54位选手，其中有两位武道宗师，剩下五十二位，都是洗髓境界大成的强者，可以说天夏青年一代的佼佼者，尽在此地。

    54位从海选一路杀出来的选手，加上十位种子选手，即将于6月6日开赛的天夏区决赛上演巅峰对决，李弥终于也要迎来属于自己的战斗了。

    这些日子里当赛场监督，李弥对于52位预赛选手的实力都有了一定了解，平心而论，除了刻意隐瞒功行的妙宗和尚，其他人都不足为虑。

    最大对手，就是其他九位种子选手。

    李弥自我考量，于剑道上的天赋，并不算太过出彩，反而于悟道和修行上，他是专业的。

    最终李弥做出了决定，全力打造一柄法剑。

    所谓法剑，便是道人用来施法的武器，影视剧中常见的桃木剑，便是如此。

    天夏的灵机沉稳有余，灵变不足，非常不适合神魂和道法修行，但是李弥的法剑，却是用来驱动真气的。

    先天武者，真气外放一丈，武道宗师，真气外放三丈，武道大宗师，真气外放十丈。

    这几乎是武者所能做到极限，但是作战半径，显然太小了。

    这段时间，李弥的修行也并没有停下，《先天功》已然顺利进行到第六重，神识强度，足以操纵方圆百米内的外放真气。

    但是真气一旦离体，消散衰减速度太快，这是自然规律。

    李弥想要打造的法剑，便要打破这一自然规律，极大增幅自身的作战半径。

    这样的效果，自然是多方面的。

    一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    高手对决中，作战半径的压制力是非常恐怖的。

    三丈也就是十米，十米之外的剑气运转，几乎可以等同于飞剑的作战效果，也符合李弥最喜欢的那种作战风格。

    法剑如何打破真气大幅衰减的自然规律呢？

    自然是袖里乾坤大神通对应的天地大道，将周身小天地改易替换，覆盖属于自身的道，便是相当于自成领域，创造主场。

    李弥如今的道行，想要做到这一步完全不可能，自然寄希望于法剑。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——天地乾坤法剑！”

    随着李弥心念一动，海量传道度燃烧起来，紫青云雾化作烟霞，将李弥面前的木剑彻底吞没，斡旋造化，全面晋升。

    当此之时，太上道印斡旋造化，彰显的正是天地乾坤之道，也是最顶级的空间神通法则。

    李弥于创造“袖里乾坤大神通”时，已然有过一次悟道之机，但那是被丢入袖里乾坤内部的机缘，和这次从旁观摩，是完全不同的角度。

    一内一外，大道尽数于紫青云雾之中显现，李弥看的如痴如醉。

