    明莲观在徽省的省城，是当地一个很有名的大观。

    往日里香火兴旺，门庭若市。

    但今天，明莲观却忽然闭观一日，谢绝了所有的香客登门。

    同时，道观门前，弟子们道袍加身，人人面色恭敬，夹道相迎。

    “拜见宗师大人！”新任观主李茗玉迎上来，行了一个古礼。

    沐夏点头，和秦予夺一同走进去。

    “我来看看那株仙莲。”她开门见山。

    “是，请宗师大人随我来。”李茗玉不敢耽搁，立刻引着她往秘地去，穿过重重道观，又入了后山一方迷阵。

    不久后，眼前豁然开朗，出现了一方巨大的水池。

    沐夏的目光，一眼看向了水池中的莲花。

    “青天莲？”她惊讶出声，双目湛亮。

    “嘶昂！”一声兴奋的吼叫，小黑从她背包里钻出，如箭般蹿向那株莲花。

    可惜被沐夏逮住了尾巴，怎么也没法往前钻了。

    从它化螭后便多了变幻和五行神通，不再像之前只能依靠内毒和身体去攻击。如今的它，可以口吐金木水火土，也能随心意变大变小了。

    “回来，这东西你吃了没用。”沐夏揪住它尾巴塞回背包里。

    小黑怨念地嘶嘶叫。

    她又把它摁进去，拉上拉链。

    李茗玉吞吞口水，认出这是那条恐怖的巨蛇，没想到在宗师大人手里是这么个待遇。

    “宗师大人，您说这个叫青天莲？”她小心翼翼地问道。

    “不错，其实它还有一个名字，叫万古青天莲，只有生长至一万年份成熟后，才能这么叫。”

    “一万年……”李茗玉匪夷所思：“水蓝星上怎么可能有一万年的植物？”

    更奇怪的是，既然没有，宗师大人又怎么会说出“万古青天莲”这样的名字？

    沐夏一笑，没解释。

    万古青天莲，是在修真界都极为珍稀的一种奇珍，万年方成熟，服下后能让人陷入幻境中，在极短的时间里经历千百世人生。

    而青天莲的作用，则只能壮大灵魂，锤炼神识了。

    不过对现在的她来说，万古青天莲尚远，而青天莲，却是及时雨！

    若能炼制出“塑神丹”，她就能提前拥有神识了！

    沐夏笑着上前，摘下了这株半枯半败的莲花。

    “宗师大人，还有莲蓬和莲子，吃了能少许的增长内劲。”李茗玉在一旁提醒道。

    “你们留着吧，对我没用。”青天莲已经是最大的收获了，那点增加内劲的能量，对她聊胜于无。

    “走吧。”沐夏转身和秦予夺一同往外走，笑眯眯道：“今天这趟没白来，两千年份的青天莲，怕是水蓝星上只有这一株呢。”

    身后李茗玉一愣。

    她身边的弟子，小声问道：“师傅，咱们观里的记载，这莲花不是三百年前才生的么？为什么宗师大人说有两千年？”

    沐夏的耳力何等的好，闻声猛地顿住了步子。

    她回头：“你确定，只有三百年份？”

    那弟子吓了一跳：“宗师大人，晚辈不是有意冒犯的，晚辈……”

    “没事，你实话实说。”

    “是……是的啊，观里是这么记载的啊。”

    沐夏便眯起了眼睛，施展望气术于双眼。

    只见那水池之下，隐隐出现了一条白色的痕迹。

    “果然是灵脉！”

    沐夏一声轻笑，在李茗玉等人不解的目光中，捏了个法诀。

    “开！”

    一道劲气轰向水池。

    轰的一下，水花溅起数米高，地下宛如爆炸一般，出现了一个巨大的洞口。

    那地洞足有好几丈宽，里面不深，众人向前几步，立刻便看到了里面的景象。

    一口乳白色的泉水，咕嘟咕嘟喷涌着，泉水四方冒着白汽，接近的李茗玉只觉得浑身上下一股舒泰之感，想也知道这泉水的不凡。

    而在泉水的周围，还有好几株奇花异草在开放着。

    “这是……”

    李茗玉瞪大了眼睛。

    “怎么会只有这么点？”沐夏却皱起了眉头。

    “出来！”她脸色一变，一记斩江河斩出，直击灵脉而去。

    惨叫声从白色的泉水中响起，一团五彩的影子跃水而出，羽毛满天飘。

    “是一只鸡！”明莲观弟子大叫。

    的确是一只鸡。

    一只五彩羽毛，色彩斑斓的鸡。

    只是现在的它，被沐夏打的快秃了毛，身上一块一块的，绿豆一样的眼里满是惊慌。

    在四周众人同样惊骇的表情中，秃毛鸡眼睛一瞪，张嘴吐出。

    “我靠！”

    它尖叫着，扑棱着翅膀飞走了。

    “会……会说话……”

    “天……”

    “怪物！”

    明莲观弟子一屁股坐到地上。

    沐夏一跃便追上去：“吃了一条灵脉，不给我吐出来你走得了吗！”

    秦予夺紧随其后。

    但那只秃毛鸡闪来闪去，在明莲观的后山里宛如进了自家的后花园，转过一个小坡，沐夏居然追丢了！

    “这边。”秦予夺四处一扫，便断定一个方向。

    他野外追踪的能力十分神奇。

    两人追上去，果然在一条小溪旁看见了散落的几根羽毛，显然是那只鸡提前发现了他们，又惊慌慌地逃走了。

    “我试试。”沐夏皱眉，捡起地上的羽毛，手中法诀变幻。

    一个追踪术打出。

    灵气在空中汇聚，向着一个方向波动。

    却忽然，“嘭”的一下，她手中的羽毛，化为一片齑粉。

    同时。

    嘭嘭嘭。

    后山上，灵脉旁，无数地方散落的羽毛，一齐爆开化粉消失。

    没了目标的灵气在空中散开。

    沐夏和秦予夺又找了几次，最终对视一眼，眸子里都是一阵匪夷所思。

    这是她重生以来，水蓝星上第一个从她手中逃走的……鸡。

    也是唯一一个受她一记斩江河，非但不死还活蹦乱跳满地跑的……鸡。

