    “不是装，这也是我的本性。”爱丽丝的语气还是带着一丝轻快，却又多了那么一点其他的东西。

    稚名纱子在召唤她的时候，她还听到了另一个愿望——想要像个平常的孩子一样活着。

    偶尔满足一下祭品的心愿，也能让祭品“献祭”出的小零食更美味呢。

    那么，她满足对方，又何尝不可？

    “但是，那个孩子不在我身边，对我的影响还是很大呢。”

    连复活人都做不到。

    似是而非的话从爱丽丝口中说出，她老沉地叹了口气，看向那头的两面宿傩，黑眸中平静无波：“他们是奔着你来的吧，你有什么想跟我交代的么？”

    “交代？”两面宿傩嗤笑了声，声音慵懒，露出了他一贯的冷戾残忍，“他们的确是冲着我来的，可这个女人的死，跟我可没有关系。”

    最终杀死了稚名纱子的，是那两个不问不顾就烧人家家，还设下致命陷阱的咒术师。

    “说的也是，那么能请你告诉我那些人的下落吗？”说这话的时候，爱丽丝的嘴角依旧挂着浅笑。

    两面宿傩审视的对上那双眼睛，没有悲伤，没有恨意，与其说她是高门贵府中被精养的姬君，倒不如说是一樽永远面带笑意的精致人偶。

    啧，不爽。

    有一种他明明直接将墨水倒在白纸上，白纸却一点没有被墨迹浸染的不爽感。

    不过也不是完全没有用......

    两面宿傩嘴角一咧，暗红色的眸子中涌起一种兴奋：“你要为这个女人报仇？”

    “毕竟动了别人家的孩子，一报还一报，不是很正常的事吗？”爱丽丝没有正面承认，但也不否认两面宿傩的话。

    “那么，我也算你的仇人么？”两面宿傩语气莫测。

    “好像...”爱丽丝“唔”了一声，状似在思考，下一秒，她蓦地消失在原地。

    “是这样呢。”

    两面宿傩瞳孔一缩，朝一旁暴退，不曾想，下一个转头就迎上了爱丽丝的膝击。

    “嘭——！”

    好几棵大树被成一条直线砸飞出去的两面宿傩洞穿。

    明明看起来弱不禁风，却能在瞬间爆发出那么强大的力量...

    两面宿傩放下格挡在脸前的左手，右手五指微张，遮盖在自己脸上，指缝间露出暗红色眸子兴奋的颤栗起来。

    “有意思，太有意思了！”

    睁开了颧骨上的第二双眼睛的两面宿傩脸上露出一个血腥的笑，“不同于咒力，也不是那群阴阳师用的灵力，另一种无声无息的力量体系...你的力量太有趣了！喂，女人，打一架吧，只要你打赢了我，我就告诉你那群家伙的消息。”

    “不过，在这之前——”

    两面宿傩抬起另一只手，在身前结了一个咒印。

    “领域展开，附魔御.....”

    “啪、”

    爱丽丝两只白皙的掌心并拢在一起，领域展开了一半的两面宿傩因为即将到来的杀戮而兴奋的眸子一顿，脑子里在那声清脆的掌声落下后，充斥着身体的力量仿佛在一瞬间被全部抽走，集中注意力展开的领域也被打乱。

    难以言喻的疲倦袭上心头，两面宿傩脸色难看的撑着树干，语气凶狠，却带着一股不容忽视的困意：“该死...你对我做了什么？”

    这头，爱丽丝在拍完手后，又接着拍了拍自己的和服，语气不紧不慢：“显而易见，我接受了你的挑战，然后我现在赢了，好了，等你醒来之后，就履行承诺带我去找那些人吧。”

    “你这家伙......”

    两面宿傩还想说些什么，但他的身体已经先背叛了他的意志。四只眼睛同时朝上一翻，整个人“咚”的一声倒在地上。

    爱丽丝看着昏厥过去的男人，嫌弃地撇了撇嘴，指尖一动，一只幽蓝色的蝴蝶从两面宿傩的手臂中飞起，回到它的主人身边。

    笨蛋，她可是梦魇，虽然不善打斗，但是她最擅长的，可是让人睡觉。

    虽然这家伙的身体强度强到已经超出了人类的范围，但本质还是个人类，是人类就会想睡觉。不中这招的前提是，对方的精神力极强，能够摆脱她的睡梦术，又或者根本不需要睡觉。

    他的精神力确实很强，所以在第一次发动攻击的时候，她将一只梦魇之蝶作为瞌睡印记留在了他身上，随着时间的增加，不知不觉侵入他的身体，无声无息，在差不多的时机发动睡梦术，饶是对方精神力再强，也抵不住。

    兵不厌诈嘛~

    不过......

    爱丽丝心念一动，消失在原地，回到了已经被烧的不成模样的茅草屋前。

    “美好的东西，果然都留不长久啊。”爱丽丝轻叹一声，素手一挥，幽蓝色的蝶群凭空出现，分为两波，一波飞向稚名纱子的尸体，另一波飞向了茅草屋。

    蝶群重新散开的时候，无论是茅草屋，还是稚名纱子的尸体，都已经不见了。

    残阳如血，待最后一抹夕阳的余光也被黑云吞噬的时候，站在原地没动的爱丽丝终于有了动作。

    她迈开步子，一步步朝着两面宿傩倒下的位置走去。

    日落夜出，天空彻底变为一块看不见边际的黑色幕布。

    爱丽丝漆黑的瞳眸中闪过一簇幽光，身上暗蓝色的振袖和服伴随着一同到来的黑夜一起，变为了深沉的黑色，幽蓝色的蝶群飞回爱丽丝身边，最后停在和服上，变为一只又一只泛着荧光的幽蓝色蝶纹。

    “接下来，先把这家伙弄醒吧。”爱丽丝停在两面宿傩身边，蹲下身，做大喇叭状，深吸一口气：“手下败将该起床了！”

    失去意识的两面宿傩猛地回过神，下意识地就朝着身边靠近的爱丽丝发起了攻击。

    爱丽丝飞快的侧过头躲开，一边站起身拉开距离，一边数落人：“你这家伙怎么不守信用！你已经输了，快点履行承诺带我去找人！”

    “闭嘴！”一身“起床气”的两面宿傩漆黑而尖锐的指甲划过爱丽丝的脖颈，只差一毫米，就会划破那嫩滑的皮肤。

    爱丽丝有些恼了：“你还想再试一次吗？”

    两面宿傩手上的攻击没停：“来啊，我醒一次打一次，反正我是不急。”

    爱丽丝：“......”

    是她输了。

    强行当了两面宿傩半个小时的陪练后，他的“起床气”才消下。

    ——题外话——

    今天也是要评论的一天qwq

