    上半场已经打了差不多八分钟，原本秦昊和巴特勒也该被换下去休息一下，但福克斯教练却没有，而是让他们继续打。

    且如今这个阵容不打“跑轰”，那么福克斯教练的意思就很清晰了。

    现在双方比分焦灼，维拉诺瓦大学领先3分，让秦昊和巴特勒继续打，就是让两人发挥个人能力，争取反超比分。

    当然，在这个阵容中，秦昊和巴特勒可以自由开火。

    “进攻！”秦昊高呼一声，奔向前场。

    平头哥持球推进，到了前场之后就要把球传给秦昊，却见秦昊摇了摇头，示意他不用。

    如今平头哥已经改掉了一些坏毛病，担任一名组织后卫也算是合格，秦昊当前的任务是得分，他要专注于得分，若平头哥还是一到前场就把球交给他，那和他来组织进攻有什么区别？

    见秦昊摇头，平头哥便没有传球，而是打了个手势，肯特上前挡拆，平头哥借着挡拆甩开防守人，随即就是突破。

    他的控运能力很强，身体素质出色，丢掉了那些花里胡哨的动作，突破还是很有威胁的。

    不过平头哥不是为了自己突破得分，他很清楚自己的任务——组织！

    往前突了两步之后平头哥就分球，传到左侧三十度三分线外的巴特勒手上，巴特勒拿球之后往右侧移动，而秦昊沿着弧顶往左侧移动，两人交叉跑动，巴特勒手递手传球，给到秦昊手上，顺势帮秦昊挡住身后追击的防守人。

    这一系列动作如行云流水，凭借秦昊和巴特勒的默契，配合的恰到好处，秦昊接球之后运了一步，便获得了空位机会。

    停下脚步，跳起，秦昊手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    这是一个三分球，立刻帮助雪城大学追上了比分。

    “干得漂亮。”哈里助教大笑。

    福克斯教练也微笑着颔首，这就是明星球员的作用，哪怕脱离了战术，他们一样可以砍分，可以帮助球队。

    不远处，赖特教练皱眉，冲着场上喊道：“跟紧一点，注意补防，不要让他轻易投三分。”

    秦昊的三分精准，是雪城大学的“三分王”，这一点已经不是什么秘密了。

    下一个回合维拉诺瓦大学就开始盯紧秦昊，不给秦昊轻易投三分的机会。

    不过这并不妨碍雪城大学得分，因为还有巴特勒。

    秦昊先是和巴特勒交叉跑位，和之前的动作一模一样，不过有了之前秦昊那个三分球，这次维拉诺瓦大学更重视秦昊，两人交错而过，巴特勒手递手传球给秦昊之后防守球员全都丢开巴特勒，第一时间扑向秦昊。

    而就在这个时候，秦昊一个击地传球，篮球从扑来的两个防守球员中间地板上弹起，越过两人，飞向中路。

    “不好。”

    “小心中路。”

    人们惊呼。

    此时巴特勒身边已经没有防守人，他沿着中路空切，接到秦昊的传球之后往前运了一步，随即就是飞身跳起。

    巴特勒跳的很高，双手抓住篮球，如猛虎下山，气势惊人，当头就是一记双手爆扣。

    哐！

    一声大响，篮筐似乎都在**。

    泰伦脸色阴晴不定，刚才看到巴特勒飞身跳起，他已经来不及阻止了，最终只能眼睁睁看着巴特勒在自己头顶上爆扣。

    这种感觉很糟糕。

    观众席上，球迷安静下来，一些人张着嘴巴，脸上满是震撼。

    而球场边上，赖特教练苦笑一声，叹道：“难怪雪城大学能够打出9胜1负的战绩，若是我们有这样两个球员加盟，也能打出9胜1负。不，若是我们有秦和巴特勒，我们能成为大东联盟第一。”

    只可惜，他们没有。

    维拉诺瓦大学是一直以防守著称，讲究团队配合，讲究整体的球队，他们没有球星，没有什么王牌球员。

    当然，维拉诺瓦大学的整体实力很强，各个位置都很均衡，这令他们的比赛极为稳定，甚至一整场都能保持一个不错的状态。

    可缺点是得分爆发力不够。

    一支球队要具备出色的得分爆发力，明星球员，得分强点是必不可少的，比如雪城大学就有秦昊和巴特勒。

    虽说不可能一整场都延续超强的得分爆发力，可在短时间之内，雪城大学却能占据上风。

    这就是两支球队的区别。

    雪城大学有球星，秦昊和巴特勒实力出众，短时间爆发之下能快速拿分；而维拉诺瓦大学虽然没有明星球员，缺少得分爆发力，可是他们团队均衡，配合默契，整体实力很强，且发挥极为稳定。

    放到一整场比赛当中，胜负难料。

    可在短时间内，雪城大学却能占据上风。

    “球。”秦昊一个反跑，冲着平头哥要球，身后的防守人立刻追了上来，贴着秦昊，一只手举起，时刻提防秦昊投三分。

    但这次秦昊并没有投三分，他只是将球举了一下，随即就是加速突破。

    “不好。”防守人脸色一变，想要阻拦却已经来不及。

    秦昊的第一步太快，对方贴的太近，安全没有缓冲的空间，被秦昊一步就给过得干干净净，只能看着秦昊冲进内线，迎着防守人在空中做了个躲闪，随即一个低手上篮打进。

    之后秦昊又投了一个三分，但没能命中。

    不过很快巴特勒便自己单打，动作朴实，但格外管用，简单的胯下变向突破，将防守人挤开，随后冲进内线跳起，故意往中锋泰伦身上一靠，找了个身体对抗，规避封盖，随后把球打进。

    不过片刻时间，秦昊3投2中，包括一个3分，拿到5分，巴特勒2投2中，拿到4分，两人包揽了雪城大学这段时间的全部得分，带领雪城大学打出一波9:4，不单反超了比分，还领先了2分。

    “嘟......”

    这时候维拉诺瓦大学请求暂停。

    雪城大学这边。

    福克斯教练微笑着夸奖了秦昊和巴特勒几句，随后开始换人，将秦昊、巴特勒、杰弗逊齐齐换下，换上了替补球员。

    与此同时，维拉诺瓦大学也将主力球员换下，上半场已经过去了11分钟，进入轮换时间了。

    【作者题外话】：求银票，求银票，急需银票支援！

