    看着上路的又一次单杀，皇族的其他队员们这会可高兴了。

    “漂亮啊，凡哥，这盘又有爹了，我们下路都快顶不住了。”

    听到小明这么一说，林凡这会看了一眼计分板。

    好家伙，下路现在两人一人死了一次，而且补刀还被压制了二十多刀。

    尽管打野确实一直在下路，但这下路基本上已经算是崩盘了呀。

    这种情况下，待会八分钟的峡谷先锋恐怕都没办法争夺了。

    因为现在只有林凡比较肥，而他男枪这种英雄还是得等到装备相对的成型之后才厉害的。

    现在虽然在线上很强势，但说实话，如果打团的话，很一般。

    所以林凡这会看到下路这种情况才会觉得这盘不好打了。

    果然，到达八分钟之后，敌方下路直接向着峡谷先锋而去。

    “没事，这峡谷先锋可以给他们，上路现在还有两层防御塔镀层，处理的好，一血塔他们不一定能拿得到，你们下路发育。”

    林凡在队内语音中说道。

    这种时候肯定是不能让下路的gala继续来打峡谷先锋团了，他们下路和打野都挺肥的，这种情况打起来肯定吃亏。

    还不如把这个时间让gala在下路好好发育一波，补充补充经济。

    听到林凡的指挥之后，大家开始了在自己线上发育。

    这对于皇族现在的情况来说已经已经是最好的决定了。

    蛙蛙：“看来皇族这边是要放掉这条峡谷先锋了，不过也很合理，以为这峡谷先锋他们确实是没办法拿的。”

    米乐：“是的，虽然林凡大神这盘很肥，但一个男枪还没到自己的强势期的，打起来也不是那么猛。”

    水晶哥：“求稳吧，现在也只能这样了，放掉峡谷先锋让gala在下面舒服一点。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这韩媛真可以啊，直接给皇族的下路打炸了呀，而且杰杰这名打野选手说实话，思路也很清晰。”

    西卡：“对，在上路吃瘪之后，就直接转变目标了，这帮下路确实没啥问题。”

    KID：“这就是打野的正确打开方式啊，这种打野我说实话才正常，知道帮优势路建立更大的优势。”

    二路解说台。

    基德：“峡谷先锋就这么放掉了吗？那这样的话，拿到峡谷先锋这盘EDG这边前期的优势是有了。”

    管大校：“是的，虽然这盘林凡大神是优势，但眼下下路的情况有点不太乐观啊，林凡大神这还能carry起来吗？”

    瞳夕：“反正我是相信林凡大神的，就算现在劣势很大，我觉得他也能打的回来。”

    峡谷先锋这么一拿下，EDG这边并没有急着放出来，而是先让自家下路推线推塔，他们的目标很明确，那就是直接一波拿下一血防御塔。

    而林凡这边早就看出了EDG这边的计策。

    “小伟，小虎，这波你们来上路帮我越一波塔，他们现在下路三个人，我们直接把纳尔杀了推塔。”

    现在下路的防御塔镀层还有四层，而敌方上路防御塔还有两层，如果真的可以把纳尔给击杀了，那确实是有机会的。

    正在看着上帝视角的解说们此时看着皇族中野的走位就已经知道他们要干嘛了。

    蛙蛙：“圣枪哥这波不走要死了啊，他们这盘没有一个人是在上路的啊。”

    米乐：“我感觉现在走已经来不及了，血量不是很健康，而且他的怒气也不好，刚刚才变小。”

    水晶哥：“你还别说，这波皇族的处理还真的不错，就看他们到底能不能拿下一血防御塔了。”

    此时，两边的行动正在同步进行。

    但皇族这边的下路现在是两个人啊，他们两个可不会就这么坐以待毙的。

    在知道EDG这边的想法之后，金克斯直接开始清理兵线。

    尽管这边想要把兵线清理完可能很危险，但他必须要这么做，他要为了上路争取时间。

    而反观上路，此时的林凡已经动手了。

    林凡先是上去打第一波伤害，随后E技能快速拔枪出防御塔的攻击范围，随后让丽桑卓直接一波大招，搭配小伟人马的一脚。

    这一套下去，纳尔根本就动都动不了，就这么直接没了。

    “拆塔拆塔，直接拆。”林凡看到这种情况之后说道。

    他们现在必须要争分夺秒才行。

    而下路现在的情况怎么样呢，璐璐死了，但金克斯活了下来。

    死之前小明把自己的技能全都给到了金克斯，这才让金克斯活了下来。

    没办法啊，这种时候辅助就必须要挺身而出了，金克斯作为ADC是肯定不能死的。

    峡谷先锋放下，一头直接撞掉了两层半的防御塔镀层。

    最终，还是皇族拿下了一血防御塔的赏金。

    蛙蛙：“什么，皇族拿到了一血塔的赏金吗？那这样的话，感觉这一波皇族不亏啊，反而是有点小赚。”

    米乐：“主要这一波让金克斯给跑了，要不然的话，其实EDG这边是赚的。”

    水晶哥：“确实，双杀他们肯定赚，但就杀了一个辅助的话，肯定是不赚的，只能说皇族这边的应对做的很好。”

    二路解说台。

    基德：“我感觉这一波肯定是林凡指挥的，知道这种情况上路肯定是没人，所以才这么果断越塔的。”

    管大校：“我没记错的话，皇族这边的指挥好像只有一个，那就是林凡大神。”

    瞳夕：“我也听说过，说皇族打团的时候是最安静的，因为只有一个林凡的声音在指挥，不知道是不是真的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这拿了峡谷先锋还没拿到一血塔，这EDG不是麻了吗？这种情况下，感觉EDG这边亏了呀。”

    米乐：“肯定是亏了，主要纳尔这个点不太行，他要是再拖一会这波肯定是EDG可以拿到一血塔的。”

    KID：“也没什么办法，丽桑卓这种英雄是个硬控，而且纳尔在线上的怒气是非常难控制的。”

    官方直播间中，水友们此时也开始讨论了起来。

    “哈哈，这拿下峡谷先锋也没用啊，打一波还打亏了，这就是EDG吗？”

    “皇族的指挥是谁啊，感觉指挥的好到位啊，每次的决策我感觉都很好。”

    “感觉还是上路的差距太大了，要是男枪没那么肥，肯定不会像现在这样的，没办法”

    确实，如果男枪没有这么肥，那么上路的防御塔也不会这么快就只剩下两层防御塔镀层了。

    这样的话也不会可以在有峡谷先锋的情况下还拿不到峡谷先锋了。

    这一切都源于第一波的反蹲。

    这就是职业比赛中前期的一个决策出现问题之后的效果。

    没办法，上路是被放弃的路，所以圣枪哥也没什么好的办法。

    原本在比赛开始之前的自信满满，到现在的直接自闭。

    当然，这盘皇族想要赢目前看来还是不太容易的，因为皇族现在的下路是个问题。

    “小明，你游走吧，我一个人在二塔发育可以的。”gala在队内语音中说道。

    现在一血的防御塔没了，辅助继续待在下路也已经没那个必要了，完全可以让小明开始游走起来。

    虽然小明是一个璐璐，但不影响。

    游戏十分钟，林凡摸出了他的第一件装备。

    有了盾弓之后，男枪就开始慢慢的走向强势了。

    因为有一个护盾的存在，可以让林凡在遇到危险的时候有一个保命的机会。

    要知道虽然男枪的伤害很高，但别忘了，他可是个脆皮啊，一旦被人抓住，也是很有可能被直接带走了。

    蛙蛙：“哦？这盘林凡大神选的神话装备是盾弓吗？一开始做个锯齿短匕，我以为他会做穿甲的呢。”

    米乐：“可能是因为这盘下路的发育有点好吧，小炮这种英雄起来之后，跳脸还是挺猛的。”

    水晶哥：“我是觉得他点征服者应该就是做不朽盾弓的吧，要不然做穿甲说实话太脆了。”

    再次从家中出来的林凡继续回到上路推线。

    然而此时敌方的下路直接换到了上路。

    当然，这也是合理的，因为上路现在的防御塔镀层还在，这一波小炮肯定是想要上来拆的。

    游戏时间此时十三分钟，距离防御塔镀层消失还有一分钟的时间，这一分钟就看小炮能不能吃的到了。

    不过林凡这边显然是不会就这么小炮轻易吃到这个防御塔镀层的。

    “小伟，来一波上路，这波他们肯定是想要吃镀层的。”林凡在队内语音中说道。

    这种时候，他一个人在上路其实是比较危险的。

    虽然林凡这种发育并不怕这两人，但盲僧这会不见了啊。

    以之前盲僧一直出现在下路的情况，林凡觉得，这波盲僧肯定也会在上路。

    虽然两个人他不怕，但如果再来一个发育的不错的盲僧，那他可就顶不住了。

    现在还没到他的强势期，他还需要更多的发育。

    “明白，我这就来。”

    “我有传送的，凡哥，有需要直接说。”小虎点了一下自己的传送说道。

    这盘中路的对线他打的挺好的，毕竟是丽桑卓这种英雄，打线上还是很轻松的。

    前期只要用Q清理小兵就行了。

    至于被抓，他在有E技能的情况下，还是比较难被抓的。

    此时的林凡在听到大家的反馈之后很是满意。

    只要确定对面没办法对自己怎么样之后，他就可以清理兵线了。

    男枪这种英雄在装备起来了一点之后，清理兵线那是非常快的。

    这不，林凡直接一发Q技能，除了炮车兵，基本上都清理完了。

    而小伟这边自然也很懂，开启扫描之后，故意当着他们的队员面将眼位给拆了。

    这似乎就是在告诉你，上路我在，你们别放肆。

    当然，这一招还确实对他们有效果。

    看到人马之后，EDG下路双人组也很识相。

    现在他们可不想和皇族这边发生正面冲突，所以在看到人马在之后，直接选择了跑路。

    没必要冒险，现在他们下路的优势很大，完全可以等一等。

    再说了，现在的时间已经不多了，吃不到镀层就算了。

    看到敌方下路走了之后，林凡开始了自己的发育。

    就这样，游戏一直很平静的度过。

    因为没有远古资源可以争夺，大家都出按稳定的发育。

    直到十八分钟的时候，小龙再次刷新。

    因为这盘EDG这边下路一直都是优势的原因，所以下路的小龙一直都是敌方在控制着。

    这也让现在的皇族一条小龙都没有，反倒是EDG这边现在已经有了两条小龙。

    "怎么说，这波要打吗?我感觉是不是有点打不了啊，gala现在的第二件装备还没出来。"小虎看了眼gala的装备说道。

    这盘gala选的是个金克斯，这种英雄在前期是没什么用的，典型的大后期英雄。

    三件套之前那基本上就是在刮痧，更何况现在的gala才两件套都没有。

    “放了吧，我们等到第四条小龙在和他们打。”

    听到林凡的指挥之后，大家都没什么意见，毕竟这种时候，听林凡的就对了。

    解说席上。

    蛙蛙：“这条火龙也要放吗？感觉皇族这边没有想要争夺的意思啊。”

    米乐：“金克斯的装备有点太差了，现在接团的话也确实不太好，可能是想要最后一条龙打吧。”

    水晶哥：“这么选择没什么问题，不过就是压力要大一点，因为他们接下来的一条龙就必须要接团了。”

    官方直播间的水友们此时开始了他们的讨论。

    之前被皇族粉丝嘲讽的EDG粉丝这会全都出来了。

    “啊?皇族就这啊，不是很厉害吗？怎么到现在小龙都不敢打了呀，就这啊。”

    “哈哈哈，确实啊，怎么小龙都不敢来，去当个缩头乌龟啊，出来打啊。”

    “不是我说，你们都是没脑子吗？以为皇族都和你们一样，不能打的团也要去打吗？”

    “确实哦，世界冠军和你们这些LPL冠军都没拿到的队伍想法确实是不一样奥，差距一下就看出来了。”

    而此时的林凡依旧在发育，当然小伟也非常懂事，这种情况下直接将自己的野区给了林凡。

    反正他这盘选个人马就是个蓝领，就是开团的。

