    苍茫混沌自虚空而生，无尽流光岁月长伴。

    经历一番天旋地转后，叶辰终于从浩瀚无垠的世界之海中一头冒出。

    当他再度醒来，面前已成了一片原始的荒野森林。

    叶辰不由暗叹一声自己运气真差，竟然又掉在了原始森林。

    估计是莫甘娜的咒骂带来了晦气，想到这里叶辰决定等回到主世界后就给莫甘娜送上几句亲切的问候。

    静闻清泉流响后，叶辰一飞冲天，寻找水源。

    而就在此时，一声求救声忽然传入他耳中。

    叶辰快如闪电，迅速飞入一处密林。

    落地便看见一名约莫六岁的孩童被人吊在一棵树下，头上还扎着两个发髻，穿着一身红锦衣，嘴里还有气无力地喊着爹爹救我。

    听到有动静后，这名小孩抬头一看，便看见一名身披黑甲的短发俊逸青年立于身前。

    霎时间这孩子就像抓住了救命稻草一般喊道：“大哥哥，求你救救我！”

    叶辰并未急着出手，他看着面前的小孩儿鼻青脸肿，像是被人故意挂在这里惩罚一般。

    “小孩儿，这是什么地方？”

    “你救我下来！我就告诉你这是哪儿！”小孩儿急了眼道。

    叶辰微微打量着这孩子，一身锦缎，在古代社会中想必是富贵人家子弟，外表看似柔弱，眼神中实际带着些狠厉，多半不是良家子弟，说不定就是因为坏事做尽被人吊在荒郊野外，这种跋扈子弟，叶辰可不想被缠上。

    “不说，那就继续吊着吧。”叶辰目光冷漠，随后转身就走。

    “哎哎哎！你别走，你回来！”小孩气急败坏地怒喊道。

    可眼见叶辰头也不回，这小孩竟然目露凶光喊道：

    “喂！我爹是李靖！你要是不救我，回头我让我爹打断你四肢！”

    叶辰闻言，瞬间止步。

    这小孩见状，还以为是叶辰被吓住了，冷笑一声道：“怕了吧！识相点赶紧把本少爷放下来！不然等我爹爹的人来了，没你好果子吃！”

    可谁知一根树枝蓦然出现在这孩子身后，狠狠挥下！

    啪！

    触目惊心的惨叫声在林间响起，惊走一群鸟兽。

    “我问你，你叫什么？”叶辰手中一根抛光树枝隐隐坠落，目光冷冽无比。

    这小孩直接被吓傻了一般道：“我...我叫李哪吒。”

    啪！

    哪吒差点被打得屁股开花，哭喊道：“我不是说了我叫什么了吗？干嘛还打我，呜呜呜....”

    “就你，也配叫哪吒？”叶辰淡淡道。

    ......

    十分钟后，哪吒被叶辰放下，这才从哪吒的口中确认了这是一个什么样的世界。

    “竟然是武庚纪？只是可惜剧情有些忘记了。”叶辰遗憾地想道。

    关于武庚纪，叶辰只记得商朝末年，商纣王不满神族奴役人类，愤而反抗，却遭天诛的情节，至于后面的故事只是略微有所耳闻。

    不过可以确定的是，这里是北山矿场的后山，武庚此时应该就在北山矿场中，还是绑架哪吒的真凶。

    叶辰眉头微皱，武庚纪的巅峰战力虽然不如超神学院，可各种诡异的咒文与神力依然会具备不小的危险，尤其是那位主宰神族的天，无疑是叶辰的头号威胁。

    而就在此时，空气中忽然泛出阵阵激烈的能量波动，被叶辰捕捉到。

    突入起来的战斗让叶辰一时好奇，旋即瞟了一眼半趴在地上时不时偷看叶辰的哪吒。

    “你你你...你想干嘛？”李哪吒连连后退，生怕叶辰一个不高兴又拿鞭子抽自己。

    叶辰根本不理会，直接一道声波卷起李哪吒直冲云霄，快速飞向北山矿场，而这一幕令李哪吒是既刺激又恐惧。

    刚来到一座巨大矿场面前，叶辰便看见一道直冲云霄的金色气焰一闪而逝。

    “是爹爹！”哪吒兴奋地道。

    然而刚说完，就被叶辰一个爆栗。

    “闭嘴！”

    李哪吒吓得不敢说话。

    此时叶辰正在仔细地分析着能量波的威势，判断对方的战力层级。

    而就在此时，一个身着黑羽锦衣，发色灰白，面容枯槁灰发赤眼的老鬼被一拳打出了矿场大门。

    “这是...瘟部大神鬼木？没被商纣王打死吗？”叶辰一眼认出这老鬼身份。

    此时矿场大门处，身着粗犷布衣，浑身虬髯肌肉的壮年汉子怒然踏出，面色阴沉无比。

    “鬼木，你竟敢吃了我的儿子！我李靖今日，与你不死不休！”李靖周身金色气焰高涨，威势不凡。

    哪吒见到生父，连忙想大喊父亲，结果却被一旁的叶辰以死亡眼神凝视，吓得不敢多说一句话。

    “李靖，你竟然敢违背誓约！”鬼木赤红血瞳燃起，看向李靖的眼神满是死亡意味。

    “我已退入北山矿场，效忠神族，可你竟然打破我的底线，吃了我唯一的儿子，我李靖就是死，也要为我儿报仇！”

    李靖怒吼一声，恐怖的金色气焰转瞬席卷天地，转瞬便冲向鬼木，二人大战就此展开。

    霎时间，灰黑色的枯败之气与金色的炼气之火相互碰撞，整个矿场摇摇欲坠，山石崩落，天云变色。

    这一幕看的叶辰津津有味。

    “能量源自天地，可幻化为实体，拥有实物的攻击，炼器术竟然能做到能量化物？真是神奇，这鬼木的力量似乎来源于另一个空间，难道是所谓的结晶山？”叶辰暗暗分析着两种力量体系，最后得出结论。

    这两人的战斗力比起他的先天烈阳道体而言，还是不如。

    毕竟他的先天烈阳道体，可以轻易将整个北山矿场覆灭，不像这两人，打了半天，就洗了个地。

    念及此，叶辰便开始思考在这个世界，究竟有哪些值得他获取的宝物。

    “六大神力对我而言有些参考，咒文可以多点手段，当然最宝贵的，应该还是，结晶山了。”

    结晶山据说是神族的力量来源，如果能将结晶山的力量吸干，或许能让自己的先天道体再度进化。

    正当叶辰思绪之间，矿场中忽然又出现了一个穿着紫色锦衣的青年男子。

    “别打了，我们都被人耍了！”

