
　　秦非冷哼道。

　　“不！”

　　“我不要被炼制成死士，你想知道是谁，那我告诉你，这一切都是燕京赵家！”

　　“对，就是赵家的赵崇文，他发布了消息说，你就是一颗摇钱树，只要将你拿下，以后家族就会逆天崛起了！”

　　“不错，你要炼制死士就将那个他炼制好了，我们都是无辜的！”

　　“......”

　　一听到要炼制死士，众人都露出了一抹惊骇之色。

　　一旦炼制死士，虽然不死，但是终究会成为一个傀儡，一个没有独立思考能力的傀儡。

　　“赵家！”

　　“赵崇文！”

　　“很不错！”

　　秦非目光微微一冷，赵崇文三番两次要将自己置于死地，难道真的就是因为赵仙儿的缘故吗？

　　不管是什么缘故，他有一天会去燕京，亲自会一会这个家伙。

　　看着秦非没有做声，众人以为秦非怕了，又露出了一抹自信。

　　“秦非！”

　　“你放了我们，我们发誓，以后绝对不会来找你的麻烦！”

　　“不错，我们还会让家族人不要找你麻烦，怎么样？”

　　“将我们四个人炼成死士绝对没有交好四大古族划算，希望你可以认真考虑一下！”

　　“......”

　　这些人开始诱导，只要大家离开这里，到时候一定会带领更加强大的武者来找秦非的麻烦。

　　不过现在只能妥协，不然秦非也许真的会将他们炼制成死士了。

　　“你们不必多费唇舌，你们来找我麻烦之前就要考虑后果，要是我没有本事的话，你们又考虑过我的结果吗？”

　　秦非淡淡道。

　　此刻大家都没有做声，要是秦非实力不济，一旦被众人抓住，那就一定会成为一个丹奴的。

　　他会被关起来，炼制一辈子的药丸，专门为这四大古族服务，以后就根本没有一点自由权限了。

　　说到底，这个武道界还是以实力为尊，谁的拳头大，谁就有理。

　　“秦非！”

　　“我们算计你，是我们的不对，要不你提出一个条件，让我们家族来交易我们这几个人，一定不要将我们炼制死士，算我们求你了！”

　　“不错！”

　　“我们四大古族传承千多年，家族之中宝物无数，也许正有你需要的东西呢？”

　　这刻，众人改变了套路，大家认为只要是一个人，他就一定会有需要，秦非也不例外。

　　“好！”

　　“这个主意不错，只要你们家族愿意交易赎人，我一定不会动手的！”

　　秦非点了点头，无论是武道石，还是炼制培元丹的药材，这都是可以考虑的。

　　当然，最好是交易道培元丹的药材，武道石倒是可以慢慢搞到。

　　嗖嗖嗖！！！

　　就在这时，数道强大的气息飞临，将秦非的前后左右包围了起来。

　　“你就是秦非？”

　　“你杀害江北那么多无辜之人，还不束手就擒！”

　　“嗯？”

　　“你们是武盟的人？”

　　秦非淡淡道。

　　武盟的人！

　　我们有救了！

　　我们终于有救了！

　　那四大家族之人眼前一亮，好像黑暗中找到了光明，又好像一个溺水的人找到了一根救命稻草。

　　凭借四大家族和武盟的关系，今天他们肯定会没事了。

　　他们不相信秦非干的过武盟，也不相信秦非敢和武盟对抗。

　　“不错！”

　　“老夫乃武盟执事齐高，你作为一名天级武者，但是于江北之地滥杀无辜，将几十个普通人杀死，我们将带你去武盟总部协助调查！”

　　“要是敢反抗，我们有权将你就地击杀！”

　　齐高一袭武盟执事道袍，身材瘦小，目光阴冷，气息强大，语气坚定。

　　“那些人不是我杀的，药丸本身就是我炼制的，我有必要去杀人吗？”

　　“杀鸡取卵这事你觉得我会去做吗？我看上去像一个傻子吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“哼！”

　　“是与不是，我们武盟自有判断，这不需要你来判定，你只要跟我们一起回武盟就是了！”

　　齐高冷哼道。

　　“齐大人！”

　　“救命啊！”

　　“秦非滥杀无辜，视人命如草芥，而且还要将我们炼成死士，恳求齐大人为我们几人做主啊！”

　　“不错！”

　　“我们乃四大古族之人，并非五毒门之流，秦非要将我们炼制成死士，这违背了武林正道的宗旨，希望齐大人救我们！”

　　“......”

　　四大古族之人此刻将心理的话倾泻出来，只要武盟出手相救，他们必定没有什么危险了。

　　“炼制死士！”

　　齐高淡淡的看向秦非，最后又看了看那个白衣青年诸葛战天，这貌似就是诸葛家族的秘传之法。

　　只不过诸葛家族自从上任家主后，就没有人会这秘法了，难道秦非也学会了那个秘法不成？

　　想到这里，他就更加迫切的希望要将秦非拿下了。

　　“呵呵！”

　　“你们几个人就那么想死吗？难道活着真的不好吗？”

　　秦非淡淡一笑，对待敌人难道还要仁慈不成？

　　不杀你们已经算是最大的仁慈了，炼制死士只不过是封闭了记忆，至少以后也有机会恢复过来的。

　　“动手！”

　　“给我拿下他！”

　　齐高大手一挥，他已经没有耐心废话，直接吩咐那些带来的高手动手。

　　“杀！”

　　武盟执法队，这是由数十名天级武者祖传的一个队伍，此次齐高带了八个队员。

　　八个天级中期队员，一起发力的话相当于一个大宗师的实力，一般的武者根本就不是其对手。23sk.Com

　　“滚！”

　　秦非抬手一挥，一股强大的力量挥发而去，那八个攻击而来的武盟执法队成员纷纷被击飞出去。

　　“什么！”

　　“这么强大？”

　　齐高脸色一变，他本以为秦非也就一个罡劲宗师的实力，此刻看来那信息是有误了。

　　这绝对是一个大宗师强者的实力，比起他恐怕也相差无几了。

　　“靠！”

　　“完了！”

　　“早知道就不哔哔了，武盟这次将我们害惨了！”

　　“......”

　　那几个四大古族的人暗骂道，本以为武盟的人会非常强大，没想到结果也和他们一样一招败敌。

　　“出手吧！”

　　“不然，一旦我出手，你就没有机会了！”

　　秦非目光扫向齐高，他对那些想要杀自己的人是不会客气的，哪怕对方来自强大的武盟。

　　“好！”

　　“那就让本执事来会会你，看一看你究竟有多么强大！”

　　“疾风拳！”

　　“杀！”

　　齐高目光一冷，作为一个大宗师被人挑衅自然升起了一股怒火，今天无论如何都要将秦非拿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第253章我们都是无辜的！免费阅读。https://xs.23sk.com 