    百里李青听闻范云圣的话，看向苏莫，问道：“上官兄，你意下如何？”

    虽然这个上官昊的修为很低，但毕竟救过他们，所以他不想让对方吃亏。

    “就按他说的办吧！”苏莫淡淡的说道，面无表情。

    他自然听到了范云圣的话，对此，他也并不生气，毕竟人都是自私的。

    四朵念花，无法平均分配，对方肯定想要先分得一朵很正常。

    当然，若是接下来，对方想要从他手中剥夺利益，那他亦不会无动于衷。

    百里李青点了点头，随即将手中的念花，分给了范云圣一朵。

    “上官昊，你放心，跟着我们不会亏待你的，接下来若是有危险，你就躲在我身边，我护你周全。”范云圣笑着说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，心中却是有些嗤笑，他还需要对方保护？

    “走吧！我们继续搜寻！”百里李青道，随即，五人再次出发，在山峰上搜寻了起来。

    不过，将山峰搜了个遍，也没有再找到任何的宝物。

    山峰上有几处建筑废墟，几人将废墟翻了一遍，同样没有任何宝物。

    随后，几人便走下了山峰，身形冲天而起，继续向前方飞去。

    “诸位，我对梦古草比较感兴趣，若是发现梦古草，那我便先得一株！”飞行之中，苏莫沉声说道，一旦发现此草，他必然会率先收入囊中，所以跟几人提前打个招呼。

    “没问题！”百里李青点了点头，他们四人都得到念花，而上官昊还没有，若是发现梦古草，对方先得一株也在情理之中。

    范云圣闻言，眸光一闪，不过他并未开口，毕竟之前有言在先。

    “上官昊，梦古草可是极为珍贵难寻，怕是整个梦古禁地，都没有几株！”高浩然幽幽的说道。

    “是吗？”苏莫不置可否，听对方的意思，好似不愿意让他率先获得。

    对此，他也不在意，因为对方没有和他争抢的资格。

    “高大哥说的是，梦古草极为珍惜，不是念花可比，我们若是能找到再说吧！”一身紫裙的紫曼微笑着说道，他一直飞在高浩然的身边，眸中有一丝爱慕之意。

    苏莫沉默不语，这几人若是敢和他争抢梦古草，那他只能翻脸不认人了。

    “梦古禁地之中，有很多信徒聚集之地的遗址，那些遗址最有可能出现宝物，我们搜寻遗址的所在！”百里李青道。

    “嗯！”

    高浩然点了点头，又道：“不过，听说那些遗址最为危险，梦境极为可怕，到时候还需上官兄帮助！”

    “的确！”

    “大家都小心一点！”

    几人纷纷开口，面色都是极为凝重。

    而后，众人便不再多言，急速飞行，查看八方。

    众人都是武圣境强者，就算没有爆发出最快的速度，亦是瞬息数万里。

    “那里有遗址！”

    就在此时，范云圣一声朗喝，看向右前方。

    众人循声完全，便见到极远之处，苍茫的大地之上，仿佛趴伏着一只黑色的巨兽。

    “走，我们过去！”

    百里李青朗喝一声，立刻身形加速，向那只黑色巨兽所在之地飞去。

    随着临近，众人纷纷看清了这‘黑色巨兽’的真实面貌。

    这是一座古城，非常的庞大，占地之广足有方圆五千里。

    不过，此城早已倒塌，无论是延绵的城墙，还是其内无数的建筑，都已经变成了一片废墟。

    但是，在废墟的中央，有着一座高达数百丈的黑色雕像，完好无损，极为引人瞩目。

    雕像是一尊古佛，盘膝而坐，双手合十，双目紧闭，仿佛一尊顶天立地的巨佛。

    古城废墟之外，聚集了很多的强者，粗略一扫，不下两百人。

    不过，所有人都在观望，没有人敢轻易踏入废墟之中。

    唰唰唰！

    苏莫五人呼吸之间，便降临在了废墟的边缘，个个凝目打量。

    黑色的巨大佛像之上，有浓郁的念力散发而出，弥漫八方，让得整个废墟，都被念力笼罩，显得很是朦胧，犹如被迷雾遮挡。

    而这些浓郁的念力，阻挡了灵识，让人无法轻易窥探废墟。

    “这废墟之中，肯定有至宝！”百里李青面色凝重的说道。

    “此地强者太多了，不死族的殷鸠和殷扶也在这里！”高浩然目光望向不远处，那里有两名黑袍人，正是不死族的两人。

    殷鸠倒是没有什么，虽然厉害，但只是武圣境中期，比他们也强不了多少，但是其身边的殷扶就不同了，不仅是妖孽，而且修为已达武圣境中期。

    在这进入梦古禁地的人之中，有五大强者最为让人忌惮，其一便是玄真大佛，其二是魔麟，其三是天凤族的凤盈，其四就是这位不死族的殷扶，最后一人是那位身穿锦袍的老辈强者，名为枯一海。

    这五人之中，除了枯一海是后期武圣之外，其他四人均是中期武圣。

    但是，四人虽然只是中期武圣，但个个妖孽，战力强大，堪比后期武圣。

    苏莫闻言望了过去，便见到两名不死族之人，正在废墟边缘查探，没有贸然进入废墟。

    殷鸠他倒是认识，上次在太阴族还见过一次，只是因为他杀了魔枭，提前离开，倒是没有看到不死族的本领。

    但是，他从来未小看过不死族，毕竟，能在太古万族榜排名第七，比龙族的排名还要高，便可见其厉害之处。

    至于那名殷扶，身材纤瘦，全身都笼罩在黑袍之下，头上戴着斗笠，看不清其面容。

    随即，苏莫便仔细的打量废墟，方圆数千里的城池废墟之中，充满了神秘的气息。

    此地，在无数万年之前，生活着大量的生灵，全部都是天梦古佛的信徒。

    “百里兄，我们现在怎么办？”苏莫看向百里李青，低声问道。

    “等！”百里李青面色凝重的说道。

    苏莫闻言微微皱眉，等可不是好办法。

    高浩然见苏莫皱眉，低声道：“此地强者太多，我们贸然进入废墟，不说危险了，就是得到了宝物，也无法安然离开！”

    范云圣、紫曼、百里李青闻言，均是点了点头，的确是这样，此地的中期武圣不下三十人，一旦得到宝物，想要全身而退就难了。

    尤其是不死族的殷扶，据说此人极为狠辣，仗着不死族的本命神通杀人夺宝，肆无忌惮，此人不行动，没有人敢行动。

    所有的人，都是在查看着废墟的同时，也在等待着殷扶行动。

    只有殷扶进入废墟，他们才会行动。

    