    飞狐城中，一处偏僻所在。

    此处，位置僻静，生意冷清。

    今日，小茶坊总算热闹了一回。

    因为，小茶坊掌柜，请来了那对说书的爷孙。

    北莽境内, 说北凉，可真是稀罕事儿，自然引来不少客人。

    有不少人，昨日在酒楼听得过瘾，今日便又慕名而来。

    口口相传，许多听众，慕名而来。

    眼盲说书人，一天要说三场, 关于北凉世子的游历之事。

    三场，已是老人的体力极限。

    一把年纪了，可不敢再倔强。

    虽是上了年纪，但，除了竹板敲打，便只是动动嘴皮子，喝几口酒，润润嗓子，还能对付。

    可，那位弹琵琶的孙女，便要遭罪得多。

    生活清苦，舍不得花钱，用上那桃胶护指。

    一场说书，小姑娘十指便已淤血青紫。

    这会儿, 趁着休憩时分，她生怕爷爷惦念忧心，只敢偷偷摸摸，小心蹭着衣角, 减缓手指酸疼。

    心里想着，昨日那位白衣公子临走时，留下一个银元宝，一个金元宝，大概就是给自己买桃胶护指用的吧。

    那位公子，可真是个好人。

    可惜，自己连他的名字，也没勇气问上一句。

    又想着，待今日三场说书结束，自己便去买上几套护指，也不枉那位白衣公子一片好心。

    第二拨茶客，兴致勃勃入坊。

    掌柜坐在柜台后头，见此场面，喜笑颜开。

    乐滋滋地，啜着壶嘴清茶，心里偷着乐。

    掌柜下意识瞥了眼，那处临窗的一桌茶客。

    一扫而过，并未留心。

    第一波茶客，纷纷离场，唯有少数人留下，打算再听一场。

    这位老儒生, 便是其中之一。

    也很识趣，知道要照顾茶坊生意，于是，又与茶坊伙计要了壶新茶。

    一壶茶水，他喝得并不多。

    大部分，尽是被他用手指蘸了，用于桌面鬼画符。

    莫名其妙！

    与老儒生相对而坐的，是个负剑男子，始终目不斜视。

    如同小庙里的泥塑菩萨一般，养气功夫一流。

    老儒生笑眯眯道：

    “少朴，喝一杯？”

    中年男子摇头，毕恭毕敬说道：“不敢。”

    老儒生仿佛听到一个天大笑话，拿手，指了指这位晚辈后生，说道：

    “便是李密弼，你也敢在光天化日之下，光明正大，对其进行刺杀。

    这天底下，还有你孙少朴不敢做之事？”

    负剑男子，不苟言笑，一本正经道：

    “那……喝一杯！”

    这会儿，老儒生反而摇了摇头道：

    “不给喝了，你这呆货！”

    老人揉了揉脸颊，缓缓说道：

    “我骂李老头心术不正，要遗祸北莽百年。

    他骂我迂腐不堪，不配做帝师。

    这些争端，皆是在皇帝陛下，眼皮底下，所进行的庙堂之争。

    既能摆在台面上，勉强能称作君子之争。

    少朴，以后啊，你就别去与李密弼抖剑气，搞刺杀了。

    刀，单刃，根脚偏颇，故而，是为杀人利器。

    剑，却有双峰，不偏不倚。

    君子入世救人，方才是剑道正途。

    王朝之道，亦是如此。

    我在北凉，听到这么一句话，“水能载舟，亦能覆州，百姓安居乐业，方是王朝根基，坏我根基者，灭其满门，格杀勿论！”

    当时，我感触良多啊！

    隐约间，我似乎，终于明白了，何为北凉人心。

    而这句话，便是来自于那位，传说中飞龙在天的北凉世子。

    一個王朝，正奇相辅，不可或缺。

    少不得持刀武夫，也少不得佩剑君子。

    这些呢，其实都是场面话。

    说到底，你毕竟还是棋剑乐府的剑府府主。

    亲自出手，打打杀杀，宗门也没光彩。

    面子这东西，得靠成材的后辈去挣，才最为妥当。

    正如这眼盲说书先生所说，李淳罡，为剑道第一人。

    可，若换我来说，这位剑神的剑道境界，已达，我不出剑，胸中自有万千剑意。

    两袖青蛇，剑开天门，更是剑道圆满境界。

    谷峑

    少朴啊，你也该好好学一学。”

    闻言，中年男子郑重其事，认真点了点头。

    他这辈子，只服一人。

    便是眼前之人！

    这位老人，在中原大局，尚未落定前，便只身离开北莽，赶赴离阳，卧底多年。

    春秋一统后，在那片异国他乡，隐姓埋名，查探，逗留了整整二十年。

    如今，终于归来。

    负剑男子，便是如今北莽棋乐剑府，剑府府主。

    名为，孙少朴。

    这个身边房着一个破烂书箱的老儒生，看似平平无奇。

    实则，他便是当今那位，已年逾五十女帝的老师。

    为帝师！

    高踞武榜前列的洪敬岩，便是他老人家的闭关弟子。

    接下来，两场说书，老儒生一字不漏，尽数听入耳朵。

    时而点头，时而摇头。

    这期间，有两拨飞狐城青皮土棍，前来闹事。

    第一拨，被茶坊掌柜拿银子，将其打发回去。

    第二拨，出手毒辣，竟殴打说书爷孙二人。

    眼盲说书人，死死护着捧琵琶的孙女。

    混乱之下，眼盲说书老人，被一拳砸在脸上。

    如此，终于惹了众怒。

    茶客们付了茶资，只为听几段好故，如今却被人破坏，自然开始驱赶那些个青皮无赖。

    见犯了众怒，混子们撂下狠话，若再敢吹嘘那北凉世子，如何英雄，如何了得，当心小命不保。

    说罢，大摇大摆而去。

    第三场说书，临近尾声时，下几位飞狐城膏粱子弟，来到茶坊之外，带着六七名恶仆。

    二话不说，冲着目盲老人打去。

    一名官家子弟，狞笑着，扯过小姑娘的头发。

    扬言，要将这小凉蛮子，丢到最下等的窑子去，卖做婊子。

    老儒生脸色如常道：

    “民与民斗，各凭本事，生死有命。

    官与民斗，老夫便要管上一管了。

    少朴！”

    老儒生话音落下瞬间，听闻吩咐的负剑男子，剑不出鞘，剑气却近。

    剑光闪过，六七名恶仆，三五个膏粱子弟，尽数断去一指。

    刹那间，哀嚎之声，不绝于耳。

    一旁，老儒生不去看那鲜血淋漓的场面。

    伸袖，抹去桌面上的两朝边防图，沙哑呢喃道：

    “这二十年间，老夫在离阳王朝，隐姓埋名，打探消息。

    当过锱铢必较的商贾，

    做过流离失所的耕农，

    当过巡夜更夫，

    给官吏当过埋头刀笔文案的狗腿幕僚，

    为青楼名妓写过曲子，

    做过走南闯北的镖师，

    给风流名士做过词伶帮闲，

    当过小城的县令，

    三教九流，囫囵做了一个遍。

    春秋九国，也都走了一个遍。

    如今归来，只需花上两三年时间，走一走北莽八州，便可面见陛下，为其打造一副天下棋谱了。”

    顿了一下，老儒生仰头感慨道：

    “黄三甲啊黄三甲，你以中原九国，做为棋盘。

    我以两朝帝国，分黑白。

    看来，你要被我分去一甲了！”

    自言自语，老儒生突然笑道：

    “已是一只脚踏入棺材的人了，胜负心还如此重，不好，不好，哈哈哈哈……”

    伴随着笑声，天空之中，电闪雷鸣，黑云压城。

    狂风大作，暴雨骤来。

    小小茶坊，瞬间倒塌，被狂风带走。

    一时间，听众七倒八歪。

    不少人，已被卷入狂风之中，生死不知。

    老儒生及中年剑客，脸色突变。

    抬头望向空中，神色再变，陡增几分仓皇。

    一个足以覆盖半个飞狐城的，黑气萦绕的巨大掌印，从天而降。

    老儒生及剑府府主，异口同声，五内如焚，震惊道：

    “陆地神仙！”

