    “轰隆！”

    一声巨响传来，苏馨月明显的感受到了奥迪车一阵剧烈的震动。

    此刻她的手心里面，已经满是细汗了！

    尤其是那张绝美的俏脸，更是写满了惊慌之色。

    她长这么大，一直都活在苏东山的保护之下，哪里曾经历过这般惊心动魄的场面？

    “没事吧？”

    叶来似乎感受到了苏馨月的紧张情绪，给她递去了一个关心的眼神。

    苏馨月紧紧抿着嘴唇，摇了摇头。

    正要开口说话，身后跟着的几辆奔驰，也已经追了上来，已经将奥迪车团团围在了中间。

    很显然，这是一场精心策划的袭击！

    很快，三辆奔驰车中，钻出来十来名黑衣大汉出来。

    这些黑衣大汉，皆是穿着直挺的黑色西装带着黑色墨镜，腰间插着钢管，各个杀气腾腾。

    为首的是个一个刀疤男子，刀疤男人的眼上，从上到下有一个长长的疤痕，露着凶狠之色。

    “车里的人都给我出来！”

    刀疤男人摸出腰间的匕首，用刀把重重的砸在了车窗玻璃上。

    苏馨月被眼前这一幕，吓得浑身轻抖，叶来仿佛感受到了苏馨月的害怕，推开车门直接下了车。

    看到叶来一个人出来，刀疤男人的表情，顿时变得精彩了起来，仿佛看小丑一般的看着叶来，挑衅的说道，

    “怎么回事？就你自己？车里没有其他人了吗？”

    苏馨月是他这次的首要目标，如果完不成任务，回去肯定要受到他老大的责罚！

    这可是他老大豹哥，好不容易才接到的一个大单子。

    据说是有人花钱，要他们绑架苏氏集团的女总裁苏馨月，而且出了一个他们无法拒绝的高价。

    这次他们绝对不容有半点差池的！

    “把苏馨月给我叫出来！”

    刀疤男人没好气的盯着叶来，凶狠说道。

    叶来一脸玩味的看着刀疤男人，似笑非笑道，

    “苏总就在里面，你有本事打开车门吗？”

    “吆喝？找我的茬？”

    听到这话，刀疤男人顿时来了兴趣。

    脸色一冷，二话不说，猛地抽拳冲着叶来脸上砸去。

    这一拳的力气不小，而且还是突然间出手的，如果这一拳砸实了，叶来少说也得鼻青脸肿。

    苏馨月在车里也看的十分紧张，玉手紧握。

    就在刀疤男人这一拳，距离叶来的脸颊只有不到一指距离的时候，却突然停住了。

    因为叶来已经出手了！

    只见叶来一脚踹出，腿快如鞭，猛地踢在了刀疤男人的腹部。

    “啊！”

    刀疤男人一声惨叫，直接被叶来一脚踹飞了出去，整个人撞在电线杆上，才止住了倒飞的身形。

    巨大的冲力，让得电线杆也变了形，形成了一个半弧状，刀疤男人的身体，正好卡在了其中。

    在场的一众黑衣大汉，看到这一幕，全都愣住了。

    这怎么回事？

    他们连反应都还没反应过来呢！

    “靠！你们还愣着干吗？还不快他码的给老子废了他！”

    刀疤男人捂着腹部，疼的满头大汗，同时厉声喊道。

    “兄弟们，这小子敢打刀哥，咱们一起废了他丫挺的！”

    一群黑衣大汉顿时争先恐后的朝着叶来涌去！

    “要废了我？”

    叶来冷冷一笑，捡起刀疤男人掉在地上的钢管，对着最前面的那个大汉的大腿用力一抡。

    “咔嚓！”

    一声清脆的碎裂声传出，顿时响彻在了每个人的耳朵之中！

    那个率先冲上来的大汉，痛苦的嘶吼倒地，捂着大腿不住的打滚。

    很显然，他的大腿已经被叶来一棍子抡断了！

    叶来手拿铁棍，扫了一眼周围众人，冷笑一声道，

    “谁还敢再上前一步，下场如同此人！”

    一群大汉面面相觑，皆是踌躇不前了起来。

    他们谁都没想到，这个看起来瘦弱的青年，力气竟然这么大，而且下手还那么的狠辣，完全超出了他们的想象。

    “你敢跟我们作对，不想活……”

    这个时候，一个人踏前一步，满脸威胁之色。

    叶来如狼一般的目光，顿时落在了说话之人的身上，幽幽道，

    “我说过，谁敢上前一步，就得付出代价。”

    话音落下，猛地一记铁棍，重重的砸在了这个大汉的腿上！

    这一下，比之前更狠，铁棍都已经有些完全变形了，更别说这个大汉的骨头会如何了。

    他的骨头再硬，还能比铁棍硬？

    “嘶！”

    这一幕，顿时让得一群大汉忍不住倒吸一口凉气，面露骇然之色起来。

    此刻，叶来一人面对十几名职业打手，凛然不惧。

    甚至在气势上，似乎还压制了这十几个人。

    这一幕，是谁都没想到的。

    “如果你们不想落得跟他们一样下场的话，那就麻溜给我滚！”

    叶来说着话的同时，眼睛中释放出了寒光。

    对面的十几人感受到这股寒光之后，身体皆是不由自主的打了个哆嗦！

    “给我去死！”

    这时，突然一个脾气暴烈的大汉，忍不住挥舞着铁棍朝叶来的脑袋挥来！

    可是，下一秒，他只见到眼前光影一闪，紧接着，他的身上就传来了一阵撕扯般的剧痛。

    同时，他的耳边也传来凛冽的风声，所有人都在他的眼中急速倒退。

    等他身体停住之后，偏头一看，发现旁边就是之前倒飞出去的那个刀疤男人。

    “刀哥，你怎么在这？”

    这个大汉疑惑的问道。

    “这话应该是我问你吧？”

    刀疤男人没好气的问道。

    毕竟他先过来的。

    大汉微微一愣，低头一看，发现自己正一屁股坐在一个街边的花坛上。

    “啊！”

    无数的花枝已经深深扎入了他的肉里，让他忍不住惊恐的惨叫了起来。

    “别人怕你，老子可不怕你！”

    又有一个满脸横肉的大汉上前，指着叶来骂道。

    叶来二话不说，拿着铁棍，毫无半点花哨可言的，让铁棍跟这个大汉的脸颊来了一次亲密接触！

    “砰！”

    这一横抽，直接把大汉的整个面骨给生生砸碎了！

    大汉的脸上，瞬间多出了一道血痕的同时，面部直接塌陷了下去。

    不过这个大汉倒也硬挺，愣是一声没哼，直接干脆的昏倒在地！

