    

    看着城下的丧尸被烧的漆黑一片还在缓慢的移动着，全身所有的皮肤开始随着黑炭往下掉，裸露在外面的筋肉让一只只丧尸像是扒了皮的猴子一般，看上去让人既恶心，又恐怖。

    城墙上的士兵看着眼前让人恐惧的一幕都下意识的退后了一步，就算是扒了皮的猴子也会让人看着吓出毛病，更何况这些猴子还是在无意识的走动着。

    王森举着望远镜看这城下丧尸的动静，忽然感觉脚下的城墙有点不寻常的抖动，王森忽然面色大变，扔掉手里的望远镜大喊道：“力量型丧尸上来了！！155毫米加农榴弹炮准备发射！”

    城头众人立刻齐齐的向前张望过去，一道道巨人般的身影出现在夕阳的照耀下，数百只力III排成一面尸墙向着基地走来，最中间是一只比别的力III高出一头的丧尸，如果孟魂在这一定会惊呼出声：“力IV！”这只力III已经马上就要进化成力IV，它粗壮到恐怖的双手高高的举着，手上抓着两个汽车残骸，好像拿着玩具一般轻飘飘的，也不知是谁突然大惊失色的大喊了一声：“力量型丧尸又一次进化了！！”

    “吼~”

    力IV仰天发出一声巨大的咆哮，丧尸群好像迎接王者般让开一条路，紧接着力IV把手中的汽车残骸像扔垃圾一样向着城头扔了过来，王森拿着喇叭的手都开始颤抖起来，“注意躲避！！”

    燃烧过后黑色的汽车残骸“嗖”的一下就飞了过来，一个残骸越过众人的头顶向着城内飞去，“轰！”一栋二层小楼直接被砸塌，屋里的人连觉都没叫出声来就被砸成了肉饼，另一个残骸直接命中城头上加高的堡垒，堡垒整个顶部被削掉，里面的士兵被砸的满头是血，哇哇乱叫着跑了出来。

    “开炮！所有火炮瞄准最大的力量丧尸自由开炮！”

    脸色巨变的王森发疯一般的吼了起来，一帮同样惊骇欲绝的炮兵被王森的吼叫惊醒，立刻开始调整火炮角度，接二连三的炮弹向着力IV呼啸而去，

    “嗖嗖嗖！轰轰轰！”

    毕竟一只丧尸再大也有个限度，惊慌失措的炮兵并没有瞄准，这么多炮弹居然一个也没炸中力IV，可是它旁边的小弟全都遭了殃，被155口径的炮弹炸的四分五裂，力IV只不过被爆炸余波波及，力IV根本连摇晃都没有继续大步向着城墙冲来，“快点继续开炮啊！！”

    王森几乎是嘶吼一般的大叫了起来，一旦让力IV接近城墙就糟了，炮火的射界根本达不到，而且力IV肯定会对城墙造成严重的伤害，一但城墙破损，那么大家一起完蛋吧！所有的火力全部对准力IV，双联高射机枪对准力IV怒吼了起来，虽然无法破防，但是让力IV的前进速度慢了下来。

    “吼！”被无数子弹打中的力IV一声咆哮，紧接着众人只见它猛的弯下腰，四肢着地，后腿用力一蹬，力IV居然学起了敏III的移动方式向着城墙扑了过来。

    “快开火，阻止它接近城墙！！”各级军官惊骇欲绝的看着跟一条狗一样狂奔而来的力IV大吼道，另外几架双联高射机枪也疯狂的向着力IV倾泻子弹，整个城墙上的枪炮声瞬间就激烈了起来。

    但让谁也没想到，跟狗一样狂奔的力IV缩小了目标，14.5mm口径的子弹打在它身上居然不能起到减速的作用。

    “咚！咚！咚！”

    155mm的加农榴弹炮终于发出了怒吼，一枚枚炮弹向着力IV轰了过去，一枚炮弹从正面击中了力IV，巨大的动能把力IV炸的整个飞了出去，紧接着跟来的炮弹一枚一枚在它身边爆炸，硝烟散去，一个残破的身影慢慢站了起来，这只力IV已经被炸残，一只胳膊已经不知道飞到哪里去了，腹部一个巨大的窟窿，紫黑色的肠子流了出来，面部都是灼烧过的痕迹，一枚眼珠也不见了，一枚碎片插在眼眶里，被重伤的力IV一声怒吼，抓起身边的东西向着城墙上扔了过来，几只敏III就好像小鸡一样被力IV捏在手里扔了出来。

    “不好！”眼疾手快的王森见势不妙直接扑倒了在他身边发愣的二团长滚了出去，两人刚爬下，一只敏III张牙舞爪的从二团长刚刚站立的地方飞了过去，慢一点就是被抓成几节的后果。

    “嗷！”濒死的力IV忽然仰天大吼，地上的丧尸好像得到命令一般向着城市扑来，力IV抓起身边的汽车残骸一个一个的向着城墙丢来，士兵们仿佛觉得脚下的城墙好像地震了一样，“轰！轰！轰！”一辆接一辆的汽车残骸砸中城墙，很快城墙上出现了裂痕。

    “CNMD！炮兵呢？给老子炸死它！”

    王森魂头土脸的爬起来后看到力IV疯狂的砸着城墙，脸色狰狞的怒吼道，几十枚炮弹带着白色的尾焰在力IV身边和身上炸开，力IV被炸的四分五裂，巨大的脑袋从腔子上被炸掉，随着脑袋被炸飞，力IV巨大的身体直挺挺的往后倒了下去。

    “哦！！”

    看着死亡的力IV士兵们都开始欢呼了起来，可是王森一点也没有放松，还有数百只力III啊！一只力IV就让城墙上死伤惨重，再来一只所有人干脆直接抹脖子算了。

    “嗷嗷嗷！！”

    剩下的力III一起怒吼起来，跟随在尸潮后面向着城墙冲了过来，王森看到那些巨大的身影浑身巨震：“所有单位！注意力III上来了！给我狠狠的打！不要让他们接近刚才被砸裂的城墙！”

    不远处两只力III合力举起一辆汽车残骸向着城墙扔了过来，“轰！”裂缝处被砸掉了不少青砖。

    “天呐！它们竟然会合作！这还是无脑的丧尸吗？这……”

    城墙上的士兵被两只力III的动作震惊的目瞪口呆，王森大喊道：“愣着干什么？？快点开枪啊！等着丧尸冲上来吗？”

    刚才停住的枪炮声继续响了起来，准备再次扔汽车残骸的几只力III被炮弹炸飞了出去，但是汽车残骸已经扔了出来，“轰！”裂缝更大了。

    “卧槽！”

    王森气急败坏的大骂了一声，没想到把力IV干掉了以后，力III紧接着就给他来了个下马威，两两合作的力III不比力IV差，照样把汽车残骸当攻城锤使用。

    裂缝越来越大，敏捷型丧尸已经可以钻进来了，王森看向冯章，陈东，卫天几人：“该你们出击了，普通士兵根本挡不住这些丧尸！拜托你们了！”        

