    虽然在场的所有人都应该知道这女人的手段不简单，但是真能看出她身份的也就我一个人而已。

    当时的第一感觉不是害怕，而是有些小小的兴奋。这就好比你在书里读到某个人物，有一天这个人突然出现在面前，你的反应肯定会激动大过恐惧。眼前的女人足以证明曾祖母并没有糊弄我，那些鬼神的故事还是有一定可信度的。

    “你是来捉鬼的？”我问她。

    红衣女人点点头，问我：“小不点，我想让你和我一起去，怎么样？”

    “去哪儿？”

    “文家桥。”

    我吓得一激灵，心想文家桥闹鬼啊，我只在和爷爷赶集的时候从那里走过，而且都是大白天。眼下都快黑天了，她让我和她去文家桥？

    没等我说话，奶奶先急了：“姑娘，我虽然不知道你是谁，但文家桥那地方晚上可去不得啊。而且你身上穿着这么艳的衣裳，晚上出门最容易招鬼……”

    “跟着我，您孙子不会有事。”女人露出一个具有十足魅惑性的笑容，“而且我之所以会穿这身，不为别的，就是为了招鬼。”

    这话说得邪乎，但是出乎我的意料，奶奶听她这么说，竟然没有再反对。我当时特意转头看了看周围那些男人，只觉得他们的眼睛直勾勾的，那表情和村头捡垃圾吃的傻福没什么两样。

    看来老太说的果然没错，狐狸都有迷惑人的能力，竟然连奶奶都不知不觉地被她给迷了，我想。

    在屋子里一群人傻里傻气地坐在那里时，女人已经站起身来，拉着我的手说：“太阳已经落山了，我们走吧。”

    我没反对，任凭她拉着我朝文家桥的方向走去。这一路走得迷迷糊糊的，只觉得女人的手很软，身上带着有甜味的香气。

    记忆里她好像和我说过什么话，但是我全都没记住，因为她的话和村里人说的都不一样，很有深意，只不过对我说简直就是对牛弹琴。

    我当时就觉得这女人挺有意思，不会像村里那些老娘们一样总是傻兮兮地问我“几岁啦”“一加一等于几啊”这类无聊的问题，心想我长大了要是娶媳妇，一定也要娶个这样式的，好看又聪明。

    走到半路，我突然觉得有些清醒，抬头问道：“你不会吃我吧？”

    “我们从来不吃人肉。”女人愣了一下，笑着说道。

    我想了想，好像还真是那样。曾祖母给我讲过那么多关于狐狸的故事，没有一个里面说狐狸把人给吃了，他们最多和乌鸦抢肉吃。至于被狐狸迷惑的那些男人是怎么死的，当时我还真不咋明白。

    “可我不会抓鬼，你喊我来干什么？”

    女人又咯咯地笑了：“抓鬼靠我，你只要站在那里不动就行。”

    过后我才知道自己在这次究竟扮演的是一个什么样的角色。她之所以把我给带过来，是因为我魂位不正，躯体对鬼魂有很强的吸引力。

    换句话说，我他娘的是被用来引鬼的！

    文家桥建在小河沟上，也就十几米的长度，但是和那些普通的石桥相比却显得很精致。在我们村里，姓文的人占了大约四成，人丁兴旺，据说当初这座桥就是明代文家一个达官显贵修建起来的，后来经过几次小修小补，一直没有坍塌。

    自从闹鬼事件发生后很少再有人从这边走，所以桥边早已经变得杂草丛生，甚至有蔓延到桥上的趋势。夜幕之下，整个文家桥都显出一副荒凉的味道，让人心感不安。

    在离文家桥不远的时候，女人突然松开了我的手，对我说道：“我要先躲起来，你站到桥的中间去，等鬼来了我就去帮你。”

    当时我就懵了，看着前面黑漆漆的桥洞，使劲儿咽了一口唾沫：“我不敢去。”

    女人蹲下身子看着我：“放心，有我在不会有事，你右手上的佛珠也会保护你，去吧。”

    对我而言，女人的话像是有不可抗拒的魔力一般，然后我还就真的鬼使神差走过去了。

    因为几天前才下过雨，文家桥旁边的土路上显得有些泥泞，但是桥面上却显得很干净，证明的确没什么人从这上面经过。我瑟缩着走上桥，那模样活脱一个刚偷完豆油的小老鼠。

    朝四周看看，一个人影都没有，只有不远处的村子里亮着昏黄的灯光。

    再一琢磨，我立刻就慌了：还真是一个人都没有啊，刚才带我来的那个穿红衣服的女人呢？

    紧接着，我就看到前面不远处的河里出现了两三个影子，从大致形态上看应该是人，不过我知道人是不会从水里钻出来的，所以这些影子应该和我之前看到的那个无头女人一样，都是鬼。

    跑！这是我的第一反应。

    可转头一看，我立刻就感到头皮一阵发麻。原来不光是水里，我身体的周围，左边右边后边，满满登登全都是鬼。这里面有男有女，全都面无表情地看着我，或站在地上，或悬浮在离地二三尺的地方。

    风吹过的时候，这些人身上全都呼啦啦一阵响，仔细看看，他们的身上全都穿着花花绿绿的纸衣服，就算是在晚上漆黑的夜空中都非常显眼。

    而且我在极度恐惧中还特别注意到，那些悬浮在半空中的女人都是小脚。

    几乎在同一时刻，周围的男男女女全都将嘴巴张开到一种不可思议的程度，随即将脑袋朝我这边伸过来。

    那一刻我真想嚎啕大哭，心想就我这小体格，就算一人一口也不够他们吃啊。但是还没等我哭出声，猛地看见一道白光从右手边闪过，在漆黑的夜空中非常耀眼。

    “轰！”

    四周“滋滋滋”一阵怪响，那些原本悬浮在半空中的鬼受到白光的影响，竟然全都掉到了地上。离我最近的几个家伙，身上的纸衣服冒出了腾腾的黑雾，呛得我眼泪直流。

    紧接着，眼前又是一道红光闪过，红毛狐狸以一种极其恐怖速度从草丛中窜过来，全身的红光显得极为耀眼。对地上的这些鬼魂，红毛狐狸倒是一点都不客气，张嘴就是一通乱咬。

    说是乱咬，但是不一会儿我就看明白了一些规律。红毛狐狸挑准的地方，一般都是这些鬼魂的双肩和脑袋，每咬下一口就会有一团黑雾闪过，三口咬下去，一个鬼魂就悄无声息地消失了

    那会儿不知道为什么，我又觉得不害怕了。想起曾祖母给我讲的西游记的故事，每次唐僧他们都是要被妖怪吃了的时候猴子才会来救，现在我才知道，原来所有会法术的动物都有这样的毛病。

    只不过一会儿的功夫，红毛狐狸就已经把七八个鬼给消灭掉了，剩下的那些慌不择路，全都“啪啪”跳进了水里。

    红毛狐狸站在桥头，看着水下叫了一声。但是四周静悄悄的，什么东西都没有出现。

    本来我还以为事情就这么完了，可过了两三分钟后，就在红毛狐狸前面不远的水面上，一个小小的旋涡逐渐扩散开来，紧接着就出现了那个无头女鬼的影子。

    和其他的鬼不同的是，无头女鬼的身边竟然还有两个脸上擦着厚厚白粉的小鬼，每个小鬼手里都提着一个白灯笼，只是里面没有亮光。

    三个鬼就那么静静地站在河面上不动，而红毛狐狸更是一副悠闲自得的模样，干脆趴在了桥头，双方就这么悄无声息地对峙着。

    我目不转睛地盯着前面的三只鬼，发现他们顺着水流悄悄朝我们这边飘过来，随着距离的拉近，我的心也跟着提到了嗓子眼。

    “过来了，他们过来了！”我对一旁漫不经心趴在桥头的红毛狐狸提醒道，但是它却只是舔着自己身上的毛发，对我的话仿佛没听到似的。

    一直到三只鬼距离桥头仅仅三四米的时候，红毛狐狸突然发难，站起身猛地朝他们的方向一跃。

    而那三只鬼却在同一时刻停下来，“嗖”地一下缩进了水里。在他们消失前的一刻，我仿佛看到那两只扎着发髻的小鬼露出了诡异的微笑。

    本来身体已经在空中完全舒展开的红毛狐狸，突然一个反身，后面的两只爪子牢牢地挂在了桥头的栏杆上面，然后猛地回弹，又不偏不倚地落回了原来的位置。

    与此同时，我分明看见刚刚三只鬼消失的那处水面上，一双双或肿胀或干瘪的手臂从水下伸出来，数量足足有几十个，如同一片荆棘丛，显然是打算在红毛狐狸落水的一刻那把它抓进水里面。

    “好险。”

    我暗暗捏了一把汗，心想怪不得曾祖母给我讲的那些鬼故事里恶鬼总是能找到替死鬼，这些家伙心眼可真够多的。可惜这次它们碰上了一只狐狸，自然界最狡猾动物的名号也不是乱给的。

    在我定定地看着水面伸出的那些手臂时，突然感到身边有人拍了拍我的肩膀。

    转头一看，红毛狐狸不知道什么时候又变成了那个红衣服女人的模样，有些无奈地对我说道：“走吧，今天我们没办法抓住那个女鬼了。”

    我盯着女人呆呆地看了好几秒，发现她除了有些微微喘息外，好像还和白天有点不同的地方；又看了几眼，我才终于弄清楚了症结所在。

    女人那光滑的头发上，竟然还伸着两只毛茸茸的小耳朵。

