    任狂没有行李。

    他的一切私人用品，都放在空间戒指中。

    空间戒指只有一两个集装箱大小，放私人物品足够了。

    田心办事果断，在武道协会发放了各种救援任务。

    不光是救樱井法子有赏，救任何狂岛弟子，都能获得积分。

    当然，其他人就没这么值钱了。

    一个人一亿积分，也算是价值不菲。

    此次救援行动，白飞和萧龙不知道从何处得到了消息，急急忙忙的就跑了过来，说什么也得参加。

    虽然任狂一再解释，这次不是去拯救女忧。

    但两人态度坚决，一副不答应就要绝交的表情。

    任狂无奈，只好答应。

    八号作为最忠心的护卫，自然不会放弃。

    呼尔哈更不必说，灵魂都献给任狂了，随时准备为少主牺牲。

    原本只想一个人悄悄去救人，没想到还没出发，就聚集了一群人。

    这让任狂既感动，又有些愧疚。

    毕竟，其他人并没有为樱井法子去冒险的理由。

    嗖！

    一架蝶形飞行器从天而降，悬停在操场上，没有引起任何的气流波动。

    反重力技术，是飞行法器的特点之一。

    “我也要去。”

    突然，林燕幽灵一般出现。

    任狂吃惊的道：“林燕学姐，这次行动，是我私人的事情，你不必如此。”

    林燕道：“我们是朋友么？”

    任狂点点头：“是。”

    “朋友的事，就是我的事，我擅长隐身，刺探，有我在，应该能帮上忙。”

    林燕认真的说道。

    这是个加深彼此感情的好机会。

    任狂道：“那就多写林燕学姐了。”

    任狂倒是无所谓。

    林燕有奇遇，暗影战铠神出鬼没，自保绝对没问题。

    任狂、萧龙、白飞、八号、呼尔哈、林燕，小组成员集结完成。

    除了宋雅换成了白飞，又是上次的探险组合。

    白飞最近很努力，甚至都谢绝了美女的邀约。

    狂吞灵药，和陈森疯狂对练。

    毕竟，他也是和暗黑生物战斗过无数次的人，一旦静下心来，效果非常显著。

    更重要的是，得益于和陈森的关系，两人一起去创世石碑前感悟了三天三夜。

    创世石碑讲究机缘。

    有些人一朝悟道，只用几个小时便从普通人变成了绝世强者。

    这也是白飞非要参加这次探险的原因。

    他想在极限中突破四星，成为五星强者。

    眼看任狂身边强者越来越多，几乎快要没有他的位置，白飞也急了。

    他可是学院中最先跟随任狂的心腹，要是因为实力被排挤出去，岂不是天大的笑话？

    宋雅则是在潜心闭关，感悟剑意。

    这对她来说，同样非常重要。

    说不定出关就能捅破那层薄膜，成为五星强者。

    如此重要，任狂当然不会让人去打扰。

    再说，学院也需要强者坐镇。

    有宋雅和秦妈两个至亲之人在中海，任狂很放心。

    龙银珠一身戎转，站在舱门，微微蹙眉。

    “租金一亿积分，不愿意拉倒。”

    她冷冷看了看众人，居然开口就要钱。

    任狂道：“好，一言为定。”

    他知道，龙银珠此刻代表的是神龙卫。

    任狂，可不想欠神龙卫的人情。

    一行人满怀好奇，进入了飞行器之中。

    外面看并不大的飞行法器，实则很宽敞。

    至少装载几十个人不会成问题。

    龙银珠招呼大家坐下。

    里面除了龙银珠，还有十多个黑衣人。

    这就是神秘而强大的神龙卫。

    原本，这些人是不会和世俗武者有任何交集的。

    这次却是破天荒与众人乘坐一架飞行法器。

    龙银珠道：“任狂，边疆的事，谢谢你了。”

    “要不是你，不知道多少将士会死亡。”

    “这次能够构建世上最牢固的长城防线，你居功至伟，人民和历史不会忘记你做出的贡献的。”

    任狂淡淡道：“这些都是小事，我需要知道的是，飞行法器真的能不受磁场矩阵的影响么？”

    龙银珠道：“怎么可能？地球就是个超级磁场大阵，只要在这个星球，就没法不受影响。”

    “只不过，飞行法器能很快适应任何环境，并且调整自身频率，契合矩阵，所以才能如鱼得水。”

    “这是借用矩阵之力，而非脱离矩阵。”

    任狂也是法阵高手，闻言顿时明白。

    这飞行法器，能够随时改变自身的磁场矩阵，来适应外面的大环境。

    如同水滴融入大海，自然不再受到限制。

    任狂打量着飞行法器内部，赞叹不已。

    很难相信，这是数千年前玄机门的作品。

    给人的感觉，像是在地面的房子里，没有丝毫颠簸。

    而全力飞行的速度，更是超乎想象。

    能源则由灵晶石提供。

    聚灵阵能瞬间将灵晶石之中的能量抽出，产生某种奇妙的聚变，瞬间爆发强大的力量。

    任狂甚至猜测，这玩意也和空间戒指一样，使用了很成熟的空间技术。

    短短两个多小时，便飞出数千里之远，来到了东海海域上空。

    此刻天色已晚。

    但海上依然有星星点点的渔火。

    与以往不同的是，海浪滔天，如同天神之怒。

    显然，此刻的渔船，并非简单的渔船。

    因为普通人，绝无可能在这样恶劣的环境下生存。

    萧龙等人都是暗暗皱眉。

    看样子，日炎火山爆发，对龙国乃至世界，都会产生一些影响。

    海域上空，浓雾笼罩，云层中，更是宛如末日般，雷电翻滚。

    一条条电蛇蜿蜒，撕裂百里长空。

    就算五星强者，在大自然的天威前，也感觉到自身力量的薄弱和渺小。

    嗤嗤嗤！

    突然，一道巨大雷电从天而降，宛如一条捆仙绳，要将飞行法器给笼罩。

    任狂一行，都是露出吃惊之色。

    但突然间，飞行法器外面矩阵变幻，闪烁出一道道电光符文。

    与此同时，虚空好似凹陷一般，让飞行法器掉落下去，瞬间出现在千米之外。

    而那一道巨大闪电，已经轰击在大海之上。

    顿时，巨浪翻涌数百米，宛如世界末日。

    众人看得目瞪口呆。

    任狂更是心神震荡：“龙教官，冒昧问一句，你们这飞行法器，卖么？多少钱都行。”

    龙银珠冷冷道：“想什么呢，这是神龙卫看家之宝，怎么可能售卖。”

    任狂不死心：“三颗血丹。”

    这价格一出，黑衣人们都齐齐看过来，眼神有些波动。

    异界武者的血丹，对五星强者诱惑力无敌。

    三颗血丹的帮助下，只要不是太废物的武者，都有机会炼化死亡时钟，晋级六星大圆满。

    单纯论金钱，这价格不是很高。

    三千亿，对超级财团和势力来说，根本不算什么。

    但就算你有一万亿，也不一定能买到三颗血丹。

    因为，这玩意只兑换，不卖。

    不过，龙银珠还是压下了心中的躁动。

    无他，飞行器太珍贵了。

    是神龙卫压箱底的宝物，怎么能卖？

    任狂有些遗憾的叹息了一声。

    “类似的飞行法器，除了神龙卫，还有谁有？”

    他可是记得，龙国似乎有十架。

    宋毅，就有意架。

    龙银珠微微蹙眉，警惕的道：“任狂，你打听这个干什么，我警告你，这些飞行法器，都在超级家族的大佬手中，你可别乱来。”

    任狂眼神一亮，道：“我当然不会乱来，能告诉我是那几个家族么？”

    龙银珠摇摇头：“年代久远，资料缺失，我们也不知道。”

    任狂不以为然。

    超级家族利益为重，总会有人犯错。

    他已经决定，回去就发出悬赏，三颗血丹兑换飞行法器。

    这飞行法器，他是越看越喜欢。

    在风暴之中移动翻滚，可里面的人，却是没有感觉到颠簸。

    比坐高铁还稳。

    此刻，在雷电区域内飞行，闪电和雷暴对它没有任何影响。

    龙银珠皱眉道：“你们的坐标不对，这里根本就没有岛屿存在。”

    众人透过大屏幕，看到的只是茫茫大海，波涛翻涌。

    周围数十里甚至百里，都没有岛屿的痕迹。

    任狂道：“这是幽灵岛，据说可以移动，要不再找找？”

    龙银珠没好气的道：“任狂，你不是在开玩笑吧？幽灵岛要是能被人找到，就不叫幽灵岛了。”

    任狂站起身：“打开舱门，让我出去看看。”

    飞行器内部，受到磁场矩阵影响，魂力探测有些失灵。

    舱门打开，任狂飞身而出。

    一股属于任狂的旋风出现，风属性御风而上，轻松来到飞行器的顶端站定。

    叮当！

    任狂摇动镇魂铃。

    神秘波动像是水波一样，向四面八方扩散。

    哪怕狂风暴雨，磁场缭乱，可这波动，依然坚定不移的向前。

    “飞慢点，继续向前。”

    任狂传音给龙银珠。

    魂力探测都没有任何发现，只能证明此地确实什么都没有。

    飞行器无声息向前飞去。

    平稳，安全。

    叮当！

    清脆的铃声，在迷雾之中传出老远。

    雷声和风声，也无法遮盖它的轰鸣。

    奇异的震荡波，能够将空间遇到的一切波动反馈回来，比雷达还好用。

    突然，任狂一怔，脸色骤变。

    前方数十里远处，居然有所回应。

    镇魂铃，似乎打扰了它的清修。

    一道恐怖无比的气息，冲天而起。

    锵锵！

    一声凤鸣，远远传来。

    龙银珠大叫：“任狂，快进来。”

    所有神龙卫，都是猛地站起，眼中露出精光。

    他们也没想到，如此轻易就找到了凤凰。

    实在让人不得不怀疑任狂救人是假，抓凤凰是真。

    任狂回到内部，也有些无语。

    白飞挤眉弄眼的道：“老大，这凤凰的叫声还真是奇特，要是弄死它，我能不能拔几根羽毛收藏。”

    任狂没好气的道：“你当这是野鸡呢，还拔毛。”

    萧龙笑道：“凤凰可是我们龙国的圣兽，我们岂能做出如此残忍的事来？”

    龙银珠道：“任狂，你太过分了。”

    龙银珠的目光，带着怀疑和审视，甚至有些生气。

    因为，任狂骗了她。

    明明是为了凤凰而来，还假装救人。

    “我们事先说好的，凤凰是我们神龙卫的，你们不得插手。”

    任狂淡淡道：“好，我们不插手便是。”

    他心中暗道，这凤凰叫声铿锵有力，哪里像是重伤？

    龙银珠带的这群人之中，虽然五星强者不少，但要杀凤凰，简直就是笑话。

    任狂现在考虑的是，到时候遇到危险，自己这边能否全身而退。

    凤凰，乃龙国传说之中的四大神兽之一。

    实力再不济，也是五星巅峰。

    不过，神龙卫是玄机门正宗，他们有着什么特殊手段也不一定。

    任狂决定袖手旁观。

    他这次的目标，是救樱井法子。

    其他的，只能排第二。

    倒是白飞和萧龙，兴致勃勃。

    “处长，你说要是他们打架，会不会把凤凰的毛给打掉，到时候捡几片羽毛应该不难吧？”

    白飞念念不忘凤凰羽毛。

    萧龙笑骂道：“你小子，总惦记着羽毛，是不是又对哪个美女承诺了什么？”

    白飞讪笑：“其实也算不上承诺，毕竟，这是萧柔的愿望，再怎么说，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深嘛！我白飞，可不是渣男。”

    萧龙眉头一皱：“原来这才是你执意要来的真正原因。”

    “白飞，你可知道萧柔的背景？”

    白飞吃惊道：“萧柔也姓萧，莫非是处长你……你的亲人？”

    “那我要不要改口叫你叔叔？”

    萧龙怒道：“滚，天下同姓之人多的是，你小子别瞎扯。”

    白飞嘀咕道：“可萧柔，也是京城萧家的人啊！咦，仔细一看，你们还长得有点像。”

    萧龙脸色不善，咬牙道：“你再胡说，我就把你扔出去喂鱼。”

    白飞脸色发白的道：“开玩笑，开玩笑呢，处长千万别生气。”

    他心中却是一阵猜想，处长这么生气，莫非真的和萧柔有些关系？

    学院中，萧柔站在窗外，看着漆黑的夜空，眼神有些涣散。

    “呵呵，指望一个渣男拯救，我是不是太异想天开了？”

    “真羡慕段菲尔、苏洛她们，敢勇敢反抗自己的命运，追寻属于自己的幸福。”

    “我又能做什么呢？”

    “一个旁系小家主的女儿，生来就是个工具，是个牺牲品，凭什么去想自由这种高贵的东西？”

    她幽幽叹息，眼角有泪珠滚落。

    “还有一个月，就要嫁给那个五十六岁的老头子了，想想还真是不甘心呢。”

    “就算白飞这个大猩猩，渣男，也比他好啊！”

    “反抗，有用么？”

    “呵呵，说什么只要我能找到凤凰羽毛，就任由我自由选择人生。”

    “凤凰羽毛，那是凡人能得到的么？这和直接绝我念头有什么区别？”

    萧柔叹息着，颓然坐倒在地。

    突然之间，她猛地站起，满脸惊恐。

    白飞那个傻子，不会真的去了吧？

    凤凰，可是传说之中的神兽啊！

    就白飞那点实力，岂不是送死？

    她颤抖着拿出手机，拨通白飞电话，传来的却是无法接通的提示。

    萧柔大惊，又拨通了陈森的电话。

    从电话之中得知白飞真的已经离去的时候，她愣住了。

    随后，她又哭又笑，大声咒骂起来。

    “傻子，混蛋，你不是个渣男么？”

    “你不是经常换女友，和名媛约会么？”

    “为什么要这么傻？”

    猎杀凤凰，九死一生。

    白飞，还能回来么？

    萧柔这一刻突然发现，自己对白飞的怨恨，竟然烟消云散了。

    只要他能安全回来，其他一切，都不重要。

    白飞，你一定要平安回来啊！

    萧柔死死捏紧了手机。

    海面上，风浪更大了。

    狂风呼啸，宛如魔神在嚎叫。

    高手的灵魂触觉非常灵敏，尤其是凤凰这种神兽，它一叫，声音简直太有穿透力了。

    方圆数百里的舰船上，能量检测器都检查到了恐怖的能量波动。

    很快，无数人锁定了这一片区域，五星强者的魂力感知，就像是雷达一样，来回扫描。

    龙银珠脸色一变：“不好，很多人都听到了凤凰的鸣叫，正在向这片区域汇集。”

    她说着，目光却是有意无意的看向任狂。

    “任狂，凤凰似乎对你的铃铛声很敏感。”

    任狂道：“你该不会以为是我惹怒了凤凰吧？”

    龙银珠道：“我没有责怪你的意思，相反，我还很感激你。”

    “否则，我们要找到凤凰，不知道还需要多久呢。”

    飞行器前进速度非常快，很快就靠近了之前凤凰鸣叫的区域。

    但放眼看去，周围海浪涛涛，什么都没有。

    龙银珠脸色一变：“去哪了？”

    飞行法器本身就具有能量检测的功能，这个功能比雷达要强悍很多。

    但此刻，指针转动，屏幕上却是一片雪花，什么都没有。

    白飞惊呼道：“世上有幽灵岛，难道也有幽灵鸟？”

    萧龙眼神一亮，道：“有没有一种可能，凤凰其实就在幽灵岛上？幽灵岛转移，所以它也一起消失了。”

    任狂眼神一亮：“处长不愧是搞刑侦的，想象力很丰富。”

    说话间，周围强者气息陆续来到。

    任狂不由一怔，暗暗磨牙。

    这来的，有船，有飞行器。

    他们有个共同的特点，就是不畏惧风暴。

    在狂风浪涛中，稳如泰山。

    “凤凰呢？有人看到去哪了吗？”

    “龙国人最先来，问他们。”

    数道强大气息锁定飞行法器。

    神龙卫们，不动如山，眼神漠然。

    似乎根本没打算回应。

    龙银珠道：“任狂，能不能再摇一下铃铛，让我们定位，这样，我们就能第一时间瞬移到它身边。”

    任狂一怔，心中顿时活动开来。

    原来，飞行法器这么吊炸天，竟然还有瞬移功能。

    这可是只有六星大圆满，掌握了一定空间规则的超级强者才有的本领。

    跨越空间，瞬间到达。

    “再等等，等所有人都来齐了，我们再摇。”

    任狂微微一笑。

    飞行法器有这功能，可不能白费了。

    这些世界各地的武者，明显来者不善。

    任狂可不想和他们一起行动。

    嗖嗖嗖！

    突然，几道破空声传来。

    任狂等人呼吸一窒。

    竟然有人站在奇怪的法器上，破空而来。

    白飞惊呼道：“剑仙？我终于见到了传说之中的剑仙了。”

    萧龙没好气的道：“少见多怪，你要是有飞行法器，也一样能飞。”

    白飞羡慕得搓手：“这辈子，要是能有一把飞剑，死而无憾。”

    任狂淡淡道：“飞剑而已，又不是什么神器，等我那天有空，帮你炼一把。”

    众人都是哭笑不得。

    龙银珠道：“你能炼制飞剑，还买飞行法器干什么？”

    任狂道：“同样是交通工具，自行车和超跑，还是有区别的。”

    言下之意，他能造自行车，可绝对造不出超跑。

    这些强者将飞行法器包围在中间，强大的神念不断扫描过来，肆无忌惮。

    这是一种极不礼貌的行为。

    “龙国人，问你们话呢，你们最先来，可看到凤凰去哪里了？”

    一名站在一架大风筝上的五星强者，大声喝道。

    龙银珠皱眉：“这是西欧联盟长老会长老，看样子，刚从沉睡中苏醒不久。”

    之所以这么肯定，是因为此人不在神龙卫的资料库中。

    但他的风筝上，却有着西欧联盟的标志。

    西欧联盟长老？

    任狂摸摸下巴，露出一丝微笑。

    “是肯尼迪家族或者瑞思家族的人么？”任狂问道。

    这两个家族暂时算是盟友，不好下手。

    龙银珠道：“有狼头标志，是百达家族的强者。”

    任狂顿时就笑了：“好，那就给他们一个难忘的教训，等会你能不能直接撞死他？”

    龙银珠愕然张大了嘴巴。

    任狂这是唯恐天下不乱吧。

    没看到这些飞行法器都有狼头标志么？

    说明这些人要不是百达家族的人，要不就和百达家族关系很深。

    因为，这种飞行法器非常珍贵，属于非卖品。

    很明显，这一群人，都和百大家族有关。

    任狂，却想撞死他。

    凤凰之争还没开始，他就想要把人全部得罪完。

    龙银珠当然不会这么做。

    任狂耸耸肩，道：“反正这些人都是冲凤凰而来，提前除掉竞争对手，才是王道。”

    龙银珠皱眉：“你不是说对凤凰没兴趣么？”

    任狂道：‘我这是为你们好，别到时候后悔。“

    他再次摇动镇魂铃。

    剧烈的魂力波动，像是超级声波武器，向四面八方扩散。

    锵锵！

    锵锵！

    果然，百里之外，再一次响起了凤凰鸣叫。

    众人心中一阵古怪。

    大家都听出了凤凰鸣叫之中的愤怒之意。

    凤凰，果然是被任狂的镇魂铃激怒的。

    任狂也很无语。

    他敲响镇魂铃，只是利用魂力震荡进行探测。

    用来当雷达罢了。

    并不具有攻击性。

    可凤凰似乎对此非常敏感。

    任狂不由猜想，在远古时期，镇魂尊者不会是杀过凤凰吧。

    否则，凤凰不会这么敏感。

    周围数十名五星强者都是神情一变，震惊的看向龙国飞行法器。

