    总而言之现在的艾伦如果将思维全部集中在一只老鼠的身上的话，就可以进行大致的控制其行为，而如果广泛的集中在复数的老鼠身上的话，就会是动物亲和，也就是可以让动物们按照自己的思想去做。

    当然对于这一点，艾伦更想认为的是自己现在又多掌握了一门外语，嗯，动物语言，至少现在艾伦能确定的是动物语言分支--老鼠类语言。

    “好了，现在已经大致的可以确定精神探测的大致使用频率和方法了，那么接下来，艾伦还麻烦你一直保持着心网的打开，我这边要做一个小实验。”

    在艾伦对于小白鼠的实验操作后，一旁的托尼虽然一直看在眼里，但也没有多说，而是用一种无比欣慰的眼神看着，然后在看到艾伦没有继续操作后，托尼这才对着艾伦开口说道。

    “好的！”

    在听到托尼这一次与之前几十次语气不同的话后，艾伦顿时便知道对方有了新的进展了，然后便如同乖宝宝一般，点了点头道。

    随后，仿照着艾伦之前的电磁控制频率，托尼也开始让贾维斯开始模仿然后慢慢的由贾维斯控制仪器形成的电磁波也开始融入进了艾伦的心网当中。

    而这个时候，在上帝视角的艾伦，也只感觉一大串的数据开始源源不断的朝着自己的电磁场里涌入进来，而顺着这股数据看去，艾伦甚至能第一次的察觉到电脑的世界。

    一个没有任何建筑，而是只存在于蓝色的0和1的只属于机器的世界，只不过慢慢的慢慢的，随着艾伦开始朝着里面的不停探寻，终于过了不知道多久的时间，在艾伦的感知中他就仿佛是一个闯入了别人家后院中不停乱窜的小白兔。

    然后在穿过了猫咪的草丛后，终于……他看到了彩色的世界，一切的图片、视频全都像艾伦打开了，这里就仿佛一个新世界的大门一般，一切的一切所有的数据都如同幻灯片一样映入艾伦的眼帘。

    如果真要用一个词语来形容艾伦现在所看到的世界的话，那可能这里就是所谓的---学海。

    一大片一大片的资料和信息，只要艾伦动一动脑袋就能够查看到，甚至艾伦还看到了托尼小时候被他爸揍屁股的照片，很显然这是托尼的家族相册。

    “你好，艾伦先生！可以麻烦你不要查看斯塔克企业的内部信息吗？”

    而就在艾伦想要怀着好奇心看下去的时候，一道彬彬有礼的声音却不合时宜的出现在了艾伦的脑海旁。

    “贾维斯？！！”

    而这个时候同样作为数据意识形态的艾伦，在转过头去，看见一团团类似于人脸的数据代码后，听到这个熟悉的声音，艾伦不由得疑惑的开口问道。

    “是的，先生，还请您不要查看斯塔克企业的内部信息，尤其还是斯塔克先生的个人隐私。”

    在听到艾伦的问话后，贾维斯此时此刻也如实的开口交代道。

    “哦哦哦，不好意思，不好意思，打扰了。”

    本来艾伦还以为这个世界只有自己一个人来着，结果他忘了，这里面还有个半人工智能，这下好了，看别人小时候的丑照，还被逮了个正着，就可怕，不由得闹了个大红脸的艾伦，也只得在连连道歉后，退出了网络意识空间。

    而这个时候，重新回过神来的艾伦，又再一次的看向了四周，一切的一切都是那么的神奇，如果不是自己现在还能够想起来托尼那被霍华德斯塔克摁在板凳上啪啪打屁股流泪的小表情的话，艾伦都会以为自己是在做梦了。

    “艾伦！！！”

    而这个时候本来正准备开启下一步测试的托尼，在听到贾维斯给自己打的小报告时，尤其是在知道自己小时候的照片被艾伦看了后，不由得气红了脸，整个人如同关公一样对着艾伦咆哮道。

    “额……那啥，不好意思，我突然想起来了，我有点渴，先出去一趟！”

    ‘砰！’

    在听到托尼的咆哮后，意识到自己刚刚的行为被贾维斯打了小报告后，艾伦瞬间便化为了闪电朝着实验室外跑了出去。

    只不过这一跑却没有注意到已经关闭了的玻璃门，直接便给撞到了玻璃门上，无比清脆的响声顿时回响在了实验室中。

    随后还没等托尼开口，艾伦便又一个闪身窜了出去，只不过这一次明显的长记性了，在经过玻璃门前都是短暂的停留一下。

    “这……”

    而看着艾伦这一番操作下来的托尼，本来还有气的他，此时此刻却也是不由得一脸的哭笑不得，他都不知道该说对方啥好了。

    只不过……这电磁力入侵网络世界，这自己都还准备在过两个阶段在给对方普及的事情，竟然就因为刚刚的一次实验模拟，就被艾伦给掌握了。

    这未免也太可怕了，在抛开了最开始艾伦入侵网络世界，偷看自己小时候照片的这件事外。

    单单这一个可以以人类的躯体，意识入侵网络世界，这可就太可怕了，要知道他对于自己的斯塔克企业的网络信息安全那可是有着百分百充足的信心，不然的话，最初也不会将马克装甲的最初设计图上传到上面了。、

    之后之所以转移到自己的私人服务器上，那也只是因为那个时候有奥巴代斯坦在，有着董事权限的奥巴代斯坦很容易就能查到这一个。

    所以托尼才将其放到自己的私人服务器上的，然后一来二去用着用着就习惯了，哪怕是后面把奥巴代斯坦给搞垮了，也懒得在改了，毕竟也就是钱的事情而已。

    除开这个之外，斯塔克企业服务器的安保那绝对是最安全的了，但是就这样，按照贾维斯的说法，艾伦也是直接就如入无人之境一样，就给闯过去了。

    哦，不对，说闯这个字有点不礼貌，人家是直接就如同逛后花园一样逛过去了，闯还有人拦呢，这完全就是管不到。

