    “诸位道友如此慷慨，帝江实在是不忍心拒绝，这一番心意我们巫族就收下了。”

    数刻钟后，在一番送礼内卷之后，帝江含泪被动收下一堆价值不菲的灵宝和宝物，随后拿出几片记载了血脉战体玄功的玉简交给冥河、镇元子、金恒、灵天等人。

    “这是我们巫族这次布道洪荒，传播巫族之道，建立洪荒众生命运共同体的修行之法，诸位道友可以参悟一下。”

    自从帝江弄出记录信息的玉简，没有屏蔽被天道记录之后，洪荒的众多洪荒大能也都知晓了使用方法。

    金恒、冥河等人接过信息玉简，元神一动，浩瀚数不清的奥秘就在元神中浮现。

    “这......”

    功法开头的元神苦弱，肌肉飞升，直接就让冥河、金恒等人愣住了。

    随后稍稍参悟其中的奥秘，全部人的眼底就忍不住露出震撼之色。

    “这居然是一门直达混元，甚至超越混元，以自我道凝聚血脉，再以血脉凝聚道果的修行之法？”

    冥河神情震撼的看向帝江。

    如果说玄门是以元神承载领悟的大道，再通过元神凝聚出道果，一切的修行都是建立在元神之上。

    那么这一门血脉战体玄功，就是以血脉承载领悟的大道，把自己的道凝聚成血脉，再由血脉推动真身的蜕变和提升，最终凝聚成血脉道果，成就混元之境。

    甚至考虑元神易修，真身难成的因素，玄门元神之法只能吸收灵气和法则道韵修炼，而血脉战体玄功却是啥都不挑，煞气都能干等等各方面的因素。

    这一门修行之法蕴含的奥秘，比起玄门三千道和八百旁门之道还要浩瀚。

    一个只是参悟天道，感悟法则，照猫画虎，画出自己的修行之道。

    修行之后，一身伟力都跟天道息息相关，终生都难以摆脱天地的枷锁，离不开天道的限制。

    一个是以血脉做根基，以法则为火焰，淬炼血脉，修炼战体。

    血脉成，战体现，神通自然而成，血脉一步步蜕变，直达大道彼岸......

    两个修行之法，孰强孰弱，这已经一目了然了。

    而更让大家无语和震撼的是，这样的证道之法居然还是出自以前一直被洪荒众人鄙视不修元神，不明天机，不识天数，无法参悟高深的神通，满脑子都是肌肉，只能使用蛮力和法则之力的巫族。

    以前他们鄙视巫族，现在巫族拿出这样的真身证道之法，他们却只能修行玄门的元神之法。

    那岂不是说，他们比巫族还要满脑子都是肌肉？

    哦，不对。

    不修真身修炼玄门元神之法的他们，应该说满脑子都是污垢之气。

    “帝江道友，巫族布道洪荒，具体是怎么进行？我们又能够帮忙做什么？”

    这时，旁边第二位参与送礼内卷的灵天道人，手拿着玉简，神情激动的询问。

    找到了，他终于找到了自己想要的修行之法。

    作为天地灵脉化形，真身向来是他孱弱的点，而要想破开天道截取天地本源证道混元，天谴之下，这又免不了要拿真身去扛。

    原本灵天道人心里已经熄了证道的心思，只求逍遥一生，哪天活腻了就返本返源重新造化天地。

    但没想到，柳暗花明又一村。

    巫族之道这个独特的血脉真身修行之法，却是让他看到了希望。

    元神苦弱，肌肉飞升。

    以血脉做根基，以法则为火焰，淬炼血脉，修炼战体......

    在玄门圣人之路已经断绝，众生只能走混元大罗金仙之路的洪荒。

    还有什么能比强大的真身战体，健壮非凡的肌肉血脉，让人来的更加有安全感？

    没有！

    只要我真身够强，天道亦不能摧毁，天谴之雷都只是我修行的养料！

    能够拿到这样直达混元之境，通往大道彼岸的修行之法，虽然刚送出去一条本源灵脉。

    但灵天还是觉得自己赚了，赚疯了。

    既然自己赚疯了，那么巫族和帝江道友，很明显就是亏了。

    看来镇元子道友说的没错，帝江道友是真的友善，之前是我们错怪巫族，错怪帝江道友了......

    “不用你们做什么，巫族崇尚自由，没有这么多的约束给大家。”

    面对灵天道人充满激动的神情，帝江也大概猜出他心里的想法，神色平静的笑道：“接下来巫族除了布道洪荒，后续就只有两个事情。

    一个是继续炼化天地的煞气，转换灵气补充洪荒天地。

    另一个就是巫族计划丈量天地，调整梳理洪荒的地脉，重新记录洪荒的山川河流。

    这两个事情，诸位道友有空的话，这都可以一起帮忙。

    血脉战体玄功修炼真身战体，对各种能量来者不拒，正好可以帮忙巫族汇聚炼化煞气，调整地脉，赚取一份功德也不亏。”

    嗯，不亏。

    金恒、灵天等洪荒大能赚疯了，巫族就更是赚麻了。

    先不说血脉战体玄功只能汇聚炼化煞气修炼，核心的把煞气转换成先天灵气的鸿蒙净世大阵，还是巫族独家掌握。

    如果说洪荒众生汇聚炼化的煞气获得的功德是一，那么巫族把这些汇聚的煞气转换成灵气，功德至少是五甚至是六。

    单单众生修行巫族之道，修行血脉真身战体，这给巫族汇聚的众生大势，更是无法简单的用功德去估量。

    “丈量天地，调整洪荒的地脉，重新记录洪荒的山川河流？”

    听到帝江说的第二个事情，修行大地戊土之道的镇元子神情不由地一怔，心里隐隐似乎有所感悟。

    丈量天地，调整梳理洪荒的地脉，再记录洪荒的山川河流......这有点儿像昔日鸿钧梳理三千法则，定下天地灵脉，催生天道的行为。

    帝江道友这是准备做什么？

    洪荒天地人三才，莫非除了天道，还有地道一说？

    这一刻，镇元子的心里似乎想到什么，疑惑的目光看向帝江。

    “一个小准备而已。”

    面对镇元子的目光，帝江笑了笑没有解释，而是看着镇元子等人询问道。

    “诸位道友有空来巫族帮忙汇聚炼化煞气，调整地脉的事情，不知心里是何想法？”

    “没问题，既然入了巫族的门，自当要维护巫门的利益。”对于帝江的这个要求，镇元子没有犹豫就答应了。

    转修巫族之道本就要炼化煞气，如果在炼化煞气的同时还能获得一份功德，自然也是最好不过。

    “没问题，我等已经迫不及待要修行这个真身战体之法了！”

    “炼化天地煞气，维护天地秩序，洪荒人人有责，贫道愿意帮忙巫族梳理地脉千万年！”

    “我还有几个交好的道友，他们都是准圣级的大能，现在我修书一封，叫他们一起过来加入巫族，加入巫族的洪荒众生命运共同体......”

    看到镇元子同意，在场的冥河、金恒、灵天等人也全都纷纷响应，表明自己的立场。

    “既然如此，那就开始吧。”

    看到冥河、金恒道人、灵天道人等一众洪荒大能没有异议的选择加入巫族之道，帝江也不再迟疑。

    轰！

    浩瀚的血脉之力爆发。

    帝江的脚步一踏，亿万里之巨的祖巫真身就出现在天地间。

    “亿亿万巫族战士归位，起十二都天神煞大阵！”

