    中依旧是弥漫着强大的能量碰撞之后的强烈余波。

    当这股波动最为强烈的时候，早就惊动在远方的几位强者，陆续有人赶到了此地，他们在战场之外徘徊良久，特别是当他们看到了平原上匍匐在地的那条巨大魔兽之后，每一个人的脸色都变了。

    能够有资格来到这里的，都是这一片地方最强大的人物，他们当然明白这只魔兽的恐怖之处，而更令人惊惧的，却是这只魔兽的主人，那个在这颗星球上威名远播的一个顶尖伪神。

    几个人最终都汇聚到了一个地方，正是那头匍匐着一动未动的巨大魔兽。

    经过了半响的观察，他们都已经确定了这只魔兽的死亡。

    一时之间，各种猜测在他们这些强者之中纷纷响起。

    他们都知道这只魔兽和那个伪神之间的关系，如今连这只魔兽都死亡了，那么向来视其为心头肉的兽人伪神只怕也好不到哪里去吧。

    只是无论他们如何猜测，也想不到仅是短短时间的交锋，就已经分出了生死胜负。

    商议了片刻，几个人相继散去，整颗星球中立即是暗潮涌动。许多大势力都在暗中继续着力量，等待着最后的消息。

    而地上的那头价值连城的魔兽，竟然没有人敢下去哪怕是碰触一下。

    在没有得到兽人伪神已经死亡的消息之前，任何人都不敢去亵渎他的魔兽。

    这就是一个伪神在智慧生物中所应该享受到地地位。那是一种堪称绝对地恐怖能力。足以让整颗星球地所有智慧生命在他地面前颤颤发抖。

    当然。若是在这颗星球上地某些种族地背后有着强有力地神灵支持之时。那么伪神一般来说也不会自讨没趣。双方还能维持一个表面地和平现象。

    而这个城市交易所就恰好是处于这样地环境之中。

    不过当那位兽人伪神死亡地消失确认之时。整颗星球中地重新洗牌就已经是无法避免地一件事情了。

    肖恩和莎拉地虽然看似使用双脚走动。但是肖恩地脚却始终未曾落地。本身所拥有地强大能力和一号地全面配合已经足以让他做出许多平常魔法师不敢想象地能力了。

    莎拉根本就无需花费半点儿的力气，因为她已经几乎已经将所有的体重都压到了肖恩的身上。

    感受着肖恩的那越来越快的速度，莎拉突地生出了一丝淡淡的不满之心，难道他不愿意和我一直待在一起么？

    虽然知道这个想法异常的荒谬，但莎拉还是真心实意的问道：“肖恩，为什么要走那么快？”

    “为什么？”肖恩一怔，他想了想，道：“我明白了，也许是因为前段时间我在考虑某样问题，而此刻的心神全放到了你的身上，所以才会下意识的走快的。”

    莎拉的脸色微微一红，听到肖恩亲口承认将全部的心神都放到她的心上，自然是让她心生感慨了。

    不过在她的心中却泛起了一丝好奇心：“你前段时间在考虑什么事情？”

    “魔法武士。”肖恩毫不犹豫地说道。

    莎拉一怔，问道：“你研究魔法武士干什么？那可是唯有神灵才能掌握的强大力量。”

    肖恩微微摇头，道：“莎拉，你走进了一个误区，魔法武士虽然现在都在为神灵服务，成为了他们最为忠实的信徒。但是只要我们能够解决一个问题，那么大量的培养魔法武士就不再是困难的事情了。”

    莎拉好看的双眉微微的蹙起来，让肖恩好一阵心痛。

    他轻轻的抚平了莎拉额头上那几乎就要看不见的皱纹，笑道：“不要乱想了，我可以告诉你，魔法武士最强大的地方有二点。一个是他们的兵器和装备，这些东西可都是最为顶尖的好东西。不但起到高级防护护罩的作用，而且还可以在事先储存大量的超强能量。一旦拥有这一套装备，那么这个士兵就和以前再也无法相提并论了。”肖恩长叹一声，继续道：“当然，还有一个最强的地方，就是他们的灵沙了。只要能够解决这套装备的问题，我们也可以培养出大批的魔法武士。唉，这种亡灵生物所产生的宝贝竟然让神灵在使用，真是一件不可思议的事情啊。”

    莎拉惊咦了一声，问道：“灵沙是亡灵生物产生的？”

    “是啊。”

    “可是据我所知，这东西应该是神灵才能培养的吧。”莎拉狐疑的问道。

    肖恩的眉头微皱，说实话，对于这些问题他确实不敢肯定。微微的摆了摆手，肖恩道：“我也不清楚，算了，我们还是进城吧。”

    经过了这段时间的赶路，肖恩他们已经来到了交易城市的门口。

    在进入大门的时候，他们并不知道那个兽人伪神之死，已经引起了连锁反应，让整个星球中的各大城市所附属的势力都变得蠢蠢欲动了。

    正是因为如此，他们二人从远方走来进城的事情就不再那么的惹人注意了。

    否则向来都是飞行器接送的人突然在草原上多出了二个，那么肯定会被人投以关注的目光。

    进入了城市之中，肖恩和莎拉也感受到了空气中所弥漫着的一种紧张气息。但是这并不被他们放在眼中，别说肖恩亲身经历的那几场说出去足以惊天动地的大战，就算是身为月亮女神子女的莎拉，也不会将这点儿的小变化放在眼中。

    如果说什么唯一让他们感到不满的就是对峙几方所形成的那股煞气，确实是扰乱了他们此刻的心境。

    微微的叹了一口气，肖恩无奈的道：“莎拉，要不我们去其它的交易城市，那里肯定热闹和轻松的多。”

    莎拉微微摇头，撩起了一丝长长的秀发穿过了肖恩的鼻尖，一股子清香的气味顿时引得他心猿意马起来。

    “肖恩，我们就在这里逛一逛吧。”莎拉沉吟了半响，终于拒绝了他的提议，道：“能够在这里了解一下也不错。”

    肖恩诧异的瞅了她一眼，心知肚明她是在为家乡星球的那些月精灵们日后的生活所考虑。

    他在月精灵部落中建造的那个魔法阵图，固然是让月

    族从此拥有了能够与宇宙同族接触的机会，但由此也负面效果，所以莎拉才会想要借此机会观摩一番了。

    毕竟，肖恩搭建的那个星球级魔法传送阵的威力并不大，仅有区区五十多个传送点而已，对于月精灵一族而言，每一个传送点都是弥足珍贵的。

    既然已经有所决定，他们二人在城市中开始搜寻起自己需要的东西了。

    只是莎拉很快的就发现，在这个城市交易所中有着太多的家乡星球内没有的物品，但可惜的是，这里的交易货币是紫金石，而这种高级能量晶石在家乡星球中却是早已绝迹。也就是说，虽然月精灵一族拥有了星球级的传送阵，但是想要和其它的交易城市进行交易，就必须先使用家乡星球中的物产兑换一批紫金石。

    肖恩看着秀眉微蹙的莎拉，心中暗叹，她毕竟还是月精灵一族中的神选之女，无论是身在何处，心中都始终牵挂着月精灵一族。

    拉着莎拉的手，肖恩突地道：“莎拉，想要紫金石么？”

    莎拉下意识的一点头，道：“当然了。”随后大眼睛中露出了一丝惊喜之色，问道：“你有办法？”

    肖恩笑而不语，拉着她来到了城市中心地带，挑选了一个最为豪华奢侈的好似魔法塔的巨大商铺走了进去。

    经过了刚才那段时间的逛游和询问，肖恩已经大致的了解到这个交易城市的情况。

    与其它的交易城市有所不同的是，这个交易城市之中并没有一个拥有绝对话语权的种族。

    这可是肖恩第一次遇到并非由一个强力种族控制的城市，所以在各方面的条件远不能够与风铃家族和伊利克拉人的交易城市相提并论。

    之所以造成这个原因，按照前世的话来说，那是由于多年的历史原因造成的。

    这颗星球是一个非常著名的盛产紫金石的地方，有着数之不尽的紫金矿，所以也引起了各方面势力的觊觎。经过了多年的明争暗斗，多家势力早就取得了一个比较微妙但脆弱的平衡状态。

    当然，此刻的肖恩并不知道，正是因为他击杀了那位在星球中有着赫赫声名的兽人伪神，所以才会造成各方势力的重新洗牌。否则当他们进入城市之后，所感受到的肯定会是另外一副景象。

    肖恩二人刚刚进入店铺，就有人恭敬的迎了上来。

    能够在这个龙蛇混杂的地方建立如此高大店铺的，当然也要有一点眼力了。

    无论是肖恩的沉稳大度，还是那绝代芳华的莎拉，都足以让人瞩目了。

    肖恩看着迎上来的一个人类，非常直接的道：“去，叫你们这里能够做主的人来。”

    那名人类一怔，他刚想说几句什么，但是与肖恩的眼神一触，顿时是身不由己的打了一个寒噤，话到嘴边竟然是变得唯唯诺诺，不敢有一丝的抵抗之心。

    顿时，他立即明白，自己是遇到了惹不起的人。

    不假思索的让同伴将肖恩和莎拉引入了贵宾厅坐下，他则是飞快的通知了上去，并且将肖恩和莎拉的奇异之处详细的叙说了一番。

    只不过是一刻钟而已，一位老者在几位魔法师的簇拥下进入了这里。

    无论是店中的雇员，还是来此的客人在见到了这位老者的时候，都是大吃一惊，很多人都是恭敬的向着他问候，言语之间更是透着一股子尊崇的味道。

    这位老者进来稍微寒暄了片刻，就立即开始询问肖恩二人的事情。

    那名负责接待的店员怎么也想不到，那二位客人竟然会惊动本势力在这颗星球上的头号人物，是以心中的忐忑可想而知。

    老老实实的将过程说了一遍，特别是有关于肖恩二人的打扮。

    老者听后将目光转向了身边的一名魔法师，那人连连点头，道：“大人，就是这二人没有乘坐飞行器而直接进入了草原中。”

    若是肖恩在此的话，那么肯定能够认出来，这个人就是他刚刚进入这个星球传送阵所遇到的魔法师之一。

    老者沉吟了一下，手一挥，这些人顿时恭敬的退了下去，只余下二个随身侍从随着老人进入了贵宾厅中。

    肖恩抬起了目光，与那位老者对望了一眼，那个老者的脸上顿时露出了几位古怪的神情。

    他们都没有刻意的隐瞒自己的实力，是以一见之下，顿时看出了对方的深浅。

    肖恩是奇怪这个小小的店铺管事竟然会是一个千年传奇，而那位老者却更加的奇怪了，难道让那位兽人伪神失踪的，并不是眼前的这二位么？

    毕竟，一个是伪神，而一个是传奇，这中间的差距就太大了。

    至于莎拉么，在她没有展现神性力量之前，是根本就不入这位老者眼中的。

    不过这位老者并没有因此而小看肖恩等人，毕竟一个千年传奇的份量也是很重的。

    脸上带着一丝温和的笑容，那名老者道：“在下高蒂，请问二位贵客如何称呼？”

    肖恩向着他一点头，淡然道：“肖恩。”

    高蒂脸上的笑容陡然一滞，眼中先是露出了狐疑之色，随后立即变得精彩之极。

    肖恩自然是不动声色，既然连那个兽人伪神都知道他的名字，那么此人应该也不会陌生才是。

    果然，看到这位老者的脸色之后，肖恩顿时知道，起码在今天之内，自己不会在交易上吃亏了。

    “肖恩……是哪个肖恩？”高蒂下意识的问道。

    “就是你听说过的那个吧。”肖恩失笑道。

    高蒂的喉头明显的有了一个吞咽的动作，哪怕是在面对兽人伪神之时，他也没有如此的惊骇过。只是一旦想到了肖恩的名声，那击败了十三分支第一传奇马特拉佐的新崛起传奇，他的心中就是一阵莫名的敬畏。

    “原来真的是肖恩阁下光临。”高蒂深深的低下了头，道：“您的光临是我们一族最大的荣幸。”

    自从肖恩与马特拉佐交战之后，已经在风铃家族中多次享受到了类似的待遇，何况就连月亮女神也在他的面前落荒而逃，可以说，他已经是习以为常，荣宠不惊了。

    蒂先生，我这一次来，是想要兑换一些紫金石，麻烦T+备一下。”肖恩淡然道。

    “是，您可以放心，在我们一族的手中，掌握着这颗星球上最好的五个紫金矿之一，无论您需要什么品质的紫金石，我们一定可以找到。”

    肖恩微微摆手，道：“我并不需要什么高品质的紫金石，只是需要一些能够当作流通货币的紫金石，可能数量比较大一点。”

    高蒂更是松了一口气，就差拍着胸膛保证了。

    “肖恩阁下，您尽可以放心，无论您需要多大的量，只要吩咐一声，我们一定准备妥当。”

    肖恩自然是满意的点头，而莎拉在一旁听后，美目之中也是神采奕奕。

    在来到宇宙交易城市之前，莎拉绝对没有想到过，肖恩在宇宙中竟然已经拥有了偌大的名头。一个兽人伪神听到了肖恩的话之后，立即就是不顾颜面的转身而逃。而这位传奇级数的老人，同样在听到了肖恩的名字之后，表现出了超乎想像的尊重。

    这一点在高蒂毫不犹豫的答应了肖恩的要求，却连他用什么东西兑换都不问一声就可以肯定了。

    看此刻高蒂的样子，就差白白的送给肖恩了。

    这样的实力和名望对于任何人都是一个极大的诱惑，哪怕是莎拉也不会例外。

    她看向肖恩的目光中似乎更加多了一分沉醉和迷恋，让她的容颜在这一刻愈发的艳丽起来。

    肖恩伸出手，再度将她的小手紧紧握住，莎拉稍微挣扎了一下，就任由他握着不放了。

    高蒂目不斜视，似乎是对此一无所见，但肖恩和莎拉都知道，他们的一举一动都不可能瞒得过眼前这位老牌传奇。

    肖恩拿出了一个空间饰品，轻轻的放在了面前的桌子上，道：“高蒂先生，麻烦将这些东西兑换成紫金石吧。”

    高蒂的双手抬起，将桌子上的空间饰品重新推到了肖恩的面前，道：“肖恩阁下，您真是太客气了。不过我若是收了您的东西，只怕要被族长埋怨死了。”

    肖恩一怔，问道：“你们的族长是谁？”

    高蒂微微一笑，道：“族长正在以最快的速度赶来，您若是能够在这里逗留一阵，应该可以见到他的。”

    肖恩突地冷哼一声，道：“高蒂先生，我并不知道您的族长是哪位，但是我并不想平白无故的赚人便宜，您懂得这个意思么？”

    高蒂激灵灵的打了个寒噤，道：“我明白了，肖恩先生。”

    他随即想到了关于肖恩的种种传闻，据说这位主曾经参加拍卖大会，并且用数万神力结晶的价格将神造大陆都拍走了，由此可见他的富有程度了。

    这样的人，只怕是绝对不会将自己这点儿的紫金石放在心上。

    将桌子上的空间项链拿了起来，高蒂才将精神意识探入其中，刚刚进入其中，他的脸色顿时有些变了。

    在这个空间饰品中，竟然整整齐齐的摆放着一百颗神力结晶。

    这一百颗神力结晶大小如一，晶莹剔透，他以前也曾多次见过这种信仰之力的凝炼体，但却也从未看见过如此纯粹的神力结晶。

    精神意识在上面一转，顿时能够感应到其中所蕴含着的强大能量波动。如果不是肖恩的实力还没有达到真神地步的话，他还真的怀疑这东西是肖恩亲自凝炼出来的呢。

    犹豫了半响，高蒂终于问道：“肖恩阁下，不知道能否请教一个问题。”

    “你说。”

    “这些神力结晶究竟是哪位神灵凝练出来的？”

    肖恩的脸色微微一沉，眼中闪烁着一丝危险的味道，道：“你问这个做什么，难道你认得这个世界上所有的神灵么？”

    高蒂连忙摇头，道：“肖恩阁下，您误会了。”顿了顿，他思考了一下，小心翼翼的道：“肖恩阁下，您知道我们这些在交易城市中做生意的人大多都见过神力结晶。鄙人这一生中所见过的神力结晶种类没有三百，也有二百八了。但是，能量如此精粹的结晶却是第一次所见，是以心中好奇，想要询问一下而已。”

    他的这番话说的极快，简直就是脱口而出，那是因为他并不想引起肖恩的任何误会。

    肖恩心中略动，问道：“这样的晶石你是第一次所见？”

    “是。”高蒂正色道：“虽然只是我的估计而已，但若我说的不差，若是想要汲取其中的信仰之力，绝对可以高过普通的神力结晶，因为在这个结晶中所蕴含着的信仰之力最为浓厚，所携带着的神灵气息极缺的缘故。”

    肖恩这才恍然，他的心中微松，爽朗的笑道：“这些都是某位神灵大人恩赐的宝物，不过究竟是哪位大人，请原谅，我并不能够告诉您。”

    “那是，那是……”高蒂暗中出了一把冷汗，他第一次询问的时候，只不过是下意识的脱口而出罢了。事实上，人家既然拿出了神力结晶来交换，他无论如何都不该刨根问底才是。

    所以在一出口就后悔了，但是为了不引起肖恩的误会，所以才详细的解释，看到肖恩释然，终于松了一口气。

    高蒂心中暗骂自己，既然大家都是传奇，但是他的表现却差了许多，真是平白的让人看不起。不过在知道了肖恩的名字之后，再想要将他当作普通的传奇来看待，那基本上就是不太可能的事情了。

    拿着肖恩的空间饰品，高蒂默然不语，良久之后，终于道：“肖恩阁下，您这一次出手的货色非比寻常，哪怕是按照一比一千二的代价交换，也是不够的。但是请原谅，我的授权只有那么多，您若是能够等到鄙族的族长来到，他绝对可以给您一个满意的兑换率。”

    肖恩心中大奇，问道：“贵族的族长莫非是一位伪神么？”

    高蒂严肃的摇头，道：“不，他是一个九星魔法师。

    ”

    “九星？”肖恩愈发的奇怪了，问道：“既然他的实力不如你，难道你就不能僭越一次么？”

    高蒂顿时是满嘴的苦笑，道：“肖恩大人，其实我们一族和一般的族群并不一样。在我们的族中并非单纯的人类，

    类和另一个种族混居在一起。族长之位双方轮流担7如果此刻是我们人族的族长，那么我破例一次也没有什么，但是如今的族长，却是出于另外一族，所以……”

    肖恩和莎拉对望一眼，他们的眼中都有着强烈的好奇心

    宇宙之大，果然是无奇不有啊，竟然连这种不同种族混居在一起居住的事情也会发生。而且看样子，这二个种族相处的极为和蔼。高蒂说起那一个种族之时，没有半点儿的负面情绪，而是打从心底里有着一种欣赏和信任的态度。

    这一点，在肖恩和莎拉的面前是根本无法隐瞒的。

    “贵族的族长大人何时能到？”莎拉抢先问道。

    虽然莎拉所表现出来的实力根本就不被高蒂放在眼中，但是面对莎拉的提问，他却是不敢有丝毫的怠慢，而是立即道：“我们星球上刚刚发生了一件足以改变整个星球势力分布的大事，所以族长已经动身，最多在二、三个小时之内肯定能够赶来。”

    “好，我们就在这里等待着贵族族长好了。”

    高蒂一怔，如果这一句话是肖恩说的，他当然是喜出望外，但是出于莎拉的口中么，他狐疑的瞅了眼肖恩。

    却见肖恩微笑着用一种异样的目光与莎拉互望，他们二个人的手更是时刻不离的牵扯着。

    高蒂终于放下心来，原来他们之间是这种关系啊。老人哈哈一笑，心中暗道，也唯有这样出色的女性，才能配得上肖恩这样的绝代天才啊。

    肖恩感受着对方善意的笑容，心情莫名的大好，他顺口问道：“你们是和哪一个种族混居的？”

    “是善良而强大的亚美克一族，已经与我们混居数千年了。”高蒂感慨的说道。

    “亚美克一族？”肖恩的神情略微有些一点儿的古怪，不过随即微微摇头，不可能那么巧的。

    向着高蒂微微点头，肖恩道：“请见谅，我们二人想要单独相处一会。”

    高蒂的脸上顿时浮现出了一副心知肚明的表情，不过他的目光始终未变，笑容中依旧是隐含着一种祝福和欣赏的意思，所以并没有引起肖恩二人的反感。

    待高蒂离去之厚，莎拉的脸色微红，轻啐道：“让他笑话了。”

    肖恩眉飞色舞的道：“不是让他笑话，而是让他妒忌才是。”

    莎拉挥舞着小拳头，轻轻的捶打了肖恩一下，轻声道：“谢谢。”

    肖恩握住了她的另一只手，道：“你我之间，不必说谢。”

    他早就看出莎拉对于二族同居千年却偏安无事的事情感到了万分的好奇。

    在家乡星球上，月精灵一族坐大的事情已经是无法避免了。除非是再出来几个神灵与月亮女神做对，否则日后的最高层统治者几乎就逃不出月精灵之手。

    但是想要将整个大陆都掌握在手上，这可是一个无比艰巨的任务。别说是人类了，就算是精灵一族的内部，只怕都无法取得完全信任的合作。

    人类，兽人，据说还一些比较偏僻的地方还有一些矮人和其它少数民族的存在。

    对于这些智慧生物应该采取什么样的态度，要如何才能让月亮女神的荣光在最短的时间内传遍三片大陆上的每一个角落。

    这些都是摆在月精灵一族面前的巨大难题。

    肖恩在森林城市中摆放了一个巨大的传送阵，也有着让月精灵一族走出去看看宇宙的意思，或许借鉴了其它星球的处理方法，能够为他们找出一条明路。

    而二个种族相处数千年而安然无恙，无疑正是一个典型的教材，莎拉自然是不可能放过的了。

    肖恩虽然没有明说，但莎拉却是能够感受到其中所蕴含着的浓浓情意，若非是为了莎拉，他才不会在这里象傻子一样等待着呢。

    二人四目相交，片刻之后，莎拉终于是红着脸庞低下了头去。

    肖恩却是轻叹一声，在莎拉的身上毕竟还是有着一个不容亵渎的身份，所以拉拉小手就已经是极限了，若是朱丽安娜在此，他可不会那么客气的。

    房间中沉默了片刻，莎拉的脸色慢慢的恢复了过来，她轻声道：“肖恩，那些神力结晶是哪位神灵凝聚的？是你身后的那位么？”

    肖恩扰了扰头皮，一时之间还真有些哑口无言。

    这些晶莹剔透，蕴含着近乎于纯粹信仰之力的神力结晶可并不是他交易而来，而是他如今的分身巨魔神那里顺来的。

    如今的巨魔神再也不是原先的那个神灵了。

    在灵魂和神格碎片全部更新换代之后，他的实力虽然未必能够比以前胜过多少，但是所凝聚出来的神力结晶浓度却是大大的提高了一步，几乎没有残余多少神灵的气息在内。

    当然，若是小心观察，还是可以从神力结晶的内部发现一点儿的红黑之色，只不过这个数量实在是微不足道，几乎可以忽略不计。

    没办法，虽然在巨魔神体内的灵魂和神格碎片都是属于肖恩的，但是身躯却还是人家的。那么所拥有的技能和神域之内的东西也是不可改变的继承了巨魔神原先所拥有的一切。

    此刻若是让肖恩的本体和巨魔神的分身较量，能够获得胜利的绝对不可能是肖恩，但若是论及发展前途，拥有力量领域的肖恩无论如何都比巨魔神更强一筹。

    莎拉见肖恩唯唯诺诺，不由地轻叹一声，道：“既然你不想说，那就算了。”

    肖恩心中一动，连忙道：“莎拉，我承认这些神力结晶都是那位神灵赠于的，但究竟是否他凝炼出来的，那就不敢确定了。”顿了顿，肖恩道：“我有一种预感，这些神力结晶是那位存在凝练的可能性很低。”

    确实很低，因为这些神力结晶根本就不是那位将月亮女神吓破的神灵所凝练的。

    莎拉这才展露出了一丝笑容，她缓缓的抬头，呢喃的说着：“如果有一天，我也能拥有那位存在的力量就好了。”

    肖恩一楞，问道：“为什么？”

    莎拉是目光有着无限的向往，她的声音如同梦呓：“我若是拥有那个实力，也就不用当月

    了，不用为了族人的未来担忧。我就可以随心所欲T|的愿望而无所顾忌的办事了。”

    肖恩怔怔的看着莎拉的眼睛，在她的眼眶中似乎有着一层薄薄的水雾，让肖恩的心竟然有了一丝疼痛和怜惜。

    慢慢的低下了头，肖恩凝声道：“莎拉，你的愿望会实现的。”

    莎拉的大眼睛眨了二下，象是听到了什么不可思议的事情似的，她那殷红的唇瓣终于向着二边缓缓的翘起，轻声的道：“谢谢。”

    肖恩双拳紧紧的握住，虽然他如今的实力已经是传奇第一，但若是与那位存在相比，还真是萤火之与皓月，其中的差距可谓是天差地远，难以想象，所以莎拉才会以为他仅仅是安慰自己呢。

    但是，唯有肖恩才知道，他的这句话并不是安慰，而是承诺，一个在日后必将实现的承诺。

    只要他拥有制造神格碎片的能力，那么终有一天，他可以完成这个承诺。

    当然，这个完成的时间要长了一点，并不是现在能够预计的，所以肖恩也就将之深深的埋在了心底，默默的等待着兑现的那一天。

    肖恩突地侧身，脸上露出了一丝古怪之极的神色，在他对面的莎拉可以可定，这绝对是她第一次看到。

    “你怎么了？”“没什么。”肖恩长叹一声，道：“这个宇宙真是太小了。”

    莎拉一怔，宇宙之大，对于个人来说，实在是太大了，简直就是无边无际，虽然由于身为神使的原因，莎拉知道大致的结构，譬如银心，如十三分支。但是她同样知道，在这一片茫茫不可测度的边际中，人类并没有将所有的地方都探索完毕，哪怕是女神陛下赐下来的星际图中，也有大部分的地方是昏暗的。说明在那里，还是一片空白。

    可如今肖恩竟然说宇宙太小了，当然要惹起这位美丽女性的狐疑了。

    肖恩拉着莎拉的手，来到了门前，道：“等一会有一位老朋友要来，这个人你也见到过的。”

    莎拉心中大奇，目光朝着门口望去，心中却在思量，究竟谁竟然会弄得如此神秘。

    片刻之后，房门大开，高蒂一马当先的走了进来，在他的身后，竟然是几位奇异的智慧生物。

    这些智慧生物的个子比较高，但却有着自动控制身长的能力，所以当他们进入房间中，并不见如何碍眼。

    这些智慧生物中最引人瞩目的，就是他们的头发，一个个极长的盘旋着身周。

    莎拉的脑中灵光一闪，轻声道：“亚美克人，时空大裂缝……”

    肖恩哈哈大笑，高举着双臂，朝着其中一个亚美克人走去，那个亚美克人先是一怔，随后踏前二步，与肖恩重重的拥抱在一起。

    肖恩的个子比他低了许多，但是当二个人拥抱在一起的时候，个头竟然是完全相当，由此可见，这个亚美克人在走出这二步的短短时间内，对于自己的身高又做出了微妙的调整。

    “林梅，好久不见了。”

    “是啊，肖恩阁……肖恩，好久不见了。”

    在这一次进来的四个亚美克人中，有三个都达到了魔导士的境界，唯有一个还停留在大魔法师的水平之上。

    而这个大魔法师就是林梅，肖恩在时空大裂缝中遇到的那个成功从死亡之地出来的亚美克人林梅。

    当时的众人曾经并肩作战过，相互之间也有着互助的约定。

    不过这个约定要等到他们普遍达到魔导士境界才有可能发生，但如今有了肖恩之后，这个约定就可以提前许多了。

    只是现在他们之间的实力和身份实在是相差太远，几乎已经到了不可交往的地步。所以林梅一开始也摸不透肖恩的想法，但是当肖恩毫不介意的上前拥抱之时，他心中的感激和震撼就可想而知了。

    至于称呼么，自然是在接到了肖恩的精神意念传达之后，他才临时改口，否则再借他三个胆子，也不敢直呼其名。

    “林梅，你当族长了？”

    “不，我的父亲才是族长，他这一次并没有来，而是我带队前来。”林梅沉声道。

    “不错，二十年不见，就已经是五星魔导士了。”肖恩的目光在他的身上一转，满意的道：“以这样的速度，日后绝对能够进阶传奇。”

    林梅的眼中闪过了一丝喜色，他问道：“金他们呢？现在到了哪一步？”

    “他们都已经进阶魔导了。”肖恩平淡的道。

    林梅一脸羡慕的道：“唉，他们的运气太好了，若是我也能够跟随在你的身边，此刻肯定也是进阶魔导。”

    肖恩稍微沉吟了一下，默默点头。其实能够从死亡之地中出来的，哪一个不是天资卓越，笑傲同济之辈。若是以资质而论，金等人是拍马难及，若是没有肖恩的帮助，他们又哪里能够晋升魔导。

    “其实金他们也就罢了。”肖恩岔开了话题，道：“还记得黑旋风吧，若是一切顺利，估计这一次他就可以永远固化人形了。”

    林梅的眼睛顿时瞪圆了，他惊呼道；“黑旋风要进阶九级魔兽了？”

    “是啊，它修炼的，嗯，那个……还算努力吧。”

    在说这句话的时候，纵然是肖恩也是忍不住汗了一下。黑旋风这家伙懒得要死，怎么也与努力这二个字扯不上任何关系的。

    林梅长吁短叹了半响，要说他没有妒忌之心那是假的，但是想到了肖恩的年龄和他此刻的身份。那么白痴也知道，与其妒忌肖恩和他身边的那些人，不如找一块豆腐自己撞死得了。

    犹豫了一下，林梅正色道：“肖恩，我有一件事想要问一下，这件事情对于我们一族非常的重要。

    ”

    肖恩微微点头，林梅立即道：“你们是横穿平原达到这里的，在路上可曾遇到过什么人么？”

    “哦，碰到了一个兽人伪神。”肖恩毫不在意的说道。

    “那么他现在怎么样了？”林梅和他身后众人的呼吸顿时急促了起来，所有人都伸长了耳朵，仔细的听着。

    肖恩裂嘴一笑，以最平常的口气道：“他啊，想要杀我，那不是

    死么，我已经成全他的心愿了。”

    林梅颤声问道：“他，真的死了？”

    “嗯。”肖恩重重的应了一声。

    林梅眼中豁然闪动着激动的光芒，他立即转身道：“下令族中高手，立即将兽人的力量驱逐出城市之中，不仅仅是这一座城市，所有的城市一起动手。”

    他说这句话的时候，自有一股杀戮果断的味道，仿佛一个大权在握的人物一样，显示出了强大的气势。

    他身后的三人躬身应是，立即退去。

    林梅朝着高蒂深深一躬，道：“祖爷，这一次您一定要坐镇中央，除非是他们几个传奇动手了，否则您也不要出手。”

    高蒂欣慰的一点头，道：“林梅，你做的很好。二百年后的族长之位，肯定是你了。

    ”

    林梅垂首，道：“多谢祖爷。”

    肖恩心中一动，问道：“林梅，你想要做什么？”

    林梅连忙解释道：“肖恩，你杀的那人是这个星球上的第一高手，他曾经放言，除了各地的城市之外，所有草原都是他的领地。你侵犯了他的领地，所以才会被他截杀。不过这个人早就应该死了。他死了之后，那些兽人就失去了靠山，既然他们那么喜欢城市之外的地方，我就让他们世代都居住在那里好了。”

    肖恩暗自点头，这种争夺生存空间的事情，其实就是**裸的强存弱忘，根本就没有对错之分，无论林梅怎么做，都不算过份。

    林梅继续道：“在这个星球上，与我们和兽人势力相若的还有三家，他们三家每一个都有一位传奇高手坐镇。我们唯一担心的就是，这些人到时候出手搅局，那就是一件令人头痛的事情了。”

    肖恩爽朗一笑，道：“林梅，我和莎拉初来此地，人生地不熟的，你可否借我一个地方，让我邀请本地的几位传奇高手聊聊啊？”

    林梅和高蒂顿时是双眼放光，半响之后，林梅低声道：“多谢。”

    兽人伪神死亡之后，预料中的动乱并没有发生。

    当他死亡的消息由亚美克族人发布出去之后，另外三家势力与之相当的种族各自派遣高手来到了亚美克人的地盘，在经过了一系列的友好协商之后。四家势力携手起来，将所有的兽人势力都驱逐出了城市之中。

    这些兽人们自然是不肯甘心，但是在失去了兽人伪神的庇护之后，他们已经是无力回天了。

    本来有二家提议斩草除根，但肖恩毫不犹豫的拒绝了，反而答应愿意解决这些后患的问题。

    神造大陆之中虽然已经已经有了三十万人，但是相比于这个超级大陆的体积，三十万人其实也就是个塞牙缝的数字罢了。

    肖恩已经不太敢在家乡星球中肆无忌惮的运人了，那么在这里获得一大批兽人，自然也是一个意料不到的收获。

    如今的神造大陆已经被肖恩放到了魔法塔中，有巨魔神的亲自守护，肯定不会发生意外。

    不过他与巨魔神本来就是一人，让这家伙通过上古传送阵赶来，也是方便的很。

    持续了三天之后，从各地城市中被驱逐出境的三百多万兽人都进入了神造大陆。

    顿时神造大陆之中开始忙碌了起来，想要安置三百万人可是相当令人头疼的事情，好在有了一号的统一调配，格林诺尹等人的尽力配合，再加上神造大陆之内风调雨顺，又没有什么天灾**的，所以最终倒也勉强安置了下来。

    其实，对于这些兽人进入神造大陆最高兴的，还是那些整日里宣扬巨魔神教义的那些黑人们。

    他们对于巨魔神的信仰已经到到了一个极为稳固的地步，而且巨魔神还第一次发下了神喻，要他们在兽人中发展信徒。于是，这批家伙就像是打了兴奋剂般的给那些头脑简单的兽人洗脑。没想到这样做还真有着几分效果，大量的兽人开始加入红黑教团，让巨魔神的力量逐渐提升着，甚至于已经开始熔炼第三块神格碎片了。

    这些兽人们都知道，他们之所以被迫离开家园，是因为站在他们背后的守护神被人击杀的原因。

    可是他们并不知道兽人伪神是肖恩击杀，反而对于愿意接纳他们的魔兽感激不尽。

    因为在以前的争斗结束之时，总有大量的失败者种族惨遭屠杀，他们能够完好无缺的换一个地方重生，已经是非常的感激了。

    当然，在林梅的提示之下，肖恩也并不是全部接纳。

    在兽人中那些较为聪明的，具有相当人望却不甘雌伏之辈，都做了潜规则处理，让他们永远的消失了。

    虽然这样做会引起一些人的怀疑，但是在大势所趋之下，这一切已经是无人理会了。

    这一次的浪漫之旅虽然因为这个关系而被迫中断，但是肖恩和莎拉却是所获良多。

    莎拉在这个星球上建立了良好的信用关系，以肖恩为纽带，想必能够免了很多不必要的麻烦，使得月精灵一族融入宇宙交易城市的时间大大缩短。

    而肖恩的收获更是极大，三百万的兽人平民足以令巨魔神在睡觉中也能笑醒。

    同时，在接受这批人的时候，还意外的获得了兽人一族的贡品。

    一本传承于古老的魔法录书，上面所记载的东西竟然是上一次的众神之战中的见闻。在肖恩看来，这东西才是真正的无价之宝！