    “要是能见到他，我还真想听他说说关于自我、生活和人生之类的看法。”

    从鱼头旭的家中出来，杨楚走到电梯前按下电梯，脑海里想的还是那个在电视里出现的主持人。

    在潜意识消失，生理上没有欲望，也难有太多情绪后，杨楚对于那种人类未知，或者形而上的一些东西，变得越来越有兴趣。

    这个主持人的学识如何，为人怎样，杨楚一概不知，他也不在乎。

    不过，对方在说的那句，只要有需要，一定出钱出力，多少让杨楚感觉这个主持人可能也是性情中人。

    而这条新闻的出现，同时也让杨楚对于自身的处境，略微思考了起来。

    那个变态的出租车司机会被发现，警方也会找他，这是他一早就预料到的事情。

    只是之前他根本无暇顾及考虑这些，现在他也没有想过去投案，等法庭宣判之类的事情。

    他连自己这个身份其实都没有搞清楚，用的身份证还是那个仓库里被他打死的古惑仔的。

    杨楚考虑的其实主要也是那个被他一脚踢死的古惑仔的事情。

    对方为什么会绑架他？他又牵扯进了什么事情？那两个逃跑的古惑仔现在怎么样了？是否后面会有其他的势力？

    信息实在太少，以他一个人的力量也无从开始找寻。

    “当前的情况，我能做的只有尽快让自己具备自保之力，以更好的应对可能出现的危机。”

    杨楚没有继承这个身体的记忆，前身的任何社会关系他都不知道，也不知道谁会认得他这个“乌鱼仔”。

    这些都是不确定的，他现在能做的只有一样，让自己具备面对危机的能力。

    而这，也是今晚杨楚下楼的目的。

    他要尽可能快的锻炼自己。

    ——

    从电梯里出来，夜色已深。

    杨楚站在楼下的一块空地上，伸展了一下腰背，便一路沿着清冷的街道开始跑步。

    他的目的地是距离鱼头旭家所在居住区不远的通州街公园，这是他之前在车上朝鱼头旭询问的。

    这个公园有篮球场、七人硬地足球场和壁球中心，自然也有不少单双杠之类的健身器材。

    将近凌晨的通州街，除了偶尔的出租车和一些私家车外，并没有太多人。

    没有多长时间，杨楚已到了通州街公园。

    他的心脏，在方才小跑的时候，就已保持一个比平时快的速度跳动，呼吸也是如此，整个体内的各大系统循环，都随着他的运动，全部提高了运转。

    杨楚在跑步结束后，并没停止太长时间，在单双杠上做引体向上，在地上做俯卧撑，在草地做仰卧起坐，蛙跳，深蹲，快速跑。

    一个项目完结就进行另外一个项目，几乎中间只有很短暂的停歇。

    在昨晚进行了一番训练后，杨楚身体变化十分明显。

    他的力量、柔韧性和身体各方面的技能都显著上升，不然白天替身的那个动作，即便他能做到，恐怕也很难达到那种让一种龙虎武师都拍手叫好的地步。

    今晚杨楚的目标是进一步加大训练的强度，或者说复杂程度，以求身体硬件更快的达到一个让他满意的程度。

    杨楚此时的情况是，他大脑对于身体能量的消耗极高。

    身体失去潜意识，不会自我维系运转，自然也不会与大脑争夺能量，大脑成了维系整个身体的关键，消耗已经达到了摄入总热量的一半以上。

    而充足的能量和营养的摄入，又使得大脑供能充足，记忆、逻辑、思维等诸多能力得到进一步释放，让杨楚对于身体内的诸多系统掌握更进一步。

    在最初的时候，他想长期保持心脏跳动、呼吸这些维系身体本能的东西，都极为困难，中途时不时会忘记呼吸、心跳等等。

    但现在，尽管时间过去并没有多久，他已经可以开始一边开始思考，一边进行复杂的运动锻炼。

    在有充足的营养和能量摄入，他不会出现一般人训练后的肌肉酸痛和锻炼过度等问题，大脑主意识掌控身体各大系统，快速进行生理代谢，普通人需要几天的恢复期，他只用小片刻就可以。

    锻炼的效果自然也极为显著，神经传导变得更加迅捷，肌肉在一次次被破坏又修复的过程中，变得粗壮坚韧。骨骼在一次次运动，碰撞，得到增强。

    当然，这种方式的代价肯定有代价，对于身体和器官都会造成了不小的压力。

    但杨楚这两天看书阅读，还有从自我感受认知，他大概能够明白，人的身体远比想象的脆弱，但同时，又远比一般人认知的强大。

    脆弱的地方在于，人类身体存在太多可以导致死亡的地方。

    太阳穴骨板仅为1-2毫米，且下方还有动脉，无法承受重击。后脑勺中枢脑干，一般意义上人类生物本能的潜意识所在。

    颈椎，最脆弱的神经走廊。四肢大动脉，心脏，肾脏，柔软腹部之中的众多器官，眼睛，耳膜，下身的X器官，甚至还有一些神经穴位的连接点。

    这些都是人类脆弱的地方，稍一不慎，就可能导致死亡。

    但强大的地方，也同样不可思议。

    比如心脏的跳动。

    心脏的极限跳动，可以达到1分钟200下，几乎1秒钟就达到了3、4下，这是一个相当恐怖的承受能力。

    而以心脏平均1分钟跳70次，寿命70岁计算的话，心脏持续跳动的时间接近26亿次，这又是一个无比长久的持续力。

    还有人的肌肉组织的每个肌纤维可以产生大约0.3微牛顿的力，而每平方厘米的肌肉可以产生大约100牛顿(10公斤左右)的力。

    以人类的生理结构，理论上人类的承受极限可以达到5000公斤。

    人平时大概只发挥出身体极限不到三分之一的力量，之所以如此限制，是超过了三分之一后，就会容易受伤。

    如果人自身有超越了当前限值的需求，身体潜意识就会要求继续长肌肉获得更高极限值，而不是解放力量。

    杨楚现在自然还远远没有达到极限，距离一般普通人的身体素质其实都还差了一些，但他能够发挥出比常人更强的力量，就是他的运动系统没有了潜意识本能的限制，更大程度的发挥出本就具备的力量。

    而且，痛觉等其他诸多的感觉的神经反应，杨楚能够感知，但并不会受其影响。

    疼痛的产生，是保护机制，是让人知道受到受损了，选择躲避或者不继续扩大损伤。

    一些人意志力强大的人，可以通过强忍住这种痛疼的剧烈的神经反应，但并不是说这些反应不存在，下意识还是会出现肌肉痉挛，流汗等症状。

    但杨楚其实就可以控制自身的神经系统，直接屏蔽、无视，不会对他造成有什么影响。

    一个晚上，杨楚没有几乎没有停歇的锻炼，他整个人的变化比起昨天越发明显。

    虽然看着依旧瘦，可身形逐渐变得挺拔，肩膀、腰背、手臂，肌肉的线条越发清晰，站在那里，已经隐隐有了几分精悍的味道。

