    “我给姑父带了六瓶过来，是我家里仅有的存货了，姑父，我知道你最近几天一定会特别特别地忙，所以也不是来劝你好好休息的，我就是给你送东西来的。”

    姜筱指了指那些东西，说道：“工作的时候你可以含着参片，多喝水，还有，这一盒是灵芝茶，这几盒是有清味里卖的那种茶点，我给你拿的可是自己亲手做的，添加了最好的茶粉。这些东西都能够给你快速地补充体力，让你的精神充沛起来，你的身体就不用担心啦。”

    还有，这些东西会让他头脑清明，记忆力也有所提高，所以处理起工作来，效率也能够大大提高。

    她说这么几句话的时候，黎汉中已经完全能够感觉到那药水和参片的效果了。

    刚才他是在强撑着，其实已经到了十分疲惫的阶段，但是，现在他却觉得自己像是睡了一觉一样，精神又回来了。

    所以，江筱说的话，他是半点怀疑都没有。

    “陈大夫一直都跟我夸奖你，说你很有天赋，而且自己摸索出来的药水，效果极好。还说你的药材是亲自从百骨山里寻来的，是非常好的东西，药效是外面的药都比不上的，现在看来还真的是。”

    “本来就是啊。”江筱笑了笑。

    黎汉中又喝了两口水，微松了口气，“你可真的是帮了姑父很大的忙，我这里还有很多的工作要处理，现在让我睡觉，我只怕是睡着了都放不下心来。”

    他看着江筱，说道：“这不，还有人提议，要让昔年他们长驻在U国。”

    江筱心头一跳。

    她就知道肯定还是会有人拿孟昔年他们那边的事出来搅局的。

    “长驻？为什么要长驻？”

    “不仅是长驻，”黎汉中说道：“昨天传回来的消息，U国那边有一位将军的妻儿被敌军抓去了，据可靠消息，人质被他们带回了叛军基地，现在有人要求，让昔年所在的那八人精锐小队，参与到解救人质的队伍中。”

    一听到这话，江筱就差点儿炸了。

    虽然黎汉中说话的语气很是平静，但是她哪里听不出来，这就是一次非常危险的任务！

    那些叛军本来就都是豁出命了的暴军，对平民百姓也没有半分手软，他们听广播，看报纸，都在报导有多少战乱中的百姓过得如何地悲惨和担惊受怕。

    叛军的基地，自然也是十分危险的。

    他们要是潜进去了，别说把人质安全地解救出来，可能连自己要全身而退都是个问题。

    现在不是说什么国际大义的时候，那是她爱的男人啊。

    “为什么要他们参与？难道这些不该是U国军方自己的事情吗？”

    让她更无法理解的是，为什么是自己这边的人提出来的？

    敢情不是他们自己在战乱国，不是他们要去冒生命的危险，所以他们是一点儿都不担心，嘴皮一碰，想到就说？

    跟她开什么玩笑呢！

    “是，这件事情我是反对的，但是卢正刚他们可能会坚持，”黎汉中说道：“驻U部队的一切事宜是归崔将军在管，如果崔将军被他们说服，这件事情我要再强行阻挠，可能会令崔将军心里不愉快。”

    