    赶到地方时候，苏紫衣系着围裙，正在厨房里忙活。

    原本可以让天香酒楼送来一桌，但是她没这么做，而是亲自下厨，要知道在家里，她基本上没做过饭，可见对林寒的重视。

    殊不知，她已经把林寒当成自己的男人，当林寒出现时，很随意地把择菜的活交给了他，林寒自是求之不得。

    情侣搭配，干活不累。

    望着女人忙碌的身影，林寒感受到了甜蜜和幸福。

    “那药真的帮我洗髓了吗？”苏紫衣突然问道。

    林寒点头，“你现在应该能感到身轻如燕，浑身舒畅。”

    苏紫衣自是感受到了，神清气爽，以往端锅沉甸甸的，现在却轻松无比，服药后带来的变化，超越她的认知。

    想了想说道：“药不便宜吧？多少钱回头我给你。”

    林寒嘴角微扬，缓缓站起，来到女人身后，迟疑几秒后，试探性地环住她的腰肢。

    “没花钱，是我自己炼制的。”说出来虽然骇人听闻，但对心爱的女人，他不会隐瞒。

    苏紫衣闻言，身形一顿，扭头看向林寒，“真的？”

    林寒嗯了声。

    不是开玩笑吧？他能配制出洗髓药？从林寒眼中看不出半点撒谎，心中掀起惊涛骇浪，尘世间居然真的存在洗髓圣药，绝对千金难求。

    可以这么说，哪怕价格上亿，也有火爆的市场。

    林寒不但免费给她服了，还会炼制，说出去恐怕没人相信。

    女人绝美的脸上绽放一抹灿烂笑容，垂目看了眼林寒的手，并没有拿开，而是娇嗔地说了句在炒菜呢，不要乱来。

    林寒知道适可而止，苏紫衣没有发火，他已经很知足，笑了笑放开了她。

    “这里乌烟瘴气的，你去阳台透透风吧。”

    林寒依言退了出去，因为他闻到自己身上的汗味，想着去洗手间洗下脸。

    室内芳香四溢，干净明亮，装饰温馨，说明苏紫衣是个讲究的人。

    叮铃铃。

    林寒站在阳台上欣赏夜景，雷千仞打来电话，林天羽一行在上午时候乘坐专机已离开宋州。

    挂掉电话，林寒眯起眼睛，北方林家少爷，怎会逃走？为什么要逃？董文洋的仇暂时没法报了。

    这样也好，至少宋州能平静几天，暂时不用担心林天羽的报复。

    打算明天去趟宋州武部，挑几个队员出来，提高实力，才能更好地为他所用。

    很快，饭菜做好，考虑到一会教苏紫衣打拳，林寒只是喝了点红酒，吃饱喝足，二人坐在阳台喝茶，只有把吃下的东西消化掉才能开始。

    都快十一点了，苏紫衣非但没有一丝困意，反而很兴奋。

    “还有精力学吗？要不明天早上再学？”林寒征询苏紫衣意思。

    苏紫衣翻了个白眼，她都快急死了，已等不到明天，让林寒去健身房等着，她回房换衣服。

    片刻后，苏紫衣穿着瑜伽套装走进来，太诱人了，上身紫色短袖，下身黑裤，曼妙的身段展现得淋漓尽致，该凸的地方凸，该翘的地方翘，对林寒有种致命的诱惑。

    这样能练武吗？搞不好会出事。

    咕噜，他下意识咽了口吐沫，苏紫衣察觉异样，俏脸酡红，穿上这瑜伽服，跟没穿衣服似的。

    “可以开始了吗？”

    她强行装出一副无所谓的样子。

    林寒艰难地敛起目光，渐渐的神色变得凝重，未来妻子身材太美了，他都有些把持不住。

    “可以，我先演练一遍，你仔细观看，然后，一招一式教你。”

    苏紫衣郑重点头，后退几步。

    为让苏紫衣看清楚，林寒的速度很慢，好像打太极拳那般，容易让人记住。

    看着没啥威力，能拿来防身吗？

    正在苏紫衣半信半疑时，林寒收招定式，向她讲解要领，而后手把手传授，每一个招式直到苏紫衣学会为止。

    此刻，病房里，董文洋疼得嗷嗷直叫，虽说肋骨已手术接上，可是四肢的断骨还没接，原本等林寒的，其母却把人打跑了。

    如果再不治，必须做手术，至少还得三次，他可承受不了手术带来的痛苦。

    “妈，再拖延下去，有截肢风险，甚至有些神经已经水肿坏死，你帮我给林寒打个电话！”

    “早上你不该把他撵走！害我被折磨得死去活来。”

    他面目狰狞地抱怨起母亲，“我要是废了，你别想抱孙子！”

    “兔崽子，你在威胁妈吗？林寒把你害成这样，不要求他，再者，他和你一样都是实习生，医术比你好不到哪里去。”

    董母恨透了林寒，儿子因为他被打成重伤，医药费应该有他支付，还得赔点精神损失费，误工费，少一分都不行。

    董文洋有苦难言，他不敢告诉母亲因为抢人家女朋友被打，可是冤枉林寒的话，肯定不会给他治疗，四年同窗，兄弟般的情谊，要是这么断了实在可惜。

    他仔细想过，觉得对不住林寒，等有机会向他道个歉。

    “老妈啊，其实不是林寒的责任，你就别冤枉他了，他医术通玄，连扁老都心甘情愿给他做徒弟，快点打电话请他来吧，我担心明天一早，四肢都保不住了。”

    “他医术真的好吗？”董母不太相信，儿子在她面前没少提起扁老，宋州的神医，既是天祥医院的名誉院长，也是医院的顶梁柱。

    成名多年，怎会是一个毛头小子的徒弟？令人费解。

    把儿子害成这样，给他治疗是应该的，哪怕半夜打电话，也得爬过来。

    董母如是想着，拿起儿子的手机，找到林寒的号码，当即拨通。

    “妈，给林寒说话要温柔点，早上你打了他，最好向他道歉……”

    唯恐母亲再次惹毛林寒，董文洋小声提醒着。

    咦？怎么不接？

    一连打了七八次，拨通了但是无人接听，才十一点多，不会睡着了吧。

    自己儿子在这儿受罪，林寒却呼呼大睡，董母想想就来气。

    “儿子，以后不许跟他来往！我要起诉他，至少让他赔偿二百万。”

    董文洋无力的闭上眼，现在的林寒手眼通天，找他麻烦不会有好下场，何况，根本就不怪他，自己还捅他一刀，母亲这是嫌他命长啊。

    “他是我同学，也是我兄弟，妈，你别乱来！其实，那些恶徒之所以对我下毒手，是因为别的原因，与林寒无关。”

    “我的傻儿子，你太善良了！都这样子了还替他说好话！告诉我他住哪，明天一早，我去找他，给你讨个说法！”

    在董母看来，儿子被打，林寒要负全责，必须索要巨额赔偿。

    【作者有话说】

    第二更

