    一曲终了，许文拿下吉他。

    一旁的店员连忙上前接住，眼神灼热。

    这是活招牌啊！

    “就这款吧？多少钱？”许文感觉这款吉他试着还算顺手，便顺手准备买下。

    店员连忙报价。

    “这是马丁的D28，是目前马丁吉他里面性价比很高的一款，目前售价一万八。”

    “行了，就这款。”

    许文琢磨着回去之后好好练练，选选曲目，争取在晚会上演出成功。

    随手付完款之后，许文没急着带吉他走，毕竟逛街带着它太碍手，便和店员约定好过一阵子来取。

    许文这边和店员刚聊完，一转身，韩晗就过来抱上了许文。

    韩晗的个子实际上也不算矮，只不过，比起许文来，还是要矮上许多，此刻，和许文抱在一起，颇有点小鸟依人的感觉。

    “怎么了，感动了。”许文笑着问。

    韩晗不说话，踮起脚尖，凑到许文耳边轻轻说了句。

    “老公。”

    “嗯？”许文应了一声。

    “你是世界第一等！”韩晗一字一顿，认真的说道。

    被这么一位小女生，用满是崇拜的眼神看着，饶是许文，心中也不免有种奇妙的感觉。

    “另外。”韩晗又补充了一句。

    “刚刚，我数过了，这里的女生一个不拉，眼神都不对劲，其中有两个颜值挺高，老公，如果她们要你微信，你不会给的吧？”

    韩晗仰着脸问许文。

    韩晗不说，许文都没有注意到，立马抬头看了看。

    果不其然，一个长发披肩的妹子正在偷偷打量自己，颜值清秀，不远处，还有一个白领模样的女人，看似目不斜视，实际上也在偷偷注意着自己。

    好几次，还刻意躲开了自己的目光。

    “所以呢，你可以帮我要吗？”许文半是玩笑半是认真的问道。

    韩晗顿时面露难色，有些纠结，愣神间，却被许文直接带出了店里。

    “下次再问我这种问题，你就替我去要微信，要满十个。”

    许文轻轻揽了揽韩晗的腰肢，细柔无比，好比是盈盈一握楚宫腰。

    韩晗暗自咋舌，不敢作声。

    过了一会儿，闻着许文身上好闻的气息，脸色略红，又不由自主的挨紧许文。

    两人在胜辉广场中逛了逛，途中偶然经过几家店。

    男士却步却又神往的那种店。

    饶是许文，也没那么脸厚，只能停下了步伐。

    韩晗偷笑着走进去，过了好一会儿，又有点羞涩的走出来，手上拎着买好的衣物。

    “唔，你这是买了什么？”许文好奇的看了看。

    韩晗将衣服袋口一捏，抱在胸口，声音低若蚊吟。

    “你别看，我怪不好意思的！”

    “那什么时候可以看？”许文眉头一挑，声音略低。

    “晚上，真人试穿。”韩晗轻轻跺脚，眼神羞涩中却又不经意流露的妩媚。

    许文面色自然的倚着栏杆看着广场的中庭，陷入了沉思。

    时间靠近九点，许文估算着吉他店也快要关门了，便准备过去取走吉他。

    回来的路上，又经过了大众书局。

    一位小有名气的畅销书作者正在签售新书。

    许文看着名字有点熟悉，自己竟然拜读过这位的书。

    “要是时间充裕，倒想排一本签名书。”许文不经意的一说，也只是略有兴趣罢了。

    不曾想，韩晗却听了进去。

    “老公，那我过去帮你排一本，你先把东西送上车，待会儿我去找你。”韩晗跃跃欲试。

    “不用吧，我也就是随口一说。”

    许文摇摇头，只想尽快回去，刚刚的话也只是随口一说。

    但是，韩晗还挺坚持，许文只好让韩晗先排队，自己去取了吉他，顺便把韩晗手上的东西一起送上车。

    “对了，不要偷看。”韩晗将手上的东西递给许文，再三叮咛。

    “我会是那种人？”许文笑笑，毫不在意的接过东西。

    “那？我过去了？”韩晗有点不放心的看了看许文手上的东西，一步三回头的进了书店。

    许文在原地端详着手中的衣袋，失笑摇头。

    接着，他忍住好奇心，向吉他店走去。

    此刻，书店内，三三两两的人正在排队，韩晗取了书，便加入了排队的行列。

    人不算多，进度很快，没一会儿就快排队到她。

    来到这名作家面前，韩晗微笑着将书递了上去。

    作家一抬头，看到一位小女生将书递了过来，顿时讶异的笑问。

    “没想到，我的书迷朋友里面还有您这样的美少女。”

    他还一直以为，自己书的读者都是男生。

    “呃，您误会了。”韩晗尴尬的解释了一句。

    “我是帮我男朋友排的。”

    作家面色一僵，露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    “哦，那也没关系。”

    他用笑声掩饰自己的尴尬，提起笔来刷刷几笔，给韩晗的书签好自己的大名，接着叫了下一个。

    韩晗抱着书，刚走出书店，迎面就碰上了周畅和他的男朋友魏超。

    “咦？韩晗！”

    周畅一看到韩晗，面色一喜，连忙招了招手。

    韩晗顿住脚步，发现是周畅，便笑着上前。

    “你们，这是逛完了？看样子，收获不少啊！”韩晗看了看魏超手上拎着满满当当的购物袋。

    周畅幸福一笑，接着有些奇怪的看了看韩晗抱着的书，除此以外，空无一物。

    “对了，许哥呢？”

    周畅不太敢直呼许文名字，始终对许文有些敬畏。

    “他先去车里了，我在这里帮他排一本书。”韩晗解释道，扬了扬自己手中的签名书。

    一旁的魏超看着眉目如画，青春气息十足的韩晗，想到本该是被捧着被呵护着的小女生，现在却被支使过来买东西，还很心甘情愿的样子，顿时有点不平衡，也有点打抱不平。

    这个姓许的何等何能？

    凭什么？

    “我说，他就让你在这儿排队，自己先走了？”魏超皱眉说道。

    韩晗奇怪的看了看魏超，感觉这个人问的很奇怪。

    “对啊，要不然呢？”

    周畅拉了拉魏超，小声说了句。

    “魏超，你说什么呢？”

    “我就是替你闺蜜有点不值，什么样的好男人没有，找这么个不知道疼爱女生的家伙。”魏超有点正义感爆棚。

    还有一点莫名的表现欲。

    “啊？！”韩晗莫名其妙，紧接着，眉头轻轻一皱，很是有些不满。

    和着你还敢在这说我男朋友坏话。

    周畅满脸歉意。

    “韩晗，别听魏超胡说，也拜托别和许哥提，要不然我可真就···”

    “好吧！”韩晗也无意和他扯什么，也懒得解释，便只对周畅说道。

    “那你们慢慢逛，我先去找他了。”

    韩晗转身离开。

    魏超有点莫名其妙，还对刚刚周畅小心翼翼的样子有点不忿。

    “我说畅畅，你至于吗？”

    周畅犹犹豫豫，还是不想说出来打击男朋友自尊心。

    “都说了，你不要再问了。”

    “好好，不问就不问，我还不是为你这个闺蜜可惜。”魏超摇摇头，不知道说什么好。

    “还逛吗？”周畅抬头看了看男朋友高大的身影，有意想缓和一下他的情绪，便开口问道。

    “时间也不早了，还是不逛了吧！”魏超看看时间，已经快九点半了。

    “那我们就回去吧？你车打在哪里？”周畅问道。

    “我来得早，打在前门广场上，咱们走吧！”魏超拉着周畅，便下了电梯，向出口走出。

    出去的时候，他们还是能看到韩晗在不远的前方走着。

    和他们也就相差个将近一百米的距离。

    “畅畅，你记得我和你提过的我的好大哥吗？”魏超在路上和周畅闲聊道。

    “记得啊，你说你这位好大哥混的很好，听说，开捷豹？”周畅回忆了一下说道。

    “对，前几天刚在龙湖一号买了房子，很有钱。”魏超与有荣焉，阳光的脸上闪过一丝心驰神往。

    “那才是真正的优质男人！在我看来，一个男人真正的实力还是在自身的财力上。”

    “对哦。”周畅点点头，是认同的。

    “所以，我觉得你闺蜜还是欠考虑了，跟一个学生能有多大前途。”魏超摇摇头，看着不远处韩晗的背影，有点可惜。

    周畅犹豫了一下，觉得这个时候说出来，更是打男朋友脸，既然开始不说出来，现在还是继续保持沉默比较好。

    所以，周畅听着魏超在这里说着，也不发表意见，就这么听着。

    “而且，这家伙还一点不珍惜。”魏超为韩晗感到不值。

    周畅心中微微叹气。

    不是不珍惜，是人家有这个资本啊。

    这话，周畅也就是在心里一叹，并没有说出来让男朋友知晓。

    “畅畅，我很感谢老天，能送你来到我身边。”说着说着，魏超停下步伐。握紧周畅的手。

    周畅抬头看看魏超温柔的目光，心中不由得一暖。

    “我也一样。”

    魏超握紧周畅的手，轻笑着说道，“我才不会像你闺蜜男朋友那样不懂珍惜。”

    周畅犹豫了一下，轻轻点头。

    虽然魏超不知道真相，但是此刻他的情绪倒挺让她感动的。

    两人携手一起出了胜辉广场。

    在他们前面不远处，韩晗一个人形单影只的走着。

    当然，这个形单影只只是魏超单方面认为。

    实际上，韩晗现在是归心似箭，充满某种愉悦的心情，在寻找着许文。

    手机上，是许文刚刚发来的定位。

    他已经取好车，在前面拐角处的某个位置等待着。

    循着定位，韩晗小步快走，学院风百褶裙短裙在月光下舞动出曼妙，不少过路的男生都眼神惊艳的看着这个偶然间经过的小女生。

    他们脑海中在一瞬间都会脑补出一百种邂逅的场面，但是，很遗憾，这样的女孩子和他们无关。

    前面拐角，韩晗终于看到了那道熟悉的身影。

    此刻，那道帅气的身影背靠着车，一边等待，一边惬意的抽着烟。

    听到熟悉的脚步声，许文抬眼看去。

    不远处，韩晗怀中抱着书，在秋夜晚风中俏生生的站着。

    许文微笑着，随手掐灭烟头。

    “辛苦你了。”

    只是一点微不足道的小事。韩晗小声笑着，将书递给了许文，我能为你做的，还有很多。

    她勇敢大胆的抬头。

    许文摩挲着书，上面还有韩晗的体温，心中微微一暖。

    “上车吧！外面凉。”

    许文打开车门，请韩晗上车。

    车内，温暖舒适。

    不远处，魏超和周畅一边走向前门广场，一边还关注着韩晗。

    终于，他们看到了许文的身影。

    “走吧，我们去打一声招呼再走，毕竟都看见了。”魏超随口一说，向前走去，这远远看过去，韩晗的男朋友，开辆哈弗？

    “还是不了吧！”周畅有点怕魏超自尊心受挫，有意无意的拦着。

    魏超奇怪的看了看周畅。

    “只是和他打个招呼而已，不用这么大惊小怪吧？你知道我的，场面上一向是要过得去的。”魏超嘴角噙笑，笑着道。

    脚步并没有停下。

    周畅见状心中微微一叹，亦步亦趋的跟上男朋友的步伐。

    百十米的距离，稍纵即逝。

    魏超赶在许文关上车窗之前，走到车旁，客套的打了声招呼。

    “哥们，这就走了？”

    许文车窗刚要关上，见是魏超，便重新将车窗降下。

    车窗外，周畅也走了过来，隔着车窗，有点尴尬的冲韩晗打了声招呼。

    韩晗对周畅轻轻点了点头，此刻，她整个人坐在舒适的副驾上，舒服极了。

    “嗯，先回去了，回见？”隔着车窗，许文淡笑着冲魏超和周畅点点头、

    魏超还待要说，忽然感觉哪里有点不对劲。

    惊鸿一瞥间，脑中闪过一个念头。

    “这车也不是哈弗啊？”

    魏超不着痕迹的后退几步，眼神匆匆扫了一眼车头，顿时整个人头皮炸了。

    这车头的斗牛标？

    卧槽这是兰博基尼？

    恰在此刻，许文发动了引擎，澎湃的动力化作低沉躁动的轰鸣声从引擎盖中传来，眼前的座驾，转眼间就化作了一头愤怒的公牛。

    魏超喉咙干涩，有点痒，又发不出声来，整个人此刻陷入一种尴尬和手足无措的境地。

    周畅看着男朋友此刻的样子，心中莫名有些怜悯。

    虽然一再阻拦，但是她最不希望发生的事情还是发生了。

    真不希望魏超就此一蹶不振。

    周畅双手绞着，不由自主的咬着嘴唇心中想到。

    魏超此刻呆呆看着车内面色云淡风轻的许文，此刻再看他，外貌，气质，再加上象征财力的座驾，重重叠加，转瞬之间就化作了滚滚而来的碾压感。

    魏超感觉到有沉闷的窒息感。

    “这，这就是差距吗？”魏超步子有些不稳，却只能傻傻的举起手，嗫嚅的出声。

    “许，许哥，您慢走。”

    “嗯。”许文匆匆一瞥魏超，关上车窗，发动机轰鸣一声，兰博基尼URUS转瞬之间就消失在了车流之中。

    许文走后，魏超还呆呆站立在原地。

    周畅尝试着轻轻拍了拍魏超，却被魏超触电一般的躲开。

    他双眼微红的看着周畅，眼神有一丝屈辱。

    “你为什么不早告诉我！你知不知道我感觉自己像个小丑。”

