    

    “哟~恭喜宁大小姐不用通过第四关考核就直接入学啦！嘿嘿！”

    奥斯卡那阴阳怪气的声音不合时宜地响起，让赵无极和宁荣荣都不禁为之皱眉。

    为了不让自己的学生继续滋生事端，赵无极当即就是面色一黑，“奥斯卡！”

    感觉得到师长真的心生不满，奥斯卡表情微微一变，连忙道：“好好好，我错了还不行嘛，我闭嘴我闭嘴！”

    话虽是这么说，但怪异的语调仍旧是那个样子，赵无极见此也是无可奈何，宁荣荣秀眉一皱，却也没说什么。

    就在这时，办公室的门突然被敲响了：

    “赵老师在吗？我是唐三。”唐三的声音在门外响起。

    “我在，请进。”赵无极喊道。

    随着声音的落下，唐三随之从外面打开门走了进来。

    唐三看着房间里除了赵无极，没想到还有其他人在。见到来人，奥斯卡顿时眼前一亮，赶忙凑上前去：

    “欸欸欸，这位大兄弟，你是谁啊？干嘛来找我们赵大院长啊？”

    被突然贴向自己的一张用语言难以形容的脸吓了一跳，唐三手还握着门把，整个人往后仰去，下意识地回答道：

    “那个，我是今天刚刚入学的史莱克学院的新生，唐三。”

    “哦~”拖着长长的尾音，邋遢“大叔”奥斯卡一个后撤退出一步，捏着全是胡子的下巴对着唐三就是上下一顿端详。

    【嗯？衣服的面料是上好的，腰间的皮带上嵌着二十几颗造价不菲的玉石，该不会又是一个公子哥吧？】

    想到这里，奥斯卡隐隐之间表情又变了变，不过因为脸上被浓密的毛发所遮盖，所以并不是很明显。但唐三还是察觉到了，眉毛轻轻一抖，不过也没有往别处去想，只道是奥斯卡本来就是这么一副德行。

    “敢问这位唐三兄弟在这之前是个什么身份？不知道方不方便说说呢？”

    出现了！奥斯卡阴阳怪气的问句。

    很不友好的感觉，唐三如此想到。眉毛微微一皱，唐三也不虚他，十分干脆地咧嘴一笑道：

    “哈哈，这位学长说话好有趣啊，这有什么不方便的。”在奥斯卡渐渐变得阴暗的眼神中，唐三不急不缓地继续说道：

    “我啊，就是一个普普通通的魂师。家里的老爹是个铁匠，如果硬要说我是个什么身份的话，那我应该就是铁匠的儿子吧！”

    唐三表面上说话的时候波澜不惊，心里却暗暗补充了一句：

    【嗯，一个能把寻常封号斗罗摁在地上摩擦的铁匠的儿子！】

    听到唐三的话，一边被无视的赵无极和宁荣荣皆是表现出一脸的惊讶。赵无极惊讶的是，没想到这个天赋如此妖孽的小怪物出身竟如此平凡。而宁荣荣惊讶的是，没想到一个铁匠的儿子居然能够被这所怪物学院录取，其身上必然有着过人之处。

    而真正让人大跌眼镜的是，在听到唐三说出自己是“铁匠的儿子”后，奥斯卡的眼睛就像是会发光一样，以让人花眼的速度抓起唐三的双手，非常热情亲切地哈哈大笑：

    “哈哈哈哈！没想到唐三兄弟竟然是铁匠的儿子啊，铁匠好，铁匠好啊！我们学院终于又收到了一名平民中的怪物学员了！哈哈哈！”

    与对待宁荣荣迥然不同的态度，奥斯卡对待唐三简直热情到过分，而且看样子也不像是装出来的，因为他看向唐三的眼神非常真诚，就如同看到亲兄弟一样。

    奥斯卡笑容满面地向唐三自我介绍道：“我叫奥斯卡，和你一样是平民出身，也是我们史莱克这一届的老生。很高兴见到你！”

    铁匠，斗罗大陆上最为低贱的职业之一，也是最贴近平民老百姓的一类人群。

    唐三任由奥斯卡握着他的手一阵猛摇，倒没有收回的意思，因为他感受到了奥斯卡后来突然表现出来的喜悦，无比真切。

    “话说唐三兄弟你身上穿的这么好，我差点以为你是哪个贵族公子哥呢！”奥斯卡脸上的笑容就好像是多到装不下一样，嘴角自从一开始上扬后到现在就没平下来过。

    唐三没有想到自己手心竟是被奥斯卡的双手捂出了一层细汗，感觉这个大兄弟的热情即便是自己都有些吃不消了，但还是谦逊地回答道：

    “嗨，奥斯卡学长，我这都是靠自己向家里老爹学的那一两下手艺，在平日里赚点魂师津贴外的花销买来的，所谓劳动创造财富呀！”

    一句话，引来了奥斯卡的满怀赞同：“对对对！唐三兄弟你说得对，劳动致富，就是劳动致富啊！哈哈哈，我发现咱们两个简直就是知己呀！我跟你讲......”

    眼瞅着这个形象邋遢到没边的家伙有滔滔不绝、愈演愈烈的趋势，从唐三进到办公室里后就一直被忽略的赵无极忍不住出声打断了一下：

    “咳嗯！那个，唐三啊，你来找我是有什么事吗？”

    好机会！

    唐三对于赵无极的即时救场那简直是感恩戴德啊，看向奥斯卡的目光中隐晦地藏着像是看神经病一样的神色，脸上却是露出歉意微笑，“抱歉。”

    掰下奥斯卡的双手，唐三终于得以转向赵大副院长，长呼出一口气，道出自己此来的目的：

    “赵老师，我来是想征得您的同意的。因为沐白他路上突然有事让我们先回学院来，然后我们到现在还没吃晚饭，就想着能不能用一下学院食堂的厨房做点东西吃。”

    说完唐三又补充了一句：“哦对了！不用麻烦别人，我们只要用到厨房，饭我自己来做就可以了。不知道可不可以呀，赵老师？”

    不是什么大事，赵无极在听完唐三的请求后正要大手一挥同意下来，然而......

    “唐三兄弟，你想用食堂的厨房啊？那干嘛问赵老师啊，找我就行啦！走走走，我这就带你去！”奥斯卡不知道从那个地方突然窜到唐三和赵无极两人的中间，挡在唐三的面前兴冲冲地说道。

    说着，奥斯卡又一把拉起唐三的手，拽着他就是往外面走去，嚷嚷着现在就要带唐三去食堂，好像完全没有把赵无极这个老师放在眼里一样。

    于是，可想而知，被打断的赵大魂圣火气那是噌噌噌地往上涨啊！

    “奥斯卡！你当老子是死的不成！我都还没同意呢！！”

    然而奥斯卡就如同没听到一样，一个劲儿地拉着唐三往外跑。

    “走啦，不用管这只大狗熊，我也还没吃饭呢，吃饭要紧，咱们快走吧！”

    就在唐三被硬拽着即将踏出办公室的门时，走在前面的奥斯卡突然被一只大手死死地摁住，无法动弹。

    一道阴恻恻的声音在奥斯卡的耳边响起：

    “小奥~你说，谁是大狗熊啊？”

    一瞬间，在场的人只看到眼前一花，如鬼影般出现在奥斯卡身边的赵无极脸上挂着诡异的微笑，嘴巴凑在奥斯卡的耳旁说道。

    冰冷的话语犹如将奥斯卡的身体在刹那间冻住一样，奥斯卡扭动着如同生锈机器一般僵硬的脖子，还发出“咔咔咔”的声响，他面向赵无极露出一个比哭还难看的笑容。

    “呵，呵呵呵，赵、赵老师......”

    只见赵无极高高抬起一只手，奥斯卡在电光火石之间完成了抱头蹲防加求饶等一系列怂到没边的动作。

    “啊啊啊啊！饶命啊赵老师，大狗熊是说我自己不是说您啊！不要打脸呐！！！”

    “......”赵无极举着一只手，看着这一幕很是无语，朝旁边看去，看到的是还不明情况、一脸懵逼着苦笑的唐三。

    蒲扇般的大手一把抓在奥斯卡的肩上将他从地上像捏小鸡仔一样提了起来，捏着眉心头疼道：

    “好啦！我没要打你。”

    “真、真、真的？”奥斯卡颤抖着嘴皮子，不敢相信。

    赵无极见此顿时又被气笑了，“假的！”

    拦住了又要往地上蹲的奥斯卡，赵无极一手指着还在房间里站着的宁荣荣说道：

    “行了别闹了，要吃饭就赶紧滚去做饭！人家女孩子也没吃呢，把她也带上！”

    发现自己小命保住了之后，奥斯卡听着赵无极的话，又看了看里面的宁荣荣，嗤笑一声：

    “豁~她要想吃就自己跟上呗，难不成堂堂宁大小姐还要我这个卑贱小民来请啊？”

    说完他又拉上了唐三往外跑去：“走啦唐三兄弟，我都快要饿死了！”

    唐三在后面被奥斯卡扯了好几个踉跄，“欸欸欸！你慢点儿！”

    奥斯卡对待两者的态度简直是一个天一个地，就连赵无极也是一头雾水，但稍微想了一下之后便又明白了奥斯卡为何会如此的缘故。

    无奈地露出苦笑，赵无极转过身去正打算强忍住尴尬让宁荣荣也跟着一起去，结果头还没转过去呢就看到宁荣荣从房间里走出来，连一声招呼都不打地就跟向奥斯卡和唐三他们跑去。

    “......”

    发现自己再次被忽视的赵大狗熊表示，自己此时此刻，非常凌乱。

    这都怎么了这是！？

    看着三个半大孩子一前一后离开的背影，赵无极如释重负地长吁出一口气：

    “唉，总算是过去了。”

    可是转眼又想到奥斯卡这个让人头疼的臭小子，赵无极就一阵牙疼。

    【这小子越来越没大没小了，刚刚差点没忍住把他暴揍一顿！】

    “......”

    【不过，小奥好不容易又遇到了和自己相近的同龄人，应该会很高兴吧？】

    恍惚的光辉自高空洒落在这个为学生操碎心的长者身上，像是在安慰他。白色而柔和的月光匹练盈盈，照亮了史莱克学院这一天的夜晚。

    【一切，都会好起来的。】

    如此想着，赵无极将双手背过身去，施施然地转身朝向自己的房间走去。

    ......        

