    秋哥终究没有逃离出院！

    任盈盈速度比较快！

    将秋哥堵在了病房中！

    一进去的时候，看着着VIP的病房……

    在看着四周的布置。

    她就问了一句：“现在，腰能动吗？”

    秋哥死命的摇头。

    “任盈盈，老子和你分手了，你特么的能不能不要缠着老子……”

    林燕秋告诉自己！

    是男人！

    就必须争气！

    他已经发誓，要离开这个女人，就必须要干脆，不能拖泥带水！

    但是……

    任盈盈没有理会他。

    只是缓缓的转身……

    关上了病房，顺道将其上锁。

    淡淡的对着林燕秋道：“你自己来，还是我动手？”

    ……

    秋哥终究还是流泪了！

    流出了悔恨的泪水。

    他就知道！

    自己是争气了！

    可是自己争气有什么用……它还是守不住的！

    “哭哭唧唧的，像什么男人，是老娘亏了还是你亏了？抱着老娘，赶了一天的飞机……困了！”

    “赶紧睡觉，下半夜还有一场！”

    “放心，老娘不找你收钱！”

    林燕秋：……

    脸色，开始有些苍白了……

    看着怀里的女人……他想，自己应该换城市了！

    他真的不想进入苦海了！

    ……

    这一夜！

    林燕秋发了一个朋友圈……

    只有一个表情！

    流泪的表情！

    任盈盈发了一句话……

    配上了一个嘲讽的表情！

    ‘挣扎有用吗？煞笔！【嘲讽】’

    ……

    陆子平是在0:30这里睡觉的……

    睡觉的时候，他在反省。

    最近自己睡觉的时间好像越来越晚了，这是不行的！

    所以……

    他已经决定！

    从明天开始，睡觉的时间提前半个小时，在23:30分就必上床睡觉……

    第二天一大早起来的时候。

    陆子平绕着村子里跑了一圈。

    这是晨练！

    陈平安在陆子平起来的时候就跟着一起了

    摇头乞尾的！

    满是献媚！

    一直朝着陆子平的身上跳来，想要舔陆子平的手。

    陆子平差点一脚将陈平安踹过去！

    这狗东西……

    我刚刚看到你在那边吃屎。

    还来舔我？

    信不信老子将你阉割了，让你天天只能**去？

    村子里的老人们都起来了，陆子平也笑着招呼着……

    那些老人也是笑着回应着。、

    “子平啊，你跑步呢？”

    “那么早……”

    “有没有女朋友啊！”

    “什么时候带回来看看啊！”

    “我家孙女就不错哦……反正我们村子又没有同性不能通婚的例子……”

    “要不，你考虑下？”

    陆子平掩面而逃……

    村子里这些姑娘，小时候，他哪一个没亲过？哪一个没牵手过？

    现在……

    无感！

    无感！

    跑步回去，老爸老妈也起来了！

    老妈叫陆小雪起来，要陆子平带着她们去镇上……

    陆小雪抓着自己的脑袋，她实在起不来，也不知道老妈和她说了什么了，这小妮子起来得比什么都快了！

    前后态度，一百八十度反转！

    “去镇上做什么？买什么东西吗？”

    陆子平好奇的问着。

    还要那么早？

    这有些不对啊！

    陆小雪上下的看着陆子平……

    眼神，很复杂！

    还有幸灾乐祸！

    可她就是不说！

    只是拍着陆子平的肩膀：“老哥，你长得还是不错的，不过这衣服得买一套了……走，我们去镇上买一套……”

    “买衣服？不用了吧？”

    陆子平觉得自己现在还是很帅的……

    换什么衣服！

    “什么不用，你妹妹说需要就需要，小雪，你给她买好一点的，穿上来像个人一样，别土的和陈平安一样！”

    余女士在旁边说着。

    很是霸气！

    “我出钱！”

    陆小雪乐了！

    “保证完成组织的任务！”

    ……

    陆子平越发觉得不对了！

    尤其是老妈回来的时候，还买上了一些水果……甚至还带上了几包不错的烟……

    一包黄色的芙蓉王！

    一包银狼！

    虽然一包就二十多块钱，但这算是挺好的了！

    自己不抽烟！

    老妈给自己买烟，这是做什么？

    “不是，老妈，你这买烟给我做什么？你别用那眼神，老妈，你不会给安排了相亲了吧？”

    余女士眉头直挑着。

    冷冷的看着陆子平：“有什么问题吗？”

    陆子平：？？？？

    “不是，老妈……”

    陆子平要说话！

    余女士手中拿着一根一米长的黑甘蔗。

    抬起膝盖。

    伴随着咔嚓一声！

    这一截黑甘蔗一分为二！

    她抬起头……

    淡淡的开口着：“不是什么？？？”

    咕噜噜！

    陆子平重重的吞咽了一口口水。

    “没……就是觉得，其实相亲也是不错的……嗯，很期待那妹子的样子，到底是谁了！”

    陆小雪在旁边笑得很没良心！

    顺道拿过来了一截甘蔗开始啃起来了！

    陆子平咬牙切齿！

    他觉得……

    这妹妹，不要也罢了！

    ……

    老家的相亲很有特色的。

    不是自己和妹子约好。

    而是要自己去女方的家里……

    去的时候，带上一些水果就好……当然了，得让媒人带着一起去！

    就媒人和男方！

    陆子平是男方！

    嫂子是媒人！

    这妹子是高平人……和嫂子来自同一个村子里，嫂子的家就在不远处那里……算是邻居的！

    陆子平来的时候还是很尴尬的！

    想他陆子平……

    两辈子加起来这都多少岁了，竟然还需要相亲这玩意？

    也太丢广大穿越同胞的脸了！

    不过……

    见鬼了！

    怎么还有些期待的样子？

    也不知道这相亲的妹子，好不好看？

    听说和自己一样大？

    那就是23岁？

    23岁就出来相亲？

    该不会长得很丑的那种吧？

    陆子平进去……

    女方家的长辈就笑着将陆子平他们迎了进去……

    顺道叫着一个小伙子去将她的姐姐喊过来：“叫你姐过来，说有客人，叫她来泡茶……”

    “哦！”

    小伙子染着红毛，在玩王者，心不甘情不愿的去了！

    “这混小子，天天就知道玩游戏，那什么劳资的王者农药，有什么好玩的？天天就扎根在了上面了……”

    女方的父亲恨铁不成钢！

    嫂子在和他聊天，大抵是说长大就好了……

    那中年男子叹着气。

    算是，姑且相信了这话了……

    也是在这时候……

    一个长得还算很是清秀好看的妹子，终于来了！

    可是……

    在这妹子进来的时候，陆子平整个人有些楞了下。

    嫂子的脸当场就僵硬了下来了……

    因为……

    那妹子，赫然挺着一个大肚子！

    嫂子要发火了……

    刀呢？

    老娘的刀呢？

    该死的老赵，欺我陆家无人？？？

    砍死这丫的！！！！

