    进入到了红房子基地当中，林奇对于德雷科夫这个老头子的准备还是很佩服的，尽管将基地设立在空中需要很出色的科技实力，可这的确能够避免很多的麻烦。

    如果这一次来到这里的人是林奇，拥有着更加出色的技术实力，否则很容易在与红房子内部的敌人战斗时，造成这个空中基地坠落，到时候很有可能就是大家一起死了，在黑寡妇的剧情当中，这个空中基地最后就是坠落了，如果不是有着梅丽娜的准备，可能在娜塔莎获得灵魂宝石之前，就因为这个基地的坠落提前打出“GG”。

    走在这个空中基地里面，林奇能够明显地看出这个基地的科技水平，和剧情当中是有着一定差距的，不过这也很正常，要知道现在距离娜塔莎正常重新接触到有关的红房子时间，有着六年时间的差距。

    如果说在其他的世界当中，在六年的时间中，技术的革新速度不会特别快，可是在这个什么都有的大杂烩世界当中，高精尖的技术革新基本都是一年一个样，尤其是在纽约之战发生了之后，外星的科技被地球人得到，这让很多站在高精尖领域的天才，找到继续向前的路。

    有些时候距离一种技术被开发出来，缺的就只是一个灵感，当单一的技术达到了当前世界的顶点之后，想要继续开发就是一个未知的领域，应该如何继续发展往往会成为技术革新的阻碍。

    可以通过解锁科技来拓展自己知识领域的林奇，没有这种会限制其他天才的烦恼。

    这一次的任务当中，最为关键的就是有关化学征服的技术，而现在机械助手已经开始窃取这座基地的所有信息了，同时其中警报系统更是已经被林奇掌控了。

    “突然感觉所有的计划都没有太大的意义。”

    已经掌握了这座基地的林奇，现在要解决德雷科夫，那么这座红房子就是属于林奇的了，其中一些特殊的控制开关就在德雷科夫的电脑上，不过只要西瓦女士进入到德雷科夫的办公室后，就代表着这座基地从今天开始就姓林了。

    原本只是过来拿技术资料的，可现在林奇突然发现能够直接连对方的基地搬走，那么这个基地就不能进行破坏了，只不过想要解决这个基地的日常运转，对于林奇来说有些太耗费精力了。

    “各位请注意，在战斗中尽可能不要破坏这个基地的，等西瓦女士进入德雷科夫的办公室之后，听我的指令。”

    基地的掌控权落入到了林奇的手中，等到机械助手入侵了德雷科夫的电脑，那么受到化学征服控制的人，也就全都被林奇掌握了，到时候林奇他们在基地当中的打羽毛球都没有人管了。

    机械助手传回来的信息，让林奇已经开始在脑海当中提前开始设计基地未来的内部构造了。

    此时，这次行动的工作重心就全都在西瓦女士的身上了，至于林奇则是已经开始参观自己的基地了，尽管还没有拿到手，但这不十拿九稳了嘛。

    西瓦女士带着两个机械助手，根据梅丽娜之前介绍的行进路线，已经来到了德雷科夫办公室的外面，而在这个地方，西瓦女士已经做好了战斗的准备，至于应该怎么战斗，等看到房间当中的布局之后，到时候基本也就知道打了。

    尽管在过去的行动当中，西瓦女士曾经见过一些超能力者，但却没有和使用高科技的对手进行过战斗，因为过去的时候很多技术都不成熟，很难应用到实战当中，而现在那些技术成熟了，西瓦女士未来执行任务的时候，也就要面对能力更加繁多的敌人了。

    滋

    当西瓦女士走到了德雷科夫这个老头子的办公室门口时，电子门就直接打开了。

    “只有一个敌人吗？那么就直接开始好了。”

    在看到办公室当中只有德雷科夫和模仿大师之后，西瓦女士就直接冲向了模仿大师，至于刚刚用来伪装身份的两个机械助手，则是直接飞到了德雷科夫的办公桌前面，当着德雷科夫的面入侵了他的电脑。

    德雷科夫还没有反应过来，他就被身边的机械助手给控制住了，不过模仿大师在化学征服的控制下，已经开始和西瓦女士交手了。

    随着机械助手控制了德雷科夫的电脑，这一次的行动直接就结束了，接下来就是想办法将这个基地运回到哥谭市了。

    如果当前林奇在空间传送技术方面有着一定的水平，那么这件事就好办多了，可现在他只能想办法对这个基地进行改造，让其慢慢地飞到哥谭市。

    “这么简单，就结束了？”

    梅丽娜在看到重新出现在自己面前的林奇后，心中依旧是难以相信眼前的一切，因为曾经四次尝试逃出红房子的她，心中是有着很强的心理阴影的，如今这道心理阴影就这样被打破了，反而还让她感觉到不真实。

    “没错，如果说是只有你们几个，那么难度就要高很多了，可说到底化学征服操控人类的方式还是通过被植入大脑当中的芯片进行控制，那么只要能够控制住数据发送点，这一切就简单很多了，相同领域中的对抗，是很容易出现碾压的局面。”

    在这个时候展现出了技术实力的林奇，对于科技开发更为自信了。

    按照当前林奇对于科技发展的理解，生物科技和机械科技最终还是会融合到一起的，尽管林奇对于“雄兵连”世界的神体技术不是很了解，但林奇感觉要是能够将每一个细胞都塑造成缩退炉，到时候林奇自己估计就可以来一个开天辟地了，不过这也就只能用来想一想了。

    技术可以进行畅想，但却不能胡思乱想，连技术十分完整的缩退炉都没有造出来，就去想着下一步发展，而且可能是真正的顶点，林奇都感觉自己是在做梦。

    当林奇、梅丽娜和阿里克谢来到了德雷科夫办公室外面的时候，西瓦女士已经结束了战斗。

    模仿大师的确能够模仿西瓦女士的格斗技巧，但这并不意味着她就能够和西瓦女士可以势均力敌，哪怕她身上的装备更加优秀，可在两分钟内，模仿大师倒下了五次，而西瓦女士感觉很有趣，才会让她重新站起来，否则当林奇他们来的时候，模仿大师应该已经失去了意识。

    感谢丧失之王、小透明黄昏、书友20180402140352539、书友20180429184515677、Wang Bin、吃的吃的、回过头已是沧桑、九天笑嘻嘻、咋的、鱿格泡泡的两张月票，感谢书友141226200524606、幸运困困的四张月票。

