    “阿娘，有些事较不得真，别和心里的自己过意不去。既然已经发生了，还不如顺其自然。那姚金英已经做了父亲跟前的人，这是事实，您改变不了什么。要是行错了一步，将来被父亲翻出来拿捏您，您到时候又该怎么办？”元霜不再沉默，她将心里的话都说了出来。

    娄如君闻言，她怔怔地看着女儿，片刻之后才道：“是你父亲让你来和我说这些的？”

    元霜知道母亲心里不高兴，她否认道：“不是的，父亲什么也没和我说，他很相信母亲您。这些话是我自己想要劝说您。”

    娄如君哼了一声：“你一个小姑娘家家懂得什么，他在外面胡来，让我在家里做贤良？几时考虑过我的感受？想当初刚成亲那会儿他还对我海誓山盟的，这才过去几年，他就忘得一干二净了。”娄如君话语里全是埋怨之意。

    元霜道：“男人的话又怎么能信，男人不都是喜新厌旧的么？阿娘的心情我能理解。”

    “你能理解？你什么都没经历过，你知道些什么。”娄如君咬牙恨道。

    这个话题不能再说下去，她知道母亲心里已经不高兴了，元霜适时地闭了嘴。就这样一路沉默一直到停了车，有人来请了她们娘家下车。

    看着巍峨的宫殿，元霜对这一切并不陌生，她陪在母亲左右亦步亦趋。

    今天的天气不怎么好，乌压压的云层堆积着，时不时有风刮来，也不知会不会下雨。

    她们在内侍的引领下入了太后的寝宫。

    太后在暖阁里招呼了娘家的这些亲人，等到行完见面礼后，元霜又上前两步又特意给太后磕头谢恩。

    太后笑眯眯地看着元霜，这是她的侄孙女，亲眼看着长得这么大了，她满脸的欢喜：“一转眼二姑娘就是大姑娘了，我们也老了啊。”

    夏老夫人在跟前奉承道：“太后不老，太后也正是盛年呢。”

    荣宪太后听了昔日弟媳的奉承，她噗嗤一声笑出了声：“都六旬的人了还不老，还盛年？只怕背后就有人骂我们是老妖精了。”

    一众人等忙说不敢。

    元霜坐在自己的位置上一直很静默。当初她嫁给太子的时候，太后对她确实关照了不少，即使后面她与太子发生不快时，太后也是全心全意地维护着她这个侄孙女，反而将孙子晾在了一旁。论亲疏，孙子才是太后最亲近的那个人。可是当今皇帝并不是荣宪太后所出，荣宪太后只生了两个女儿并未诞下皇子，当今皇帝是太后的养子而已，所以论血缘，反而元霜才是太后亲近的那个人。

    日后荣宪太后崩逝，夏家地位受损，元霜的地位也变得有些尴尬起来。

    这样想着的时候就听得殿外有人通禀：“启禀太后，皇后在外求见。”

    太后这个何皇后讨厌，好不容易和娘家人说说自在话，她来做什么？太后微微蹙眉，曼声道：“请她进来吧。”

    元霜知道太后和这个儿媳的关系并不是那么好，只不过表面上过得去而已。思忖间，就见何皇后在宫人的簇拥下进入了寝殿。

    元霜与母亲等早早起了身，皇后见是太后娘家人倒也十分温和：“早知道母后这里正待客，臣妾也不好来打扰了。”

    “都是自家人，没什么要紧的。”太后脸上虽然依旧挂着笑容，但眼底却流露出一丝对这个儿媳并不是那么喜欢。

    皇后与夏老夫人寒暄了几句，接着又看见了元霜，元霜忙上前与皇后行礼，皇后看元霜的眼神格外地温柔，细细地瞧了一番，然后与太后说：“夏家小姐长得就是漂亮，二小姐出落得花朵似的，真是让人喜欢。”

    太后见皇后夸赞元霜，她也与有荣焉，点头道：“这孩子将来应该也是个福泽深厚的。”

    姑祖母的这句话却让元霜心里猛然一惊，“福泽深厚”？她可担不起这四个字，这时候的姑祖母在筹谋些什么？要真的从这会儿就开始谋划了，她该如何脱身？

    元霜惊出了一身的冷汗，一旁的母亲倒是察觉出了女儿的不对劲，暗道元霜这是怎么呢？她悬着心。

    皇后笑眯眯看着元霜，又拉了她的手仔细看了看随即说：“二小姐这手长得又白又嫩，十分地绵软，这就是富贵之相。”

    “皇后什么时候学会看手相呢？”太后问道。

    “不怕母后笑话，当初还没进宫时臣妾也是个淘气的，所以也略懂一二。”

    这话倒吸引了太后的注意忙道：“那你给二丫头看看姻缘如何？”

    皇后听后果然拉了元霜的右手仔细瞧她的掌纹，不一会儿，皇后便笑说：“二小姐这掌纹生得清晰，一看就明了。上面说二小姐将来必得贵婿，夫妇和和美美地过一辈子。”

    这话太后喜欢听，夏家人也爱，只有元霜听着胆战心惊。

    跟前也没什么元霜开口说话的机会，她陪坐了不到半个时辰，后来华阳公主来了。

    华阳公主是皇后跟前的女儿，年纪与元霜相仿，生得明媚娇艳。

    “早知道你今天要来，我该早早就过来了。”华阳公主指着元霜说。

    太后觉得华阳在跟前有些聒噪，她便和公主说：“华阳，你带了二姑娘去别处坐坐吧。我们几个清清静静地说会儿话。”

    华阳公主自是没有它话，只是元霜有些不愿意去，她忙道：“我留下来陪伴。”

    娄如君有些不满地睃了一眼女儿说：“让你出去走走，你就出去吧。”

    元霜只得起了身接着欠身告退。

    华阳热情地揽了元霜的胳膊两人就出去了。

    “你个没良心的，进宫了也不让人告诉我一声。”华阳性子直爽，说话也痛快，不会拐弯抹角，接着又问：“前阵子听说你病了，现在可好呢？”

    元霜道：“多谢公主关心，已经大好了。”

    “是么？可你见你小脸煞白，还是一副病怏怏的样子，要是给你看病的大夫不好，那就换了，回头我和母后说说，让钟太医去给你瞧瞧。”

    华阳是真热情，元霜忙说：“不劳公主费心，我真的已经痊愈了。”

    “哦？看着不大像啊。”

