    铁山看不上高谦，但他也不想轻易动手。最好是能用言语逼迫高谦把东西交出来。

    昨天的酒会，高谦表现的就谦恭有礼，在铁山看来这就是软弱。

    现在高谦身负重伤，铁山觉得很轻易就能拿捏住他。

    让铁山意外的是，高谦虽然还是彬彬有礼，却没有一点服软退让的意思。

    “你是想死吧？！”

    铁山有点怒了，他给了高谦活路，高谦却非要作死，那可怪不得他无情了。

    他拔出四尺横刀，雪亮笔直刀刃指着高谦，满是横肉大脸上也多了几分肃然冷厉。。

    堂堂三阶源师，铁山平时表现的很粗鲁，可在战斗上面他一向很认真很严肃。

    战斗是拿自己的命去拼，所有狂妄自大都是对自己生命的不负责。

    作为一个从底层拼出来的源师，铁山深深明白这个道理。

    高谦正色说道：“铁山先生，你这样做并不明智。”

    铁山沉默不语，只是眼神中杀气愈发浓烈。

    既然高谦不服软，那就斩了他狗头。对方身负重伤，源甲都破损大半。

    这种情况下，高谦能挡得了他几刀？

    做事固然要谨慎，可一旦有了机会，就要抓住。

    高谦身上只要有一颗深红心核，就能让他多赢一亿。

    名次就会排到更前。还能获得更多的奖金。

    拼命进来参赛，不就是为了赚钱！

    铁山握着刀一步步向着高谦逼近，高谦也反手握住龙鳞刀柄，神色也多了两分肃然。

    劝说的话也说了，对方执意杀他，那他绝不留情。

    更不存在展示武功吓退对方这种选项。

    这个世界，每个成年人都要为自己的行为负责！

    他没义务告诉别人他有多强。

    想要欺凌弱小，就要承受踢到铁板上的代价。

    铁山突然加快脚步挥刀猛斩，他斩击之势大开大合，却充满了力量。

    高谦拔刀迎上，双刀交错时他向前加速飞掠。

    龙鳞刀上冷冽刀光猛然闪耀，铁山手里的长刀和他脖子都被龙鳞刀整齐切断。

    和铁山交错而过的高谦在数米外翩然停住，手里龙鳞刀也重新入鞘。

    按照金刚神力经的规则，高谦对铁山微微鞠躬点头：“承让。”

    高谦骨子里并不是个谦谦君子，他性子深沉坚忍, 做事果决。

    对他来说, 杀死敌人从来不需要做过多考虑。

    只是他必须符合礼仪规则。

    杀人是一回事, 失礼是另外一回事。

    当然，这不妨碍他用礼貌的语言讥讽对方。很少有敌人能获得他的尊重。

    所以，高谦符合礼仪的举止言行, 并不会让敌人感受到舒服。这也是他要达到的效果。

    对你彬彬有礼只是礼仪需要，如此而已。

    区区一个铁山, 甚至不值得讥讽。当然, 铁山也并不蠢。

    作为三阶源师, 铁山很聪明很老练，胆子大又有决断。

    从做事能力上说, 其实远胜过周毓秀。至于唐红英，那根本没办法比。

    到是秦凌，比铁山更有能力, 眼光也更敏锐, 做事情把握的度也更准确。

    躲在树林里窥伺的几个源师, 这会却都个个脸色如土。

    铁山在他们之中也算是拔尖的高手。就这么被高谦一刀秒了！

    而且, 高谦还是身负重伤。

    要不是亲眼所见，他们绝不敢相信。

    因为距离有些远, 几个源师也看不到细节，就看到刀光闪耀，人影交错, 然后铁山就死了。

    不管高谦怎么杀，一刀斩杀铁山的本事都足以让人敬畏。

    躲在一颗大树上看热闹的秦凌, 也禁不住吹了声轻佻的口哨。

    “无怪这么自信，果然是有本事, 我到小看你了……”

    秦凌早就觉得高谦有点不对，身负重伤怎么能躺的那么轻松安逸？

    高谦的眼眸也黑亮幽深, 不见一丝虚弱。举止更是从容潇洒。

    这可不是不怕死那么简单，更多是一种骨子里散逸出的自信。

    铁山这个老江湖，却没看出这些问题。自己把人头送上去。

    秦凌到是很为高谦高兴，她当然希望高谦能赢。

    她虽然作风大胆野性，可真能入她眼的男人，到现在为止也就高谦一个。

    没办法，高谦就长在她的审美上。高谦那种虚头巴脑的虚伪礼貌样子, 也非常有趣。高谦的本事，也配得上她的欣赏。

    等比赛结束，再约这个男人玩玩。她就不信了，还有不吃腥的猫。

    秦凌正想着怎么勾搭高谦, 却看到一身银色源甲手提长枪韦思娜从树林中走出来。

    韦思娜脸上面甲是全透明的，可以清楚看到这位美女脸上细微表情。

    韦思娜显然不是来找高谦约会的，她神色冷肃，明蓝眼眸中满是冰冷杀意。

    她手中那杆两米长枪，银色光芒如焰火般闪动不定。

    秦凌看了那杆长枪一眼，心里就是一沉。她本能的立即挪开目光。

    她听说过圣光教有一件圣骑：大光明圣火枪。

    据说大光明圣火枪能够净化人的灵魂，有着无上威能。

    韦思娜手里这把枪，应该就是传说中的大光明圣火枪了！

    进入深红之海的时候，秦凌也看到了韦思娜手中长枪。但是，当时她可没看出来这把长枪如此霸道。

    大光明圣火枪被源力激发后，只是闪动银色圣火就让她难以直视。

    秦凌真的很惊讶，她有了昨天奇遇，学会风雷天书，掌握风雷之力。

    自以为在三阶之内，再没有对手。

    没想到韦思娜就凭着一杆长枪，就从气势上稳稳压住她。

    “大光明圣火枪，果然厉害！”

    秦凌也有些感叹，顶级的源甲就是强大。这次高谦真的要完了！

    刚才高谦斩杀铁山的那一刀，迅疾又灵动洒脱，真称得上翩若惊鸿。

    可惜，如此高绝刀法也抵不住大光明圣火枪的霸道！

    秦凌有些惋惜，她看中的这个男人要完蛋了！

    她甚至有点冲动，想下去帮高谦一把。但她转就按下了这种冲动。

    她有更重要的责任，不能因为一点荷尔蒙乱飞就放飞自我。

    高谦也不是个弱者，他必须要为自己的选择负责。

    高谦到是能感受到秦凌关注的目光，但他可不知道秦凌会有这么多的想法。

    韦思娜的到来，也在他预料之内。

    这个女人，应该找了他一天了吧！

    高谦厌恶圣光教，这群人勾结妖族也就算了，偏偏还自以为是，以为自己高人一等，是世界的主人。

    这种愚蠢又自大的人，哪怕长的好看，也无法让高谦欣赏。

    “韦思娜女士，下午好。”

    高谦心里厌恶，脸上却是彬彬有礼的微笑，那笑容甚至很阳光很亲和，看不出一丝的虚伪。

    韦思娜早听同伴详细说过高谦的情况，这个时候，高谦还装模作样打招呼，也让她有种很古怪的感觉。

    她拿着大光明圣火枪气势汹汹来杀高谦，高谦也知道她的来意，却如此礼貌客气。

    韦思娜并没有觉得受到尊重，相反，她感觉到自己被侮辱了。

    高谦这种姿态，完全是看不起她！

    韦思娜不断催发大光明秘术，她手中大光明圣火枪银色光焰越来越盛，这杆长枪似乎已经完全化作一道燃烧的烈焰。

    她沉声问道：“高谦，你还记得安德鲁、安德烈、安娜、尼森、斯卡娅、莫伊斯他们么？”

    “安德鲁先生的武勇，安娜女士的美丽，我印象深刻。至于别人么，到是不太记得了。抱歉。”

    高谦实话实说，铁血之剑安德鲁差点杀了他，安娜那雪白长腿也给他留下很深印象。

    至于什么尼森之流，这样平庸的三阶源师太多了。高谦到是记得，却没兴趣提起他们。

    “很好！今天我就是来为他们报仇的！”

    韦思娜点点头，她声音也扬高了不少：“周围的诸位源师听清楚了，这是我教和高谦的恩怨，与你们无关。”

    躲在树林里观战的众人这才听明白，韦思娜刚才念的那些名字，居然都是被高谦所杀。

    看韦思娜咬牙切齿的样子，众人也是骇然，这个高谦到底杀了圣光教多少人！

    秦凌本来还为高谦抱屈，这会却禁不住叹气，不管高谦什么理由，杀了那么多人，那人家来寻仇也就没什么好说的了。

    韦思娜把大光明圣火枪平举到胸口，她肃然说：“高谦，接受神的惩罚吧！”

    高谦笑了：“韦思娜女士，恕我直言，这世界并没有神明。唯一的神明，就是我们自己。”

    “异端！”

    涉及到了信仰，韦思娜真的怒了，她举起大光明圣火枪猛刺高谦。

    疾刺长枪在空中一摇，长枪上燃烧光明圣火骤然大盛，一下就把高谦淹没了。

    大光明圣火枪通过源力转化的圣火，绝非幻象，而是有着可怕腐蚀性的源力火焰。

    这样圣火不会燃烧普通物质，却能摧毁源甲，引燃源师体内的源力。

    源力修为越强，越难抵御大光明圣火枪。

    韦思娜的枪术也非常高明，长枪翻飞吞吐，每一招都凶厉之极。

    高谦杀了那么多圣光教源师，韦思娜的枪术武功是最高明的。比安德鲁都强不少。

    加上大光明圣火枪的霸道力量，的确有横扫三阶的能力。

    可惜，他修炼金刚神力经至坚至强，不会被外力所动。

    大光明圣火枪引燃源力的变化，对他完全没用。至于韦思娜的枪术，比起卢俊义都要差了几层。

    高谦刀法高绝，龙鳞刀挥洒自如，不论大光明圣火枪如何变化，都能轻易破解。

    韦思娜越战越心惊，大光明圣火枪居然对高谦无用！

    还有，高谦刀法怎么如此厉害！

    他怎么又用上刀了，日辉剑去哪了？

    高谦这不是重伤了，他进退如风气度潇洒，可不见一点重伤的样子！

    观战的人只能看到强盛光明圣火熊熊飞舞燃烧，高谦和韦思娜都被银色圣火覆盖，也看不到双方交战的情况。

    不过，只看熊熊飞扬的光明圣火，就知道韦思娜必然占据绝对上风。

    高谦能撑住几招不死，已经是非常厉害。但他怎么挣扎，败亡的结局却早就注定了！

    观战众人中，就只有秦凌不这么看。

    她掌握了风雷天书，对于源力有了更细微敏锐的感知。

    从气息上看，高谦的源力气息一直深沉难测。韦思娜的源力气息强盛又狂暴，比起高谦来却显得过于粗糙了……

    这一战谁胜谁负，还很难说！

    秦凌想到这里，就看到漫空燃烧圣火中飞出一个东西。

    仔细再看，却是韦思娜戴着圣火头盔的脑袋！

    嗯，只有这位的脑袋！

    秦凌看的很清楚，韦思娜漂亮的脸上都是无尽的惊骇之色。

    树林中观战的源师也都看到了这一幕，当即有几个源师都失声叫了出来。

    等到熊熊银色圣火消散，露出了挺枪做直刺状的韦思娜身体。

    对面的高谦潇洒收刀入鞘，他对韦思娜无头身体微微鞠躬：“很抱歉，您输了，我并没有受到惩罚。”

    他说着站直身体淡然道：“由此可见，您信奉的神明并不存在。”

    无头韦思娜摇晃了一下，身体噗通倒地。

    树林中观战的源师们，也都瞬间沉默了。

    源师们很快反应过来，他们都用最快速度向后退。

    现在他们就一个想法，离这家伙远点，越远越好！

    （求月票求订阅~）

