 铁晶门的弟子无情，说是无情，其实有情，一直深爱着她的大师兄封剑，可惜落花有意，流水无情，封剑喜欢的是红玉，此女因爱生恨，走入歧途，勾结一元派一虹，却是没有想到让自己陷入绝境。望

    着逼过来的一元派弟子一虹，无情心中绝望，她知道没有人会来救她了，此处是一元派的势力范围，身中神仙散，根本动用了灵力，如同一摊软泥一般。

    出来的弟子男性弟子，除了封剑逃走外，全部被杀，而女弟子尽数被俘，甚至连传音符都发不出去，师尊肯定不知道这里发生的事，逃走的封剑更不会来救自己。“

    师妹，对不起，我错了，我错了啊！”无

    情闭上一双美眸，留下痛苦的泪水，她知道下一刻等待自己的是什么遭遇，不过连自爆都做不到，还能做什么那？

    “轰——”一

    声惊天的爆炸响起，这处山洞此刻被人用大力直接给轰开，强横的水属性能量如刀如剑。

    水至善，至柔，水也能水滴石穿，锋利无比。来

    者自然不是别人，而是红玉。“

    混账！什么人敢来破乱我一元派的好事？”

    一道人影冲天而起，怒发冲冠，正是一元派的大弟子一虹！随后其他的弟子也暂时放开他们要进行的好事，冲天而起，立于一虹的身后。他

    们本来正在行好事，处于热血冲脑时刻，如今看到铁晶门第一美女红玉，顿时兴奋连连，眼中火热无比。不

    过等他看清来者竟然是铁晶门的红玉时，不由的一呆，这个一虹并不是简单人物，红玉明明中了神仙散，被阴魔宗的那个什么阴魔公子抓走，说是玩过之后，会送给他们一元派玩弄，可是也不是这么个送法，实力不但全部恢复，那个阴魔公子却是消失不见，这让他心生疑虑。

    “红玉，想不到你能从阴魔公子的手中逃了出来，还恢复了实力，不过你太不自量力了，凭你一个人也敢来救人么？莫不是身体寂寞，想主动投怀送抱吧！”一

    虹瞬间神识扫视了附近周围上千里，发现并没有什么异常，不由阴冷的笑道，话说的猥琐，不过眼神却是沉着无比。“

    一虹，你这个畜牲，把我铁晶门的弟子放出来，然后自废神通，可以饶你们不死，不然的话，我让你们尸骨无存，甚至连一元派也要连根拔起！”

    红玉说话狠辣，语气却是平静，洛天让她以后统领整个天南域，这是一种极大的野心，甚至红玉感觉不可能实现。不

    过她却是莫名的相信洛天，知道这种神秘强大的人物，都是那种大气磅礴之辈，胸有滔天海略，不喜欢那种小家子气的性格，所以这才大胆的说出如此豪气的话来。果

    然，红玉的话音一落，脑海中传来洛天称赞的声音，更是让她信心倍增！

    “哈哈，哈哈哈！红玉，你是得了失心疯了，还是走火入魔了，凭你的实力，简直大言不惭，你们的大师兄都逃走了，你难道比你大师兄还强么？这句话让你的师尊来说还差不多，不过他也不敢说出让我一元派连根拔起的话来！”

    一虹哈哈大笑，笑声猛的一停，冷漠的说道。

    “师妹，快走，你不是他们的对手，快啊，快走！”这

    时，从炸开的山洞之中，踉跄的走出来几名女弟子，为首之人，正是无情，还有绿盈她们，衣裙有些破烂，不过还好似乎并没有收到凌辱，而此刻无情望向高空之中的红玉心中愧疚交加，大声说道。

    “走？我走了后，你们的下场你可曾想到？”

    看向无情红玉冷漠的说道。

    无情心中苦涩，红玉是她们这些弟子唯一的救星，可是红玉的实力，她知道的很清楚，比自己强上那么一丝，绝强不多，绝对不是一虹的对手，而且对方还有那么多的弟子呢。

    “师姐，你快走，你不是她们的对手，我等宁死也不会受辱！”一

    袭蓝衣弟子的绿盈是发自真心的对红玉担心，此刻大声的叫道。“

    从今天起，一元派就没有存在的必要了，会在天南域除名，我说到做到！”

    红玉冷漠的喝道，刚才得到洛天的赞赏，这个女人胆子越来越大了，竟然要踏平一元派，如果是在平时，她绝没有这个胆子，就是她的师尊也不敢如此说。“

    狂妄自大的女人，等我擒住你，好好的研究一下你的身体，我倒要看看，到底是谁给你这么大的胆子，”一

    虹被红玉的话气的怒火冲天，动不动就要灭门，一个灵圣初期顶峰的弟子，竟然想灭一元派，这不是滑天下之大稽吗，虽然知道这个红玉说的不可能，但是他还是很生气，这简直不把一元派放在眼里了。

    “能用实力解决，就不要用嘴，”天

    魔伞中的洛天传音，感觉这个红玉太墨迹了，光说狠话有个屁用，该动手就动手，能动手，就不要动口，当然该动口的时候也要动口，这要看是什么时候。

    “杀！”听

    了洛天的话，红玉马上大喝一声，强大的水属性功法一下子施展出来，杀向一虹，如刀，如剑，如枪，漫天的水气凝聚成各种兵器。“

    你们全部都不要动手，我来擒住她，”一

    虹冷笑道，毕竟他可是比红玉高出一个境界，封剑都不见得是自己的对手，所以对于红玉，一虹压根就没有放在眼里。“

    一元指，万气归宗！”一

    虹大喝，天地能量汇集，手指轻轻一指点过，顿时如同一条能量长河，对着红玉就杀了过去。

    “哼，此女不自量力，竟然敢和大师兄动手，连那个封剑都不行，等着看吧，等大师兄把她擒下，一起带回山洞，好好的玩弄一下，”

    一元派的那些弟子一个个眼神火热的望着空中的红玉，猥琐的想着。“

    红玉师妹绝不是此人的对手——”

    看到一虹大发神威，无情痛苦的闭上了眼睛，她不忍看到红玉喋血当场，而绿盈这些女弟子也担心不已，毕竟红玉的成败决定她们的命运。

    “轰轰——”

    红玉的各种水属性的凝聚而成的兵器撞上了一虹的一元指，滔天的能量四起，竟然完全的挡住了一虹的攻击，同时一挥手，漫天的水幕笼罩四方，把所有的人全部罩了下去，这是红玉受洛天指示，布下了这水幕大罩，防止对方传音给门派，打草惊蛇。“

    杀——”红

    玉一招建功，心中惊喜不已，她的体内的能量翻倍的增长，动用的水属性功法，比起以前强横十倍也不止，她知道，这是洛天暗中帮助的结果，不过更让她体会到实力强大的喜悦，那种从来没有过的强大感觉，让红玉有些忘乎所以。“

    不，不可能，你怎么可能如此强大，你一直在隐藏实力？”

    一虹一招就落败了，惊骇莫名，他做梦都没有想到，眼前的这个红玉如此恐怖，比起封剑都厉害好几倍。

    “要死之人，废话真多，七灵剑，绝杀！”

    红玉得理不饶人，一下子祭出了七把恐怖的飞剑，对着一虹就斩了下去。“

    这是——封剑师兄的七灵剑？怎么会在她的手里？难道是封剑师兄送给她的么——”看

    到红玉的手中竟然有大师兄封剑的七灵剑，无情不由的惊讶异常，眼中神色极为的复杂，暗自苦笑，这七把剑很明显是一套重宝，封剑竟然舍得送给红玉，看来此人真的对红玉有意思了。不

    光无情和其他的女弟子，就是一虹也是一呆，他没有想到红玉竟然有封剑的东西，那么封剑呢？他去了哪里？并且，这七把飞剑在红玉的手中威力更强的强大。

    “不，饶命——”

    红玉的攻击极快，就在一虹神色狠辣，准备最后拼命的时候，突然只感觉自己的识海一下子被人击穿一般，剧痛无比，一片空白，就在这一个刹那之间，自己只感觉一下子飞了起来。

    可是，他却是看到空中有一个无头的尸体在往下掉落，而且尸体体为熟悉，那衣服，那服饰。最

    后一虹惊恐的大叫，可是却发现，根本发不出声音来，因为他发现，那个无头的尸体正是自己。“

    呯！”

    一只水幕大手，直接抓向此人的头颅，不等此人的神识逃脱，就被一下子抓爆。

    “你——是魔鬼，逃，快逃啊，”剩

    下的那些弟子惊的魂飞魄散，四下奔逃，像是没头苍蝇一般，直接撞在了那强大的水幕之上，被弹了回来。“

    杀！”红

    玉彻底的疯狂了，想到那些被一元派害死的弟子，还有二师兄的自爆，于是出手狠辣，七把灵剑上下翻飞，瞬间把这些弟子给杀了一个干净。

    炸开的山洞，到处都是尸体，血流满地，如同修罗地狱，一时间，这片山谷安静了下来，一同安静的还是无情，绿盈及那些女弟子，一个个张着嘴巴，不敢相信的望着空中那个红衣女子，她们的红玉师姐，如同做梦一般。“

    这——到底是怎么回事？”

    无情真的蒙了，红玉的实力绝不可能如此强大，这种手段估计连师尊才能施展出来。 