    白善这才揭开谜底，压低了声音道：“太子殿下之所以又骂您又骂自己，不过是因为想通了。”

    恭王下意识的接道：“想通什么？”

    “想通了往日之过不是殿下您的过错，太子殿下觉得自己也有责任，所以您看，连太子殿下都认识到了自己对您的误解和过错，你们兄弟间的误会又怎么会解不开呢？”

    恭王皱紧了眉头，不想相信白善的话，但他和周满都说老大那话不止是在骂他，也是在骂他自己。

    而白天老大的怒气的确来得有些怪异……

    恭王的心里动摇起来，一时不知该信他们，还是该相信自己。

    白善见他面色迟疑，更加卖力，“殿下不相信，不如接下来两天仔细看看，臣敢发誓，太子殿下不会趁您身体不好而欺负您，反而会照顾您，这样足可见太子殿下对您的兄弟情。”

    恭王听着都想吐，更别说相信了。

    但心底又有一道声音告诉自己白善或许说的是真的。

    迟疑间，恭王便打算等等看，看看这两天太子会怎么做。

    白善这才看了满宝一眼，悄悄给她使了一个眼色，俩人一起出去。

    “你要转移话题，可万一太子殿下不配合呢？”

    白善道：“若能趁此修复太子殿下和恭王之间的关系，我想陛下会宽容一些的，至于太子那里，他既然肯给恭王好的药酒，自然也肯给别的东西。你去找一趟明达公主，让她帮忙。”

    满宝瞬间就明白了，小声道：“你要两边瞒？”

    白善一笑，伸手摸了摸她的头发道：“那怎么办呢？总不能让你回去被罚吧？感情这种事，你来我往，次数多了，自然也就加深了。更何况他们还是同一血脉的兄弟，没有什么是不可能的。”

    满宝便沉思了起来，她不太想让白善参与此事，毕竟，皇家兄弟间，真情来得快，去得也只会更快。

    将来他们兄弟要是再闹掰，那在中间牵线说和的白善恐怕就哪儿哪儿都不是了。

    对于皇家的这种纠葛，作为臣子的守则就是能不参与就不参与。

    要不是为了她，他肯定当看戏一样的，怎么会伸手？

    满宝低下头去点着脚尖不说话。

    白善似乎知道她纠结的点儿，他左右看了看，见附近没人，这才伸手拉住她的，他捏着她的手认真道：“我们是未婚夫妻，夫妻是一体，你受罪，自也是我受罪，不管将来如何，先将眼前的难处过了再说，将来的难处，我们还有许多的时间去应对。”

    “何况，”白善微微抬着下巴，自信的道：“将来他们兄弟要是再反目，怎知我就是那随波之叶，毫无反应之力？”

    满宝看着他，心砰砰的跳起来，半响才红着脸点头，干脆的应了一声“好！”

    让明达公主帮忙并不困难，不说满宝和她的关系，就是说为了修复太子和恭王的关系她就很愿意帮忙了。

    于是，晚上恭王睡下前，内侍端了一碗燕窝粥上来道：“王爷，这是太子殿下吩咐人做的，说您现在身上有伤，不好饿着肚子，但也不能吃油腻的东西，所以让人做了燕窝粥给您。”

    恭王一脸不可思议的瞪着内侍手里的碗，不肯去接，“这话是太子说的？这粥里莫不是放了毒？”

    内侍似乎是吓了一跳，扑腾一声跪下，战战兢兢的道：“不，不是，这话是吴公公说的，太子殿下吩咐人是说，是说……”

    恭王怒气冲冲的问：“说什么？”

    “说不能让老三饿着，不然饿坏了，回头陛下问起罪来又是我的错了，然后吴公公就吩咐了人去煮了燕窝粥。”

    恭王觉得这话像是太子说的，这才放心的伸手接过燕窝粥喝了，只是心里依旧很不服气，冷声道：“本就是他的错，他要是不对本王动手，本王何至于如此？”

    他还想要口出恶言，但想到白善的话，他又咽了下去，算了，为这种事再和老大积累怨气不值当，他以后要是真当了皇帝和他算账……

    恭王心里有一口恶气，他感情上不想和太子服软，但理智又告诉自己，继续下去对自己和妻儿都没有好处。

    恭王硬生生的憋住了这口气，挥手让内侍下去。

    内侍退出房门后，低着头去和等在偏殿里的主子禀报，他说的话和恭王说的话，他都一字不漏的禀报。

    明达挥手让他退下，叮嘱道：“好好照顾恭王。”

    “是。”内侍躬身退下。

    等人走了，长豫这才跳起来惊讶的看着白二，“你，你竟然能写出差不多一样的情景？”

    白二郎想说这不是他一人写的，这是白善和满宝合理推断后他组织了一下语言后写的。

    但瞥见白善对他微微摇头后，白二郎便没把实情说出来，而是含糊道：“我会写话本嘛，只是推断推断还是可以的。”

    明达也看了他好几眼，然后问道：“那依你说，接下来我三哥会不会接受太子哥哥？”

    众人的目光之下，白二郎也不能和白善周满眉来眼去，只能自己想了想道：“一次不会，那就示好二次三次，次数多了，恭王心口的那口恶气消了，自然就会了。”

    好比他，被欺负多了，白善给他些好吃的，满宝给他两本好看的书，一次两次示好，他心里再生气也会消了的。

    白二郎挠着脑袋道：“就是太子的脾气也不像是示弱的，这次还好，公主提了一句，让太子同意让下人去做粥，算是太子干的，但接下来呢？”

    白善道：“还有我们呢，不必做太多的事儿，略在恭王面前提一提就好，太过刻意反而不好。”

    明达公主和长豫公主头疼起来，都不太明白这个度。

    白善似乎知道她们的烦恼，眼光微闪，他笑道：“明天公主们可以看一看，体会体会。”

    明达看了白善一眼，又去看满宝和白二郎，半响后缓缓点头，“那就有劳你们了。”

    白善笑道：“这次也是运气，若恭王不受伤，我们便是想修复两位殿下的关系也是不成的，这次的难倒成了机会。”

