
接下来的故事，就很简单了……鸟羽作为一国之君，显然也是有着不低的人格魅力。而且相貌堂堂，很是英俊。在和玉藻前交往过程中，彼此之间就产生了感情。

其实，自古青丘一脉九尾狐，大多都难逃情关的。

鸟羽问她身世，玉藻前谎称自己是猎人的女儿，自幼丧母，跟父亲一起生活。但前不久父亲也因为去山中打猎，被猛兽吃掉了，自己就孤苦无依了。

这让鸟羽更是怜惜，竟将历代日国国君随身携带的八尺琼勾玉送给了玉藻前，作为定情信物……

而她在跟鸟羽相恋之后，竟然舍弃了自己建立几百年的妖怪势力，打算跟随对方回到了位于京都的日国皇居，作为鸟羽的妃子生活。

鸟羽自幼习武年富力强，玉藻前又是顶级大妖，两人身体都好，所以便天天缠绵腻在一起。可谓是君王不早朝了……

如此一来，日国朝廷里的一些大臣们便觉得不悦。联合了鸟羽的皇后，千方百计地想要扳倒玉藻前、将她诛杀。

这些大臣们和皇后，本以为玉藻前只是一个民间女子，无依无靠，没有母族势力，自己本身也没有多少见识。

哪里知道，作为玄黄巅峰之境的顶级大妖，他们那点儿小手段根本不值一提！所以不管什么阴谋陷害，都屡屡失败。

不过，也正是因为自身太过强大，玉藻前也根本没把这些蝼蚁般的人类放在眼里，平日也没有多小心谨慎。一次偶然的意外，竟然被某个大臣发现了她是狐妖的真相！

那大臣又惊又怕的同时，心里也是欣喜无比——既然这位玉藻前贵妃是妖怪，那就可以直接找阴阳师和神官们来将其击杀。

他跟皇后商议之后，便暗中偷偷派遣忍受去一些古老的神社、寺庙和阴阳师家族，邀请强大的修炼者，联手除妖！

趁着一次宫廷大宴的时候，以皇后为主，召集所有提前联络好的修炼者进入宴会场所。一言不发，趁着鸟羽没有反应过来的时候，直接就全力对玉藻前出手。

玉藻前措手不及，也没法再隐藏身份，只能施展法力反击。将那些神官、僧侣、阴阳师们杀了个干干净净！

同时，作为顶级大妖，哪里受得了这些蝼蚁一而再、再而三的挑衅。

既然已经如此了，索性就大开杀戒吧！毕竟她玉藻前……不，她曾经的名字叫做苏妲己。可也不是省油的灯啊。

更何况来日国这几百年，遇到鸟羽之前，她可也是征伐日国修炼界，赫赫威名的一方霸主大妖。

所以那些跟苍蝇一样烦人的大臣和皇后，被她直接当场击杀。

鸟羽见到了这一幕，勃然大怒，质问玉藻前为什么欺骗自己，不告诉自己她的真实身份？

玉藻前也正在气头上，也质问鸟羽作为一国之君，自己这些手下暗中想谋害自己的事情难道不知？

两人大吵起来，鸟羽也是气得有点上头了，直接伸手甩了玉藻前一巴掌。

虽然他立刻就反应过来，赶紧认错。但玉藻前哪里受得了？

堂堂玄黄巅峰之境的大妖，高高在上，呼风唤雨，随便吹一口气就能弄死成百上千的凡人的存在！竟然被一个凡人打了一耳光？

这要是在修炼界传出去，估计没人会信吧！

她没有直接当场发飙，把鸟羽弄的魂飞魄散、将整个日国皇居全部毁灭，那也说明对鸟羽是真的很有感情了……

所以这一旦动了情，便有了软肋。

玉藻前终究还是不忍心杀掉鸟羽，只是用力推了他一把，直接转身显化出巨大的九尾妖狐本体。随意喷吐罡气击毁了几座大殿发泄之后，便直接飞起，腾云驾雾的离开了……

因为当年她创建妖怪势力的地方在那须野，所以也就回到了那须野，打算先闭关冷静一段时间。

哪里知道，刚回到那须野没多久，竟然等来了朝廷的大军征讨！

据说，还是奉了鸟羽的命令。

足足五十万的精锐大军，这几乎已经是整个日国朝廷的举国之力了。而且再加上征召而来的数百神官、僧侣、阴阳师等修炼者，携带强大法器，气势汹汹而来。

这显然是要将玉藻前一击灭杀！

她本来就黯然神伤，现在见到鸟羽竟然如此无情，派遣五十万大军和数百修炼者前来围剿自己，更是气得发狂。

一怒之下，身为玄黄巅峰境界大妖的实力，便毫无保留地施展了出来……

那一战，绝对可谓是惊天动地！

大战的结果，大家都知道了——连日国的普通人之间，都流传着这个故事的传说。

日国朝廷五十万大军在那须野围剿玉藻前，却被这强大至极的九尾妖狐全部统统消灭，全军覆没！

随行的几百名神官、僧侣、阴阳师……当然也没有任何侥幸，成为了玉藻前的爪下亡魂。

而本来风光秀丽的那须野，也成为了一片充满怨念和瘴气的死亡之域！

而玉藻前则是从此之后，心灰意冷，既不再出世、也不再争霸，就在这那须野战场的深处按照华夏的记忆修建了青丘宫。收留一些走投无路的妖怪，过安静恬淡的逍遥日子。

直到又过了很多年之后，兔二来到日国。一兔一狐机缘巧合结交，成为了无话不谈的好姐妹，玉藻前这才觉得生活变得有滋味了一些……

玉藻前的故事讲完了。

她话音刚落，维可嗖的一下就站了起来，浑身杀气腾腾，黑雾翻滚。

把旁边的傅洋和熊爷、兔二都给吓了一跳，咋回事儿？

玉藻前也是一愣，然后眼中闪过一丝阴霾——她是担心，眼前这个女鬼帝难道是嫌自己杀戮太重？

可是……玉藻前感觉维可身上的杀气，也不弱啊！显然是那种有仇报仇的霸道性格。

“太可恶了！男人都是大猪蹄子。不！有的渣男简直是该杀。玉姐，那鸟羽渣男这般行径，你竟然没有杀入皇居，一爪子结果了他？”

呃，这个……

玉藻前有点懵逼。

她没想到，这尊女鬼帝如此霸气，心中陡然升起一种“心有戚戚焉”的亲切感。便叹了一口气：“终究是夫妻一场，就算他不仁，我也不想不义。”

哼！

维可双手叉腰，冷声道：“我要遇到这样的男人，绝对把他倒吊起来，把那儿割了放血。”

说着的时候，还回头看了傅洋一样，吓得他赶忙夹紧了腿，委屈的大叫：“老婆你说就说，你看我干嘛啊？我，我可是忠贞专一的超级好老公啊。更何况，我哪有敢打你？明明都是每天被你打好不好。”

见傅洋态度端正，维可这才满意地点了点头。

玉藻前见他俩有趣，也不由得笑了。

作为男人，傅洋还是更理智一些，想了想便问：“前辈，你如何确定是鸟羽天皇下令让大军前来那须野征讨你？他也在队伍里？”

这……

玉藻前摇了摇头：“我不知道。他不在队伍里。是带队的朝廷将军，在阵前喊话时说的。事实上，从当初离开京都皇居，我就没再见过他了。后来，听说他寿终正寝，临死之前我也不愿见他。”

傅洋皱了皱眉：“那，有没有可能是误会？不说日国，毕竟在咱们华夏，假传圣旨的事情也不是没有。”

他倒不是为一个日国君主开脱，事实上傅洋和熊爷一样，内心深处是很瞧不起“小鬼子”们的。只不过，他不忍看到玉藻前如此伤心，也就理智客观的分析一下……

不过却被维可认为是在给“渣男”找借口，直接就揪住了他的耳朵。

玉藻前则是苦笑道：“是又如何？不是又如何？终究是陈年旧事。更何况他就是普通人，已经死了一千年了。说这些也没意义了。好了，故事听完了。这八尺琼勾玉，便送给你吧。”

说完，她身上涌起柔和的白光。

脖子上的八尺琼勾玉便脱离开来，被几缕雪白的狐毛托举着，飞向傅洋……然后被他握在了手中。

这时候，旁边的兔二突然说话了：“等等！”

嗯？

所有人都扭头看着它。

兔二笑道：“小玉姐姐，我之前来这儿的目的难道你忘了？”

哦？

玉藻前一愣，然后反应过来。她刚才说起一些陈年旧事，既想起了许多年前华夏商周时期的初恋帝辛，又想到了一千多年前的鸟羽……所以精神有些恍惚，不太集中。

这时候听兔二提醒，才恍然醒悟。

“对啊！日国修炼界，马上要举行神御天统大会。目的，就是为了决出胜者、同时拥有全部的三神器。既然傅洋来日国就是为了这个目的，那不如想想办法，刚好就趁机一举集齐。不用到处寻找，白白浪费时间了。”

神御天统大会？

傅洋他们仨都是一脸疑惑，没听过这事儿。

于是，兔二便把关于此事的消息又说了一遍……

听得傅洋眼睛是越来越亮，高兴地一拍大腿，大笑到：“哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。若不是这什么神御天统大会，我还需要一件一件地去寻找。谁知道剩下的两件神器被藏在何处？光是找仿品就够费劲儿了。可如此一来，根本不需要我去找了，守株待兔即可啊。”

说到这儿，他都忍不住装了一个逼：“我果然是老天爷的私生子。气运加身，嘿嘿嘿。”

熊爷气得飞起一脚踢在他屁股上：“傅小子你大爷！这话是我和黄小子创造出来吐槽你的，你特么还当好话听了是吧？”

一人一猫扭打起来，又是一番鸡飞狗跳。

等平静下来，众人便开始好好地谋划一番，准备商议如何才能顺利夺得三神器……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50678884"  chaptername="第3165章  真是我的好运气啊！">加入书签</a>
</div>
