    熟门熟路的孙昱进入库房，

    看着眼前好几箱子白银，他大手一挥，

    直接充值！

    【充值成功，当前模拟币余额4421，本次模拟需要100，是否模拟？】

    又是四千多的余额，

    心情大好的孙昱，回到帮中住处，

    即刻开始了模拟，

    先试试能否利用羊皮张获得神兵银刃！

    若是能够获得此物，甚至无需晋升一品，

    他就能够将烈刀宗三人组尽数解决！

    【十八岁，你已经是二品武者，来到荣城的你意外获得神兵银刃宝图。】

    【夜晚，你前往荣城东边群山区域，对照宝图寻找神兵位置。】

    【一天之后，你终于找到了地点所在，你挖开地面，取出一个雕刻花纹的黑铁盒子。】

    【心下激动的你，正打算将其打开，却忽然听到一声桀桀怪笑：玄兵门余孽，老夫在此恭候多时了！】

    【下一刻，你死了……】

    这……

    孙昱急忙查看死亡回忆，

    赫然发现，杀他的那人，

    一头杂乱红发，背上背着双刀，看上去有些驼背，

    但实力远远超过他！

    若不出意外，定然一个金身境武者！

    孙昱不由苦笑，

    没成想这神兵竟然还引来了金身境强者的窥探，

    不过自己是什么时候被他盯上的呢？

    他细细思索了一番，

    觉得对方很有可能早就等在了东部群山守株待兔。

    这就有些麻烦了啊，

    本想趁着烈刀宗等人尚未到来，提前将神兵银刃取出，

    却没想到，一个金身境高手，已然等在了那边。

    看来，想要解决烈刀宗三人组，

    只有突破到一品武者这一条路了。

    反正余额足够，

    孙昱也不再浪费时间，直接开始模拟，

    他之前已经在修炼上花费了大量模拟次数，

    想来一个晚上的时间，足够突破了……

    模拟的时间过的很快，

    天光大亮的时候，

    觉得自己即将突破的孙昱，开始了最后一次模拟：

    【十八岁，你已经是二品武者，你变幻相貌离开荣城，前往燕州寻找修炼之地。】

    【两个月后，你跨海而过，终于在燕州找到一处雪山避世修炼。】

    【二十岁，皇帝驾崩天下大乱，你体内真气终于到达顶点，你成功突破成为一品武者！】

    【可惜你运气不佳，突破之时动静太大，导致山体巨震，引发雪崩！】

    【无尽深雪将你掩埋，你死了……】

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、二十岁时的武道修为。】

    【二、二十岁时的经验技巧。】

    【三、二十岁时的死亡回忆。】

    孙昱无奈一笑，

    这运气一事，未免太过玄乎，刚刚突破结果人就这样没了。

    他没急着领取奖励，

    老是这样死的莫名其妙，

    他也有点吃不消了啊。

    被人追杀，他还能想办法躲一手，

    或者提升实力后反杀对手，

    可这无穷无尽的天灾，该如何是好？

    照数次模拟的经验来看，他的寿命，只有两年，最多不过三年时间。

    而且，每一次，

    他的运气开始变差似乎都是在皇帝驾崩，天下大乱之后，

    “难不成，我得再一次改变这个世界的走向？

    让它回归到正轨上？”

    孙昱自语了一句，

    随即便倒吸了一口冷气。

    “这个难度……”他嘬了嘬牙花子，

    觉得着实有些大。

    “还是先按照原本计划行事，等救下余修，搞定了齐中杰，

    看看世界走向有无变化再说……”

    这么想着，孙昱选择了奖励一，

    霎时间他的修为开始提升，

    体内的真气更是猛然之间变得无比粘稠，

    但真气的威力也比二品之时强横了数倍之多！

    孙昱满意点头：

    “接下来就该准备一番，等烈刀宗三人组过来了，

    等解决了他们，再通知齐中杰，看他下一步打算如何，

    我也好有个应对……”

    他冷冷一笑，先是叫来了李东豪，

    让他将荣威帮帮众全部疏散，

    然后便和李醒二人，在此地静静等候。

    ……

    荣城。

    齐家租下的大宅之中，已然多了三个不速之客。

    “你，你们是什么人，此处是……”

    齐广直指对方，面色愤怒。

    然而三人却是根本没有将他放在眼中，

    烈火宗长老成风，只是随手一挥就将他击倒在地，

    将此地搜查了一番后，说道：

    “宗主，那齐宪义怎么不在此地？难不成提前收到了消息？”

    “不应该啊。”一旁的郑同皱了皱眉，忽然一脸担忧道：

    “嘶，那家伙不会真的拿到了羊皮纸，提前去拿神兵了吧？”

    “呵呵。”钟引冷笑道：

    “那样不是更好，老祖早就在那里守着了，

    他若是过去，正好省了许多事情。”

    “这倒也是。”另外两人点了点头，那成风又问道：

    “宗主，那如今怎么办？”

    钟引冷哼一首，转身说道：

    “哼，算那小子好运，

    走吧，晚点再来，先去一趟荣威帮再说。”

    烈刀宗三人立刻离开此地，气势汹汹地赶往荣威帮。

    没过一会，荣威帮驻地四层阁楼便出现在三人面前。

    可他们一进入其中，

    却是有些傻眼。

    整个荣威帮也不知道发生了什么事，竟然连一个人都没有。

    心中惊讶的烈刀宗三人，对视一眼，快步往正厅而去。

    荣威帮正厅大门紧闭，

    成风第一个上前，直接一脚将门踢开。

    他扫视一圈，

    忽然发现了帮主位置上坐了一人，

    而且还是个熟人！

    成风双眼陡然瞪起，惊道：

    “李醒，怎么是你！”

    钟引、郑同二人此刻也看见了对方，

    心中同样震惊无比。

    当初他们还特意去天龙镖局找过李醒，结果却是没有收获，

    本来还以为是对方收到消息，提前跑路了，

    自己这边又有了羊皮纸的确切消息，也就没想再继续找，

    可没想看，此刻却是在这里，碰见了对方！

    “呵呵，这么惊讶做什么，你们难道不想找我吗？”

    “什么！”

    此话一出，烈刀宗三人又是一惊，

    声音虽然是李醒的，

    但说话的却不是他，

    而是从旁走出来的一人，

    仔细一看之下，三人完全傻了！

    “怎么，怎么又一个李醒！”

    长老成风用力揉了揉眼睛，以为是自己眼花。

    “这，这什么情况！”

    之前么想找对方找不到，

    现在不想找了，却是一下子出现了两个！

    真是活见鬼了！

    旁边的郑同也是一副目瞪口呆的样子。

    倒是宗主钟引，从短暂的惊讶中恢复了过来，

    他眉头一皱，当即冷哼道：

    “哼，装神弄鬼，别跟他们废话，

    必然是什么障眼法，先给我拿下再说！”

    话音刚落，

    郑同、成风两位长老立时反应了过来，

    他们径直朝着两个李醒冲去……

