    李诺恩被父母带到客厅沙发边上，站在徐桂年的面前，她带有刚哭过的鼻音，淡哑的说道：“爷爷，对不起，让您担心了。”

    “傻孩子，跟爷爷说什么对不起你可是我徐桂年的宝贝孙女儿。”徐桂年一双深邃的眼里充满了慈祥和疼爱语气说着。

    徐桂年原本已经回房休息了，因为老年人到了这个年纪总会起夜，在加上房间里的水没有了，便下楼去倒水喝。

    他站在二楼的楼梯口处，偶然间他听到儿子徐君屹接电话说的大概内容，听了半天，原来是关于他宝贝孙女儿的事情，他急忙回到房间换了衣服，下了楼。

    随后，他把大孙子和二孙子一同叫到了楼下客厅里。

    得知李诺恩可能和慕谨辰吵架了，徐子翔和徐子琛一脸不可置信的表情，慕谨辰爱他们的妹妹已经爱到无法自拔，怎么会舍得跟她吵架。

    这绝对不可能的事情，一定是他们的三弟没弄清楚状况。

    李诺恩被陆清妙拉到沙发上坐下，满眼的心疼说道：“这么晚了，怎么一个人跑出来了，这要是遇到坏人怎么办，妈妈会担心你的。”

    “对不起妈妈，让你们大家担心了。”李诺恩像个小孩子一样，靠在陆清妙的怀里，憋屈着说着。

    李诺恩在这一刻，两行热泪顺腮边而下，两眼红肿含泪水莹眶，满脸写满委屈。

    见到李诺恩这般模样，坐在沙发上所有人都不淡定了，这一定是慕谨辰那小子给她气受了，不然怎么会哭的这么厉害。

    “今晚，到底发生了什么，你告诉妈妈，妈妈去给你出气去。”陆清妙生气着说。

    “对，爸爸和妈妈替你出气去，我要让谨辰那小子知道，我徐君屹的宝贝女儿不是好欺负的。”徐君屹脸一拉，严肃的说。

    坐在沙发上一直没有开口说话的徐桂年，在沉默了许久之后，他才低沉的说道：“你们夫妻两就别再火上浇油了，没看到孩子都哭成什么样了吗？把事情问清楚了，在去找谨辰那孩子算账也不迟。”

    “爷爷，慕谨辰那小子说了，他会亲自上门来解释清楚，今晚发生的事情。”徐子秋低沉的语气说。

    虽然，他和慕谨辰是生死之交的兄弟，但是，他欺负了他妹妹，在过命的兄弟情也不行，在徐子秋眼里，心里，妹妹就是他的一切。

    听到这里，徐子翔很沉稳的说道：“大家都先冷静一下，把事情弄清楚了再说，诺恩，大哥知道你现在一肚子委屈，你愿意跟我说一说你们之间发生了什么事情吗？”

    李诺恩靠在陆清妙怀里，委屈巴巴的抬起头对着徐子翔轻轻点点头，示意着，她愿意告诉他们。

    于是，李诺恩平稳了一下情绪，从头到尾的把事情说了一遍。

    听完李诺恩的话，坐在沙发上的徐桂年，顿时大发雷霆：“慕谨辰这个臭小子，亏我那么信任他，真没看出来，他是这样不负责的男人，孙女儿放心，爷爷一定替你出了这口气不可。”

    徐桂年的话一出，客厅里的气氛突然沉重了起来。

    谁也没想到，慕谨辰居然会去外面找女人，这对徐家人来说，他慕谨辰也太不把他们放在眼里了，明目张胆的欺负他们徐家的人。

    这次，慕谨辰真的是有苦难言了。

    而此时，已是夜里两点多了。

    徐君屹怕父亲的身体吃不消，便好说歹说的将他送回楼上回房间休息去了。

    李诺恩也被陆清妙带回她自己的房间休息。

    通明的客厅里，只留下了徐家三兄弟，三人英俊的脸上，都挂着很严肃的表情。

    坐在沙发上的徐子秋越想越气，他怎么能容忍别人，这样欺负他的宝贝妹妹，语气怒火冲天的说道：“不行，我现在就去找他问个明白，他到底是什么意思，口口声声说爱贝瑶（诺恩）现在却又做出这种事情来伤害她，我绝不能绕了他。”

    “子秋，你冷静一点，在事情没弄清楚之前，我们任何人都不能找慕谨辰的麻烦，你仔细想想看，从贝瑶失踪的这些年来，慕谨辰可曾找过别的女人，我总觉得事情不是我们想的那么简单。”徐子翔很淡定的说道。

    “如果，这只是一个误会，我不会跟他计较，要是事情是真的，我一定要他好看。”徐子琛冰冷的声音比寒冰还要冷冽。

    徐子翔和徐子秋同时看向最在沙发一边的徐子琛。

    看样子，慕谨辰这次，真的要被徐家人给兴师问罪喽。

    ………………

    翌日醒来。

    李诺恩躺从床上爬坐起来，她发呆的看着窗外，而此时，窗外依然飘落着飞雪，眼神里抬着深深的忧伤，她伸手掀开被子下了床。

    她刚要穿自己昨晚上脱下来的衣服，却发现自己的衣服不见了，不知道自己房间什么时候进来的人，把她衣服拿走了，只见房间里多了一个衣架，上面挂着一套很漂亮的衣裳，地板上还放着一双新毛茸茸粉色拖鞋。

    ？？？？

    坐在床上的李诺恩一脸茫然不解的看着衣架上挂的新衣裳。

    没猜错的话，衣服和鞋子都应该是陆妈妈给她送进来的。

    李诺恩没有太多犹豫，便起身踩着拖鞋，走到衣架前，伸手把挂在衣架上的衣服拿了下来，然后穿上衣服，去了洗手间，简单梳洗的打扮了一下，

    让李诺恩没有想到的事，陆妈妈给她准备了很多化妆品，还有她洗漱用品。

    真没想到，徐家人对她这么好，她站在洗手池镜子前，静静的看着红肿的双眼，一想到昨晚发生的事情，她还是会很难过，心很痛。

    而此时的徐家大宅厨房里，陆清妙在厨房内如陀螺般转来转去，忙得不可开交，一会儿拿起锅铲，炒起菜来，她的手臂上下左右有规律地摆动着，一会儿又来到冰箱前，迅速地拿出一盘食材放进锅里，动作纯熟而干练，一会儿又拿起调料快速而均匀地撒向菜里面，当一阵阵香味从厨房飘出时，充满着妈妈爱的早餐也就出炉啦。

    其他佣人也只能给她打个下手，摘菜洗菜，做好饭后，佣人很有顺序的把饭菜端上餐桌上放好。

    因为，李诺恩的到来，家里的气氛比平时更加的热闹了。

    一家八口人，围在一张餐桌上，开开心心的，一起吃早餐，这是徐桂年有生之年最想看到的场面，他嘴角微微一笑，脸上露出了慈祥的笑容。

    ………………

    慕氏集团。

    慕谨辰一大早上开了一个紧急的会议，等他开完会从会议室里走出来时，他接到了奈一的电话。

    “爷……我……”奈一在电话里欲言又止的叫道。

    “什么时候变得吞吞吐吐了，有什么就说。”慕谨辰冷厉的语气说。

    “爷，请您看一下，今天早上的报纸，您一看就知道了。”奈一语气很严肃的说。

    慕谨辰一听，立马转头跟走身后的叶秘书说道：“把今天的报纸拿给我。”

    “是，总裁。”叶秘书恭敬着说。

    随后，叶秘书把今天早上的报纸拿给了慕谨辰。

    慕谨辰接过报纸伸手打开封面，在看到里面的内容时，他那英俊的脸庞，瞬时间冷了下来。

    他将手里的报纸丢给了身边的叶秘书，身上瞬间散发着一股浓浓的寒气，大步流星的朝自己的办公室走去。

    叶秘书虽然不知道发生了什么，紧跟在他身后，一边走一边翻看手里的报纸，瞬间，心头一惊。

    只见报纸上，大大小小的标题都是，慕谨辰和苏婉言的消息，上面还复印着两人深夜幽会一张高清照片。

    而且标题上写着花样百出，也都暗指和猜测，苏氏集团的千金苏婉言是他隐藏多年的女朋友或者未婚妻之类的话题。

    而且，摆在最显眼位置的那一张照片，是苏婉言脱去身上的衣服，衣衫不整的紧闭双眼，慕谨辰勾起她的下颚，凑上前去，貌似要亲吻她的那张高清照片。

    看着照片上，两人如此暧昧的样子，叶秘书只觉得无比的辣眼睛，难怪总裁会突然情绪激动，冷着脸很是吓人。

