
萨族长正在疯狂中，正需要发泄，眼见桃花红送上门来，简直是好得不能再好了。

他当即纵身一跃，一掌蛮横拍向桃花红。

桃花红不知是不是吸收了火元素以后正处于自信爆棚中，或者是，不知道狂化的利害，竟然不躲不闪，一掌拍出，火红色的气息从掌前涌出，扑向萨族长。

萨族长一拳轰击，狂猛的拳力直接从火元素气息中轰穿过去。

凶猛啊，不过，正常，想鸟戎中级狂化后，都能轰散叶凡的冰元素之力，更何况是实力更高且已强行高级狂化的萨族长。

眼见着萨族长竟然轰穿了自己的火元素气息，桃花红惊愕得两眼浑圆，这才意识到不妙了，想要躲闪，已是不及。

“快躲开！”

桃花红父亲自然也看出了不妙，大喝一声，身如脱弦之箭，快速扑向萨族长。

赶不上了！

萨族长双脚一蹬，如暴熊般跳到了桃花红身上，双手锁住桃花红肩头，脑袋直接朝着桃花红脑门撞去。

如此一来，桃花红眼见着萨族长狰狞的脸蛋越来越近……

“砰！”

脑门相撞！

桃花红脑袋内地震山摇，满眼全是闪烁不停的星星，脑门则像炸开了一般。

呵，现在知道深浅了吧。

“砰！”

萨族长又磕了一下。

桃花红爆出一声杀猪般的惨叫，整个人笔挺挺往后倒去，这绝笔是他长到这么大以来，碰到的最无法理解的事，竟然用脑门攻击，难道这怪物脑袋不痛吗？

当然会痛，但萨族长已处于疯狂中，根本就不会管这些。

他仍趴在桃花红身上，待桃花红落地时，他一手摁住桃花红肩头，另一只手高高扬起，握成铁拳，砸向桃花红脑袋。

这若是砸实了，绝笔会把桃花红的脑袋打爆。

扑救的白旭急得奋力往前一扑，两手抱住萨族长的腰肢，猛的往前一顶，两人横飞出一米多远，两人倒在一团。

随即，萨族长反身掐住白旭喉咙，两人就在地上扭打厮杀起来。

这场面，哪有高手打架的样子，完全就像两个小孩在掐架一般。

看到这情况，叶凡暗道一声好机会，可以趁势解除掉桃花红父子。

他身闪一闪，扑向厮杀的两人。

但他才扑出一步，那只火猴王也动了，嘶叫声中，带着一群火猴扑向叶凡。

艹，这畜生坏事！

叶凡暗骂不已，可不敢往火猴群里钻，立即刹住身形，喝道：“走！”

白瀑、卓家驹、白老以及老神仙立即奔向洞道。

唯独鸟戎没有听叶凡的，反是向萨族长和白旭的战团扑去。

叶凡看着着急，大吼道：“蠢货，回来！”

不是叶凡不想救萨族长，而是明白：萨族长全身都已爆裂，有些血管都爆开了，就算把族长带走，也不可能救活，萨族长以牺牲自我为代价，图的就是保住鸟戎，也可以说是，为了整个熊人族的将来着想，而鸟戎反往火坑里扑，这不是枉费了萨族长的牺牲吗？

可惜，鸟戎不会听叶凡的，这下好了，立即被火猴围住，陷入了四周皆敌的困境中。

哎，自己的性命都岌岌可危了，还救得了萨族长吗！？

叶凡暗骂一声，不得不回身救他，虽然他与鸟戎没什么交情，但萨族长牺牲自己为大伙创造了脱困的机会，那不能再让族长寄于厚望的鸟戎就此死掉，不管能不能救到他，都要救一下。

叶凡仿如猎豹，杀进了火猴之中，立即遭到了火猴的围攻，才两个眨眼，肩头便挨了一爪。

没办法，四周都是火猴，上蹦下蹿，光看着都眼花缭乱，要想全面防住，真心不是一般的难。

鸟戎的情况更糟糕，就比如刚才，若不是叶凡手快帮他一把，他立即会被一只火猴趴背，后果不堪设想。

趁着靠近的这一瞬间，叶凡厉声说道：“别犯浑了，赶紧跟我走。”

鸟戎一个字回复叶凡：“滚！”

艹，你奶奶的，真是好心当作驴肝肺！

叶凡窝一肚子干火，无处发泄。

这时，白老和老神仙也准备回身参战，但和白旭厮杀的萨族长率先大吼道：

“走，不要回来。”

无疑是看到了这边的情况。

他吼完后，接着又歇斯底里一声震吼，同时，双手猛的一用力，生生把白旭推飞了出去，然后，单手一拍地面，整个人弹起来，直接扑向叶凡和鸟戎被困的战团。

或许是萨族长的样子太凶猛了，或许是火猴有些畏惧他，因此，眼见他冲过来时，正面的火猴立即避让。

萨族长轻松冲到了里面，径直扑向鸟戎，一把锁住其肩头，吼着“给我滚”的同时，手臂猛的一甩，直接把鸟戎甩飞向洞口方向。

做完这事以后，他又一个闪身扑向叶凡这边，自然不是对付叶凡，而是替叶凡杀开了一道缺口。

叶凡会意，身形从缺口中冲了出去，才冲出来，即看到鸟戎竟然还在往这边跑。

真是不知说啥好了！

叶凡迎面朝他跑过去，近后，鸟戎一拳砸来，不知是对叶凡有旧恨，还是知道叶凡要拦他。

这个时候，叶凡可不会讲客气，身形一矮，躲开对方拳头的同时，一记低勾拳轰在鸟戎下腹，当即把鸟戎身体打得飞起。

叶凡脚下一点，跟着飞跃，凌空即是一记抽腿，狠狠抽在鸟戎身上。

鸟戎身子立即倒飞向白老和老神仙两人。

老神仙右手一扬，果断一记手刀砍在飞来的鸟戎的后颈上，鸟戎果断晕了。

老神仙立即把鸟戎扛到肩上，和白老一起，迅速往山洞中跑去。

叶凡有土元素之力辅助，速度丝毫不比两人慢，几个闪身追上。

无意间，他看到了鸟戎上下摇晃的脸蛋，虽然晕厥了，但叶凡看到了他眼角的一线水迹，这是泪水吗？

是泪水！鸟戎流泪了！

叶凡心中当即五味翻滚，一阵心酸，都说男儿有泪不轻弹，只是末到伤心处。

眼前的鸟戎，狠辣的鸟戎，在晕厥以后，流下了泪水，无疑是为舍身救他的萨族长。

叶凡不由得回头看去，只见萨族长守在山洞口，孤身面对着四面八方扑上来的火猴，他的背影伟岸而高大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545145"  chaptername="第1272章  高大的背影">加入书签</a>
</div>
