
　　两口子硬是没有一个人愿意参加儿子的家长会，李览的学校作为全国教育质量的最高典范，学生家长非富即贵，许多人不是她们俩的朋友，就是同事或者同学，人家儿子拎出来都是棒棒的，再瞅瞅自己儿子！

　　拿出不手啊！

　　所以说破天都不行！

　　再有母爱，再有父爱，两口子就是不愿意去！

　　“你们不去，我去！”老太太实在看不下去了！

　　这是亲爹妈嘛!

　　不能这样啊！

　　她小外孙可是一点都不比人家差的！

　　唯一的弱点就是性子蔫吧一点，其实啊，那心里有着呢，只是不喜欢说话罢了。

　　这一点，老太太明镜似得，比两口子还要了解这孩子。

　　李和笑着道，“婶子，那就麻烦你了。”

　　何芳道，“不管老师说什么，你应着就是，不用顶着。”

　　既然老太太雄赳赳气昂昂的要参加李览的家长会，两口子简直是求之不得，没有一点反对的理由！

　　说是家长会，外婆也是家长啊！

　　没毛病！

　　谁让父母工作忙呢！

　　“我不是傻子，要你们交代！”老太太气呼呼的，本来决定不再多搭理，可是还是摸摸李览的脑袋，忍不住的道，“多好的孩子啊，比你们小时候都呱呱叫。”

　　她替着小外孙抱屈，这小外孙对着她知冷知热，有什么好吃的都会想着她，贴心的不得了。

　　两口子对视一眼，没有吭声，只是对着老太太讪笑。

　　第二天下午，接近放学的时候，老太太由着张兵送到学校，光明正大的参加了李览的家长会。

　　令两口子没有想到的是，老太太是欢天喜地回来的，李览的手里还抱着奖杯和奖状。

　　老太太道，“咱大外孙今天最风光了，老师都是紧着他夸的。”

　　何芳不信，她问是什么奖状，老太太说不出什么所以然，她只能从李览手里接过奖杯和奖状，一看了然，还是跟围棋有关。

　　李览作为围棋类拔尖的学生，同那些学音乐、美术、舞蹈获得全国或者市区成绩的孩子一样被学校列为素质教育和课外活动开展的成功案例。

　　何芳笑着对儿子道，“我以为什么呢，不许骄傲。”

　　“哎，也是不错了。”从李和的心里来说，只有科学文化才是第一生产力，其它的他还是很轻蔑的视为旁门左道。

　　毕加索牛，梵高厉害，贝多芬顶尖又能怎么样？

　　还不是照样不认识他这个世界首富！

　　他李老二不是什么人想认识就能认识的！

　　院子的后墙外，噼里啪啦的一阵鞭炮声，何芳问，“车家这是娶媳妇还是嫁闺女?这么大动静？”

　　这话对车家是有点瞧不上的意思。

　　“车家拆迁搬家。”老太太在这里待了这么多年，八卦的程度俨然不低于任何人，左邻右舍都和她很熟稔，消息有时候比女婿闺女还要灵通。

　　“搬家也不用这样吧？”李和也不解。

　　“听说拆迁不但分了房子，还得了不少款子，总之啊，这车家是拿了不少钱，当然要可劲的排场。”老太太说的有鼻子有眼儿。

　　“拆迁改变命运！”李和不得不服气，人与人之间的差距太大了！他李老二要不是重生，要不是读了点书，也就是个混个温饱！

　　何芳笑着道，“守得住的财才是财，守不住也就潇洒那么几天。”

　　“这倒是。”李和倒是真见过这种败家的例子，他们这一片虽然拆迁的不多，但是其实也不算少，拆迁户一夜乍富，正是飘的不分东南西北，大感天下风云出我辈，正准备谈笑中谋划皇图霸业，可惜姿势不对，欣喜的劲头还没过，就陡然发现那点钱不经花，三两下就没了，来得快去的快。

　　老太太担心的道，“咱们家不会拆迁吧？”

　　她在这大院子住舒服了，其实就不怎么稀罕小区的筒子楼。

　　“不会，咱们这一排没有危房，没有私搭乱建，拆不了，尽管放心就是。”李和信心满满，整个三庙街，能拆的都拆的差不多，但是大多是那些影响市容市貌的旧房危房，至于他们家这一排，都是属于过去的豪宅区，质量都是杠杠的，从文物角度来说，留下来也是自然而然的。天籁小说网

　　“有时间我还得去打听打听。”老太太不提起这个话题还好，一提起这个话题，何芳也是没来由的担心，她同样不愿意去住小区房，哪里有自家的大院子自在。

　　“随便你。”她们不信，李和也解释不通。

　　由于拆迁，随之而来的是不少的外来民工，有些是来做工地的，有些的趁着房屋搬空，打着免费住宿的注意，李和倒是不是不相信谁，只是为了安全起见，家里的所有人都交代了一遍，两个孩子一定要在眼皮子底下，不能再像以前一样，由着独自在门口玩。

　　这一条建议，得到了家里所有人的同意，孩子的安全问题必须重视起来，起码要等到这边拆迁安置完毕才能懈怠一点。

　　李老头回来的时候，身边跟着一个面相白净，身材匀称的小伙子，一口蹩脚的普通话，和李和打个招呼都是磕磕碰碰。

　　李和摇头苦笑，就这中文水平，在国内读大学能有什么指望？

　　不过，其实李和再回头一想，成绩什么的，在李老头看来，也只是浮云，老头对只是希望孙子具备接掌家业的能力。

　　“想好住什么地方没有？我这里房子比较多，我卖一套给你。”李和算是真心为这老头子考虑。

　　李老头笑着道，“我才不要住这种地方，要去我也去西山建个别墅，过去只有皇帝才有资格，从现在开始，我就要过过这皇帝的瘾。”

　　“皇帝还有三宫六院七十二妃呢。”李和从来都不忘记调侃。

　　李老头笑着道，“你这小子，一天到晚嘴巴没个把门的。”

　　“你这别墅建成也不是一天两天的事情，先住我这吧。”

　　李老头摆摆手，“你以为我没个准备就能回来？赶明个带你去见识见识我的别墅。”

　　李和笑着道，“求之不得!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，848、拆迁改变命运免费阅读。https://xs.23sk.com 