
　　白马与延津，是黄河这几百里范围之内，最好的两个渡口。

　　袁绍可以从这两个渡口之中的任意一个渡过黄河，曹操也能从这俩渡口抵达黄河北岸。

　　颜良得知曹操亲率大军前往延津，企图渡过延津偷袭冀州腹地，顿时心中一惊。

　　因为河内郡还有曹仁、史涣、徐晃的三万大军随时可以作为策应，所以颜良不敢有丝毫的怠慢,在派人将消息送往袁绍处后，他便留下郭图、淳于琼等人继续围困白马，而自己则亲率一万骑兵和两万步卒，向着延津出发。

　　在后世，五千骑兵足以当五万轻兵使用，平原上,基本要二十個步兵才能对抗一个骑兵！

　　不过现在是汉末，没有马鞍、马镫、马蹄铁,骑兵也多是轻骑,所以远没有后面几个朝代的骑兵那般霸道。

　　在解决袁绍和西凉之前，陆彦不敢把这骑兵三宝弄出来。

　　毕竟这三样东西实在太过容易仿造，在自己骑兵规模不足的时候拿出来，那不是纯粹在资敌，给自己找麻烦吗？

　　斥候传来的消息说，前往延津的曹操大概有五万大军，但骑兵很少。

　　所以颜良这一万骑兵和两万步卒，应该足够应付了。

　　赵云、夏侯兰、张辽，领着八千骑兵提前在颜良前往白马的必经之路上设下了埋伏。

　　埋伏的地点选在了一条小道，这里是前往延津最近的选择，而小道的两旁则是茂密的树林。

　　曹军没有在地上挖陷马坑，只设了绊马索，绊马索用过就没了，可以避免等会冲锋起来把自己人的马腿给坑了。

　　夏侯兰领着数百士卒在树林两旁埋伏，地上用尘土树叶等掩盖了绊马索的痕迹。

　　赵云和张辽，则各自领着三千骑兵,藏在小道的前后两端的树林中。

　　大半天过去，天色已经渐渐的暗下来了，据斥候来报，颜良骑兵距离埋伏地点，已经不足十里了。

　　十里，以骑兵的行军速度也就两刻钟左右的时间。

　　地面，开始逐渐颤抖了起来，“轰隆隆”如同闷雷般的马蹄声，也由远及近的传了过来！

　　夏侯兰精神一振，暗道：“来了。”

　　等到远方已经能够看到遮天蔽日的尘土后，夏侯兰对身边的士卒说道：“都给我打起精神来，敌人马上就要到了！”

　　士卒们沉默不语，但精神力明显更加集中了。

　　颜良可是条大鱼，谁要是能把他逮住了，那就真的要赚大发了！

　　现在已经临近傍晚，太阳已经落山，只有最后一抹余辉倔强的散发着最后的余光。

　　前方小道，在两旁树林阴影的遮蔽下，显得有些阴森。

　　颜良长期征战锻炼出来了对危险的敏锐感觉，他此刻就感觉很不舒服。

　　于是，颜良转身大声对身后的士卒喊道：“弟兄们，加快速度通过这里，等到达延津后我们再进行休整！”

　　白马、延津的距离并不远，急行军一日便可到达。

　　由于军情紧急，所以颜良不惜马力，让骑兵部队以最快的速度向着延津出发。至于骑兵之后的步兵，则由其他将领率领，延后抵达。

　　马蹄声很近了，暗中窥伺的夏侯兰，甚至已经能够看到身着金甲，身材雄壮无比的颜良了。

　　越来越近，越来越近。

　　就在颜良准备回头再次催促麾下加快速度的时候，他忽然看到前方的地面出现了异常！

　　出于对危机的敏锐直觉，颜良当即双腿用力一夹，马缰向上一提。颜良的战马跟随他多年，早已心意相通。

　　在颜良一系列下意识的动作下，战马后腿猛地一用力，竟然借助着前冲之势，跳起并跨过了数丈的距离！

　　颜良身后的骑兵们则没有他那么机警，更没有他座下战马那种迅速的反应和强大的身体机能。

　　“碰！”

　　“轰隆！”

　　“啊呀！！”

　　随着夏侯兰命人将埋伏小道上十余米内的绊马索全都拉了起来，跑在最前面的骑兵，除了颜良外顿时纷纷中招！

　　袁军骑兵胯下战马纷纷马失前蹄，大头朝下硬生生杵在地上，顺便再把它们背上的主人狠狠甩出去十来米，与大地来一个不分你我的亲密接触......

　　这条小道宽只有五六米，前方的骑兵倒下后，跟在他们身后的骑兵在高速前进下几乎无法无法幸免。

　　前面无数骑兵倒地，在重物落地和袁军士卒此起彼伏的惨叫声之中，颜良骑兵的行军速度很快慢了下来。

　　夏侯兰在外出减缓颜良骑兵速度的任务后，便快速撤回到了树林中。有树林掩护，颜良的骑兵也不敢冒然追击进去。

　　无论是轻骑兵还是重骑兵，他们最宝贵最致命的就是速度。

　　就在颜良骑兵的速度慢下来的那一刻，小道后端也就是颜良骑兵进来的那一头，忽然响起了一阵阵令袁军胆寒的喊杀声！

　　“杀。”

　　“杀贼！”

　　随着喊杀声出现的则是大量的箭矢，不过会骑射的骑兵不多，很多都是下了马的士卒，埋伏在入口两侧向着小道内射箭。

　　射翻了大概数百个袁军骑兵后，紧接着，张辽率领剩下的骑兵从后方出现，并堵住了他们的退路！

　　张辽的声音从后面传来，“雁门张文远在此，颜良还不速速投降？”

　　“张辽？”颜良压根儿就没听过张辽的名字，他也不去管大军后面的伏兵，而是催促跟上来的骑兵，道：“跟着我，冲出去！”

　　意识到被敌人埋伏的颜良，催促士兵们加速冲出小道。23sK.com

　　这里地形不利于大军回转，在这里跟曹军消耗是非常不明智的选择。

　　就在颜良一马当先，快要跑出小道口时，又一阵喊杀声从小道外传来，

　　“杀！！！”

　　“常山赵子龙在此！颜良，明年今日便是你的忌日！”

　　颜良一听，前方竟然是曹操麾下头号大将赵云，顿时心中一惊，紧握大刀打起了十二分的精神！

　　赵云领着骑兵急速冲锋而来，眨眼之间，颜良便与白马银甲的赵云，杀做了一团！

　　颜良武艺在一流巅峰，面对超一流的赵云时，明显感觉到了巨大的压力。

　　“杀！！！”

　　夏侯兰从树林里绕了出来，率领着剩余的骑兵向着颜良身后的士卒发起了进攻。

　　颜良挡下赵云一枪后，趁机左右望去，敌人黑压压一片，数量显然不少！

　　“曹军竟然埋伏了这么多人！”颜良的一颗心止不住开始往下沉。

　　高手过招，胜负往往就在瞬息之间。

　　你颜良不仅东张西望，还分心思考其它的事情，是不是太不把我赵云当回事了？

　　颜良心知赵云的武勇非自己能够匹敌，于是在赵云挺枪上来刺来之时，颜良竟然在矮身躲过，之后便毫不犹豫的调转了马头，向着其它方向突围。

　　颜良身后的亲卫迅速冲了上来，将赵云拦下。

　　赵云一时间脱不开身，只能眼睁睁看着颜良朝夏侯兰的方向跑去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零五章 明年今日，便是你颜良之忌日！免费阅读。https://xs.23sk.com 