    ……

    名称：中型城池（二星）

    类型：基础类建筑

    能力一：安居乐业

    当百姓居住于汉水城时，民心上限提高至120。

    民心上涨速度增加100%，民心下降速度降低50%。

    （城墙对于守军提供百分之三百的防御加成。）

    能力二：民康物阜

    汉水城中人口生育率提高100%，幸福度中幅提升。

    同时其管辖范围内的农业、商业，工业等所有产业的发展速度提高50%。

    ……

    一个全新的属性栏，展现在了姜山的面前。

    第一个效果的民心加持简单却实用，现在清风寨的外来人口虽然已经逐渐稳定。

    但想要真正的归心，依旧需要时间的凝炼。

    而这种高昂民心的加成，还可以让百姓积极的参与到政府颁布的所有政策中。

    比如征兵、收税、开荒、基建、建造奇观。

    民心从来都是越高越好的。

    而第二个提高人口生育率，更是一个让人喜出望外的属性。

    可以预见的是，在姜山各种奇观、天赋和特殊建筑的加持下，每一份土地能够供养的人会比之前翻上好几倍。

    而在这种情况下，目前的人口其实远远没有达到这片土地能够承载的上限。

    等到将来姜山将领土向淮野之地扩张的时候，甚至会出现大片的耕地空置，无人耕种的现象。

    而提高人口生育率，就是一个增加人口数量最为根基的一种方法。

    在不久的将来，等到所有人都真正安定下来之后。

    姜山便会制定严格的制度，让所有适龄男女结婚，他的领地中绝不允许出现单身狗。

    同时他还会提高对于生育的补助，生的越多，补助越多。

    在这个世界能生孩子，其实也是一种另类的福分。

    因为这代表着你们家族的宗族，会因此而不断的壮大。

    而且这个世界的宗族关系，比后世要牢固的多。

    一个人如果能有足够多的兄弟姐妹，就是和其他人争水抢地，气势都会大几分。

    而最后的那个增加各种产业的发展速度，便是简单而粗暴的效果。

    对于目前清风寨的各种产业，起了一个巨大的推动作用。

    从现在看来，每一个建成的城池都有激活的必要，这些加成从长远来看只赚不亏。

    而且……

    姜山看向了眼前这枚青色的大印。

    这是这座汉水城自动凝聚出来的城主之印。

    ……

    汉水城主印

    描述：汉水城的城主印，是掌控这座城池的关键。

    效果：携带者政治和智力增加2点，同时行政效率提高50%。

    ……

    总共四点属性，这个加成已经相当不低了。

    至于它的归宿，当然是给现在内政的总负责人，毛玠。

    田豫军务和内政都很全面，但更偏向于治理异族。

    刘晏能力超绝，但却只擅长商业方面。

    只有毛玠，内政属性十分精通，同时三项天赋全都是对于内政的加持。

    他才是全面调控清风寨内政的那个人。

    汉水城的建成和蜕变，让目前清风寨的发展，再次提升上了一个台阶。

    而在汉水城之中，一座散发着清冷光辉的阁楼，开始开工建造。

    纵然石渠阁的各项要求仍不满足，但它的建造对于清风寨的意义，还是十分重大的。

    被姜山当做工具人的徐耳，就经常会在工作的间隙，来此地观看工匠的工作。

    因为他在处理公务的时候，就曾经看到过姜山对于石渠阁的描述。

    那十万本以上的各类典籍，对他简直就是一个无法拒绝的诱惑。

    更重要的是，如果真的有这样一座藏有十万本以上典籍的阁楼建成，那么汉水城也会成为天下士子其中的一个向往。

    这对于清风寨的发展是非常重要的。

    在来到清风寨几个月后，徐耳已经彻底爱上了这个充满勃勃生机的地方。

    这里所有人的眼中，都能看到对于美好生活的希望。

    而他们的希望，也确实在被一点一滴的实现着。

    “先生，这是双鱼镇发来的急件。

    他们说由于大雨将道路冲散，所以物资无法运转，急需修缮道路。”

    徐耳看了眼前的竹简两眼后，皱着眉头对着旁边的毛玠说道。

    他平常的工作就是将各地的政务进行整理，其中比较简单的那些，他可以按照以往的流程进行处理。

    而其中的重件和急件，则需要分门别类的送往毛玠等人进行商讨。

    而只有他们都无法决定的，才会最终转交给姜山来一锤定音。

    现在的这份急件，便是他们几人都无法做出决定的。

    如果单单只是一个城镇的道路被冲毁，还没什么大不了的。

    但关键是，在全面建设的过程中，无数的物资在不断的运转。

    现在其中却有大部分的道路，都出现了或多或少的损坏。

    “和旁边那些请求兴修水利的急件放在一起吧。

    等一会儿和我一起去见公子，你负责将这些事情跟他说清楚。”

    毛玠将手中一卷因为争抢水源而大大出手的急件轻轻放下，随后捏了捏自己的额头。

    虽然清风寨在一片昂扬的气氛中快速发展着，但其中出现的问题却也层出不穷。

    而其中最待解决的，便是道路和水利设施这两个方面的建设。

    伴随着无数的农田被开辟出来，那些闲不住的农夫纷纷开始打理起属于自己的那一亩三分地。

    虽然现在这个时间段，小麦大豆等农作物无法种植。

    但一些被姜山发掘，并在长青古树灵土上催生出大量种子的蔬菜，却在汉水盆地流行开来。

    在经过灵土的一番栽培和优化之后，这些蔬菜以远胜普通野菜的口感，迅速占领着人们的餐桌。

    而且在大豆油逐渐普及的当下，爆炒蔬菜的口感也让人十分的着迷。

    但想要种菜，就需要大量的水源去灌溉。

    汉水盆地虽然有汉水横贯其中，水源充足。

    但水资源的分配却并不十分均匀。

    靠近河流的农田，可以获得大量水资源。

    甚至在水位大涨的情况下，还有可能被决堤的河水淹没良田。

    但远离汉水的多数良田，却只能依靠支流的那些河流或者湖泊来进行灌溉。

    大量的灌溉，使某些支流的水位都开始下降。

