 此话一出，吴万盛脸色骤变！这群小杂碎，这么快就傍上大腿了？

然而笑面神帝却笑容不减，因为此刻他眼前的，只是黎涂妖君的虚影罢了，而陛下的道旨，就在他手上！“黎涂妖君！？”

吴万盛神眸转动，突然喝道：“谁知你是真是假，假冒天君，可知是何罪！”

面对这般质疑，黎涂连看都不屑多看一眼，那双妖瞳，始终锁视着笑面妖帝。

“要不，你把你父叫来，问问本天君是真是假？”

话虽轻描淡写，甚至虚影毫无任何神威，却惊得吴万盛连连后退。

“万盛公子，不得对黎涂大人无礼……”笑面神帝呵斥一声后，却突然皱起眉头，拍着手中的道旨，一脸忐忑道：“这下可难办了，原来几位成了黎涂大人的高徒，恭喜恭喜。”

“可是，小神奉旨而来，黎涂大人……您看？”

黎涂还未开口，便见银鬃老祖狮瞳一颤：“慢着！”

“这道旨的神印，不是圣沧的神威所留！而是……你笑面的！”

“圣沧的道威我见过！笑面，你好大的胆子啊！胆敢伪造道旨！”

银鬃老祖狮瞳中浮现泛起一抹罕见的决然和肃杀：“伪造道旨！与谋反同罪！我先替圣沧大人斩了你！”

骤然间，整尊银鬃道殿都震颤起来。

然而面对那滔天妖威，笑面神帝却不慌不忙，笑容不变：“银鬃老兄，话可不能乱讲。”

“这可不是伪造的，而是圣沧陛下事务繁忙，让我代撰的。”

“放屁！”

六首妖帝显现，杀意冲天：“道旨乃道君威仪降临，岂能容你代撰？”

“拿命来！”

六尊狮首张开血盆大口，笑面神帝却仍不惧：“不信？

那你不妨问问陛下，便知真假。”

银鬃老祖全然不听，然而就在血盆大口将要落下的刹那，却听黎涂冷喝道：“银鬃！”

这尊巅峰妖帝魁梧的身躯一颤，血盆大口怔住时，似乎更为苍老。

“大人！！！”

他想杀笑面，不是和其有仇。

而是只有杀了笑面，才能把这道旨说成假的！可黎涂的眼神，不容置疑。

“银鬃……交给我吧。”

误杀圣沧天君亲信的罪名，银鬃扛不下。

笑面神帝仍旧站在那里，满脸笑容的望着那尊六首妖帝又化作老者模样，感受着其越发萎靡的气息，前者笑意更甚。

道旨何为真何为假？

那是道旨所代表的天君说了算！“既然是黎涂大人的高徒，那便无需跪接了。”

笑面神帝说着，将道旨展开，刚欲开口，却听黎涂冷喝再起：“逸尘，是我的弟子，还需听圣沧的道旨！？”

笑面神帝笑容一僵，随即又面露忐忑：“大人说的是，要么说我们这些当属下的难办呢。”

“几位是黎涂大人的高徒，可这里……是圣沧陛下统御的世界啊！”

黎涂妖瞳一寒：“本天君已经派了逸尘的师兄前去接他，不久便到！”

笑面神帝笑意更甚：“好事！等大人的高徒走时，小神定亲自恭送！”

霎时间，黎涂身后六尾暴涌，那双妖瞳中，火焰冲天。

“看来……本天君要亲自去接我的弟子们了！”

笑面妖帝一脸敬畏：“大人爱才心切，小神佩服！”

“大人若来，小神一定得通知我家陛下，略尽地主之谊。”

“咯崩！”

如果……哪怕只有一缕力量，黎涂都恨不得将那该死的笑脸烧为灰烬！然而，笑面神帝就站在那里，笑容不温不火，令人挑不出半点瑕疵。

良久过后，才见黎涂的六尾恢复平静：“念！”

“多谢大人。”

笑面神帝轻咳两声，笑容消失，化作宣旨的庄重：“奉圣沧天君之命，妖族秦逸尘、姚天……在罪域表现出众，英勇无双。”

“特嘉奖秦逸尘一众，七年后，随圣沧天君，参加道君盛宴！”

“道君盛宴？

！”

银鬃老祖闻言，脸色苍白如纸。

道君盛宴，的确是一大盛事！他都得仰望的盛事！不过，去了道君盛宴，逸尘他们还能活么？

别说去了，跟着圣沧天君赶赴盛宴之地的路途上，就不知得死多少回！一时间，银鬃道殿鸦雀无声，而笑面神帝，又恢复了笑意：“秦侯，哦不……妖神秦逸尘，还不谢恩？”

说着，笑面神帝将道旨递到秦逸尘面前。

望着那‘圣沧’二字，秦逸尘星眸颤动。

然而正当此刻，却听黎涂怒喝：“我的弟子，被圣沧带去长脸？”

“让圣沧见我！”

笑面神帝笑容一怔：“大人……”“让圣沧见我！”

笑面神帝笑容不再，在那一双双妖瞳的冷视之下，最终，取出了传讯令牌。

两位天君的虚影当面，黎涂没有任何废话：“逸尘，是我的弟子！”

圣沧天君一怔，望了眼笑面神帝，神眸转动，顿时扬笑：“诶呀，黎涂老弟，你说说，世间天骄少有，我对逸尘他们，也着实青睐的很呐！”

黎涂的虚影竟凌空踏步，六尾近乎笼罩圣沧天君周遭：“逸尘，是我妖族！”

圣沧天君的笑容也消失了，取而代之的，是滔天神光：“这里，是我的地盘！”

两大天君四目相视，暴怒冲天，纵然只是虚影，也吓得周遭诸多妖神不敢动弹。

白苍等人更是心怀忐忑，他们的生死，可就全看黎涂妖君能否硬气到底了！只是……他们是妖族，而如今的妖族，似乎……斗不过神族！然而就在银鬃老祖和笑面神帝的传讯令牌都迸发出裂痕时，却听一声淡笑，打破了沉寂。

“我看，不如这样吧？”

扭头看去，只见秦逸尘的脸上，扬着比笑面神帝更为自信坦然的笑容。

“承蒙圣沧陛下青睐，不过，恩师重于天。”

“两位何必为了逸尘闹得不愉快？”

“不如……我先随黎师学艺，七年后，随黎师前去道君盛宴。”

秦逸尘嘴角微扬，直视圣沧天君的神眸：“陛下不妨拭目以待，看到时，逸尘能不能再给你长脸扬威！”

话虽轻描淡写，却响彻道殿上下！那一瞬，两大道君的眸中，再次泛起了炽热！ 