    李灏翔叫的跟杀猪似得，疼啊。

    脑瓜子嗡嗡的，一片空白，偷鸡不成蚀把米。

    躺在地上，疼的表情都扭曲了。

    体育馆中顿时哗然了起来，纷纷站起来吃瓜。

    其它学生不敢上去扶，教官凑上去看了一眼，见没出大问题，只是正好撞在篮球架的铁脚架上了。

    “哪里疼？”

    “肩…肩膀、屁股也疼，肩膀最疼啊…真的疼，别碰啊啊啊！”

    车正浩捏了一下，疼的李灏翔冷汗直冒、

    “没事，肩膀估计是撞脱臼了，来几个同学帮忙抬去医务室，你你你，你们几个都过来。”

    避免秦亦程跟李灏翔在接触，再发生不愉快的事情，车正浩就没喊他。

    另外刚才那一幕，他也看出来怎么回事了。

    有些人是看不出来，他们不是傻子。

    只是没想到秦亦程重心那么稳，居然没被撞倒。

    向开朗抓了抓头发说道：“那，不打了吧？”

    “你们不用吃午饭啊？”

    车正浩问道。

    “走走走，干饭去。”

    魏子柒很倒霉，他本来站在旁边看戏，凑热闹的，结果被拉来当壮丁，他也没吃饭呐。

    “教官，这怎么抬啊？”

    “上手抬，一人一条腿，扶着点他的腰。”

    “卧槽!哎呦卧槽…”

    刚凑过去，魏子柒就大喊大叫起来，差点没把李灏翔丢地上，周围的目光顿时被他吸引了过去。

    丁闯几个将李灏翔放在地上，侧着头没好气道：“同学，你行不行啊？”

    “我不行我不行，太浓了，卧槽，我受不了这味道，他狐臭太浓了啊。”

    魏子柒双眼一抹黑，急忙用手扇了扇风，皱着，眉一副要吐出来的样子。

    丁闯几个也表情微妙，不怪魏子柒。

    确实有点浓啊，

    要不是对狐臭上瘾，

    谁受得了这个啊。

    他侧着头都能闻到，只是跟李灏翔一个宿舍，不太好意思说而已。

    前两天，开着空调他们都能在宿舍里闻到。

    “呕呕呕……教官，请求换人，真的，李灏翔狐臭太浓了，我实在是受不了，我本来呼吸道就不行，容易被感染！”

    魏子柒差点没被熏晕过去，随着他这一喊，周围七八十个人全听到了。

    观众席上女生嗤笑。

    男生一个个推推嚷嚷，谁也不想上去领一张狐臭体验券。

    原本疼的要死的李灏翔，脸色涨红，一会青一会紫，当场社死。他浑身颤抖，慢慢闭上眼睛，已经生无可恋。

    故意的，他肯定是故意的、

    当然，他杀了魏子柒和秦亦程的心都有了。

    这两个畜生啊！！！

    原本严肃的场面，经过魏子柒一张嘴，变得不那么严肃起来。

    李灏翔宿舍几个男生咬着牙，顶着磅臭架着他走了。

    宁子瑜拍了拍魏子柒的肩膀：“兄弟，让你受罪了。”

    “没事没事，他妈的是真的臭，我差点没背过气去，我日！”

    魏子柒喋喋不休：“你们跟他一个班的，上课能闻到不？”

    “我们每次都离他远，旁边能不能闻到就不清楚了。”

    “卧槽，幸好老子不是跟他一个宿舍，否则不是要我的命?”

    “哈哈哈…”

    秦亦程脱下上衣，露出六块渐渐明显的腹肌。

    “球衣谁的？”

    “有狐臭，谁要啊！”

    “滚！”

    秦亦程嘴角一抽，他顶多有点汗味，哪来的狐臭。

    “我要我要，给我给我，都别抢！”

    女生站在观众席最前端，伸出手。

    秦亦程看了她一眼：“算了，我留着穿吧，下次打篮球继续穿，不好意思啊。”

    “啊…”

    小女生有点遗憾和委屈。

    秦亦程将篮球服换下来，准备出去吃饭。

    “秦亦程，等、等一下。”

    姓名：王梓楠

    颜值：80

    身材：67

    特殊：92

    “你好，有事吗？”

    “我是你粉丝，能加个联系方式吗？”

    王梓楠是在论坛上注意到秦亦程的，后来关注了一下他的平台账号，自此就成了他的粉丝。

    没想到，本人真的这么帅，而且很好说话的样子。

    秦亦程看了她一眼，八十分的颜值，不错不错：“行啊，到时候能麻烦你帮我个忙吗？”

    “什么忙啊？”

    “帮我录制个素材。”

    “是不是画画的那个素材？”

    “对。”

    王梓楠眼神骤亮：“你也会画一张画送给我？”

    “当然，没问题啊。”

    “我可以的，不过白天军训，只有中午有晚上吃饭有时间，九点以后也可以的，我是没关系，但你女朋友知道了会不开心吧？”

    这小女生，茶艺不错啊。

    秦亦程腹诽了一句：“我再联系你吧，没关系的。”

    “好的，记得联系我哦。对了，我叫王梓楠，工业设计学院一年级新生。”

    “好，我记住了。”

    秦亦程笑了笑，现在的女生胆子真大啊，晚上九点以后出来就不是正经录制了吧。

    到时候，说不定就自导自演上了。

    他虽然也姓秦，但跟某个探花不一样啊。

    两人有说有笑走出体育馆，正好遇到迎面而来的褚采薇几个。

    褚采薇原本带着笑容的精致脸蛋顿时收敛了笑容，直勾勾的盯着秦亦程。

    这才换个衣服的时间，怎么又有漂亮女生凑过去啊。

    你属蜂蜜的吗？

    专门招蜂引蝶？

    褚采薇气笑了，看上去有说有笑的，真好呢。

    “不好意思，你女朋友来了，她不会生气吧？”

    “拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    秦亦程送走了这位大神，这才快速跑过来，调侃道：“怎么样，我第一颗空中接力屌不屌？”

    “她谁呀？”

    褚采薇注意力根本没在问题上。

    秦亦程明白，她吃醋了。

    “工业设计学院同期新生，我粉丝。”

    褚采薇柳眉一皱：“你肩膀没事吧？”

    虽然有点生气，但她仔细想想也犯不着，她更关心秦亦程肩膀怎么样。

    刚才撞那一下，她都被吓一跳。

    要是摔了，不得疼死啊。

    晁琼华翻了个白眼：“我先回去一下，你们两个聊吧。”

    “我们也先回去了，拜拜。”

    “拜拜。”

    丁媛和乜笑笑也很识趣的走了。

    褚采薇挥了挥手，然后将打包盒递给他。

    秦亦程笑着接过来：“没事，给你看看我肌肉。”

    “光天化日的，你在耍流氓我真生气了。”

    褚采薇有点跟不上他的思维。

    秦亦程讪讪一笑：“找个地方我吃个饭，就刚才疼了一下，你帮我揉一揉。”

    “哦好。”

    褚采薇小手背在身后，迈着小碎步跟着他。

    秦亦程提议道：“去教学楼旁边的通风口去吃吧，天气热，那里的风凉快，而且没什么人。”

    “我无所谓啦，我刚才在体育馆里吃完了。”

    “吃饱了吗？”

    “嗯呢。”

    褚采薇捂嘴轻笑：“对了，狐臭是什么味道呀？”

    “瘾犯了？来，给你闻闻。”

    “我不要！”

    秦亦程表情古怪，这得去问魏子柒几个啊，他们闻得最多。

    ————————

