    坠魔谷的二百余万大军，与中元州大军隔着断刃山，遥遥相望，忽然一日。一只万人部队，出现在坠魔谷大军的边缘。这只万人部队，全部一身紫色甲胄，所有人面无颜色，手中持着的，却并非是军中常用的长枪抑或大戟。反而是清一色的弓箭，每个人身后都被着数个箭囊，裸露出来的羽箭，竟然同样也是紫色。

    一队黑甲军士迎上来，将这紫色军队包围起来，为首的将帅厉声喝问到：“你们是什么军队！”

    这万余兵士，竟无一人答话。黑甲军统领，朝着这群人打量一番，再次出声到：“若是不说的话，就别怪我不客气了。”说着，身后的军士一齐向前逼近数步，每个士卒手中的长枪之上，能量波动，隐隐传来。

    “住手！”就在这时，远处一个声音陡然传来，令这黑甲军卒的统领愣了一下，回身望去，只见一个精锐营的将军极速朝这赶了过来。

    这将军来到近前，将脚步顿住，未理会这黑甲统帅，反而来到这紫衣军队之前，客气的问道：“诸位可是飘雪大人的紫衣军？”

    为首一名紫色甲胄的士卒，脸色平淡的点了点头。

    “诸位请跟我来，飘雪大人就在军营之中。”这将军反身领着这万人部队，就朝着大营之中走去。在与黑甲统领擦身而过之时，这将军低声说道：“你不要命了，连紫衣军都没听说过么？”

    这黑甲军统领，神色一滞，皱眉思索片刻，猛然睁大眼睛一脸骇然。小心的朝着这万人部队的背影看去：一身甲胄，御使弓箭，甲胄上，一个清晰的云朵图案，若隐若现。这不正是传说中的无人能敌的三军之一的紫衣军么？

    统领擦了擦额头上的冷汗，率领着麾下士卒慌乱的闪避在一旁。

    约战的消息，已经慢慢在坠魔谷大军之中传开。本来众将还在猜测，到底会派遣哪只军队出战，然而紫衣军的到来却是让这些人明白，恐怕出战之人，就是这传说中的紫衣军。

    之前与夜笑的一战，可以说使得坠魔谷一方，士气极为低落。虽然之前战了近十场，并且全部胜利。但是双方的大军，却从来没有如此溃败过。

    就算是坠魔谷的大军略胜一筹，但也仅仅是压制中元州的精锐，使得自身伤亡少一些。可是之前的一战，夜笑麾下荡魔军所表现出来的战力，却是让众将闻风丧胆。

    单独军团作战，根本没有任何一只坠魔谷军队，能够抵挡的住如此战力的荡魔军。甚至，那一战中，直接让坠魔谷军队撤销了一个番号。这也是为什么，那一战之后，战斗没有再次打响的原因。

    如果无法遏制荡魔军，那这场交战，对于坠魔谷来说，就完全失去了意义，还不如避而不站。

    此时紫衣军到来，却是让众将重新燃气了希望。对于这只在雾越州声名远扬的军队，众人早有耳闻，虽然并未见过紫衣军的战斗，但是没有人相信这传说中的紫衣军会败。

    中元州这边，夜笑接下了这约战的军令后，就回到了自己的营地之中。荡魔军众将士，得知即将出战，不仅没有半分畏惧，反而战意更加高昂。

    训练了几天后，整个荡魔军的将士，在夜笑的喝令下，停了下来，所有人养精蓄锐准备迎接即将到来的大战。整个中元州军队的大营，夜笑这里，反而成了最为安静的所在，根本没有人敢于前来打扰。

    其他的大军，却是频繁调动，一众高手，也隐身于众军之中。虽然一切都尚未明了，丹师中元州的一众统帅及大能者，已经做好了最坏的打算。万一真的事情有变，中元州一方，绝对会起军与对方直接决战，哪怕败了，也在所不惜。

    十日的时间，很快就过去了。

    待到第十日到来，清晨的阳光洒下，盘坐在高台之上的夜笑，猛然睁开双眸，一双眸子在阳光的照射下，竟散发出两束有如实质的金色光芒。

    刷！

    夜笑站起身，看向了身前的万名荡魔军！

    万名士卒，仿佛感受到了夜笑的注视，纷纷睁开眼睛，将目光落到夜笑的身上。

    深吸一口气，夜笑陡然喝令到：“众军听令，备战！”

    “诺！”冲天的齐吼声响彻军营，万名银甲士卒，快速起身，几个呼吸之后，形成整齐的队列。

    就在这时，虚空之上，传来数道破空的风声。

    夜笑仰头看去，只见数道身影，极速的出现在他的视线之中。

    为首的，是夜笑的师尊武坤，武坤身侧，正是这大军的统帅以及银蛟军的统领，镇西王、镇北王两位统帅。

    三人直接落到夜笑的身前，镇北王凝声问道：“夜笑，可准备好了？”

    夜笑先是对师尊行了一礼，然后素声道：“末将及麾下荡魔军，已经准备完毕，随时可以出征！”

    “好！”古士友喝到，“小子，你放心吧，这一仗，我们已经做足了准备，大军的三十万先锋部队，已经突前，距离你们交战的山巅，仅有不到三十里的距离。并且，一众高手均混杂其中。其他的大军，也都做好了战斗的准备。若是对方有所图谋，我们直接与之开战。”

    “多谢统帅！”夜笑拱手说道。

    师徒二人，对视了一眼，夜笑看到师尊的目光之中，有着几分欣慰，有着几分担忧。再次对师尊行了一礼，夜笑猛然转身，朝向身前的荡魔军兵士。

    “众军，出征！准备大战！”

    “战，无所畏惧！”万名银甲士卒轰然齐声爆喝，随即，夜笑掠到众军之前，引领着众军朝着山巅的方向行去。

    古士友被荡魔军的爆喝，喊的热血沸腾，身形一闪，来到高台之上的聚将鼓之前，将一双硕大的鼓槌，执在手中，然后厉喝一声：“本帅击鼓，送众将出战！”

    咚！咚！咚！

    震天的鼓声轰然响起，直接传遍整座山峰。

    夜笑率领着麾下的荡魔军，在这震天的鼓响之中，奔向了山巅之处。

