    但是若说顾冲能一招灭掉中天位，那就是恐怖至极的事了。

    恐怕韩开天也没有这种实力！

    如此一来，岂不是说这个年纪轻轻的神弃之地的土著，已经拥有了颠覆大恒帝朝的实力？

    大恒帝朝对此是无法想象的，所以他们从心底也认为苏无二只是小天位。

    这种心态虽然有点类似于鸵鸟，但好歹也是一种自我安慰不是？

    知道了这位此前名不见经传的顾冲，一跃成为了天下第二，再加上他出身神弃之地，立刻就有好事者宣扬顾冲威胁论。

    不过已经鲜有人理会了。

    毕竟顾冲现在已经是大佬了，又连灭两个圣地，就算是巅峰势力也根本不敢招惹他。

    而更多人好奇的是他和厉乘风谁强谁弱？

    也有人提及，顾冲在地极圣地上未必就出了全力，并不能以此便断定他不如厉乘风，因为两个人还没打过。

    在顾冲游历的过程中。

    这一言论逐渐也被许多人所认同，希望未来什么时候，顾冲能够再一次展现他的实力，或者，他和厉乘风真正交手一场，才能够清楚谁强谁弱。

    也就在江湖武林众人纷纷期待着这两个人什么时候能够对决？

    在今天。

    顾冲就遇上了这个人。

    御剑而行的厉乘风，拦在了他的面前。

    一身慵懒的气质，是一个中年男人。

    他遇上厉乘风的地点。

    是临渊剑冢外三十里。

    “阁下到此何事？”厉乘风道。

    顾冲的背后跟着欧阳芷和姜怀安。

    他道：“比武。”

    厉乘风没有说话，大手一挥，一个匣子却飞了出来。

    这里面藏着七道飞剑。

    这个时候，厉乘风身边的一个童子瞪大的眼睛，他张口：“师父，这人是谁？”

    除了两次登临天元圣地的时候，他还从来没有见过，师父面临韩开天之外的任何人，出了这剑匣子。

    立刻，童子眼睛一转，看着顾冲问道：“你，你是不是那个新的天下第三顾冲？”

    欧阳芷这个时候道：“你们又是谁？干啥要拦着我们，姜怀安师兄只是想要和剑冢的弟子比武而已。”

    忽闻此言。

    厉乘风看着顾冲，目光微微闪烁，却是收起了匣子，打了一个呵欠，道：“原来是小辈要比武。”

    顾冲看着厉乘风，微微一笑道：“厉兄若是不弃，等两个小辈比完，我们也能相互验证一番。”

    “哦？”飞剑上面的中年男人，起了几分兴趣，道：“看来地极圣地上你的确没出全力。”

    说完之后，他一捏手印，宽大的飞剑慢悠悠的飞动了起来，他的声音传来，“那我在附近等你。”

    说完，他便带着童子离开了。

    姜怀安这个时候挠头道：“师父，这人是谁呀，干啥要拦我们？又干啥说了几句莫名其妙的话就离开了？”

    顾冲牵着欧阳芷继续往临渊剑冢方向走，道：“他，就是那位真武剑圣咯。”

    姜怀安啧啧嘴唇，“乖乖，果然风度翩翩，潇洒迷人。”

    欧阳芷回过头来，看着姜怀安道：“明明就是个样子很普通的大叔嘛，还没师父长得好看呢。”

    姜怀安窒了一下，然后嘿嘿笑道：“你不懂，只有同为剑客，才能欣赏这种风度。”

    说完，他又纳闷道：“可是厉乘风为啥要在半路上拦我们呢，我们去临渊剑冢，跟他有啥关系？”

    顾冲抬头看着天空，摸摸下巴：“可能是怕我在临渊剑冢上演一场地极圣地的事情吧。”

    姜怀安更奇怪了，道：“临渊剑冢和他有啥关系？”

    顾冲看了他一眼，道：“因为他是临渊剑冢的人。”

    说起临渊剑冢，就不得不说大恒邪魔巅峰势力之一的堕魔谷。

    堕魔谷地理特殊，拥有大恒帝朝最厉害的魔煞之气，不知有多少老魔头主动到堕魔谷修炼魔功。

    而且里面的魔煞之气会生成大量魔怪，没逢一段时间就会冲击周围地域。

    当年有绝世剑客神剑叶知秋，为镇压魔潮，才特意在堕魔谷附近创立了临渊剑阁，并以传授无上剑法为名，吸引了大量的剑客加入。

    可是后世为了镇守堕魔谷，剑客们死伤惨重，留下许多衣冠冢，所以临渊剑阁，也就成了临渊剑冢。

    临渊行，如履薄冰。

    就是对临渊剑冢最好的诠释。

    而真武剑圣厉乘风，就是一名临渊剑冢弟子的后代，只是当初那名弟子因为犯错被驱逐出剑冢。

    厉乘风成名后，也一直是以散修的身份行走江湖，这段历史少有人知。

    但归根结底，传承因缘不能完全割裂，厉乘风早年绝学就是剑冢的剑法，所以他才有半路挡住顾冲的行为。

    顾冲自从一个月前威震龙虎之后，已然成为武林名人，他的动向不是什么秘密。

    从他的行走轨迹，明眼人都知道他肯定是要去临渊剑冢。

    自然，厉乘风对于这件事，不能视若无睹。

    厉乘风来了，问了，又走了，顺便带走了一个和顾冲稍后一战的约定。

    顾冲则是终于带着欧阳芷和姜怀安走入了临渊剑冢之中。

    他们的来意很明显。

    试剑。

    为姜怀安试剑。

    江湖之上，临渊剑冢向来对外人敞开，不知道有多少人来临渊剑冢试剑。

    顾冲看着面前严阵以待的宗主叶海还有诸多剑冢长老，心道：

    “分身邪剑仙，应该现在已经到了天元圣地了吧。”

    就在顾冲带着姜怀安试剑临渊剑冢的时候。

    江湖上。

    又一震天动地的消息传出。

    一位狂人，给天元圣地送了一封战书。

    这本是没什么稀奇的事情，毕竟，江湖上想要挑战韩开天的数不胜数，初生牛犊不怕虎想要当天下第一的年轻人不在少数。

    一般来说，这种战书，都到不了韩开天的面前，便会被天元圣地处理掉。

    要是挑战一个，韩开天便应战一个，那岂不是忙不过来？

    可这一次。

    韩开天居然回应了。

    这位名副其实的天下无敌的老人，站在了天元圣楼上，等着那人前来。

    天元圣地外。

    好事的武林中人已经紧张的手心出汗了，一个个四下看着。

