    “我先去准备一下，待会儿传授你功法，顺便帮你淬炼身体。你先在宗门中熟练一下，认识一下你的师兄师姐们，然后找你大师兄，让他给你讲一下我们无名宗的规矩。”

    “是！”

    两人话别，宋昔年这边，也准备跨入山门。

    “无名宗，听起来倒是挺别致的，不知道在大周皇朝，算得上几等宗门。不过，这个宗门，怎么灵气这么稀薄？山体这么矮，大周皇朝，纵然是比大秦帝国次一级的存在，也不至于高阶宗门混成这样吧？”

    话音刚刚说完，门口的老铁和二狗子，就各自低吼一声，朝着他打招呼。

    宋昔年先是一怔，等他反应过来的时候，登时忍不住的瞳孔一缩，心口开始狂跳起来。

    “这...武尊级别的妖兽？还有成妖的帝兵？老天，这是用来镇守山门的吗？”

    这宗门守卫，也太吊了吧？

    要知道，就算是昊天宗，那种大秦帝国里面，相当不错的一线宗门，镇守山门的弟子，最多也就是宗师之境，配合着山海境的执事看守。

    跟无名宗这里相比较而言，屁都不算一个。

    内心惊起一折惊涛骇浪的他，快步走进了山门之中。

    不多时，便迎面走来一位年轻俊俏小生。

    看到对方，宋昔年登时忍不住的瞳孔微缩。

    即便对方没有可以的流露出他的气息，宋昔年也能从不经意间，察觉到他的气息，有多么的强大。

    “皇境强者？”

    这一定是大师兄了。

    宋昔年立即上前鞠躬行礼。

    “无名宗新人，拜见大师兄。”

    对方一怔，旋即淡笑道：

    “你是新来的小师弟吧？你认错人了，我不是大师兄，我是你四师兄，黎长生。”

    “嘶~！”

    宋昔年身躯一颤，背后汗毛炸立。

    太可怕了！

    四师兄都是皇境强者？

    这也太变态了吧？

    无名宗这么强大的吗？

    那要是无名宗的大师兄，得有多强？

    “原来是四师兄，不好意思。”

    黎长生摆摆手。

    “无妨，你初来乍到，不认识人也是很正常的。初次见面，我也没有什么好给你的，就送你一瓶圣丹吧。”

    宋昔年的嘴角，忍不住狠狠的抽搐一下。

    只是一个弟子，随手就送圣丹吗？这无名宗，真是人不可貌相，太奢侈了。

    他在昊天宗，不是没有吃过圣阶丹药，但是最多也就是半年吃一枚而已。

    平时吃的，更多的是以地阶和天阶为主。

    “多谢四师兄。”

    “不必客气，我出去一趟，你自己逛一逛。”

    “是。”

    宋昔年离开此地，走了没有几步，这次遇到了两位女子，便立即拜见道：

    “师弟宋昔年，见过两位师姐。”

    姬无瑕和诸葛紫琼扫了他一眼。

    “你就是六师弟啊？”

    “是的。”

    诸葛紫琼柔柔一笑，露出好看的两颗虎牙，给他介绍道：

    “这位是二师姐姬无瑕，我是你五师姐诸葛紫琼。”

    “原来是这样，师弟记下了，多谢紫琼师姐。”

    “你刚刚来到宗门，初次见面，我们也没有准备什么东西，就随便给你准备一点见面礼吧。”

    说话间，两女各自给宋昔年，准备了一件圣兵铠甲和圣兵长刀。

    看到这两份圣兵，宋昔年的脸蛋，再度忍不住狠狠的抽动了一下。

    这个无名宗到底是怎么回事？

    怎么出手就是圣阶？连个地阶甚至是天阶的都不给他？

    无名宗这么土豪的吗？

    不过，震惊归震惊，他还是要感谢的。

    “多谢两位师姐，以后若有需要差遣昔年的，尽管开口。”

    两女点了点头。

    “你还没有去拜见大师兄吧？还是先去拜见一下大师兄吧，毕竟他是我们无名宗的首席大师兄。”

    “是，昔年这就去找大师兄。”

    随后，宋昔年在震惊中离开，又踏上了寻找大师兄的路程。

    很快，他就在一处大树底下，发现一个正在盘腿修炼的青年。

    他的浑身，被一股子金色能量包裹，强大的力量，令人心悸。

    正观望间，对方的气息，陡然间开始暴涨起来。

    “嘶~！这是，要突破武王，达到武皇之境了？”

    宋昔年瞪大了眼珠子，死死的盯着眼前的青年，充满了震惊。

    对方的骨龄，看起来并不比自己大多少，可是没有想到，对方的修为，竟然比自己强出那么多，而今，更是被自己亲眼看到他突破境界，真是一位资质绝佳的天才少年啊！

    这一定是大师兄了。

    等到对方的气息，逐渐趋于平静，宋昔年立即上前去，朝着对方拱手道：

    “师弟宋昔年，参见大师兄。”

    “宋昔年？”

    对方有些微微的错愕，缓缓睁开双眼，瞳孔中雷光爆射，让宋昔年更是自愧不如，羡慕至极。

    不过，他还没有来得及说话，对方已经再度开口。

    “你认错人了，我不是大师兄，我是你三师兄，方天元。大师兄应该在大殿中修炼呢。”

    宋昔年先是一怔，随后精神陡然为之一震。

    太可怕了。

    这么强大的弟子，竟然又不是无名宗的大师兄，那大师兄，到底得有多么强大啊？

    他究竟要有多么的妖孽，才有资格，在这么多的天骄之中，杀出重围，成为无名宗的大师兄啊？

    恐怖如斯。

    “原来是三师兄，抱歉。”

    “无妨。”

    方天元摆摆手，停顿了一下之后，掏出了一枚丹药。

    “我刚刚闭关修炼一阵子，身上的东西，差不多都用完了，这一枚帝阶丹药，就当做是见面礼吧。礼轻情意重，还望你不要嫌弃。”

    宋昔年：“...。”

    一阵微风吹过，宋昔年在风中凌乱。

    帝丹？

    他看到了什么？

    传说中的帝丹！

    有没有搞错？

    这地方，居然连帝丹都有？

    当然，也不是说不能有，毕竟陆萧然实力那么强，有一颗两颗帝丹，倒也属于正常。

    可是现在，方天元只是无名宗的弟子，一个刚刚踏入武皇级别的存在。

    这种存在，对于他宋昔年来说，肯定是非常强大。

    可是，这样的存在，是完全没有资格，拥有帝阶丹药的。更不要说，还把帝阶丹药送给人。

    这也太土豪了吧？

    过了好一会儿，方天元看他一直呆着不说话，不由得微微皱起眉头。

    “怎么了？小师弟，你不会真的嫌弃我这一颗丹药吧？”

    宋昔年嘴角一抽，立即上前道：

    “师兄误会了，昔年岂敢，只是一时有些震惊罢了。”

    方天元摇头笑笑。

    “你啊，要让自己早些适应一下，这样怎么能够跟得上大家的步伐呢？以后要调整心态，不要太把这些当回事。”

    宋昔年一脸无语。

    把帝丹都不当回事，这口气未免吹的有些太大了吧？

    但是无所谓了，人家都送自己一枚帝丹了，自己让他吹一下牛，那又如何？

    他咕嘟一声，咽了一口唾沫，伸出双手，接过帝丹。

    那可是帝丹啊，他这辈子，也就见过宗主和太上长老吃过。

    如果他不是因为被赶出了昊天宗的话，以他的身份，日后继承了宗主之位，也是有机会吃帝丹的。

    不过，那些在他被昊天宗抛弃的那一刻，他就知道了，自己此生此时，都已经和帝阶丹药无缘了。

    可是，令他没有想到的是，他竟然因祸得福，在这小小的无名宗，得到了一枚帝阶丹药。

    “好了，你去找大师兄吧。”

    “是。”

    宋昔年应答一声，刚想仔细观察一下帝阶丹药长什么样子，忽然之间，那帝阶丹药，宛若活过来了一样，瞬间就飞跑了。

    “我的帝丹！”

    宋昔年尖叫一声，正准备去抓帝丹，帝丹已经飞速逃离到山门口，这个时候，二狗子一个猛虎摘桃，直接就一口吞下去了。

    嘎嘣嘎嘣...

    听到二狗子嘴里传过来的声音，宋昔年两眼一番白，差点儿没活生生的晕死过去。

    他的帝丹，就这么没了！

    呜呜呜...

    他甚至还没有看清楚它长的什么样子？

    方天元有些无奈的拍了拍他的肩膀，宽慰道：

    “算了，你也别太难过，帝丹本来就会飞，你一时大意了而已。”

    宋昔年很想哭，心情好像做过山车，从上到下，来回不停的折腾。

    开什么玩笑？

    不难过，他的帝丹没有了，他还不难过？

    而且，那只狗实力那么强大，他还打不过对方。

    还有比这更悲伤的事情吗？

    算了，也许，这就是我的命吧。

    痛苦了好一会儿，宋昔年方才重新振奋起来，但是心情仍旧低落。

    不过，他没有多余的时间，他得马上去找到大师兄才对。

    等一会儿，师尊估计要给自己传授功法了。

    辞别了方天元之后，他很快来到了大殿之中。

    深呼吸一口气，他甩甩头，将自己内心的繁杂甩开，开始忙乎正事。

    扯了扯嗓子，他朝着大殿里面拱手弯腰道：

    “师弟宋昔年，前来拜见大师兄。”

    话音落下，整个空洞的大殿里，忽然间好像有人动了，一股淡淡的气息，正在朝着外面，一步一步的走来。

    宋昔年的烦闷心情，顿时一扫而光，取而代之的，是一脸的虔诚和敬重。

    终于，要见到传说中的，无名宗的首席大弟子，力压诸位天骄，无名宗未来的掌教真人，大师兄了！

