    从这黄金之门走出来的每一个弟子，近乎都是身上神光璀璨，古老强横之气迸发，哪怕是从这一级空间走出来的弟子，这身上也是一脸的神清气爽。

    这三者，如此的姿态，简直是让所有的人，为之嘴角抽搐，眼神诡异。

    “这三个……家伙……”

    哪怕是那地煞府府主此刻，都忍不住的眼神有些奇异起来。

    如此的姿态，这三人就分明是被人打劫了一般，这种情形，简直成为了三大宗门的一道笑柄。

    “哼……”

    “该死！”

    恨天宫的宫主和那神煌宗宗主，两者无不齐齐的冷哼起来，面容阴沉之中，真气席卷，迅速将这恨羽皇、云天腾卷起。

    至于金帝，那一元宗也是脸色不善的飞快卷起长袍，将其带走。

    留在这里，简直就是在丢人现眼！

    “还有一人？怎么可能？！”

    就在这三者被带走的瞬间。

    突然有人大声的叫了起来，声音之中，带着无法置信的语气，仿佛是看到了一道神迹呈现在了他的面前一般。

    那人，身影瘦弱，面容清秀，年轻的面孔一出现，顿时让所有的人，无不瞪大了自己的眼珠子。

    尤其是这沧海宗浮屠峰的诸位弟子，更是无不惊呼起来。

    寂灭的嘴角微微的一动，划出了一道细微的弧线，但是那身体却已经在不由自主的颤抖了起来。

    那是激动，兴奋乃至是狂喜！

    “这个小子……我就知道没死！”

    天缘的脸上也露出了兴奋之色的说道。

    是的，这一道瘦弱身影的主人，正是秦风本人！

    此刻，随着他的出现，顿时，所有的宗门之人，仿佛炸开了锅一般的议论起来。

    至于一些知道了秦风在这不死秘境事迹的弟子，则是露出了复杂的神色，而那些曾经和秦风有过交手之人，更是浑身哆嗦起来。

    这个妖孽，竟然还活着！

    “这家伙，果然没死！”

    白帝剑的脸上露出了一抹淡淡的笑意，那斗神宫的斗战猿皇则是丝毫不曾掩盖心中的兴奋，放声大笑起来。

    不过，除了那几尊皇者之外，恐怕无人知道他为何狂笑。

    “通神境……”

    有人瞬间的发现了秦风此刻的境界，竟然已经达到了通神境，而随着这句话的出现，一时之间，沧海宗的诸位长老们，无不心中狠狠地一震。

    这种进步速度，堪比天才，哪怕是盖世无双的天才也不为过。

    只是短短的一年多的时间而已，秦风就已经从炼体境进入到了通神境，这种进步速度比起那些所谓的太古血脉的妖孽都不逊色多少，此刻的他们已经可以断定，当初对于秦风的判断是错误的。

    不只是如此，几个主峰的长老们，此刻已经可以说是悔青了肠子了。

    当初竟然将秦风置之门外，被寂灭给捡了个便宜。

    不过，很快，周围的气氛已经开始变得凝重了起来。

    随着这秦风的出现，不少的弟子已经在开始对着自己的宗门长辈诉说起了秦风的战绩。

