
　　“不，我不知道，也没必要知道。”

　　凌云淡然道：“我只知道，若有人要杀我，必须通过我的肉身，那我直接在我身体里下毒，不就行了？

　　“疯子，你这个疯子。”

　　黑袍神秘人心神狠狠一抽。

　　本来他以为，这世间已没什么，能让他内心产生波动了。

　　结果今天，他却被凌云这个少年，给颠覆认知。

　　最让他惊骇的是，他还不得不承认，凌云说的话，很有道理。

　　只是这种做法，未免太疯狂。

　　“现在我有三个问题，希望你能回答我。”

　　凌云道。

　　他还没问出来，黑袍神秘人就发出不屑笑声：“年轻人，你的确够狠，但这世间之事，不是够狠就能行，还要有足够的能力。

　　论玩毒，我才是行家，你对我下毒？”

　　凌云脸色毫无变化，淡漠道：“人往往就是如此，不真正经历绝望，永远不知道畏惧。”

　　黑袍神秘人没理会他的话，运转灵力开始试图为自己祛毒。

　　可他不动还好，这一运转灵力，骨头怪手上的焦黑痕迹，就如同大火弥漫，撕啦一声以恐怖速度，朝四周疯狂扩散。

　　“什么？”

　　黑袍神秘人大吃一惊。

　　一开始，他还能忍受，但转眼间，这种恐怖的焦灼剧痛就几乎传遍他全身。

　　甚至，连他的脸部都开始出现焦黑痕迹。

　　“啊！”

　　黑袍神秘人终于忍不住，惨叫起来。

　　且随着时间流逝，这种痛苦愈发加剧，导致黑袍神秘人的面容，都明显扭曲起来。

　　“我回答，我可以回答你。”

　　最终，黑袍神秘人嘶吼出声。

　　“早这样不就行了？”

　　凌云声音淡淡，一指对着黑袍神秘人遥遥点出。

　　出来的太过匆忙，半成品伏火丹的解药，他其实根本来不及炼制。

　　这一指，是黄泉符手法。

　　算是以毒攻毒，让黑袍神秘人暂时不痛。

　　黑袍神秘人不知道这点，以为凌云真能解毒，长松一口气。

　　“第一个问题，谁让你来杀我的？”

　　凌云道。

　　“是赵良，东州武院前任长老赵良。”

　　黑袍神秘人连忙道。

　　凌云目中寒光一闪，再度道：“很好，继续第二个问题，画中木雕此刻在哪？”

　　“在我这。”

　　黑袍神秘人翻手就取出一个木雕。

　　看到这木雕，凌云瞳仁深处的光泽，明显一阵波动。

　　就在这时，黑袍神秘人眼底忽然杀意爆射。

　　咻！

　　他身体宛若猎豹，以惊人速度猛地窜起，对着凌云狠狠扑去。

　　这一下，他真是爆发出全部实力。

　　在他身体上方，竟有七十颗远古星辰虚影浮现。

　　这等实力，如果凌云不用毒，而是选择强杀，恐怕即便能获胜，也会付出不小代价。

　　可惜，黑袍神秘人自以为袭杀突然，能打凌云个措手不及，却不知他这点手段，在凌云眼里简直是小儿科。

　　嗡！

　　瞬息后，黑袍神秘人的骨头怪手，穿透空气，再度轰击在凌云身上。

　　他脸上露出阴谋得逞的笑容。

　　凌云下的毒，的确出乎他预料，他竟没法化解。

　　但这不要紧。

　　只要他能制服凌云，便有的是办法，逼迫凌云交出解药。

　　然而，下一刻他的笑容就凝固。

　　因为他发现，被他击中的，只是一道残影。

　　“知道什么是才真正的绝望吗？”

　　冷淡的声音从左侧传来。

　　黑袍神秘人猛地转头，发现不知何时，凌云已出现在左侧五米外。

　　他的心神，霎时沉落谷底。

　　正如凌云所言，他真的有种极致的绝望感。

　　不等他多想，因为他动用灵力，导致火毒进一步发作，更恐怖的痛苦，瞬间将他淹没。天籁小说网

　　“啊啊啊，我错了，我真的错了，快，快给我解毒。”

　　黑袍神秘人在地上翻滚抽搐，疯狂吼叫。

　　“求我。”

　　凌云冷酷道。

　　“我求你，求你给我解毒。”

　　黑袍神秘人再无半点自傲，痛哭涕流的哀求……

　　“那么第三个问题，当年我父亲被追杀，真相究竟是什么？凌家为何要追杀我父亲，真的是因为我母亲？”

　　凌云盯着他问。

　　听到这问题，黑袍神秘人眼里，竟闪过一抹恐惧。

　　“真相是……”

　　他张口似乎想说什么。

　　然而，话没说出口，他的眉心就忽然爆裂。

　　黑袍神秘人身体猛地一僵，然后双目神采飞快涣散，最终砰的往后栽倒在地。

　　这黑袍神秘人，高阶武王级的高手，就这样死了。

　　凌云脸色一变。

　　之前，黑袍神秘人差一点就要说出真相，结果就暴毙。

　　在这真相面前，一个高阶武王的性命，仿佛是草芥。

　　顷刻间，凌云就意识到，当年父亲被追杀的真相，比他想象的更不同寻常。

　　“这背后，究竟隐藏了什么？”

　　凌云目光无比冰冷，

　　身体发肤之恩，无以为报。

　　既然他得到原主的身体和记忆，那就要承担相应责任。

　　无论是谁，终有一天他要将真相挖掘出来，让胆敢算计他父母的人，统统下地狱。

　　随后，他走到黑袍神秘人尸体前，弯腰将叶锦鲤的木雕捡起。

　　这木雕，比画中看起来，更栩栩如生。

　　这等雕刻技巧，已堪称鬼斧神工。

　　“天星木？里面还似乎隐藏着一道神秘封印，只是我如今修为，还不足以开启这封印。”

　　凌云越发感受到，事情无比的扑朔迷离。

　　天星木，即便在神界，都是非同一般的木材。

　　在这一个小小下界王朝，怎么会有这种东西，还被人用来做木雕？

　　又过了数息，凌云长吐一口气，让心情平缓下来。

　　接着，他眼睛里忽然射出两道寒芒，朝山庄外望去。

　　山庄外。

　　赵良本来在等待，黑袍神秘人抓着凌云出来。

　　结果局势大出预料。

　　数分钟过去，黑袍神秘人居然还没出来。

　　迫不及待之下，赵良不由将灵力运转到双目，让视力变得强大，朝山庄内望去。

　　这一看，险些将他吓得魂飞魄散。

　　他竟看到了黑袍神秘人的尸体。

　　而凌云那小畜生，却还好端端的站在黑袍神秘人尸体旁边。

　　想都不想，赵良就飞快暴退，想要逃走。

　　可脚步刚动，赵良身体就停顿下来，整个无比僵硬。

　　一只手，正按在他肩膀上。

　　赵良缓缓转动脖子，顿时就看到一张熟悉的面孔。

　　他咽了口唾沫，颤声道：“凌……凌云。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第118章 暴毙而亡免费阅读。https://xs.23sk.com 