    轰隆！！！

    心灵轮回世界破，萧馨儿的意识踏轮回而归。

    当萧馨儿睁开双眸之际，天云帝、天光帝等一众神灵纷纷惊叹。

    “她，打破心灵轮回了！”

    天云帝吃惊道。

    萧馨儿闯轮回塔是他的提议，可实际上他对萧馨儿能否闯过天极圣塔没多大指望，因为他知道天极圣塔六层是多么艰难。

    他之所以让萧馨儿去闯天极圣塔也是存着让萧馨儿展露实力的心思，一旦萧馨儿展现了逆天的天赋和实力，被天极圣地所有人知晓，这样一来，即便无法闯过天极圣塔，他可以请求圣主让萧馨儿成为圣子。

    到时候，其他人也会觉得萧馨儿成为圣子是理所当然的事情，是有资格的。

    可如今，萧馨儿真的闯过了天极圣塔，打破了天极圣地的记录，成为了天极圣地唯一一位闯过天极圣塔的弟子。

    此时，那些预备圣子和圣子们个个惊呆不已，完全无法用言语来形容现在的心情。

    他们只感觉自己距离萧馨儿更远了，双方已经完全不处于一个层次了。

    特别是李振金、王星河等一些预备圣子，这种挫败和打击更严重。

    他们算得上是与萧馨儿一同晋升上来的预备圣子，可彼此之间的差距一直在拉大，如今到了他们也无法预算的差距。

    天壤之别！

    “天极圣地，第一天骄！”

    李振金称赞道。

    若是平时，李振金这么称赞的话，肯定有人反对，但此刻却无人反对，而是一个个暗自点头。

    就连老牌预备圣子之中的幽尧圣子也不敢反对李振金的话，因为他知道自己的确远不如萧馨儿，这是毋容置疑的事实。

    突然。

    天极圣塔光芒大放，一朵朵天花从虚空之中绽放，一座座金莲从大地之上涌现。

    天花乱坠，地涌金莲！

    这是在欢迎萧馨儿，在庆祝萧馨儿。

    当然，这并非是自然形成的，而是萧馨儿闯过天极圣塔的异象而已。

    只见天极圣塔顶部一朵巨大的金莲天花绽放，萧馨儿从其中走了出来。

    这一刻代表着萧馨儿真的闯过了天极圣塔！

    “萧馨儿，第一任圣主曾经规定过，凡是闯过天极圣塔的弟子都有资格提出一个请求，只要不涉及天极圣地的利益，不危害其他人，不太过分，天极圣地都会应允。”

    天云帝开口道。

    这时，许多核心弟子、预备圣子甚至圣子都十分好奇萧馨儿会提出什么请求。

    有少数人知道萧馨儿会提出什么，但大部分人还是不知情的，因而十分好奇。

    万众瞩目下，萧馨儿弯腰拱手道：“天云帝大人，我想要提前成为天极圣地的圣子！”

    “什么，萧馨儿要提前成为天极圣地的圣子！！！！”

    许多弟子听到这句话，纷纷震惊无比。

    一开始，有些人觉得萧馨儿应该换一个请求，反正以萧馨儿的天赋成为天极圣地的圣子是迟早之事，只要等待圣子考核时间到达就可以成为圣子了。

    若是用这个机会索取一些惊人的好处，那无疑是比较好的。

    可那些圣子和预备圣子们却深知一般的宝物压根对萧馨儿没用，且提前几百年成为圣子，这等于是节省几百年的时间，否则这几百年时间一直以预备圣子的身份与其他预备圣子一起修炼，这无疑是浪费时间。

    只有成为天极圣地的圣子，才会拥有更多进步的机会，才有更多的机会与其他顶尖大势力天骄竞争进步。

    因而用这个请求换取成为圣子的机会，这无疑是最合算的。

    “我以天云殿殿主的身份答应你这个请求，从今日起，萧馨儿便是天极圣地的一位圣子，且不占据下一届十位圣子名额！”

    天云帝如此一说，李振金等一众预备圣子兴奋不已。

    原本萧馨儿跟他们一起竞争圣子之位的话，那就只剩下九个名额了，因为萧馨儿是必然成为圣子的。

    现在萧馨儿提前成为圣子，且不占据一个名额，下一届圣子名额多了一个，每个预备圣子成为圣子的机会大了一些，这是好事情。

    天云帝宣布萧馨儿成为天极圣地的一位圣子，一切尘埃落定。

    天极圣塔再次隐匿，诸多神灵一一散去。

    ……

    圣堂。

    萧馨儿从1号岛屿搬来了这里，在一位名叫沧清王的神灵的带领下走在圣堂的大地之上。

    圣堂虽然是在天极圣地这个小世界之中，但实际上却与其他地方隔离开了，圣堂之内与圣堂之外看似只有一步之遥，可踏入圣堂却如同踏入了另一个世界一样。

    想要进入圣堂必须持有圣子令牌，否则会被圣堂排斥出去。

    带萧馨儿入圣堂的沧清王因携带着临时圣子令牌，这才可以走在圣堂之中。

    路上。

    沧清王为萧馨儿讲解圣堂的事情：“萧馨儿圣子，这圣堂到处充斥着显化出来的天地法则，是因为这一片天地乃是宇宙某处奇异之地，被天极圣地的高层们搬运而来，且布置下厉害的法则大阵，让天地法则显化于世，因而才制造出如此修炼宝地。”

    “的确不错！”

    萧馨儿赞同。

    天地法则显化，这样的修炼环境十分好，参悟法则的速度也远超外界。

    而且这里的天地灵气十分浓郁，充斥着一股奇异的能量，这股能量是从大地之中散发出来的，是一种厚实且温和的大地之力，能够被人体吸收，提升修为。

    萧馨儿一边走着，一边感应着圣堂的神奇。

    而沧清王则继续讲解着：“圣堂不是很大，但也有山川河流，河流之中的生物味道鲜美，各种食材也是有助于修为的提升，圣子们可以在这些河流和山川之中尽情捕杀猎物，也可以放养兽类，经过长时间的放养，那些兽类也会变成特殊的兽类。”

    沧清王说的很多，而萧馨儿一一听着。

    这些东西都是绝密的内容，是不会传出去的，若沧清王不介绍的话，她只能一点点了解了。

    “萧馨儿预备圣子，你的住处到了！”

    沧清王突然停了下来，手指着前方。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

