    ....

    “俏江，听说你跟李青认识，这是真的吗？”

    “是啊是啊，你们是不是特别熟啊。”

    俏江不好意思的低头，她不知道该怎么回答这群闺蜜的问题。

    “哎呀，别不好意思啊，我这里有几张KTV的优惠券，你不如明天周末把对方约出来。”

    “抱歉，我想起还有别的事情，就先这样离开了。”

    俏江像是逃命一样抱着书包快速离开这个小圈子，也不管后面那群朋友在议论着些什么。

    这群所谓的表面闺蜜可不是什么好人，一个个都养着一堆鱼塘，就是不知道怎么回事，她们好像都知道自己认识李青一样。

    俏江对此不厌其烦，直到她路过一个公园的时候，听到热闹无比的喧哗声。

    公园里聚集了许多人，一脸兴奋在讨论着什么，这让俏江不由的产生了好奇心。

    俏江慢悠悠的走到了人群中间，她好奇打量着四周，看着这些人目光全部都投向了一个地方。

    前面展现激烈的场景，只见二位男人人身影不断闪动，速度之快令人咋舌，在众多观战者眼中根本看不清二人的动作。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    又是三拳相碰，只听见三声巨响，二人的身体同时飞退。

    “佩服，不愧是有着风神之名的风千幻，在速度方面在下愿称呼你为第二。”张风作出一个金鸡独立姿势，整个人显得非常正经。

    “哈哈哈，你也不差啊，不愧是有着绿之天残腿称号的张风。”

    风千幻逼格倒是比张风高一点，他背对着只露出一个后脑勺对准后者，整个人显得一副高深莫测的样子。

    俏江一脸恶心，这两个家伙在这地方做些什么？

    难不成这两个家伙在演戏作秀？

    这时一道声音从她的左侧传来：“小姐，你是不是觉得他们很假？”

    俏江转头一看，一个身穿运动服的年轻外国尼哥站在自己身旁。

    虽然是外国尼哥，可是长相五官俊秀，看上去非常有礼貌，只是他双眼时不时扫视着俏江的胸脯和翘臀，眼神充满意义不明的色彩。

    这个男人是谁？

    俏江不知道这人为什么要跟自己说话，但她知道对方非常古怪。

    “你有什么事吗？”俏江冷冰冰的问道。

    “小姐，你相信一见钟情吗？或许我们的相遇并不是什么偶然，或是一种命运的牵连。”

    小阿里露出洁白牙齿，信心满满说出这句话。

    “你在开什么玩笑，我还有事情要做。”俏江反驳道。

    “当然不是，你不是也觉得这两个家伙打架很假吗？

    如果我上去比试赢了他们，那你能够接受我的约会邀请吗？”这位看似礼貌的小阿里微笑道。

    “抱歉，我不想接受也不需要，请你离开。”俏江说着便往外面走去，她并不想继续留在这里。

    小阿里一把抓住俏江手腕，他说道：“你是不是怕了？”

    张风这时候大声指着小阿里骂：“你这死尼哥说什么？说我们两个打架是假的？你有种再说一遍！”

    小阿里眼神露出不满，他松开俏江手腕，对着张风和风千幻：“你们打架就是假的，只不过是作秀而已。”

    “靠，你给我上来，看我不打爆你眼镜，不，看我打爆你运动服。”张风当场指着小阿里让他上来挨揍。

    小阿里露出不屑笑容，他脱掉运动服露出精美见状的肌肉，紧接身影一闪出现在两人眼前，同时右臂在一秒钟内快速出拳无数次。

    张风内心突然一颤，他小声跟风千幻说：“我擦，这家伙是硬茬，我打不过啊。”

    风千幻也觉得这小阿里很厉害，他们两个一起上估计也打不过...

    “没事，你尽管上，你的这条变异腿力气那么大，加上我的小手段必然能胜他。”

    “风兄，你确定？”

    “废话，风某什么时候骗过你。”

    ....

    就这样，张风开始跟小阿里打了起来，不得不说基础上后者完爆前者，两者的实力完全不在一个次元。

    小阿里完全在戏耍张风，对方的身法、拳路、出拳力度都杂乱无章，根本就是一个没有天赋没有经过系统训练的小渣渣。

    这种家伙，小阿里半拳就能打到对方睡一个星期床。

    “哼，是时候结束了。”

    就在小阿里打算结束这场闹剧的时候，风千幻立马开口：“此人功力不在我之下。”

    这种就像是诅咒一样的力量，突然让小阿里变捞，他脚下一滑就不知怎的一拳打歪了，而张风抓住机会一拳揍在小阿里眼睛上。

    小阿里不信邪，他高高跳起来，紧接一个转身后一肘击狠狠往张风头部落下。

    只要命中，张风绝对进医院！

    风千幻又开口毒奶：“此人功力不在我之下。”

    这次小阿里没有变捞，倒是张风突然变捞，他脚下一滑好像被一颗石子绊倒，可是也因为这样躲开小阿里必杀一击。

    同时张风那条变异的绿腿狠狠踹在小阿里裤裆下。

    “呜啊啊啊~”小阿里当场落泪张开嘴巴痛吼，就这悲催的表情完成可以去隔壁海虎兼职一下。

    张风自从植入远古人的腿骨以后，这条变异的绿腿力气极大且很坚硬，他可以想到对方这时候会有多痛苦。

    仅仅张风一脚，小阿里倒在地上捂着裤裆不断大吼：“爆了爆了爆啦啊！”

    “以后嘴巴放干净点，否则下次就踢爆你脑袋。”张风立马落井下石对小阿里一顿嘲讽。

    待到张风打算跟风千幻溜之大吉的时候，小阿里夹紧双腿强忍痛苦站起来，他怨恨的冲向两人背后举起拳头作势要打。

    不过拳头被李青接住，同时他一拳反揍小阿里脸上。

    骨头碎裂。

    李青跟张风的力量可不在一个次元，这一拳可把小阿里揍的直接发晕双眼爆发七窍流血，后者像脱线风筝飞倒在外面不知所踪...

    “好险，只是去买瓶水而已，就差点被张风给截胡了。”

    今天还真是个好日子，竟然在这遇到野生的小阿里，差点就错过这个值钱人头。

    揍完小阿里以后，同时猎强图鉴的图标也被点亮。

