    第241章雷劫降下

    第一道雷落下来时，擂台上的少年还没恢复意识，白衣青年伸手一扬，落川剑径直劈开了那道来势汹汹的雷。

    台下，还有御兽派的掌门想要冲上擂台去，但林羡出现之时，他又蓦地顿住了脚步。

    林羡抬眸，看向台下的人，又轻飘飘道了一句：“沈掌门可放心。”

    沈定远看着台上的儿子，又看见林羡在给沈宵渡灵力疗伤，最终看了一眼身后的御兽派弟子，还是选择了将门派弟子带离。

    论修为，自然是夕遥宗的九司尊主高些，作为师尊，又怎么会眼睁睁看着徒弟出事呢？

    另一边，虞幼清终于意识到，沈宵是在渡自己的元婴雷劫，她当机立断，扯了一下旁边似乎愣神了的裴漓之。

    “裴漓之，快走，雷就要降下来了，我们现在都还在雷劫范围内呢。”

    裴漓之的目光依旧落在擂台上，虞幼清顺着他的目光看去，上面是他们的师尊和沈宵。

    “裴漓之，快走，现在还看什么看啊？再修炼一段时间，你也能晋升元婴，现在还是小命要紧！”虞幼清如今元婴中期，她自然不怕被这个程度的雷劈，但这并不代表，她喜欢被雷劈啊！

    就在这时候，虞幼清忽然觉得自己的裙摆被什么东西扯了一下，她低头一看，发现是她师尊的救下的半妖幼崽。

    半妖幼崽板着一张可爱的脸，抬头对着两个人道：“林羡让我过来带你们两个走。”

    虞幼清：“？”

    师尊，您老人家究竟是什么心态？

    这么小的小家伙，一点修为没有，雷一劈下来，他第一个没信不信？

    顾彦又伸出自己的小手扯了一下虞幼清的裙摆，“走不走？”

    奶声奶气的听起来是可爱，也怪不得师尊喜欢。

    就在这时候，头顶的雷云似是酝酿够了，“轰隆”一声巨响，虞幼清顾不上其他，弯腰将地上穿着红字绣金色花纹的半妖幼崽揣起来，另一只手扯过了像还在状态外的裴漓之，开始逃命。

    刚一走开，原本他们站着的地方倏地降下一道凌厉的金雷。

    虞幼清默默为自己掬了一把泪，为了师门，她真的操心了太多。

    不过裴漓之倒也没一直都让师妹拉扯着，他是剑修，自己御剑，飞得比虞幼清快不是问题。

    待出了雷劫攻击的范围后，裴漓之往后看了一眼，沈宵已经醒过来了，那么重的伤，却在短时间内清醒过来，可想而知，作为师尊的林羡，究竟给他输了多少灵力。

    雷劫降下，擂台上原本的结界一下子被劈坏，林羡站在擂台上，雷劫就奈何不得沈宵半分。

    “师尊？”沈宵看着身旁的林羡，以及感受着重新灵力充沛的身体，愣了一下。

    “沈宵，你可以了吗？”林羡问道，神色淡淡。

    沈宵原本一身的伤，如今身上的血迹已经干涸，伤口上也不再有痛感。

    雷劫降下，若是天道察觉到有人作弊，则雷劫之后会降下雷罚。

    沈宵与虞幼清的情况不同，虞幼清的元婴劫不用自己渡，全然是因为，她与月灵兽契约后以是一体。

    (本章完)

