         随着楚言话音落下，他体内灵气，猛地喷射而出。

    唰唰唰唰！    顿时之间，仿佛是朝着周围，射出无数的利箭。

    虚空之中，顿时传来箭簇撺动，撕裂空气的声响。

    茫茫白雾，顿时就被洞穿，撕裂。

    散开的白雾之中，无数的魔影，重重叠叠，显露出来。

    恶鬼哭嚎，怒吼咆哮，种种声音，顿时之间，都传了出来。

    被楚言发现，这些恶鬼也不害怕。

    在它们看来，楚言就是食物，是血食，吃了可以让它们大补，没有什么好害怕的。

    所以此刻面对楚言，这些恶鬼妖魂，反而更加嚣张起来。

    它们一边发出叫人头皮发麻的阴冷笑声，一边凝聚起来。

    片刻之后，一股股黑色的气流，就在半空之中，形成一团浓烈又巨大的黑影，遮天蔽日，不断下压，几乎叫人喘不过气来。

    而这黑影，伴随着难以形容的惨烈哀嚎，不断变化，时而化作狰狞的面孔，而是凝聚成全身鳞片，头顶长角的魔神，一会儿又散开，演变成无数惨烈的恶鬼，或是腰斩，或是拔舌，刹那之间，让人感觉仿佛坠入地狱。

    “桀桀桀桀，小子，你不要装腔作势了。”

    “这里虽然已经不是冥河，但是我们却都是来自冥河的亡魂和妖魂，你是对付不了我们的。”

    “你的挣扎，只能加重你的痛苦。”

    “你还不如乖乖把你的身体奉献给我们，让我们把你吃掉，然后你加入我们，我们还可以看在你懂事的份上，给你一点优待。”

    “嘶，不要和他废话了，我都几百年没吃过人肉了，让我吃了它！”

    此时凝聚而成的这张狰狞面孔，口中说出不同的话语，同时也发出不同的声音，十分诡异。

    而且每一个字从它口中吐出，都仿佛带着血腥的味道。

    普通修士面对它，恐怕一瞬之间，就会被吓得心胆俱裂，乖乖任其摆布。

    “你来，还是我来。”

    过得片刻，楚言口中缓缓吐出一个字。

    这话在这些阴魂听起来，有些没头没尾的。

    不过它们显然也已经没有了耐心。

    “我太久没有吃过人肉，喝过人血，实在是忍不住啦！”

    这张脸孔，猛地嘴巴张开，犹如一个黑洞，发出一声咆哮。

    下一刻，两条黑气，如同黑龙一般，从这巨口中钻了出来。

    每一条黑气里面，都有成千上万的人和兽的脸孔，在不断交替，变化，露出怒吼、哭泣、咆哮种种不同的表情。

    黑气里面，同时还不断传出牙齿咯吱咯吱的声音，就像是在咀嚼骨头，叫人听到，骨髓都变得冰凉。

    刹那之间，黑气就涌动到楚言的面前，彼此交叉，像是要将楚言给活活吞噬。

    与此同时，楚言也听到识海深处，地狱之门后面，传来那磕磕巴巴的声音。

    “我……来……正好……饿了……”    这些亡魂，楚言对付起来，并不算难，甚至可以用轻松来形容。

    但是楚言明白，如果他自己出手的话，直接横扫，就等于是将这些亡魂打得魂飞魄散。

    也就是消灭了，并不能对自己有什么帮助。

    但是地狱之门后的这位就不一样了。

    楚言到现在都清楚记得，对方让青丘门祖师乖乖献上自己神魂的那一幕。

    地狱之门后的这位，十分爱吃神魂！    所以楚言才问了一下对方。

    此时得到肯定的回答后，楚言将自己的意识迅速下沉。

    下一刻，一股充满苍莽和蛮荒的力量，从他的体内涌动出来。

    睁开眼睛，原本黑白分明的眼眸，这一刻已经被深邃的漆黑完全替代。

    即便只是站在那里，悬停半空，甚至连一个动作，一个表情都没有，但是冲天的气焰，不可一世的气势，依旧让人感觉强横得如同君临天下一般的人物。

    那滚滚黑气中的无数亡魂，这一刻显然也发现了楚言的变化。

    但是比起这些变化，楚言身上雄浑的血气，却是更加吸引它们的注意，足以令它们忽略楚言的变化。

    “吃了你！”

    “我要饱餐一顿！”

    随着声声怒吼，一只只可怕的手掌，从黑气中伸了出来。

    手掌枯瘦，犹如鬼爪，指甲都有一尺多长，反射着寒光，似乎是掌握地狱的恶魔。

    此时此刻，一眼望去，这两条黑气，仿佛是变成了两条巨大的蜈蚣。

    楚言站在原地，面对这些鬼手，都没有移动，只是目光一扫。

    顿时之间，威严的目光，仿佛是两眼之中，射出剑光，肃杀凌厉，灭绝生机。

    一只只鬼爪，立刻就被斩断，绞碎，消失在半空。

    黑气表面，就如同割草一般，刹那之间，大片的鬼爪，消失不见，同时传来恶鬼亡魂们又惊又怒的大吼。

    “啊啊啊！小心，这家伙有问题！”

    “全力出手，不要和他废话！”

    “竟然还敢反抗，撕碎他！”

    轰隆！    黑气猛地燃烧起惨绿色的火焰。

    半空中那巨大狰狞的脸孔，此刻也熊熊燃烧。

    火焰如同墙壁一般，朝着楚言坍塌下来，魔焰滔天，大如山岳，黑压压地摧残过去。

    无数的凄厉惨叫，爆发出来，仿佛代表着世间无数痛苦，永不间断，惨烈人间。

    普通修士，光是听到这个声音，就会心神摇动，道心不稳，被吓成傻子、疯子，都很正常。

    楚言此刻依旧悬停半空，面对这遮天魔焰，眼神没有丝毫变化，只是口中淡淡吐出一个字：“烦……”    说完，淡淡吐出一口气。

    这一口气，刹那之间，爆发出无穷星光。

    一眼望去，好似无数夺目的星辰，环绕旋转，形成璀璨星云，组成了一个螺旋漩涡，飞到那魔焰鬼火面前，轰然蓬炸，爆发出无数朦胧的残影，拉伸虚空，如梦似幻。

    黑气、鬼脸，顿时就被打得崩溃，四分五裂，当空炸开。

    无数的亡魂鬼脸，狰狞着、扭曲着，发出惊恐的大吼，四下逃散。

    放眼望去，好似天空破开一个窟窿，滚滚黑水，朝着四周蔓延奔腾。

    “走得……掉嘛……”    楚言轻哼一声，之前是吐一口气，此刻则是吸一口气。

    这一口，呜呜呜呜呜，整个虚空，都仿佛被他牵扯。

    那些奔逃的亡魂，立刻就被大力拉扯、席卷，在绝望的吼叫中，化作一股涛涛洪流，飞入了楚言的口中。

 