    第40章 前往天道广场

    苏老让六名弟子参加天道城的大比。

    在炼武堂里面又教了宁道的两门实战功法。

    其余的弟子都已离开了炼武堂，只留下没有参加比斗的宁道。

    宁道在众弟子中也不算得修炼资质最好的弟子，可是宁道也是在林风之后，第二个加入到天武学院的。

    现在，苏老可是想要让他们参加天道城的大比，宁道只在林风后面加入到天武学院，苏老也只能将宁道给选出来。

    只有这样，才会让其余的弟子感觉到公平。

    毕竟，林风的修为实力，在他们当中已是最高，现在苏老又让林风单独修炼。

    在苏老看来，就算是其余的九名弟子，修炼的时间比林风还要长，想要达到林风那样的高度，可是不可能的。

    林风现在已是打通了三十六条灵脉，以苏老的经验，寻常的弟子就算是打通二十多条灵脉，那都是天资纵横的存在，更不要说是打通三十六条灵脉了。

    就算是苏老当年修炼，也是花了数十年的时间，这才打通三十六条灵脉。

    而林风只花费一年不到的时间，就打通了三十六条灵脉，那还是苏老刻意不让林风再去灵气冲击灵脉。

    要是苏老让林风运气冲击灵脉的话，现在还不知道林风打通了多少条灵脉。

    尽管林风在修炼功法的时候，所显现出来的资质和一般的修炼者没有多大的区别，可是在冲击灵脉上面，那速度可不是一般的修炼者能及的。

    在炼武堂里面，宁道得到苏老单独传授了两门实战的功法，心下也是十分感激。

    宁道还知道苏老准备让他去参加天道城的大比，那是看得起他的意思。

    宁道和众师弟们在炼武堂里面修炼了那么长时间，也知道他的修为实力不是最高的。

    自知道修为实力不是最好的，还受到了苏老的重视，宁道在内心可是十分感激苏老。

    能被苏老看上，并且选出去参加天道城的大比，宁道也觉得这是一个不好多得的机会。

    于是，在苏老私自传授他两门实战功法的时候，宁道学得也是十分的认真。

    苏老亲自在宁道的面前演练，宁道刻意的记在心里。

    同时，在炼体堂的那一边，林风也是在练习着两门实战功法。

    练完了大力神拳法，跟着又练习雨剑诀。

    两门功法，林风都是一遍遍的练习着。

    苏老说要让他去参加天道城的大比，林风也知道在大比中必定是凶险万分的，要是现在不做好准备的话，不但在大比中取不到名次，还有可能在大比中受伤，甚至还有可能会丢掉性命。

    所以，林风在苏老不在炼体堂的时候，也是在刻苦的修炼着，一遍遍的去练习那两门功法。

    就算是那两门只是最基础的功法，要将之练至炉火纯青的境地，可不是一件容易的事情。就算是一时之间不能够将两门功法都炼到炉火纯青的境地，林风也不得不停的去练着。

    如此，白天的时候，林风在炼体堂里面练习着两门实战功法，晚上的时候就会回到新洞府去休息。

    在炼武堂里面，苏老也是将两门实战功法教给了九名弟子，就算是那些不去参加天道城大比的弟子，苏老也都将两门实战功法教给了他们。

    众弟子在进入到天武学院里面那么长时间，一直都是在以运气冲击灵脉为主，现在苏老突然教他们实战功法了，那也是让他们感觉到最兴奋的事情。

    所以，这段时间在炼武堂里面的修炼气纷也是兴高采烈的。

    那些弟子在习会了两门功法后，也是在互相切磋起来。

    一个月的时间很快过去了，苏老带着十名弟子走出了天武学院。

    “今天我带你们去报名参加天道城的大比，可能要过很长的一段时间才会回来，在天道城里面的时候，你们可不准乱跑。”

    苏老在出了天武学院之后，便是对他的那些弟子说道。

    苏老所招收的弟子，可都是家境贫寒的人家出来的。

    他们也没有那些大富人家的贵族弟子脾气。他们对苏老也是心怀感恩之心。

    一日为师，终身为父，在他们的眼中，苏老便是如同父亲的一般。

    苏老的话，他们都是惟命是从。

    “是，弟子听从老师的安排！”

    十名弟子都是恭敬的回答道。

    出了天道学院后，苏老便是带着他们前往天道城广场。

    天道城大比在天道城广场举行，同时也是在天道城广场报名。

    在报完名后才会安排大比。

    在天武学院修炼了那么长时间，他们在出来后本来是十分兴奋的，要是没有苏老在他们前面带路的话，他们可能就是一副欢呼雀吃跃的。

    可是，有着苏老在他们的前面，他们也只能收起心性，一言不发的跟在苏老的身后。

    天武学院本就在天道城里面，离得天道城广场也没有多远的路程，只走了一个时辰的时间，他们也是到了天道城广场。

    此刻，天道城广场可是人满为患。

    也许是因为各大宗门都派出了弟子来参加天道城的大比。

    天道城的大比，每年都会举办一次，这段时间也是天道城最为热闹的日子。

    天道城的大比，除了在天道城的宗门、学院，各大家族都可以报名参加之外，就算是临近天道城的各大势力也是能够报名参加。

    不过，这样的小地方大比，终究还是一些小规模的比赛，一些大宗门可就会看不上这类的比赛。

    那些大宗门可是有资格直接报名参加州比的。

    只有一些小宗门，要是在比赛中没有获得一定的排名名次，那是不能够参加一些大的比赛。

    所以，天道城这样的小比赛，有的宗门可是不屑参加。

    在天武学院处于鼎盛时期的时候，也是不会参加这样的比赛的。

    就算是如此，一些小势力还是很热衷于这样的比赛。

    林风等天道城的弟子到来的时候，已是见得天道城广场人山人海。

    “现在，我们先去找一处息楼住下先，要是晚了，可能连息楼住处都找不到了！“

    见到了广场这边那么多人，苏老也是想要急着找息楼住下。

    至于报名的事情还不急，毕竟在大比开始前报名参赛都是有效的。

    (本章完)

