    姜九璃双脚落地，眉目冷冷清清，淡色的眸子没有一丝感情。

    她扫了眼三人，嗓音里像是裹了一层冰霜：“我回来了。”

    “小璃，你有没有觉得哪里不舒服？”荧光迎上去，给她检查了一番。

    她摇摇头：“没有，一切都好。”

    “主人，太好了，你终于回来了。”奇犽扑上去，姜九璃抱了抱它，让它站在自己的肩上。

    “九璃为什么提前回来了？”渡海问。

    “跳崖了。”

    渡海：！！！

    荧光：！！！

    “你怎能如此激进？稍有不慎，你会灰飞烟灭的。”荧光感觉心脏都跟着漏了一拍。

    “心都死了，何惧生死。”姜九璃却淡淡地说了句。

    “主人，是不是夜王八欺负你了？”奇犽扒了扒她的头发。

    荧光和渡海瞧她脸色不太对，赶紧把奇犽揪起来，使了个眼色，丢了出去。

    奇犽委屈巴巴地扒着门往殿内看。

    姜九璃的脸色沉沉的，薄唇紧抿，迈着步子就往门口走。

    荧光：“你去哪儿？”

    “救人。”

    姜九璃话音一落，便化作一道白色的光飞了出去，奇犽赶紧跟了上去：“主人，等等我，我陪你一起去。”

    两个身影消失在天边，荧光有些担心，一直皱着眉。

    “别担心，她现在恢复了仙力，甚至比以前还要强，没有几个人能敌得过她。”渡海仙君安慰她：“等她回来，我们就把那颗珠子还给她。”

    “好。”

    药山上

    姜九璃从山顶往下飞，找了几圈，都没有看到陆惑的身影。

    “主人，你在找什么？”奇犽问。

    “找一个人。”

    “我刚才看到一个树杈上好像有个人在那挂着。”

    “在哪？”

    奇犽带着她飞过去，指了指：“在这，不仔细看真看不出来。”

    姜九璃拨开树枝和树叶，果然发现了陆惑。

    他浑身是伤，整个人倒挂在树上，奄奄一息。

    姜九璃把他放在奇犽的背上道：“犽犽，麻烦你受累一下，把他背回去。”

    “没问题。”

    灵岩殿门口

    枭绝回来的第一件事就是赶来灵岩殿，所有的仙者历劫成功之后，就会回来这里。

    羽洛扶着重伤的枭绝站在门口。

    “璃儿呢？”

    荧光和渡海刚出来，就撞见了枭绝。

    两个人的神色都不太对，态度很不友好。

    “帝君。”两人先行了礼。

    “帝君这是受了伤？不如快些回去养伤吧。”荧光的语气不平不淡。

    “璃儿呢？”枭绝回避她的问题，又问。

    “小璃已经回来了，她没事。”渡海的态度稍微好一些。

    枭绝眉目一紧：“她在哪？”

    “她在哪就不劳帝君费心了，毕竟，帝君也没有保护好她不是吗？”荧光质问道。

    枭绝沉默了片刻，心里也是十分自责。

    他本来很自信，自信自己可以保护好她，但是后面出现的变故，谁也没想到。

    羽洛皱了皱眉，有些不乐意：“荧光仙君，帝君也是因为小璃受了伤的，怎么叫保护不好她？”

    “羽洛！”枭绝低吼了一声，羽洛不悦地闭了嘴。

    “告诉本君，她在哪？”枭绝继续追问。

    渡海道：“出去了，说是去救人。”

    枭绝眸子暗了暗。

    救人，是去救陆惑的吧！

    说话间，姜九璃和奇犽就回来了。

    她双脚落地，眉眼一片清明。

    “麻烦渡海仙君帮我看看这个人。”

    “好。”

    枭绝叫住她：“璃儿……”

    姜九璃停住脚，头也未回：“帝君还有何事？”

    “璃儿，你……”

    “帝君不必挂念，我很好。”

    嗓音冷淡，不夹杂一丝感情。

    她果然还是恨他的。

    半晌，他才开口，却是问：“你是去救陆惑了吗？”

    姜九璃却笑了笑：“这与帝君有何干系？”

    “小璃，帝君为了你受了伤，你就不能关心他一下吗？”羽洛不忿道。

    “他不是有你吗？从前有你，现在也有你。我为何下凡历劫，你们两个不是最清楚了吗？”她忽然转过身来，目光冷冽地看着两个人。

    “小璃，帝君是有苦衷的。”

    姜九璃笑道：“苦衷？苦衷就是你说的他染上了污秽之气，只有你能净化，只能跟你成亲，是这个意思吗？”

    什么污秽之气，姜九璃从来不信，那不过是羽洛为了哄骗她的吧！他可是六界战神，怎么会染上这种东西。

    再者，枭绝曾经选择了羽洛，现在如何，都和她没什么关系了。

    枭绝神色一滞，转头疑惑地看着羽洛：“羽洛，这话你怎能乱说？”

    羽洛咬了咬唇瓣，竟有些委屈：“小璃，你不是答应我，这件事不说出来的吗？”

    姜九璃目光幽冷地看着她：“我说了，那是做人的基本原则和底线，但不好意思，我现在不是人，准确意义上来说，是仙。”

    “你……”

    那话，是她故意气姜九璃的，谁知，她竟这么说出来了。

    姜九璃淡淡地扫了一眼两个人：“没别的事，我先走了。”

    她转过身，眉心狠狠地皱了一下，心口窒息的厉害。

    再待下去，她也会受不了的。

    “羽洛，你为何要这么说？”枭绝看向她。

    羽洛一慌：“帝君……我……”

    “本君说过，污秽之气的事情不能和璃儿提起，你是故意的？”

    “帝君，你不要生气，是羽洛错了。”

    “羽洛，本君一忍再忍，魔族的事情你别以为本君不知道是你传出去的消息。莫不是有天帝在，你觉得你还会待在天宫吗？以后，不要来见本君了。”

    枭绝狠狠地甩开她的手，消失在原地。

    “帝君……”羽洛气的咬牙切齿的：“姜九璃，又是你，要不是你，我和帝君早就成亲了，你等着看吧，就算我得不到帝君，你也别想和他在一起。”

    离沁殿

    姜九璃推开门，这里干干净净的，和自己走的时候一样，没什么太大的变化。

    “这个人是谁啊？”渡海给陆惑把了把脉，皱着眉问。

    “本是凡人，但是为了救我，连自己的性命都不顾了。”

    “这小子入了魔道了。”荧光蹙眉。

    姜九璃走过来：“他是因为我才入魔，有办法让他位列仙班吗？”

    渡海脸色难看：“很难。”

