一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零三章精卫？

    李墨的脸上露出了震惊之色，谭珊珊绝对是一个普通人，但是为何竟能弹开自己？

    “谭怎么了？”安德森担忧的道，他在这一行人中，与谭珊珊认识了好几年，并且一起去寻找过许多遗迹，关系很好。

    “我也不知道！”李墨皱眉道。

    “让我看看！”泰勒立刻走来，然后拿出听诊器就要准备听，但此刻的谭珊珊连李墨都能弹开，更何况泰勒了手臂轻轻挥舞之下，泰勒整个人便翻了几个跟头，露出了震惊之色，“这么大力气？不行，得用镇定剂，我这里有镇定剂，先让谭安静下来！”

    “不能用镇定剂！”李墨道。

    “你懂什么？谭这个样子会发疯的！”泰勒急声道。

    李墨依旧是摇头，这根本不是病症，一个人得病就算是发疯再如何厉害，也不可能将炼气四层的他直接弹开，而且这气息已经没有一丝谭珊珊的气息了，眼前的人，除了皮囊外，似乎已经变了一个人。

    “马上要镇定下来！”泰勒对着李墨吼道，然后刚刚吼完，还没有取的时候，嘴巴瞬间长大大大的，似乎要撕裂一般，眼眸突出，露出了极为惊骇之色。

    只见谭珊珊的身躯，赫然是在虚空之中缓缓升起，没有丝毫征兆，就这么缓慢的升到了虚空之中，漂浮着。

    这一幕，让王老，陈教授，还有吴战，以及一直相信科学无神论的冯叔，全部惊呆了，这种匪夷所思的事情，竟然发生在了他们的眼前。

    唯有李墨，皱紧了眉头。

    原本一脸痛苦的谭珊珊，此刻已经平静了许多，闭上双眸，就这样漂浮着，身躯之上的气息，极为强大而骇人。

    她的身躯，在虚空之中平躺着，悬浮着。

    “这……这不可能，怎么会这样？”冯叔震惊的道，根本不相信这世上竟有人能够悬浮虚空，不借助任何道具。

    “怎么会这样？”泰勒震惊的张大嘴巴，根本不敢置信。

    “谭……”安德森一直在寻找这种华夏神话之事，但没想到竟然发生在了谭珊珊的身上。

    气息已经平静了下来，但完全换了一个人，发生了什么？被什么人附体了吗，怎么我没有丝毫的察觉，李墨沉思着。

    这时，谭珊珊的额头之上，忽然多出了一道白纹，她的眼眸猛地睁开，身子凭空竖起，然后落在了地上，此刻她的眼眸，完全与谭珊珊的不同，充满了凌厉与强势，还有滔天的愤怒。

    “东海！”

    谭珊珊低吼一声，声音赫然是如同闷雷一般，在众人的耳旁炸响，令一众人痛苦的捂住了耳朵，纷纷惊骇，谭珊珊的声音怎么忽然这么大。

    “东海！”谭珊珊眼中放出一道刺目的光芒，环视一圈，看见了陈教授，王老，吴战等人，看见李墨与冯叔，然后看见了那一幅幅壁画，她的脸上露出震惊，追忆，迷惘，不解，愤怒，怨恨种种神色。

    谭珊珊一步步的朝着壁画之上走去，她的眼眸一直看着的是第二幅画，确切的说，看着的一直是海中的那个男子，她的脸上流出了两行清泪，伸出颤抖的手，轻轻的抚摸着那个海中挣扎的男子。

    “飔……”

    她的声音带着无尽的爱恋，带着无尽的思念，带着无尽的痛苦。

    所有人都感觉到了不对，这人好像已经不是谭珊珊了，无论从眼神，动作，还是神态，还是悬浮的能力，与刚才闷雷一般的吼声，都已经不是谭珊珊了，她在说什么，这画中男子的姓名吗？

    “你觉得我名字不美，女娃不好听，便给我取名为思，意味着日夜都在思念着我，而你本名叫风，也改成了飔，只不过不是思念的思，而是代表微风的飔，你说过要将我永远揽入怀中，就如这个字一样，为什么没有等我……”

    “为什么你先走了……”

    “飔，我好想你……”

    “东海敢取你性命，那我便踏平东海！”谭珊珊的语气忽然强烈了起来，看着壁画上的东海，一掌便拍了过去，整个山壁都颤抖了起来，旋即传来咔嚓咔嚓的声音，只见那画着壁画的山岩，忽然出现了无数裂缝。

    而谭珊珊的身躯，也从一旁的洞中钻了出去，然后消失在众人眼前。

    “走，先出去！”李墨快速的道，然后第一个从这里爬了出去，三米多高的大坑，轻轻一跃便来到了珠峰之上。

    在珠峰外，谭珊珊凌空而立，看着偌大的雪山，然后陷入到了呆滞中，似乎有些不解。

    这时，陈教授，王老，吴战等人也都出来了，在吴战的帮助下，全部从深坑之中爬了上来，然后都看着凌空而立的谭珊珊。

    “这就是曾经的那片海，现在已经成为了高山！”李墨忽然开口道。

    谭珊珊的目光忽然看了过来，“你怎么知道的？”

    “因为这幅地图！”李墨示意安德森将这地图拿出来，安德森赶紧了出来，递过去。

    谭珊珊伸手一挥，这地图便自行飞了过去，还未打开之时，便露出震惊之色，这地图的材质她怎能不熟悉？她打开看了看，这地图之上画着的正是那一片海。

    “哈哈哈！”谭珊珊忽然便大笑了起来，环视四周巨大的喜马拉雅山脉，狂笑不止，笑的眼泪都流了出来，不停的掉落依旧在笑着，那笑声如杜鹃啼血，凄厉异常。

    “东海，你淹死我心爱之人，我率领部众攻伐你，虽明知不敌，但也要像你讨要一个说法，就算我死，也要将这一口怨气化作一种鸟，世世代代为填平你而生存！”

    谭珊珊讲到这里，众人忽然皆是明白了，精卫填海。

    这谭珊珊如今成为了精卫吗？这不是神话之中的事吗？怎么可能是真的？

    “我就说这一切都是真的，ok？看吧，正常人怎么可能会飞？又怎么可能说出这段历史，这都是真的，是真的！”安德森兴奋极了。

    “这才是真相？”陈教授一脸震惊的道。