    晋级赛的比赛规则，和预选赛有所不同。

    和预选赛的团队作战比起来，晋级赛更加凸显出队员们的个人实力。

    两支战队共派出十四人，每队各出一人进行比斗，当另一方无人可战时，本方获胜晋级，获得一点积分。

    当所有战队都比赛完后，积分排名前五的队伍，可晋级总决赛。

    抽签昨天晚上就进行完毕了，史莱克学院今天的对手，是一支来自巴拉克王国的高级魂师学院的战队，排在今天比赛的第三场。

    每个学院都有自己专属的休息区，作为驻地，这十五天时间里，所有人都不得离开技斗场，防止有人暗中搞鬼。

    史莱克学院休息区，

    唐三此刻焦急无比，唐糖带着毒奶战队的人已经离开半个多月了，到现在一点消息都没有，可把他担心坏了。

    从小到大，他可就这一个弟弟啊！让他吃最好的，穿最好的，恨不得把他当成祖宗供起来，各种宠溺。

    可是现在，弟弟丢了……

    “三哥，你就休息一会儿吧，唐糖那小子鬼精着呢，保证没事儿。”马红俊宽慰道。

    “怎么可能会没事！都快一个月了，一点消息也没有，那么大的几个人，怎么会说消失就消失呢，肯定是被人拐卖了，我家小糖长得这么可爱。”唐三心心念念，各种胡思乱想。

    “小三你可别逗我，就唐糖那小子，人贩子都不敢拐卖他，倒怕他把人贩子给拐卖了。”戴沐白被他气笑了。

    你自己弟弟什么德行，你心里没点儿数么？

    唐三：“……”

    “怎么说话呢！”朱竹清小手在戴沐白腰间一拧，疼的戴沐白一阵龇牙咧嘴。

    “三哥你放心吧，小糖一定会没事儿的！”小舞轻声宽慰道。

    “你们没做过哥哥不明白这种心情，小糖还小，他才十二岁，心思还那么单纯……”唐三话还没说完，大师已经有些听不下去了，直接打断道。

    “孩子长大了总会出去历练的，雏鹰只有离开了雄鹰的保护，才会学会飞翔，我想这就是你爸爸当初选择离开你们的原因。”

    “话虽然是这么说，但……”唐三话还没说完，一道满是兴奋的声音，就从外面响了起来。

    “三哥！哥？你可爱的弟弟回来了，赶快出来接驾。”唐糖那气人的声音传了过来。

    唐三：“……”

    戴沐白几人对视一眼，皆都满脸的无奈，就说这小子没事儿吧！

    帐篷帘子掀开，一头蓝色长发披肩的唐糖，顿时引入了众人的眼帘。

    “咦！”戴沐白轻咦了一声，再次看到唐糖，总感觉这小子哪里变得不太一样了，身上带着股奇异的气息。

    “三哥，大嫂（小舞），沐白哥，竹清姐……大师，看到我是不是感觉特别亲切，特别开心啊？”唐糖叫了一圈儿，一脸激动道。

    “呃，并没有！”戴沐白。

    “嗯？”朱竹清。

    “……”小舞。

    “咳咳！”大师。

    “小糖你终于回来了！”唐三。

    咦，这反应不太对啊！大家怎么好像都不要开心的亚子。唐糖一脸懵逼。

    “小糖，这些天你跑到哪里去了？怎么一点消息都没有。”唐三满脸严肃。

    他决定好好教训一下唐糖，走了这么久也不知道回个信件什么的，不知道有人会担心么？

    “哦，我去获取我的第五魂环去了啊！我没跟你们说么？哦，可能我忘记了吧，这些都不是重点，不重要。”唐糖满脸不在乎的神情。

    “什么！第五魂环！”戴沐白惊呼一声，满脸的不可置信。

    十二岁的魂王？真的假的，我怎么那么不愿意相信呢。

    “你说你去获取第五魂环去了？”大师一脸紧张的看着唐糖。

    真的是无法想象，十二岁的魂王，这消息一旦传出去，将震惊整个大陆。

    “小糖，你真的已经五十级了？你没骗我？”唐三有点不太信。

    这小子修炼起来三天打鱼两天晒网，修为怎么可能提升的这么快！

    “大师！”

    “大师！”

    就在这个时候，毒奶战队的人进来了，风尘仆仆的样子，先向大师问了声好。

    “我可以证明，我家队长真的是去获取第五魂环了。”徐煜橙举手表决。

    “对，我们都可以证明。”弦雨东风几人附议。

    “好吧，姑且算你已经五十级了，魂环放出来给我看看。”大师满脸的严肃，他觉得这群人是组团来骗他的。

    唐糖那可是出了名的懒惰，他还能修炼得比自己那双生武魂的弟子还要快？

    不可能，绝对是他们骗人的！

    “这个……魂环先让我保密一下，等我出场的时候，肯定让你们大吃一惊。”唐糖一脸志得意满。

    “那好，今天第一轮的比赛，你第一个上。”大师点头。

    “老师，小糖只是一个辅助，这样不好吧？”唐三还是很护着自己弟弟的。

    “你有见过力抗武魂融合技的辅助么？”大师一脸的面无表情。

    “呃……”唐三无语。

    “就这么决定了，唐糖第一个，第二个沐白，第三个小三，之后的等打不赢再说。”大师直接拍板了出场顺序。

    很快，一个工作人员走了进来，低声和大师说了一句什么，随后快速离开。

    “咳咳，收拾一下吧，准备入场了。”大师开口道。

    众人满脸兴奋，辛辛苦苦训练了一个月，终于到了检验自身修炼成果的时候了。

    随着十五支学院战队一一入场，皇家骑士团的人，也将整个技斗场围了起来。

    “晋级赛从今天起，就正式开始了，我希望大家都能够充分的展现出自身实力，发挥出你们该有的水准和风采，现在我宣布，全大陆高级魂师学院精英赛晋级赛，正式开始！”雪夜大帝站了起来，展开了一番慷慨激昂的讲话，随后宣布了比赛的开始。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    整个皇家骑士团的人，全都目露狂热的高喊出声。

    一股山崩海啸般的肃杀之气，骤然蔓延全场。

    那磅礴的气势和震天的怒吼，将参赛的各大学院学员吓了一跳。

    雪夜大帝满意的颔首，这就是他天斗帝国的儿郎，这就是他天斗帝国的军士。

    大国风范，一览无余。

    ……

    ps：pk期间，推荐票投起来！！！				

