
    方圆十万里的虚空漆黑一般，方圆百万路的大地支离破碎的不成样子了。

    那一声惊天的嘶吼，再一次震惊了整个世界。

    天空在疯狂的坍塌，李云木竟然被那声诡异的嘶吼，震的心神惶恐，一脸煞白。

    一股无力感疯狂袭来，让他绝的很压抑。

    但是好似根本就无法抹除，他知道，那种感觉就是面对不可抗衡的威压，骨子里生出来的惶恐，无法抹除。

    这？

    秦隐只是一个合体后期的修士，竟然一个人陨灭了青云天朝剩下的所有修士，合力打出的狂暴攻杀，他为什么这么变态？

    他已经有了那九天垂落上百年都不消散的星光，还有了那诡异无比的空间法宝，更是在无极山之中令所有功法都认主。

    他已经变态的无法形容，机缘已经足够逆天了，为什么他还要这等狂暴的攻杀！

    老天啊！

    我不服！

    李云木内心在疯狂的嘶吼，之前在秦隐没有发出这等狂暴的攻杀之前，李云木还觉的在势力之上可以碾压大乾，可以抢夺大乾那两种逆天无比的法宝，心中还有些许的得意。

    但就是在这一转眼的瞬间，所有的希望都荡然无存，剩下只有无尽的绝望和恐惧。

    因为九天之上那种威压真的是直逼人的灵魂深处，就算是大乘级别的修士，在那一刻看着浩然虚空十数万里的骇然，也深感自己的渺小和羸弱。

    天威之下，一切修士皆如同草芥。

    而那狂暴的攻杀，就是可以碎天的碎天爪。

    “碎天爪！”

    秦隐冷冷的看着下方已经混乱不堪的青云天朝大军，历喝一声，继而周身一百零八个气府全部都疯狂的调动了起来。

    这一战，青云天朝败了，还无悬念，那就不需要在有所保留，狂暴起来吧！

    秦隐周身霞光滚动，无尽光华犹如之前周天星辰珠引动的九天星河一般，绚烂壮阔，只不过这一次，不是星光从九天垂落，而是无尽的真元从秦隐身上齐刷刷的冲上九天的黑暗中。

    那一瞬间，那方圆十万里的黑暗虚空，在那一瞬间竟然被狂暴的真元遮掩了。

    “这？秦隐的体中怎么可能会有这等狂暴的真元？”

    “太可怕了！这也太变态了吧？莫不是他周身就像是个无底洞，里面藏有无穷无尽的真元？这让我想起了之前大乾闭关百年，那九天之上的星光，被那诡异空间之中一个莫名狂暴的吸扯之力引领，进入那我们无法查看的空间之中，不会全都融入秦隐体中了吧？那等狂的真元，疯狂的融入了百年！天呐！怎么可能会有这样的怪物？”

    “理解不了！秦隐不会真的有一百零八个丹田吧？疯了！真的疯了！就算是他有一百零八个丹田气府，也不可能有这么狂暴的真元泄露啊！他到底从哪里来的？为什么一开始就觉得他高高的凌驾在这个世界之上，这个世界的各种常识和逻辑，在他身上统统都不管用！”

    暗中观看的各大势力的大佬们，在看到秦隐狂暴的真元之气的时候，已经震惊的语无伦次了，这一切他们都理解不了。

    实际上也是那样，就算是正常情况下，一百零八个合体后期的丹田，也不可能蕴含那么多狂暴的真元。

    可是秦隐他的丹田都不正常，他原本就天资傲骨，丹田之中所能容纳的真元，比一般的修士多得多，他修炼方式一直追求水满自溢，把真元疯狂的往丹田里压制，再则，还经过了周天星辰珠九天星光的淬炼和扩充，更有辟府天决的各种对丹田的开疆破土。

    大乾闭关百年，秦隐在东皇戒了可是待了一千年，他的修为才到了合体后期，这足可见，他丹田容纳真元的体积，已经到了正常人根本就无法理解的地步。

    “啊！”

    李云木见识到了秦隐的狂暴，疯狂的扬天嘶吼，青云天朝此刻已经溃不成军，成群成群的元婴级别修士都被刚才那股狂猛的威势掀翻在地，现在坐在地上，一脸惊恐的望着九天之上狂暴的真元之气。

    不是他们不想逃，而是在秦隐喊了那声碎天爪之后，九天之上一股狂暴的威压，好似瞬间化作无数掌无形的大手，已经死死的抓住了每个人的咽喉。

    那些元婴级别的修士，现在根本就无法挣脱，他们倒在地上，没有就此殒命，已经算是不错的了！

    出窍级别修士一脸慌乱，分神级别修士步履蹒跚，合体修士稍微好一些，但依旧感觉到双腿形如灌铅，而大乘级别修士，内心早已混乱不已。

    “杀了秦隐！”

    九天之上的威压越来越浓郁，李云木竟然察觉到了死亡的气息，这令他特别的烦躁，此刻他历喝一声，率先向秦隐攻杀而去，剩下的四名大乘级别修士紧随其后，青云天朝所有还能行动的修士，也都是疯狂的超前发出攻杀之招。

    “哄哄哄哄！”

    大乾兵士出现，十万灭神炮不休不止的往前轰杀，虚空坍塌一大片，那些刚冲上来的修士，除了大乘级别和数百合体修士，其余的都疯狂的往逃窜！

    “秦隐！死！”

    转瞬间，李云木带着大乘修士和合体大能，已经到了秦隐的近前，诸多修士合力发出攻杀之招，那一瞬间，虚空再次爆碎无形。

    黑暗笼罩，狂风浮动。

    “咔嚓嚓！”

    秦隐立身在那狂暴的攻杀前方，依旧一动不动，此刻九天之上诸多的真元，终于在不断的翻滚之中凝聚成了一掌青色的爪子，其上没有毛发，但是可以清晰的看清楚他的脉络，狂暴之气顷刻间席卷而来。

    再次陨灭了李云木不甘心的疯狂反击，那股狂风的气力，还直接把李云木和那些大乘级别的修士打飞出去，口吐鲜血，而那些合体级别的修士，有好多，肉身都出现了密密麻麻的裂痕。

    再一次，世界哗然！。，,。