
笼子里的德国黑背还有其他宠物狗，在被喂食了肉干零食后，立刻就安分了下来。

而那条警犬闻到卡洛琳手中肉干零食的香味后，不淡定了，竖起两只前爪，想要对着卡洛琳扑去。

如果不是因为被它身后的警察死死地拽着狗绳，它早就已经扑到了卡洛琳身边。

那条警犬原本的确是捕捉到了一丝残留在空气中的气味，并且也想要循着气味继续追踪下去，可是却跟笼子里的那些同类掐起架来。

现在又有肉干零食香味的诱惑，哪里还顾得上自己搜查的任务，只想要卡洛琳手中的肉干零食解馋。

两个牵着警犬的警察原本就因为大清早被马利克派出来，搜查那不知道从哪里冒出来的通缉犯，而心存不满；现在更是被警犬和卡洛琳宠物医院里的狗吵得脑袋都快要炸了。

马利克是从班迪波手里捞到了好处，可是那些好处跟警局里的其他警员没有半毛钱的关系。

所以对于这些正在小镇上挨家挨户排查的警察来说，最好是能早点把自己划分到的区域排查完，赶紧回去复命，说不定还能赶得上吃个午饭。

“给你。”

卡洛琳笑眯眯的把手中肉干零食丢在警犬面前，警犬低下头，把地上那块肉干卷进嘴里，欢快的咀嚼起来。

这个时候，关在笼子里的那几条狗不干了，立刻对着警犬呲牙狂吠起来，大有要撞开笼子，为了零食跟那条警犬决一死战的架势。

两个警察这个时候已经不想在这个狗叫声震耳欲聋的宠物医院中，再多待一秒钟时间；立刻拽着警犬，离开了卡洛琳的宠物医院。

如果继续在这个宠物医院中待下去，两个警察觉得自己的脑袋真的要被吵得炸开了。

看着两个警察拽着警犬逃也似的从自己宠物医院离开，卡洛琳嘴角勾起得意的笑容。

警犬又怎么样，照样把你安排的明明白白！

卡洛琳将剩余的肉干零食全都分给了笼子里那些“小可爱”，它们这次可是自己的“功臣”！

……

叶萧在从卡洛琳宠物医院离开的时候，顺手拿走了一个口罩。

叶萧脸上带着口罩，头上扣着卫衣的帽子，双手插在衣服口袋中，穿行在街道上的行人中。

街道上也有好几组警察拿着通缉令正在对着商铺和行人进行询问，查找着自己的下落。

看着那些忙碌的警察，叶萧嘴角勾起不屑地笑容。

别看班迪波这家伙用手段买通了这里的警察，给自己扣了个“通缉犯”的帽子，让警察搜查自己；但是这些警察对自己根本造成不了任何威胁。

自己想要避开他们的搜查，就跟玩一样。刚才自己甚至就这么跟一个拿着通缉令的警察擦肩而过，他也没有察觉到异常！

这里的警察跟国内相比，相差太大了。

如果从小镇步行到班迪波的庄园，要花费很长的时间；从一条巷子前经过的时候，叶萧看到了一辆靠在巷子中的自行车。

等到叶萧再次从巷子中出来的时候，他是骑着那辆自行车从巷子里出来的。

靠人力驱动的双轮，自然是比不上吃汽油的四轮，可是再怎么样，也要好过自己两条腿走路。

刚跨上自行车的时候，自行车左右晃个不停，自己竟是不能把自行车骑稳。

这么长时间没有骑过自行车，差点把这项自己还在青阳县跟着自己父亲摆摊时学会的技能给忘了。

回忆起当时叶少鹰教自己骑车的场景，并且为自己学会骑车而欢呼鼓励的时候，叶萧眼中涌出难言的伤感。

也不知道，自己父亲现在国内怎么样了。

不过叶萧可以肯定的是，自己的父亲还没有苏醒过来。如果他苏醒了，方牧南一定会在第一时间告诉自己。

甩了甩头，打消掉这些无关的思绪后，叶萧骑着车往班迪波庄园的方向而去。

自己现在要做的，就是先摸清楚血鹰、冰鹰他们被关押在什么地方，然后再查清楚，这次这件事情中的黑手到底是谁！

叶萧抵达班迪波庄园外那条岩石路的时候，时间刚过中午。

叶萧没有急着行动，而是把自行车骑到了岩石路东南角，距离岩石路差不多一百多米的树林中，藏了起来。

爬上树，脚踩着手臂粗的树枝，背靠着树干，叶萧居高朝着庄园的方向观察着情况，而在他手中，还拿着一个夹了煎培根和煎鸡蛋的松饼。

这也是从卡洛琳宠物医院离开时，自己顺手拿的，而且还把原本属于卡洛琳的那份也一起拿走了。

这个女人现在估计恨不得蹲在墙角，在地上画着圈圈诅咒自己吃了拉肚子吧。

刚想到卡洛琳发现自己午餐不见了之后，会是什么样的反应，叶萧就觉得自己鼻子有些发痒，好不容易，才把喷嚏给强忍了下来。

“我靠，这个女人不会真的蹲在墙角画圈圈诅咒我吧？”

叶萧咬了一口手中的松饼，嘀咕着说道：“我这也是为了她好，吃太胖，是会找不到男朋友的。”

这话叶萧也就在四下无人的时候说说，真要是被卡洛琳听见了，估计她都得把宠物医院里的那些猫狗放出来抓咬自己。

女人的身材，永远是个不能轻易触碰的禁忌话题。绝对是比“禁忌之力”更加禁忌的存在！叶萧对此是深有体会。

因为在佩尔达的时候，就因为自己好奇龙婧芸为什么会喜欢吃烤猪手，并且说了句吃多了会胖，差点被龙婧芸给安排了，按在地上摩擦。

可能是因为担心自己会回到庄园中去，所以班迪波在岩石路上增加了守卫的数量，而不仅仅是哨岗亭里的几个人。

在岩石路上巡逻的守卫，除了穿着黑色西装的黑手党成员外，还有穿着迷彩裤，蹬着作战靴，挂着战术背心的武装小队队员。

巡逻的增加，对叶萧来说绝对是不乐意看到的情况，因为这会增加自己进入庄园的难度。

在自己进入庄园之前，不能触发警报！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44299460"  chaptername="第464章  安排">加入书签</a>
</div>
