
　　“嗷！！”

　　伴随着龙吟之声响彻天地，周尘化作的金色巨人眼神一凛，旋即一拳轰出！

　　而环绕在这一拳之上的，是整整九条五爪金龙！

　　这，便是轩辕帝身的专属魂技，传闻轩辕黄帝在修炼成仙，乘龙升天之时，遗留在人间的仙道神通——帝御龙拳！

　　转瞬之间，九条金色巨龙凝聚而成的龙拳便飙射上了万米高空，与从天而降的金色光柱猛烈碰撞！！

　　一点亮光闪过，旋即天地寂静！

　　仿佛超新星爆炸一般，难以想象的赤金色冲击波瞬间爆发，带着剧烈的光热，席卷天地！

　　只见漫天的赤金色光焰从万米高空之上飞速涌下，瞬间就毁灭了整座武魂城！

　　这一次，就连那看似坚不可摧的圣剑山，也在这太阳真火和帝御龙拳碰撞产生的赤金色冲击波之下，缓缓消融、崩塌、湮灭。

　　那些在武魂城外围观大战的魂师们，有几千名离得太近的，也被这铺天盖地的冲击波覆盖，身魂俱灭，骨灰都没剩下。

　　而其余的几万名武魂殿魂师见此情景，连忙运起魂力，继续撤向了更远的地方！

　　“卧.槽！”

　　面对这似乎要毁灭一切的赤金色冲击波，周尘一声暗骂脱口而出，旋即他以眼花缭乱的速度双手结印，凝聚出一座巨大的金色三足鼎，鼎身之上，铭刻着山川草木，日月星辰！

　　轩辕帝身专属魂技——山河日月鼎！

　　“御！”

　　周尘伸手一指，巨大的山河日月鼎便挡在了他的头顶之上，滴溜溜的旋转起来，如鲸吞海水一般，将那漫天的赤金色冲击波，从鼎口处全部吸了进去！

　　不过，吸收了这么多冲击波，即便是号称可以容纳万物的山河日月鼎也有些撑不住了。

　　此时，鼎身的表面已经从纯粹的金色变成了赤金色，整座鼎不停的变大变小，明显就快要挡不住那冲击波的爆发了！

　　眼见这一幕，周尘心念一动，山河日月鼎便立刻化为一道金色流光，如火箭一般，呈直线升空！

　　准确的讲，是朝着距离地面几百里、几乎在斗罗星大气层之外的千仞雪飙射而去！

　　以彼之道，还施彼身！

　　面对如此突然的一击，千仞雪根本没有任何防备。悬浮于几百里超高空的她，根本想不到，会被自己发出的天使审判这一神技反噬！

　　她只看到一座巨鼎朝着她飙射而来，然后，猛然爆炸！！

　　“轰轰轰！！”

　　剧烈的轰鸣声在斗罗星大气层的边缘响起，爆炸产生的光热形成了一个炽热的火球，就像是一颗太阳！

　　在这一刹那，只要抬头望天，半个斗罗星的人，都可以清晰的看到，天空之上，出现了两颗太阳！

　　而被这爆炸完全笼罩的千仞雪，此时此刻正在全力施展着天使圣盾，抵挡着剧烈冲击波的侵袭！

　　在这炽热的冲击波之下，她的动作变得极其迟缓，而体内的神力也像是冰雪消融一般快速的溃散，身体更是被从大气层外强行压了下来，如陨石一般，朝着地面飞速坠落！

　　尽管如此，等千仞雪坠落到距离地面还有几万米之时，她也重新恢复了对身体的掌控权。

　　下一秒，她眼里寒光一闪，手里握着的天使之剑在半空划出一个十字，化为了一个赤金色的十字星！

　　“天使，净化！”

　　宏大而清冷的声音再度响起，只见那巨大的十字星吸收了太阳的光能之后，化为了一个巨大的赤金色光球，几乎只是在一瞬间，温度就攀升到了几亿度之高！

　　眼看半空之上的千仞雪再度发动了袭击，周尘脸色一沉，不由得吐槽道：“你妹的，女人就是难缠！”

　　话音未落，他直接祭出轩辕剑，在金灿灿的魂环照耀之下，一剑劈出！

　　“轩辕剑出……断星河！”

　　充满了威严的宏大清朗之声陡然响起，旋即一道直径超过百米、通天彻地的巨型金色光柱，直接就朝着千仞雪狠狠贯了过去！

　　“轰隆隆！！”

　　震天动地的轰鸣声响彻而起，只见那从天而降的赤金色十字星，在这连天接地的巨型金色光柱之下，如螳臂当车一般，瞬间就被摧毁！

　　紧接着，金色光柱毫不停留，直接就朝着千仞雪飙射而去！

　　这金色光柱威力之强，连沿途的空间都被直接气化，只留下一条直径百米、长达几万米的漆黑空间裂痕！

　　感觉到了这金色光柱的强大威力，千仞雪眼神一凝，朱唇轻启，清冷动听之声响彻天地：

　　“神威敕令：驱散。”

　　然而，作为神祇专门针对凡人的神威敕令，却在此刻失去了效用，依旧以不可阻挡的架势，朝着千仞雪激射而去！

　　这令千仞雪瞪大了眼睛，十分震惊！

　　她不知道的是，轩辕帝身，乃是比她这个天使之神更高级的金仙之体，又怎么可能会被她的神威敕令克制？

　　直到这金色光柱轰在了千仞雪施展的天使圣盾之上，才被天使圣盾的能量光罩稍稍阻碍了一瞬。

　　“滋滋滋！！”

　　仿佛电锯切割金属一般的声音响起，金色光柱不断的向着天使圣盾的内部推进，以强大到极点的威力，几个呼吸之间就将那号称绝对防御的天使圣盾，如小刀切黄油一般，硬生生的捅了开来！

　　天使圣盾，被破！

　　“哼！”

　　施展的神技被正面攻破，千仞雪顿时受到了强烈的反噬，不由得闷哼一声，嘴角溢出了一抹赤金色的血迹。

　　而此时，没了阻挡的金色光柱，也狠狠的轰在了躲闪不及的千仞雪的身体之上！

　　“噗嗤！”

　　被正面猛轰的千仞雪顿时喷出了一口血箭、若非身上穿着的天使神装为她抵挡了绝大部分的伤害，恐怕这一击她就要被重创！

　　“啊！！！”

　　受了轻伤的千仞雪怒吼一声，她已经成神，却被一个凡人打成这样，是可忍，孰不可忍？

　　然而，就在她怒吼之时，周尘已经施展了纵地金光，化为一道金色流光，瞬息间飞上几万米的高空，闪到了千仞雪的身边！

　　有道是趁她病，要她命，千仞雪受伤在身，正是解决她的好时机！

　　虽然周尘一向怜香惜玉，而千仞雪也是真的美，可这毕竟是在你死我活的战斗，容不得半点儿留情！

　　“轩辕剑出……斩神魔！”

　　震人心魄的喝声响起，只见周尘手持的轩辕剑剑身之上，骤然涌出了千万道金色的电光！

　　这千万道电光肆虐之处，空间瞬间就被击破出一道道黑色的空间裂缝，并以蜘蛛网的形式不断蔓延！

　　漆黑的裂缝内，还不停的向外溢散出银色的空间风暴！

　　而周尘，就在这银色风暴的环绕下，一剑劈下！

　　刹那间，如太阳般耀眼的剑光，从轩辕剑的剑锋之上迸发而出！

　　轩辕剑出斩神魔，这一击在轩辕帝身的加持下，对神魔有特效！

　　“锵！”

　　一道金属碰撞之声响起，只见轩辕剑狠狠的劈在了千仞雪的肩甲之上，在那几乎坚不可摧的天使神装之上，斩出了一道深深的裂痕！

　　透过这道裂痕，轩辕剑继续向下，锋锐的剑刃切开了千仞雪白皙娇嫩的肌肤！

　　“啊！！！”

　　感受到从肩膀处的伤口处传来的痛苦，千仞雪不由得惨叫一声，旋即背后三对金色羽翼猛然一扇，如瞬移一般，直接俯冲几万米，来到了地面，躲开了轩辕剑的继续进攻。

　　闪身到了地面，千仞雪捂着香肩上的伤口，俏脸上闪过一抹苍白，身形不稳的倒退了几步。

　　旋即，她苦涩一笑。

　　她还是小看了这个男人，这个总能带来奇迹和胜利的男人。

　　一位神对一个人，受伤的竟然是神，不光是千仞雪自己，换了任何一个人，恐怕也不会相信的。

　　即便在斗罗神界的历史上，似乎也从没有能以凡人的身份，就伤到一级神祇的！

　　就在这时，周尘的攻击，又到了！

　　他根本不给千仞雪喘息的机会！

　　“轩辕剑出……泯轮回！”

　　一剑劈下，轮回逆转，颠倒乾坤，即便是天使之神，也在此刻脆弱不堪！

　　面对这颠倒轮回的一剑，千仞雪仓促之下，只得抬起天使圣剑，横挡这一击！

　　“咔嚓！！”

　　令人心悸的破碎声响起，天使圣剑，竟然应声而碎，化作一块块金色的碎片，漫天飞舞！

　　这一幕落在千仞雪的眼里，简直让她的三观都崩裂了。

　　天使圣剑，这由前任天使之神传承下来的杀伐神器天使圣剑，竟然就那么破碎了！！

　　怎么可能？

　　凡人怎么可能劈碎神器？

　　大脑一片空白的千仞雪简直都要懵了！

　　不过，即便处于呆滞的状态，千仞雪依然下意识的躲开了这一剑，退避的时机也掌握的非常好。

　　可是，作为天使圣剑的传承者，千仞雪还是受到了神器破碎的反噬。她的身体飞上天空，在半空接连晃动，意图避开接下来的攻击。

　　然而，周尘只是静静的看着她，没有动手。

　　千仞雪的神器天使圣剑破碎，攻击力估计只剩下了一半不到，她已经不足为虑，构不成什么威胁了。

　　现在，或许可以考虑考虑，将她纳入后宫这一策略了。

　　嗯，这是为了和平，为了斗罗千千万万的平民，不是为了美色。

　　然而，此刻的千仞雪，已经逐渐从懵逼的状态，变成了疯魔状态。

　　她的高傲性格，接受不了被凡人击败，即便击败她的人，是她喜欢的男人，

　　因此，她根本不会冷静下来谈判，而是想要玉石俱焚！

　　只见千仞雪用体内的神力凝聚出一柄天使之剑，太阳的光芒再次收束到剑锋之上。

　　紧接着，千仞雪身上穿着的天使神装也再度亮了起来，疯狂的吸收着太阳真火，原本灿金色的铠甲上，每一个花纹都亮了起来，变成了闪亮的赤金色，光华流转，就像是有岩浆在纹路上流淌一般。

　　千仞雪的眼神里，此刻神光闪烁，尽是疯狂之色，她的目光锁定在地面上一点。

　　显然，千仞雪是要攻击了！

　　“这个疯女人！”

　　周尘皱了皱眉，伸手一掷，将轩辕剑抛向了天空！

　　“轩辕剑出……乾坤裂！”23sK.com

　　刹那间，轩辕剑的剑尖轻轻一划，天空的顶部，便裂开了一道缝隙！

　　然后，一道长度足有几千米的巨型轩辕剑，便硬生生的从那裂缝里，竖着挤了出来，从天而降，剑尖狠狠的砸向了千仞雪！

　　千仞雪只能再度抬起能量汇聚形成的天使之剑，试图挡下这一击！

　　“咔嚓！”

　　又一次，天使之剑骤然破碎，连空间也被崩碎，一道道漆黑的空间裂缝，如蜘蛛网般不断蔓延！

　　而千仞雪的身体，则被巨型轩辕剑碾压，直接将她轰入了大地之内，消失不见！

　　只留下了一个直径几百米的深坑！

　　然而，没过多久，千仞雪又一次从地底飙射而出！

　　“千仞雪小姐，我们可以谈谈吗？”

　　周尘笑吟吟的道。

　　“做梦！”

　　千仞雪怒喝一声，背后悬浮出了一圈炫丽的金色光轮，那正是她的第十神级魂环！

　　第十神技——天使，黑日！

　　只见千仞雪再度凝聚出一柄能量形成的天使之剑，伸手前指，能量瞬间凝聚到了剑锋之上！

　　然后，千仞雪手腕轻抖，天使之剑瞬间脱手而出，漂浮在了她的面前。

　　她闪电般的双手弹出，在自己身前虚点了七下。

　　顿时，以千仞雪为核心。她身边的一切都变得虚幻了起来！

　　只见天使圣剑一分为七。七柄长剑交织在一起，瞬间旋转凝聚成了一点锥形的金色能量！

　　“轰轰轰！！”

　　雷霆般的炸响声爆发而出，千仞雪浑身不断剧震，天使神装变得极其炫目。从她身上施展出的金色雾气，如潮水般向前涌去，化为了一颗金色的太阳！

　　这颗太阳，在不断的吸收着天使神力之时，竟然迅速变成了黑色，旋即就像一朵黑色的烟花一般，彻底爆发！

　　因为这颗黑日的爆发速度太快，声音的速度又远远赶不上光的速度，因此黑日爆发了几息时间之后，轰隆隆的声音才滚滚传来！

　　刹那间，空气扭曲，空间破碎，爆发的黑光整整蔓延了方圆几里的范围，旋即又骤然收缩，凝聚成了一点！

　　一个简易的黑洞，形成了！

　　紧接着，强大到足以吸入光线的吸力，爆发而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百九十九章 天使·黑日！免费阅读。https://xs.23sk.com 