    夜晚，武卫军五千多人全都集结，坐在一个操场上等待着吕树的到来。

    本来这次黄石国家公园的遗迹他们都想过去参与一下的，结果被吕树制止了，先不说怎么过去的事情，这要真是整个武卫军都拉过去，怕是海外散修们都不敢进去了，那自己还怎么赚负面情绪值？

    想起负面情绪值的事情，吕树又难以抑制的心痛起来……

    这段时间武卫军一直在刻苦修行，而且张卫雨也一直在跟天罗地网学习新的带兵知识，当然在张卫雨看来天罗地网那一套也不是所有都可以直接拿来用的，还是得取长补短。

    而张卫雨作为曾经内殿直的首席，他与修行者集群式作战的经验也让钟玉堂他们叹为观止。

    事实上天罗地网这方面的经验还是少了点，所以这其实也是一个相互学习相互借鉴的过程。

    此时武卫军五千多人盘坐在地上身姿挺拔，操场上静悄悄的一片，青龙寨的土匪，武卫军的奴隶军，全都变成了真正的士兵。

    这是一群打过硬仗、纵马闯过王城、令行禁止、悍不畏死的悍兵勇卒。

    原本武卫军的实力是参差不齐的，可是现在呢，不仅又有两人晋升一品，其他人也全都是二品高手了。

    单轮平均实力，哪怕是吕宙现在也没有任何一支军队能跟他们匹敌。

    天罗地网的巡逻将士们好奇的看向这边，他们跟武卫军都很熟了，平时这群人都没啥正形的，今天怎么都改了性子呢？

    这段时间来武卫军和天罗地网融合的很好，也闹出过矛盾，但那也不过是私人的一些小矛盾而已。

    打热水的时候有点拥挤，或者不小心撞到谁，这都是很正常的，大家吆喝两句也就过去了。

    一群大老爷们反而在这种磨合中关系越来越近，以至于最近大家都开始称兄道弟了，这都是拿彼此当战友来看待的。

    而且天罗地网的将士们也挺服气，这群武卫军说起来一个个都是天罗级别，但却从来不用武力讲道理。

    现在天罗地网的最大乐趣就是，在食堂里面听第九天罗带着武卫军纵横吕宙的故事，比如什么占山为王啊，比如什么地道战啊，比如洗劫贵族军啊，比如王城赌局啊。

    一个一个都那么惊心动魄，甚至搞得天罗地网将士们都想跟着吕树走一趟吕宙了。

    这对他们来说并不算什么啊，吕树是第九天罗，跟着吕树走能有什么错？

    对于天罗地网将士们来说，他们听到吕树在吕宙的故事，就像是在听一段评书一段故事似的，那段故事里的所有英雄都能逢凶化吉、化险为夷。

    地球平凡了太久，而吕宙更像是一个江湖。

    当然，天罗地网和武卫军相处起来也有一点难受的地方是，天罗地网将士的年龄大概就是二十出头，而武卫军的平均年龄都80岁了，所以有时候说话有点吃亏。

    就比如李黑炭，看起来老老实实的一个汉子，结果只要吵架吵不过就说：我都跟你爷爷一个年纪了，你们就不能让着我吗？给我气出个脑淤血怎么办，你们谁负责？

    简直无言以对，甚至想打人……

    第九天罗带的兵，绝对不会是那种老老实实的兵啊……

    这时候天罗地网有点好奇，武卫军这群汉子怎么忽然就老老实实盘坐在操场上了，平常这个点，不该是在宿舍里聊天的吗？

    就在此时，黑夜的虚空像是被人强行拉开了似的，吕树一步从虚空中走出，伫立在武卫军面前。

    天罗地网的将士们恍然，原来是第九天罗要来训话，难怪这群老小子这么老实……

    吕树看向队伍前面的张卫雨说道：“组织大家收拾东西，等待空间通道开启，我们就先去杀了端木皇启。”

    张卫雨挺胸抬头说道：“遵命！”

    “不用那么紧张，”吕树笑了笑说道：“只是杀一个端木皇启而已。”

    这话听在张卫雨他们耳朵里是如此的霸气，端木皇启是西方天帝啊，杀一个天帝竟然只是“而已”。

    这世间霸道霸气的人，张卫雨见的多了。

    但这么霸道的，他还真没见过几个，老神王算一个，剑庐主人算一个，眼前的吕树算一个。

    总共三个人吗？张卫雨不确定，他觉得很有可能是两个。

    可是之前他都一直在劝刘宜钊说这真的是个假货，绝对不是那位，刘宜钊你猜错了。

    那个时候在吕王山上，张卫雨差点就赌上自己的人格发誓了……

    刘宜钊刚到的时候简直铁了心的追随吕树，而张卫雨则拼死拼活的跟他解释，最后还被刘宜钊理解为欺骗，好像他张卫雨就是一个大骗子似的……

    忽然间，吕树指尖出现了一枚尸狗不停的旋转着。吕树觉得星图里的东西，是非常有辨识度的。

    也正是因为吕树都猜到星图武器的辨识度太高，所以在吕宙都不怎么用过。

    王城那条青石板路上血战过去，他的雀阴都藏在烟尘里，而其余的小剑也只杀必死之人，可以说见过雀阴、尸狗、伏矢的人，都已经死了。

    那个时候吕树早就隐隐有了猜测却始终不愿意承认，一个连天罗都不愿意当的人，一个只想过平平静静日子的人，又怎么会愿意接受另一个更加恐怖的身份呢？

    当他发现只有自己和吕小鱼能够穿过那扇星辰大门时，吕树就已经明白了许多事情，可他不愿意跟谁说，甚至从来都不主动去问吕小鱼是如何过来的。

    他说要去剑庐真的是为了回家的路吗？其实他也想去王城和剑庐看看，那个过去的自己到底是什么样的，那些针对自己的阴谋又是什么。

    吕树不傻，从来都不傻。

    对于很多人来说所谓的王座与称呼是一种荣耀，代表着主宰吕宙的权柄，可是对于吕树来说，那不过是一场负担。

    自己曾亲手终结的东西，如果再活一世去重新找回，那就太可笑了！

    吕树平静的看向张卫雨：“认识这个吗？”

    张卫雨愣了半晌：“……这是啥？”

    吕树：“？？？”

    ……

    等会儿还有一更

