    宇宙天才战后，一千天才先进入初始宇宙的混沌城进行积累，然后才前往四大秘境进行真正的修炼，也是成长伊始。

    进入秘境修炼并不是一成不变，要选择任务进行成长，在宇宙级，每百年还要进行资格战。

    强者进，弱者退。

    四大秘境，原始最好，末世最差，待遇也天差地别，资格战就是让提升慢者退下，进步快者上升。

    这就是竞争。

    战界内。

    “宇宙级资格战，每百年一次；域主级资格战，每千年一次；至于界主级却长的多，每十万年一次！”

    “只是想不到，转眼就百年了！”

    “当初我在新洪荒世界呆了三千年时间，相当于这里三十年，归来之后就接任务。我进入炼狱深渊，也近七十年了。”

    “七十年啊，我的修为已达域主级巅峰，却没有经过公司认证，不知还不会将我算到宇宙级？”

    “也罢，趁这个时间，也回去看一看！”

    秦明转着念头，就吩咐小胖，让他在现实中坐镇，若有情况发生，好及时将他唤醒。

    意念一转，就进入了虚拟宇宙，出现在了雨湘山原始区的庄园内。

    “殿下，您回来了！”一直在这里等候的璎珞看到出现的秦明，淡漠的脸上，露出了喜色。

    “再不回来，对这里，我就生疏了！”秦明笑道，“怎么样？没什么事儿吧？”

    “无论现实还是这里，都一如既往！”璎珞回答之后就询问道，“殿下，任务还没有结束？”她忽然一顿，盯着秦明的眉心，就吃惊道，“殿下，您已经得到了两种本源法则承认？”

    “结束？还不知多久？”秦明说着，就摸了摸眉心。

    虚拟与现实对应，不朽之前，若是得到本源法则承认，都会在眉心出现标志性的印记，秦明也不能免俗。

    “有些机缘，法则进步很大！”秦明刚要坐下，在血雨飘香楼中的梦蝶就转移了过来，她一眼就看向了秦明眉心，稍微一怔，就摇头赞叹，“不愧是小师弟。”

    坐下之后，秦明简单的说了些战界中的情况，就问道：“师姐，我已经域主巅峰，只是还没有经过验证，还要参加宇宙级资格战吗？”

    “你若参加，就是欺负人了！再说，宇宙级通天山你已经通过，根本不需要参赛争抢名额。”梦蝶笑道，“我将你的情况直接发给九剑尊者，让他给你备案就行。等你任务归来，就可外放了。”

    “还不知什么时候才能回来呢？”秦明摇头道。

    “小师弟，你福缘深厚，定能平安归来！”梦蝶道，“要不要去闯闯幻境海、不朽祭坛和通天桥？”

    “好，我也试试这些年的提升！”秦明来了兴趣，同时也发出了邮件。

    通天桥所在位面岛屿上，秦明出现之后，这里陆陆续续的出现了三道人影。

    “大哥，二哥，罗峰，咱们四兄弟，终于聚齐了！”秦明大笑，很是高兴。

    “一直在等你呢！”洪笑道，“那边怎么样？”

    “放心，暂时没事！”秦明说着，就看向了雷神，“二哥，你怎么回事，都好几十年没见过你了！”

    “一言难尽！”雷神苦笑一声，讲述过往，“当初我接的危险级任务是进入雷海之中，收集雷石，哪知却陷入了进入，几经挣扎，险死还生，精神时刻绷紧，甚至让我都没有时间进入虚拟宇宙。那一段岁月，让我好似又回到了当初的大涅槃时期，好在我运气不错，最后进入了一处传承之地，得到了不少好处。两年前回来后，我就闯通天桥，一举闯过了第七层！”

    “这么厉害？”秦明很意外。

    通天桥第七层，这是一个非常可怕的成绩。

    哪怕太初秘境中还停留在宇宙级的老学员，闯过第七层的也只有一个罢了。

    原著中，这个时间阶段，罗峰也只是堪堪达到这一步。

    “经历过那么多苦难，有这样的提升，对我而言，真的算不了什么？”雷神道，“好在我挣扎出来了。这一次宇宙战，我一定要进入太初秘境！”

    “这等战绩，肯定没问题！”秦明道，“大哥，罗峰，你们两个呢？”

    “通天桥第九层！”罗峰挑挑眉，“怎么样？进步不小吧？”

    “很牛！”秦明挑起了大拇指，“不过想追上我，还差得远！”

    罗峰翻了翻白眼。

    “我也是第九层！”洪说道，“老三，你眉心印记，莫非是得到了本源法则承认？还两种？”

    “我们都有这么大的提升，何况是老三？肯定是了！”雷神不假思索道。

    “唉！我自认是绝世天才，甚至已经超越了伯兰，可和秦明一比……！”罗峰苦笑，“差的还真不是一点半点！”

    “我经历了什么，大哥应该最清楚！”秦明耸耸肩，“多大的危险，就有多大的机遇。”

    “你那种情况，能活到现在，真的是奇迹。”洪点头，“我询问过，哪怕不朽封王，在那样的环境下，能够活下来的希望也非常渺茫。可你不但没事儿，反而修为大进，我怎么感觉，你就是老天爷的私生子呢？”

    “大哥，这可不像你！”

    “没办法，你创造的奇异，我只能这样猜测！”

    说着，几人都笑了。

    “秦明，还不去，看看这次能闯过几层？”说了一会儿，罗峰就催促。

    “好嘞！”秦明飞了过去，进入了宇宙通天桥。

    岛屿上，三人请巴芬打开直播。

    “大哥，你说老三能闯过第几层？”

    “通天桥，越往后越难。我们三个都有大机缘，可这百年，又有多少进步？何况是老三？他以前毕竟通过了第十二层，后面每一层，都是一个巨大的鸿沟。不过，通过第十三层没问题，第十四层，恐怕就有些难度！”

    “哪怕是第十三层，万年内，我都没有把握！”

    “二哥，不要泄气，你上次得到了机缘，身怀传承，又有封王老师，以后提升，也肯定快速。不过大哥，我却感觉秦明一定能够达到第十四层，至于第十五层，应该没戏！第十五层啊，对应封侯不朽的法则领悟程度，太难了，要是在域主级闯过，就没天理了。”

    三人聊着，眼睛却盯着直播屏幕。

    没有任何意外，秦明闯过了第十三层。

    第十四层稍微停顿，也闯了过去，却止步第十五层。

    “这次只闯过了两层，这提升，也太慢了”秦明重新出现在岛屿上，不满的摇了摇头。

    这些年，他不是参悟法则就是修炼九转玄功，用于秘法领悟的时间太少太少了，否则成绩肯定会更好。

    “秦明，我有种想揍人的冲动，怎么办？”

    罗峰翻了个白眼道。

    “我也想揍人！”

    雷神磨牙。

    “确实有这种感觉！”

    洪认真的点头。

    秦明摸了摸鼻子，问出了一个一直疑惑的问题：“大哥，你被那位收为了弟子，怎么还留在虚拟宇宙公司？”

    “老师说，这里的成长环境更好，等我到了界主级，再对我进行安排！”洪道，“对那等强者来说，已经没有了势力区分！”

    “也对，这样也好，我们也能经常聚聚！”

    说话之间，他们纷纷离去，巴芬也将这里的情况立马传递了出去，又引起不小的轰动，也让一些尊者纷纷意外：秦明竟然没死？还闯过了宇宙通天桥第十四层？

    然而接下来的消息，却一波波的具有强大无比的冲击力。

    幻境海中。

    洪闯过第二十一座岛屿，通关而过。

    对于他，虚拟宇宙中的强者并不意外，毕竟已经成了那位的弟子。

    秦明也通关，心境堪比尊者，令人吃惊。

    雷神直达第十八层。

    罗峰也停留这一层。

    这样的成绩传出去后，令整个虚拟宇宙公司震动，哪怕一些尊者，也感觉匪夷所思。

    对于地球，也更加重视。

    又不知多少势力，将自家挑选出来的子嗣送了过去。