    这样的人物从古至今出现的次数可以用五个手头数，可见有多稀少了，没想到这个时代出现一个，而且还在出现在身边！

    想到此，南少心中的震惊都不知道用什么语言来表达了。

    又比如和王勤同床共枕过的潘玉芝，她自认虽然还不完全了解王勤，但是了解个七八成还是有的，可是现在也打翻这个认知，确定以前的了解全部都是错的。

    由此可见，了解一个人有时候离的越近，反而越看不清，好比一座大山，离得远还能看到一个大概的轮廓，至于山上有什么东西自然不知道了。

    离近了，虽然能看到一些花花草草，但是已经不知道山的全貌了，用一句诗来形容这种情况非常贴切，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    今晚无疑又是一个不眠之夜，只因为江湖中出了王勤这个变数，他有可能搅得整个地下世界不得安宁，也有可能打破整个江湖的旧秩序，如同重新洗牌。

    所以那些能够上赌桌的人都开始未雨绸缪，都想在这场百年未有的大变局中寻找到有利的契机。

    翌日，天还未亮王勤已经醒了过来，他自然是没有懒床的习惯，马上去阳台欣赏天地间的美景。

    何妙彤也是早早的醒过来，花海梦境虽然没有让她脱胎换骨，但是让她每天晚上都睡了个好觉，失眠早已不存在。

    只不过她不会和潘玉芝一样陪王勤看日出，而是练她的瑜伽去了，可见保持漂亮和活力已经是她最重要的任务，其他的都是比较次要的。

    天地间还一片黑漆漆，没看几秒，王勤的思绪已经陷入沉思，他在回想着昨晚自己在自己的气势意场中所感悟到的一切。

    越想越觉得奇怪，那一望无际的海面，时而风平浪静，时而破涛汹涌，那朝阳时而暗淡无光，只剩一个红红大饼，时而金光漫天，光彩夺目，一切似乎都很不稳定。

    “难道是自己潜意识中的信念还在左右摇摆？或者是对周美琪和苗可儿的爱还存在忽冷忽热的想法？或许是大自然本来就不可测，无迹可寻？”

    王勤总结了几点原因，只是一时也无法确定是那一种，如同很多事情需要时间来证明一样。

    如果此刻有人知道王勤的所思所想，估计也就明白他的武功为什么会如此突飞猛进了。

    因为绝大部分天人交感的高手都已经斩断七情六欲，或者在斩断七情六欲的路上，而王勤是反其道而行之，让爱深种的在执念中。

    他虽然没有一直和周美琪以及苗可儿天天在一起，但是对她们的思念一直没有断过，就带着这样的执念和天地发生交感。

    由此可见，天人交感和有没有斩断七情六欲没有多大的关系，而是要寻找其中的相交的点，所以修道不一定要出家。

    王勤幸运的找到这个点，所以他的修炼事倍功半，进步的速度非一般天人交感的高手可比。

    从这一点上来看，那些宗师级别的先贤，一定不是把自己修炼成一个无情无义、无爱无恨的人。

    很快王勤就没去纠结这个问题，他知道有些谜团不是一时半会儿就能想通的，何况是天人交感的问题，那是有可能一辈子都想不通的问题。

    天边已经出现一抹鱼肚白，破晓即将到来，这样的景色已经很熟悉，但是怎么看也看不腻，每一次看仿佛都看到了人生新的起点，仿佛每一天都是一个新生。

    突然间，王勤的闹海中浮现出一掌打在柳生樱叶肩膀上的一幕，马上思考在那千钧一发的时刻为什么会收下留情？

    于是，开始搜寻记忆中产生这个念头的因果关系。

    一般人肯定不会去细究这样的问题，因为每个人每天都会产生无数个念头，如果每个念头都要追根溯源，那简直像个神经病。

    但是王勤会，他知道每个念头的涌起可能就是人生的转折点，所以对于比较特殊的念头都会追根溯源，而且已经有了如何解析念头的心得。

    就比如手下留情这个念头，普通人即便要追根溯源估计也没方向，怎么想都是一头雾水，但是王勤就有办法。

    他先问了自己几个问题，自己很爱柳生樱叶吗？

    答案是不爱，也不想和她有一毛钱关系，即使不是敌对阵营，也不会爱上她，因为心中不会有她的位置，所以这个因果关系不存在。

    第二个问题，柳生樱叶是活着对自己有利还是死了更有利？

    这么一问，王勤突然就想通在哪一刻突然手下留情了，因为在当时的情况看来，杀了柳生樱叶后果会非常严重。

    首先，柳生樱叶和池田不是一个量级的人物，池田说到底就是个头比较大的混混而已，杀了他只是普通的仇杀。

    而柳生樱叶是三口组的核心人物，甚至可以说是传承种子，如果杀了她，和三口组结下的深仇就涉及到传承层面的，所以会立刻马上报仇，不会再有转还的余地。

    以目前王勤面对的局面，加上这样一件事，肯定无法收场，因为王勤现在面临的局面就是没有人想带头，要是三口组带头做主攻，那别的势力肯定乐意加入围攻。

    落井下石谁都喜欢不是！所以不是不想杀她，而是还不是时候。

    其次，一个活着的柳生樱叶对王勤更有利，这能让其他人误会他只是胜了柳生樱叶一招半式而已，还不具备杀她的碾压实力。

    所以当时之所以产生手下留情的念头是潜意识里权衡利弊的结果。

    想到此，王勤也不由有些感慨，自己似乎慢慢在改变，开始从大局思考问题，而不是根据个人情感和喜好做决定。

    发现了这样的转变，王勤有点哭笑不得，他从来就没想过要做个精明的人，也不想做个很精明的人，没想到不知不觉中还是往这条路上走了好长一段路还不自知。

    突然间，一抹霞光已经从天际升起，染红了天空，也染红云朵。

    王勤的心似乎被染红，所以的思绪全部被赶出脑海，瞬间宁静了下来。

    只是好景不长，何妙彤已经做完了所以功课，走到王勤的身边坐下，叹道：“好美的景色！”

