
　　“徐然，你够阴险。你确实够阴险。若是寻常人恐怕便会那你没有办法了。但是有一点你恐怕永远也不会想到。那便是，我可不是斗罗大陆的土著居民。我可是穿越者，我的实力也不仅仅是用修为便可以判断出来的。暗器一出，你必死无疑。”唐三捏紧了拳头，从地上爬了起来。他的手上有着一个一尺长的黑色暗器匣。

　　要是他使用暗器的话，徐然又算的了什么？

　　而且之前他气怒之下，连武魂都没有释放。若是全力以赴的情况下，怎么可能不是徐然的对手？徐然再强也不会比他强。

　　唐三站立起身，看了看四周，顿时松了一口气。

　　幸好这一条街，比较冷清，没有看见他刚刚的丑态。若是在繁荣的街道的话，他被戴绿帽，恐怕现在已经在诺丁城传疯了。那样的话，他在诺丁城可就真的没有脸再混了。

　　无论是在哪里，男的要是被戴绿帽，都是一种非常羞耻的事情。哪怕他的实力是九十九级的封号斗罗，被戴绿帽，都会被所有人嘲笑。M.23sk.com

　　“哼，徐然，等小舞的心情好些了，我再来找你。那时候我会让你知道什么叫残忍。有些人不是你能惹得起的。”唐三深吸了一口气，手掌托起了自己头上的绿帽，想要把它摘下来，狠狠摔碎。

　　然而，无论唐三怎么用力，这绿帽仿佛就是粘在了他的头上一样，怎么也摘不下来。

　　完了完了。

　　唐三的心里咯噔一跳。被戴绿帽，只要没其他人看见，他也能够接受。但是要是取不下来了，那可就真的完蛋了。他难道要顶着这一头绿帽过一辈子？

　　想到这里，唐三浑身颤抖，脸都变绿了。他不敢相信那会是这样的生活。

　　以后要是顶着一头绿帽，他出现在街道上，都会吸引到无数的目光。那时候所有人都会知道他绿了。

　　“不会的，不可能的。这只是一顶普通的帽子，怎么可能摘不下来？”唐三深深的打了一个寒颤。不由得释放出了自己的武魂，使用出全身解数想要将绿帽摘下来。

　　数根粗壮的蓝银藤蔓从他的手上生长而出，朝着他头上的绿帽席卷而去，用力的拉扯着。

　　可是，一如既往，什么反应都没有。只有着深深的痛感。

　　良久之后，他感觉到自己的头皮都仿佛要扯掉了。但是这帽子仿佛已经黏在了他的头上一般在怎么都弄不下来。除非把他的头皮也扯下来，否则绝对弄不下来。

　　“怎么取不下来了，跟黏在我头上了一样。”

　　“徐然，啊啊啊，你到底对我做了什么？”

　　“今日我受到的屈辱，必定要你百倍奉还。”

　　唐三双腿瘫软，趴在地上，用力的怒吼着。他的脸上有些心如死灰，他甚至能够想象以后的日子他会如何的凄惨。唐三的眼睛里有着无尽的杀念，徐然破坏了他和小舞的感情，想要抢他的女人也就罢了。还给他戴绿帽，而且还是这帽子还是永久性的，摘都摘不下来。

　　这太欺负人了。

　　“对，还有老师，老师应该能够帮我。”唐三颤抖着声音说道。眼下他能依靠的也只有老师了，要是老师也没有办法的话，他真不知道自己该怎么办了。

　　他将自己的内衣脱了下来，将自己的头部紧紧包裹着，不让任何一丝绿色暴露在外。

　　然后便疯狂的朝着玉小刚宿舍的方向跑去。

　　……

　　玉小刚宿舍。

　　此时的玉小刚，手上正拿着一本典籍，细细品读着。典籍上，有着秀娟的小字，备注了典籍上的内容。玉小刚看着这些字体，脑海中忍不住浮现起了一个风华绝代的身影。

　　那是一位有着倾国倾城面容的女子，她身穿黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。女子有着近乎完美的容颜，身上不经意间流露出的高贵神圣气息，更是令人生出膜拜的情绪，让人不禁想要跪倒在她的长裙之下。

　　回忆起这道身影，玉小刚露出一抹痴迷。

　　这样的女子风华绝代，那如同水蜜桃一般成熟的身躯，无不让他看着就想要把她搂在怀里，好好宠爱。而且她还是教皇，身份至高无上，比两大帝国的皇帝还要高贵。这样的女子抱在怀里宠溺，会获得更多的成就感。

　　“东儿，不怪我绝情啊。你看我这不是听到千寻疾那个混蛋死了，就赶紧设计跟二龙分手了吗？这些年我都没有见过她一面，就是为了向你表露心意。要是千道流那个老不死的死了，我就来找你。”玉小刚喃喃说道，脸上露出一抹笑容。

　　当年他还以为自己和比比东没机会在一起了，为了争夺黄金铁三角的控制权，才和自己的堂妹柳二龙好上。不过没想到千寻疾竟然死的这么快，他又有了机会，自然不会再跟柳二龙在一起。

　　二龙虽然也很美，单论样貌丝毫不弱于比比东，但是比比东可是教皇。做了教皇的男人，普天之下，谁还敢说他是个废物？那时候人人都要敬畏他。只不过现在千道流还没死，自己去找比比东那是自寻死路。至少也要等比比东突破到九十九级，那时候他去找比比东才会安全。

　　他的脑海中又浮现出柳二龙的身影，这些年他都没有去见过柳二龙一面。这么多年没见，本就绝美的她身材应该更加火热成熟了吧。只可惜她的身份比比比东要差很多。

　　“不过，这些事以后再想吧。要是小三的天赋优秀，成为大陆上的最强者。作为他的老师，我也能真正洗脱废物之名。唐三和比比东有仇怨，那时候比比东可能会死。那样的话我就和二龙在一起，好好培养唐三。”玉小刚低声说道，不禁有些沾沾自喜。

　　唐三，双生武魂，未来有机会成为最强者。这也是他最期待的。毕竟，能培养出强者，就代表着他真的是理论第一人。只不过有些可惜的是，绝美的比比东可能要被唐三杀死。他还没用真正拥有过比比东，要是死了，他也会有一些心疼的啊。

　　比比东，也是双生武魂，还是武魂殿教皇。她未来必定会对唐昊，唐三这些人动手。

　　不过不管谁赢了，他都不亏。反正他现在和比比东，柳二龙都没有真正的表明态度。不管未来发生什么。他都能是赢家。

　　“以后你的师母是二龙，还是比比东，就看小三你的了。”玉小刚喃喃说道，他期待唐三能够变强。那样，他能有更多成就感。仅仅是做了教皇的夫君，恐怕有人私底下骂他吃软饭啊。这可不是个好称呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十四章 卑鄙无耻玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 