    小院里。

    小蝶正在收着晾晒在外面的衣服。

    洛青舟回来后，跟她打了声招呼，就直接进了屋。

    先从储物袋里拿出了日月宝镜，把镶嵌着月光的一面朝上，放在了书桌上，对着窗外的月光。

    接着。

    又从储物袋里拿出了鉴武石，握在手心，查看晋级后的数据。

    输入内力，数值显现。

    【力量：6000】

    【速度：100】

    【抗击打力：2000】

    【精神力：200】

    所有数据，皆大幅增长！

    力量竟整整增加了两千。

    速度也从五十增长到了一百。

    进入炼脏境界后的实力，显然得到了大幅度的提升！

    估计他现在一拳下去，炼筋境界的武者得直接挂。

    而两天前，他也才只是炼筋境的武者。

    短短两天时间，他就连跳两级，不仅出乎刀姐那些人的意料，也出乎他自己的意料。

    他看向了窗前书桌上的日月宝镜，暗暗疑惑，这种逆天宝物，怎么会出现在月夜听雨苑的湖底？

    那湖底藏着的密道暗室，到底隐藏着什么秘密？

    洞里那么多妖兽的骸骨，又是怎么回事？

    这枚宝镜和那张面具，会不会都是从地底密道中浮现出来的呢？

    秦府之中看来还藏着不少秘密。

    月舞所说的秦府宝藏，很可能是真的。

    这些事情，他那位岳父大人应该都知道吧？

    还是说，连他这个当家人都被蒙在鼓里？

    洛青舟心头满是疑惑。

    他决定趁着明天去湖底修炼时，继续开路。

    如果能够成功打开那条通道，或许可以发现一些什么。

    炼脏不需外出。

    只用修炼心法，呼吸吐纳，兼剧烈运动，控制心跳血液呼吸等等，加上药水的浸泡，慢慢的淬炼五脏六腑。

    这一关需要的时间要长很多，突破起来也难的多。

    很多武者终其一生，都卡在这里，一直到死。

    炼脏突破后，就是武师。

    由于内脏质变，脱胎换骨，不仅实力大幅度增强，寿命也会增加到一百五十岁左右。

    内脏强悍者，甚至可以活到两百岁。

    所以才会有那么多武者，前仆后继的去冒着生命危险，到处奔波，寻找修炼资源，拼命修炼。

    没有人不想活的更久。

    洛青舟当然也想。

    所以，他得继续努力修炼，向着更高处攀登。

    “公子，奴婢可以进来吗？”

    门外传来了小蝶的声音。

    洛青舟收起了鉴武石，过去打开房门道：“进来吧。”

    小蝶把叠好的干净衣服，都整整齐齐地放在了他的衣柜里，然后道：“公子，刚刚珠儿姐姐来过，她说让公子晚上过去一趟，没说什么事情。”

    洛青舟皱了皱眉头，难道二小姐又咳嗽了？

    小蝶去了厨房，热了饭菜。

    洛青舟出去吃饭时，让她赶紧把热水烧了。

    他今天杀了人，必须要洗个澡才能去见二小姐，不然身上带着煞气，恐怕会对那少女的柔弱的身子造成伤害。

    吃完饭，进屋泡澡。

    在浴桶里滴了一滴赤红色的炼脏药水，桶里的清水立刻变成了红色，像是鲜血一般。

    洛青舟脱光衣服，进了桶里，浸入水中，闭目运转内力，快速吸收。

    小蝶拿着毛巾进来帮他搓背时，无意间看了桶里一眼，顿时吓了一跳：“公子，你流血了！”

    洛青舟睁开眼睛，无语道：“是药水。我又不是女子，哪里能流这么多血。”

    小蝶顿时一滞，张了张小嘴，小脸“唰”地一下红了，羞涩地问道：“公子，你……你怎么知道女子流血？你……你看过奴婢吗？”

    洛青舟闭上眼睛，没再理她。

    小蝶撅了撅嘴巴，小声嘀咕道：“原来公子经常在偷看人家呢。”

    洛青舟闭眼搓着身子道：“哪里是经常，明明是天天。”

    他倒是没有说谎。

    每晚神魂出窍时，都会去偷看她一眼。

    “啊……”

    小丫头花容失色。

    洗完澡。

    洛青舟换了一身宽大干净的儒袍，出了门，向着梅香小园走去。

    在经过灵蝉月宫时，本想进去打个招呼的，可是院门竟然锁着。

    难道也去秦二小姐那里了？

    他快步走向了梅香小园，脑海中想着昨晚对秦大小姐说的话，不知道对方是否听明白了。

    等到来到梅香小园时，发现秦大小姐并不在这里。

    珠儿手里拿着飞刀，在庭院里练着飞刀，看到他后连忙收起飞刀道：“姑爷，快进去，小姐刚刚又咳嗽了。”

    洛青舟神色一凝，快步进了屋。

    秋儿刚从书房里出来，见他进来，连忙蹲在地上，帮他脱掉了鞋子，低声道：“姑爷，小姐在榻上看书，咳嗽了好几声，不肯喝药，也不肯休息，您进去劝劝。”

    洛青舟点了点头，进了屋。

    屋里热气环绕。

    一袭素白衣裙的柔弱少女，正坐在美人榻上，认真地看着手里的书。

    她微微蹙着眉头，似乎在认真地思考着什么，对他的进来，并未察觉。

    “二小姐。”

    洛青舟轻声喊了一声，走了过去。

    秦微墨顿时醒过神来，转过头看着他，眸子里忽然间就多了一抹光亮，微微苍白的清丽脸蛋儿上，露出了开心的笑容：“姐夫，你来了……快上来。”

    洛青舟走了过去，站在她的身前道：“二小姐，是不是又咳嗽了？严重吗？”

    秦微墨微微摇头，柔声道：“不严重，就咳嗽了几声，没有咳血的。姐夫，不用担心。”

    洛青舟从怀里拿出了一只白净的小瓷瓶，拔开了瓶塞，轻声道：“二小姐，把手伸出来。”

    秦微墨听话地把两只雪白的玉手都拿了出来，摊开掌心，伸到了他的面前，笑道：“姐夫，你今晚有时间了吗？”

    洛青舟小心翼翼地从瓷瓶里倒了一滴灵液在她的手心里，脸色严肃地道：“二小姐，今天这药跟上次不同，可能药效会更加猛烈一些。你一旦感到身体不舒服，一定要说出来，千万不能忍着。”

    秦微墨见他说的严重，连忙乖巧地点头道：“嗯，微墨记住了。”

    然后又眼巴巴地看着他道：“姐夫，你今晚可以留在这里，陪着微墨吗？这药效可能在夜里才会出来，那个时候，如果姐夫不在，微墨又感到难受，该怎么办呢？”

    洛青舟沉默了一下，看了一眼桌上的《科举攻略》，有些歉意道：“二小姐，我今晚还有事。不过我可以晚点再走，这药的效果很快的，估计一个时辰后就会产生效果了。”

    秦微墨微微低头，轻声道：“姐夫，姐姐白天来找过微墨。”

    洛青舟看向她苍白的脸蛋儿，道：“她说什么了？”

    秦微墨咬了咬粉唇，没有说话。

    洛青舟沉默了一下，主动道：“昨晚的事情，她应该跟你说了吧？我的确拒绝了。”

    秦微墨抬起头，目光柔柔地看着他道：“姐夫，微墨知道你拒绝了。微墨知道，姐夫想要凭自己的本事，来决定自己的事情，而不是一直都被别人牵着走。姐夫……其实微墨并没有想过要让你跟姐姐断了婚姻，姐姐以前来找过微墨几次，微墨都拒绝了……”

    洛青舟默然。

    秦微墨微微蹙着细细的柳眉，低声道：“姐夫，微墨的身子太弱，没法……没法伺候姐夫……所以，微墨只想像现在这样，在旁边安静地看着，经常可以看到姐夫，经常可以听姐夫讲讲故事，念念诗词，这就够了……微墨就已经很知足了……”

    洛青舟目光温柔地看着她道：“二小姐，不要悲观，你的身子一定会好的，放心吧。”

    秦微墨柔柔一笑：“嗯。”

    书房里，安静下来。

    秋儿在外面轻轻地敲了敲门：“姑爷，可以帮奴婢喂小姐喝点药吗？”

    洛青舟走过去打开了门，接过药，走到塌前，递到少女的面前道：“喝了。”

    秦微墨乖巧地低下头，把嘴巴凑到了碗前，却并没有抬手接，眸中露出了俏皮的笑意，嘴唇微抿道：“姐夫，你喂，微墨就喝。”

    秋儿在门口低声道：“姑爷，靠你了！”

    说完，关上了房门。

    洛青舟拿起勺子，一勺一勺地把碗里的药汁，喂进了少女的嘴里。

    秦微墨喝了几口，微微蹙眉道：“姐夫，苦……”

    洛青舟想了一下，突然从怀里拿出了一串糖葫芦，递到了她的嘴边，道：“喝一口，吃一口。”

    秦微墨目光惊喜地看着面前的糖葫芦，脸上露出了开心的笑容，又目光柔柔地看着他道：“姐夫，这是专门为微墨买的吗？”

    洛青舟道：“嗯，买了好几串，小蝶，百灵，夏婵，她们都有。”

    秦微墨：“……”

    “姐夫，我不喝了……”

    “不喝的话，我就走了。”

    “呜……”

    “喝不喝？”

    “喝……”

    最终，秦二小姐把碗里所有的药汁都喝完。

    洛青舟又等了一个时辰，见她没有再咳嗽，身体无碍后，方告辞离去。

    明晚成国府宴会。

    秦微墨知晓他还有很多事情要忙，所以并没有挽留，只是柔声叮嘱道：“姐夫，要照顾好自己，秦府不能没有姐夫，微墨……”

    她没有再说下去。

    洛青舟沉默离开。

    她推开窗户，站在窗前，目光温柔而不舍地看着他的背影渐渐走远，直到消失在门外的黑夜中。

    “秋儿，珠儿……收拾一下东西吧。”

    “小姐，您真的决定了吗？”

    少女站在窗前，沐浴着洁白的月光，沉默许久后，方道：“嗯，决定了。”

    洛青舟回到小院。

    跟小蝶交代了一声后，就回到房间，神魂出窍。

    神魂穿过屋顶，飞上半空，仔细在整个府邸搜寻了一遍，见没有任何异常后，方迫不及待地向着鸳鸯楼飞去。

    希望他的飞剑，不会让他失望！

