    这些真枪实弹的巡捕一冲下车，第一时间就把陈六合跟蓝海星所在的跑车给围了起来，一把把漆黑的手枪指着跑车内的陈六合跟蓝海星！

    那场面，比起电影大片里面的场景，还要的惊心动魄！

    “别动，全部别动！开门下车，把双手慢慢的举过头顶！快！”有巡捕怒声喝道，他们的模样，就像是在缉拿凶神恶煞的凶犯一般。

    陈六合跟蓝海星都被这一幕给搞蒙了！

    陈六合看了蓝海星一眼，蓝海星也是一脸的疑惑与凝重，显然，他对此也一无所知！

    不等陈六合有所动作，有巡铺就已经冲上前，直接拉开了车门，拽着陈六合的衣服把陈六合给拖拽了下去！

    在这个过程中，陈六合并没有反抗，他甚至连什么情况都没搞明白！

    “砰！”陈六合被巡铺反手擒住，狠狠的按在了车身上！

    几个巡铺涌了上来，把陈六合死死的按在跑车上，脑袋都紧贴在车顶，那模样，就像是电视中，被缉拿住的重刑犯一般！

    另一边，蓝海星的待遇也没比陈六合好到哪里去，处境都差不多！

    但唯一和陈六合不同的是，陈六合神情淡然，并没有反抗！

    而蓝海星却是在奋力挣扎，嘴中嘶吼怒骂：“曹你大爷！你们简直是吃了雄心豹子胆！你们是哪个部门的？连老子都敢动！小心我弄死你们！！！”

    “闭嘴，子弹不长眼，不老实一点，小心赏你一颗子弹让你脑袋开花！”按住蓝海星的巡捕厉声呵斥一句，手枪顶在蓝海星的脑门上！

    “来！有种就开枪把老子崩了！老子还真不相信中原域就这么生猛的人！”蓝海星也是根硬骨头，满脸戾气的破口大骂！

    “两个毒贩还敢这么嚣张，我看你们真的是活腻了！”

    蓝海星的脑袋上被枪托狠狠砸了一记，后脑勺都破了皮，渗出了鲜血。

    “毒贩？”陈六合的眉头深深皱了起来，脸色也下沉了几分！

    他微微眯了眯眼睛，打量了一圈周围的巡捕，这帮人，不是普通的巡捕或刑警，而是出自缉毒队的巡捕！

    “放你玛的狗屁！老子是毒贩？你们知不知道我是谁？现在把我放了还来得及，不然等下我让你们这帮人吃不了兜着走！”蓝海星怒火中烧！

    刚把陈六合从机场接出来，还没到落脚地，就出现了这样的状况，蓝海星心中的怒火可想而知的旺盛，简直连杀人的心都有了！

    “海星，别乱动，他们不见得敢开枪，但不代表不会擦枪走火！”陈六合对蓝海星使了个眼神说道。

    他仍旧被巡捕死死按着，但陈六合没有半点反抗的意思！

    并不是因为他被十几把手枪指着而不敢，也不是他没反抗的能力！

    只不过，刚到正州就发生这样的事情，陈六合还是要在心中好好思量一下的！

    “好大的胆子，竟然敢在我的眼皮子地下运毒，被我抓到了，你就等着把牢底坐穿吧。”一个中年男子来到了陈六合身旁，冷冷的瞪着陈六合说道。

