    绝仙剑，陷仙剑的威能本就了得，尤其是后者，直取道心，魔心十怪本就扛不住了，徐川又突然元神叠加七成，什么概念！

    魔心十怪的道心就像是一块玻璃瞬间被巨锤砸破, 碎裂，倒下！

    “这十个魔头果然有分身，可惜以不完整的诛仙剑阵，即便我元神威压提升十成都杀不了一个的分身，何况是十个的。”徐川摇头。

    不过能杀了辛苦修行的本尊肉身，已经足够了！徐川都能感觉到自身身上有功德降临！

    这次杀魔心十怪，他信心十足，因为道的境界提升让他对三界的规则掌握太强了。

    “兽皮卷上的法门太逆天，弥补了我最大的短板, 在三界仙君层次，就是三世仙君，论道的境界，我也不可能太逊色吧。”这就是他如今的境界！

    单说道的境界，虽然得不到三界本源认可，毕竟不是靠感悟，通通明悟然后掌握，而是根据兽皮卷的六十九个方块字排列掌握，可掌握就是掌握。

    “这兽皮卷，一定是更高层次的世界法门，而且是极高深法门。”

    正常悟道，是一步一步，一代代都按部就班，这也是三界本源的限制，而这兽皮卷，却是无视限制, 化繁为简，虽然也考验悟性, 可捷径不知道多少了。

    徐川心中感叹着，同时剑道河流飘荡过去，笼罩魔心十怪的残破肉身，它们的肉身尸体没有丝毫抵挡，直接被火行圣火包裹，提炼起了灵物精华。

    他平静做着这一切，

    但整个仙界却早就一片哗然了。

    这一战，很快，快到没有什么波澜，徐川完全是以“庖丁解牛”般的流畅姿态轻易击败魔心十怪，魔心十怪不仅败了，而且败的很惨很惨！本尊肉身一个没逃掉！

    从今往后，仙界的强者圈子里，绝对不会再有谁提到这十个魔头了。

    “不可思议。”

    “真的成功了。”东天帝都忍不住热血沸腾。

    “而且从头到尾，真君都完全掌控局势，那魔心十怪只出手一次，接着就一边倒，显然真君比魔心十怪强一截！”

    东天庭一片沸腾，那可是强大媲美天道大能的魔头，真的斩杀了！难以置信，可这就是事实！

    西天庭一片哗然。

    威名，是杀出来的！这不是妖孽之名，这是强者之名！徐川这一刻斩杀魔心十怪的场面，比他在万仙宴上斩杀黄极天仙还让人心悸。

    百年前，徐川是妖孽，是有仙君榜排名前四十的实力。

    百年后，徐川已经是仙君，且游刃有余斩杀魔心十怪这等媲美天道大能大魔头！毫无疑问，他已经站在了三界仙君的顶层，可以和天道大能平起平坐！

    甚至他们几乎已经可以预见，以徐川这等悟性，这等修炼速度，成天道大能，还远吗？

    一个冉冉崛起的天道大能，想想都令人心颤！

    “杀了，真杀了。”魔虚城主漂浮在混沌中，定定透过混沌看着那场景。

    “不敢正面碰撞？这……”魔虚城主明白自己被骗了。

    这是不敢正面碰撞？无论境界，绝学，积累…徐川显然已经毫无疑问拥有天道大能水准实力！

    先前不显露，徐川是怕魔心十怪早早跑了！他还威胁对方？

    “说起来，我还是有好几个子嗣的，死了一个，算什么，且我只要不倒下，子嗣血脉有什么用。”魔虚城主暗暗道。

    为敌？报仇？他不想了。

    震动最大的，是魔道一方。魔心十怪这一败，意义太重大了。

    当然，他们震动还离得远，深渊所在汇聚在魔心十怪下的魔头们才是真正完全震惊，惊慌失措了！

    “输了？”

    “竟然输了？”

    魔头们的反应是很快的，几乎是魔心十怪陨落的那一刻，他们就开始逃遁了，可惜，只要是仙君层次，尽皆一道剑光浮现。

    “饶命！”

    “真君饶命！”

    “真君，我只是来这云海域做客…”

    一个个仙君魔头开口。

    徐川目光冰冷，他来，是剿灭这些魔头的！

    可忽然，他感觉绝仙剑和陷仙剑形成的剑阵世界隔绝仿佛陷入了深深的泥潭中。

    “这，影响世界？”

    徐川心中一动。

    天道大能演化天道，弱的撕裂三界天道规则束缚，中等的引导三界天道规则，强大的如天王那等，轻易改变三界天道规则。

    比如时间整个世界绝对静止，空间处处凝固。

    就像此刻，徐川就感觉到整个三界空间变成了泥潭，只要是在天道规则内，都变得慢悠悠。

    连那些求饶的魔头们表情都带着惊恐凝固。

    轰。

    深渊上方突然裂开了一道裂缝，裂缝中钻出了一只巨大的虫子，那虫子通体雪白，有无数对翅膀，无数只尖角，轮廓如同巨大的蜜蜂！它摇身一变，变成了一个身穿白色道袍的女子，没有眉毛，却有四只眼睛，四只眼睛都看向徐川，看着火行圣火包裹的魔心十怪尸体，先是无奈摇头：“还是来晚一步，败了，竟然败了。”

    然后她四只眼睛转动，看着徐川微微点头：

    “剑圣真君？佩服，妖孽就是妖孽，难怪让孤峰大兄看重。”

    谷坙

    她夸赞着徐川，仿佛徐川是她的弟子一般。

    可徐川却脸色微变，郑重看着那身影，甚至「轩辕剑」都出现在袖中。

    “不必紧张，看在孤峰大兄的份上，我也不会对你如何。”那白袍女子笑道。

    徐川则开口道：“恶源大魔，你不是来为弟子报仇的？”

    别看对方一脸笑容，还夸赞他，徐川可半点不敢大意！

    这位恶源大魔，就是魔心十怪背后的三位大能魔头之首！虽然徐川此刻不怕普通天道大能，但是……同样是天道大能，实力差距也大的很不！

    这恶源大魔，本体乃是三界上古时诞生的一只魔虫，其本身很弱，却能悄无声息依附在天道大能身上！慢慢吞噬对方道的感悟，等到仙界意识到她的存在，她已经成天道大能了！其在仙界为祸的时候，上古天帝还活着，那时恶源大魔甚至投靠在上古天帝麾下。

    这等古老存在，实力之可怕，根本不是聚魔老魔那等可比的！

    “报仇？有何仇，他学艺不精，倒在剑圣真君手中，这是他的命数，就像他杀戮诸多仙人，那也是那些仙人的命数。”恶源大魔笑道，四只眼睛都仿佛带着笑意看着徐川：“真君，我说的可对？”

    “有理。”徐川点头。

    恶源大魔四只眼睛似乎都闪过一抹精光，整个天地空间仿佛都在这一刻微微亮了亮，她笑道：

    “真君明白就好，这次我这十个弟子命数使然不必多说，日后其他同道，还望真君多多包容才好。”

    徐川一笑：“我说阁下说的有理，可没说阁下的说的对，有理有时候也是歪理，三界轮回自有定数，邪魔外道为了一己之私肆意杀戮影响三界发展，还对了？笑话，我也不和大能说三界大道是正道气运所钟这些虚的，单说三界的发展，也不是靠这些自相残杀的魔头能引领的，为了大家的未来，还是少些杀戮的好，不是吗？”

    杀戮，只会断绝一个世界的未来，这点毋庸置疑！就像徐川，若是弱小时就被屠戮死了，三界早就少一个妖孽了。

    上层世界完全被魔头掌控，那对三界绝对是一场灾难！

    恶源大魔的四只眼睛一凝，脸上的笑容也消失，她盯着徐川，声音沉了下来：

    “这么说，真君是要和我等后辈过不去了。”

    “该杀则杀。”徐川道。

    “哼。”

    恶源大魔冷哼一声，她一挥手，黏稠的空间包裹了那些下方几乎一动不动的仙君，那些小君眨眼变成蚂蚁大小，全飞到她掌心中。

    徐川只是看着，他此刻要出手，唯一的依仗就是「轩辕剑」和召来蚩尤，不过不到逼不得已，徐川这两者都不想暴露。

    “冥顽不灵，走了。”她道了句，转身走进裂缝，消失不见。

    显得有些来去匆匆。

    哗。

    周围空间恢复正常。

    “仙君其他道再高，最重要的还是时间，空间啊，而且脱离不了三界天道规则，就只能被强大天道大能束缚。”徐川心中暗道。

    他也明白这恶源大魔现身的意思…

    魔道虽然乱，也是有道统的，且很多邪魔外道都是依靠散布邪异法门，抽取一份份感悟甚至是悟性汇聚己身，恶源大魔就是其中一巨头！

    当然要现身说话保人。

    可惜，徐川不鸟她。

    ………

    众多仙君层次魔头的消失，没有引起在场除了徐川之外的任何人察觉。剩下的一些天仙层次，甚至更弱的，徐川也没出手，他轻轻挥手。

    “杀。”

    深渊所在，十万天兵都近乎生猛的朝着剩下的魔头冲去。

    “逃，快逃。”

    “完了。”

    诸多魔头则溃败，根本不敢颤抖抵挡！

    各方看着这一幕，都明白，从今往后，再没有云海域魔道，这一战，东天庭胜的彻彻底底，三界正道也胜的彻彻底底。

    ……

    三界，一处神秘洞府中。

    这洞府中乾坤层层，像一个千疮百孔的巨大箱子，箱子里漂浮着一道道虚影，每一道虚影都是相同模样，层层乾坤，仿佛监控整个三界，保括孤峰天王，玄幽天王的洞府，上古仙宫，南云神州的三世仙君府邸！

    当然，也包括徐川！

    哗。

    洞府中央，一方星盘浮现，星盘中露出三个字——「三界盘」。

    盘上出现了凝实的那虚影。

    他淡漠，没有丝毫情绪波动，似乎什么都影响不了他一般。

    “仙君榜更替。”

    无形中，声音传遍层层乾坤，无数虚影手中出现一卷轴，书写起了新的排名。

    仙君榜更替不算频繁，隔个几百年就会有一次，但是变动的通常是靠后的排名，可这次……每一个虚影手中的卷轴，却都在重新书写着最上面的几个名字！

