    “血噬天下？我看全都是狗屁！”

    林陨脸上带着冷笑，以绝对的速度欺身上前，根本不惧万崆周身附近缠绕着的无尽血鸦！那些血鸦肆意地撕咬啃噬着林陨身上的血肉，他却是面不改色，任凭这些血鸦侵蚀自己！

    只见他一把揪住了万崆，澎湃的气血冲天而起，竟是化作人型暴龙一般对着后者狂捶猛打！

    每一击，他都用上了火山融力劲，将自己那夸张的肉身力量发挥到极致！没错，万崆的血噬天下确实很厉害，但这必须建立在他没有被人近身的前提之上！一旦他被林陨这种直接无视掉血鸦攻击的狠人给近身的话，就算他有再大的能耐，也只能被压着打！

    在众人痴呆般的视线下，万崆仿佛就变成了一个人肉沙包，居然任凭林陨殴打！伴随着阵阵骨裂之音，不出片刻时间万崆就变成了鼻青脸肿的模样，他身上的衣物破烂不堪，带血的长发散乱飘扬，气喘吁吁！

    “他怎么不反抗？”

    那任轩看得有些傻眼了，不禁问道。

    万崆的实力之强，大家心知肚明，他根本无法理解万崆为什么一下子变得如此弱小，居然任凭林陨殴打！

    “他并非是不想反抗，而是反抗不了。”

    同为羽化境修为的方晗眼力更胜一筹，他连忙解释道：“无论是力量和速度，林陨都比他强太多了！每当他想要反击的时候，林陨都会在最完美的时机打断他的真元运转，并且给予重击！”

    方晗眼中同样是充满了震惊之色，外行人看热闹，内行人看门道！

    虽然他说的简单，但林陨在这场战斗中所表现出的任何一个动作都是大有深意，只要仔细观察过后便会发现林陨并非是在胡乱战斗，而是在以自己的节奏和章法将万崆打得无法还手！

    如此恐怖的战斗天赋，可谓是令人叹为观止！

    一向自傲的方晗，也是不得不心悦诚服，跟林陨这种战斗天才比起来，他之前引以为傲的那些东西简直就是一文不值！

    “他真就这么强吗？”

    任轩喃喃道。

    不出片刻的时间，万崆已然被林陨打成了重伤，在那等近乎暴揍的压制之下，林陨甚至将他的奇经八脉都给封住了！无论万崆使出何等手段，他的真元都无法正常地运转，只能眼睁睁地看着自己被林陨不断地冲击暴打！

    就算血噬天下可以给万崆带来强大的防御力和生存力，但在林陨这等狂风骤雨般的攻击之下，也是有些支撑不住！

    “是时候送你上路了！”

    伴随着声声剑鸣之音，林陨手中凭空出现了一把璇玑剑，在万崆那惊骇无比的视线下，那剑锋直取他的心脏而去！

    “住手！”

    说时迟那时快，一道人影骤然闪烁而来，正是路陵羽！

    路陵羽心急如焚，可谓是卯足了全力赶过来救万崆，他当然不能眼睁睁看着万崆被林陨所杀！集合三人之力都没能成功杀死林陨，这要是先死了一个万崆，那他和姜天辰两人真有机会杀得死林陨吗？

    万崆，绝对是不能轻易失去的战力！

    只见路陵羽五指成爪，一把抓住了万崆的衣领，旋即将后者直接扔了出去，让后者暂时脱离了战圈。只要万崆不死，凭借血噬天下强大的恢复力，肯定能够在短时间内恢复战力。  

    谁知就在他刚救下万崆的那一刻，他居然在林陨的脸上看到了一抹诡异笑意。

    “不好！“

    也不知为何，路陵羽心中升起了不祥的预感。

    “就等你上钩了！“

    下一刻，伴随着恐怖绝伦的精神力量汇聚而来，在林陨的周身附近竟是不知何时形成了一道席卷天地的精神风暴！

    极曜爆神术！

    而且是蓄势已久的极曜爆神术，其威力比起一般的极曜爆神术起码要强上数倍不止！

    最重要的是，以路陵羽现在的位置来看，他根本就是无处可逃！看这道精神风暴的威力之强，如果他正面吃上这一击的话，别说是像之前那样被绞断一条腿了，恐怕整个人都要化成碎肉，彻底毙命！

    “原来你的目标一直都是我！”

    路陵羽脸色苍白，终于明白了一切。

    原来林陨从一开始的打算就不是想要先杀万崆，而是要杀他！至于万崆不过是用来引诱他的一个诱饵罢了！毕竟，只要能成功杀了路陵羽，那具机关傀儡自然就会没有人控制，沦为一个摆设。

    到那时，林陨就只需要联合小冰对付万崆和姜天辰二人就足够了！哪怕是打不过，也有更大的机会可以成功逃生，这个计谋可谓是一劳永逸，直接斩断了对方将近一半的战力！

    “好算计！”

    路陵羽恍然大悟，脸色也变得更加难看了起来，他心中可谓是充满绝望。林陨的精神风暴已经成型，而他也没有把握能够从林陨那等恐怖的肉身力量手中逃出去，换句话来说，他已经是无处可逃，只能站在原地等死了！

    “这可都是跟你学的！”

    林陨冷笑道。

    善用阴谋诡计，置人于死地。这不正是路陵羽最擅长的东西吗？

    轰！

    精神风暴已经彻底成型，为了确保路陵羽没有办法逃出攻击范围，林陨更是以绝对的速度冲上前去，将路陵羽彻底留在了原地！他的肉身力量发挥到极致，不断地压制着对方的行动范围，令他没有半点机会逃出生天！

    “路陵羽，死定了！”

    方晗的眼睛从始至终都没有离开过战局片刻，他很是笃定道：“林陨的精神战法大家有目共睹，在这么近的距离吃上一记，路陵羽绝对没有半点生还的可能性！”

    他心中也是动摇不已，在他看来，林陨最可怕的并非是其自身的实力，更是他那悍不畏死的气魄和无时无刻的冷静。在如此绝境之下，林陨居然能够这么快就想出扭转乾坤的法子，而且面临万千血鸦啃噬肉身的剧痛，他居然能够面不改色？

    此等坚韧的意志力和头脑，绝非常人能够想象的！

    “路陵羽，该上路了。”

    林陨淡淡道。

    他的话音未落，那道精神风暴便是已经席卷而来，将路陵羽整个人卷入了风暴中心。只需不到片刻的时间，路陵羽很快就会被精神风暴绞成碎肉，彻底地消失在这片虚空之中。

    嗡！

    谁知就在这千钧一发之际，一股令人心悸的恐怖威压凭空生出，竟是令在场所有人都情不自禁地生出了想要顶礼膜拜，下跪磕头的念头！

    甚至包括林陨在内，都差点没能控制住自己想要弯曲的膝盖！

    如此惊人的威压，到底是何等可怕的人物才能够散发得出来？最可怕的还不仅仅是这股威压的强度，更是这威压中蕴含着的皇者霸气，这种霸气林陨只在一个人的身上看到过，那就是当今的大秦皇帝！

    莫非是大秦皇帝亲自来了冰沧峰？

    这个念头很快就被林陨给否定了，因为这股威压虽强，但他的直觉却告诉他这不太像是大秦皇帝发出来的。这股气息显得太过张扬放肆，相比较那位大秦皇帝，则是内敛沉稳，不显山不露水，让人觉得有一种可怕的神秘感。

    咻。

    狂暴的精神风暴莫名消散，仿佛从未出现过一般。

    能够如此无声无息地消除掉林陨的精神风暴，想也不用想，肯定是刚才的那位神秘强者！

    “到底是什么人？”

    林陨脸色变幻不定，暗道。

    那路陵羽则是神色茫然地呆站在原地，他环顾四周，终于在不远处的虚空看到一道人影徐徐而来。这道人影生得高大，一身紫金色蟒袍，行走之间有着龙行虎步的威武声势，尤其是那对虎眸之中蕴含着无与伦比的霸气！

    威远亲王！

    居然会是他！

    “他为什么要救路陵羽？”

    这是在场所有人都困惑的一个问题，按理来说，路陵羽是灵霄派的弟子，而威远亲王又是大秦皇室的人，这两者之间并没有多少联系才对。更何况，如今大秦皇室和各大顶尖宗门之间的关系如此紧张，威远亲王就更没有理由去救路陵羽了。

    下一刻，路陵羽却是神色恭敬地走上前去，向那威远亲王躬身一礼：“多谢王爷。”

    “无需多礼。”

    威远亲王点了点头，淡淡道：“你是本王的人，只要本王在此，谁也不可能伤到你。”

    此话一出，包括林陨和姜天辰在内的所有人皆是神色微变，到底是从什么时候起，路陵羽居然成了威远亲王的人？他不是灵霄派的人吗？难道他已经背叛宗门，转而投靠威远亲王了不成？

    “小冰，回来！”

    眼前的局势愈发扑朔迷离，原本如火如荼的战局因为威远亲王的出现一下子就变味了。林陨连忙召回了小冰，他本能地感觉到事情的不对劲，还有那空气中一抹不寻常的危险氛围。

    别忘了，他可是曾经在荒域内亲手杀了威远亲王的女儿——南阳郡主！

    杀女之仇，可不是说过去就能过去得了的。

    而且他总觉得今日的威远亲王看上去似乎跟以前有些不太一样，如果硬要打比方的话，那就是以前的威远亲王就像是一头沉睡中的狮子，虽然不容小觑，但却始终没有露出真正的獠牙。    

    可现在的威远亲王呢？

    他仿佛已经化身成为一头清醒的狮子，张狂而骄傲，要向世人展现他锋利的獠牙！

