    “奶奶，我看着这样也就差不多了，毕竟婶娘是长辈，这样折辱她也太难看了一些。不过就是损失一些钱财，钱财还能再赚的，再说，婶娘也不是把这钱都自己吃光喝光，若是姑姑她们见到家中过不下去，那也不会自己吃香的喝辣的，眼看着娘家落魄的，倘若姑姑她们真的眼睁睁看着咱们家过着穷苦日子不管，那你们也会觉得白生了两个姑娘，所以将心比心，婶娘这也是一番孝心。”

    刘月梅原本以为苏云过来会奚落她一番，却是没有想到苏云会说出这样一番大道理来，听得她都感动不已。

    都到了这个时候了，自己一双儿女都只会对着两位长辈拜求原谅，说她做错了，可她有何错之有？

    她就是一番孝心，可是在这些人眼中，她就是吃里扒外。

    田氏也显然没有想到苏云能说出这样的一番话来，但仔细一听还真是有些道理。

    但田氏忽然明白过来，破口大骂：“我才不会让女儿扒拉夫家补贴娘家，过年过节人情往来这是正常，可她这是人情往来吗？我还想要姑娘家好好在夫家过活，就刘家人那德行完全就是没有教好你婶娘，你小孩子什么都不懂，滚滚滚。”田氏挥挥手，就把苏云赶走了。

    苏云才懒的留呢，她之所以说这些，也不过就是找个借口接近堂屋罢了。

    苏云离开之后就小跑着去了厨房找关春花，这会儿关春花还在厨房忙活。

    这家人显然都已经吃过才商量事情，剩下关春花夫妇从外面，忙了田地的活，还要回来张罗吃的。

    关春花做的饭菜也就是一些杂粮糊糊，还水里捞了一个野菜凉拌，见苏云过来，她一边从趁着没有人从灶洞里用烧火棍勾了一根年糕出来，一边说道：

    “娘还以为你这是中午那顿在你长平叔家吃撑了，现在还不知道肚子饿。”

    关春花随后将那根烤的热乎乎香喷喷的年糕用手拍了两下，拍掉了上面的灰，把年糕递给了苏云。

    苏云原本肚子并不饿，她是吃完牛肉干这才回来的，但闻到年糕的香味，顿时唾沫横流。

    她撕扯了一小块，把剩下的都还给了关春花。

    “我是吃饱了才回来的呀！”

    “你吃什么了？”关春花疑惑的问道。

    娘那是不知道，长平叔中午还塞了我一些肉干。长平叔说以后会让哥哥打猎补偿他的，所以我就收下了。”苏云怕关春花会真的去问苏长平，这才这么说。

    若不是怕关春花认出来，她并不想吃独食，但她知道事关重大，这些东西不能拿出来。

    关春花点点头倒也没有多问什么。

    “等你几个哥哥学了武，倒是能去山上转悠打猎了，那时候咱们家也能尝尝肉的味道。去叫你爹吃饭吧！”关春花拍拍女儿的小手。

    “娘，我和你说一件事。”忽然苏云眼睛续存满了泪水。

    “怎么好好的哭了起来，这是怎么了？”关春花问道。

    “娘，我刚才看婶娘被罚跪，就去帮婶娘说了几句好话。”

    “他们对你又不好，你少掺和，说不准他们还会以为咱们不安好心。”关春花教女儿。

    “不是，我隐隐约约听到堂屋里面二叔在和爷爷说，要将我配冥婚给城西财主。说是那家钱财给的多，二叔还对三叔说，这样他在学堂花银子也不会紧巴巴了。”

    最后那句话是苏云猜的，这其实也并不难猜，苏明辉讨厌她，想要对她报复，怕他一个人无法说服苏老头，就加上了苏明海。

    而苏明海那人就是有钱便是娘。

    现如今苏老头失去了这么一大笔金子，肯定是会和两人说的，不然还叫这两个儿子商量做什么？

    “什么？”听到女儿这么说，关春花手上的半条年糕都差点掉在了地上，好在苏云眼疾手快的接住了那半条年糕。

    “这群王八蛋，不是人的玩意。”关春花转身就去灶洞里面抽出那条烧火棍，就要朝着厨房外面跑去。

    苏云这一看不好，连忙拦腰抱住了关春花。

    “娘，咱们还没有分家，您要是这么过去了，若是他们不承认，只说是订亲，这家长给孩子订亲咱们没有地方说理去。”

    苏云深吸一口气，虽然她也是非常愤怒，可是不能冲动。

    “呜呜呜，都是娘没有用，这杀千刀的苏家，娘若不是怕和离之后你们兄妹三会被苏家人磋磨的更厉害，早就一走了之了。”关春花这会儿抱着女儿就呜呜呜的哭了起来，差点情绪奔溃。

    “娘不要哭，总有办法的。”

    “能有什么办法？你爹就是一团面，只会任人揉捏。”

    “娘，或许咱们可以去求长平叔帮忙。”苏云在关春花耳边说了一下自己的打算。

    关春花一开始表情还有些挣扎，不过随后就眼神坚定了起来。

    “好，我去试着求求。”关春花虽然说只是试着求求，但她心中已经有很大把握了。

    “娘，我想过几日媒人肯定还会上门，而且他们做事一向都是先斩后奏，等通知到你的时候，你趁机提出哥哥以后上山学打猎的事情，不要说学武，学武他们肯定不会同意，但打猎，增加家中收入的事情，他们肯定能同意。”苏云提出来。

    “好，那我就试试。我感觉真是对不住你，还要你年纪小小的想这些。”关春花又忍不住哭了起来。

    “娘，您说这些做什么，我们是一家人呀！您永远是我娘。”

    现实生活中的苏云没有享受过多少的母爱，这会儿见到关春花，那是她第一次体会到母爱，有些陌生，心里暖暖的，酸酸的。

    苏云不会想到自己现实中没有体会到的母爱居然在游戏世界里体会到了。

    “麻蛋，什么破游戏，做的这么煽情做什么？”转身，狠狠眨眨眼睛，把眼中的酸涩之意下压。

    她找了一个借口就回房间休息去了。

    关春花留在原地皱着眉头，这些时日她是感受到女儿的变化，小姑娘好像是一朝长大了。

    原本她看着女儿总是去讨好那两老还有些担心，现如今那是一点都不担心了。

