    司马懿拉着姬如花的手，匆匆回到了家里。

    “仲达，什么事这么着急，不就是让你负责黄羽卫吗？”姬如花很是诧异的看着怅然若失的司马懿，“你不愿意？”

    “你知道让我负责黄羽卫，这意味着什么吗，黄羽卫以后主要的范围是在境外，也就是说，以后，可能不能和你长相厮守了。”司马懿缓缓坐了下来，喝了一口姬如花刚沏的茶，皱了一下眉说道，“你不懂陛下的心思？”

    “防范？”姬如花若有所思的说道，“你说说，陛下在防范你了，陛下不都是对你信任有加吗？怎么会？”

    “他防范的正是司马懿这个名字，这件事，关系再好也没用，他知我知，司马懿这个人必须要防范。”司马懿拿起紫砂壶，对着壶嘴啄了一口茶道，“只有把我司马懿远远支开，远离政治核心，才会是放心的。”

    姬如花一脸的忧虑，“仲达，也许事情不是你想的那么复杂，也许只是短期的安排，你不要想多了，我看你最近一直休息不好。”

    “我们怎么办？”

    “还能怎么办，雷霆雨露，俱是君恩。”司马懿很快就从刚才的迷茫中走了出来，此刻反而淡定起来，“只希望，不要一竿子把我司马懿支到罗马去。”

    司马懿了解卫安所想，在这个时代，能和大武一决高下的，估计只有强盛的罗马帝国了。

    此时的罗马帝国，还不叫罗马，而是被称作“大秦”。

    春节放假十五天，这是大武的第一个长假，无论是百姓还是官员，对这个假期都很期待。

    当然，也有些部门是必须要在假期上班的，比如城门守卫。

    卫安参照后世标准，假期自愿加班的，一律双薪。

    此时的百姓，都是第一次听说双薪，自然都是激动不已，自愿报名加班的很是踊跃。

    瑞雪兆丰年，大雪整整下了一天一夜，雪停住以后，天却更冷起来。

    趁着新年的假期，卫安决定带着萧文姬好好玩几天，萧文姬想要玩雪。

    自从生完孩子，萧文姬就一直在迎春殿坐月子，就一直没出门。

    在这段时间里，萧文姬喝过张含韵煎熬的药后，虚弱的身体已经有所好转，脸上更是恢复了血色，整个人也变得精神许多，这让萧文姬对张含韵感激不尽。

    今日万里晴空，只有三两团白云，银絮也似，浮在空中飘动。

    阳光照在那一白无垠的积雪上面，真和银装世界一样。

    马忠在外面整顿马匹，张含韵又不知道跑到哪里去了。

    张含韵入宫之后，渐渐的展露出了自己的本色。

    这明显就是一个被女子身份耽误了的女汉子，行事风格雷厉风行，比张宁的泼辣风格还有过之而无不及。

    借着医官的身份，张含韵和各宫嫔妃都相处的情同姐妹。

    同时又有卫安的宠爱，张含韵颇有些恃宠而骄的意味。

    但无论如何，萧文姬是皇后，而且在卫安心中，萧文姬始终是第一位的。

    卫安也已经习惯了张含韵的神龙见首不见尾，只要不耽误行程就行。

    卫安来到了迎春宫门口，停下了脚步，冲着屋子里面便喊道：“你们准备好了没有？”

    卫安的话音刚落，便见萧文姬在宫女的搀扶下从房间里走了出来，身体初愈的她今天还是头一次走出这个门口。

    一股冷风袭来，让她不禁打了一个寒颤，情不自禁的将自己身上披着的狐裘大衣紧了紧。

    要出发了，张含韵不知道从哪里冒了出来。

    卫安在前面走着，张含韵搀扶着萧文姬在后面跟着。

    “上车吧！”卫安自己也上了一辆马车，对着张含韵道，“你和娘娘共乘一车，这次去郊外，有点远，再乱跑，就把你扔在外面。”

    “不信！”张含韵很是享受和卫安拌嘴的感觉，“你要是敢把我扔在外面，把我冻死了怎么办，你不担心我变成孤魂野鬼找你算账啊。”

    “你变成孤魂野鬼，我会陪着你的，省得你孤单！”卫安笑道。

    “哼，才不要你陪。”张含韵说着扶着萧文姬上了马车。

    经过几个时辰的跋涉，众人来到洛阳城外的一处山坡上，便下了马车步行进山。

    野外雪深，萧文姬终究是个弱女子，深一脚浅一脚的踩着雪，很不适应。

    若非有张含韵在身边扶着，只怕要摔倒不知道多少次了。

    卫安停下脚步，转过身子，对身后的张含韵说道：“含韵，你会骑马吗？”

    张含韵摇了摇头，说道：“不会。”

    “哦……”卫安斜视了一眼张含韵，欲言又止。

    “我不会骑马，不过你可以和姐姐同乘一匹马。”张含韵道。

    “娘娘大病初愈，不宜颠簸，她又不会骑马，一旦骑上了马匹，只怕会很不适应，对她没有一点好处。”卫安笑道

    卫安想了想，便想出了一个主意，对萧文姬道，“娘子不会骑马，那就不骑马了，但是可以坐在马拉的雪橇里，这样会比骑马安全许多，也不至于那么颠簸了。”

    “雪橇？”在场的众人都用一种不解的眼神望着卫安，他们可从未听说过这个玩意，同时对雪橇也顿时产生了浓厚的兴趣。

    卫安笑了笑，说道：“你们且在这里耐心等待一会儿，一会儿就让你们大开眼界。”

    说完，他转身冲马忠、史阿喊道：“你们两个跟我来。”

    卫安带着马忠、史阿朝一边走了过去，重新回到了林子里。

    然后卫安对马忠、史阿交代了一些事情，三个人便各自分开，分头寻找所需要的东西。

    不多时，三个人便各自满载而归，分别在山林里找到了所需要的东西。

    不过是一些寻常的木头、绳索之类的。

    然后卫安将这些东西全部聚集在一起，开始用自己的双手创造出一件在这个时代所没有的东西。

    很快，卫安在马忠、史阿的协助下，便做出了一架简易的雪橇。

    他们将雪橇拉到马匹那边，专门腾出两匹马来拉着雪橇。

    一切忙完之后，卫安便对萧文姬说道：“娘子，你坐上去试试。”

