    如果把百目巨人的骨骼和皮一起放出去拍卖的话，价值将会更高。

    但是现在徐洛居然愿意把皮单独卖给学校，而只是把骨骼放出去卖，徐东也就明白，他这是想要回馈学校，因此没有拒绝他的好意。

    学校后勤处这边本身就有不少的东西，就是这么来的，是学校这些毕业后的人赠送给学校，用来培养其他的学弟学妹。

    然后一部分就是学校自己的产出，或者是学校的教职员工出去探索位面世界，得到的好东西。

    要不然的话，后勤处这里怎么可能会有这么多的东西？单单只是做生意，可没有办法积累这么大的一笔财富。

    “可以！到时候我会给一些老朋友发消息，告诉他们这个拍卖会，一定给你卖出一个好价钱来。”

    收下了这一单天价的拍卖品之后，徐东才开始给徐洛鉴定那一张百目巨人的皮！

    “说实在的，我也不知道你是怎么做到的，这幅骨头架子非常的完整，这一张皮也基本上没有什么破损的地方。”

    和百目巨人的身体比起来，那些虫族造成的细小洞口，就实在是不起眼了。

    更何况在虫族进入到了百目巨人的身体内部，开始啃咬他的血肉，而他们进去的那一个个伤口在它们进去之后，就被百米巨人强大的愈合能力自愈好了。

    结果看起来就是百目巨人的体表上是没有什么明显的缺口的，那一些细小的伤口也已经消失不见。

    虽然心中疑惑，但徐东还是勤勤恳恳的做着自己的本职工作，细心的观察着这一张皮。同时对于皮肤表面也做了一定的测试，主要就是对百目巨人的物理防御和魔法防御分别进行检测。

    “传奇生物的防护确实不是盖的。尤其是这么强大的一张皮，如果再加上有其他材料一起用来制造皮甲的话，到时候的价值一定惊人，也可以用来制作一些内甲。小子，这一次你可是赚大了。”

    经过了测试之后，徐东对于百目巨人的皮本身的防御力非常的满意。

    天然的防护都已经这么可怕了，如果到时候再制作皮甲，或者内甲的时候，再加上其他的材料，还有铭刻上各种魔法铭文的话，防御将会更加的可怕。

    如此一来，就可以制作一支精锐部队，有这么可怕的装备在身上的话，到时候发挥出来的战斗力将会更加的可怕。

    “我大致看了一下，你这样一整张皮都非常的完整，没有任何的缺陷，大概可以制作出来几千套装备。

    你既然愿意把这么好的东西留给学校，那么学校自然也不会让你吃亏的，我可以做主让你进入到学校后勤处的内部储藏室之中挑选十件其中的藏品。

    那都是这么长时间以来学校的积累，平时的时候基本上不对学生开放的。不过那里边的东西品质不一，到时候就看你自己去挑选了，我不会给你提醒。

    当然了，等到这些装备制造出来之后。你可以购买其中的十分之一，学校会给你打七折，基本上属于成本卖给你了，你看如何？”

    看着徐洛，徐东开出了自己的价格。

    他并没有给出一个具体的数额，因为本身来说，像是百目巨人这样的传奇生物，本身就非常的少见，他的身体任何一个部位更是价值高昂，此时他的皮能够用来制造大量的装备，本身就不能用一个具体的价值来衡量。

    而如果全部用信仰之力来进行支付的话，学校后勤处这边也根本就没有那么庞大的流动资金，所以最好的办法就是以物易物。

    而不对学生开放的内部储存室里边放着的自然都是好东西，就算是他们这些教职员工想要在其中兑换一样东西，都需要付出昂贵的代价。

    只不过里边的东西品级当然是不一样的，所以想要在里面挑选十件东西，价值如何就全靠自己的眼力和知识储备了。

    不过不管怎么样，哪怕是里边最普通的十件东西，对比这一张百目巨人的皮，至少也不会让徐洛太吃亏。

    更何况他还承诺了，在装备制作出来之后，可以成本价卖给他十分之一，足够让他建立一支精锐部队了！

    徐东测试过百目巨人的皮的表面防护能力，所以对于这样材料异常的有信心，在制作成为装备之后最少也是黄金层次的装备，这个级别的装备足够让穿戴者的实力翻倍的提升，碾压同级别的对手。

    听到徐东开出来的价格之后，徐洛也没有别的想法，直接答应了下来。

    毕竟两人之间打交道也不是一天两天了，前面的时候，他经常在这学校后勤住处进行交易。

    而且在他看来，这一份交易也比较合理，何况他对于学校内部的储储藏室中的藏品也非常的感兴趣，这时候正好就可以光明正大的进去瞧一瞧了。

    一直以来，他都知道有这么一个地方存在，但是却从来都没有进去看过。

    之前的时候，很多时候学校这边会选择让他在后勤处挑选一些东西，但是他都不太满意，只是那时候没有资格进入这一个内部的储藏室之中。

    “好了！你这一份交易已经完成了，至于这一份骨骼，那就选择在三天之后的大型拍卖会的时候放出去吧，正好现在还有三天的时间，可以给其他人做准备，我也好给一些认识的老朋友发消息，让他们帮着宣传一下，到时候看看有几个人会过来。”

    徐东开始赶人了。

    毕竟他也很忙的，不可能时时刻刻都把时间花在徐洛身上，现在鉴定已经完成了，双方之间的交易条件也已经完成，所以他要开始忙别的事情了。

    现实中的三天时间之后，学校三个月一次的大型拍卖会就要开始了，他本身就要挑选各个有价值的物品，来充当这一次的拍品，不过因为这一次有传奇强者的骨骼出现，所以原本选定用来压轴的物品，这个时候就不合适了，就刚好可以放在倒数第二件进行拍卖。

    只是在徐东看来，既然这一次有这么多的好东西出现了，那么到时候当然也要通知更多有财力的的客人过来参加，要不然的话，怎么才能够让这一届的拍卖会卖出一个好价格呢？

    之前的时候，他还不敢想。

    毕竟如果没有什么好东西的话，这些人哪怕被花费代价请了过来，但是东西不能吸引别人，人家也不会进行消费，而现在不同了，有好东西进行压轴，到时候这些人过来了，看到喜欢的东西时，相互之间就会进行竞争，无形中把价格抬得更高。

    而传奇生物的骨骼出场，到时候也会让他们得拍卖会规格提升一大截，在这些人心目中留下一定的印象，等以后拍卖会再开始，这些人有可能就不需要再花费人情专门去进行邀请，自己就会过来了。

    对于徐东赶人的举动，徐洛不以为意，在打了个招呼之后就直接离开了。

    这个时候，他也没有忙着先去看学校内部中的藏品，而是先回到了自己的神域之中。

    还是先等神域时间一个月后学校举办的拍卖会开了之后再说吧，因为这时候他也没有什么特别需要的东西。还是看看这一次百目巨人的骨骼能够卖出什么好东西。

    他也明白，到时候必然还是会以物易物，没有人会有那么多的信仰之力，一次性付清，只能是用有价值的物品来进行交易。

    回到了自己神域中只之后，徐洛突然发现自己没什么事情做了。

    因为这个时候，他的神域已经步入了正轨，不需要他在事事操心，毕竟每一天虽然都要消耗天文数字一样的进化点，但这个本身就是有蜉蝣在进行负责，而菌毯则是把每一只虫族需要的进化点输送给它们，不再是徐洛自己把进化点储存在主宰系统之中，然后每天分配给它们了。

    而至于母皇的虫卵，徐洛也早就已经做好了固定的选择，每一天孵化出来一定比例的各类虫族，所以也不需要他自己去进行负责，在孵化室之中早就已经放好了信仰结晶，到时候直接就进行消耗，把虫族孵化出来就行。

    而在外征战的虫族所有一切事物都是由蝶将军在进行负责，有着脑虫形成的虫族网络，不管隔着多么遥远的距离，相互之间都能够进行联络，蝶将军的指令也能够在第一时间就传达出去，哪怕是在前线之上，虫族也能够在第一时间做出应对。

    数千艘星舰分成数千支队伍，在各个地方攻城略地。

    只有到了一定时间，星舰之上，储存的资源达到一定的数量，或者是后备的物资储存不够，又或者是那一艘星舰中的虫族伤亡太过于惨重之后，星舰才会回归选择进行补给。

    事实上，星舰很少会需要回来进行补充，因为每一艘出发的星舰，在一开始的时候，上面就放了众多的菌毯，里边储存了满满当当的精华点，除此之外，他们还携带有大量的信仰结晶，抱脸虫，斯塔姆射线虫还有阿尔法同化虫，以及蜉蝣，火蝗。

    正是因为携带了这么多，所以哪怕他们在战场之上，也遇到了强大的敌人，损失惨重，也一样能够自给自足，一次次的补充自身的战斗力。

    毕竟浮游能够采集进化点，火蝗提供的进化结晶能够提升重虫族的实力。而阿尔法同化虫同化出来的虫卵，则是能够补充他们损失的战斗力，所以除非是伤亡非常的惨重，要不然的话它们压根儿就不需要回来，能够在外面继续征战下去。

    因为一艘星舰之上携带的虫族数量非常多，实力异常强大，所以除非是遇到各个文明中的种子学生。要不然的话，根本就不用担心他们伤亡过多。

    正是因为这所有的一切都有人在进行处理了，所以哪怕是在自己的神域之中，徐洛也显得无所事事，没有什么事儿需要他去操心的。因为从一开始的时候，他就已经做好了自己生育的发展规划。现在只需要按照既定的轨迹发展下去就可以了。

    虫族需要的就是不断的爆兵积累资源，增加它们的数量就可以了，然后就是在数量多了之后，去入侵别人，掠夺更多的资源，然后再继续增加虫族的数量，如此反复。

    徐洛也在继续增加着自己拥有的星舰数量。

    毕竟在他看来，星舰数量越多，自己的机动力越强，自己的实力自然也就更加恐怖。

    一千艘组成的星舰舰队，和一万艘星舰组成的舰队自然不一样。

    尽管每一艘星舰的造价都异常的高昂，但是对于如今的徐洛来说，只要隔一定的时间他就能够增加一艘星舰。

    一口气虽然吃不成一个大胖子，但是他却能够进行日期月累，一点点的增加自己拥有的星舰数量。

    每一个人的发展方向都不一样。就好像曾经的嬴璎珞，她就没有发展星舰舰队，而是把所有略多得到的资源，全部用来提升自己手中的人族兵种。

    硬生生的把他们从青铜阶慢慢的提升到了白银，甚至是黄金，从整体数量和质量上去提升他们的实力，在战场之上也确实是展现出来了非常恐怖的威力。

    而对于徐洛的虫族来说，数量和质量兼顾，但是他更想要以强大的机动力来在战场之上纵横来去。

    这样子才能让他在去掠夺别人的时候，随心所欲的攻击任何一个目标，来去的主动权全部都掌握在自己的手中。

    而除了虫族的对外入侵部队之外，对内他在自己的神域外围布下了重重的防护力，所以别人是很难强行入侵自己使用内部之中的。

    除此之外，在神域的内部之中，徐洛也做了多少的准备？首先就是一支黄金阶的利维坦不对，在如今已经变得非常辽阔的神域大地之上进行巡逻。

    除此之外，他在神域的各个角落建立了一座座的斯塔姆射线虫组成的射线塔。

    之前的时候，本身就已经做过一定的布置，只不过他觉得不保险，所以把它们的数量进一步增加了。

    这么多的斯塔姆射线虫组成的射线塔，能够对整个神域各个方向进行无差别打击。

    不管对方是从任何一个方向进来的，他都可以在第一时间进攻对方。

    而除了这一个防护之外，在地底之下，虫族的母巢这个时候面积也已经扩大了许多，地底之下，密密麻麻，全部都是虫族的基地。

    地面上看起来就只是一个普普通通的大地，没有什么稀有资源，拥有的也只是普通的地形地而已，可是地底之下隐藏的虫族数量如果全部出现在别人面前的话，绝对会让任何一个人。恐惧到绝望的。

    在现实之中安静的修炼，等待了三天之后，徐洛终于等到了这一次大型拍卖会的开启。

    也不知道学校这边是怎么进行宣传的，也或者就是就像徐东说的那样，请了很多的老朋友帮忙进行宣传，把这一次拍卖会的声势弄的越大越好，结果是在这一天，学校专门开辟出来的虚幻空间之中，来了很多的客人。

    虽然这些人徐洛都不认识，但是从他们的言行举止之中能够看得出来，这些人非常不一般，而且出没的大多数都是中年人或者老人，也就意味着这些并不是学生，而是众神大陆之上各个神灵派过来的神灵化身，或许本就是代表某一个势力前来的。

    当然了，这些人过来的时候，并不是自己孤身一人过来的，大多数人的身边，基本上都带着一个年轻的身影，或是少年或是青年，显然是他们的玩呗，这一次带着他们过来见见世面的。

    所以进出的人徐洛都不认识，所以只是安静的通过了检测，进入到了拍卖会场之中。

    虽然是一个临时开辟出来的虚幻的拍卖会，但是内部之中，亭台楼阁各种作建筑应有尽有。想要进这种规模的拍卖会，那是需要有拍卖会的邀请函，或者是自己购买门票进入其中的。

    毕竟不是每一个人都有资格进入到拍卖会之中，但是虽然自己没钱去参与竞拍，却不代表就不能够参与这样的盛大场面之中。

    每一次拍卖会开启的时候，每一个举办方都会做这样的事情，那就是贩卖拍卖会场的门票，然后让一些观众进来参观，专门赚一个门票钱，也算是进行回本。

    这些人就只是过来凑凑热闹而已，而真正的顾客当然是坐在各个包间中的重要身份的客人，这种人基本上都是有拍卖会这一边。班发邀请函专门请人家过来的。

    而除了专门邀请这些客人过来之外，类似于徐洛这种出售物品的客人，自然也能够得到邀请函自由的输入会场。

    进入了拍卖会场之后，徐洛就按照邀请函中标注的信息进入到了自己专属的包间之中。

    像这样的。虚幻空间之中，包间的数量多少个，完全就是由主办方决定的。可以形成夹层空间，因此数量理论上来说是无上限。

    所以如果不是自己主动把自己的信息给别人的话，一般人是无法知道别人所在的包间的。

    而在徐洛进入包间之中之后，没有多长时间，拍卖会就开始了，毕竟他过来本身就是压着时间点进来的。

    在所有人视线之中，在拍卖会场的中央，拍卖平台上面有一个老人的虚影，直接出现在那上边。

    “各位，又到了我们每三个月一次的大型拍卖会，这三个月时间之中，我们拍卖会收集到了众多珍贵的东西，只等着这一次，供大家挑选。”

    一上来，老人就给在场的人鞠了一个躬，说了一段开场话。

    “相信大家都已经对于我们拍卖会的信誉有一定的了解了，老头子，我姓张，各位客人可以叫我张老头儿，也可以叫老张头，废话我就不多说，相信客人们都已经等的着急啦。下面就有请我们这一次拍卖会的第一件物品。”

    随着老人话语落下，在他面前的地板之上有一个笼子，慢慢的昇腾出来。而在里边有一只生物，此时正在不断地对聋子进行抓挠。只可惜。任凭他如何的费劲，也没有办法撼动那一个笼子一丝一毫。

    “这就是本场拍卖会的第一样物品。由一位不愿意透露姓名的客人提供。可能有的客人对于这一件物品有一定的了解，也可能不太了解，让老头儿我来给各位细细的解说。”

    指着笼子中的生物，张老头的脸上挂着，一抹矜持的微笑。

    “这一个生物，名为金丝红眼猴，属于黄金生物之一，是黄金兽大家庭中的一员，不过它还是一个幼崽，所以这时候的实力只有青铜八阶，比较脆弱。

    它出生的时间才只有三个月而已，认知还比较薄弱，也是最容易被驯服的时候。所以大家如果把它买回去进行驯服的话，只要培养得当，以后就能够得到一个强大的黄金生物，更重要的是，这是一只公的。”

    张老头意味深长的提醒了一句，之后再也没有说话，而只是静静的站在原地。

    一些人原本还在听着他的解说，没有想到的是他就说了这一句话之后，就没有了下文。

    “别说那些有的没的，张老头儿，快点说，底价是多少？”

    “我过来是想听这些废话的吗？麻溜的直接说底价是多少，开始拍卖吧。”

    “这个张老头又开始了，说一句留一句的，实在可恶！”

    在见到张老头的表现之后，一些客人纷纷不满的开口，都在催促他，直接说出这一只金丝红眼猴的底价，好让他们进行拍卖。

    众人也实在是没有想到，这一次拍卖行居然是这么大的手笔，第一件物品就是一只黄金兽的幼崽。

    黄金生物本来就非常的少见，更不要说是刚刚出生，容易被驯服的幼崽了。

    这玩意儿一旦成年的话，就是黄金级别的生物，而如果是特意进行培养的话，很容易就能够达到黄金九阶，甚至于如果舍得进行培养的话，就算是直接达到传奇层次也不是不可能的，因此不管是任何一个人遇到这种生物的时候，都不会舍得放弃。

    别看似乎很多人手里边都有黄金级的生物，但那都是付出了非常大的代价之后才得到的，而且那些黄金生物信仰级别不高，而且培养的价值也没有这一只金丝红眼猴的大。

    毕竟这种从小培养到大的生物，对于神灵的信仰是非常高的。

