    我和元子墨同时捏动指诀，旁人没有觉察到，言子虎在感觉到蛛丝茧里面蕴含的危机后，脸色低沉的厉害，身子不由向后退了几步，现在他已经萌生了退意。

    就在这个时候，蛛丝茧已经有了动静，里面发出了“唦唦”的声音。

    元子墨一脸冷笑对着言子虎说了一句：“大统领，里面的东西就要出来了，把他们抓回去，然后想办法驯服他们，等我们可以驯养他们的时候，我们就能一统北方十七城了。”

    元子墨说话的时候，一股精神力量也是灌入了言子虎的身体里面。

    言子虎整个人瞬间傻掉了一样，径直往蛛丝茧走去。

    而言子虎其他几个手下，有些害怕，并不敢跟上去，他们握着手中的佩剑全部往后缩，蛛丝茧里面的滔天戾气，已经吓破了他们的胆。

    元子墨看着那些后退的人，再次打出几股精神力量，一瞬间所有人都被控制了起来，他们齐刷刷地走向了蛛丝茧。

    等这些人站到蛛丝茧面前的时候，那些人面蜘蛛已经破茧而出，蜘蛛张开嘴，一口一个，直接咬住了言子虎等人的脖子。

    言子虎周身的灵气瞬间被吸了一个干净，他的人变成了一具干尸。

    其实不光是灵气，他的血气，包括灵魂也是瞬间被人面蜘蛛给吸走了。

    不仅仅是言子虎，除了元子墨外，其他几个言子虎的手下，也是被人面蜘蛛给吸干净了。

    看到一切都很顺利，元子墨笑了笑说：“好了，接下来就该让你们去下面饱餐一顿了。”

    不一会儿山洞里所有人面蜘蛛都被放了出来，它们并不攻击元子墨，而是齐刷刷地往洞口跑去。

    可等那些人面蜘蛛刚跑到洞口，一道结界就把整个山洞给笼罩了起来，那些人面蛛撞在结界上，然后便弹了回来。

    元子墨愣了一下，然后往山洞的墙角看去，我在施展结界的瞬间，他也是发现了我和小妖。

    我抬手，一股力量直接把小妖先吸收到了生死门中。

    接下来我和元子墨之间必将有一场恶斗，这山洞的空间太小，就算我给小妖布置了防护结界，也不见得能够护她周全，所以还是将其收到生死门比较保险一点。

    元子墨发现了我之后，先是皱了皱眉头，然后疑惑道：“你竟然能在我的眼皮子地下耍手段，看样子你应该是盘古世界的三圣尊之一了，只是不知道你是其中的哪一位。”

    元子墨说话的时候，周身的气势已经提了起来，同时他操控着人面蜘蛛也是向我这边围了过来。

    我淡淡地说了一句：“行不改名坐不改姓，盘古世界灵异之主，李初一。”

    元子墨皱了皱眉头说：“没想到，竟然让我遇到了最麻烦的一个。”

    说话的时候元子墨一挥手，几只人面蜘蛛已经向我这边扑了过来。

    我这边缓缓伸出右手，数道蕴含着黑暗之力的黑线就从我的掌心发散了出来，接着那些黑线就把扑向我的人面蜘蛛全部给缠绕起来，然后重重地摔在地面上。

    “轰隆隆……”

    随着地面上尘土飞扬，那些人面蜘蛛一瞬间就被我制服了。

    见状，元子墨皱了皱眉头说：“果然和我掌握的情报一样，你已经参透了绝大部分的《创世天书》，这天书里面的内容，对你已经没有什么作用了。”

    我笑了笑，将黑线一拉，所有的人面蜘蛛就被收进了我的生死门中。

    元子墨这才放弃对所有人面蜘蛛的控制，而那些人面蜘蛛，一一被我收起。

    等我收走了所有的人面蜘蛛，元子墨就叹了口气说：“看样子，我要动真格的了。”

    说话的时候，元子墨周身的规则在一股奇怪力量的作用开始改变，盘古世界对他的压制暂时解除。

    不过这种解除并不是无限制，而是大约持续一到两个小时。

    这段时间，要么打败我，要么从这里逃走，不过就目前而言，元子墨恐怕无法做到其中任何一点。

    而我也是看清楚了元子墨的实力，差不多八十二星左右。

    他也是本源世界的改造人。

    看到这个情况，我就不是很担心了，元子墨和我交手必败无疑。

    见我露出了一脸的自信，元子墨也是冷冷地说了一句：“你杀了我们本源世界的很多同伴，其中也有不少比我强的，我始终不相信这是一个盘古世界的人可以做到的，今日一见，再感觉你身上的气势也不过如此，和你一战，我未必没有胜算。”

    说罢，元子墨一抬手，一团劣质的本源之力凝聚在掌心，然后对着我的胸口砸来一掌。

    我缓缓抬手，同样一掌排出。

    “嘭！”

    我们两掌相接，元子墨直接被我击飞了数米，而我则是原地不动。

    “轰！”

    元子墨直接撞在洞口的结界上，在发出剧烈地声响后，他就被弹回来了几步。

    他跄踉了两步，然伸手摸了摸自己的后背。

    此时他后背的衣服已经被烫了一大片。

    元子墨沉默了一会儿道：“刚才人面蜘蛛并没有被结界所伤，为什么这结界会伤到我？”

    我笑了笑说：“很简单，这结界是经过盘古世界的鸿钧大道筛选的，人面蜘蛛就算再怎么暴戾，也是属于盘古世界的，而你不一样，你是本源世界的，你虽然让自己的力量暂时挣脱了鸿钧规则束缚，可你的身体却没有这么好运。”

    元子墨立刻道：“胡说八道，《创世天书》是本源世界的东西，怎么会是盘古世界的？”

    我摇了摇头说：“你真是孤陋寡闻啊，《创世天书》的确是来自本源世界，只不过它在盘古世界经过了更细致的完善，也吸收了很多盘古世界的东西，现在的《创世天书》的归属，已经更倾向于盘古世界了。”

    元子墨沉默了。

    我则是继续说：“元子墨，不对，准确的说，应该称呼你源子墨吧，你不过是本源神的一个试验品而已，何必这么拼命呢，不如你用本源世界的一些情报，来换取你的性命吧？”

    源子墨“哼”了一声说：“休想，就算是死，我也不会透露任何的消息给你。”

    说罢，源子墨再次冲了过来。

    这一次双拳的本源之力凝聚的强度和质量也是提高了不少。

    这让我有点吃惊，我没想到他竟然能够提升本身本源之力的质量，如果再给他一段时间，那他这八十星恐怕就是结结实实的本源世界的强者了。

    可惜他遇到了我。

    我一抬手，一道黑色的力量直接在我面前形成了一个盾牌。

    源子墨的这一拳便打在了那黑色的盾牌上。

    “轰！”

    我的盾牌纹丝不动，不过源子墨也没有后退，他飞快变换自己的位置，然后飞到我的头顶，又是一拳对着我的头顶砸下来。

    黑色的盾牌直接“嗡”的一声变换到我的头顶，再次挡住了源子墨的攻击。

    而我也是搞清楚了源子墨提高本身本源之力的原理。

    他本身的本源之力不够精纯，他就在使用力量之前，先用自己的灵台，将其中一部分杂质剔除掉，然后再将力量化作神通打出来。

    这种方法说的简单，可并不是谁都可以利用自己的灵台剔除杂质的。

    能做到这一点的人，也是凤毛麟角。

    从某种程度上来说，改造人这种捷径，就是为这些人准备的。

    换句话说，这个源子墨是一个天才。

    不过从他的表现我也能看出来，他也是一个偏执狂，一个本源神的疯狂追随者。

    这样的人，越是天才，越要早点杀掉，否则后患无穷。

    想到这里，我周身的气息也是缓缓提了起来。

