
　　这年头可没有什么保安维持秩序，更不会出现保镖环绕的场景。

　　再说，这里是书店，自然就更不可能出现这些人了。

　　这会，在现场维持秩序的就只有一些书店的工作人员，这还是唐店长临时安排的人。

　　而此刻，现场有四五百人，一眼望去，乌压压的一片，全是脑袋。

　　好在前来的人当中大多都是喜欢文学的读者，他们皆都自觉排着队伍，站在门口耐心等候着。

　　而就在这时候，唐店长领着贺云朝着大门口走了过来。

　　很快，在工作人员的安排下，二人随之进入了书店之中。

　　一开始，大家并未认出贺云来。

　　但当贺云的几个忠实“粉丝”认出贺云，并大叫他的的笔名“满江红”时，不少人纷纷反应了过来。

　　他们连忙朝着贺云二人的方向看了过去。

　　可这个时候，贺云与唐店长已经进到店内去了，他们只给众人留下了一个背影。

　　“刚刚实在太可惜了！”

　　“就是，之前虽然在报纸上见过满江红的照片，可对于他本人，我可从未见过。”

　　“我倒是刚刚注意到了，满江红好年轻呀！”

　　“怎么还不让我们进去呀？这人都进去了，签售会应该要开始了呀？”

　　随着贺云二人进到店内后，很快议论声就多了起来。

　　一些人甚至开始蠢蠢欲动，试图进到书店之中去。

　　而在门口维持秩序的工作人员一见这阵势，似乎早有所料，他们一边让出一条道，一边将门给打开了。

　　与此同时，工作人员还不停的在一旁提醒道：“大家都别挤，一个一个进去，也不要急，签售会会一直持续到中午12点，每个人都有机会，进去后就往里边走，不要堵在门口，影响其他人进入。”

　　而就在众人一个接着一个进入到书店的时候，此时此刻，唐店长也领着贺云来到了一个宽敞的大厅之中。

　　这里原本摆放着许多柜台，不过因为要开签售会，所以唐店长就提前让人给挪到别处去了。

　　这会，偌大的一个大厅当中，仅摆了一张桌子，上边铺着一块红布。

　　而在桌子后边还放着一把椅子。

　　至于桌上，则早已码好了几十本书。

　　贺云走了过去，打量了一眼那几十本书，不由点了点头。

　　而后他看向了一旁陪同的唐店长，询问道：“唐店长，上午是签售我的小说《芳华》，下午是不是签售我的小说《湖山情》呀？”

　　“对！本来我是打算安排到一起的，后来我一想，这样安排似乎有些欠妥，于是就给改了，贺云同志，你应该不会有意见吧？”

　　“不不不……唐店长，您误会我的意思了，其实，我原本也是想这么安排的。”

　　贺云笑着说了一句，刚想继续开口说话，却见一个戴着眼镜的年轻人走了过来。

　　“店长，我已经和李栋邦安排好了，只要您一打手势，我们就会把书给送过来。”

　　“嗯……那你先到后边去，对了，你再通知一下小徐，让他马上过来。”

　　唐店长对着来人安排了一番后，就听到身后传来了一阵喧哗声。

　　这时候，在门口维持秩序的工作人员已经引导着一众读者过来了。

　　于是，他当即对贺云道：“贺云同志，待会还请你给大家先讲两句，然后我们再行签售。”

　　“好的！唐店长，我知道了。”贺云点了点头，应道。

　　对于签售会的流程，他自然和唐店长有过交流，所以这会他并未拒绝。

　　“大家都不要挤，也不要急，待会大家一个个排好队，从那边过来，然后从这边过去。”

　　“还有，待会贺云同志会和大家聊一聊自己的一些创作心得与书背后的故事，希望大家都不要喧哗，谢谢大家！”

　　当众人到了跟前后，唐店长立马走上前去，他扯着嗓子，对着众人大声道。

　　而后，他又对着身后跑来之人小声说道：“小徐，待会你就站在贺云同志身边，协助他签售，明白吗？”

　　“店长，您放心，我一定会全力协助贺云同志的。”

　　说这话的是一个年轻人，他叫徐琦，年纪并不大，也就二十来岁，刚从某中专毕业，前不久才分配到店内。

　　对于贺云本人，他自然极其“崇拜”，而对于贺云的每一部作品，他更是爱不释手，在学校的时候，他就诵读了不下十遍，算是这店内贺云的一位“铁粉”。

　　当然，对于这些情况，唐店长也是了解的，不然他也不会安排徐琦协助贺云了。

　　“嗯……”

　　唐店长冲着徐琦嗯了一声后，就走到了贺云身边，再次提醒道：“贺云同志，可以开始了。”

　　“好！”贺云听了这话，即刻应道。

　　而得到贺云答复后，唐店长见大家都排好了队，便再次冲着大家说道：“大家安静一下，下面由贺云同志给大家讲话。”

　　“啪啪啪……”

　　话音刚落，很快，众人就顿时鼓起掌来。

　　这一刻，大家皆都用期待的目光看向了贺云。

　　“咳咳……首先我要感谢大家在百忙之中来参加我的签售会，其次，我要感谢唐店长以及新华书店能给我这次机会，来和大家见面。”

　　“至于创作心得，我想大家应该多多少少了解我本人，我叫贺云，曾服役于西南某部队，参加过老山战役，退役后，我成为了一名老师，回想起昔日的那些倒在冲锋道路上的战友，我无疑是幸运的，也正是因为如此，我萌发了创作一部反应这场战役的文学作品，而在此之前，我曾经看过电影《高山下的花环》，这是一部让我记忆深刻的电影……”

　　贺云用娓娓道来的方式，一点点叙述着自己创作《芳华》背后的故事。

　　他的叙述虽然没有喊什么口号，但大家却能从中感受得到其中的喜与悲。

　　尤其是当贺云说道自己创作稿子时，曾经一点点回忆自己冲锋的每一个细节时，大家都不由自主的想到了《芳华》之中的某一幕，主人公为了占领某高地，率队而冲锋的场景。

　　“对了，还有一个好消息，我想在此告诉大家，其实，我的这部小说《芳华》已经被改编成同名电影了，相信在不久之后应该就会在全国各地陆续上映，我希望大家能够走进电影院去看一看！”

　　贺云此话一出，大家先是一愣，随后便是一片惊讶与欢呼声……。ŴŴŴ.23sk.com

　　PS：这个月事情太多，作者经常托更，确实对不起大家的信任，所以从下个月开始，尽量多更，每天会在原来基础上加更一到两更。

　　感谢大家的支持，尤其是“炒股养家688”这位读者的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十九章：签售会：一天卖出八千册（中）！免费阅读。https://xs.23sk.com 