    虽然还不能它具体的作用是什么，但是它里面蕴含着特殊的能量波动，只有在拿到了手里面以后，再好好研究。

    “韩姑娘，我星辰殿好像也没有得罪天韵阁吧？”

    叶轩脸色一边，盯着对面的包厢，直接开口说道。

    每次自己开价，这家伙就开价，这不是摆明了针对自己吗？自己好歹也是星辰殿圣子，星辰殿发势力也不怕天韵阁。

    所以叶轩心里面自然是怒火中烧，忍无可忍，每次都抢他要拍的东西，真当他叶轩好欺负的？

    云千帆微微皱眉正打算开口，毕竟他也不打算借着天韵阁的名头做事，如果有什么人来打他手里的东西的主意他也不怕。

    不过云千帆我还没有说出口就被韩玲珑制止了:

    “谁针对你了？难道说你看那东西，别人就不能买了？只不过正好是凑巧而已，你要是没钱买就算了！”

    韩玲珑直接就毫不客气的说了一句，一个叶轩而已，根本就不用放在心上，星辰阁根本不可能为这点事来找他们天韵阁的麻烦。

    如果只是个人恩怨，现在有云千帆在旁边，她更加是肆无忌惮有云千帆在，她也不用怕这个叶轩。

    “你！”

    “好！很好！”

    “我叶轩机修今天这件事了！”

    叶轩冷哼一声，说了一句，也就直接离开了。

    拍卖会，对他来说也没有继续在这里待下去的必要，继续待着反倒是丢人。

    “怕你不成！”

    韩玲珑得意的说了一声，很快拍卖场就把那一块铁块送了上来，云千帆支付了元石以后，也就开始打量起来。

    “这是什么东西？有什么作用吗？”

    韩玲珑看着云千帆好奇的询问道，毕竟这可是花费了一百万极品元石买回来的，表面上看起来只不过是一块废铁，并没有看出来有什么特殊的样子。

    不过对于云千帆她还是非常相信的，她想信云千帆买这东西是有原因的，这东西肯定是个好东西。

    “暂时不清楚，应该是要在特定的地方，才能够激发出来的作用。

    ”

    “看来那个拍卖师猜测的不错，这东西在天池禁地里说不定会有意想不到的效果。

    ”

    没错，那个唐莹肯定只是猜测而已，毕竟他也是通过生命神树感受到铁块里面有一股特殊的能量波动。

    拍卖会若是知道这些肯定就不会把它拿出来拍卖了，不过至于他具体是有什么样的作用，只有到时候才知道了。

    “哦。

    ”

    韩玲珑微微的点了点头，也没有想太多，他对于这些，本来也不是很在乎。

    对于剩下的几样拍卖品，云千帆也就没有任何的兴趣，随后也就带着韩玲珑离开了。

    就在两人离开不久，一道身影在后面微微的眯着眼观察了他们一番，不会并没有做什么，看着云千帆和韩玲珑两个人要是再出一半没了，也就转身离开。

    云千帆和韩玲珑也都没有发现什么异常，直接就回到了客栈，今天时间也不早了，正好休息一下，等明天去乘坐传送阵前往灵池城。

    夜晚，寂寥无声。

    云千帆盘坐在床上，调养气息，一边思考着自己接下来的安排，陡然间似乎感应到了什么，睁开眼身影瞬间消失在了原地。

