    夜晚的霍格沃茨，寂静无声，除了那些幽灵会在霍格沃茨走来走去，学生都是不允许在熄灯之后出现在学校的走廊上。

    只要被发现（注意这个只要被发现），就会受到严重的惩罚！

    谁也不能例外！

    对于夜晚私自闲逛，校规惩处极重，在前任校长手里，都会被吊起来，用鞭子狠狠的抽打，现在邓布利多上台之后，这样的刑罚就消失了——邓布利多并不喜欢这样残酷的刑罚。

    费尔奇先生还因此失望了很长时间，现在，熄灯之后学生在城堡闲逛，发现之后会被丢禁林，并且扣除大量的分数。

    杜维有活点地图，他可以看到晚上霍格沃茨的情况。

    邓布利多不是在钓鱼。

    他是真的离开了学校。

    地图显示，费尔奇先生的猫咪，洛丽丝夫人在霍格沃茨的塔楼上面，不知道在做什么。

    费尔奇在图书馆附近，看起来是准备抓几个不听话的学生——就像是他一年级的时候，没有抓住的那个人。

    校医院的大门已经关闭，最近学校比较太平，没有学生受伤，校医院里面，只有那几个打击手，一个個都躺在里面，公费度假，被庞弗雷夫人白眼。

    庞弗雷夫人不知道在什么地方。

    杜维感觉自己的学徒前缀的幻影移形，在霍格沃茨也可以使用，只不过不管是距离还是速度，亦或者是隐蔽性，都受到了极大的阻碍。

    他感觉自己就像是在粘稠的胶水里面行走，本来不远的距离，他花费了相当多的时间，不管是出现还是离开，都要有三秒钟以上的虚幻时间。

    这个时间段，够贝拉丢出来十把匕首了。

    好在也没有出现一道黑烟出现在了霍格沃茨这样的尴尬事情。

    也算是一件好事了。

    今晚邓校不在家。

    杜维出现在了霍格沃茨之外，打人柳附近，再三确认没人之后，来到了尖叫棚屋，找到了小天狼星布莱克，提出了自己的另外一个计划。

    打草惊蛇计划。

    “打草惊蛇。”

    这么多天找不到小矮星彼得，小天狼星也有些沉不住气了，他也想过办法，在夜里，他自己也变成大黑狗在学校的一些密道之中找过小矮星彼得。

    甚至于，他和赫敏的猫咪，克鲁克山命运般的相遇，克林克山也在帮助他寻找小矮星彼得。

    可是小矮星彼得，他就像是人间蒸发了一样。

    在霍格沃茨从来没有露面。

    小天狼星和克鲁克山也没有找到他。

    现在听到杜维的计划，小天狼星有些踌躇。

    他主要是有些担心杜维的安全问题。

    “你的计划，风险很大。”

    小天狼星说道，他不知道从哪里给自己搞到了一点酒水，还有几个看起来像是古董的杯子。

    “你去你家了？”

    杜维忽然警惕了起来，布莱克家族的克利切，可对小天狼星没有什么好感。

    “不是。”

    小天狼星说道：“我用我舅舅的钱，买了一些生活用品，还有，我打算给哈利买一把时髦的飞天扫帚。

    再过几个月，我就要去魁地奇球场看他了。”

    有一句话他没说。

    他看过哈利在魁地奇修炼场上的英姿。

    和年轻时候的詹姆，一模一样。

    杜维看着他，用卢平的脸。

    他指了指自己的脸。

    “你有脸说我冒险吗？小天狼星，看看你情绪用事的样子。”

    杜维冷笑着说道。

    小天狼星不太想要和杜维在这一点上辩论。

    很明显，杜维的意思是，他们现在做的事情，实际上风险就已经足够大了。

    不在乎接下来计划的风险。

    小天狼星岔开五指，将自己的头发往后梳笼，啜饮了一口葡萄酒，他仔细的思索了一下，还是不明白小矮星彼得能逃到什么地方去。

    “他不是一个敢面对未知的人，杜维，所以他应该就在霍格沃茨，因为只有霍格沃茨是安全的。

    他知道我在找他，所以他也应该知道，想要逃离我的追杀，只有待在霍格沃茨。

    霍格沃茨有邓布利多，他知道我不敢在霍格沃茨大刀阔斧的找他。

    这是他能够拖延时间的唯一方法。”

    小天狼星很熟悉他，说起来这些，他的火气就起来了，逃犯生活需要一些调剂，人的精神时刻紧绷总会出现一些问题。

    杜维就喜欢炸点什么。

    小天狼星无奈之下，选择了饮酒，但是他饮酒有度，大脑还在飞速的运转。

    他不知道这个胆小鬼，会跑到什么地方去，根据他对于这个胆小鬼的了解，他本就应该在霍格沃茨！

    为什么不在！

    他找了那么多天，对方还是渺无音讯。

    他想要锤墙泄愤，最后还是生生的忍住了。

    杜维也不太清楚这件事情。

    他无法将自己带入了小矮星彼得里面。

    他知道的事情太少了。

    他只知道小矮星彼得是一个什么样子的人——追求强大，依附强者，胆小怕事，一切以自己利益为先，这样的利己主义者太多了。

    杜维可以有一万种方法，模拟出一万个不一样的小矮星彼得。

    这些标签，太宽泛了。

    我需要他的精力。

    杜维忽然有了一个主意，他脑子里面声音够多了，不在乎再多一个。

    ‘如果我是小矮星彼得。’

    杜维想，他出神的坐在了四床柱的床上，对着小天狼星说道：“继续，小天狼星，继续说。

    将你知道的小矮星彼得，真实的小矮星彼得，描述给我。”

    他语气虚幻的说道。

    “我试试。”

    小天狼星说道，他拿起来了橡木，龙的神经——也就是杜维给他的魔杖，从自己的在脑子里面，抽出来了一些银色的记忆，不需要冥想盆，就可以显影。

    看起来小天狼星，还是有一些迷人的小魔法在身上的。

    他抽出的银色记忆，在另外一种魔法加持下，画面像是电影一样出现在他们的面前。

    是上学的时候，小天狼星对于小矮星彼得和詹姆、卢平的记忆。

    “他们有魔法保护，我总是将他们藏在我心里最底端。”

    他也忍不住低声，对着自己说道。

    面对这些记忆，小天狼星也庄严肃穆起来，他望着这些精神食粮，连语气都温柔了下来。

    可惜，杜维没有听到他的话。

    他在吵架。

    他在自己和自己吵架。

    他的脑子里面，再度出现了另外一个声音，一个猥琐的，窃窃私语的，试图不断说服自己的声音。

    是小矮星彼得的声音。

    ‘詹姆的死不怪我，不是我的杀死的詹姆，是小天狼星布莱克，是他杀死了詹姆，我只是一个朝着主人透风报信的人。

    我原本可以什么都不知道。

    是小天狼星，是小天狼星杀死詹姆，不关我事。’

    ‘只要詹姆死了，只要莉莉死了，我就叫主人杀了是小天狼星，只要杀了小天狼星，就没有人会怀疑我，我就是食死徒里面的大功臣！’

    ‘怎么可能，怎么可能，那个男孩怎么可能没有死，主人失败了，不可能，绝对不可能！

    小天狼星要来找我了，我要逃走，我要逃命。’

    ‘主人是不会死的，韦斯莱家族，对，留在韦斯莱家族，在这里，我可以第一时间找到所有的新闻，我可以保护自己，我一定可以保护自己，要是主人回来，我可以第一时间回到他的身边。’

    ‘逃了！该死的魔法部，无能的摄魂怪，这一群无能之辈，怎么能够叫人从阿兹卡班逃脱？

    他知道我在那里了，他要来找我了。’

    ‘卢平也来了。’

    ‘没有一个地方是安全的，霍格沃茨也不安全，密道，不对，霍格沃茨的密道也不安全，小天狼星也知道学校的密道，我要死了，我真的死。’

    ‘不对，有人在伦敦，有人在伦敦升起了主人的旗子，主人，是主人的忠心之徒，是杜维·琼斯。

    不对，杜维·琼斯和小天狼星一起袭击了韦斯莱家族，他们是一伙儿的。’

    ‘观察，观察，万一呢，小天狼星不是主人的人，可是杜维·琼斯一定是主人的人，不然的话，他不会这么狂热。如果我找到了杜维·琼斯，和他联手杀掉小天狼星，我可以证明小天狼星不是食死徒，对，我可以和他联手。’

    ‘不行，这风险太大了，但是如果我能看到这些信息呢？是不是其余的人，他也能看到这个信息？

    要是这样的话，伦敦，伦敦一定会有大量的食死徒聚集，对，伦敦，是伦敦！’

    杜维忽然想到了什么，他站了起来，兴奋地像是一只老鼠一樣，佝偻着腰，激動的口水都喷了出来，在地上乱窜。一边的小天狼星皱着眉头，手持魔杖，准备在杜维彻底不正常的时候，帮助他矫正一下行为。

    顺便出一口气。

    谁知道，杜维忽然抬起了头，用一种猥琐又熟悉的语气说道：“拿開你这根愚蠢的棍子，大脚板！我会和杜维一起杀掉你的，小天狼星。”

    他凶恶的说道。

    小天狼星见怪不怪，他拿着魔杖的手稳稳的，随时准备给杜维父爱一击。

    杜维恢复了正常。

    呃，如果你认为平时的杜维也很正常的话，那他就恢复了平时的样子。

    “一个小可怜虫。”

    杜维阴阳怪气说道，也不知道再说谁，“他可能去伦敦了。”

    “伦敦？”

    小天狼星再次復述这个地名，“他去伦敦干什么？”

    “寻找我，也顺便寻找其余的食死徒。

    他需要和食死徒们在一起，这样他会比较安全，很明显，他将我的出现，当做了一个机会——你出现在霍格沃茨，他已经不安全了。

    只有和伏地魔在一起，小矮星彼得才是最安全的。

    小矮星彼得是一个只会靠近强大的人，这样的人，他永远都需要一个主心骨。

    以前是詹姆·波特，是不是，哦，总是有人自作聪明，看不清朋友的这面目，不要愤怒，小天狼星，我也没有指名道姓。

    我说到哪里了？哦，对，以前是詹姆·波特，后来是伏地魔。”

    杜维喜欢看小天狼星懊悔的样子，谁知道现在的小天狼星满是杀意，完全没有懊悔的神情，这叫杜维有些失望。

    “我们怎么才能找到他？”

    小天狼星已经不想要揍杜维了，他想要干掉这个叛徒，不然，每一次看到他，小天狼星的心脏，都在滴血。

    全都是他的错！

    杜维稳稳当当的说道：“不需要我们找他，是要他来找到我。”

    杜维纠正他的话说道，“改变计划吧，小天狼星，我们在暗处，小矮星彼得也藏在阴影里面，两个都藏在阴影里面的人，是无法碰面的。

    所以我们为什么不钓他出来呢？

    比如说，以他的名义，给他身上泼点脏水？

    我们找不到他，但是我们可以叫别人相信，他还活着。

    一旦有了这个讯息出现。”

    杜维说这话的时候，眼睛亮晶晶的，看起来太感兴趣了。

    他眯起了眼睛说道：“那事情，就变得更好玩了许多。

    想想看，一个死去了十一年的人，忽然出现，那些人会不会以为，另外一个死去了十二年的人，他也可能会再次出现呢？”

