
　　许峰端坐在雷霆号控制室内，身体表面的劫链已经若隐若现，若有若无，只剩下最后一点没有融炼。

　　数百年上千年的功果，在短短三个月的时间内完成，这全都是那上百点气运值的功劳，一想到这里，许峰心里隐隐有些后悔，气运值如此简单的消耗一空，实在有些浪费。

　　但这些气运值也节省了他上千年的时间，如果再来一次，许峰还真的不知道，自己是否会为了这上千年的时间，将上百年的气运值消耗一空。

　　轰~

　　许峰身体微微一震，所有劫链终于全部被神火融炼一空，化为金色液滴，融入识海之中，身体表面的紫金色火焰，仍然熊熊燃烧，旁边还有半颗神格，隐现雷音；

　　此时许峰的精神海内，方圆百米的金色液团，犹如一只巨大的怪兽，张牙舞爪的在精神海上空漂浮着，如果不是玲珑宝塔的金色光芒，死死困住它，此时的金色液团恐怕已经撑破许峰的精神海了。

　　九根劫链毕竟不是一般行星级能够承受的。

　　就在九根劫链全部融炼的一刹那，紫金色火焰突然猛的高涨起来，将旁边的半枚神格也容纳了进来，很快那半枚神格直接融化成一滩金色液体，和神火融为一体；

　　吸纳了神格的紫色火焰，慢慢锁小，最后凝聚成一束手指头粗细的火苗，浮现在许峰眉心。

　　仿佛拥有自我意识般，紫金火焰开始慢慢往许峰眉心钻去，许峰脸上，露出痛苦的神色；

　　这一束紫金色的火焰，就好像一条小虫，慢慢融进眉心，消失不见。

　　许峰的精神海中，凭空出现了一蓬紫金火焰，这火焰一出现，方圆百米的金色液团，竟然发出了一阵尖锐的鸣叫，似乎害怕之极。

　　轰~

　　紫金色火焰一接触到金色液团，顿时熊熊燃烧起来，金色液团就好像一个垂死之人，不断挣扎着，但内有紫金火焰灼烧，外有玲珑宝塔镇压，金色液团根本翻不起一点波浪。

　　不断有青色雾气，从金色液团中升起，随着青色雾气的出现，金色液团的体积也开始慢慢变小。

　　而青色雾气，却好似被下方的精神海所吸引，一出现，就融入到精神海中，很快，精神海荡起了微微涟漪，开始朝着四面八方扩散开来，一时间，原本就已宽广无比的精神海，又朝外拓延了几分。

　　紫金色火焰融入许峰眉心后，许峰所有心神全部沉浸在识海之内，看着紫金火焰锻造那团金色液团，一时间，雷霆号控制室内风平浪静，似乎刚刚出现的神格，神火，劫链都是虚幻一般。

　　时间又过了六个多月，雷霆号依然静静的停靠在祭祀之城中央广场，周围数百祭祀之城守城军看护着，很多人都只能远远望上一眼。

　　冬去秋来，祭祀之城更显忙碌起来，李敏开始筹备各种材料，准备冲击国都级城市，一时间竟然也忘记了雷霆号的存在。

　　此时的许峰，仍然端坐在雷霆号的控制室中，看起来和半年前并没有什么区别，但眉心一团紫金色的火焰符号若隐若现，身上的气息更加虚无缥缈起来，阵阵若有若无的鸣音，从许峰身体内响起，周围出现了朵朵金色莲花幻影，乍现即消；

　　识海内，方圆上百米的金色液团，现在已经被紫金神火淬炼的只剩下巴掌大的一团，下面的精神海至少扩展了一半有余；

　　“呼，没想到，单单一个凝聚神格，就这么费事，后面还有创建神国，不知要又要消耗多少时日，早知道，还不如直接成为行星级强者，九条劫链护身，恒星级以下没有人是我的对手！”许峰心中暗道。

　　但许峰心里也明白，如果不凝聚神格，创建神国，只是一个拥有劫阵的行星级强者，也最多只能在行星级逞雄，恒星级的护身劫焰，无论行星级攻击再强，也不可能突破的了，但是如果有无穷无尽的英灵，面对恒星级强者，却也有一战的资本；

　　神国，神国，一人即一国，个人就是再厉害，怎么可能和一个国家抗衡？而且神国不灭，神不灭，即使打不过，只要逃到神国内，就算是恒星级强者也没有办法，自己首先就立于了不败之地。

　　轰~

　　一阵轰鸣声，从识海中传递出来，那团巴掌大小的金色溶液，似乎收到了猛烈的一击，直接凹陷进去一大块；天籁小说网

　　金色溶液发出一阵悲鸣，似乎已经预料到了自己的末日，不断震颤着，挣扎着，但却无济于事；

　　轰隆~

　　又是一阵轰鸣，巴掌大小的溶液，直接被锤炼成了拳头大小的璀璨晶体，金色的晶体犹如璀璨的宝石，散发着耀眼的光芒，在晶体的中心，一道紫色的光芒，犹如竖瞳一般，微微张开着，看起来很是诡异；

　　轰，轰，轰~

　　又是一连串的轰鸣响起，每一次响起，这块拳头大小的晶体表面，都爆发出一蓬耀眼的碎金光芒，紫金火焰熊熊燃烧，但晶体的体积却不在减小；

　　一共三百六十锤轰鸣声过后，一块属于许峰自己的神格，被锻造出来；

　　盘膝而坐的许峰，缓缓睁开双眼，一道紫金色的光芒，从双眼中绽放出来，在他的双目中，神光璀璨，犹如深邃的星空，让人目眩神移。

　　“终于拥有了自己的神格，下一步，就是创造属于我的神国！”许峰缓缓说道，整个祭祀之城，似乎都感受到了一股神秘的能量波动，从城市广场朝着四面八方扩散，许峰的声音，在每一个祭祀之城人的耳边响起；

　　所有的黑暗精灵们，无论在做什么，全都跪倒在地，大声吟唱着祝祷词，面向中央广场跪拜，只有他们这些历经了数千万年的种族，才知道，一位新的神祗即将诞生！

　　许峰的双目仅仅睁开了片刻，就缓缓闭上，在他闭上双目的那一刻，意识突然陷入到一片混沌之中，精神海，玲珑宝塔，神格，什么东西都看不到了，身边全都是灰色的气流在不断旋绕着；

　　“这里是什么地方？”许峰眉头微皱，睁大眼睛，看着周围的一切：“这里，怎么又如此多的混沌气流？难道说，这是一片还未开辟出来的混沌世界？”

　　拥有混沌剑气的许峰，自然对身边这些灰色的气流不陌生，只有在未开辟出来的新宇宙中，才会存在这样的混沌气流，这也是他混沌剑气一直没有一丝增长的原因，未开辟的新宇宙，实在是太难寻找了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第855章 混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 