    此刻。

    方星盘膝而坐，法力在耳廓上汇聚，耳识发挥到极致。

    没隔一段时间。

    他就能听到，沙漠生物带着微弱的“嘶嘶”声靠近。

    这些绝灵沙漠土生土长的生物，哪怕面对夜间的沙尘暴，也很有一套应对之法，所以才能安然抵达方星所在位置。

    若是之前。

    听到动静之后，他会立刻起身将其灭杀。

    但今夜，不管是沙漠下遁形的吞沙虫、沙鼠，还是奔袭而来的白炎狼。

    没等接近兽皮帐篷，就触碰到剧毒陷阱，当即再无声息。

    小半夜过去，没有一只野兽能突破最外围的防护，方星终于稍稍放下警觉之心。

    他不敢松懈，留两分注意力戒备，大部分身心则微微放松，力求在天亮之前，恢复到最佳状态。

    ……

    ……

    次日。

    一丝阳光洒落，沙尘暴稍稍褪去，方星围绕兽皮帐篷环顾一圈。

    至少二十头吞沙虫、白炎狼等野兽尸体，倒在四周，都是刚接触最外围的陷阱，便毒血攻心，立刻身亡。

    所有尸体，流淌出的血液都是诡异的幽绿色，甚至有些整个身躯都化为一摊绿血。

    不妄他费这么大功夫。

    可惜布置一次费时费力，而且无法随身携带，只能在关键时刻排上用场。

    方星将一些被碰撞到的陷阱稍作修复，又用一刻钟的时间，在附近扫荡一遍，将发现的所有野兽斩杀。

    确保无遗漏之处。

    返回兽皮帐篷，其内遍布绿莹莹的水灵石，他盘膝坐在中间的赤黄蒲团上，双手各握住一颗中品水灵石。

    他将一颗“破障丹”含在口中，脑海思索眠水诀练气四层突破的关窍，缓缓入定。

    眠水诀作为练气期功法。

    按照功法描述，前期突破中期并不困难。

    或用水磨功夫，日日冲击瓶颈，按照资质不同，短则几月，长达年许，总有突破的时候。

    不过。

    大多数人，都是采取另一种方式。

    也就是方星现在所用的方式，吞服丹药，以外力辅助，强行突破瓶颈。

    还有最特殊的一种。

    资质绝顶的天骄之流，根本感觉不到这种小瓶颈，只有在筑基突破金丹，金丹突破元婴等大境界时，才会遇到阻碍。

    这三种突破方式，皆可更上一层楼，并无明显优劣之分。

    方星吞服下“破障丹”后。

    想象中的狂躁法力并未出现。

    破障丹入口即化，分作两股一冷一热的无形气流，分别像脑袋和丹田处流动。

    不知不觉中，他的六识以肉眼可见的速度增长。

    其中最重要的，就是冥冥中的“神识”，也就是用来感应、捕捉灵力的识感。

    如果所他正常修炼时，神识为“1”，服下破障丹后，神识当即指数级增加。

    1—

    3—

    5—

    ……

    原本，方星只能感应到周围数尺距离的灵气。

    但此时此刻，他的感应能力没多久就扩大到丈许范围。

    只不过，除了兽皮帐篷内，布满浓郁的绿色灵气粒子，更外围的地方，则是一片虚无空洞。

    没有任何灵力存在。

    “神识”成倍的扩散，方星捕捉灵力的能力也大大提升。

    没服用“破障丹”时，他同时只能捕捉三四颗灵力粒子，但现在，他感觉一下子捕捉三四十颗也轻而易举。

    他依照往常修炼一样，将灵力粒子纳入体内。

    三四十颗绿色颗粒犹如被无形大手抓住，强行塞到方星体内。

    立刻。

    方星便感到，由于他体内法力本就没有任何消耗，犹如灌满水的水缸一般。

    这些新捕捉的灵力，仿佛是一盆水强行倒入满溢的水缸内。

    当即，这些灵力就要逃脱方星的身体，回归虚空之中。

    往日。

    方星对此根本无计可施，只能眼睁睁看着灵力消散。

    但是，他现在神识异常强大，竟能强行封闭身体，犹如在水缸上加了一圈空气墙，硬生生将灵力截留在体内。

    并且在神识的压迫下，压迫新来的灵力粒子和原本的法力融合。

    方星继续捉拿虚空中的灵力，仍然强行将其融合到体内。

    如此反复。

    修炼不知岁月，不知过了多久。

    哪怕依靠强大的神识，方星也无法再将灵力截留在体内。

    就仿佛水缸之上，一道无形的空气墙阻挡，又向上加了一缸的水。

    但是空气墙也有极限，现在就已经是它的极限。

    方星不再继续捕捉灵力。

    转而集中所有神识，包围新来的灵力，将其强行挤压进法力之中。

    新来的灵力总量和体内原本的法力相差无几。

    强行的压缩下。

    承载法力的“水缸”不堪重负，不免出现数道裂纹，眼看就要碎裂。

    这时，一股不知何处传来的无形热流，环绕在“水缸”的裂缝之上。

    很快，“水缸”的裂缝就被修复。

    若是仔细查看，就会发现“水缸”的容积也大了一圈。

    如此。

    方星神识继续挤压灵力，“缸体”显现裂缝，无形热流修复……

    ——

    ——

    现实中。

    如果用天眼术观察，就会看到无数绿幽幽的灵力粒子，团聚在方星的丹田位置。

    每隔一会，就会有一股灵力被方星吸收，分散到四肢百骸。

    终于。

    方星仿佛听到冥冥中“咔”的一声轻响。

    犹如一个无形的东西被打开一般。

    瞬间，体内法力满溢的状态不复存在，留出大片空荡荡的位置。

    原本强行捉拿的灵力，百川入海般融入方星体内。

    “原来前期突破到中期，就是增加法力上限。”

    方星睁开双眸，眼眸中露出一丝喜色。

    突破之后，法力上限至少提升了一倍。

    他起身活动手脚，只觉得身体轻盈了一些，五感也有微弱的提升。

    虽然突破最重要的是突破法力上限，但在这个过程中，包括其身躯，也被淬炼了一遍。

    只不过。

    可能是因为他原本就有诸多特殊加成，所以这个提升并不明显。

    突然。

    方星感到头顶有微微的酥痒之感，他伸手一摸，手上传来针扎之感。

    “莫非？”

    方星一拍储物袋。

    一面清澈透亮的铜镜飞出，他将其微微举高，照像头顶。

