    5月6日，中俄联军自伏尔加河下游，对苏联发动了猛烈的炮击和空袭轰炸。

    战争爆发已经五个月了，中华帝国空军五个月来在苏联境内丢下了上千万吨的炸弹，整个苏联的运转陷于瘫痪。

    三条双轨铁路在之前被认为没太大必要，此时这三条双轨铁路每天都在高强度运转，油粹、炸弹、炮弹、火箭弹、子垩弹源源不断的运往欧洲战场。若是没有这三条双轨铁路，恐怕对苏联的大规模轰炸根本没办法展开，这也显示出了帝国皇帝的先见之明。[..|com|]

    如今每天都要往苏联丢下近十万吨的炸弹，鲲鹏。轰炸机达到了6000每架平均每天轰炸23次。

    什么叫超级大国，此时的中华帝国才叫做超级大国。

    炸弹几乎像是不要钱一样往苏联狂丢，最高兴的自然是尼古拉二世了，反正这些炸弹又不要他出钱。

    苏联的所有桥梁都被炸断，所有港口码头都被炸毁，所有铁路、公路都被炸断。大部分的电站和工厂被摧毁，只剩下一些地下工厂和掩藏在山区里的工厂还在运转。

    同时苏联的各城镇也被炸得一塌糊涂，整个苏联几乎就要被炸成不『毛』之地了。

    苏联显然对如此大规模的轰炸没有任何准备，导致了现在苏联连修复那些被摧毁的基层设施的行动都没有任何作用。苏联本身在生产组织能力上就比较差现在苏联各地人民都绝望得懒得修了。

    至于美国，屁的动作都没有。

    美国的海军主力被全歼之后，不是短短五个月能够恢复的。

    5月6日，在经过了近五个小时的轰炸，大量巨炮将苏联红军的防线地下的地下室都摧毁了，紧接着，中俄联军对苏联构筑的防线前的反战车堑壕进行了施工作业。

    几十台工程车开到了前线，对反战车堑壕填平了。

    因为防线内苏联红军被炸得非死即伤早已失去了战斗力，没有能力去阻止。

    中俄联军在上千架武装直升机的掩护下，成功的突破了苏联红军的第一道防线，苏联红军开始退向第二道防线。

    这时天黑了。

    近五百架武装直升机悄然的飞跃了苏俄边境，这些武装直升机上面全都是特种部队。

    夜间执行斩首行动。

    经过电子组的侦查确定了苏联南方面军总指挥部的位置。

    五百余架直升机中有大半是武装直升机，还有一部分是运输直升机，里面乘坐着一个营的斩首部队。

    在营长赵子云（书友客串）的带领下，斩首部队于凌晨靠近目标。

    此时天『色』蒙蒙亮，不过还是看不清东西，但斩首部队配备了夜视装备，把苏联红军南方面军的总指挥部外面的情况看得一清二楚。

    那是一个修了防空洞的指挥部，因为离前线有一百多公里，因此不怕被炮击

    只怕飞机空袭。

    突然一个探照灯扫到了天上，凄厉的警报顿时拉响了。

    武装直升机对着下面的苏军直接几枚火箭弹打了过去。在几百架武装直升机的火力掩护下，斩首部队成功登陆地面，提着冲锋枪冲进了指挥部内。

    在猛烈的枪声当中，苏联南方面军总司令被当场击毙，同时击毙其余参谋人员等六十多人。

    随后，斩首部队登上直升机

    潇洒离去。

    与此同时

    中华帝国于佛晓时分向苏联红军构筑的第二道防线发动了进攻，经过一夜的狂轰滥炸，进攻点的防线被炸得一塌糊涂，这些可都是用巨炮炸出来的，还用了钻地弹。

    二战已经是运动战了，堑壕是不再具备牢不可摧的防御能力了。

    中俄联军轻松突破了第二道防线然而苏联的指挥却出了问题，中俄联军突破了第二道防线，按理说应该退到第三道防线去的才对，但因为总指挥部被端掉

    第二道防线中的苏联红军并未及时撤退。

    俄国陆军开始沿着突破口对第二道防线上的苏联红军进行围剿，同时中国陆军攻向了苏联的第三道防线。

    7点

    中国陆军突破了苏联红军的第三道防线，彻底的打破了苏联用十五年时间修筑起来的浩大工程。

    由于指挥出了严重问题，苏联红军在中华帝国突破了三道防线之后，很多苏联部队还不清楚发生了什么。

    很快，整个苏联南方面军就『乱』了套。

    在没有指挥的情况下，苏联部队各自为战，各有各的选择，有的向后撤退，有的则拼死阻击。

    被突破的苏联防线，缺口越撕越大，在俄国陆军的清剿下，整个防线逐渐失守。

    中国陆军如溃堤后的洪水一般直接从缺口冲入了苏联境内，三个野战集团军群，加上俄国动员的三百万陆军，联军兵力达到了八百万的恐怖规模。

    当滚滚钢铁洪流突入苏联境内时，已经是一片坦途了。

    苏联根本无法组织起有效的防御力量了，野战基本完蛋，只能全面缩入钢筋水泥的城市和要塞之中，同时组织游击队对中俄联军进行『骚』扰。

    中俄联军对撤退的苏军进行了持续的围追堵截，经过近一个星期的围歼，中俄联军一共歼灭了近五百万苏军，还有四百多万苏军成功撤退。

    中俄联军接下来就进入分工阶段了，那些城市又俄军进攻，中华帝国只负责野战和对付游击战，同时也会对付一些容易攻占的城镇。

    攻入苏联的中俄联军，果断采取了三光政策以对付游击战。

    在苏联进行三光政策是因为中俄在苏联的宣传并没有起到太大的效果，同时尼古拉二世为了节省安置费用，在此时战争时期运输力量那么紧张，哪里有什么精力去把这些苏联人移到后方去，三光政策最为直截了当。

    要消灭游击队，首先得消灭苏联的人口，游击战是汪洋大海般的人民战争，当海水被抽干后，大海也就变成沙漠了。

    不得不说，尼古拉二世而是一个合格的统治者，为了统治什么都是可以不考虑的，这才是真正合格的统治者，相比之下，夏钧只能算是二流。

    既然是尼古拉二世的意思，中国陆军自然也就不客气了，除了年轻女人和女孩不杀以外，其他的全部三光了。

    由于军力庞大，中国陆军将苏联分区，然后一个区一个区的进行密集扫『荡』。同时中国陆军包围莫斯科，随后又交给了俄国陆军来对付，中国陆军绕过莫斯科，朝着苏联腹地挺进，一路都是三光。

    至于后世的看法，这并不重要。

    所谓成王败寇，而且有尼古拉二世来背负这个黑锅。

    实在不行，也可以毫不避讳，反而大肆宣扬中华帝国遏制了『共产』主义恐怖的黑暗独裁蔓延，为世界人民做出了巨大的贡献。至于三光政策，可以解释为苏联太极端了，苏联人民已经被洗脑得不可救『药』了。

    反正只要主导了典论就可以了。

    在苏联施行三光，这为遏制未来俄国国力有很大的帮助，俄国现在人口依旧不多，只有五千多万而已。

    勉强可以拉出个五六百万的部队，正好让俄国佬和苏联拼巷战。

    当中俄联军攻入苏联境内之后，苏联基本上完蛋了，就剩下巷战还有些作为，但中俄联军不是德国。

    中俄联军军力随着俄国动员的完成，进入苏联的军力暴增到了一千一百万，整个苏联到处都是中俄联军，那些主要的大城市被俄军围得水泄不通。

    而那些中小城市和小镇什么的，则被中国陆军攻陷，中国陆军可不光是在城镇外搞三光，连城镇连也搞三光。

    整个苏联被中俄联军分割成许多个区域，一片一片的，苏联就算是打赢了巷战，也不可能反攻。

    苏联此时和灭闻没什么区别了。

    中国陆军的扫『荡』取得了显著的成绩，消灭了大批苏联人口，使得游击战慢慢消沉了下去。

    同时中国陆军从苏联运回了大批苏联年轻『妇』女和小女孩，全都被送回国内进行甄选，当佣人的当佣人，进红灯区的进红灯区。

    中华帝国由于是比较温和的从旧时代中走出，因此还保留了很多旧时代的习惯，佣人市场非常火爆，但中华帝国的『妇』女现在一般都不当佣人，毕竟收入水平大家都差不了多少，谁会去给别人当佣人，太丢身价。当然，出的工资高那另说，但也不是什么事都能干的，身为中国公民，自然不需要对雇主低眉顺眼。

    这外国女佣就不同了，价格便宜，没人权，保障虽然有，但不多。

    此时进入战争时期，市场虽然冷淡下来了，但战后绝对会异常火爆，所以这些苏联『妇』女押回国内就开始甄选，然后进行相关培训。

    尼古拉二世对此现象不闻不问，很是淡定。在他看来，这不过是交易中的一部分，若是不让中华帝国拿点好处，怎么可能让人家不要钱一般的往苏联丢炸弹。

    除了抢回了大批的女人，中国陆军还抢到了不少财物，统统都运了回去。

    混杂在部队里的连长夏平崎则很郁闷，开战到现在，还真是一次硬仗都没捞到，尽管苏联被认为是最险恶的战场，但到现在为止都没有什么险恶的战斗发生。

    总结原因，只能说苏联和中俄联军的实力相比起来差距太大了，进攻前那上千万吨的炸弹不是白扔的，这些炸弹已经击垮了很多苏联人的意志。

    自轰炸机问世以来，一直有一个备受争议的问题，那就是轰炸能够使敌国的人民屈服？

    现在得自的答案是，即能，也不能。

    这种轰炸一定程度上可以使敌国的人民屈服，但并不一定能够使敌国的统治者屈服。

    就如日本，到现在还在死撑，苏联现在也在死撑。

    5月8日，中华帝国空军、海军互相配合下，协助陆军成功在英国登陆，华西野战集团军群登陆英国。

    英国已经失去了赢得战争的信心，但没有得到中华帝国的政治诺言，因此英国还在抵抗。

    如果中华帝国给英国一个政治诺言，那么英国马上就可以投降，这属于政客间的交易。

    中华帝国要清耸的就是英国，华西野战集团军群在英国如入无人之境，英军战斗力只能用一个字来形容——烂！

    当然，英军在失去了空军和炮火优势后，不能打仗也是意杵之中。那些英国市民们一个个也是养尊处优，哪里有拼命的本事？

    登陆仅仅一个星期，英国『政府』于明占日就宣布投降了，虽然没有获得任何政治承诺，但战争下去已经没有任何意义了，只会引起中华帝国的怒火而已，识相点早点投降，才是唯一的出路。

    英国『政府』的投降，正在摧毁着美国的信心。

    战争不过进行了五个月，中华帝国就席卷亚非欧随着苏联和完蛋没什么区别之后，整个世界也就剩下南北美洲了。

    一个更不好的消息就是，美国的潜艇部队遭到了惨重的打击。

    中华帝国海军装备了五十多艘直升机母舰，这些直升机母舰上全是反潜直升机。

    这些直升机可是反潜的利器！

    直升机由于能够悬浮于海面上，因此直升机上吊着一个声纳探入海中，声纳没有自身噪音的干扰，发现美国潜艇非常容易而美国潜艇的声纳却探听不到这些直升机。

    美国潜艇经常是航行得好好的

    突然就被几枚反潜火箭弹击中。

    同时中华帝国海军装备了大量的护卫舰，在航线上来来回回的搜索美国潜艇，还装备了不少反潜飞机。

    潜艇不可能一直都在水下潜伏前进，一般情况下都是浮出水面航行，在作战区域才潜入水中。

    一旦被飞机发现，马上就能招来轰炸。

    同时中华帝国也有许多潜艇在各海域巡游。

    失去制海权的美国潜艇的作战处境很艰难。

    而美国船只，基本上别想驶向欧洲，中华帝国的潜艇部队更加庞大，而且还有水面舰只进行拦截。

    很显然西看世界联盟要完蛋了。

    这是开战五个月后，所有国家都意识到的一个结果。

    宣战还是宣战！

    自英国投降后，一个接一个的中立国纷纷向美国、苏联、日本、加拿大宣战。

    所谓墙倒众人推，用来形容昔日风光无限的英美最合适不过了，那些小国急着宣战，虽然有想要分一杯羹的想法，但更多的是想自保。

    像荷兰、西班牙、意大利这些原本中立的国家，一个个都被中华帝国给揍了，一个个都遭到了清算。

    5月旧日，中华帝国向世界宣布，将推翻一切旧有的殖民国家，同时严惩侵犯过中国的国家，因此荷兰、西班牙、英国将成为中华帝国的殖民地。

    德国、意大利、葡萄牙将受中华帝国监管。

    同时中华帝国宣布了独立的国家。这些国家分别为印度、马来西亚、阿富汗、波斯、埃及……

    亚非欧三个大陆，亚洲独立的只有一个印度和一个马来所亚，菲律宾的土著遭到了中华帝国的清算，并入了中华帝国。

    印尼群岛东部的诸多岛屿，也都纳入了南洋共和国的版图之中。

    非洲则是全面独立，不过只确定了几个基本的非洲大国，那些非洲小国的疆界还未划定，至于如何划定边界，全由中华帝国说的算。

    至于欧洲，捷克斯洛伐克等被德国干掉的国家，也都在中华帝国宣布的独立名单之中。

    中华帝国从此增加了几块殖民地，但却是殖民得名正言顺。

    因为这些被殖民的民族，之前都是臭名昭彰的殖民者。

    法国也遭到了清算，中法签订了一个赔款协议，法国应对侵略交趾和中国负责，同时修滇越铁路累死了近二十万中国人，法国佬也都得承担罪责。

    七算八算，法国要赔偿中华帝闻1劲乙亚元。

    为什么这么多？

    利息啊！

    法国佬之前不自觉嘛！拖了这么多年，各种之前支付给法国的赔款，以及法国在交趾掠夺的财富，以及在中国掠夺的财富，还有杀害中国人的赔偿，利滚利一算，1撕乙亚元还是打了折扣给整数了。

    这个协议一出，在法国引起了轩然大波。

    但法国人现在也没办法了，他们不赔的话，那就是大军压境了。现在整个欧洲的大部分地区都被中华帝国给占领了，就一个法国能成什么气候？

    中华帝国也不指望法国一口气还掉这些钱，以后年年还利息就可以了。中华帝国巴不得法国佬年年还利息，这样是年年都有得盘录，而且是无限制盘录下去。

    法国『政府』无奈之下，只得硬着头皮欠了这个赔款协议。

    同时中华帝国以遏制旧殖民垩主义帝国复苏为名义，将法国、德国、意大利的陆军都削减至旧万人。

    形势比人强，不同意也得同意。

    虽然中华帝国清算了法国，而法国也是第三世界联盟成员，但却没有谁为法国抱打不平。

    因为法国就是旧殖民国家，清算法国是受那些之前被压迫的民族和小国所赞同的。中华帝国的这种清算，是不可能清算到他们头上的，因为这是针对旧殖民国家的。

    而新殖民国家，也就是中华帝国，总的来说，新殖民帝国就是殖民有理。

    澳大利亚此时则保持着独立，但战后就不是了，澳大利亚在战后绝对是要纳入帝国行政管理的。

    中华帝国此时基本上直接决定其他国家的生杀大权，谁敢不服？

    中华帝国的综合实力是美国的五倍以上，而英法德这些国家的经济总量还比美国少呢！

    在绝对的实力面前，服从是唯一的选择！

    中华帝国此时已经取得了世界霸权！