    叶辰的车速，虽然有点快。

    但是架不住路上堵车，大约四十分钟后，才到了唐忠强与李凤纯订餐的酒店。

    按照房间号，来到预定的包厢。

    唐忠强、李凤纯、大女儿唐琳、大女婿王志国、二女儿唐韵、二女婿刘建林等六人，全都在场。

    只是除了唐忠强和李凤纯之外，其余几个人的脸色，都不好看。

    特别是刘建林，一脸的阴郁，见到叶辰进来，像是见到了仇人一样。

    “爸，妈。”叶辰打了一声招呼。

    “坐。”

    唐忠强和李凤纯两人，点点头，今天对叶辰的态度，还算客气。

    酒过三巡，刚吃到一半。

    突然，唐忠强淡淡道：“叶辰，你竞标书做的不错，但是我们商量了一下，决定将这个工程，还是让给建林的公司做吧。”

    叶辰一愣，也不吃了，放下了筷子：“爸，您这话是什么意思？”

    “是啊爸，这是叶辰拿下的竞标，为什么给建林做？”

    唐若萱也一脸的惊讶，看着唐忠强。

    “若萱，你的公司实力不行，根本拿不下这么大的工程，就算有竞标书又如何？

    巧妇难为无米之炊，公司的实力不行，阳光小区迟早也要搁浅！

    所以，在没有开始之前，不如直接交给建林的公司去做，免得你们最后失败。”唐忠强解释。

    “爸，这不公平！”叶辰一下子站了起来，非常不满。

    “你站起来干什么？显得你比别人高吗？坐下！”唐忠强眉头一皱。

    叶辰悻悻的坐下。

    李凤纯道：“叶辰，你爸说的不错，若萱的公司能力，你也知道。

    这些年若萱一个人打拼，能做到这一步，已经很不容易了！

    以若萱公司的能力，根本接不下阳光小区这样的工程，避免以后搞砸了，不如直接交给建林他们做好了。”

    “你放心，又不是一点好处都不给你们，那一千万的竞标入场费，建林表示可以帮你们出，再给你们五百万，就当是竞标书的钱。”唐忠强轻描淡写的说了一句。

    “叶辰，一个竞标书而已，你就白赚了五百万，差不多知足吧！”刘建林轻笑了一声：“而且，如果不是你半路杀出来，这个竞标，本来就是我的，万总都看中我的竞标书了。”

    一旦阳光小区工程拿下来，刘建林起码可以赚五个亿。

    这五个亿还是表面上的钱，阳光小区对刘建林公司的影响，也是非常巨大的。

    无论是名气、名声、底蕴……公司的宣传，远远不是五个亿可以衡量的。

    而刘建林竟然只给叶辰五百万就完了？

    打发乞丐吗？

    唐若萱死死的咬着嘴唇，一言不发。

    “叶辰，你根本就不该把竞标书拿出来！”唐琳冷笑一声。

    “就是！多此一举，最后阳光小区的建设任务，还不是要交给我家建林？简直就是浪费表情。”唐韵撇了撇嘴，一脸不屑。

    叶辰怒道：“爸妈！这太不公平了，凭什么我竞标成功，要给刘建林做？”

    “你做？呵呵！你能做出什么？阳光小区总工程下来，起码二十多个亿，唐若萱的公司吃得下吗？也不怕撑死！”刘建林冷笑。

    唐忠强道：“好了，不用吵了，就这么决定了。”

    “爸……”唐若萱喊了一声。

    “就按你爸说的来，都别说了，吃饭。”李凤纯说了一句。

    众人全都沉默了。

    叶辰还想在说什么，旁边的唐若萱拉了拉叶辰的衣袖。

    这顿饭吃的非常没意思，叶辰感觉味同嚼蜡。

    回去的路上。

    叶辰开着车，不解的问：“老婆，为什么你不让我说？”

    “有什么好说的？”唐若萱摇头：“你看不出来吗？爸妈明显都偏袒刘建林！再怎么说都没用，而且我们公司的实力，确实不如刘建林的公司。”

    “可是……”

    “没有可是，这件事，到此结束了。”唐若萱冷冷的看了叶辰一眼。

    叶辰只能无奈的选择闭嘴。

    等了几分钟，叶辰又开口问：“老婆，那我们离婚的事？”

    “暂时不离了。”唐若萱虽然不想理叶辰，但依旧回了一句。

    “好。”

    叶辰的心中有些高兴，虽然竞标没了，但唐若萱也没跟他离婚，算是一件好事。

    就在这时。

    叶辰的电话响了。

    “喂，谁啊？”叶辰随口问了一句。

    “叶小兄弟，是我，万国峰。”电话那头，传来万国峰的声音。

