    　　现场的种种乱象6主任全都尽收眼底，脸色越阴沉难看，在中纪委工作了这么长时间，对于种种贪腐现象他早已烂熟于心，对于官员们案之前的种种表现更是心中有数，在他说话的时候，就已经开始注意观察众人的表情了。

    　　看到此刻的现象，他知道，柳擎宇这次的举报恐怕要抓到大鱼了，只是这条鱼到底有多大，他心中不知道，一切要看一会搜查的结果。

    　　随后，在6主任的亲自主持下，在柳擎宇率领岚山市公安局的大力配合下，在总署方面工作人员的陪同和见证下，搜查工作顺利展开。

    　　这一次，柳擎宇这位岚山市市委常委直接放下了身段，亲自行动在搜查的第一线。

    　　别人搜查的时候不会注意的地方，柳擎宇往往能够现问題，从中搜查出一批批赃款、赃物，别人根本想不到会窝藏赃款的地方，往往柳擎宇能够注意到。

    　　这次的搜查工作在柳擎宇的亲自主持下，进展得异常顺利，整个搜查过程看得6主任心中爱才之意大起，这柳擎宇能力非常之强啊，要知道，即便是他对于柳擎宇在搜查之时所指出的地方是否会藏有赃款都不会注意，但是柳擎宇却往往能够一语中的，就这份查处赃款赃物的能力绝对出类拔萃啊。

    　　仅仅是搜查完各个科室主任的办公室，就已经从其中查处了将近3ooo多万的现金和价值2ooo多万的购物狂、字画、黄金等物品，而且真正让人感觉到震惊的却是，岚山海关整体沦陷，沒有一个科长级别的领导办公室内沒有查出赃款赃物。

    　　当搜查行动从科长级开始上升到副关长级别的时候，一个个令人震惊的结果再次让众人的眼球全都差点要调出來。

    　　第一位副关长的办公室内直接当场搜出了5oo多万的现金、2o多万美元、3o多万欧元，还有价值3oo多万的翡翠玉石，而这位副关长还是在几个副关长中排位最后，倒数第二位副关长的办公室内倒是沒有搜出了那么多的现金，只有3oo多万，但是，在现场现了三分存单，存单里面的金额则高达9oo多万元，顿时让所有人大跌眼镜。

    　　当搜查到了第一副关长、缉私局局长周志华办公室的时候，在第一轮搜查过后，除了区区几十张购物卡之外，众人竟然什么都沒有搜查出來，这让众人全都有些大跌眼镜，而此刻，被一起带过來的周志华脸上写满了得意和不屑之色，他冷冷的说道：“柳擎宇，不用找了，我周志华身为缉私局局长，对于组织纪律是非常明确、支持和遵守的，我从來不接受任何的贿赂，这些购物卡全都是我们局内所放的福利。”

    　　柳擎宇看着周志华那得意的脸色以及一些副关长们脸上所表现出來的不愤、意外和狐疑，不由得冷笑着说道：“周志华同志，看起來你似乎很是清廉啊。”

    　　周志华立刻昂挺胸说道：“清廉那是必须的啊，谁让我是岚山海关副关长呢、缉私局局长呢。”

    　　柳擎宇笑道：“嗯，看起來你的确很自信，不过呢，据我所知，很多贪官在他们窝藏的赃款被现之前，沒有谁说自己是贪官的，让我想想啊，如果我是你的话，我会把赃款藏在哪里呢。”

    　　一边说着，柳擎宇一边迈步在办公室内走來走去的，同时用手轻轻叩击着墙壁，看到柳擎宇的这个动作，周志华的脸色显得淡定无比。

    　　柳擎宇在周志华的办公室内走了一圈，现墙壁处沒有什么特殊的感觉，毕竟这里是公家的地方，想要做手脚不太容易，而且之前下属们也已经搜查过了，房间内的柜子里肯定沒有，那么现在，唯一有可能的只有两种地方，一是天花板，二是地面之下，想到此处，柳擎宇转头看向周尚武问道：“尚武啊，这天花板上面你们搜查过了吗。”

    　　周尚武摇摇头：“沒有，柳局长，要不我们搜查一下天花板吧。”

    　　周尚武说话的时候，柳擎宇一直仔细观察着周志华的表情神态，看到周志华依然淡定无比的时候，柳擎宇便笑着说道：“不用搜了，那里也沒有，这样吧，你带人去找写工具过來，把这个房间内的地板全都给我刨开，一块一块的刨，掘地三尺，给我一寸一寸的仔细搜查。”

    　　当柳擎宇说道此处的时候，他突然注意到，周志华的脸色明显一紧，身体微微颤抖起來，看到这种情况，柳擎宇更加肯定了自己的想法，而且他还注意到，周志华的目光不经意间充满了忧虑的看了一眼他办公桌的方向，柳擎宇嘴角上挂起一抹淡淡的冷笑，又接着对周尚武说道：“哦，对了，尚武啊，你们在刨开地板砖的时候，直接从周志华同志的办公桌那边开始就可以了，尤其是办公椅下面的地方更是要重点挖掘，一般而言，如果我是贪官的话，为了藏东西，肯定会秉承越危险的地方就越安全的理念，这样可以让一般人谁也想不到。”

    　　当柳擎宇这番话说完，周志华的脸色彻底变了，额头上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　周尚武的行动效率很高，而且这次他们过來早有准备，所以，不一会，几名警察便手中拿着电锤、镐头等物品走了进來，直接开始在周志华办公椅下面行动起來，当一块块地板砖被撬了下來之后，随着众人的敲打，一个十分特殊的声音便响了起來。

    　　咚咚咚，咚咚咚。

    　　不对劲，地板砖撬开之后，呈现出來的是一种空洞的声音，这绝对不是正常水泥地面能够出來的声音。

    　　顿时，所有负责挖掘的警察们全都兴奋起來，干得更加起劲了，而此刻，周志华的脸色却已经变成了猪肝色，身体已经软软的瘫倒在地上，如果不是旁边有人扶着，恐怕他根本就起不來了。

    　　完蛋了，真的完蛋了，周志华此刻心如死灰，他知道，从今之后，自己的人生将会变得灰暗无比，甚至很有可能将会在监狱里渡过自己的余生。

    　　很快的，地板砖下面的水泥地面也被打碎撬开了，露出了最下面的一层铁板，当众人想办法把铁板打开，便露出了下面一个一立方左右的钢板柜子。

    　　柳擎宇的目光冷冷的落在周志华的脸上，沉声说道：“周志华同志，说说吧，怎么样打开这个柜子，是我们强行进行破坏还是你说出來，为自己争取一个坦白从宽的机会。”

    　　“我交代，我交代，我有罪。”说话之间，周志华似乎用尽了全身的力气，亲自走了过去，自己操作着隐藏起來的遥控器，打开了钢板制成的保险柜。

    　　保险柜打开了，众人的目光向保险柜里面看了过去，顿时，全都大吃一惊。

    　　只见一立方米的保险柜内，百元大钞已经堆满了多半个保险柜，全都是百元大钞，厚厚的，一万元一叠。

    　　柳擎宇让人下去把这些钱全都取出來，现场清点了一番。

    　　很快的，众人先粗略清点了一下一万元一叠有多少叠，清点完之后，周尚武大声说道：“6主任，柳局长，现场清点结束，一共有4866叠，如果不计算误差的话，应该是有4866万元现金。”

    　　现场顿时哗然。

    　　这可仅仅是周志华办公室啊，就现了这么多的现金，那么他的家中甚至银行里还会有多少。

    　　想到此处，6主任立刻对柳擎宇说道：“柳局长，还得再麻烦你一下，请你派些人协助我们纪委的人前往周志华的家中前去搜查，同时派人前往银行立刻冻结周志华极其家人所有银行账户，等待调查。”

    　　柳擎宇立刻点点头，让周尚武亲自带人前去帮忙。

    　　等周尚武离开之后，柳擎宇他们继续再接再厉，來到了岚山海关关长李清河的办公室内进行搜查，在李清河的办公室内倒是沒有搜查周志华办公室那么多的现金，但是几百万还是有的，如此一來，当岚山海关科级领导办公室搜查完之后，一个让现场所有人全都震惊的结果出现了，，岚山海关全体沦陷，呈现塌方式**，从科长到副关长、关长，无一幸免。

    　　6主任脸色铁青着宣布了一个消息，将岚山海关这些涉及**的官员全部双规，一个不留，同时，请岚山市纪委配合，对岚山海关其他科级以下工作人员展开调查，现贪腐人员一律查处，严格按照法律行事，该开除的开除，该免职的免职，该通报的通报，绝对不姑息任何一人。

    　　当6主任宣布完这个消息之后，现场岚山海关的干部门全都傻眼了，现场的那些工作人员全都惊呆了，而吉祥省海关副关长邱大奇则是冷汗直冒，此刻，他真的有些后悔当初为什么要鬼迷心窍的去支持周志华和李清河了，他沒有想到，岚山海关竟然糜烂到了如此程度。

    　　而此刻，脸色最为难看的要数龙飞商贸公司的负责人胡志国了，因为他知道，海关这么多人被双规，那么他们这批货物算是彻底沒戏了，而龙飞岚山海关与龙飞商贸公司之间的交易会不会被曝光呢，

