    在过这段游戏剧情时，陆时元还觉得奇怪，勘定奉行居然会给海衹岛的反抗军送货。

    柊慎介这样明显的反派角色居然会资助受压迫者，想想也不对劲。

    但如果送的货本就不是什么好东西的话，那一切就说得通了。

    既然知道了这批货的危害性，陆时元也不着急走了，他决定晚上行动，根据这批货找到邪眼工厂的下落，再看看能不能捣毁掉那个邪眼工厂。

    他虽然不是什么好人，但也无法允许这种伤天害理的恶事发生。

    反正他对自己机缘的下落也没什么着落，去邪眼工厂一趟，说不定还能有什么收获呢。

    “我晚上再走。”陆时元向公子说道。

    “那样最好。”公子笑着点点头。

    陆时元告别公子，回到了自己的客房，屏退了周围服侍自己的侍女们，拿出手机，打起了游戏。

    当前冒险等级，54级。

    时间流逝，夜幕降临。

    陆时元吃过晚饭，假装回屋睡觉，实则是从客房的窗户翻了出去，避开看守，找到了在院落中焦急等待的柊家大小姐柊千里。

    因为这位大小姐将所有守卫都引走的缘故，陆时元也不怕被守卫发现，只是偷偷躲在一旁，等待着另一人的到来。

    在游戏剧情中，柊千里是旅行者离开离岛的关键，她与天领奉行家的二公子九条镰治互相倾慕，奈何柊慎介不同意他们俩的恋情，所以他们俩只能偷偷以书信交流。

    而旅行者，就是她挑选的去鸣神岛的送信人。

    不多时，金发的少女带着软萌软萌的小仙灵来到了约定地点。

    柊千里松了口气，向两人说明了自己的委托，并承诺会带她们离开离岛。

    对于这样一笔划算的买卖，荧和派蒙也没多考虑，直接答应了下来。

    陆时元觉得自己差不多能出场了，于是轻咳一声，大步走了过去。

    柊千里被突然出现的陆时元给吓了一跳，在看到后者的面孔后，脸色更是一下子苍白了起来。

    “不好了，那家伙是愚人众执行官的好友，让我父亲都毕恭毕敬的人。”柊千里惊慌的看向荧和派蒙，催促道，“你们先走吧，我来跟他解释，不然被他抓住的话，就相当于被愚人众抓住了。”

    派蒙呆呆的看了一会陆时元，然后才回过神来，笑着说道：“柊小姐，你不要害怕，那个人我们认识，是我们的朋友？”

    荧点点头，认可了这话。

    “欸，是吗？”柊千里半信半疑。

    “喂喂，你们三个嘀咕什么呢，是不是在说我的坏话？”陆时元来到三人面前，笑着问道。

    柊千里低下头，不敢说话。

    派蒙却是双手抱胸，轻哼一声：“哼！时元你这个见色忘义的坏蛋，昨天居然一个人享福去了。”

    “什么叫见色忘义啊？不会用成语就不要用。”陆时元失笑，给了派蒙一个脑瓜崩，接着又略带自得的说道，“不过，享福倒是真的，我这两天啊，过得可好了，琼浆玉液，珍馐美味，还被各种无微不至的服务。

    哎呀，对了，你们这两天过得怎么样，是好是坏啊？”

    派蒙的一张小脸一下子就黑成了锅底，但却想不出什么反驳的话来，只能嘴硬道：“我，我们也过得很不错。”

    “是吗？”陆时元的目光看向荧。

    “是……”荧昧着良心答道。

    而陆时元就这么笑着的盯着她们，不说话。

    荧实在是受不了这样的视线了，只好老老实实的讲出了这两天的经历。

    原来，她们刚登岛没多久，托马就以万国商会的危机为考题，用以检验她们的能力。

    于是，这两天的大部分时间，她们都在为万国商会奔波，忙碌极了，不过在此期间，她们也受到了愚人众的部分帮助，让她们省了许多功夫。

    想想也知道，一定是时元授意，这些愚人众才会帮忙的。

    处理完万国商会的事情后，托马就提前离开，将「离开离岛」作为新的考验，让她们自己想办法。

    于是，又是一通碰壁，搞得荧都有些怀疑人生了。

    所幸在最后，柊千里的一封信带来了新的转机，于是，她们在这里汇合。

    “看来你们混得相当惨啊。”陆时元忍不住笑道。

    荧鼓着嘴，气呼呼的，但又没办法反驳。

    见三人关系这么好，柊千里也是松了口气，小声问道：“此时已是深夜，不知陆大人因何来此？”

    “我有可靠情报得知，今晚的那批货有问题，所以想要调查一番，我听你们刚才的话，似乎也是准备利用这条送货通道，从而离开离岛，对吧？”陆时元道，“我们正好顺路。”

    “陆大人说得不错。”柊千里蹙起秀眉，“只是不知道，我父亲下令送的那批货到底有何问题。”

    “那是制作邪眼的主要材料。”陆时元平静道。

    “邪眼！”派蒙惊呼一声。

    “小声点！”陆时元瞥了派蒙一眼，提醒道。

    小家伙连忙双手捂住嘴巴，捂得十分严实，就快连气都喘不过来了。

    “我们先离开柊家，邪眼的事路上边走边说。”陆时元说着，看向柊千里，“还请柊小姐带路。”

    “好的。”柊千里点点头，带着众人依照规划好的路线，神不知鬼不觉的离开了柊家。

    到了街上后，大家放开了不少，陆时元便向大家讲解起了那种劣等品邪眼的危害性，把众人惊出了一身冷汗。

    “没想到愚人众居然在稻妻谋划如此恶毒的计划，我父亲居然还帮助他们……”柊千里心中惊骇之余，也感觉痛心无比。

    荧和派蒙也尽皆沉默，亲人干出了这样的事，心里肯定很难受吧。

    “柊小姐准备如何处理这件事？”陆时元好奇问道。

    柊千里神色略一犹豫，随后很快就坚定道：“虽然在勘定奉行中，我没什么实权，但我绝不能放任父亲再这么错下去了。

    我会想尽一切办法，去向将军大人检举这件事情，柊家数百年的荣誉，绝对不能毁在父亲一人手上。”

    看着少女坚定的面孔，陆时元不由的目露欣赏，看来，柊家老一辈虽然已经坏透了，但年轻一辈还保留着自身的荣耀与血性呢。

    “这个国家，倒也并非无药可救。”他心中想道。

