
    第二百零六章踢到铁板

    他想了想，打算让安雪瑶帮忙处理一下，天穹娱乐影响力巨大，在整个月海市都有着一张关系网，处理起这种小事自然很是简单。

    只是他刚要打电话，就有一个很是恼怒的声音传来。

    “你们都在这里干什么？怎么回事，为什么朱先生的手受伤了，谁打的！”

    众人闻声望去，见到一对中年夫妇和一个老者往这边走来，而老者正匆忙跑过来，刚才的话便是他说的。

    “园长！”

    女老师见到这老者，特别是听出他声音中的恼怒后，脸上露出得，恭敬的叫了一声，紧接着指向林辰冷笑道：

    “园长，就是这家伙打了朱先生，不只如此，我好心劝阻，却也是被他打了一巴掌！事情本来就是因为他的孩子欺负了朱先生的孩子，结果他反倒是在这里闹事，他的小孩也是品行不端，我们大家现在都是觉得，这种人的小孩，根本就没资格呆在我们幼儿园里。”

    园长听完她的话，很是威严的一张脸上带着愤怒，对林辰道：“张老师说的是真的？是你打了朱先生？”

    “是我打的没错，因为他该打！”林辰点头道。

    “你打人还有理了？”

    园长见林辰一点也没有认错的样子，更是气愤。

    “李园长，这种人的子女根本不配和我们的小孩一起上学，还请你开除他的两个女儿！”朱先生咬牙切齿道。

    “对对！这家伙的两个女儿也不是什么好东西！李园长，请你做出决定，给大家一个公道！”朱先生老婆忙是附和道。

    李园长皱了下眉头，一般来说，即便发生这种事情，也不至于开除小孩的，不过这位朱先生的身份很不简单，他有些为难起来。

    他偷偷看了一眼后面中年夫妇，这位朱经理，可是这位大人物的人啊，他要是惹得这位大人物不高兴了，他这园长都得滚蛋，毕竟这个幼儿园就是人家出钱建立的。

    “既然如此，那就开除了！”园长淡淡道。

    瞬间，可可和萌萌脸委屈得不行，她们虽然小，不过也知道对方的话是什么意思，明明不是自己两人的错，可弄到了最后，却是自己两人被开除。

    张月蓉眼里也是闪过一丝无奈和黯然，有时候，社会就是这么现实，有什么办法呢。

    不过她依旧不怪林辰，至少，这个男人愿意给自己三人出头。

    其他的人，则都是一副果然如此的表情，看向朱先生的眼神中，更是炽热和讨好了。

    “朱先生，你快点起来，地上凉！”

    “我现在就打电话给医院，朱先生你这手还是快点去医院看看的好，这人实在太没素质了！”

    “哎哟，朱太太你别生气了，和这种小人物生气有什么用，不值得。我马上打电话报警，这家伙跑不了的！”

    就在众人都纷纷巴结朱先生一家时，后面的中年夫妇已经走了过来，两人见到这场景本有些皱眉，接着似乎看到了什么，都是一脸欣喜，快步上前。

    林辰也是注意到了他们，愣了下，接着笑了起来，还真巧啊，竟然是秦文海夫妇，他们怎么会跑到幼儿园来。

    不过，既然秦文海来了，看来他也就没必要打电话给安雪瑶了。

    李园长见秦文海夫妇快步走了过来，以为他们看到朱先生被打成这样，心中气愤呢。

    朱先生便是文海集团一间分公司的销售经理，也算是秦文海的人了。

    “秦先生，你放心，这件事情我都已经处理好了，朱先生的话，我马上就把他送医院去！”李园长忙是道。

    秃顶中年人此时也看到了秦文海，原本的高傲神情变成了谄媚，那样子像恨不得生出条狗尾巴来摇一摇般，恭敬道：“董事长，你怎么会来这里啊？你放心，我已经没事了，小问题而已，让您担心了。”

    他和李园长一样，也是一位秦文海匆忙走过来是因为他，脸上不由得有些得意。

    而旁边的人，听到他的话，都是吓到了。

    他们可是知道的，秃顶中年人是文海集团的人，而文海集团的董事长，那可是秦文海啊！

    月海市最顶尖的资本大鳄，手里随便漏点钱，都够他们吃喝上一辈子了！

    更何况，秦文海的表哥还是市委书记唐天德，这使得他的地位更加超然！

    见秦文海匆匆走了过来，显然也是见到朱先生受伤了，他们心中都有些吃惊，没想到朱先生竟然这么受秦文海的器重。

    然而，出乎他们所有人的意料，秦文海根本没去理会李园长和朱先生，而是拉着他老婆柳梅走到林辰面前，笑呵呵道：“林神医，真是巧啊。”

    嘎！

    什么情况？

    林神医？

    在场所有人都呆住了，秦文海竟然认识这个一身地摊货的家伙，似乎还很熟的样子，语气也非常的客气。

    朱先生脸变得苍白起来，他意识到自己仿佛踢到铁板了。

    “是啊，秦先生，真巧。”

    林辰也是笑了笑，看了对方两人一眼，接着咦了一声，笑道：“恭喜了，贵妇人原来怀孕了，不过这还没一个月呢，就来看幼儿园，也太着急了点？”

    “哈哈！林神医果然厉害，竟然一眼就看出来了，这可都是要谢谢你啊，这可是你送给我秦家的一对龙凤胎。”

    秦文海显然是高兴极了，笑得合不拢嘴，“这家幼儿园是我以前心血来潮投资弄得，入学收费都是按照最低标准，为的是积点阴德，希望老天能送我一个孩子，结果却是林神医你送过来了。前几天梅梅检查出怀孕了，今天也没事，就过来幼儿园这边看看了，以后小孩出生了也是到这边上学，我必须亲自来看看才放心。这要当爸爸了，心里实在是激动得不行。哈哈。”

    柳梅白了激动得有些语无伦次的老公一眼，接着对林辰笑道：“林神医，你怎么会在这里呢？莫非有什么亲戚家的孩子在这里读书吗？”

    林辰笑道：“也没什么，是我的两个女儿在这里读书。现在和人家闹了点矛盾，李园长刚才还说了要开除我的女儿呢。”...“”，。
