    “其他服装品牌？”闻言，秦运微微皱着眉头。

    这么巧？刚好这个时候来截胡？

    实际上，对于比较火的明星来说，多个品牌来找其代言也是很有可能的。

    一边说着，秦运也是来到了一间包厢，此时有好几人待在包厢内。

    “赵经理。”

    看到赵天强等人到来，顿时一位中年女子走上前。

    赵天强指了一下秦运，道：“这是我们秦总。”

    “秦总，这是张绮小姐的经纪人王艳红。”

    “秦总。”看着秦运，王艳红满是歉意道：“对于这次的代言我们感到很抱歉。”

    她却是第一时间便道歉了。

    “抱歉？”

    秦运微微皱眉，看向了一处。那里一位女孩正坐着。

    女孩看上去二十五岁的样子，其穿搭精致，穿着白色的连衣裙，带着黑色的镂空蕾丝手套，正在慢慢的喝着咖啡，神态很优雅。

    这便是张绮。

    张绮现在二十九岁，先前那部大火的电视剧秦运也看了，而现在看到张绮本人，秦运感觉其比电视上看的还要漂亮一点，不得不说，这是一个很有魅力的女人。

    看到了秦运，张绮立即放下了咖啡，站起身，迅速走了过来，道：“秦总。”

    “张小姐，你与我们公司代言的事情已经宣传了出去，你现在来放鸽子，只是说一声抱歉么？”秦运沉声道。

    看着眼前青年，张绮面带歉意道：“这件事确实是我们做的不对，我们愿意做出一定的赔偿。”

    眼前青年看上去比她要小很多，但是，张绮却没有任何的傲慢。

    秦运，这可是在大一就创建了天运品牌，而且做到了月利润千万的公司！其能力无疑是极强的。

    她虽然是大明星，但是对于秦运，肯定不可能有任何态度上的问题。

    觉得自己粉丝两千万，高秦运一等？这是傻子行为。

    这个世界，明星等看上去风光无限，实际上在资本面前，根本不值一提。

    现在的天运足以让她产生一丝敬畏。

    见张绮直接道歉，甚至做出赔偿，秦运微皱着眉头。

    他先前还以为张绮等人随意违反约定，态度等方面肯定有问题，说不定是觉得他们天运太小，根本不重视。

    但是看现在对他客气的样子，很显然对方是清醒的，知道天运这一家企业的能量。

    明星虽然风光，但是与占据一省，利润庞大的公司相比，几乎没有什么可比性。

    既然知道，但依然毫不犹豫的拒绝了，那只能说明一个问题。

    “看来另一个服装品牌很大，足以让张绮等人得罪我们天运。”他心中暗暗道。

    在两大资本面前，敢毫不犹豫得罪他，显然另一资本的能量比他大很多。

    “张小姐，不知道找你代言的另一个服装品牌是哪一个？”心中想着，秦运直接询问道。

    “这…”张绮微微犹豫了一下。

    “哈哈，秦总。”

    正在这时，忽然一道大笑声传来，包厢内有好几人走了进来，为首的是一位中年男子。

    男子脸上带着笑容，直接迎向了秦运。

    “来罗服饰？”看着男子身上穿的衣服商标，秦运一下子认了出来。

    来罗服饰，这是国内市值上百亿的服装品牌，比洋羽服饰更大！而且现在来罗服饰市场占据了国内十来个省，几乎占据了国内一半区域。

    “怪不得在最后关头，直接拒绝了签约。”

    天运现在与来罗服饰比起来，一个只占据一个省，一个占据了十来个省。

    一个估值只是过亿，最多几亿，另一个估值上百亿。

    两者之间的差距何等之大？

    明星选择代言品牌，如果有两家是同一类型的找上来，他们肯定是选择更大规模的。

    企业借助他们扩张名气，而她们也是借助企业来发展。

    “秦总，我是来罗服饰苏省市场的负责人，之前总部准备找张小姐代言，事先不知道你的情况，真是不好意思。”中年男子笑着道，话语中有一丝的歉意。

    闻言，秦运平静道：“你们来罗服饰规模这么大，而且在苏省也有分布，消息方面没想到这么差。”

    他感觉眼前中年男子有种笑面虎的感觉。

    不过，伸手不打笑脸人，当然，他对来罗服饰没啥好感，说话也自然不会太客气。

    “这个…”

    中年男子认真解释道：“主要是张小姐最近刚被公司注意到，因为出演的电视剧，公司高层觉得其很适合代言我来罗服装品牌，一切比较匆忙，所以没有来得及查清。”

    他歉意道：“不过秦总提醒的是，我们一定加强对信息的搜集。但是现在张小姐既然选择了我们来罗服饰，那我们只能说声抱歉了。”

    话语落下，张绮也再次道：“秦总，我在这里再次说声对不起，希望以后还有合作的机会。”

    “以后？”

    秦运看了一眼张绮，面无表情，但是心中却是将这张绮完全打入到了黑名单中。

    以后，无论张绮事业发展的多大，名气有多大，天运也绝对不会再与张绮有什么合作的机会。

    敢在最后关头放天运的鸽子，在秦运心中，她已经被拉上了黑名单。

    “既然你们已经决定了，那我也不再说什么。”

    秦运平静道：“张小姐，因为你的行为对天运造成的一些影响，后续天运会有人专门和你们一方交接，处理好赔偿的事。”

    宣传都打出去了一点点，就算合同还没签，但是也不可能就这样算了。

    “秦总，你放心。”张绮毫不犹豫点了点头。

    看着秦运离开，中年男子邀请道：“秦总，要不我们约个时间一起吃饭啊？”

    “不必。”秦运没有和他废话什么，一口拒绝了。

    这么明目张胆的抢人，这来罗服饰很大可能就是故意的。

    不过，秦运不知道双方的冲突地方在哪里，天运与这来罗服饰之前也没有任何的交集。

    “秦总，说不定以后我们两家公司还有合作的机会。”面对秦运的拒绝，中年男子倒是没有生气什么的，笑着道。

