    眼下龙城与卓沐风两人还未来到明秀湖，孟昭自然不会自吹自擂，抬高自己。

    首先，他就不是这种喜好出风头的性格，其次，他内心绝对自信，绝对骄傲。

    莫说是龙城, 就是名满天下的沈天赐而今也未必能与他抗衡，何必与旁人斤斤计较一时得失呢？

    相比起高调，炫耀，他还是更喜欢实际的好处，闷声发大财更符合他的口味。

    李立以及翟浩两个对视一眼，除了对彼此的态度不太友善, 其余的情绪倒是出奇的一致, 那就是感慨，孟昭此子, 当真有着与年纪不相符的沉着与老辣。

    一般年轻武人，诸如他们两个的后辈，或是武馆弟子，性子里或多或少带着些自我，虚荣一面，同时也免不了武人争名逐利的特点，甚至他们两个年轻时那会儿，也是这样。

    但孟昭不同，稳如老狗，对于龙城，似乎并没有那种一争高低的想法，这和年少轻狂，斗志昂扬的性子大大不同，而且沉稳的有点可怕。

    迈入先天武道，在他眼中, 不过是小小的前进一步，就这个心气, 这种定力，这种意志，未来的武道前途，就不可限量，宗师都不是不可能。

    两人没有继续这个话题，毕竟孟昭不是普通年轻人，没必要在这件事上煽风点火，不然就显得自己别有用心。

    李立性子直率，当先转移话题问道，

    “对了，孟侄你怎么将铁雄飞的悬赏给消了？莫非，是有了他的下落？”

    孟昭沉默片刻，向两人示意，在附近找了个僻静之处，外围有两家弟子，以及曹湛周虎两人把守，这才开口解释道，

    “铁雄飞已经死了。”

    两人吃了一惊, 倒不是在意区区一个铁雄飞，而是其中值得玩味之处颇多。

    以他们两个的地位和权势，很容易就知道，铁雄飞之所以对付孟昭，不过是明面上的一把刀，真正握刀的另有其人，现在刀碎了，难不成，是背后那人出了问题？

    “怎么回事？铁雄飞是死在你的手上？”

    “并不是，他是死在一个神秘人手中，此人武道十分诡异，似是邪魔道中人，可以吸纳武者精气，精元，化为己用，铁雄飞就是一时不察，被他吸干。

    而且此人同样想要刺杀我，因为戴着青铜面具，暂时不知其出身来历。

    两位叔叔若是有所发现，还请给小侄提个醒。”

    关于这一点，李立以及翟浩没有推脱，他们可不知道孟昭与赵浑之间的瓜葛，只以为这是那个不开眼的招惹到孟昭，因此大包大揽下来。

    翟浩看着孟昭沉默中带着冷意的面庞，忽然问道，

    “贤侄，既然你对铁雄飞之死了如指掌，可曾从他口中探知那幕后之人？”

    孟昭倒是没有隐瞒，正好也要找人问计，便道，

    “有了些线索，根据铁雄飞生前所言，指使他下毒害我，甚至给他那种毒的，是城内宋家之子，宋之问，过往铁手会，也是在宋之问的扶持下，才渐渐成了气候。”

    李立眉头一皱，粗豪的脸上满是凝重之色，

    “巫水盟的宋家？”

    “没错，就是巫水盟的宋家，起因是我开始扫平的几个小帮派，也是宋之问的尿壶，所以，才招惹到他。”

    孟昭这话还是有所保留，因为宋之问真正关心的，并不是几个小帮派，而是那永陵之内存在的洞天秘境，以及其内所藏的古战场。

    若不是损失大到他难以承受，宋之问又怎么会冒着这么大风险，对付孟昭呢？

    不过李立和翟浩两人却不晓得这些，只是沉思什么。

    很快，翟浩便率先开口，

    “那，贤侄可是要向宋之问下手？此人之名，我并不知晓，应该在宋家没什么地位，或许我可从中斡旋一番，将此事办的妥帖些。

    只要贤侄不要闹得满城风雨，牺牲区区一个没什么能耐的膏粱子弟，应该没什么大问题。”

    翟浩之所以如此热心，也是因为白头山与南安孟家关系紧密，孟昭又如此出挑，而今已经成了一方雄主，麾下高手如云，而且武夫不知凡己，单论城内势力，他的心灯武馆，李立的天火武馆，实则都没有孟昭麾下的体量大。

    能占据所谓顶级势力之称，主要还是源于背后的宗门撑腰，灵武城内，无论大小势力，都不会无缘无故招惹他们，因此显得很是超然。

    孟昭如此年纪，已经有这般武功，这般势力，未来崛起，已经可以预见，提前投资一番，锦上添花，没什么不好。

    李立也是点点头，拍了拍孟昭的肩膀，

    “不错，虽然我很不喜欢这个翟矮子，但若是有需要，也可联名向宋家出面。”

    孟昭笑了笑，面露感激道，

    “多谢两位叔叔关心，不过此事恐怕很难。

    据我了解所知，这宋之问，乃是当代宋家家主的嫡子出身，年纪最小，但天资奇高，能耐也不小，有传言，宋家雪藏他，就是为了让他安心成长，以免被人妒恨，暗中下黑手，半路夭折。

    而未来，他若是成长起来，宋家是要交到他的手上的。

    换言之，这宋之问，极可能是宋家的继承人，此事应该有六七成可信。

    所以，若要对付宋之问，宋家怕是不会干休。

    两位叔叔对小侄好，小侄心中感激，却不能连累你们。”

    李立和翟浩更是惊奇，想不到宋家居然还来了这么一手，却是让他们始料未及，当然不会鲁莽的大包大揽，硬顶着宋家也要为孟昭出气了。

    一个游手好闲，没什么地位的子弟，和有望接掌家族的继承人，那根本不是一回事。

    之前说过，如他们这等势力，其实强就强在背后的宗门，以及超然的地位上。

    实际的关系，体量，影响力，并不如孟昭，更遑论世家联盟。

    所以，没有深仇大恨的情况下，他们是不会招惹宋家的。

    孟昭是孟家人，体内流着孟家的血。

    他们虽是宗门之人，却无法代表宗门做出决定。

    这也算是家族和宗门的一个差异之处。

    家族，虽然成员数量不多，但血脉牵连，向心性却是极强，不是体量庞大，人心复杂的宗门能比的。

