    他们来到包间内坐下，薛伟童看了看时间，马上给徐建基打了一个电话，徐建基那边的事情还没办完，电话中连连道歉，说一个小时后才能到，薛伟童给周兴国打电话，居然那边关机了，薛伟童愤愤然道：“生意重要还是感情重要？我真是搞不懂他们了。”

    张扬笑道：“妹子，我算看出来了，你恨不能全世界的人都围着你转，可每人都有自己的一摊子事儿，千万别勉强，理解万岁吧！”

    这会儿查晋北和邱凤仙一起走了进来，在金王府他们两人能够一起出现的时候并不太多，邱凤仙看到张扬，妩媚的飘了一个眼波儿过来，娇滴滴嗔怪道：“张主任，你可真不龘厚道，我请你吃饭，你不给面子，小薇一叫你就来了。”

    张扬哈哈笑道：“不是不给你面子，是因为我今天有事情耽搁了，再说了，不是查薇请我过来的，是我让她帮忙安排了一桌饭，这顿饭我请！”

    查晋北那边皱起了眉头：“张扬，什么话嘛，到了这里就是我做东，你还担心我请不起一顿饭吗？”

    张扬道：“这可不行，一龘码事是一龘码事，今晚我请我妹子吃饭，你做东，我的风头岂不是都让你抢了。”

    一群人都笑了起来，查晋北和薛伟童笑着打了个招呼，薛伟童叫了声查叔叔，查晋北却称呼她为薛爷！

    薛伟童抗议道：“查叔叔，您这么喊就不对了，别人都故意跟我闹，您都这么大岁数了，总不能也跟我开玩笑吧？”

    查晋北笑道：“咱们四九城谁不知道你薛爷的大名。”!

    薛伟童笑道：“您再叫我薛爷，我起身就走，回头把您寒碜我的事情告诉我爸去，让他找您算账！”

    查晋北哈哈笑道：“得。我不叫，我不叫就是，你爸那酒量，十个我也不是他的对手。”

    从查晋北和薛伟童的对话就能够看出，他们很熟，张扬忽然意识到自己还从未见过薛伟童的父亲，对此人仅有的印象就是红色资本家薛世纶，此人于八十年代初期，在仕途一片光明之时。弃政从商，其他的就一无所知了，薛世纶这个人不同于查晋北的名声在外，相比查晋北，薛世纶要低调许多，甚至在国内的商界很少有人提起他，但是从薛伟童平时的做派来看，薛世纶的实力应该非比寻常。

    查晋北道：“还有客人没来？”说话的时候他望着张扬，因为张扬刚刚说过今天他来请客，所以具体请什么客人只有张扬清楚。

    张扬笑道：“该来的都来了。咱们不等，上菜！”他看了看邱启明，心说不该来的也来了。

    邱凤仙道：“那就上菜，张主任，你和查总先聊着，我出去还要招呼其他的客人。”

    张扬笑着点了点头。自从查晋北的丽宫别墅失火之后，他和查晋北还是第一次见面，虽然查晋北表面上若无其事，可张扬知道这厮的心里肯定不平静，桑贝贝从丽宫偷走了一份机密资料，昨晚已经将那张光盘交给了自己，虽然张扬还没顾得上看光盘的内容，可是相信查晋北一定有不少的秘密在里面。张扬感觉到查晋北对自己应该是产生了怀疑，不然他不会不请自来，虽然金王府是他的产业。可是今天请客的并不是他，虽然他也很想请客，可惜张扬没给他这个机会，而查晋北仍然坚持坐在这里，证明只有一个原因。他对在场的某个人有兴趣，那个人不可能是查薇，不可能是薛伟童。只可能是张扬。

    几杯酒过后，查晋北端起酒杯主动找上了张扬：“那天丽宫失火。连累你受了伤，真是不好意思。”

    张扬笑道：“查总太客气了。我没受伤，只是被烟熏得晕了过去，幸亏消防队员来得及时，没留下什么后遗症。”

    查薇道：“都说让你别逞能了，明明知道里面这么危险，还非得要冲进去救人。”

    张扬道：“当时还有人在里面，我也没多想就冲了进去，现在回想起来，还真的有些后怕呢。”

    查晋北道：“大火引发了爆炸，你如果再深入一些，恐怕真的要困在火场中了。”这句话说得非常委婉，其实当晚在地下通道内发生了爆炸，已经查得清清楚楚，查晋北认为张扬是被炸晕了过去，而不是他所说的被烟熏晕了。

    张扬道：“可惜我什么人都没有救到，对了，查总，我一直都没有来及问，这场火灾给您带来的损失严重吗？”这厮分明是在揭查晋北的伤疤。

    查晋北叹了口气道：“钱财乃身外之物，只要大家平安无事，经济上的损失还在其次。”

    张扬故意道：“有没有桑贝贝的消息？”

    查晋北内心一怔，这小子真是哪壶不开提哪壶，我都没问你，你倒先提起来了，查晋北道：“谁是桑贝贝？”

    张大官人心头暗赞，查晋北到底是个老江湖，他表演的滴水不漏，他迷惑的表情让人真以为他是第一次听到桑贝贝这个名字。

    张扬道：“就是和我一起跳舞的那个！”

    查晋北皱了皱眉头，做出苦思冥想的样子，然后摇了摇头笑道：“那晚的客人很多，有些人并不是我请来的，我真的想不起认识这个人。”这话一语双关，一是向张扬表明自己不认识什么桑贝贝，二又含蓄的提醒张扬，自己那晚压根没请他，张扬是跟着查薇过去凑热闹的。

    查薇道：“我倒记得，是有个女孩子跟你跳舞。”

    查晋北笑道：“不开心的事情就不要提了，除夕晚上，不幸之大幸就是没有伤亡，只要大家平安就好。”查晋北这句话更像是在强调，没有任何人在火灾中丧生，事实上他已经将发生的事情掩盖了起来。查晋北道：“针对这件事，我专门请教了慧空大师，慧空大师说，这是好事！除夕失火乃是财运亨通之兆，今年星钻的事业肯定要红红火火。”

    张大官人假惺惺笑道：“查总说得有理，来为了你们星钻红红火火干一杯。”薛伟童道：“还别说，真的有些道理呢，那场火灾成就了查叔叔的财运，顺便还成就了一个人的官运。”

    所有人都把目光望向薛伟童，薛伟童却笑盈盈看着张扬道：“三哥，你升官大概全靠了那一把火！”

    张扬知道薛伟童心直口快，压根就没指望她能够保守秘密，笑道：“我那算什么升官？平调而已。”

    查晋北笑道：“张扬，这就是你的不对了，这么开心的事情，为什么不说出来分享一下，童童说得对，你升官还多亏了沾了我家的那把火。”

    查薇眨了眨眼睛道：“真升官了？我说呢，现在是鼻孔朝天，傲气凛然啊！”

    张扬苦笑道：“我说查薇，你不寒碜我能憋死？不过是正常的工作调动，上级领导出于工作的需要把我从东江调往北港市滨海县。”

    查薇道：“那岂不是到农村去了？”

    查晋北笑道：“滨海县可不是农村，北港拥有亿吨大港，在全国也能排入前十，北港和日本、韩国隔海相望，是国内最早开放的港口城市之一。”

    薛伟童道：“可北港的经济状况一直都不怎么样，我去过几次北港，对那里的情况还是很熟悉的，北港资源不错，可是谈到城市的综合实力，在平海还是倒数。”

    张扬道：“在领导眼里，我从来都是充当救火队员的角色，滨海青口港春节期间发生了火灾，死伤惨重，县委书记昝世杰负有不可推卸的管理责任，在这种情况下，省里才决定把我给派到那儿去。”

    查晋北道：“这么说还真是大火成就了你的升迁，来！咱们大伙儿一起敬张扬一杯。”

    张扬道：“不敢当，不敢当，再次声明我不是升迁，还是平调，依然是个处级干部，没什么进步，辜负大家的期望了。”

    此时房门开了，却是邱凤仙陪着徐建基一起走了进来，邱凤仙笑道：“什么事儿这么高兴，说出来让我也沾点喜气。”

    徐建基已经知道张扬要前往滨海县担任县委书记的事情，笑道：“张扬升官了，我来得正好，三弟，我敬你一杯。”

    薛伟童不乐意了：“二哥，你还好意思说，凡事都得有个规矩，来这么晚，先罚你三杯再说！”张扬马上跟着起哄，徐建基架不住众人的哄闹，端起酒杯喝了三杯，他这边喝完，周兴国也来了，徐建基红着脸道：“罚酒也得一视同仁，大哥来了，他更得以身作则。”

    于是周兴国也被罚了三杯，查晋北等他们坐下后，谈了两句便找了个借口告辞，毕竟这里是年轻人的世界，作为长辈，他就不跟着凑热闹了。

    邱凤仙也没呆太久的时间，向在座的几位贵客敬了一圈酒之后，她随后告辞。

    走入查晋北在金王府的休息室内，看到查晋北正叼起一支香烟，邱凤仙拿起桌上的火机点燃后送到他的唇边。（未完待续）<!--over-->

