    被老大踩是什么感觉？

    狗腿子很期待。

    毕竟踩的地方将与众不同。

    不过他也清楚，这就是老大的底线，睡觉不知得等到猴年马月了。

    客观条件不允许，老大主观意愿也不强烈。

    现在进度大概加载到65%，往后要竭尽全力要加载完毕！

    “喵喵。”

    肥猫扭过脑袋来，一脸懵逼，小坏蛋傻笑什么呢。

    它立在树枝上，脖子挂着小篮子，爪子去摘枇杷。

    枇杷树摇摇欲坠。

    “快点。”

    被蠢猫打断幻想，徐北望在树下催促。

    肥猫嘟囔着嘴，整天让喵喵干脏活累活，好可恨呀！

    它将果实连着枝桠拔下塞进篮子里，朝下方娇哼一声。

    喵喵要跳了，你要抱紧喔。

    见它一副演偶像剧的表情，徐北望怒声道：

    “你到底跳不跳。”

    喵！

    肥猫蹦了下来。

    砰！

    徐北望感觉自己手臂快骨折了，没好气剐了它一眼，快步走出园苑。

    回到厨殿，狗腿子准备做一碗川贝炖枇杷，命令道：

    “喷火！”

    就在这时，悬在门前的铃铛响动。

    他走了出去。

    太初宫外，一个相貌清丽的女子侍立在台基。

    徐北望气定神闲而来，随意端详着眼前的梅花司司长李婉容。

    以前修为低查探不出，现在能察觉到微弱的法则波动。

    涅槃境！

    三十出头的年纪，就抵达二品境界，难怪是武照的左膀右臂。

    李婉容也算悲情人物，实力横推同辈天骄，门阀望族最璀璨的嫡女，有望再铸李氏荣光。

    她几乎堪称碾压一个时代，很可惜老大横空出世。

    两相对比，那就是萤火与皓月争辉了。

    李婉容很有自知之明，放弃角逐天枢，也因此得以保全性命。

    被这双深邃的碧眸盯着，李婉容稍有些不自在。

    心境淡然如她，都下意识泛起涟漪。

    “李司长，前来所为何事？”

    徐北望明知故问，脸上带着淡淡的笑容。

    李婉容没有做多余的寒暄，藕臂一动，半空悬浮两件东西。

    调兵诏书以及青铜虎符。

    “天后命令你立刻前往罪恶之城。”

    说完这句无意义的话，李婉容消失不见。

    命令？

    武照的命令管什么用？

    徐北望粗略浏览了一遍诏书，满意颔首，将它和虎符放进月牙戒指。

    魔窟禁区挺棘手的，以防不测，必须带兵剿灭拦路邪魔。

    在力量丧失的情况下，军队执行力强、秩序森严的优势展现得淋漓尽致，这是重要力量。

    ……

    徐北望将做好的川贝炖枇杷端到九州池。

    第五锦霜碧眸微挑，睥睨着下流的狗腿子：

    “新品？”

    狗腿子点头，调羹搅拌摇匀，舀一口汤羹呈上。

    肥猫趴在吊椅里，歪着脑袋，爪子托着腮帮，不知道在想些什么。

    第五锦霜抿了一小口，浓甜中带着酸涩，味道非常独特。

    “不错。”她点了点精致下巴。

    徐北望心底冒出小小雀跃，趁势说道：

    “娘娘，卑职又想起一句诗。”

    “说。”

    狗腿子端着杯子来回徘徊，情绪深情饱满，缓缓吟道：

    “愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    肥猫垂头丧气。

    喵喵又听不懂，好蠢哇！

    第五锦霜眸底闪过一丝玩味，不动声色打量着狗腿子。

    徐北望若无其事般，心中有点小期待。

    只愿我是一颗星星，你是月亮，你我夜夜流光洁白相互辉映着。

    “相互辉映”化重点！

    轻易窥探他的小九九，第五锦霜朱唇轻启：

    “你想跟本宫亲吻？”

    “娘娘兰质蕙心，咱们心有灵犀。”

    狗腿子赶紧奉上一记马屁。

    怎么样，浪漫吧？

    tuituitui……肥猫悄悄吐口水，心里酸溜溜的。

    第五锦霜略展了昳丽容颜，漫不经心道：

    “准。”

    “本宫喜欢这句诗。”

    徐北望给自己点了个赞，身体凑上前去。

    一只玉足抵在胸膛，再近不得半寸。

    第五锦霜凤眸微眯，抬手扼住狗腿子的下巴。

    原来老大更喜欢主动，很符合她的性子。

    狗腿子很顺从地变成小受。

    在肥猫的视角里，小坏蛋一副请娘娘怜惜的表情。

    两个坏蛋没救了！

    第五锦霜居高临下审视着他，神态的高傲显露无疑。

    她抿了抿唇，打湿红润的唇瓣，俯身吻了下去。

    熟悉的感觉袭上心头，她眼神很快恍惚起来，下意识闭紧眼眸，沉浸在舌尖的对撞之中。

    徐北望着迷了，还别说，被动的滋味真挺爽。

    脖子被箍得紧紧的，一动不能动，有种窒息的快感。

    不知过了多久。

    感受到狗腿子“抬头”，第五锦霜一脚将其踹进修炼的宫殿。

    ……

    砰！

    徐北望剧烈喘息，从地上爬起来，去隔壁的寝殿里沐浴。

    洗完冷水澡，稍稍浇灭了燃烧的激情，转换成贤者模式。他盘膝而坐。

    还没进入修炼状态，肥猫推开门，撑着腰瞪着他。

    “别打扰我。”

    徐北望出声驱逐。

    肥猫不依不饶，爪子握成拳头挥了挥。

    这蠢猫……

    “身体摔着有些痛，你帮我踩踩。”

    徐北望见它吃饱了没事做，索性踱步到软榻躺下。

    论家庭地位，肥猫始终是末尾。

    好哒！

    肥猫跳上榻，一屁股坐在徐北望背上。

    徐北望转头怒视着它：

    “你想坐死我？”

    略略略……肥猫吐了吐舌头，爪子在背上有节奏蹬踏，雪白的尾巴温柔地拍打。

    “不错。”

    徐北望很享受这个力道，称赞了一句。

    被小坏蛋夸奖，肥猫很开心满足，踩得更卖力了。

    按摩了一刻钟，它跳下来拿脑袋磨蹭徐北望，求亲亲。

    “别。”徐北望抗拒。

    “喵！！”

    肥猫生气地尖叫，又瘪着嘴比划了几个动作。

    你是不是觉得喵喵很没用？

    “是的。”

    徐北望淡定地看着它。

    哇！

    肥猫脑袋往后仰，倒在榻上，小短腿用力踹着坏蛋。

    发泄完不满，它蓦然凑过来，静静地看着徐北望。

    瞧着这严肃的小表情，徐北望眼底闪过轻微的诧色。

    好像一副即将宣布重大事情的模样。

    肥猫做着口型，一边比划动作。

    你通过喵喵的考验，你是喵喵最信任的人。

    很熟悉喵星人语言的徐北望，已经二丈摸不到头脑。

    “所以呢？”他顺势问。

    呸！

    肥猫吐了一口，吐出一滴琥铂色的精血。

    血液毫无腥味，竟带着浓郁的清香。

    “你要给我？”徐北望愕然。

    是哒！喵喵啄了啄脑袋，还催促小坏蛋快点吞下。

    你吃了喵喵的血，就跟喵喵生死不离啦！

    “不行，万一对你有损呢。”

    徐北望拒绝，怕失去这滴精血，给蠢猫带来不可逆的伤害。

    肥猫脑袋摇成钟鼓似的，抓住精血就要塞进小坏蛋嘴巴里。

    “不。”

    “喵！”

    “不！”

    “喵！”

    一人一猫互相拉扯，软塌咯吱作响。

    “吞下。”

    这时，冷漠的语调渗透进宫殿。

    老大许可了，看来对蠢猫无害，徐北望运转北冥噬血神功，将琥铂色精血吞噬。

    一瞬间，四肢百骸血液像是沸腾了，徐北望表情罕见出现凝滞。

    因为他发现，以往吞噬的真龙、鲲鹏以及各大凶兽精血，竟在匍匐颤抖。

    唯一不动如山的就是老大那滴真血。

    蠢猫的血液比真龙之血还尊贵。

    片刻，身体恢复平静，毫无变化。

    “喵！”

    这时，肥猫爪子轻轻锤了锤小坏蛋的胸口。

    徐北望万分讶异，“里面有宝术？”

    是哒！

    肥猫矜持地眨巴着卡姿兰大眼睛，眼神中的骄傲之色都快溢出来了。

    它的名字就叫——

    喵喵拳！

    不仅霸气，而且威力非常厉害呢！

    可惜喵喵要等到变身才能使用，现在就由小坏蛋发扬光大。

    徐北望倒是知道，某些特殊神兽的精血会蕴含其本命宝术，这是与生俱来的天赋。

    “是这样？”

    徐北望手握成拳，拳头贴在脸上，而后软绵绵地挥出。

    对呀！肥猫很自豪。

    徐北望很无语，使用蠢猫的拳法，画风完全就gay里gay气了。

    好似羞涩的小姑娘在撒娇一样。

    “有时间再练。”他随口敷衍了一句。

    这么有气无力的拳法，能有什么威力。

    被小瞧了，肥猫立马冲出宫殿。

    不一会，它大摇大摆进来，身后跟着慈眉善目的鱼公公。

    为了证明喵喵拳很厉害，便把呆头鱼拉来做演练对象。

    “还是别。”

    徐北望摇了摇头，不想再理会蠢猫。

    “喵！”

    肥猫眼睛通红，都快急哭了。

    相信喵喵，喵喵拳真的超凶的！

    不想让它失望，徐北望勉强起身，朝殿外而去。

    一边走一边给鱼公公使眼色。

    鱼公公秒懂。

    随便做做样子，让小祖宗心满意足就行了。

    肥猫搬来小板凳，灵光四溢的大眼睛一动不动，很期待这场战斗。

    交战双方相隔十丈左右，战斗一触即发。

    尽管是装模作样，但鱼太监还是祭出无数锭金光璀璨的金元宝，密密麻麻，在体外形成坚固的盾牌。

    他只是大宗师上阶，而徐公子涅槃境以下无敌。

    差距犹如鸿沟般巨大，随便一招自己恐怕都吃不消。

    “喵！！”

    肥猫屁股磨来磨去，急得如热锅上的蚂蚁，大声催促。

    唉，摊上这头蠢猫。

    徐北望叹了一声，旋即意识进入琥铂色精血，浑身真气暴涨，右手下意识做出动手。

    修长五指成拳，平平无奇的拳头贴着右脸。

    这一幕，让鱼太监目瞪口呆。

    画风诡异到令他想笑。

    超凡脱俗如谪仙般的徐公子，竟做出如此娘娘腔的动作。

    面对这一击，鱼太监很难生出警惕之心。

    徐北望发誓这是自己最后一次使用，意兴阑珊地挥出拳头。

    刹那间，空气剧烈嗡鸣。

    琥铂色拳影裹挟恐怖威势，仿佛携带亿万钧伟力，朝鱼太监震拍而落。

    仅是余波，就让地面生出一道道裂缝。

    鱼太监如遭雷劈，脸色惨白如纸，当他察觉到危险已经晚了。

    轰！

    如一座神山砸落下来，不，是苍穹崩塌坠落。

    鱼太监身躯瞬间遭到瓦解，四分五裂，血流如泉涌。

    一头椭圆形、金光璀璨的鹦鹉鱼躺在地上打挺，翻着白眼，气息若有若无。

    徐北望怔怔地看着自己的拳头，内心掀起了剧烈波澜，堪称翻江倒海。

    “为何这么猛？”他声音都些沙哑。

    哼！

    肥猫爪子抱在胸前，小脸红彤彤的，昂着头又激动又得意。

    咱不发威，你以为喵喵是病虎呢？

    “鱼公公，你没事吧？”

    徐北望回过神来，连忙取出一颗极品丹药扔给鹦鹉鱼。

    当初自己弱小时，鱼公公倾力相助，况且鱼公公一直负责对外传话，重要性不小，可不能让他死翘翘。

    有了各种仙草炼制的丹药滋补，鹦鹉鱼伤势缓解，重新幻化成人形。

    他躺在地上，满脸哀怨，断断续续说：

    “要……要不是杂家体质特殊，早……早……早一命呜呼了。”

    虽然在这一拳之下勉强活下来，但由于身躯崩毁，修为掉落一阶。

    “喵！”

    肥猫怒瞪着呆头鱼，小粉拳挥了挥。

    能尝到喵喵拳，是你的天大荣幸，还敢抱怨小坏蛋？

    小心把你扔进锅里清蒸！

    “鱼公公，我真不知道你这么弱。”

    徐北望露出歉意的表情，随后再取出几瓶顶级疗伤丹。

    鱼太监呕了一口血，艰难撑起身，接过丹药踉踉跄跄地离去。

    杂家委屈啊！

    肥猫鼻孔朝天，斜睨着小坏蛋。

    徐北望由衷赞叹道：

    “厉害。”

    肥猫竖起耳朵，极为不满地哼哼。

    这么小声谁听得见呀？

    “非常厉害。”徐北望露出震惊的表情，特意拔高声调。

    肥猫别过脸去，还是没有被爽到。

    大声点，听不见！

    “我家小可爱太棒啦！”

    徐北望声如滚雷，上前将它一把抱在怀里，将胖嘟嘟的脸蛋捏成各种形状。

    肥猫一副傲娇模样，大眼睛笑成月牙状。

    你以为喵喵只会喷火？

    虽然喵喵暂时不能用喵喵拳，但喵喵拳超凶哒！

    徐北望愉悦之余，不禁生出一丝烦恼。

    问题出现了，当着别人的面怎么使用这一招呢？

    动作太娘了！

    万一谁掌握留影法器什么的，他出拳被记载下来，那一世英名就毁于一旦，沦为各大势力茶余饭后的笑谈。

    肥猫还在摆姿势，比划了几个动作。

    说，喵喵还是不是累赘呢？

    “不是。”徐北望附和着它。

    “喵！”

    肥猫矜持地提醒了一下。

    立下大功，总能被喵喵亲了吧？

    徐北望凑过脸去。

    ?(????ε?????)mua

    “啵！”

    在小坏蛋脸上留下印记，肥猫还是没有心满意足，又伸出舌头。

    轰！

    一股寒气席卷而至，肥猫像是小鸡一样扑腾，瞬间就冲上云霄变成小黑点。

    肥猫在空中无力地哀嚎，疯狂诅咒大坏蛋。

    喵喵要隐忍！

    待喵喵变身之日，就是大坏蛋鼻青脸肿之时！

    喵喵拳之下，还敢再欺负喵喵？

