    就这样，在一人一兽休息，一个女孩崩溃之中，过去了足足有半柱香的时间。

    叶菲虽然崩溃，却也没敢收起洞悉灵眼，仍旧在紧张的关注着幽谷里面的战斗。

    实际上叶菲什么都看不到，一方面是有五冥巨蟒那庞大的身躯挡着，她的洞悉灵眼可没有透视的功能。

    另外一方面是因为里面不但有阵法，而且实力都比她高，她看的也不是很清楚。

    只能够零星的看到一点灵体在空中飞舞的样子。

    当然，最直接的就要数爆炸声，轰鸣声，碎裂声，和各种呼喊的声音。

    好在叶菲到目前为止也没有听到任何惨叫，倒是让她安心了不少。

    然而就在一炷香后，忽然，周边空间迎来一阵波动，随后，就听幽谷之中所有的声音，一瞬间消失了！

    五冥巨蟒的五只眼睛瞬间睁开，带着一丝不可思议的目光，看向了王道。

    只见王道嘴角勾勒出了一丝弧度，缓缓的睁开眼睛，笑道“不好意思，看来是我赢了。”

    叶菲一愣，随即就看王道的脖颈上发出了一道亮光，紧接着，身后突然出现了一道闪烁着白芒的拱门。

    六个人影从拱门中走了出来，五男一女，五个男人身上都带着血，但并不是自己的，女人身上倒是什么都没有，而这个女人，叶菲还认识。

    “断魂姐？！”叶菲惊讶的叫道

    不错，女人正是断魂！

    断魂冲叶菲一笑，算是打了个招呼，结果低头一看，吓了一跳，叫道“我的武神！老王你这是要疯吗？居然躺在五冥巨蟒身上睡觉？！”

    断魂身后那五个男人也是一惊，齐刷刷的看向了王道，眼中透着钦佩的神色。

    这是个狠人！

    王道一脸不在意的站起身来，道“那不然你让我躺在哪？我这可是白衣服，躺地上吗？不是你给我洗衣服，你不在乎是不是？我们家莲儿的手那么嫩，我可舍不得。”

    “再说了，这五冥巨蟒身上挺凉快的，这大热天的正好，要不是你们出来的快，我差点就睡着了。”

    断魂直接给了王道一个模糊的白眼，举起大拇指，道“行，你厉害，十方大陆敢躺在五冥巨蟒身上睡觉还安然无恙的，你是第一个。”

    王道撇了撇嘴，伸手随意的指了指五冥巨蟒，道“切，人家五冥巨蟒乐意，你管得着吗？人家都没说什么，你操哪门子心。”

    “行行行，说不过你。”断魂摇了摇头，彻底没话了，看了一眼五只眼睛全都茫然的五冥巨蟒，笑道“看来你们两个相处的不错啊。”

    “还行，相互牵制呗，正跟人家赌呢，没死人吧？那就是我赢了。”王道笑呵呵的说道

    “是吗？那赢了什么？”断魂好笑的问道

    “额……”王道闻言，猛地一拍脑门，急道“我靠！忘了！喂，巨蟒，怎么说也是我赢了，总得赢点东西吧？有什么好宝贝，给我来两件！”

    “噗！”断魂看到王道那着急的模样，忍不住笑了起来。

    但她身后的五人，和叶菲却彻底蒙了！

    这到底是什么情况啊？！

    不光是他们，就连五冥巨蟒眼中也是茫然无措，但好在是老江湖了，很快就反应过来，眼中带着一抹诡异，道“人类，你真的很有意思，你还是第一个在我面前如此淡然自若的。”

    “喂喂喂，别废话！赶紧给东西啊！”王道摊开手着急的叫道

    “呵，给可以，能先告诉我原因吗？”五冥巨蟒疑惑的问道“为什么他们能出来？阵法没有问题，我也没有动，这拱门是怎么回事？你脖颈处的亮光又是怎么回事？”

    王道挠了挠头，不复刚才那财迷的模样，探着头看着幽谷方向，问道“是你好奇，还是你身后的大魔王好奇啊？我说，那位大魔王差不多可以出来了吧？”

    “老王。”这时，断魂神情也变得凝重起来，道“里面的不是大魔王，是魔人。”

    “哦？”王道挑了挑眉，恍然的点了点头，道“这倒是能解释我心中的疑惑了。”

    “王道！你又毁了我的行动！”就在这时，虚空之中传来了愤怒的声音。

    随后就看一团黑气从幽谷之中出现，落在了王道的面前，同样站在了蛇身之上。

    王道一看，不由得笑了出来，道“哟，没想到还是老朋友啊！”

    眼前那个满含愤怒的魔人，正是当初王道和房四海，苏曼做散武时，在黑羽的森林中遇到的那个魔人！

    “王！道！”魔人咬牙切齿的怒吼道

    “别吼得那么大声，我听得见，你至于的吗？什么事能让你这么生气？”王道转头看了一眼断魂，问道“你们到底发现什么了？给人气成这样？”

    虽然王道说的玩闹，可断魂却没有玩闹的心，郑重的说道“一个诡异的传送阵，如果没有猜错，那应该就是通往绝杀境的传送阵。”

    “应该可以和绝杀境魔皇的阵法相连，可以神不知鬼不觉的进入绝杀境之中，藏匿，隐遁，且可以在绝杀境之中随心所欲的移动。”

    “如果我们真的将优秀的苗子和废除了修为的宗者带入绝杀境，他们可以瞬间出现在绝杀境的任何地方，瞬杀他们。”

    王道眯着眼睛，问道“也就是说，是一个可以帮助他们这些魔人在绝杀境里隐型，瞬移，且不会被任何手段发现的阵法呗？”

    “没错。一旦这传送阵要是成功了，以后绝杀境就成了绝对无法进入的隔离带，中心境将会跟外境彻底的分割开来。”断魂认真的说道

    “哟。”王道带着一抹诡异的笑容，看着那愤怒的魔人，道“可以啊杂碎，这次玩的这一手挺高明的，比在黑羽那次玩的好多了。野心也不小，还真有点证魔的意思了。”

    “王道！你一而再，再而三的破坏我的计划！我岂能容你！众兽听令！”

    只听魔人高喝一声，随后幽谷中传来无数怒吼，数十道身影出现在幽谷之外，山峰之上。

    虐雨兽，荒土兽……等等，数十种不同种族的妖兽，且身上的妖气竟全都是三等妖皇层次！

    也就是数十个铸灵境等级的妖兽！

    妖兽将他们团团围住，蓄势待发，怒目而视，仿佛随时都会冲上来。

    叶菲等人瞬间戒备起来，警惕的看着周围的妖兽。

    反倒是王道和断魂二人仍旧没有丝毫的惧意，王道甚至还一脸无奈的捂住了额头。

    “我说杂碎，小学毕业了没有？知不知道什么叫一而再再而三？我特喵的就破坏你两次计划，哪来的三？你语文数学都没学好吗？”

