    任盈盈道：“看来‘百药门’要利用阿秋凤来逼迫这十八位壮士束手就擒了，这一招好毒啊，他们会有什么破解之法吗？”

    　　东方不败道：“只见这人一摆手，身后大门开处，一人手持长剑，正逼住一个七八岁的小姑娘，而这小姑娘竟然面无惧色，坦然受之！

    　　乳娘看着这小姑娘叫道：“秋风，我蓝嬷嬷来接你来了！只是教中四位长老无一人肯出头，我老婆子面子不够大，只带了这十几人来救你。大家虽然救不出你，但是我们能看到你安然无恙，也就能死得瞑目了！”

    　　说着话那乳娘就又有了要拔刀自刎之意，那阿秋凤道：“乳娘你不要难过了，今日能见到你们前来救我，我已是感激不尽。

    　　我希望你们都能好好的活着，这样我们‘五仙教’才有发扬光大的机会！今日我愿意为了你们的人身安全，而交出‘五仙教’的使毒法门，但是前提是我必须亲眼看到你们众人安全离开！”

    　　那下书之人说道：“阿秋凤此话当真吗？你只要立誓愿意将‘五仙教’的使毒法门交出来，我就让‘百药门’众人现在就放了这一十八人！”

    　　阿秋凤道：“今日阿秋凤立誓，‘百药门’如果放了乳娘为首的这‘五仙教’救我的十八人离开，我阿秋凤愿意把我所掌握的‘五仙教’秘法传授给‘百药门’。特此立誓，如果我不能遵守誓言，愿天打五雷轰，死无葬身之地！””

    　　任盈盈道：“阿秋凤可真是勇敢啊，她现在已经把自己的生死置之度外了。这是要看着这十八人安全离开后，自己就要自刎的节奏啊！”

    　　东方不败道：“所以只要是能当上一个门派掌门人的人，无论男女老少，都会有为了门派发扬光大，视死如归的心！这样的门派才能越走越远，越来越好的！‘五仙教’能够在云南生存数百年，自然和他们的历代掌门人有关系了。”

    　　任盈盈道：“不知道这乳娘会如果感想，自己虽然是好心救人，而结果却是阿秋凤为了救他们大家，而最后不得不自杀身亡。这才是好心办坏事啊！”

    　　东方不败道：“你愿意看到什么结局呢？在这种情况下，如果是你会有什么办法，来解救众人离开呢？”

    　　任盈盈想了想道：“东方叔叔，恕我直言，在这种情况下，我是真的没有任何办法，能够让大家安然无恙的离开这里。其实哪怕立誓也解决不了根本问题。

    　　我不相信对手不会再暗下杀手，真的放众人离开的。所以不管什么时候，提升自己的实力才是最重要的，如果自己不行，就一定要有对自己忠心耿耿的高手保驾护航才行！”

    　　东方不败道：“其实解决问题的方法有很多，只是你现在一直把自己当做旁观者罢了。真正在这种情况下，置之死地而后生，也是解决问题的一种办法！”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，这个故事到了现在，才真的是越来越精彩啦。我还真的希望看到风清扬现在就大杀四方的场面！因为对付恶人最好的办法就是比他更狠！

    　　只有打杀到他们从心底里见到你就怕，才能有让他们愿意臣服的可能性！东方叔叔，请你继续讲下去吧，我现在越来越期待，‘五仙教’以什么方式反转过来的。”

    　　东方不败道：“乳娘夫妇和众人一起大哭，大家都不愿意舍弃阿秋凤而独自离开。因为大家都知道，如果自己这些人现在离开了这里，大家就再也见不到阿秋凤了！她肯会选择自尽身亡的！

    　　她对‘五仙教’有多么忠诚，在场这些人谁都是知道的，她会选择什么已经是再明显不过的了！而此时还能有什么好方法不成？众人都是一筹莫展，相继来到阿秋凤面前与她话别，都在做临死前的最后交待。

    　　这时风清扬也走到阿秋凤面前，他对阿秋凤耳边轻声说了些什么，阿秋凤的脸色开始莫名的期待起来。风清扬又递给阿秋凤一样东西，阿秋凤拿到手中后，脸上却越来越自信起来！

    　　阿秋凤思考了片刻说道：“‘百药门’现在谁人可以当家，可愿意和我阿秋凤赌上一赌吗？”

    　　那下书之人说道：“阿秋凤，在场的众人，我就可以做主！你又有什么事，现在和我们‘百药门’还能赌什么呢？”

    　　阿秋凤道：“救我的这些众位英雄不愿意单独离开，我也愿意和他们一起同甘共苦。你看这样行不行，我们在场的这些人，和你们‘百药门’在此赌斗。

    　　那派如果赌输了，要么全体人员俯首称臣，甘愿做对方的小弟；要么全体人员为了维护门派声誉，集体一起自尽！这么大的赌约，你可敢代替‘百药门’掌门人签署这份合约？”

    　　那下书之人和旁边众人一起讨论着这个问题，是否应该接受阿秋凤的赌约如果赌了，好处是本方胜面极高，而且可以更名正言顺的留下这些人来；

    　　如果不赌，现在就应该放这一十八人离开了。自己想组织人员出面拦截都不容易，总不能当着阿秋凤的面，就派兵遣将吧？而且是自己代替‘百药门’掌门人刚签署的合约。

    　　那旁边有人说道:“其实现在这个样子，答应她又有何妨？不管结果如何，他们这些人都没有可能性活着离开这里的。如果赢了我们留下他们就名正言顺了；如果输了，我们这些人还留不下这十九人吗？”

    　　那下书之人终于下定了决心，决定赌上一赌！只是他的选择的是，他们‘百药门’全体人员一起参赌！就是说如果这在场的一十九人打败整个‘百药门’，才有可能让‘百药门’输的心服口服！”

    　　那下书之人道：“何人愿意第一个出场？”

    　　只见“百药门“中那拿剑指着阿秋凤之人已经出列，他要第一个出场！

    　　阿秋凤看着己方之人都以跃跃欲试，但是自己却知道，这人是“百药门”中的使剑高手，这些来救自己之人武功本都不高，现在能胜敌之人只能依靠那人了。

    　　她的目光落在了风清扬身上，风清扬感觉到了阿秋凤的目光之中的意思，便直接走了出来道：“阿秋凤小姐你放心吧，这些人交给我了！”

    　　风清扬直接走出队列，走到“百药门”众人面前道：“何人出列敢与我一战！”

    　　那拿剑的高手走出人群道：“你是何人？通名报姓，某家不斩无名之辈！”

    　　风清扬笑道：“哈哈哈！在我眼里，‘百药门’就没有有名之人！你且进前来，我三招之内，定斩你于阵前！””

    　　任盈盈道：“风清扬终于出来了，他可够狂妄的啊！都不了解对方，就敢夸口三招斩人于阵前！我道要看看，他有多厉害，东方叔叔，继续讲吧。”

    　　东方不败道：“那拿剑高手已经气不打一处来，这‘五仙教’来的年轻人，看样子不过三十岁，就敢在自己面前夸下海口，胆子真的不小啊。想自己剑里魔柏青云在‘百药门’里面也算是第一队列高手，竟然被如此小儿侮辱？那还能轻饶了他吗？

    　　剑里魔柏青云道：“小子，看来你真的不知道马王爷几只眼啊，今日在这里，我定要斩下你的人头！让你知道得罪我的厉害！本来我还想给你留下一个全尸，那你就在这吧！”

    　　说着话，剑里魔柏青云已经到了近前，举剑便斩了过去！他就是要用气势压倒“五仙教”众人的胆色，先拿面前这小子开刀了！不仅要杀，还有虐杀才能满足自己现在膨胀的心灵！

    　　风清扬一看这来之人，大概四五十岁，使剑的动作便知，这人定是一位高手！自己为什么要表现的狂妄不羁一些？一是自己和“五仙教”教主阿力杰学了不过两路剑法，而且只是会使而已。

    　　二是自己真心想在金沙这里，灭一灭“百药门”的威风，如果可以，就彻底铲除了这个武林中的邪教！不打到他们痛，他们就不可能知道悔改的！

    　　你“百药门”既然想吞并“五仙教”，那就要有被吞并的觉悟，他相信有阿力杰，阿秋凤这样的人物领导着“百药门”，哪怕只是加以约束，也是好的。肯定比现在的无恶不作，胡作非为好的多！

    　　风清扬这三年在深山里面每日就是练剑，再加上自己在华山跟着蔡擎天蔡掌门已经学剑十几年了，对剑术的了解的可谓是炉火纯青！华山剑宗本来就有不传之秘，再加上这三年对“独孤九剑”的理解，风清扬此时的剑法已经大成！

    　　而他其实此时唯一的弱项就是内力不足，和真正的高手对战可能会受到比较大的影响。但是“五仙教”教主阿力杰又已经用“五宝花蜜酒”帮他提升了内力，弥补上了他现在最大的短板！

    　　这次出手是风清扬学会“独孤九剑”第一次与人正式对战，他自然不敢轻敌！但是自己是代表“五仙教”与人对战，自然需要用“五仙教”的剑法胜敌，才对得起阿力杰对自己的栽培之恩。

    　　所以风清扬直接用上自己的“独孤九剑”对敌，只是剑招样式用的是阿力杰教自己的“五仙教”剑法！那剑里魔柏青云既然对自己直接力斩，要以力胜之，自己怎么能不给他个惊喜？

    　　风清扬举剑向对方迎去，那剑里魔柏青云心中暗喜，他不相信一个二三十岁的小子，就能挡得住自己用尽全力的一剑！他瞪大眼睛，就是要看着自己剑斩对手之时，对方惊惧的表情！那种快感是自己嗜血的动力！

    　　两人长剑并举，竟然没有真正的碰撞在一起，只听得“噗通”一声巨响，一颗硕大的人头落在了地上，咕噜噜滚到了一边，死尸栽倒在地！

    　　众人定睛观看，场中赫然站立着一人，此人白衣胜雪，身上并没有一丝血迹。只听这人笑着说道：“我说过，三招之内斩你首级，没想到你这么不经打，我还是高看了你啊！”

