    在小岛东南侧是一片足有数里方圆的石坡，石坡上稀稀拉拉的长着些藤蔓，陆平在石坡上仔细的查找着什么，不时还用神识扫过，意图发现什么蛛丝马迹，然而却是一无所获。

    就在这时，不远处石坡上的两块天然凸起的巨石吸引了陆平的注意，陆平神识扫过两块巨石当中的地面，却什么也没有察觉，陆平走过去，将地面的藤蔓拨开，下面露出了一道斜斜的裂缝，这道裂缝仅容一人侧着身子勉强通过，裂缝两侧的岩石不知是何物，居然可以让陆平的神识无法察觉到这道裂缝的存在。

    陆平也顾不得查看这些岩石，而是侧身进了裂缝，想了想，他没有用藤蔓将裂缝重新盖住，而是特意将裂缝漏了出来，使得修士站在石坡上一眼便可以看到。

    这道裂缝深入石坡当中数十丈远，中间还有数次拐弯，也不知道当时那个带头修士是如何发现这等隐秘的所在。

    陆平耐心穿过裂缝，之前一直昏暗的视界猛然一亮，一股浓郁的花香已经先一步垄断了陆平嗅觉，紧接着一片被粉红色雾气隐约笼罩着的姹紫嫣红之地占领了陆平的视觉。

    这里是花的海洋，各种各样的草木都盛开着颜色各异的花朵，同时一片淡淡的粉红色雾气不知从何处蒸腾而起，弥漫在这一大片草木竞秀的空间当中，而在这片缭绕的粉红色淡雾当中，时不时的还有一丝丝黑色的气息在其中出没嬉戏。

    这里便是孕育百花煞的密地了，当中那些丝丝缕缕的黑色雾气便是含有剧毒的百花瘴气。

    必须要加快速度了，身后的王一山、齐师兄等人恐怕很快就会找到此地，陆平自己也不过仗着地图才能顺利的走在众人前面罢了，更何况陆平为了不让众人注意到裂缝口两侧的岩石，特意将隐藏裂缝的藤蔓也拨开了。

    百花煞与百花瘴气同生同长，百花煞是修士用来凝练木属性罡气的上好奇物，百花瘴气与之正相反，若是没有一定的手段将两者分离开来，修士就只能看着眼前的百花煞而兴叹。

    陆平凝练罡气用不上百花煞，百花瘴气也无法阻挡陆平深入这片百花之地，相反，百花瘴气是由百花之毒天长日久酝酿而成，对于万毒陨元罡反倒是大补之物。

    陆平将金色的万毒陨元罡撑起来，顿时将粉红色雾气排开，快步向着百花之地的深处行去，四周游荡的丝丝缕缕黑色瘴气一旦与金色的罡气相触，便会慢慢的被吞噬进去。

    随着陆平越来越深入百花之地，粉红色的雾气越发的浓厚，里面的百花瘴气也越来越多，渐渐的将粉红色的雾气染上了一层妖艳的黑灰色，然而陆平的脚步并没有丝毫的减慢，相反，金色的罡气反而显得越发的鲜亮起来。

    陆平心中一动，将“千钟粟”打开，放在里面的青石缸当中的金色万毒浆顿时不平静起来，一团拳头大小的无色液体从金色的万毒浆当中泛了上来，在青石缸当中转了一个圈，隐藏在粉红色的百花煞当中的黑色百花瘴气仿佛受到了吸引一般，丝丝缕缕从雾气当中分离出来，向着“千钟粟”汇集而来，在里面的青石缸上空慢慢的积成了一小朵黑云，黑云越来越厚，从远处看去，仿佛就像一朵快要下雨的乌云一般。

    陆平心下一喜，顺手将一件中阶的瓶状法器拿了出来，这件法器还是陆平在炼血期时得到的物件，平日里用来给千钟粟当中的灵草灵木浇水，后来陆平问二师姐李玄茹讨了些空冥石粉，让陈炼提升成了中阶法器，里面的空间增大了一倍有余。

    陆平冲着这件法器施展了几道印诀，四周被万毒浆抽取了百花瘴气的百花煞马上像受到牵引一般，向着瓶子当中汇集而来，这可是木属性修士凝练罡气的上好煞气。

    其实陆平运用自己的罡气也可以收集提炼百花煞，然而速度显然无法与万毒浆和其中的无名灵水相比，况且陆平现在争分夺秒，哪里费得起这个功夫。

    千钟粟和玉瓶悬在陆平的头顶，随着陆平在百花之地的雾气当中行走，不过陆平并没有把心思放在收集百花煞和百花瘴气上，而是仿佛一直在寻找着什么东西。

    就在这时，一阵“嗡嗡”声从陆平头顶的千钟粟当中传来，陆平愣了一下，仿佛想到什么，笑道：“怎么把它们给忘了。”

    伸手一指，千钟粟仿佛放开了一道禁制，从里面突然冲出来二百余只指头肚大小的紫色蜜蜂，争先恐后向着四周的花海当中飞去。

    这正是陆平在七星天中，从艾书涛的手中得到的那几百颗紫晶蜂卵，蜂卵早就被陆平孵化了出来，这段时间，一旦陆平安顿下来，就将它们放出去“寻花问柳”，采集蜂蜜，紫晶蜂在尚未达到成熟阶段时，与豢养的普通妖蜂相比，除了体型稍大，也并无特殊之处，因此，陆平也不怕被有心人认了出来。

    只是紫晶蜂蜜的酿制要求颇高，至少需要紫晶蜂从百年以上花草当中采集花蜜才可，而且这也是紫晶蜂自身的一种修炼过程。

    只是这两年来陆平一直东奔西跑，鲜有长时间的安顿，因此，这群妖蜂却是豢养的并不成功，到现在还未进阶炼血一层。

    此时，陆平深入这处百花之地，四周花香四溢，百年以上的花草屡见不鲜，甚至陆平还发现了不少灵草，只是因为寻找一件可能存在的宝物，也顾不得采集，不过在陆平打开千钟粟的时候，却是让这群紫晶蜂发现了契机，在陆平放开千钟粟的禁制之后，尽数向着花海当中飞去。

    紫晶蜂以花蜜为食，采集百花之灵，对于这些百花煞气、瘴气自然无视，片刻之后，便开始有紫晶蜂飞回，不一会儿，数百紫晶蜂在陆平头顶的千钟粟当中进进出出，陆平发现，每当紫晶蜂进出一次，身上缠绕的那丝淡淡的妖气便浑厚一分，若是时间足够，将这两百余只紫晶蜂尽数提升到炼血一层也是不在话下。

    便在这时，前方浓雾当中，隐隐约约出现了一株巨大树木的影子，这株巨木在百花之地的草木当中显得特别的卓尔不群。

    就是它了，陆平喜道！

    ——————————

    新的一周，磨刀霍霍，收藏推荐打赏，快快来吧，吼吼！