    我的身形瞬间停顿下来，看着身旁的战苍穹，出声道：“师尊，恐怕我们还得去一趟无花宫。”

    刚刚我和殷婷婷的对话其实他们都已经听的差不多，现在这个时候，六神将看向我们这边。

    “小家伙，第一个人还好说，要是刚刚一起说不定也没有什么，但是现在突然折返回去再来一次，说不得无花宫的人要闹情绪啊！”

    六神将说完之后，七神将也跟着出声：“没错，刚刚已经让那些家伙很没有面子了，现在回去，他们未必会答应。”

    我看向师尊，他好像在思索，片刻之后，他便是出声说道：“走吧，见机行事。”

    说完，战苍穹转身掠出，我们紧跟在身后。

    再次抵达无花宫，冷瞳的身影从无花宫里面掠出来。

    “战苍穹，人不是已经给你们了吗？又来做什么？”

    冷瞳的口吻听起来已经是充满了一种浓郁的不满，甚至在我们出现的瞬间就从无花宫里面掠出，身上更是隐隐散发着一丝敌意。

    “前辈，我姐姐也在里面，我想让她一起走。”

    此刻，倒是身边的殷婷婷站出身来，对着冷瞳出声说道。

    闻言的冷瞳神色冷厉的看着殷婷婷：“丫头，你殷家上来的可就只有你一个人，你真以为谁都能够轻易的进我无花宫吗？”

    “前辈，我那姐姐并不是我殷家人，她是我夫君的人，而且之前我并没有说是因为我进入无花宫，根本就不知道你们是想要那我们当炉鼎。”

    “现在得知了这些，自然不可能让我那姐姐在无花宫。”

    殷婷婷的切入点对于我们来说，到也不算坏。然而，让我吃惊的是殷婷婷这女人这话有点儿别的意思，这话摆明了说何姝是我的另一个女人。

    这让我一时间有点儿摸不着头脑。

    听到殷婷婷的这话，那无花宫的冷瞳看向了我这边，而我连忙上前一步。

    “我妻子说的并没有错，她叫何姝，不信的话前辈可以叫她出来，看看她认不认识我。”

    既然殷婷婷都这么说了，那我只能是顺其自然。

    刚说完，我的耳中就传来了殷婷婷的传音：“怎么样？心里面高兴吧？”

    听到殷婷婷的传音，我顿时干咳了一声，连忙传音回去：“救人要紧。”

    “呵呵，冷瞳，年轻人嘛，谁还没有点儿风流债呢？”身边，战苍穹也是轻轻一笑，看着冷瞳道，这个时候的冷瞳却冷哼一声。

    “哼，那你要是说我无花宫的女弟子都是这小子的女人，那我无花宫岂不是全部都要交出来？”

    听到这冷瞳的话，很明显，之前六神将和七神将的猜测是对的，这家伙不可能这么轻易的就答应了我们，毕竟之前让他们交出殷婷婷，就已经让他们的心中很不爽快了。

    眼下这个时候，冷瞳的表现就是最为直接的证明。

    “前辈，你将人叫出来，看她认不认识我不就能证明了吗？如果她叫不出我的名字，那我定当转身就走。”

    我对着眼前的冷瞳抱拳，直接说道。

    这时候，身边的师尊也是微微一笑：“冷瞳，其实也没什么大事儿，就当帮个忙。”

    很显然师尊是想要化解一下这个家伙心中的怒火，从而先将何姝救出来。

    “你说的这丫头我有些印象，这个人，恐怕并不好带走。”

    “据我所知，她是自愿进入我无花宫的，而且好似和我无花宫一位圣子生了一些情愫。”

    冷瞳看向我们，此刻他也将脸上的愤怒收了起来，反而是相当淡然的看着我们出声说道，听到冷瞳这家伙所说的话，我的心中却变得有些不平静起来。

    不可能，何姝是因为不知道无花宫里面的这些阴谋，才会进入无花宫的，要是知道的话，她肯定不可能就这么待在无花宫内。

    “前辈，不如这样，我们也不强求，你将人叫出来，如果她真的不愿意跟我离去，那我们就此离开如何？”

    现在，为了不让矛盾激化，我想要先见到何姝在打算后面的事情。

    要是再纠缠下去，我怕到时候他们对何姝下手，况且因为先救了殷婷婷，现在我们这边再来要带走何姝，就已经有点弱势。

    到时候如果何姝真的出了事，恐怕战神殿也会让我息事宁人。

    我不能让这种情况出现。

    听到我的话，面前的冷瞳沉吟下来，并没有回答我，而是看着我好一会儿。

    片刻之后，冷瞳也是对着我出声：“我可以为你转告，但并不保证她一定会出来。”

    我知道冷瞳这家伙虽然这么说，但他会不会真的去转告何姝？这一点儿我是不敢保证的。

    我站在原地，看着冷瞳，再次肯定的出声：“前辈，你告诉她，今天不管结果如何，我都必须要见到她，就算是我要离开，也要她亲自叫我离开。”

    说完这句话之后，冷瞳转身离去，我站在原地等候了起来。

    这时候，身边的殷婷婷继续对着我传音。

    “看你着急的样子，你心里面很在乎她。”

    听到这话，我就知道，这女人肯定是吃醋了。

    “你应该知道，你在我的心中，同样有着无可取代的地位，总不能看着她置身危险之中。”

    现在，我也没有什么心思跟殷婷婷讲大道理，只能将我心中的想法说出来。

    在我恕我按之后，殷婷婷便是沉默下来，她也没有继续在这个问题上面过多的纠缠。

    片刻之后，我看到远处有着几道身影掠来，看到这几道身影之中的何姝，我眼睛微微一睁，她真的在这无花宫内？

    我也不知道她怎么会出现在无花宫，但很有可能是受人蒙骗的。

    面前的何姝出现，她看着我，却一言不发，而且脸上并没有多少的表情。

    “何姝。”

    我上前一步，但是在何姝的身边，顿时有着一道身影挡在何姝的面前。

    看到这一幕，我神情略微一凝，因为何姝并没有阻止这个家伙的动作。

    “有什么话就说吧，我还要回去修炼。”

    何姝看着我，露出了一抹淡淡的笑容，但我从这笑容之中看出了一丝淡淡的凄凉，这个时候，我对着何姝传音：“跟我走，无花宫的人只是想要借用你们当炉鼎。”

    我说完，心中已经有些猜测，何姝得知了真相，肯定会跟着我离开。

    “我不知道你也在无花宫，跟我回战神殿吧！”

    我对着何姝说道，然而，在我刚说完，何姝便是微微摇头。

    “我现在是无花宫的弟子，在无花宫挺好的，就不跟你回去了。”

