    第一次知道他的名字。

    第一次看见他的字。

    他的字，就好似是苍松劲柏，笔力遒劲。

    除了爸爸的字，林乔从来都没有哪个男人有这样的字。

    李玉凤看了一眼这名字，反问林乔，“这墨司霆是你的谁？”

    林乔呆愣片刻，摇头。

    李玉凤也算是服气了。

    “行了，回去上课吧。”

    林乔点了点头，乖巧的出去了。

    李玉凤跟教导主任抱怨着。

    “这孩子我真的是不知道该怎么办了，哎，我平时也没有少找她谈话，但是一点用处都没有，看起来乖乖巧巧的，但是就是不学习。”

    教导主任摸了摸下巴。

    经过这段时间，他也看出来点门道来。

    “我倒是觉得林乔这孩子，本性不坏，应该能给拉回正道上来。”

    “我也看出来了，”毕竟，真正的那种在社会上混的，和林乔这种完全不一样，“但是也不能光我们这边下力气啊，现在又联系不到她家长的人。”

    教导主任说：“先这样吧，走一步看一步，快期末考了，还是重点带班里的成绩来得好。”

    林乔继续开始自己的生活。

    每天去明姐的烧烤店里帮忙赚生活费，是不是的回去东三巷去打一打秋风，日子还算是过的滋润。

    也不知道怎么，那个兵哥哥晚上的时候总会过来吃东西，有时会也不吃，就是喝点东西，在林乔走的时候，一同离开。

    明姐私底下打趣林乔，“是不是看上你了呀。”

    林乔红着脸瞪了明姐一眼，“明姐，你别乱说。”

    明姐笑着，“看起来像是别有用心呢，你没看经常来我这儿吃饭的另外一个都不见了，就他一直来，来了等你下班，他也就走了，自从经了上次那事儿啊，有个护花使者，我心里也是放心呢。”

    林乔低着头没说话。

    这青年不苟言笑，说话的时候还带着一股调笑的意味，让林乔心里面有一点异样的感觉。

    青春期的少女，除了内心深处的叛逆，总归还会有点懵懂的。

    “给我上一瓶芬达。”

    你听，那青年又叫人了。

    明姐说：“去给他那一瓶芬达，还有这里两串烤肉，送过去。”

    林乔不情不愿的走过来，拿了芬达和烤肉盘，走到墨司霆的桌前，顺手放在桌上，转头就走。

    “诶，先别走，”墨司霆叫住了林乔，“你今天什么时候走？”

    林乔来了脾气，“你管我什么时候走？”

    “你不走，我也走不成啊，”墨司霆单手肘撑在桌上，撑着腮，眼睛望着她，“今天我还有点事儿，得早点走。”

    林乔一听，什么叫她不走，他也走不成啊！

    这听起来还不让人误会了！

    林乔一跺脚，索性说：“那不巧啊，我今天偏偏早走不了！”

    说完，她掉头就去了厨房。

    平常下班也就是十点钟，而且明姐顾及着林乔还要回学校去，怕寝室锁了门，一般让她提前走一会儿。

    可这次，怎么赶都不走了。

    “都快十一点了，你还不走？”明姐问还在厨房里忙来忙去的林乔。

    林乔在擦盘子，把串烤肉串的签子统一都丢到一边的铁桶里面。

    “不走。”

    明姐从厨房走出来看了一眼，见这个时机只剩下三四桌了，还有就是墨司霆单独的那一桌。

    她笑着摇了摇头，走过来，直接把林乔手里的盘子给拿了过来。

    “别擦了，够干净了，你这是要把盘子擦出来一个洞啊。”

    林乔哼了一声，又拿起另外一只盘子开始擦。

    他不是说了今天有事儿么，她偏偏就不想这么早走。

    明姐也是拿这倔脾气的林乔没办法了。

    她也就由着林乔了，“那你就在这里多留些时间吧，我给你开加班费。”

    明姐知道林乔的家庭条件不好，否则的话也不会小小的年纪在外面打工做事，就为了赚生活费。

    林乔今天一直留到十一点半，被明姐连续轰了几次，最后用如果再不走就直接把她炒了鱿鱼，才总算是让林乔戴上帽子和围巾出去了。

    明姐站在门口，看着林乔那小小的身影，那后面跟着墨司霆抄着口袋的身影，心里才算是松了一口气。

    她看人的眼光一向是不错。

    她能看出来，这个年轻人是对林乔没什么恶意的。

    天气已经很冷了。

    呼出来的热气，在面前拢成了一片白茫茫的雾气。

    越野车在身后，好似是龟速一样行驶着。

    这一段路很黑，路灯坏掉了，只有越野车开的车灯，在林乔的面前拉开了一片光亮的区域，让她能看清楚路面。

    这让林乔心里更憋气了。

    这人怎么这样呢！

    那个时候的少女，就是有着一股子叛逆的劲儿。

    你要是对我好，你就明白的对我好，就像是苏兆焕一样。

    可现在他这样儿，在林乔的眼里就是居心叵测。

    特别是这人朝着她笑起来的时候，最带着一股坏坏的痞气的感觉，怎么看都像是在调戏她，叫她有点痛恨。

    烧烤店距离学校不算远，步行的话也就是二十分钟的距离。

    当林乔来到了学校门口，身后的越野车里探出一个脑袋来。

    墨司霆叫了她一声，“喂。”

    林乔更气愤了。

    她没有名字么？

    他在烧烤店来了这么久了，难道不知道她叫什么名字么？

    还叫她喂，简直是没有礼貌，粗俗！

    林乔头也不回的朝着学校门口走去。

    墨司霆哑然。

    本来就是想要提醒一下她东西掉了。

    他的目光落在林乔刚刚经过的路段，地面上掉落了一双手套。

    他摇了摇头，开了车门跳下去，把手套给捡了起来。

    手套是白色毛线手套，手背上是一只兔子，中间有毛线连接起来，倒是看起来暖暖的。

    墨司霆直接拿着手套上了车，也没马上开车走人，就把车子停在路边，透过车窗玻璃，瞧着那边校门口的人。

    林乔进不去了。

    现在已经快十二点了。

    门卫不管她说什么，哪怕是她把学校的校卡饭卡都一股脑儿的给拿了出来，门卫就是不放她进去。

    “你以前都是十点多回来，我就给你开后门了，现在都十二点了，寝室都关门了，你现在就算是进去，寝室也没法放你进去，打电话叫你家长来接你回家睡吧。”

