    第1375章选择6（二合一）

    “你和一个NPC结婚了？”

    符安安没想到再次见面刘侃山的变化居然这样的大，“你是怎么活下来的？”

    “唉，一言难尽啊！”

    刘侃山带着些得意的说这话，然后将自己因祸得福、抱上富婆的奋斗发家史。

    “所以和NPC结婚可以规避危险？”

    “也不是完全可以规避，只是在结婚后家中所带来的问题，可以减轻很多。”

    刘侃山看着符安安狼狈的外表，突然从心底升起了一种优越感，“你这是怎么了？”

    “我……惨啊。”

    符安安将自己昨晚遇到的事情都说了一遍，“你结婚后需要注意什么，都给我仔细说说呗。”

    有些人就喜欢看到别人惨，然后就会以一种成功人士的强调给别人指点江山。

    刘侃山就是这样的人。

    符安安只需要适当的卖惨，他便将很多关键的信息给说出来。

    “你还真是问对人了。当时创造商业帝国的机会就摆在我面前，选择结婚，真是用了巨大的勇气……”

    他开始絮絮叨叨自己赚钱的艰辛、痛苦，将自己的奋斗史炫耀完这才感叹了一声，“幸好结果还是不错的，不枉费我放弃了创业的机会。

    不过也不遗憾吧，毕竟我以前已经成功过了。”

    说到这里，他又开始回忆自己曾经纵横商场的故事。

    “好的，谢谢。”

    符安安已经很累了，并不是很想听刘侃山的致富经。

    ##

    筒子内

    依旧还在早上她离开时候的样子。

    符安安悄悄的打开房门，今天的客房很热闹。她的“父母”正坐在沙发上正在招待一个从来没见过的客人，端茶倒水，看起来极为殷勤。

    这人也是黑雾头。

    之所以没见过，是因为在游戏中的这段时间，从来没有客人到家里。

    “终于回来了。”

    见到符安安归来，黑雾头的“母亲”一把将她拉住扯过来，“这就是我们小安了，今年二十六岁。小辉你瞅瞅，多乖巧的一个小姑娘。”

    “嗯。”

    黑雾头是个男人，但他的声音却有些尖细，“可以的阿姨。”

    两人的交流中什么都没说，但又好像什么都说了。

    “其实我觉得不太可以。”

    受到刘侃山的启发，她坐在一旁回答道。

    “你知道什么，我们是你爸妈，你就必须得听我们的！”

    提到这里，他们俩的态度极为强烈，连带着头上笼罩着的雾气又开始扭转。窗户外突然开打雷，树叶跟随着大风来回的晃动，像一只怪物呆在窗外张牙舞爪。

    这好像是一种不详的预兆。

    刚从外面回来，渡过一个惊险之夜，她不太想到外面去了。再加上刘侃山的话，让她的内心有些动摇。

    如果真的像刘侃说的那般，那摆脱了“父母”的掌控，难度减一半。

    “我感觉小安似乎不太愿意。”

    黑雾头男在旁边说道。

    “乐意！她可乐意了！她高兴都来不及。”

    两人看不清的头颅转向符安安的旁边，明明看不见眼睛，却莫名有种被恶狠狠盯上的感觉。如果她在这里令他们没有面子，接下来将会有非常恐怖的事情发生。

    这事儿就稀里糊涂的定下了。

    身份证变成二十七岁，她莫名其妙的就多了个红色小本本，还搬到了大房子里去住。

    和一个根本不认识的人住在一起有些就不习惯，和一个黑雾头NPC住在一起就更加不习惯。唯一的好处是刘侃山没有骗人，游戏的难度确实降低了，但与之对应是时间流速开始变慢。

    以往快的一天就代表一年；慢的也四五天就代表一年，而现在已经过去七天了，符安安没有再涨过一岁。

    ##

    今天，她依旧像往常那样下班回家。

    黑雾头男还不在，本着学东西不用就是亏了的原则，她系上围裙进入厨房。

    将鸡蛋在碗里打散，放在油锅里便开始滋滋滋的响。

    符安安干净利索的将蛋饼翻了个面儿，转身去那葱的时候，脚步突然一顿。黑雾头男不知何时悄无声息的出现在她的后面，

    她被吓了一跳，往后一挪差点撞翻滚烫的锅。

    “你什么时候回来的？”

    “刚回来就闻到好香的味道，所以专门来看看你。好香啊，这做的是什么？”

    “额……普通的鸡蛋饼，麻烦你让让，我要出锅了。”

    符安安说着利索的将锅里的蛋盛出来，刚才差点被撞到的事情，那就只是个小小的插曲。

    夜晚

    作为大房子最多的莫过于房间了。

    在他们俩搬进来的第一天，大家就是分房睡，然而今天她半夜醒来，突然看门口有一个人影。

    符安安瞬间清醒，反手打开床边的灯。

    是黑雾男。

    “你做什么？”

    “我听见你一直说梦话，有些担心所以过来看看。”

    黑雾男解释道，“吓着你了吗？”

    “还、还好，早点睡吧，晚安。”

    符安安回答，等他带上门离开，她下床将房间门反锁。重新躺上床，在睡着的时候，她又猛地睁开眼。

    不对！

    他们的房间都不在一层，黑雾男是怎么听到自己说梦话声音的？

    就在这时，房门又响了。

    符安安看向房门，拿起结婚第二天买来放在床边的棒球棍，缓慢靠近房门，然后打开。

    “差点忘了，明天我有很重要的事情中午不回来吃饭了，小安可以帮我准备一个午餐饭盒吗？”

    符安安闻言愣了愣，“哦，好，可以。”

    所以是上来恰好听到的。

    她瞬间找到原因，心情顿时放松了点，将手里握着的家伙往自己身后藏了藏。

    “小安，这是你拿着棒球棍做什么？”

    黑雾头男只是雾大，不是眼瞎，那么大的棒球棍一下子就看到了。

    “我这……是睡不着，所以想练练身体。”

    ##

    早晨

    屋外阳光明媚

    太阳从窗户照射进来，洁白的窗帘在轻轻飘扬。

    “小安做的午饭真丰盛。”

    门口，接过食盒的黑雾男连盒子都没打开，便睁着眼说瞎话般地赞叹道。

    “我只是随便做做。”

    符安安一脸贤惠且娇羞的回答，将黑雾男送出门。一直目送他到电梯内，笑容迅速消失变得面无表情。

    谁又不是在演呢。

    (本章完)

