    宇宙都像是毁灭了，天地万物凋零，众生不管相隔多么遥远都一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对那道身影膜拜。

    万道臣服，轰隆哀鸣声响彻星宇，神魔在嘶吼，耀武扬威。

    两位至尊大战宇宙边荒，连大道都被磨灭了。

    “可惜终究只是一张人皮，不复当年了。”

    不愧是人皇，守护众生的意志如同钢铁的烙印，对天下苍生的爱胜过生与死，超越时空岁月的腐蚀。

    易尘轻叹一声，这样的人有一颗赤子之心，能容纳整个天下苍生，精神至高无上，永垂不朽。

    若是异位相处，他绝对做不到这样无私。二者相比较，愈加的能体现出人皇的伟大。正因如此，同为古代的帝与皇，他也对人皇更为的惋惜。

    这是英雄与先驱，背负时代族群命运的前行者。

    他一指点下，紫薇天崩地裂，圣人强者尽数爆体而亡，眨眼间变成了尸山血海，人间地狱。他迁怒于这里的生灵了。

    各大道统相继崩塌，天崩地裂，屹立千万年的腐朽圣地一改往日高高在上的模样，如同被欺凌的弱者，悲怆声震天动地，凄惨至极。

    他是一个只为强大，活下去的芸芸众生。做不到那样的伟大，即便同情也只会基于利益做出有利的选择。

    这是他为圣皇能做的唯一一件事情。彻底铲除这些不知感恩，虚伪自私的虫豸。反正他已经是史上最大的刽子手了，不介意多染一份杀业。

    “轰”

    一道寒光贯穿了宇宙，劈开了诸天星域，恐怖至极，这寒光冷的像是要冰封天地玄黄，人间万界。

    紫薇首当其中，猛地爆炸开来。大帝威轰碎了这星辰上的一切，没有一砖一瓦留存下来。所有的生灵，无论是否对圣皇道统落井下石过，如今全部化作了飞灰，不再存在于世间。

    易尘带走了海魔眼。这里面有一株不死药与圣皇的传承。他或许可以为圣皇找一个好的传人，继承圣皇的精神，不至于让这一脉就这样消逝。

    他随即来到了永恒，这里无比的浩瀚，也不知道比仙羽星大了多少倍，像是有一尊活着的真神在蛰伏，在这颗古星上沉睡，让人面对它时颤栗。

    这里曾走出过不止一位的大帝，这里的人称作神明。

    这里重视科技，发展不一样的路，井然有序，处处透露出秩序与法理，是高度发达的星球。

    如今一艘艘的黑色战舰停留在纳米阶梯上，迷彩的外表与黑暗的虚空似乎融为了一体，像是量子化，存在于真实与虚幻之间。

    人们互相踩踏，争夺逃生的唯一机会，混乱不堪。留在这里只有死亡，与战舰共同飞向荒凉星域才有一丝生机。

    他不久前降临过这里，为了引出神组织的头目找出这里的负责人以诡计骗出了白发剑神，一位准帝巅峰的强者。

    易尘大手一挥，打出一道金光，无上的帝威笼罩了永恒星域，带有皇道规则的攻击落向永恒主星，轰隆的惊世声音席卷了整片星域，永恒像是被挖出了一个深坑，少了三分之一的大地，深不可测。

    不知多少人的尸骨随着这出现的天坑被埋葬其中，地下深处的地核流出了星辰液，似是在咳血。

    “轰”

    战舰火光四起，爆炸的轰鸣不绝于耳，帝威的攻击余波摧毁了这些战舰的系统，开始不受控制地砸向地面与突兀出现的坑洞。

    逃生的唯一希望破碎了，黑暗至尊将要血洗星辰，天地皆寂。

    易尘神念通达，扫过天上地下，域内八荒。一只金色巨手栩栩如生，从云朵上方盖压，抓向一处宫殿。

    这里是有九转仙丹秘方的，一颗九转仙丹可以让服用过不死药的大帝重活一世，对已经自斩的至尊也可延续两千年的巅峰帝命。

    在原本的轨迹中，叶凡成为准帝君临永恒时，这九转仙丹秘方会被献给叶凡，帮助他的天庭亲友重活一世，冲击大帝位，一举破入仙域。

    不过当今有易尘在世岂会让叶凡循规蹈矩，继续他的天帝命？

    一张金色纸片撕裂轮海，被金黄的大手抓住，转眼消失在云端。

    -------

    “他太没有将我们放在眼里了。”太初古矿内爆发了无上的威压，传出一阵怒斥的声音。

    这种感觉最是讨厌，利益每每被侵占时都会落于下风，只能龟缩于禁区，任由对方拿捏。

    他们的寿元无几，需要藏身于禁区中才能长存，面对那些寿元充沛的皇道人物或是当世大帝，往往是只能以妥协为终。

    “哼，此人未免太狂妄了！”易尘的举动犯了众怒，禁区的至尊无一不是面色铁青，颜面扫地。

    同为过去的帝与皇，谁能比谁差多少，无耻神秘人物欺我等寿命无多，肆意挑衅！

    “确实是未曾自斩的皇道人物，气血十分澎湃，是一位于红尘开创长生法的古皇。”太阳圣皇爆发出的实力太强了，大帝威超过了他们这些自斩一刀的水平，踏足到了真正的帝道。

    “那一击若是对我等的攻伐，不升华必然会被重创...”还有至尊对紫薇的大战心有余悸，有些庆幸自己没有在动乱中遇见圣皇。

    “他是强，可终究是一个人，古皇齐出，饶是仙也得成为待宰羔羊，届时我等一起痛饮古帝血，延续半世帝命。”

    “未曾自斩的古皇，精血未必比不死药差，定是充满生命精华的长生大药。”

    石皇语气有些激动，他太需要这口长生精华了。本身有大道伤，又在黑暗动乱中没有吸食够生灵，他已经是烽火残烛了。

    他十分贪婪地怂恿其他至尊，勾起他们的欲望。

    “长生又如何，我等升华后不比他差多少，真正的大帝又不是没有围猎过。”

    他的计谋相当露骨，毫不掩饰地明谋往往更有效。当即便有至尊蠢蠢欲动，牵线搭桥，希望共同升华，吞下这人间大药。

    但此时，一声不合时宜的话像冷水泼在了他们头上一样。

    “嘿嘿，去吧。届时我会为你们扫墓的。”

    轮回海的悠然声音似乎在宣告残忍而无情的事实，认定了他们会失败。

    “什么意思？轮回海！”不死山在震动，石皇大吼，传遍了整个北斗，至尊仍然有着大帝威，虽然是一道声音，却也相当了大帝的神谕。

    声音响彻天际，穿透无边霄汉，帝兵在自主复苏，无尽大地龟裂，风波席卷万万里，摧毁了偌大的一域。北斗苍生瑟瑟发抖，向天跪拜，祈求天威不再。

    而不死山内的石皇怒不可遏，俊逸的面容有些狰狞，关键时刻居然是轮回海在拆他的台。

    他望向轮回海，双眼似乎要喷发出火焰，一柄黑色的大戟飞出不死山，径直落向轮回海，压塌了诸多繁星，搅动无边汪洋，潮汐翻涌到天边，化作大灾害，点点浪花坠向宇宙星空。

    两大禁区自虚空时期便结盟而动，轮回海的虚实他了如指掌，仅有一位至尊，他势要对方给个说法，这关乎到自己的性命。

    永恒星域

    “没有找到永恒的帝子与护道人。”面前的永恒碎成了陨石摊，一块块巨石密密麻麻，没有任何轨迹地运动。

    太多的引力互相牵引，形成了一处绝地，连永恒的战舰都无法进出了，会被乱石干扰，破坏。

    星空古路与永恒都没有出现道一的踪迹。帝子级别的人物都有古之大帝留下的后手与保命密器，天然屏蔽天机，有趋吉避凶的气运。

    很可惜，易尘虽然能花费时间推演，映照二人的行踪，但太不值得。没有必要如此大费波折，他接下来就要去北斗，不能捡了芝麻丢了西瓜。

    况且，禁区还发生了一些大事。

