    她的那声冷笑声虽不是很大，却也让周围的雌性们听到了耳中，那些原本看向伍月的目光也不若刚才那般的放肆了。

    敢和阿亚正面刚，很明显，这个看起来弱唧唧的小雌性也并不是什么好脾气的。

    阿亚像个喷火龙似的在那边蹦跶，伍月却根本不理会她，只是和身边的小伙伴说笑着。

    “阿亚，还是不要理会那雌性了，她身体那么弱，没有雄性会愿意和她结侣的，弱小的雌性活不了太久的。”

    有了身边雌性的劝解，许是也想到了伍月以后凄惨的生活，阿亚的怒气也消散了，只是狠狠的瞪了被木晶几人围绕着的伍月一眼，不再蹦跶了。

    这个的采集地并不是很远，采集到的食物也比较单一，只有苦菜一种。

    众人回到部落中后便散开了，各回各家。

    背着已经有些散开的编织袋，伍月一回到山洞便瘫坐在了自己原始的干草床上。

    忍受着身体的酸痛将编织袋取下来，掏出里面的苦菜和止血草，将一半的苦菜重新装进编织袋中放好，伍月这才呼叫了系统。

    “宇宙无敌亲爱的系统，你在么？”

    “当当当当~帅气的系统上线了，请问您有什么需要么？”

    许是被伍月的彩虹屁取悦到，系统这次的服务态度简直可以给个五星好评。

    “提交任务。”

    一阵柔和的光芒后，她身旁的干草床上出现了一个小瓷瓶，洁白的瓶身上面什么也没有，但伍月知道，这里面装着的正是她梦寐以求的“强身健体丸”。

    她正欲将瓶中的药丸吃下去，系统却突然出声：“是否出售苦菜与止血草？”

    “出售。”伍月有些期待，自己的止血草虽然所剩不多，但苦菜却...

    “恭喜宿主，您所采集的苦菜与止血草共出售所得17积分，请您再接再厉，再创佳绩，哦耶~”

    伍月狗脸懵逼，沃特？？？

    那么一堆的苦菜只换了7个积分？

    “系统，苦菜单价多少？”伍月凉凉的问道。

    系统态度十分友好：“苦菜每棵0.1积分。”

    “你这个定价是不是有些草率了？”伍月只感觉自己发家致富第一桶金的梦想瞬间稀碎。

    狗系统真是太狗了。

    看着那可怜兮兮的两位数，揉着酸软的双腿和手臂，伍月只觉得心酸极了。

    她究竟是什么廉价劳动力啊！！！

    “统子，打开商城，我要买东西。”啥也别说了，先买个内裤吧，果奔的日子太酸爽，她不想再体会。

    “很荣幸为您服务。”

    系统话音刚落，一个透明版面便出现在眼前。

    “搜索小内内。”

    她的话音刚落，满屏各式各样的内裤便出现在了屏幕上。

    从精致小巧的孩童款到...我去！！！

    伍月扶了扶下巴，那印着红花绿叶的充满了浓浓乡土气息的大花裤衩子...

    伍月无声的嘲笑着系统的诡异审美，这玩意儿还上架，谁脑子瓦特了才会买这玩意儿吧。

    片刻后，看着手中质量十分在线的大花裤衩子，脑子瓦特了的伍月抹了把脸，生活处处是惊喜啊...

