    
“我们薛家的人，在学院之内，被无故打伤。

    我是来讨还一个公道的。”

    薛家四叔祖说道，神态显得有些不满。

    “哦？

    有这样的事。

    是薛少爷被人打伤了吗？

    不过，薛兄，学员间的争斗，我们老一辈的，似乎也不好干涉啊。”

    副院长略一犹豫，说道。

    虽然，玄天界薛家势力强大。

    可是，学员之间的争斗是十分正常的事情。

    除非伤了性命，学院才会真正的调查，追究责任。

    “回副院长，不是我被打伤。

    而是穆叔被打伤。

    而且，打人的，不是我们学院的学员。

    而是一个外来的陌生小子。

    他忽然闯进我们仙陵学院，无缘无故出手伤人，十分嚣张。

    看样子，他根本就没有将仙陵学院放在眼内，也不把我们薛家放在眼内。

    这样狂妄的人，还望副院长不要放过他！”

    薛剑风立即上前，向副院长说道。

    “哦，不是我们仙陵学院的人。

    却闯进我们学院，还出手伤人！

    这还得了！”

    副院长顿时有点怒了。

    “副院长，我们薛家的人，无故被打伤。

    这件事，我自然要来过问清楚。”

    薛家四叔祖说道。

    “好，既然事情发生在我们学院之内。

    薛兄，我也和你一起去看看。

    看看到底是谁，这么大胆，竟然敢闯进我们仙陵学院之内伤人。”

    副院长说道。

    既然不是学员之间的正常争斗，这个副院长也乐得卖薛家一个人情。

    “那好，有劳副院长了。

    剑风，带路。”

    薛家四叔祖说道。

    “好！”

    薛剑风大喜。

    有薛家四叔祖和副院长两个化仙境大能出面，看来那个小子这次要倒大霉了。

    哼，敢和我薛剑风争女人，小子，你还不够资格。

    这一次，我要你非死即残。

    至于青洛那个贱人，我再慢慢花点时间，肯定能上手。

    等我上手之后，再折磨这个贱人也不迟！

    薛剑风心中十分得意。

    他在前面带路，向着青洛的修炼洞府方向而去。

    这几天，他的那些忠实跟班，一直在悄悄打探，知道林飞现在还在青洛的洞府中。

    片刻后。

    薛剑风就带路来到了青洛的修炼洞府之外。

    “副院长，四叔祖，那个小子就在这个洞府里。

    这个洞府，本来是我们学院青洛师妹的，那个小子，不知道利用了什么肮脏的手脏，骗取了青洛师妹的信任，居然住进了这儿。”

    薛剑风说道。

    一想到，青洛这几天居然和那个可恶的小子一起呆在这洞府中，估计，该做的事，都已经是做了吧。

    妈的，我薛剑风看中的女人，居然被那个小子先上了！

    一想到这儿，薛剑风的心中，瞬间就充斥了无穷的怒火。

    “臭小子，立即给我滚出来！”

    薛剑风立即冲到青洛的修炼洞府之前，提气运声，大声怒吼道。

    不得不说，这个薛剑风的元力修为，还是可以的，在他全力吼叫之下，阵阵狂暴的音波，犹如一柄柄的巨锤，轰隆隆地砸在洞府的大门之上。

    甚至，附近山脉，也形成了阵阵轰鸣回声。

    不过，仙陵学院之内，每一个学员的洞府都布置有高明的防御阵法，所以，青洛的洞府没有受到丝毫的毁损。

    洞府之内，林飞和青洛，还有容儿，婉儿正在亲密闲谈。

    忽然间听到有人在门外大吼。

    四人不由得眉头一皱。

    于是，四人的神识力都是感知了出去。

    “又是那个薛剑风！”

    青洛不由得俏脸一寒，美眸中露出一丝厌恶。

    这家伙自从遇到青洛之后，一直死缠烂打，明里暗里的，不知骚扰了多少次。

    “呵呵，看来，这个家伙有点后台嘛，居然请来了两个化仙境的老家伙。”

    林飞神识力感知之下，已经发现了薛家四叔祖和副院长。

    “两个化仙境！”

    青洛，容儿和婉儿都是吓了一跳。

    化仙境，在仙陵界的每一个界面之中，都是高高在上，站在武者金字塔顶端的大能。

    听了林飞的话后，青洛还有容儿，婉儿连忙再次感知。

    果然，大门外，还有两个气息深不可测的老者，站在薛剑风的身后。

    凭青洛和容儿，婉儿的实力，根本就无法感知得出来，这两个老者到底是什么实力境界。

    只有林飞，才能感知得出来。

    “其中一个是我们学院的副院长！

    听说他确实是化仙境大能！

    林飞，另外一个，也是化仙境大能吗？”

    青洛的俏脸之上，显出来惊恐之色。

    化仙境大能，在仙陵界之中，几乎是无敌的存在。

    而且现在一来就是两个。

    不用问也知道，薛剑风将这两个化仙境大能请来，多数是要对林飞不利，追究林飞伤人的责任。

    因为，那个被林飞打伤的穆叔，也跟着来了。

    “不错，确实是有两个化仙境。”

    林飞点头。

    “现在该怎么办，麻烦大了！

    林飞，他们是来找你的麻烦的。

    怎么办才好。

    林飞，你千万不要出现。”

    青洛顿时急得像热锅上的蚂蚁，俏脸之上，满是担忧。

    “两个化仙境……”

    容儿和婉儿似乎也知道事情有点大了，也是替林飞担忧了起来。

    毕竟，三人都是觉得，就算林飞再厉害，底牌再多，也不可能是化仙境大能的对手吧。

    此时，在这处山脉的附近，有着两道身影，闪电般向着青洛的修炼洞府的位置疾射而来。

    正是阿紫和地精。

    刚才，薛剑风的一声大吼，惊动了两人。

    以阿紫和地精的神识感知力，自然是一听之下，就知道是青洛的洞府这边响起的。

    于是，两人都是立即赶过来。

    “是薛剑风。”

    远远的，阿紫和地精就看见了薛剑风。

    “副院长也来了！”

    接着，阿紫和地精，看到了一个让他们震惊不已的人，仙陵学院的副院长。

    “不好，肯定是主人打伤了薛剑风的那个穆叔，现在薛剑风请来副院长，估计是要为难主人了。

    还有，副院长身旁的那个老头，似乎也很厉害。”

    阿紫一向冰雪聪明，立即就猜到了薛剑风出现在这儿的原因，利用传音，暗中和地精交流。

    “听说副院长，可是一个化仙境实力的大能。

    副院长身旁的那个老头，实力似乎不比副院长差，莫非，也是化仙境大能？”

    地精猜测道。

    两个化仙境大能！

    阿紫和地精，忍不住对望了一眼，都是看到了对方目光中浓浓的震惊。

    “不好，主人麻烦了。”

    阿紫不由得大惊。

    青洛，地精，阿紫，还有容儿和婉儿，都是已经有好长一段时间，没有和林飞一起相处了。

    五人都是根本不知道，林飞现在所拥有的实力和底牌，已经可以轻松应付化仙境大能了！

    此时，在青洛的修炼洞府之内。

    “林飞，你和容儿，婉儿先躲起来，不要现身。

    我先出去应付。

    将事情向副院长说清楚。”

    青洛对林飞说道。

    “不错，林飞，我们快躲进奴隶塔之中。

    千万不要让他们发现了。”

    容儿也是催促道。

    “躲？

    用不着躲的。

    走，我们一起出去。

    看看他们到底想怎么样。”

    林飞淡笑道，站了起来，身形一动，已经是向大门外走去。

    “不要！”

    顿时，青洛，容儿，还有婉儿，三个女子都是大惊失色。

