    随着衣服一开，韩三千的整个如钢一般的腹部露在了所有人的面前。

    只是，那如钢一般的腹部却是没有任何的伤痕，只是有淡淡阳刚之气，以之于让陆若芯看的有些面红。

    “看清楚了吗？”七长老冷声而道。

    “你打中了韩三千的腹部不假，可是，腹部上有任何的伤痕吗？没有，一点点也没有。”

    “换而言之，你是偷袭得手了，但是，实际的情况是，即便你手段卑劣，但也依然对人家没造成任何的伤害！”

    “所以，麻烦你和你的弟子都闭上臭嘴可以吗？实在是太吵了！”

    随着七长老一声声冷喝。

    一帮荒漠之城的人直接哑口无言，尴尬更是直接布在了整张脸之上。

    韩三千的腹部确实不存在任何伤痕，也这意味着方才的一切吹牛皮，如今看起来都如同是笑话，它们疯狂的在耳边盘旋，极尽的嘲讽着刚才发言的每一个人。

    方坤的面上红一道绿一道，脸色要多难看便有多难看！

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    他明明已经打中了韩三千，也自信韩三千肯定会因此受伤，甚至以至于如今的惨状，但又哪里想得到，一切的一切跟他无关。

    更为讽刺的是，他那几乎全力的一击，打在韩三千的身上，结果却是……丝毫不伤？！

    这不仅打脸他吹过的牛，同时，似乎也在疯狂的讽刺着他的力量到底有多弱！

    即便是个人，也难以忍受如此结果，更何况，还是方坤这种有地位有身份，又好面子的人呢？！

    “这不可能啊，这不可能啊。你们是不是搞错了？哦，对了，对了，我用的是内力，内力震伤他的！”方坤想起了什么，急忙解释道。

    他一喊，一帮像霜打了的茄子一般的亲弟子此时一个个赶紧点头如倒蒜。

    “对对对，说的对，我们家少主内力惊人，修为极高，这在我们荒漠之城早已经是公开的秘密。拳风一去，劲伤人，气更伤人。”

    “外表看起来没有什么伤痕，实际上气劲早已经将韩三千这废物打的苟延残喘。”

    有了借口，一帮人顿时间又重新恢复了底气，此时一个个大声说道。

    外伤没有，但内在有伤，修道之人但凡是有点本事的，自然都可以做得到。

    “既然你的修为那么高，气劲那么强，那我想问你，你的气劲打入人体以后，还可以化成刀？又或者刃？”

    “又还是，可以转弯？变道？”

    七长老不胜其烦的说了一句，然后，将韩三千的身体表面翻了过来，赤果的背部顿时摆在所有人的面前。

    “韩三千的重伤源自于这里，你的气劲可以做到？”

    随着七长老的一声质问，所有人也看到了韩三千此时那惨不忍睹的背部。

    足足半公分的宽度，长度更是直达近十几公分，其状之惨，其血腥之度，简直让所有人看到都不由感到后背发凉。

    如果有开膛坡肚，那此时的韩三千便是直接被人开了背破了脊。

    尽管伤口的周围有不少的凝固状态，意味着他曾经用过什么方法去治疗过，但很遗憾的是，治疗并未做到全部的时候，便出了问题。

    这一点，七长老说的并没有错，在被盘古斧砍中以后，韩三千便利用心脏和血脉的呼应，对盘古斧进行了重新的控制。

    其后，虽然用五行神石帮助自己治疗背后的伤势，但因为韩三千马上又投入到了和老和尚以及神秘黑衣人等人战斗中，而并未分摊任何任何力量去支援五行神石。

    这导致本就在惊电之下，已经治过一次韩三千的五行神石，再次被拿来干用，以至于资源和能量根本不够，完成到一小半的时候便已经进度极慢。

    严重的伤势其实早就在战斗中便已经影响了韩三千，只是这货一直咬牙坚持，他知道，一旦自己松口气，等待自己的便是神秘人和老和尚等人对自己的打击。

    好不容易熬走了那帮人，方坤又突然出现了，虽然他确实并未给韩三千造成什么重击，但突如其来的偷袭，还是让韩三千必须要急忙的去应付。

    情急之下，韩三千再次提气，终究让身体紧崩的最后一跟弦彻底的断了。

    只是，让方坤这个恬不知耻的人却莫名自信了……

    “而且，这些伤虽然也是新伤，但至少已是个半个时辰前的伤了。”

    七长老一句话，在场所有人望着那触目惊心的伤已经惊得睁大了双眼，这也就是说，这家伙带着如此之重的伤，刚才……

    刚才还和那帮人战的战火冲天？！

    这……

    这还是人吗！

    此时的方坤和一帮亲信，完全傻了眼了……

    “不不不，这不……这不可能，这不可能的。”突然，就在此时……

