    长刀还没来到跟前，手臂的肌肉就被剥离！

    难怪是破碎虚空的浩劫，实在可怕！

    一声嘶吼，张悬体内的力量全部运转起来，真气、肉身、巫魂……三位一体，空间在一瞬间，粘稠起来。

    古圣劫，是天道对修炼者的压迫，让其自身进行蜕变，借助兵器的效果就会减弱，而且，弄不好，还会引出蜕变，让浩劫变得更加巨大，不可揣摩。

    就好像，出窍劫，一人渡、两人渡，威力完全不同一样。

    正因如此，他并未使用龙骨神枪，而是用自身的力量，与之抗衡。

    嘶啦！

    联合攻击很强大，普通诸子百家境界的古圣，都在短时间内难以破开，但在空中的雷兵大刀面前，过家家一般可笑，眨眼巩固就被撕裂开来，紧接着张悬上身的肌肉就全被剥开，露出了白骨。

    疼痛！

    他现在还不是滴血重生境界，骨肉分离，剧烈的疼痛，侵袭脑海，让其一阵阵眩晕。

    呼！

    全身衣服化成灰烬，眨眼功夫蒸发干净，变成了一个干瘪的骨架。

    雷兵劫实在太可怕了，根本不是他现在的境界，可以抗衡的。

    从对抗大刀，刀肌肉血液消耗干净，只坚持了不到两个呼吸，而此刻，长刀还没彻底降临。

    单凭气息就将其弄成这样，真要下来，估计会直接被斩成粉末。

    “玩脱了……”

    心中冒出一个想法。

    本想着，借此机会，或许可以冲击肉身、真气的古圣，没想到，玩的太大了，有些兜不住了。

    “想杀我张悬，也没那么容易！”

    知道再保留，必死无疑，精神一动，一个一模一样的肉身，突兀出现在面前，笔直向空中的长刀飞了过去。

    分身！

    “还本尊，一个雷霆都挡不住，丢人不？看我一力破之！”

    一出现，分身满脸骄傲的咆哮，笔直向长刀迎了上去。

    张悬松了口气，再次取出滴血重生级别的古神之血，滋养全身。

    此时的他，只剩下骨架，要是没有这东西，肯定早就彻底死亡了。

    血液的滋养下，之前消失的肌肉，缓慢恢复，速度很慢，看样子，没有数年时光，难以彻底完成，不过，至少能够恢复，不至于死在当场。

    摇了摇头，张悬抬头向空中的分身看去。

    只见分身，也抗衡不住空中大刀，不过这家伙的身体乃九天莲胎所炼制，长刀劈成两半，就重新组合在一起，液体一般，让雷兵劫，短时间内也没有任何办法。

    “这是分身？”

    “这么强大的分身，岂不等于不死？”

    四周的众人，第一次见到了分身的存在，一个个满脸惊愕。

    尤其是墨灵古圣，更是激动地颤抖。

    巫魂师，最想得到的就是这种身躯，不死不灭，只要拥有，就等于有了永恒的生命，再不畏惧了。

    “还是太弱了，抗衡不住……”

    见被分身阻拦，长刀下落的速度虽然慢了不少，依旧不停坠落，用不了多久，一样会将其劈的魂飞魄散，张悬再也管不了这么多，手腕一抖，圣迹石再次出现，笔直向分身弹了过去。

    滋滋滋！

    圣迹石中还剩下接近一半的魂力，也就是大概五万圣域强者的魂魄，涌入对方体内。

    这家伙，本身是张悬一半的魂魄形成，陡然融合这么多魂力，力量眨眼巩固就快速飙升。

    咔嚓！咔嚓！

    十多个呼吸过后，就冲破了不朽境大圆满的桎梏，向古圣级别冲击。

    画卷打开，古圣之力向对方体内灌输。

    轰隆！

    分身很快冲破了壁垒，冲击到更高境界。

    倒不是分身天赋，比本尊更强，而是后者经历过一次，这时候，没有保留，灵魂沟通，经验共享。

    这才一举成功。

    轰！

    分身一突破，又有阴云密布而来，长刀吸收雷霆和天火，变得更加强大。

    “……”

    张悬眉毛一跳。

    还以为让分身突破，能挡住雷兵劫，没想到，这家伙一突破，又引来了一波……

    他和自己是同一个灵魂，相当于，这已然是第四次雷劫了……

    吸收完分身引来的雷霆，长刀增加了一倍，漆黑如墨，天空在压迫下，破碎出一道道裂痕，威力之大，龙骨神枪都不敢抗衡。

    头皮发麻，张悬的骨架随时都会被碾压成粉。

    “任它下来，必死无疑！”

    知道长刀的威力，张悬跟在分身身后，冲了过去。

    这柄刀实在太可怕了，不挡住，肯定要死。

    滋滋滋！

    长刀带着消融一切的力量，斩在分身身上，撕开一道巨大的裂痕。

    这家伙就算突破到了古圣，也无法挡住这么强大的浩劫。

    轰隆！

    和分身一起抗衡，两者撕破苍穹，长刀的下降的趋势果然变慢了。

    不过，以他们的力量，依旧有些抵挡不住。

    “快去找谁要突破，能引来雷劫的那种……”

    知道就下来，肯定会被劈死，张悬转头看向辰庸皇。

    “渡劫？能引来雷劫的？”

    众人一呆，不过，辰庸皇知道少爷这样做，肯定有自己的目的，当即也不多说，转头看向一侧的刘扬：“快去找……”

    “好！”

    刘扬点了点头，很快在自己的队伍中找打了一个冲击圣域九重的强者，随时都会突破。

    一股力量涌入体内，立刻冲击成功，同样引来了雷霆密布。

    “太好了……”

    看到这个雷劫，张悬松了口气，精神一动，急忙喊了出来：“小劫劫，是你吗？”

    眼前这个雷兵劫，显然不是他熟悉的那个，只能将熟悉的哪位找出来，看雷霆之间，有没有什么联系，让其对这家伙进行劝阻。

    轰隆！

    对方头上的阴云，听到喊声，晃动了一下，扭动了身躯，情不自禁向这边飞了过来。

    “我这里有增加雷霆力量的方法，现在就传授于你……不过，你要替我挡住这柄大刀……”

    张悬师言天授施展出来，很快将一套法诀，细细说了一遍。

    之前就看过这家伙的缺陷，早就准备好了如何指点，此刻只是按部就班，说出来而已。

    “这是……指点雷劫？”

    “这个雷劫是它的宠物？”

    所有人全都呆了。

