
此时此刻，所有人都看向秦般。

他是秦家嫡系子孙，是秦媚的堂弟——他才是这次接待秦家世俗掌柜们回家族汇报的负责人。最终得听他的！

实际上，秦般当然也早就已经感觉到了前方隐约散发的妖气。

但他心里有另外的顾虑……

这是秦般第一次单独负责一个家族任务，而且还是在秦家这一代的少族长要出嫁并且放弃少族长之位的敏感时期。

他当然想要好好的争表现，最大限度的体现自己的能力！这样一来，秦般自己投靠的那个“后台”才有希望在秦媚嫁到土家去之后，担任新的少族长，并且出任万神第七团的新团长！

“如果我能够比之前那些接待家族掌柜的人，用的时间更短一些的话。族长和长老们肯定会对我另眼相看，如此一来，好处多多啊。所以，绝不能绕远路。”

“现在太阳还没有彻底落山，还能再赶一两个时辰的路，然后再扎营休息。更何况，那妖气虽然很强，但已经比较淡了。说明那头妖怪可能已经离开很长时间了。说不定，本来也只是偶尔路过罢了。没必要疑神疑鬼的……”

很快，秦般心中就闪过了诸多念头，然后有了主意。

他大手一挥，朗声道：“我秦家儿郎，向来都是勇往直前、无所畏惧的。区区妖物，怎能退缩？更何况，本少爷看这妖气已经很淡薄了，妖物早已远离，不会有什么问题。走吧！从原计划路线继续前进。”

这……

秦攀和其他秦家子弟都有些犹豫。

秦般眼睛一瞪：“怎么？你们对本少爷的决定有什么疑问吗？还是说，你们都是胆小鬼，怕了啊？！”

“没有没有……秦般少爷你想多了。”

“是的。都是秦家儿郎，怎么会怕呢？”

其他人纷纷附和。

至于那些世俗的商人掌柜，他们根本对这个没有发言权——就老老实实的等着决议就行。

秦攀叹了一口气，点点头：“我也没意见，那就别绕路了。按照原计划前进吧。”

说着，一行人便继续往前走，穿过一丛丛茂密的灌木丛……

秦般为了显示自己的能力，直接施展法术！

“极乐·黑佛罡气手！”

他大吼一声，双手伸出。在前方空中朝两侧划了一道弧线，手掌所过之处，便出现了一个个手掌的残影聚集！

最后，在秦般面前出现了十几个黑色的手掌虚影。每一个都有蒲扇大小，并列悬浮在他面前。散发着让人心惊的法力。

“去！”

他用力一推。

十几个蒲扇大小的黑色手掌印凌空飞出，带起罡风阵阵呼啸。所过之处，几乎如同摧枯拉朽一般。

那些人来高的灌木丛被直接轰得粉碎，成年人大腿粗的大树也纷纷断折、木屑横飞……

两个呼吸的时间之后，前面就出现了一条笔直的路。

呼……

秦般长出一口气，拍了拍手，表情严肃：“咱们走！抓紧时间。遇到障碍，秦家子弟和护卫队成员直接用法力开路。各位掌柜们，也可以用你们的械蛛副腿帮忙——那东西也可以当武器用的。”

“是！少爷。”

众人齐声应到，然后一起往前而去。

熊爷在后面不满的小声嘀咕：“又是一个和傅小子一样的装逼犯！呵呵，爷就静静地看着你装逼。”

啪啪啪！

傅洋打它脑袋：“死胖猫，你吐槽就吐槽。为什么还要带上我？让我跟着躺枪？更何况，他区区一个二箓真人。一根手指头都能戳死。能和我比么？”

呃……

阿黄在旁边凑过来幽幽地说了一句：“小洋子啊，你这句话就深得装逼之精髓。装逼小王子的称号，我们是抢不过你了。我就当个装逼大将军什么的就行。这死胖猫，封它个什么装逼小兵就行。哎哟……好痛！死胖猫你咬我干蛋？”

他惨叫起来。

原来熊爷不知道啥时候已经咬住了阿黄的手腕，还整个身子都悬挂在上面，四肢自然下垂。阿黄甩都甩不掉！

然后这死胖猫从牙缝里面发出声音：“凭什么你是装逼大将军，爷只是一个装逼小兵？爷再怎么，也得是装逼丞相啊。”

“我管你！快松开死胖猫，不然我发飙了啊。”

“发发发！你随便发。爷会怕你？”

这两个家伙斗起嘴来……

傅洋痛苦的捂住了脸。

秦月儿则是目瞪口呆——她想不到，那些在自己看了修为高深、法力盖世的超级强者们。私下里居然是这副德行？！

可以说是三观尽毁了……

言归正传。

却说秦般和秦攀带着一行人继续往前走了十几分钟，就看到了让人有些吃惊的一幕。

只见眼前一片狼藉和混乱……到处都是碎裂的山体和岩石，还有倾倒的大树——许多都成年人合抱那么粗！

至于普通的大树，更是折断、倒塌得到处都是，一片小树林像是被彻底推平了一样。四周的一些岩石也都碎裂成了渣渣——分明是刚刚有什么强大的生灵在这儿发了一通疯啊。

秦般和秦攀等秦家子弟倒还算是比较镇定的，但那些普通人掌柜们则是惊讶无比！议论纷纷，不知道是什么情况。

秦攀的脸色有些不太好，他对秦般沉声道：“般少爷，看样子，我们是进入到了一只厉害的妖怪领地范围了。妖怪也是野兽开启灵智、修炼而成的。所以还会保持着动物的领地意识。咱们闯入到了这里，恐怕……”

“没什么恐怕的！立刻加速前进，离开这儿就是。本少爷还不信了，什么妖怪看到我们这么多人还敢凑上来？更何况，咱们还有族中长老们给予的一些厉害机关和傀儡。不怕！”

于是，他们便准备从这一片狼藉的废墟中穿过……

然而！

一行人刚刚走到这些破碎的山石和倾倒的大树范围里，一声惊天动地的吼叫声，突然响起。

嗬洛洛！！！嗬洛洛！

这是一种很古怪的声音，似乎并不是什么常见的凶猛野兽的叫声？

然而，这吼叫声响起的一刹那。

秦般和秦攀则是同时脸色骤变，异口同声的惊讶低呼：“野猪妖！怎么是这种让人头疼的麻烦妖物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10336042"  chaptername="第2041章  让人头疼的野猪妖">加入书签</a>
</div>
