    萧楠大脑短暂的宕机了一下。

    里面发生了什么？和尚？李长河？

    “欺人太甚了！是个人都想来招惹我？何峰、云婷就算了。你个和尚也想来....”萧楠咬牙拉开布门。却看到诡异的一幕。

    李长河已经换下了【长城山文甲】和【鬼脸面具】，穿上了黑色冲锋衣，正盘坐在地上，拿着一本书籍呢喃着什么。

    而那位老和尚则是一脸的怒容：“为何连这个你都不懂？百晓生不是说【玩家】学的很快吗？气死老衲了！”

    “我感觉是性格倾向问题。这小子现在是【混沌·善】学你们佛门超凡恐怕有点难度。”潘科则在一旁笑着。

    李长河搁那唉声叹息。他还真的没法子理解他们这些超凡者所说的意境。

    就像是在【长安鼠疫】中，夏公公给了他一大把所谓的武林秘籍。他看了个遍也还是不懂啊。

    什么心平气和，什么归气丹田掌前推？

    合着，超凡者玩的都是玄学吗？欸，好像也有道理...

    看到萧楠进来了，挥手说：“丫头，他们想让我出家怎么办？”

    萧楠皱了皱好看的的眉头，靠近李长河。

    才发现他手上拿着的是一本佛经。看起来十分的古朴。

    “这是...地藏十轮经？”萧楠瞄了眼上面的文字，就给认出来了，不愧是燕云才女。

    “给他看这干什么？我先说好，他不可能出家的。”萧楠轻哼：“方丈还是死心吧！”

    老和尚皱了皱眉头。深吸一口气缓缓说：“为了却不尘和他的恩怨。我自然不会强迫他做什么，这只是让他获得摆脱邪祟的方法而已。”

    潘科笑说：“我们超凡者和一般【玩家】不同的就是，属性不弱于你们的同时，还会更奇特的能力。各家有所不同罢了。然而像我这种即使超凡者，也是【玩家】的个体。那些超凡的能力也被强化了。”

    李长河听过这种说法。

    超凡者，其实就是指那些用某种方法，提升自己属性超越凡人的存在。人类的极限属性就是9点，他们却能锻炼至更高。甚至还带有些奇异的能力。

    而这些能力经过【进化游戏】的提升后就得到了十分显著的效果。

    比如潘科，他那个纸人技能。其实就被提升后的效果。

    面前这个老和尚，也是超凡者，看样子和潘科这家伙还接触过。

    也不知道他们超凡者之间会有什么联系。

    老和尚的意思是，他自己完全不畏惧那些什么什么诅咒。

    多年的苦修，已经让他拥有了佛门超凡中的琉璃身。

    佛语有云：“愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽。”

    便是指的这个。

    刚才，之所以能随手拍散廷达罗斯猎犬出现时的雾气，也是这个原因。对于诅咒类的免疫。

    只要钻不出来，自然也就没有危险了。

    那猎犬估计挺懵逼，门刚打开就给关上了。

    要是老和尚是【玩家】的话，他的【体魄特性】应该就是佛门传说中的琉璃金身之类的。

    【论坛】中有人科普过，【玩家】成为超凡者，或者得到超凡技能后【特性】的变化。

    这其实也很正常，每个【玩家】进化的方向都不同。

    举一个例子。体魄10、13点都有各自的【体魄特性】。

    10点为【铜皮铁骨】13点为【玉质金相】....

    有的【玩家】明明没有接触过什么超凡力量。结果体魄13点后【体魄特性】变成了【不灭圣体】。

    好在不姓叶。

    说白了，这就像是网游中的技能加点。

    可能是无意之间做了什么事情，完成了什么【成就】，干预了什么信息。结果就出现了不同以往的【体魄特性】。

    而现有的各类超凡者，可以看做是已经点出了相对成熟的进化路数。

    其余【玩家】只要跟着他们，估计也能得到类似的【体魄特性】

    要是能让李长河也获得琉璃身的话，也就可以躲过廷达罗斯猎犬的追踪了。

    也不知道潘科是怎么和老和尚说的，以至于老和尚以为【玩家】学习能力很强。

    很快就可以成为佛门超凡，毕竟李长河此刻属性已经不低了。就差参悟佛法了。

    于是，从袈裟中拿出一本年龄估计被李长河大几十轮的古佛经。好像是要来一场现场教学，快速把李长河培养成佛门超凡。

    可李长河显然不是个当和尚的料。佛经能看懂字，可连在一起是啥就不清楚了。

    以至于老和尚从一开始和颜悦色的说：“施主颇有佛缘。”

    到最后，气急败坏的说：“你怎么连这个都听不懂？”

    看啊，人设都崩了啊。

    李长河听着直咧嘴，自己要是在什么【剧情任务】中当过和尚之类的，没准还能理解。毕竟【进化游戏】可能会让自己拿到个佛法之类【技巧】。

    【玩家】中也有类似的情况，从而获得超凡者技能的。

    可现在这样想要硬生生的塞到自己脑袋里，也太扯淡了。

    超凡者那这么好成为啊？

    自己当了十八年的普通人，现在想让自己成为佛门超凡，那自己至少得理解佛法啊。可惜李长河对于佛门普度众生的完全无法理解。自己本就不是那种圣人。这对他来说太难了。

    潘科也只是可惜的摇摇头，身为超凡者，其实最担心的就是超凡者的数量。至于是什么类的超凡者，他都不去在意。

    现代不比古时。

    超凡者越来越少了，他加入【长城】其实真正的目标，就是想让超凡者的数量更多一些。

    此刻李长河正好合适，和九山寺超凡者方丈有一些因果。

    又被危险的生物诅咒。

    一方十分需要，一方愿意教导。最好不过的结果。

    可惜了，李长河显然不适合成为超凡者啊。性格倾向和理念相差太多。

    至少不适合成为佛门的超凡者。

    可惜潘科自己成为【玩家】后，也没有那种因果了。不然把李长河变成道门超凡也是不错的选择。

    老和尚再次和李长河讲解一番后，无奈的放弃了。摇了摇头，从怀里拿出一个小盒子递给李长河说：“既然学不成，也就不强求了。用这个贝叶经匣阻拦邪祟吧。你带着身边，也算是还了和不尘的因果。经书就放在里面吧，有时间看看。”

    李长河接过来一看，脸色一动。

    居然还是【品质：稀有】的【装备】

    看了眼效果后，李长河面露喜色，轻笑回应：“这可是帮大忙了。恭送方丈！”

    “虚伪。刚刚还叫老衲秃头。”老和尚头都不回，随后看了眼萧楠沉声道：“不尘给施主惹麻烦了，你们三人之间的因果就此两清。”

    萧楠点头淡语：“是和【不见红尘】就此两清。和他的，这辈子是清不了了。”

    “如此甚好。”老和尚点头。

