    今年的平安夜林易带着奥尔森一起去大姚纽约的新家蹭饭去了。

    在临走前，林易还给那只圆滚滚的皮皮鼠和越来越乖巧的萨卡斯基加了口粮。

    奥尔森在来到大姚家后，感觉自己就像是来到了巨人的国度......

    虽然已经适应了林易的身高，但是当一堆巨人出现在你的面前，奥尔森就恨自己没穿那双15厘米的恨天高。

    大姚的女儿奶声奶气地叫了林易一声叔叔，最近和林易也在造人的奥尔森对这个小姑凉喜欢的不得了。

    林易不想打击奥尔森，因为大姚的女儿那能是小姑凉？

    再过几年信不信你得仰视她？

    在饭桌上，大姚还给叶莉说道：“我都跟你说了多少次了，是阿林骗我来纽约的，再说了，纽约这么大的城市，住着比休斯敦舒服多了。”

    大姚对林易使了个眼色，林易急忙接锅，“对对对，是我把姚哥忽悠来纽约的。”

    其实叶莉倒不是真生气，毕竟大姚一家人都很支持大姚再打一年的决定，只是中国人在一个地方待久了后，确实不太喜欢挪窝。

    这一桌子巨人和两个小盆友一起吃完饭后，叶莉陪着奥尔森聊天去了，在聊天时，叶莉很惊讶奥尔森的中文水平，而大姚和林易则是一边收看着TNT电视台的圣诞特别节目，一边聊着新赛季的事情。

    原本退役后不用打圣诞大战的奥尼尔很快会发现那个残酷的真相，对不起，您圣诞节得加班。

    本来奥尼尔是计划推掉这期节目的，可是在听见肯尼史密斯说这期是聊湖人与尼克斯的比赛后，奥尼尔立马就从床上坐了起来！

    特么的，此时不黑，更待何时？

    尼克斯将会在25日的凌晨一点启程飞往洛杉矶，其实圣诞大战打客场那一方是最痛苦的，因为平安夜，球队肯定会放假，但是圣诞大战一般会在中午左右开打，所以很多客队只能在凌晨便集结球队，然后让球员们在飞机上睡觉。

    大姚新赛季在尼克斯场均能拿到7.1分、4.1个篮板，数据上体现不出大姚的价值，尼克斯现在对大姚的使用和未来勇士使用一哥很像，只是通过比赛来让大姚维持状态。

    等到了季后赛，林易相信，在打一些内线实力偏弱的球队的时候，大姚甚至会比拳王更好用。

    而就在林易与大姚展望着明天的圣诞大战时，电视机里，奥尼尔又和巴克利下赌约了！

    巴克利认为，近期取得了六连胜的湖人已经找到了赢球的节奏，尼克斯此番客场作战，输球的概率很高。

    但是奥尼尔却表示，湖人最近能够连胜与湖人的对手太弱有关，另外奥尼尔还指出，科比在湖人的这波六连胜中，有五场比赛的命中率分别为33.3%、37.3%、28.6%、25%、31%，“相信我，我和科比、林都做过队友，这支湖人可击败不了尼克斯。”

    “嘿，沙克，你不能因为科比曾经和你吵过架就这样说，你怎么不说科比最近这波连胜的场均助攻达到了8.8次？”巴克利回应奥尼尔道。

    “得了吧，查尔斯，这支湖人没戏的，就德怀特那三脚猫的功夫，我就算现在复出都能打爆他。”奥尼尔不喜欢这支湖人的真正原因并不是因为科比，要知道不管怎么样，奥尼尔对科比还是有一丝丝感情的。

    嗯，1%的好感，99%的差评的那种感情。

    咳咳，言归正传，事实上奥尼尔真正不爽的人是霍华德，因为快乐兽最近在接受采访时多次表示当年奥尼尔可以做到的，他同样可以做到。

    “只要每场给我出手20次，我一定能凿穿对手！”霍华德自信满满地表示。

    霍华德对于自己场均只有10次左右的出手相当不满，因为在霍华德看来，他有57.8%的命中率，科比只有46.3%，然而科比每场比赛的出手次数却几乎是他的一倍。

    从数据上来看，霍华德的想法是对的。

    但是从比赛实际情况来看，却并非如此。

    新赛季，因为各种杂七杂八的因素，菲尔杰克逊已经离开了湖人。

    这支湖人目前的主教练是迈克布朗，迈克布朗同样给霍华德安排了一些低位战术，但是霍华德很多时候都没法用自己所谓的内线技术来为湖人打开局面。

    要知道，低位进攻之前往往需要进行一番布阵，所以本身就会消耗掉很多进攻时间，可是霍华德一凿不动就会习惯性的往外传，这使得湖人的其他球员打得十分难受。

    湖人后卫们：啥，您居然不是自己单干？

    另外，霍华德这赛季连挡拆都不太愿意打了，一心就想着怎么来凿死对手，而这些，正是奥尼尔不爽霍华德的原因。

    要知道，奥尼尔打球时可从不甩锅，在与科比比谁的单打更强的那段时光里，奥尼尔能莽就不会怂，要么传出去是队友的空位机会，要么就自己扛着人把球给打进。

    而且奥尼尔只是不喜欢在防守时出去防挡拆，在进攻时他是很乐意给队友打挡拆的。

    因为他一顺下就是一发暴扣，然而霍华德要是能想明白这些，他就不会把洛杉矶变成终极嗨皮了。

    现在这支湖人处于连胜之中呢，科比和霍华德的矛盾还没有真正激发。

    连胜会掩盖很多问题，奥尼尔说的一点都没错，这支湖人能够在圣诞节前如此和睦，完全是因为正好碰上了一堆弱队，等到湖人遭遇连败时，终极快乐将会降临洛杉矶。

    林易记得，这俩人的矛盾真正爆发还得等到明年老巴斯过世之后，届时，湖人的宫斗大戏将全面开启。

    在老巴斯过世后，科比希望全队一起努力，争取能用冠军来告慰老巴斯的在天之灵，而霍华德则会因为忍受不了自己的出手次数太少私下里向球队管理层抱怨科比，最后甚至演变成出工不出力的局面。

    而这也让科比觉得霍华德不顾大局，但是霍华德坚持认为，他的出手就是大局。

    当然，科比与霍华德矛盾的背后也有湖人宫斗的影子在里面，因为珍妮巴斯私下里不止一次力挺过霍华德，可是作为一名绝对的科蜜，吉姆巴斯岂能让科比受半点委屈？

    未来在霍华德离开湖人后，珍妮巴斯把所有的锅都甩给了哥哥，她认为如果是老巴斯还在，霍华德一定能够留在湖人。

    然而事实上，真正促使霍华德离开的人，正是珍妮巴斯。

    科比的确正在走着下坡路，但是霍华德也并非是湖人的救世主，未来的历史将会证明，离开湖人后，别说场均10次出手了，就算是场均8次出手，教练都嫌霍华德的出手太多了。

    NBA的教练们难道都是SB吗？为什么他们都不肯给命中率如此高的霍华德安排战术？

    为什么他们宁愿给科比、哈登、沃克去浪投，也不愿意给霍华德单打？

    千万别被霍华德的命中率给骗了，人小乔丹、卡佩拉的命中率难道比霍华德差了？

    给你凿半天你要么是失误要么是甩锅，在教练看来，那还真不如去赌外线球员的浪投能进呢。

    要知道，就算是在魔术时期，霍华德的场均出手也没超过14次过。

    当时大范甘迪都快把霍华德当成亲儿子了，可是哪怕如此，大范也不会认为霍华德在进攻端能像奥尼尔那样具备统治力。

    吉姆巴斯的确是个蠢货，但是珍妮巴斯同样为了宫斗而不择手段，林易重生前不知道珍妮巴斯成功招募到超级巨星没，可是换个角度想一想，如果不是因为湖人给了科比善终，湖人能够对市场上的那些超巨们具备如此的吸引力吗？

    尼克斯为什么在10/11赛季会让老板多兰发罪己诏，不就因为当年因为尤因的事，导致没有人敢来纽约吗？

    无论是吉姆或者是珍妮，他们都比老巴斯差远了，而这场宫斗毫无疑问将会彻底把湖人推向深渊。

    科比偏执过、无数次证明自己的打铁能力过，但是如果把湖人走向衰落的原因都扣在科比身上......

    嗯！只能说干得漂亮！

    ……

    “阿林，你觉得巴克利和奥尼尔谁会赌赢？”在准备出发前往洛杉矶之前，姚明看着林易问道。

    “当然是支持尼克斯的那一方。”林易的笑容很灿烂。

    因为林易会用自己的实际行动告诉科比，这赛季，湖人没戏！

    不管怎样，林易还是希望看科比多打几年的，而要想让科比能多打几年，就只能让他感受到绝望了，因为只有这样，他才不会为了那白日梦偏执地拼到跟腱断裂。

    事实证明，打铁有风险，再钢铁的身躯也会有扛不住的时候。

    如果湖人看不到夺冠希望，科比说不好会接受自己打养生篮球的建议。

    陷入宫斗的湖人怎么可能会有夺冠希望？唠嗑安安心心地把打铁榜刷出天际，最后再来一波巡回演出岂不美哉？

    而且这样一来，林易未来就算打上20个赛季，也不会登上打铁榜第一啊！

    大姚囧笑了一下，年轻果然无所畏惧啊！

    而在回答了大姚的问题后，林易也拿出手机，回了奥尼尔一条短信。

    “放心吧，我会帮你锤爆德怀特的！”

    鲨鱼回了林易一个微笑的表情。

    果然，还是林易懂事好处啊，查尔斯，你就等着完犊子吧！

    嗯，TNT电视台这次的赌约，是输的人要亲吻赢的人的脚。

    奥尼尔当然没有用武力对林易进行威胁。

    毕竟武力这种东西，不存在的，完全不存在的。

    今天可是沙克-以理服人-奥尼尔。

    ……

    PS：修仙第四更，总计13000字到！

    PS2：1号欠了一更！计划明天补回！感谢各位读者老爷们，修仙四更，低调地求一求月票！爱你们，嘤嘤嘤！