    第126章 指导战

    入学拳力测试，是很多武道大学的惯例。

    一是为了复核一下，武道高考时的拳力测试成绩。

    二也是想要看看，武道高考结束后的这一个星期时间里，准新生们有没有什么进步——战斗技巧等方面，是很难在短短一周之内看出有无进步的；但拳力却可以。

    一周时间，足够让拳力提升几公斤了！

    入学测试的时候, 如果测出来有明显的提升，则说明拳力方面的天赋很高，并且平日里修炼极为勤奋。

    如果测出来没什么提升，则说明武道高考结束之后，很可能懈怠了修炼。

    而对于武道大学里的老师们来说，肯定是喜欢自己的学生是前者, 而非后者。而事实上，在入学拳力测试中发现进步明显的, 往往会在大学里面得到更多的优待。

    “林墨的拳力会有提升吗？”

    “我看很难吧？毕竟百尺竿头更进一步, 绝非易事！”

    “是啊！林墨武道高考时候的拳力就太高了，想要再往上提升，无疑是难上加难！”

    “话说回来，林墨是否有所提升，其实都没关系了！反正无论如何，江南武大都会把他当宝一样捧着的！”

    现场的老师们、同学们，都认为林墨的拳力绝对很难提升；就算有，肯定也很少。

    倒不是说他们的这个想法有什么恶意在，而是“百尺竿头更进一步”确实很难。

    “墨哥这几天，估计就没丝毫提升吧？”就连高浩然，都忍不住在心里嘀咕。

    这几天，高浩然大部分时间都跟林墨混在一起。他非常清楚，自己和林墨都是搞了一大堆的杂事，根本没时间修炼。

    都没有修炼过, 拳力怎么可能会提升？

    “林墨这个层次的拳力, 不借助武道大学里的重力室来激发细胞潜能，应该很难提升了吧？”叶乙也忍不住想道, “他很难提升, 但我这几日却是提升了足足五公斤拳力！虽然暂时来说，我的拳力还是不如林墨，但至少也算是缩小了差距！”

    叶乙深信，只要自己不断追逐，就肯定能够赶超林墨！

    在许许多多期待的目光之中，林墨伸出了右手。

    一位三十来岁的长发老师，操控着机械臂，握住了林墨的手掌。

    江南武大作为顶级名校，学校里的拳力测试设备，甚至比武道高考时所用的设备都要高端不少，检测速度、检测精度都极高。

    眨眼间，林墨的拳力测试结果就出来了，直接精确到了小数点后两位：“林墨，细胞强度3226.12公斤！”

    在机械臂精准地读出林墨的细胞强度时，周围的空气似乎都一下子凝固了。

    每一双眼睛，都瞪得滚圆。

    3226公斤？

    比武道高考的时候，还提升了两百多公斤？

    不是说，百尺竿头更进一步，是很难的吗？为什么林墨“更进”起来就跟玩似的？

    而且还不止一步, 而是好多步？

    “墨……墨哥？”高浩然看到这个测试结果, 都有些怀疑人生了。

    倒不是他嫉妒林墨！毕竟以他和林墨的差距，以及二人之间的关系，根本不存在嫉妒这回事！

    高浩然只是纯粹地怀疑人生——明明他们这几天都是一起打杂一起玩的啊！为什么一个星期过去之后，高浩然的拳力毫无提升，而林墨却提升了两百多公斤？

    到底是哪个环节出了问题？

    “墨哥，你该不会一天二十四个小时不睡觉的吧？”高浩然忍不住怀疑道，“白天跟我一起在外面浪完了，晚上你还回去通宵内卷？”

    叶乙就更是看傻眼了——林墨的这波提升，直接超出了他对武道的理解！

    “不可能啊！”叶乙忍不住喃喃。

    按照他对武道的理解，到了林墨这个层次的拳力，想要继续提升绝对是很难的啊！所以叶乙才会自信地认为，自己跟林墨的差距绝对是缩小了！

    可这一测……

    这哪是缩小了啊？

    直接“嗖”的一下，又拉大了两百多公斤的差距！

    拉得叶乙望尘莫及——这还追吗？这还怎么追？

    随即，叶乙想到了一个可能性：“林墨绝对是偷用了哪里的重力室！”

    重力室的管控很严格！而且不管是哪里的重力室，都是满负载的状态！按理说……不可能有存在偷用重力室的可能性啊！

    可看到林墨的拳力涨幅，叶乙倒更宁愿相信，林墨是偷用了重力室！

    “但……即便有重力室辅助，一个星期提升两百多公斤，也很骇人听闻啊！”叶乙自问，就算给他一座重力室，他也绝不可能提升这么多！甚至，提升50公斤都很难做到。

    “这还是人吗？”叶乙不由惊恐地看着林墨。

    “唉！”林墨却很是不满地叹了声，“一个星期，才提升了这么点！”

    可不是吗！

    这可怜的提升速度，在林墨看来简直就是浪费生命！

    还好现在来到江南武道大学了，内卷指数也噌噌噌地上去了；林墨的生命也一下子就充实了。

    “才提升了这么点？”

    林墨这一声自然流露的叹息，在周围其他人看来，那就是在强行装X了！

    可偏偏，他们还装不过林墨，只能任由林墨装X！

    你说难受不？

    突然，负责给林墨测试的长发老师，发现了非常奇怪的一幕。

    高灵敏度机械臂上所显示的，林墨的细胞强度，竟然每一秒都在跳动。

    3226.13公斤！

    3226.15公斤！

    3226.16公斤！

    ……

    “这是什么情况？”长发老师看得有些懵逼。

    机械臂检测到的细胞强度，每秒钟都在不断跳动？——她还真没见过这种情况。

    长发老师下意识地以为是林墨在使坏，忍不住轻骂一声：“别闹？”

    “别闹？”林墨被这声勾人的轻骂，骂的有些莫名其妙。

    我本本分分地测个拳力，什么时候闹了？

    不过随即，林墨反应了过来：“是我的拳力一直在增涨，被机械臂给检测到了？”

    要知道，江南武道大学的校门口，内卷指数大概在300点左右；而且现在，绝大部分都是拳力内卷指数。

    也就是说，换算成拳力提升速度，那就是每小时提升60公斤拳力！

    每分钟1公斤！

    每秒钟16.666克！

    “每秒十几克，这提升速度确实不快，但……”林墨看向面前的机械臂，“这只机械臂的灵敏度和精度都太高了！每秒钟检测一次，而且直接精确到小数点后两位！所以直接检测到了我的拳力，每时每刻都在增涨！”

    真不是林墨在闹！

    实在是江南武大的内卷指数太高！

    要是跑到学校里面去检测，林墨还能闹的更欢……哦不！是跳的更快！

    想明白了原因，林墨也不想解释，只是悄无声息地抽回了手臂。

    “林墨！”叶乙在短暂地受打击之后，眼神反而愈发坚毅，“你的身体成长天赋，确实恐怖至极！短短一个星期，竟能提升两百多公斤拳力！但……我来江南武道大学，就是为了超过你而来！”

    叶乙的身上，仿佛燃烧着熊熊斗志。

    “你胜在身体成长天赋逆天！而我，却胜在更为全面！”叶乙信心十足地说道，“看着吧！我们之间的较量，将会是一场龟兔赛跑！你现在跑的快，可以暂时领先我；但最终，肯定是我在武道之路上走的更远！”

    叶乙又一次放狠话、下战书！

    林墨只觉得对方噼里啪啦说了一堆，也没太听明白到底在说些什么。

    “你胜在更为全面？”林墨忍不住有些怪异地看着叶乙。

    我战斗技巧五阶中期！

    我拳力3226公斤！

    我四品幻术师！

    我还有个一品念力师，而且估计过不了多久也能提升到四品！

    你叶乙，还能比我更全面？

    “算了！他不知道在新秀塔上摁着他打的那个‘黑土’就是我！”林墨心里暗暗摇头，也不准备打击叶乙。

    毕竟，叶乙现在还能保持斗志，还能想着超越自己，就已经非常难得了！

    林墨担心，自己要是再打击一下，会直接把叶乙给搞崩溃了！

    叶乙要是崩溃了，林墨岂不是要损失一位提供内卷指数的“大客户”？

    所以，这事情，林墨绝对不能做！

    不能搞大客户的心态！

    “就让叶乙保持现在的斗志，就挺好的！”林墨暗想道。

    就在林墨琢磨着，要好好维系大客户的时候……

    李嘉轩从学校里面跑了出来，远远地就大声喊着：“林墨兄弟！浩然兄弟！”

    其实，李嘉轩已经在校门口附近等了挺久了。现在一看到校门口有不小的动静，立马就猜到是林墨到了。

    “李哥！”高浩然也激动喊道。

    颇有种“他乡遇故知”的感觉！

    “你们怎么才到啊？我都等了老半天了！”李嘉轩埋怨道，“赶紧的，我帮你们把还没办的入学手续都办了！然后就跟我走，潇洒去！”

    “潇洒去？”林墨和高浩然都有些疑惑。

    “大宝剑啊！”李嘉轩丝毫不以为耻，直接在校门口大声嚷嚷起来，“我不是早就说了吗？只要你们来江南市，绝对给你们安排的明明白白的！——放心，全都安排好了！等会儿你们直接跟我走就行！”

    李嘉轩说着，便火急火燎地推着林墨和高浩然，去办各种入学手续了。

    ……

    一个小时后。

    今年的夏国武道高考状元“颜以沫”，也出现在了江南武道大学的校门口。

    颜以沫会来江南武大，倒不全是因为林墨。江南武道大学，本就是所有幻术师和念力师的第一选择！

    “林墨已经报道过了？”

    颜以沫很快就听到了一些关于林墨的消息。

    不过听着听着，她就渐渐有些无语了。

    “林墨被李嘉轩给拉去……大宝剑？”

    颜以沫感觉，自己的嘴角都忍不住颤了颤——别说，这还真是李嘉轩能做出来的事情，毕竟他是有前科的！至于林墨会不会被带坏，颜以沫也不敢肯定。

    毕竟，很多男人都是经不起那样的考验的！

    “希望林墨……”颜以沫忍不住想道，可随即又重重地摇了摇头，“呸！林墨要做什么，关我什么事？”

    ……

    夜幕渐渐降临。

    月上柳梢头。

    江南武道大学，校长室。

    武道宗师“屠秉谦”屠校长，已经在这里等了大半天。

    “小何！”屠秉谦喊了声。

    秘书何鑫立即推门进来。

    “林墨来了吗？”屠秉谦在办公室里等了这么久，就是为了等林墨，“我不是说，等他办完入学手续，就把他带过来找我的吗？”

    “来是来了！”何鑫连道，“不过他办完入学手续之后，好像就出去了，不在学校里面了！”

    “出去了？”屠秉谦有些疑惑，“你查一下去哪里了！这么久了，难道还没回来？”

    “好的！我这就去打听了一下！”何鑫说着，直接开启他的情报网，打听起来。

    这一打听，何鑫的表情就越来越奇怪。

    “怎么回事？”屠秉谦也察觉到了不对劲。

    “我查到……林墨好像是被李嘉轩带去大宝剑了！”何鑫神色怪异地说道。

    “你说什么！？”屠秉谦就更是神色怪异了。

    他屠秉谦，堂堂江南武大的校长，更是夏国宗师殿堂的武道宗师！在这里左等右等，等了林墨大半天，结果……林墨居然跑去大宝剑了？

    这是人做的事吗？

    这是人能做出来的事情吗？

    要不是屠秉谦老当益壮，要是换成其他百岁老人，这会儿估计都要直接吐血了！

    “无法无天！无法无天！”屠秉谦平日里不管遇到什么事情，都是淡然处之；但是今天，他还真是被气到了！

    “屠校长，我去把他们抓回来？”何鑫请示道。

    “不用了！”屠秉谦一挥手，道，“直接举报给纠察大队，让他们去处理！”

    屠秉谦做了这么多年校长，“反手举报”也是熟练的很。

    “啊……好！”何鑫愣了愣，连应道。

    他正要出去打举报电话，又被屠秉谦喊住。

    “小何，今年的‘指导战’，都落实的怎么样了？”屠秉谦问道。

    指导战，是江南武道大学每一年都要举办一次的活动。

    一般是安排在每一学年的第一个月，由高一年级的学生，指导低一年级的学生——比如大二学生指导大一新生，大三学生指导大二学生；且通常是按照年级排名，一对一进行指导。

    指导战的目的，自然是为了让低一年级的学生们认识到差距有多大，从而戒骄戒躁，并且认清自己的武道方向。

    而在江南武道大学，这些年的“指导战”也都颇有效果！

    尤其是大一新生！——很多大一新生刚入学的时候，都很心高气傲；但被大二的学长学姐摁住一顿打之后，很快就放下了浮躁。

    “都已经安排好了！”何鑫说道。这项工作，正是他在主要负责的。

    “不过……”何鑫想了想，又道，“今年的大一新生里，其他学生倒还好说；就算是叶乙、颜以沫，虽然很强，但也没特别妖孽！可是林墨……至少在拳力方面，林墨已经不输给大二学生了！您看，是不是安排大三学生来指导林墨，会更加稳妥一些？”

    “没必要！”屠秉谦想都没想，便淡淡说道，“林墨的强，只是强在拳力而已！仅仅拳力强，并不能代表实力就强！而我们江南武大的大二学生……经过一整年的打基础，是全方位的强！”

    说到这里，屠秉谦微微一笑：“在指导战中，指导林墨，是绰绰有余的事情！”

    “好的！那我就照原定的计划，来安排‘指导战’了！”何鑫秘书听校长这么一说，也放下了心，“还有，我现在就去打纠察大队的举报电话！”

    (本章完)

