    袁弘瞥了眼四名保镖，直到他们全部放松jing惕，退到旁边，这才不急不慢的从怀里拿出张照片，在习羽皇面前晃了晃：“这两人……习门主你还有印象吗？”

    　　照片上是两个绑在石柱上的男人，一个比一个雄壮，一个比一个高大，只是本应英武刚毅的两人却死气沉沉，无力的耷拉着脑袋，几滴粘稠的血迹顺着发梢滴落下去，在照片上特别刺眼。**!。*

    　　虽然看不清模样，可单论体型而言，习羽皇一眼便能辨认出来，正是杨靖和大憨，两个狄成最为信任的心腹猛将！

    　　习羽皇压下心中焦急和怒意，冷冷道：“这就是你们黑龙帮的待客之道？”

    　　“我们黑龙帮一向友好，只是两位客人不怎么懂礼数，只能给他们上两课。”袁弘舔了舔自己尖尖的牙齿，嘿嘿笑着把照片收起来。

    　　“废话少说，说你的目的。”

    　　“习门主不必动怒，我这次过来是带着诚意过来的。只要你愿意配合，杨靖两人将会在最短的时间内送返天门。”

    　　“怎么配合？”习羽皇表面上来看平静如常，负于身后的双手慢慢攥紧。黑龙帮现在是有恃无恐，看准了自己顾忌杨靖和大憨xing命，竟然堂而皇之的派了个旗主来天门指挥部谈判！

    　　习羽皇不是好脾气，之所以处处表现的淡漠，是因为他会隐忍、城府深。可黑龙帮此番带着羞辱的举动，却让他的心中徒生几分怒意。

    　　“其实这次深入河南，并非只有我一人，除此之外……”袁弘停顿片刻，似乎是在思考犹豫，而后才道：“还有我黑龙参军于小天，你的两位兄弟杨靖和大憨。”

    　　嗯？来到了天门内部？？习羽皇邪意的眸子微微晃动，在这一瞬间他甚至有股冲动擒住袁弘，强迫他说出详细地址，好在理智尚存，很快击溃冲动。“我需要付出什么条件？”

    　　“不用着急，先听我慢慢说。这里毕竟是天门腹地，我们悄悄潜入进来本身就冒着极大地风险，习门主如果真的想换回杨靖，必须得拿出适当的诚意。你得，跟我，走！”

    　　“跟你走？当我们傻子不成？”几位保镖怒然出声，虽说这里是自己的老巢，可如若不声不响的跟着走了，万一遭到伏击袭杀，习羽皇九条命都逃不出去。

    　　袁弘神情微微严肃：“我刚才有说过，此次交易，我们带着足够的诚意。如果习门主感觉到生命没有保证，可以带着足够多的人过去，十人也好，百人也好，千人同样也行。但有一点，除了跟着你过去的人之外，其余任何人都不能知道你的行踪，至少是在交易完成之前如此。”

    　　嗯？这家伙说的有模有样的，真这么好心？几个保镖相互交换下诧异的神情，冷声道：“带枪去呢？”

    　　“完全可以，只要保证其他人不能知晓，你们采取任何措施都能接受。”袁弘看向习羽皇：“怎么样，习门主？我们的诚意够吗？当然了，如果你们毫不在意杨靖的死活，大可直接把我抓起来咔嚓处理了。”

    　　习羽皇没有答话，没有丁点眼白的瞳孔直直的盯住袁弘，仿佛要洞穿他的内心，袁弘依然不惧，自然大方的迎上他的目光。

    　　房间里的气氛慢慢沉寂下来，四名保镖悄悄向习羽皇使眼se，意思是不能接受！事情肯定不会这么简单，袁弘越是表现的开和大度，里面肯定越是有问题，说不定这本身就是个陷阱、yin谋！

    　　“哦，对了对了，忘了件事。”袁弘忽然点点自己的脑袋，道：“于小天参军让我带个话，听说你们天门有个什么铁律部队，负责执行家规，如果你实在不放心的话，可以带上他们做个见证。他说他非常想和习门主见见面，想了解下与自己斗了一年多的究竟是个什么样的男人。”

    　　习羽皇攥紧的拳头慢慢松开，平静道：“你们来了多少人？”

    　　“十个人。”

    　　“小伍，通知铁律队长陶致远，让他带五个人过来。”习羽皇最终做出决定。

    　　“是。”小伍看了看袁弘，快步走出去。

    　　袁弘脸上露出笑容：“相信我们这次的会面会很愉快。”

    　　“我还需要准备什么东西？”

    　　“不需要，只是几个纸面上的协议，不是人质的交换。”

    　　“什么协议？”

    　　“这个就不清楚了，我只负责传话，谈判上的事项都由参军负责。”

    　　习羽皇不再多言，静静的等待，暗自考虑于小天可能开出的条件。以杨靖、大憨两人的身份地位，于小天就算狮子大开口，自己也得硬着头皮接下。哪怕付出再大的代价，也务必要让两人平安回来。

    　　其实习羽皇已经隐约感到几分不妥，如果人质是罗胜凯或者是沈明荣，他肯定会继续斟酌，甚至决定不去冒险。可偏偏对方是杨靖大憨这两个狄成的心腹，自己去也得去，不去也得去。否则一旦被于小天抓住把柄，放出自己置杨靖生死于不顾的谣言，先不考虑其他方面，仅仅八部众那群人所带来的压力就足以让自己永远站不起来。

    　　如今狄成失去联系，缺少独掌大局的人，东部战线已经因此而出现动乱因素，自己这边绝对不能重蹈覆辙，哪怕前面是个火坑，他也得纵身跳下去。

    　　现在只能暗自祈祷于小天真的只是为谈判而来。

    　　不久之后房门打开，小伍带着一名带着名看似憨厚的中年男子走进来，正是铁律部队分配于南部战区的总负责人陶致远。看似其貌不扬、毫无特点，可恰恰是这么个人，却是当下铁律内部最有希望晋升为副统领的人选，深得彭侯信任。

    　　而他曾经的职业，却是个与黑道完全相悖的职业……大学教师！是物yu横流的都市生活践踏了他的尊严，是难以预料的世事无常激起了他的愤怒，最终从人人尊敬的教师一点点蜕变成了如今的黑道头目。

    　　“决定了？”陶致远简单的看了眼袁弘，没有表露出过多的情绪。路上小伍已经把事情简单的和他说了遍，也包括自身的一些猜测，不过身为纪律方面的负责人，他在意的只是习羽皇的忠诚度，其他的都可暂时后移。

    　　习羽皇简单的点点头。“走。”

    　　“都到齐了？请！”袁弘又一次舔了舔尖尖的牙齿，嘴角的笑容有些耐人寻味。

    　　习羽皇一行径自离开堂口，由于本身有保镖守护，又有陶致远陪伴，遇到的兄弟们没有感觉到奇怪，更不会有人上来盘问，就那么放任他们离开。

    　　在他们离开不久，几辆商务车停在指挥部所在的写字楼前，从上面走下了十多名身着中山装的黑衣男子，正是离开总部赶来前线的彭侯一行！

    　　来到的时间，与习羽皇离开的时间，前后相差不足五分钟，是巧合？还是有人经过了计算？

    　　“习羽皇呢？”走过铁门时，彭侯随口问了句前来迎接的铁律队员。

    　　“刚走，彭哥是来找他的？”

    　　“刚走？去前线了？”彭侯继续向里走着。

    　　“那倒不是，好像是来了个什么客人，习羽皇叫上陶致远一起走了。”

    　　“叫上致远？哪来的客人？什么事？去哪了？”彭侯停下脚步，问出一连串的问题。

    　　“不清楚，习羽皇什么也没多说。不过……”铁律迟疑片刻，压低声音悄声道：“我感觉那个客人有些面熟，好像是……黑龙帮的人。”

    　　“嗯？”彭侯目光陡然凝缩，紧紧盯住他：“确定？”

    　　“只是感觉有些像，像……像……赤血铁旗的旗主袁弘。”

    　　表情yin晴变化几番，彭侯眼底闪过到凌厉：“走了多久了？”

    　　“没多久。”

    　　“我们走！”还没走进指挥部的彭侯转过再次返回车内，责令铁律部队即刻追踪习羽皇！

    　　PS：激情阶段，后天爆发！好久好久没有求花了，后面追的太急，今天就再吼一嗓子！兄弟们，支持一下啊！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

