    花开两朵，各表一枝。

    就在贾环提点守仁之际，在碧纱橱里，确实一片紧张到不行的气氛笼罩整个屋子。

    贾宝玉躺在床上，一动不动，看起来就像是魔怔了一般，嘴里不停念叨着：“不如归去，不如归去。”

    好家伙，这话一出，直接吓坏了贾母和王夫人，二人都以为贾宝玉是不是快要死了。

    “我的儿啊，娘的心肝啊，你怎么舍得丢下娘，你可不能吓唬娘啊。”王夫人一边抹眼泪，一边痛哭着。

    坐在床边的贾母也是哭得不能自已，那样子就像自己的天塌了一般，老泪纵横。

    看得出来，这两人对贾宝玉，疼爱已经到了骨子里。

    屋内，李纨以及三春等人，都是在抹着眼泪，红着眼睛静静地等待着。

    至于黛玉已经哭得身体喘不过来了，本就瘦弱的身体，竟然有些摇摇欲坠。

    只感觉眼前一黑，便朝后面倒去，好在紫娟手快，立刻将她扶住：“小姐，你这是怎么了，可别吓我啊！”

    紫娟这一声，顿时将众人惊醒，包括贾母和王夫人在内，回过头来，看到黛玉已经陷入了昏迷之中。

    “我的玉儿啊！”

    贾母顾不得其他，在鸳鸯的搀扶下，快速走了过来。

    看到黛玉已经昏迷过去，整个屋内的气氛更加低迷，一个个忙得不行，该哭的继续哭，该扶黛玉坐下的扶黛玉坐下。

    然而，就在这时，原本喃喃自语着不如归去的贾宝玉，一下子翻身起来，痛哭道：“林妹妹，林妹妹，你可别有事啊！”

    这一声，中气十足，哪里还有之前奄奄一息的模样？

    众人虽然也十分气愤，看出了贾宝玉这是装的，只是现在真的有一个昏迷过去了，大家都已经顾不上说他了。

    碧纱橱里的小客厅之中，林之孝见黛玉昏过去了，立刻让一个小厮上前，轻声在小厮耳边说道：“快速告诉三爷，林姑娘晕倒了。”

    小厮得了命令，马不停蹄地朝着贾环的小院跑去。

    不多时，贾琏带着太医院的陆太医，快速走了进来，见到贾宝玉已经好了，却守着昏迷中的黛玉哭泣着，忍不住皱了皱眉。

    自家人知道自家事，在府中这么多年，他早就知道会有这么一出，所以也不意外，就是觉得有些过分了。

    全府上下，人人都被这事给牵绊住了。

    不过，贾琏办事还是比较体面的，他恭敬地对贾母行礼道：“老太太，陆太医请来了！”

    贾母回过神来，也有一些不好意思，因为贾宝玉的装病，陆太医都来过许多次了，每一次都被府中的人说成就快活不成的样子，到最后都只是小痛小病，甚至是没病。

    “见过老太君！”陆太医行礼。

    身为皇家御用的首席太医，一般人家，别说他这个皇家首席太医，就算是寻常官宦人家，都不会轻易请太医看诊。

    但是荣国公贾代善对大楚立下了汗马功劳，贾母也受封荣国夫人，乃是正宗的一品爵位，有这个资格。

    “劳烦陆太医了，我这孙儿刚刚好了过来，但是我这外孙女却伤心过度，已经昏迷过去。

    还请陆太医帮忙看看，千万别留下其他的后遗症才是！”贾母神色讪然道。

    闻言，陆太医赶紧回礼道：“老太君言重了，治病救人本就是在下的职责所在。”

    说完，也不再说话，只是走到黛玉身边，先是看了看脸色已经变得苍白的黛玉，又轻轻将手搭脉，一搭上黛玉的手腕，陆太医神色就变得有些纠结。

    良久，他才放开黛玉的手腕，沉声道：“老太君，这位林姑娘只是伤心过度，损伤了心神。

    之前一直体弱多病，早就损伤身体的本源，会变得比较畏惧寒冷，哪怕是六七月份，也需要多加一件衣裳。

    而今已经八月底，这位林姑娘还穿着夏日的单衣，邪风入体。

    又过度悲伤，所以一时缓不过来，才会发生昏迷。”

    陆太医之前也为黛玉诊过病，所以黛玉的基本情况，只是他心里也有些疑惑，按他当时开的方子，应该不会出现身体越来越弱的情况。

    他也不好多言，毕竟这是人家府里的选择，而且荣国府他也惹不起，多一事不如少一事为好。

    一旁，贾母神色紧张，虽然听懂了病理，但是却不知道如何医治，于是赶紧问道：“可是要紧，还请陆太医给我这可怜的外孙女治一治。”

    “并无什么大事，只需要一剂药就可以救醒过来。

    只是，林姑娘这病，以后需要避免伤心难过，以免气结，如此方能有所好转。”陆太医实言相告，只是关于之前所开方子的事情，只话未提。

    听得陆太医的话，贾母松了一口气，赶紧让人准备文房四宝，将药方写下，并又派人按方子抓药。

    而贾环小院。

    得到了林之孝派人传的话，贾环只感觉自己的心纠了一下，将来传话的小厮打发后，他并没有立刻起身去看望。

    而且，他看过原著，知道黛玉最后的结局。原本还想着将黛玉就给大脸宝，毕竟这二人的缘分真的是让人羡慕。

    但今天发生的这一幕，竟然会让他感觉到心疼。

    黛玉为了大脸宝哭得昏迷过去，足以见黛玉已经慢慢朝着原著所写的结局发展下去，如果放任不管，那么免不得又是香消玉损。

    他走到窗前，看着碧纱橱里的方向，眼中寒光闪烁，心里发冷，他从未想过要破坏大脸宝和黛玉之间的关系，甚至还想过将薛宝钗收入囊中，这样一来，就可以免除原著那样的结局。

    只可惜，如今看来，就算他的到来，能将薛宝钗收入房里，也免不了会有李宝钗，张宝钗之类的人出现。

    因为，大脸宝就是这样的性格，虽没有将所有美女收入房里的想法，但是他的行为，在贾环眼里看来，那就是撩。

    而这家伙向来都是撩完就跑，没有一丁点作为男人的担当，白金钏的死，晴雯的死，黛玉的死，包括被迫娶了宝钗后，留下一个孩子贾芝，自己却他么的出家当和尚，跑了。

    这样的人，不值得获得宝黛这二人的青睐。

    “既然你担不起，那就让我来，老子就不信了，凭自己所拥有的东西，没办法敌过这所谓‘木石姻缘’？”

    心里打定主意，贾环让守仁跟着，便朝着碧纱橱里而去。

    不多时，他还未进门，就已经听到黛玉已经醒来，大脸宝这个混蛋，还在和贾母撒娇，一旁的王夫人也是眉开眼笑的，丝毫没有对为大脸宝哭晕过去的黛玉，有丝毫的关心。

    看到这里，贾环眼中冷光闪烁，一脚踏入里面，行礼沉声道：“见过老祖宗，大太太，太太，听说宝二哥犯了病，都惊动了太医院的陆太医。

    所以特地过来看看，宝二哥可好些了！”

