    大阅兵的消息传开之后，整个天下为之震动。

    然而真正影响最深的乃是整个大唐军方，当消息传到西山军营之后，整个十六卫大军立即轰动起来，人人振奋不已，若是能够选中进入大阅兵，那可是能够让自己吹嘘一辈子的荣耀，这怎能不让众人激动。

    十六卫大军不下二十万人，这一次阅兵仪式不可能人人都去，自然是选取军中的优秀将士，不少老兵顿时怦然心动，纷纷围到将军身边开始争取这个名额。

    军营之中，一个满脸络腮胡的壮汉紧跟着一个将军身边，讨好道：“将军，我老胡可是屡立战功，杀敌无数，此次大阅兵我老胡可是舍我其谁，肯定不会给将军丢脸。”

    “老胡，你这就不地道了，谁比谁的功劳少了，怎么就你必须选上了。”一旁顶着大平头的张老二不甘示弱道。

    胡姓老兵狠狠的瞪了张老二一眼道：“张老二，你别忘了按照杀敌的军功，你可是比我少一个的，怎么也是先轮到我。”

    军中最看重军功，向来以军功论成败，张老二闻言顿时气势一弱，然而让他放过这个露脸的机会，他是怎么也不愿意的，忽然看到老胡平常自傲的络腮胡旁，一个虱子竟然爬了出来，不由一阵膈应，当下想出一个主意傲然道：“老胡，陛下大阅兵当众校阅三军乃是何等神圣的时候，再说还有外国使者到来，你一头的头虱子又岂能出来丢人现眼，若是闹出了笑话，岂不是丢了陛下的脸。”

    其他已经剪头根治头虱的士兵，纷纷附和道：“就是陛下校阅三军，岂能疏忽，以我等看，还是选我等根治头虱的士兵。”

    如果以此标准来选，自然是他们最有优势，短发的将士顿时不遗余力的宣扬这一点。

    就连一旁的将军也不禁犹豫三分，他自然知道这些士兵的意图，不过此话也不无道理，如果校阅三军的士兵满头的头虱子，若是传出去，对大唐形象不利，他定然吃不了干系。

    老胡不甘示弱的反击道：“尔等都是一头短发，不符合我大唐发饰，又岂能当众献丑。”

    张老二得意道：“反正我等身穿盔甲，谁又看得出来。”

    胡姓老兵心中大呼不妙，他的资历军功本来就高，如果因为这点事情落选，那就亏大了，当下毫不迟疑的说道：“将军请等我一下，我老胡这就剪发根治头虱，保证不丢陛下的人。”

    张老二毫不客气的落井下石道：“那胡须呢？”

    “也剪！”胡姓老兵忍痛厉声道，他的胡须本是他最为自傲的地方，如今为了大阅兵，他也在乎不了这些了。

    很快，剪发根治头虱之风，在军中再一次盛行，所有想要参加大阅兵的士兵几乎毫不犹豫的将剪发，墨顿没有想到他一直想要推行的方法，竟然在无意中收到了出其不意的效果。

    火器监中。

    “祭酒大人，这次阅兵……”墨顿刚一进入火器监，薛仁贵就凑上前来，期盼的问道。

    有墨顿带头，如今的一众火器监将士全部都是清一色的平头，一个个眼巴巴的看着墨顿，大阅兵的消息自然传到了火器监，如此露脸的事情，众人又岂能不心动。

    “此次大阅兵我火器监将士……”墨顿停了一下，将一众火器监将士的胃口吊足。

    “全部参加！”墨顿猛然高声道。

    “嗷！”顿时所有人一片欢呼。

    火器监地位独特，但是人数很少，全部参加人数也略显单薄，可以说是军中最为幸运的了。

    墨顿等众人欢呼之后，这才伸手一挥道：“但是我火器监乃是李将军新兵计划的试点，此次大阅兵我等定然要让朝堂上下，耳目一新，接下来，本祭酒将会对尔等进行一个月的集训，所有不达标这一概淘汰，我火器监宁缺毋滥。”

    “遵命！”薛仁贵猛然喝道。

    其他火器监将士也纷纷肃然。

    墨顿看到全军将士满意的点了点头道：“接下来，我将教你们第一个内容，就是站军姿。军姿乃是士兵的第一课，乃是士兵所特有的英姿，要让别人第一眼就能认出你是一个士兵、一个军人、一个战士！”

    墨顿说完，猛然身体一挺，为全军将士做出一个标准的军姿，猛然喝道：“两脚分开，双腿挺直！……”

    火器监将士纷纷照做，这些将是都来自朝廷最为精锐的百骑，纪律性自然不用多说，墨顿的进展飞快，很快火器监将士就已经有了几分后世军人的神韵。

    就在墨顿教导火器监将士的时候，大阅兵的消息很快的沿着砖路传到了党项各部。

    “天可汗有令，十月初一，长安城大阅兵，有请忽勒老首领观礼。”一个大唐信使快马来到忽勒部落道。

    忽勒老首领神态恭敬道：“还请上使回禀，我党项各部定然准时到达。”

    信使摇头道：“忽勒部落只需管好自己即可，其他各部落，自然会有其他信使送达。”

    忽勒老头领顿时脸色一僵，脸色阴沉似水，如今拓跋部落衰落，拓跋赤辞被困长安城，而忽勒部乃是党项各部最大的部落，自然想要争一争党项领袖的位置，可惜大唐不如他的愿。

    与此同时，西羌各部落也纷纷接到了大唐信使的通知，纷纷表示臣服，大唐如今刚灭吐谷浑，又击破拓跋部落，根本不用大阅兵短时间内也不敢有丝毫的异动。

    而在西南各僚之中，当大阅兵的消息传到以后，不少僚人首领顿时脸色一沉，僚人向来不服大唐，如今大唐公开大阅兵还点名让其首领参加，其中的意思可以说再清楚不过了。

    然而毕竟大唐如今势大，而且想出了一个改土归流的招数让各个撩人部落犹如头悬利剑，撩人首领虽然心中怨念颇深，却都不约而同的朝着长安城赶去。

    随着时间的推移，高昌，慕容顺新立的吐谷浑、北方草原的铁勒九姓，西突厥，高句丽，一个个闻讯之后，纷纷派出使节前往长安城。

    一时之间，天下风云齐聚长安城。