
在深渊入口处，无数深渊低等怪物和高等种族都盘踞在这里蠢蠢欲动，在这些怪物和种族的中间，一条体形巨大的深渊大蛇盘踞着，猩红色的眼球注视着外面，那张怪异的蛇头上充满了犹豫的神色。

祂发现这个深渊裂隙已经过去很多年了，当初和祂一同发现的那些强大的存在也都已经陆续死去，有些是死于其他深渊高等种族的攻击，有些则是冒然从裂隙闯入到另一边，结果实力被彻底压制，让一群蚂蚁给咬死了。

然而，和这些已经死了的强大存在不同，从一开始深渊大蛇就将自己隐藏起来，压制下无穷无尽的贪念，认真仔细的观察者裂隙对面的每个细节，寻找合适的入侵时机和渗透方法。

对于任何一个深渊生物来说，深渊裂隙就代表了一条进化的接近，只要能够主动参与污染其他世界的行动，那么当那个世界被深渊力量拉扯着滑落深渊的时候，所有参与的深渊生物都会按照祂们出力大小获得来自深渊的馈赠，这种馈赠通常都是直接促使深渊生物进化，有些馈赠甚至能够让深渊生物进化到另外一个层次，其中也包括像深渊大蛇这样已经进化到顶端的深渊生物。

也正是因为深渊馈赠如此巨大，所以一旦出现通往其他世界的深渊裂隙，任何知道裂隙所在的深渊生物要么疯狂的冲向另外一个世界，为污染世界铺路，运气好的能够活到那个世界滑落深渊，要么就将深渊裂隙隐藏起来，自己慢慢的渗透污染，独吞污染一个世界获得的深渊馈赠。

深渊大蛇选择的是隐藏深渊裂隙，而且和祂一样做出同样选择的深渊高等种族还有好几个，而最终这个深渊裂隙被隐藏了起来，祂的那些竞争对手要么就是死在了污染世界的路上，要么就是被他暗算成为了被祂彻底控制的附庸。

一直以来雷欧都在为污染黑森林世界做着准备，甚至为了探索黑森林世界的力量虚实，祂不惜故意将隐藏多年的深渊裂隙泄露给了一头从附近路过的深渊蠕虫，引诱深渊蠕虫进入到另外一个世界。

深渊大蛇之所以这样做，并不仅仅只是因为祂的性格小心、谨慎，更多的是因为从一开始祂就能够感觉到裂隙对面的世界和祂以前见到的那个世界完全不同，这个深渊裂隙对面的黑森林世界是一个蕴含了强大力量的世界，祂毫不怀疑自己如果贸然行动，结果会和其他那些发现裂隙的深渊存在一样无声无息的死在另一边。

所以一直以来深渊大蛇都在通过不断派遣怪物入侵这种做法，获得了无数次的实用的经验资料，从而摸清楚了对面世界的情况。

而现在祂觉得时机成熟了，并且放出了早就已经准备好的两个污染武器，只是事情似乎很不顺利，第一个武器还没有来得及完全发挥作用就出事了，而另一个武器现在看样子还没有暴露，但想来也瞒不了多久。

虽然现在局面脱离预计，但还没有完全崩坏，而且祂也准备了后手，所以祂没有再继续忍下下去，趁着扰乱另一个世界防御力量的效果还有一些，祂就迫不及待的将原本压制的深渊潮汐释放出来，并且派出早就已经蠢蠢欲动的低等深渊生物，攻入另外一个世界，同时命令另一个污染武器立刻发动深渊献祭，制造深渊领域。

按照祂的设想，裂隙另一边的防御力量应该会非常混乱，无人主持防御战线，加上深渊潮汐爆发和大量低等深渊怪物的冲击，很快就会溃不成军，深渊力量会短时间内占据外面大部分地区，然后献祭将会成功，制造了深渊之眼，形成了深渊领域，祂们这些深渊高等种族也可以进入另外一个世界，不受另外一个世界的力量压制，这样对另外一个世界的污染也就会成功一半了。

然而，事情的发展却和深渊大蛇多年反复推演的过程完全不同，首先那些防御力量并没有因为失去了首领人物而混乱，反倒组成了更加坚固的防线，将祂派出的那些炮灰彻底的挡住。

同时，污染武器那边的情况也不妙，并且向祂传递来了极度危险信息，仿佛是遇到了天敌似的，为此祂不得不通过极端手段，催生深渊之眼。

可就在祂感觉到已经成功的时候，一股从未感受到的恐怖气息突然出现，那股恐怖气息不仅仅在另外一边的世界产生作用，甚至通过裂隙渗透到了深渊这边，而且更加让人感到不可思议的是紧接着一点不比那股恐怖气息差多少的强大力量也凭空出现，不仅仅将那股恐怖气息驱散了，而且还破坏了已经差不多成形的深渊之眼。

种种意外发生，已经让深渊大蛇多年的谋划彻底破产了，虽然这并不代表已经无法入侵裂隙对面的世界，但现在继续入侵，那么就算成功了付出的代价也将会大得多，而且还不一定能够成功在另一边制造一个污染点。

最终的利益得失让深渊大蛇犹豫是否应该继续强心入侵裂隙对面的世界，而和深渊大蛇犹豫的心态不同的是周围其他被深渊大蛇通过特殊方法控制的那些深渊高等种族却已经完全被对面的厮杀勾引出了心中最原始的杀戮和贪念，哪怕深渊大蛇的禁止手段也无法压制住这种原始的欲望。

就在这个时候，裂隙另外一边忽然传出了一阵阵怪兽般的巨响，深渊大蛇和其他深渊怪物都抬起头朝声音传出的地方看了过去。

祂们的视线很轻易的穿透了浓密的深渊之力化作的黑油气雾，看到了声音传来处的景象，只见早就在深渊裂隙的正上方，一个锥状的巨大金属物体像是盛开的花朵一样缓缓张开了九块金属板，露出藏在金属板内的一个看上去很古怪的环洞状物体。

深渊大蛇并不知道这到底是在干什么，但祂却感受到了一种强烈的危险，仿佛那里面潜藏了什么致命的东西。

就在深渊大蛇想要进一步的查看那里面到底是什么的时候，在那个近乎和裂隙同等大小的环洞状物体开始闪耀出了光芒，紧接着在其中心形成了一个刺眼的光点，而且光点在迅速放大，当扩散到整个环洞内圈的时候，便形成一股强大的能量流朝下方的深渊裂隙喷发出去。

强大到无可匹敌的能量流冲出后，所有挡在能量流前方、没有来得及冲出裂隙的深渊怪物们瞬间烧成灰烬。

当能量流涌入深渊裂隙的时候，深渊裂隙本身的世界屏障就开始产生作用，试图阻挡能量流对深渊的冲击。

然而，在能量流中蕴藏了一种高能量离子束直接撕碎了这一层屏障，不仅仅领到能量流得以穿过裂隙，冲入到深渊之中，而且深渊屏障的碎裂，形成的空间能量碎片也夹杂在能量流中，冲击着另一端的深渊世界。

在能量流出现的那一刻，深渊大蛇就感觉到了极度的危险，祂不顾周围其他深渊生物的生死，直接用最快的速度、最强的力量，在周围层层叠叠的深渊生物群中开辟了一条逃走的道路，而其他的深渊生物则完全不知道深渊大蛇到底怎么了，都还愣在原地。

然而，哪怕深渊大蛇及时的做出了最正确的选择，依然没有能够彻底的逃出能量流攻击范围，祂的尾巴被能量流的边缘扫了个征兆，眨眼间的功夫就干枯碎裂，化作灰烬。

失去了尾巴的深渊大蛇并没有停下来查看伤势，依然按照最快速度，朝远方遁逃。

仅能量流的边缘就已经有着如此强大的威力了，能量流中心覆盖地带的威力自然更大，所以正好处在裂隙另一端的深渊生物，无论是高等种族，还是低等怪物，连挣扎的动作都没有，就瞬间烧成了灰烬，所有的深渊力量也被驱散，而且能量流的冲势还没有减弱，就像是一道毁灭光束似的冲出去近百公里，阻挡的一切全都气化，边缘刮到的地方也被烧成了琉璃状。

几乎就在能量流喷出的瞬间，深渊潮汐也在这股能量流的冲击下提前结束了，虽然还有零星的深渊怪物，但已经不再具有任何威胁。

与此同时，兰锡城内除了拥有单独能量源的通风设备和主要照明设备没有发生异常以外，其他所有需要主能源引擎提供能量输出的大小设备都自动关闭，也就是说，从需要磁能才能飞行的浮空车，到需要能量才能开启的自动门，全都瞬间进入关闭状态。

这种突如其来的事故使得所有人都被打了个措手不及，其他城区那些原本还在空中飞行的浮空车一辆辆直接从空中掉落下来，将下面的建筑物砸出了一个个大洞，砸伤了不少的人，原本应该来维护受灾现场，稳定民众情绪的军士和学士们绝大多数都被关在了各自的休息室和办公室里面，无法出来，只有少量的人在街道上维持治安。

这样少的人，并且手头上没有强大威慑力的武器，使得一些原本就有其他心思的人感觉到这是一个机会。

在兰锡最外围的城区，出现了大量的暴徒，开始攻击城区街道上的人，抢劫城区内的各个商品，很快陷入到了混乱中。

而其他城区虽然没有像外围城区那样陷入骚乱之中，但却因为恐慌，加上联系不到学士会、军士会等管理高层，全都乱作了一团。

然而，此刻兰锡城管理层的那些人也都乱了，因为他们也都被困在了会议室内，监视器的画面也在亚空间引擎启动的时候，因为能量供应问题自动关闭了，他们现在对外界的情况完全一无所知，唯一可以肯定的就是防御区应该出大事了，因为他们从监视器看到的最后画面是亚空间引擎保护外壳张开的画面，他们不由得想到了雷欧说过的那个对付深渊的强大武器。

焦急等待显然不是这些管理者们的性格，也不是爱丽丝的性格，他们立刻在会议室内寻找可以离开的方法，也尝试着看能不能打开会议室的门，只可惜这一切都是徒劳无功的。

此刻，在深渊防御区内，希尔维亚因为直接用眼睛看能量光束，导致她暂时性的失明了一会儿，现在已经恢复了过来，不过观测台的监控画面已经消失了，对外面情况有些担心的，她立刻走出了观测台。

然而，她此刻看到的防御区内深渊力量已经变得无比稀薄了，周围的一切也能够看得很清楚，在地上大量的无畏机甲军士、神职人员、神眷者和狂信徒倒在了地上，生死不明，还有一些没有倒下的人在和数量不少的深渊怪物战斗，凭借狂信徒自杀式的攻击，虽然防御的一方人数稀少，但那些怪物依然被压着打，看样子很快就能够结束战斗了。

希尔维亚的视线扫看到深渊入口的时候，她更是被看到的景象给惊呆了，因为她发现深渊入口比最初看到的缩小了三分之二还多，而且入口内的深渊力量也变得非常混乱稀薄，不再像之前那样让任何一个看到的人都能够感受到压力和恐惧。

“这是刚才那件武器造成的吗？”希尔维亚忍不住自言自语的问道。

然而，原本没想过获得回答的她却听到雷欧的声音在耳边响起道：“是的，这是亚空间引擎的能量流造成的，不过这股能量流的威力实在有些大得不可思议，远远超出了我的预料。”

希尔维亚闻言，转头朝雷欧看过去，只见雷欧此刻脸色有些苍白，并且神色也看上去很疲惫，像是受了伤一般。

“你没事吧？”希尔维亚有些担心的问道。

“没什么，就是用力过度，超出控制罢了。”雷欧随意的回答了一下，示意希尔维亚不用担心，随后便迈步走到了深渊入口的边缘，感受着那里混乱的能量波动，说道：“看样子兰锡城应该能够安稳很长一段时间了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56309405"  chaptername="第九百七十四章  宇宙文明之光">加入书签</a>
</div>
