    提到缝合怪，最著名的应该就是昆汀导演的《杀死比尔》。在影片中，从头到尾都是对老电影的致敬名场面，并且还有几十首的老歌曲。

    对于某些外行来说，可能认为不过如此。不就是翻拍吗？但那么多的元素，昆汀竟然能够举重若轻的糅合在一起，没有丝毫的违和感，形成一部个人风格强烈的作品？

    说实话，就算给普通导演去抄，也绝对抄不出《杀死比尔》的原汁原味。

    因此说，那位赵孟子一上来就挑战超高难度，居然去选择了缝合怪？

    既然如此，容光立刻就下调了票房预期，应该在200万到300万左右。毫无疑问，这部影片肯定扑街，而且会血亏好几百万。

    其实真的没有那么烂。无非就是新人新作，又遇到市场萧条。如果放到十几年后，这样质量的本土喜剧，应该能破5000万吧？如果运气再好一些，甚至还有可能破亿！

    MMP！还是生不逢时！

    “小蓉，宣发找的哪家公司？”由于自己的闺女小名“绒绒”，柳蓉蓉这里只能换个称呼。否则就有占便宜的嫌疑。

    “就等你定呢。”柳蓉蓉说道，“博纳的余总找过你几次，希望能拿到发行。他们还愿意给个优惠。还有，余总想约你个局。”

    “就定博纳，150万的宣发费全部给他们！”容光果断决定，“喝酒就不必了。《狼行千里》马上就要发行，已经没时间了。去跟余冬说，500万票房就是合格线。希望过后一起庆功宴。”

    此时的博纳刚刚起家，他们所有的资本，只有余冬家里的积蓄20万。不过在发行行业，除了那些国营的发行商，也只有博纳这一家的私人企业。此时的余冬确实最讲信誉，也最愿意拼命。

    在这个年代，各省的院线中，瞒报不报已经变成家常便饭，还经常拖欠票房分成。余冬那是一斤斤白酒喝回来的，挣得全都是血汗钱！因此港圈对他相当信任，同时也迅速的拓展了人脉。

    既然熊孩纸并不准备做发行，那就可以和博纳合作，甚至寻找某种联盟关系。

    “小蓉，再去对赵孟子说，300万就是合格线，主创都特么的去跑路演。如果能达到合格线，他的下一部作品，我们全力支持！”

    “明白了，光少。”

    “还有，去找熊建长和那个什么富二代，告诉他们，如果亏本，他们的本金我们给！”

    现在最缺乏的就是信心，容光宁愿自己亏本，也要给他们信心。他甚至不准备动用最终剪辑权，就是希望能够繁荣市场。

    当然，容光也不是什么红领巾。本身的投资额就不算大，很容易就能收回成本。

    最简单的办法，就可以打包往海外卖。就像《二郎神之桃山风云》和《火花》打包一样，就算《火花》毫无价值，同样能抵扣400万美元的税款。

    这就叫废物利用！海外片商等于用2900万美元，购买了《二郎神之桃山风云》。至于《火花》扔垃圾堆？谁也不敢保证，不会看走眼吧？

    所以说，影视项目里猫腻忒多。如果黑心点的，完全可以古董草帽当成道具。就算像容光这样的本分人，照样能玩出很多花样。

    比方说，以后有了熊孩纸大厦，等到有新的电影项目，就去花100万，租一间办公室，作为项目总部，这不算过分吧？然而所有的人都在工作室或者片场工作，那间办公室同样也是子虚乌有。就一纸合同，100万轻松到手。而这样的捞钱手段，还有很多很多！

    更不用说，还有那些版权呢。就像熊孩纸，如果维持现在的创作速度，等到十几年后，肯定会拥有百部以上的影视剧版权。同样是一大笔的财富！

    然而容光的话，把柳蓉蓉给吓坏了：“光少，照你的意思，《狼行千里》大概率扑街了吗？”

    “也没那么悲观。呵呵。”容光没有正面回答，“小蓉，不是你的责任，关键是行情太差！”

    柳蓉蓉是《狼行千里》的制片人，同样也要给她信心。否则人心散了，队伍就不好带了。

    一旁的宁雪晴就有点担心：“光少，你现在花钱如流水啊？”

    “怎么说？”容光微微皱眉。

    宁雪晴扳着手指，说道：“你想想，熊孩纸大厦需要钱吧？嘉禾的数码拷贝也需要钱，现在每个月大约花掉2、300万。《仁医》铁保亏本，就看能亏多少。青年创作大赛正在谈，如果都需要咱们投资，那又是1000多万。对了，现在还有《朱诺》的几百万。你的《闪电追击2》，那等于游戏的预告片，很难找到投资人，也很难有海外片商，观影群体都是国内的盗版观众呢。基本上没有票房，你又准备投资5000万以上？再加上几千万买股票，这里又准备亏本好几百万？光少，地主家也没有余粮啊！”

    “卧靠！”容光被吓了一大跳。这细细一算，自己确实变得大手大脚？

    “晴姐，我先去美国问问，《寄生虫》的那笔钱，特么的怎么还不来？”

    “那你就快点问吧！否则咱们真的要破产了。”

    ……

    然而联系了美国后，容光居然被平克斯嘲笑了一番。

    “容，你的金钱观让我很费解，难道你们中国人都是这样的吗？”

    “平克斯，什么意思？”容光被问的莫名其妙。

    “容，我惊讶发现，你居然没有贷款？甚至连1美分都没贷款过？包括你的受理银行，你连张信用卡都没有？就不说其他的那些，你曾经购买的苹果股票，现在市值已经超过了1000万美元。如果抵押贷款500万，所有银行都会舔你的屁股的。真不明白，你还会缺钱吗？”

    “啊？”没想到是这样的答案？沉默了几秒，容光继续问道，“平克斯，我只想知道，什么时候能拿到《寄生虫》的分成？”

    “只能说，马上！哈维就是在恶心你，想要拖你几个月。”平克斯笑道，“容，如果你等得起，那最多就是这几个月。万一真的很缺钱，你还是去贷款吧！”

