    苏安的目光一窒，呼吸似乎在瞬间凝固住了。

    叶可欣凄惨的哭声也在一瞬间响起！

    “姐姐！我求你放过我！我不想打掉孩子，我……我知道以前都是我不对！你让我给你做什么都可以，但是不要伤害我的孩子！我求求你了……”

    叶可欣声泪俱下，每一个字都说得痛彻心扉，仿佛苏安下一秒就要凶神恶煞的拉着她去流产一样。

    “欣儿？”

    顾景琛震惊的看着跪在苏安床前的叶可欣，转而看向床上的苏安。

    苏安对上他的眼神，心底一片冰凉。

    原本要说的话，也瞬间卡在了嘴边。

    顾景琛这副表情，她再熟悉不过了。

    “景琛哥哥！！！”

    叶可欣闻声，立刻回头，满脸慌乱中是恰到好处的惊喜。

    竟然表现得连站都站不起来似的，跪着朝他扑过去！

    “啊……”

    她故意狼狈的趴在地上，面色痛苦。

    “欣儿！！！”

    顾景琛果然立刻伸手就把她扶了起来，满脸都是担心。

    叶可欣双眼通红，死命的抓着他的胳膊，像是抓着最后一根救命稻草。

    “景琛哥哥！你帮帮我，帮我求求姐姐，不要……不要打掉我的孩子好不好……我真的只有这一个孩子了……我什么都没有了……”

    她痛哭流涕，顾景琛见此，眉头瞬间打成了一个结。

    立刻将她护在怀里，轻轻的拍着她的背，小声安慰道，“放心，没事的，没人能打掉你的孩子，有我在，你绝对不会有事的……”

    他一边哄着叶可欣，一边看向床上的苏安。

    眼神中是毫不掩饰的凌厉，如同有形的箭，直接扎在了苏安的心脏上。

    “苏安！给欣儿道歉！”

    他突然出声，语气里尽是命令。

    苏安愣了一下。

    视线有些恍惚的看着面前的男人。

    这个男人……还是之前笑着哄她吃药的男人吗？

    连一个解释的机会都不愿意给她，就直接定了她的罪？

    “苏安！！！”

    顾景琛的声音又传了过来，俨然已经是最后的警告了。

    “你现在肚子里也有孩子，怎么能对同样怀着孕的欣儿说出这么冷血无情的话？你的心究竟是什么时候变得这么狠了！”

    苏安垂眸，眼底闪过一抹自嘲。

    果然，一碰到叶可欣的事情。

    他就无条件的相信她。

    叶可欣又赢了。

    这么可笑又卑劣的小把戏。

    顾景琛只看一眼就会相信。

    叶可欣才是他的心头宝。

    就算她有了他的孩子又如何。

    她输得彻底。

    有孩子也是根草。

    没人在意的草。

    苏安深吸一口气，默不作声的从床上走了下来。

    叶可欣还缩在顾景琛怀里瑟瑟发抖。

    苏安看着她一副真的受了天大委屈的样子，嘴角突然扯出一抹苦涩的弧度。

    “顾景琛，我没有说过那些话！”

    苏安开口，盯着顾景琛的眼睛。

    下一秒——

    “景琛哥哥……”

    叶可欣带着哭腔的声音响起，猛地抓紧了顾景琛的手臂，又红着眼睛看向苏安，一副委屈到了极点的样子。

    顾景琛安抚的拍了拍她的肩膀，看向苏安。

    “那我问问你，如果不是，欣儿为什么要过来跪在你的床边？”

    他的语气冰冷。

    每一个字都像是冰锥一样打在苏安的身上。

    “那你应该问她啊！”苏安冷笑着开口，直接就打算离开。

    她不想再看见这两个人了。

    苏安垂眸，刚要转身——

    手腕却被人一把抓住！

    “你这是什么态度？”

    顾景琛眉头拧得更紧，十分的不满。

    手腕被顾景琛捏得发痛。

    苏安面色发白，强撑着不让眼泪落下来，“那你想要我怎么样呢……给你和她都跪下行不行？”

    她的声音轻飘飘的，仿佛一阵风就能吹散。

    顾景琛的眼底猛地闪过一抹暗光，刚要说话——

    “景琛哥哥！”

    叶可欣突然出声，装得十分惧怕的看着苏安，小声说道。

    “姐姐不需要这样……我……我只是想保护肚子里的孩子……只要……只要姐姐……能用她肚子里的孩子发誓，不会动我的孩子，如果我的孩子流产了，她也会流产就行了……”

    “叶可欣！！！”

    苏安呼吸骤停，一直压抑的情绪终于爆发！

    “苏安！”

    顾景琛的声音几乎同时响起，沉声说道，“就按欣儿说的做吧！”

    苏安不可置信的看向他，全身的血液似乎在一瞬间凝固。

    顾景琛……

    竟然真的要她用孩子去发誓？

    他不是知道了吗，这孩子是他们那天晚上的……

    苏安猛地深吸了一口气，心痛的连呼吸都在颤抖。

    “姐姐……”

    叶可欣可怜巴巴的声音拽回了苏安的思绪。

    她依旧红着眼睛，乞求一般的抓住苏安的手臂，指甲却狠狠的抠进她的皮肤。

    “我……我只是害怕，你知道我有多在意肚子里的孩子吗？你现在怀孕了，也一定能体会我的心情吧？我只要你一句话，只要你发誓，不会动我的孩子，今天的事，我就当没发生过……”

    苏安简直要为叶可欣精湛的演技鼓掌了。

    瞧啊。

    叶可欣多大度。

    她在这又跪又哭的，却只要她苏安一句话，就“委曲求全”，不再追究。

    而她，什么都没有做过。

    却已经是顾景琛眼中罪该万死的恶人了。

    “苏安，欣儿都这么说了，你还想怎么样？”

    顾景琛看着苏安，眼底已经是满满的失望。

    苏安的胳膊被叶可欣抓到刺痛，却抵不上顾景琛轻飘飘一句话对她造成的伤害。

    她想怎么样？

    她还能怎么样……

    苏安眼眶发酸，却强忍着不想在两人面前掉泪。

    只想离开。

    她不想留在这里了。

    去哪里都好。

    只要看不到顾景琛这么护着叶可欣的样子。

    哪里都无所谓。

    水光在眼底凝聚。

    苏安猛的眨了眨眼睛，生怕眼泪就这样滚下来，突然猛地发力，甩开了顾景琛的手！

    手臂上猛地传来一阵刺痛。

    叶可欣的手也在同一时间被甩开，长长的指甲在苏安的手臂上留下浅浅的抓痕。

    却没有人在意。

    苏安越过两人，朝着病房门外走。

    “苏安！”

    “姐姐！”

    顾景琛和叶可欣的声音同时响起。

    苏安却仿佛没有听见，猛地握住了病房的门把手！

    够了！

    她不想再听了！

    如果顾景琛早点同意离婚，她又怎么会留恋这几天，他亲手给她缔造的美好又脆弱的梦境呢？

    她早就已经下定了决心要成全他们的……

    苏安想着，一把拉开了房门！

    下一秒——

    “啊！！！”

    叶可欣突然尖叫一声，猛地撞在了门边，跌坐在了地上！

