    3kIng帮的人全部中弹倒地，金眼将扔在地上的黑色皮包拣起来，看了看里面的白粉，微微一笑，把皮包甩给水镜，然后四周查看起来。3kIng帮的人虽然都被打中，但有四人还没有断气，金眼抓起这几人的头，象拖死狗一样将他们拉出来，放在白浩面前。

    白浩一愣，惊讶地看着金眼，又瞧瞧躺在地上仍有气息的四人，问道：“金眼哥，这几个人还没有死？！”

    “是！”金眼道：“他们还活着。”

    白浩皱着眉头道：“那怎么处理他们？”

    金眼嘴角一挑，道：“斩草当然要除根。”这句话，也是谢文东的一贯作风。他虎目抬起，冷冷道：“杀了他们。”

    白浩指指自己的鼻子，问道：“我？”

    金眼点头，肯定道：“你！”

    白浩顿在原地足足五秒钟，方缓缓从口袋中掏出手枪，当他把枪口准备一人的脑袋时，现那人正瞪大眼睛看着他，眼中失去了光彩，有的只是绝望与恐惧。白浩心中一颤，转头瞄向金眼，后者也目光凌厉地盯着他，暗叹一声，白浩将心一横，闭上眼睛，扣动了扳机。

    “嘭！”随着一声枪响，那人的脑袋在他面前炸开，红的，白的，溅了一地。

    白浩曾经骂过人，打过人，但从未杀过人。

    他睁开眼睛，看到脚下那人的惨状后，胸口闷，五脏六腑都在翻腾，压抑不住身体的反应，冲到墙角处，哇的一声，大吐起来，他觉得自己快把肚里的肠胃都吐出来。

    金眼并不难为他，站在原地，连开三枪，把剩下的三人解决掉，走到白浩身后，拍拍他肩膀，道：“第一次会觉得恶心，慢慢就好了。”说完，与水镜四人向谢文东离开的方向走去。

    好一会，白浩才反应过来，环视一周，眼中尽是3kIng帮众人的尸体，不敢也不想再在这里多呆片刻，甩开两腿，步履蹒跚地跑了出去。

    谢文东等人并没有离开，而是在门口等他，见到他脸色苍白、有气无力的样子，他摇头笑了笑，拿出手帕，递给他，问道：“感觉怎么样？”

    白浩看也没看地接过手帕，胡乱擦擦嘴角，连吸数口气，才痛苦地说道：“我刚才感觉自己快要死了……”说着，看看被自己弄脏的手帕，不好意思地挠挠头道：“东哥，手帕脏了，我赔给你……”现在，他不再对谢文东的身份报有怀疑，称呼也改成东哥。

    “算了。”谢文东随意地摆摆手，笑呵呵道：“送给你。”

    “谢谢！”白浩偷眼瞄了瞄金眼五人，见他们脸上没有异样，才放心的将手帕揣进口袋中，然后问道：“东哥第一次杀人的时候，是什么样的感觉？”

    谢文东仰面想了想，笑道：“感觉绝对不会比你现在好过。”说着，他轻笑两声，又道：“杀人，是不得不去的事，是杀掉那些阻碍你前进的人，当你要杀他的时候，他在你眼里，已经不再是人，是猫，是狗，是畜生，反正，就不是人。”

    谢文东这番话虽然是笑呵呵说出来的，但白浩听后，却激灵灵打个冷战，由心底生出一股寒意。

    白浩只有二十五岁，但他看得出来，谢文东的年纪肯定没有自己大，他以为自己平时够狠的，可是和谢文东比起来，简直是蚂蚁见大象。

    跟随这样的人，以后的人生肯定会很精彩！白浩怕归怕，但对谢文东的尊重与敬畏又多了几分。

    金眼问道：“东哥，那些毒品怎么办？”

    谢文东道：“当然要卖掉。在3kIng帮的地盘上卖掉。”说着，他对白浩道：“这件事，就交给你。”

    白浩身子一哆嗦，忙问道：“东哥，如果有人找麻烦怎么办？”

    谢文东悠然道：“谁找麻烦，就杀掉谁，象今天对付3kIng帮一样。”

    白浩仍面带难色地问道：“如果，对方是警察呢？”

    谢文东大笑道：“警察也是人，他的命也只有一条。当金钱与性命摆在面前时，世界上没有几个人能拒绝。”他抽出烟，点着，接着道：“我在英国，不会呆很久，过几天我就准备离开。”

    “啊？”白浩听完，大吃一惊，结巴道：“东……东哥要是走了，那我怎么办？”

    “该怎么办，就还怎么办！”谢文东道：“我会派人来协助你的，能不能领导他们，那就要看你自己的本事了，我希望下次再来伦敦的时候，这里的黑道都知道文东会的名号。”

    谢文东在伦敦又呆两天后，与金蓉道别，坐飞机回澳大利亚。彭玲未随他一道回去，她留在英国，继续陪伴自己的父亲。

    谢文东也不勉强她，他知道，彭玲的母亲去世得早，和父亲相依为命，感情很深，不忍心留下他一个人。

    回到吉乐岛之后，谢文东马上给三眼打了电话，一是让他派些兄弟去英国，随白浩一起开那里的毒品市场，二是让他找一批新人到吉乐岛来。第一点三眼还能理解，开辟国外的市场他也很赞同，但是关于第二点，他就不明白谢文东的意图了。

    不过三眼也不多问，和谢文东一起打拼这么久，对其性格太了解，如果他想说的，自然会告诉你，如果他不想说，即使你问烂舌头也不会得到答案。三眼只简单问了问谢文东需要多少新人，然后便去安排人力和时间。

    另一边，谢文东又给东心雷去了电话，意思很简单，让他想办法挑起洪门和青帮之间的争斗，或者说加两者之间争斗。

    东心雷对谢文东的话言听计从，问道：“东哥需要什么样的结果？”

    谢文东坐在沙上，翘着二郎腿，笑道：“越乱，越好！”

    一个月的时间里，青帮数个分堂被神秘偷袭，虽然堂口没有沦陷，但死伤的兄弟不少，另外，还有三个堂主被人开出高额暗花，未出三日，其中两个堂主遇袭身亡。青帮得到的所有证据，矛头都指向洪门，而作为洪门领导人的向问天，却毫不知情，但是，青帮的报复行动没有因为他的矢口否认而停止。

    一时间，洪门与青帮的火药味急增，争斗不断，有时，在一天之内，双方全国堂口之间的大小纷争竟然有百起之多。

    未过半月，青帮先向洪门宣战，翌日，洪门做出回应，向青帮宣战，至此，两大帮派之间的战争全面爆。

    这段时间，谢文东倒很悠闲，三眼送来了文东会二百名新人，由姜森和任长风分别训练他们的枪法和近战技巧，而他自己，有时候去看看训练的情况，挑选有潜力的新人，有时候，向东心雷和刘波询问一下洪门青帮的战况以及国内各方面的反应。

    洪门和青帮都是势力庞大的全国性帮会，旗下都有一大批依附帮会，两者的争斗，使其各依附帮会之间的战乱也时有生，这直接导致全国黑道的大动荡，不仅如此，趁火打劫者也随之而生，兴风作浪，社会的犯罪率极升。

    此时的局势，不再是一两个人所能控制，即使警方也有力不从心感，很快，黑道的腥风血雨和社会的动荡不安惊动了中央高层，当中央派出特派员，想协助地方根治社会毒瘤的时候，才现风浪背后两大帮派的实力，早已根深蒂固，远远出他们的想象。更要命的是，两大帮派的要人物与中央高层都存在这样那样的关联，真要是查下去，势必牵扯到中央领导层，特派员的胆子再大，明白这一点之后也不敢再继续追查下去，只能督导各地警方对两大帮派的分堂口以及参与其中的小帮会给予惩治，当然，这治标不治本，说白了，也就是雷声大，雨点小。

    谢文东最想看到的，正是这样的结果。

    无论洪门还是青帮，势力都未延伸到东北，所以无论他们打的有多乱，都和文东会没有直接关系。文东会的骨干们在看热闹的同时，也纷纷向谢文东致电，询问他的意思，用不用支援洪门。

    谢文东的回答十分干脆，只简单两个字：“不用。”

    又是一个月过去，大6黑道混乱依旧，而吉乐岛还是象往日一样平静。

    到吉乐岛训练的那批新人都已有了脱胎换骨的变化，在姜森的调教下，一各个精通武器，熟悉枪械，最令谢文东满意的是他们的枪法，虽然不至于百百中，但也称得上一流水平。谢文东本身的枪法很一般，也明白练枪的辛苦，所以特别欣赏枪法好的人。而在任长风的训练下，这批新人又掌握了精湛的近战格斗技巧，特别是刀法，继承了任长风一贯阴狠毒辣的风格，出刀时，刀走偏锋，飘忽诡异，让人琢磨不透。

    这二百人中，谢文东看好其中的两位，一个叫赵辉，一个叫林鑫。

    这两人，无论枪法和刀术，还是头脑，在二百人中都是出类拔萃的。

    赵辉并不是有天赋的人，对枪和刀的灵性甚至比一般人都低，但是，他却很努力。当他练枪的时候，常常一练就是连续数个小时，而且都是实弹练习，虎口不知被枪震裂过多少次，谢文东有数次都是见他满手滴血，但仍眉头都不皱一下，继续开枪射击。俗话说勤能补拙，单凭赵辉的钻劲，就已经给了谢文东足够欣赏他的理由。

    至于林鑫，他和赵辉恰恰相反，姜森和任长风意见统一，都认为此人天赋极高，而他也确实没辱没两人的评价。没见他如何努力的去练习，但是枪法和刀术在众人中却是最好的一个，这让谢文东想不注意他都难，还有一点值得人欣赏的是，他的头脑很机灵，而且为人圆滑，成天笑呵呵的，从不刻意显示自己，他在众人中，也是人缘最好的一个。

    集训两个月后，一天清晨，谢文东带二百人上军舰，出海游玩。

    这两个月里，新人们都未离开过小岛，更没有时间欣赏海上的风光，现在能和老大一起坐军舰出海，一各个又兴奋又激动。

    军舰甲板上。

    谢文东拿起一只吹好的气球，在手里摆弄一会，随手扔进海里，然后问道：“大家谁知道，我把你们调集都这里训练，是为了什么？”

    “东哥是希望我们能成为文东会的精锐！”

    “是希望我们能为帮会建功立业！”

    “是……”

    人们众说纷纭，说什么的都有。

    谢文东仰面轻笑，道：“你们都只说对了一小部分，我让你们来这里，是因为你们加入文东会不久，对文东会的涉及也最浅，我要让你们成为一把尖刀，这把刀既可以对外，也可以对内！”

    

