    刚说完，落雨就看了看车载卫星电话，眸光一眯，回眸道：“老大，山中狙击手的位置已经暴露，望月派人去处理了。”

    男人抬了抬眼皮，深邃幽暗的视线看向了前方。

    云凌，国际会佣兵二首领。

    商郁和对方视线交汇，邪肆地扬唇，仿佛对外面的佣兵毫不在意。

    恰在此时，男人放在后座上的手机响了。

    他拿起一看，顿时瞳孔紧缩。

    是一条微信。

    黎俏：男朋友，小狙们都解决了。[玫瑰]

    商郁看到这条消息的刹那，黑黢黢的眸底顿时掀起了惊涛骇浪。

    他放下交叠的双腿，声音紧绷低哑，“开门。”

    流云怔住了，惊愕地回眸，“老大，时间还没到。”

    “开门！”男人冷声重复了一句，视线却紧紧盯着左侧的高耸山脉。

    在昏黄路灯的照耀下，陡峭的山路隐约能看到一个黑色的暗影往下缓慢移动。

    落雨和流云也看到了，两人的心瞬间提了起来。

    操！

    该不会是黎小姐吧？

    现在这形势，不是她能正面抗衡的！

    那些人是国际会的佣兵，并非普通的保镖打手。

    此情此景，表情邪肆的云凌，也是目光一颤。

    他陡地从机盖上放下腿，举枪就要瞄准林中的身影，佣兵也听到了动静，同时转眸凝望，做好了备战的姿势。

    千钧一发之际，一声枪响震慑山谷，伴随着云凌的低吼声，很快归于平静。

    此时，豪车后座的车门不知何时打开了，身躯挺拔的商郁单手勾着金色沙漠之鹰，精准地洞穿了云凌的手腕。

    而所有的佣兵听到声音，立马训练有素地涌了过来。

    “呼，商少衍，你终于舍得出来了！”

    云凌捂着带血的手腕，面色狰狞地看着他。

    流云和落雨也纷纷下车，两人一左一右站在男人的身边，双双举枪对准了云凌。

    商郁深冷的眸底卷着血色的杀意，俊颜覆满阴鸷，睇着云凌如同看一个死人。

    他盖住眼帘，什么都没说，转瞬就走向了路边的山脚。

    云凌咬牙，面部肌肉抽搐了两下，手腕朝着前方一挥，杀气腾腾地下令：“动手。”

    话音落地，二十名佣兵全部涌向了商郁。

    其中，有几个佣兵手里还拿着枪，只要同时开枪，他必死无疑。

    可是男人却对这一切恍若未见，颀长的黑色身影依旧在阔步向前，佣兵在他周围随之移动。

    这时，两道声音几乎异口同声地传了出来。

    一道是个清脆的女声：“云凌，我劝你别找死。”

    另一道是来自流云：“看看你们的背后。”

    云凌始料未及。

    就在他盯着商郁的身影，打算下杀令时，他的脑袋上突然多了一把枪。

    不只是他，所有佣兵的脑袋上，都多了一把枪。

    这些人从哪里冒出来的？甚至一点预兆都没有。

    形势瞬间逆转，令人猝不及防。

    此时，商郁大步流星地走到了山峰附近，黎俏的身影也恰好从茂密的林中钻了出来。

    虽然光线不佳，但路灯下仍旧能看出她身上沾了不少草屑，头顶还有一片树叶晃晃悠悠。

    黎俏背着一个冲锋枪，手里还拿着沙漠之鹰，从山坡上滑下来的瞬间，直接扑进了商郁的怀里，“好累……”

    这山坡太抖了，比边境的丛林地势还要陡峭许多。

    商郁拥着她，力道很大，呼吸略显急促，几乎是从齿缝中逼出了几个字，“穿山过来的？”

    “啊……”黎俏从他怀里抬头，抿嘴一笑，“锻炼身体。”

    说话间，她特别隐晦地抱了他一下，努力嗅着男人身上清冽的味道，嗯，没有血腥味。

    商郁抬手摘下她背后的冲锋枪，顺势丢在地上，臂弯紧紧箍着她的腰肢，俯身，叹息，“就不怕闯进来是送死？”

    黎俏撇了下嘴角，歪头看了眼云凌，“就他？能力不行。”

    这莫名的自信，真是让人又爱又恨。

    商郁滚动着喉结，摘掉黎俏头上的树叶，捏着她的下颚狠狠在她唇上吮了一口。

    下一秒阖眸吐息，搂着她缓缓转身。

    此时此刻，这段被前后堵死的公路，形势已经发生了天翻地覆的变化。

    二十一个身穿黑色训练服的男人，各个持枪顶着佣兵和云凌的脑袋。

    黎俏站在商郁的身边，略略看了眼周围的环境，瞥着云凌摇头叹气。

    这一刻，云凌发觉自己很可能上当了，他的手腕还在持续地淌血，呲目欲裂地看着黎俏，“你是谁？”

    方才就是她叫出了自己的名字。

    一个不大的小姑娘，怎么会知道他的名号？

    黎俏摸着手里的沙漠之鹰，睐着云凌，表情淡了许多，“你哥知道你今天这么丢人吗？”

    云凌一怔，“你认识……”

    “废话真多。”黎俏冷冷地出声打断了他的话，微微仰头看着身侧的男人，对着前方努嘴道：“衍爷，这怎么回事？”

    这些穿着黑色训练服的人，都哪来的？

    她刚才在半山腰明明没看到这些人。

    之所以给商郁发微信，就是告诉他，山上的三名狙击手都已经处理完了。

    她还以为他始终不下车，是忌惮于山林隐藏的埋伏。

    现在看来，好像……并不是！

    商郁垂眸看着身侧的女孩，弯唇之际，落雨正好瞥见后座的手机屏幕亮了，“老大，电话。”

    落雨将手机拿出来，走上前递给商郁。

    这一幕，让黎俏稍稍蹙了下眉头，她看着落雨，旁若无人地问道：“你们的电话怎么打不通？”

    既然商郁的电话能通，但流云和落雨的却无法接通。

    闻声，落雨颔首解释道：“这片区域做了信号屏蔽，老大手机里面有防屏蔽芯片，所以只有他的手机能通。”

    “哦……”黎俏漫不经心地应声，挑了下眉梢，顿觉奇怪。

    不对吧？既然做了信号屏蔽，她的手机为什么也能用？

    但还没等黎俏继续询问，就听身畔的男人对着手机讲了一句，“解除屏蔽吧。”

    待他收起手机，单手搂紧黎俏，一寸忖掀开眼帘，邪冷地看着云凌。

    “商少衍，你他妈耍我？”

    云凌很愤怒，直到此刻他已经感觉到事情脱离了掌控。

    但问题出在哪里，他还没想明白。

    如果右侧悬崖的下方早就埋伏了前来救援的人，为什么一开始他不出手，反而要在这里耗了将近一个小时？

    此时，若有似无的手机震动声从云凌的兜里传来。

    商郁眸光高深地弯唇，单手捏着枪，怀里搂着黎俏，玩味地挑起眉梢，“接。”

    云凌喉结滚动，忍着手腕的疼从兜里掏出手机，目光死死盯着商郁，按下了接听键。

    手机那一端，爆炸声四起，有人怒声大喊，“云少，我们的佣兵总部被人偷袭了，损失惨重啊……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

