    “阿耀，你出去一趟怎么还拉回来这么多武器物资，这是又把鬼子打劫了？”张忠全正愁上次一仗几乎把家底都快打没了，此刻看着满车的装备乐坏了。

    “老毛子送给咱的，今天我认识了一个苏俄的上尉，以后辎重方面咱又有新渠道了。”天耀边说边往屋子里面走。

    “哟，虎哥，老梁，你们都在呀，刚好咱们商量一下怎么把小鬼子的飞机给弄下来。”

    “我跟苏俄的上尉说，小鬼子很可能会派飞机搜寻他们的踪迹，我的计划是这样的……”天耀与众人一一道来。

    大家听完都是十分赞同。

    “好，就这么干，阿耀，还是你鬼点子多，哈哈哈……”王虎已经开始跃跃欲试了。

    “陈武，你带着一队兄弟去找点石头和泥沙，在村子前方高高的砌一圈围墙，不用太厚实只要看不到里面就成，墙上留出射击孔。”天耀吩咐着。

    “好的，耀哥。”陈武应了一声，赶紧忙活起来。

    “二奎，你带人去前边空地选些木料建一座简易的瞭望塔。”

    “是，头儿！”二奎也领命出发了。

    “全哥，还要辛苦你将咱们的物资整理好，除了每个人配发的枪支弹药，将其余的转移到后面山坳里，在那挖个山洞，够咱们存放武器以及兄弟栖身的就行了。”

    “好。”

    “三哥，你去打探一下佐藤最近派出来的搜索小队都往哪边去了，找个距离咱们最近的。”

    “是！”刘三没有废话直接出发了。

    天耀一连串的安排迅速有效的被执行起来，通过这段时间的训练磨合，队伍中兄弟们的执行力已经非常强了，天耀看着越来越有规模的队伍，欣慰地扬了扬嘴角。

    人多力量大，第二天，村子外围已经矗立起一圈高高的围墙了。

    这时再从外面看，已经看不到里面的情况，那个高高搭立起来的瞭望塔让这里更像一个驻军的营地。

    “好，兄弟们辛苦啦，赶紧休息一下，一会到后山与二当家的汇合。”天耀看着眼前的工事十分满意。

    刘三打探到了日军的轨迹，朝着天耀汇报，“小鬼子现在急于找到咱们，派出十几只小队分散到北平周边搜寻消息。”

    天耀一听微微一笑。

    “来得好，陈武，你立即去苏俄的驻地，把我的信交给契尔洛夫斯基，让他们尽快带人和武器过来，在村子后面的山头以及周边埋伏好，告诉他士兵的火力必须充足，咱们都替他当了靶子了，让他一定要保护好兄弟们的命。”

    陈武接过信，还是有些担心，“耀哥，这老毛子要是发现鬼子不是冲着他们，而是冲着咱们来的，还能来帮我们了吗？”

    “你傻啊，老毛子本来就和鬼子有仇，又不可能去找他们询问对质，怎么可能发现，难道他会派人去问小鬼子，‘嘿，你们是在找我们吗？’真要去问了，我倒是服了他，你小子给我机灵点，不用慌，他们发现不了。”天耀给了陈武一个爆栗，同时鼓励道。

    “嘿嘿，知道了，那我这就去送信。”陈武说完，一溜烟的跑了。

    “老梁，你带着兄弟们将村子前边一公里以内的树木都砍了，土包挖平，然后将砍回来的木材淋湿堆在村里四处，尽可能多的准备，一会我回来之后要点火，留下百十个兄弟，带着其余人去后山和全哥他们汇合隐蔽好，别让老毛子发现咱们的队伍和武器，这次战斗我带的兵不用多，咱让老毛子多出出力。”说完，天耀坏坏的一笑，意味深长。

    他是个不吃亏的人，隐藏实力很必要，还得找机会再从老毛子那里搞点物资。

    “放心天队长，我知道怎么做。”梁鸿回应着。

    “虎哥，活动活动筋骨，咱俩一起去钓个鱼怎么样！”

    “求之不得啊。”王虎摩拳擦掌道，“阿耀，你就说要怎么打吧。”对于这位三弟的计划，他从来没有不支持的。

    “一会咱的主要任务不是消灭敌人，而是要让敌人知道咱们是谁，所以需要你漏出些江湖气。”天耀提醒到。

    王虎点点头，“放心，这套路我熟！”

    两人带着几十个兄弟由刘三带路去往北平方向。

    走了大概半个多小时的路程，他们就看到了一支日军搜索小队，瞅着有几十个人，正朝着不远处的一个村子前进。

    “兄弟们，记住我刚刚的话，要找好掩护，不要受伤，也不用将鬼子全部消灭，把他们引回村子是关键。”天耀再次对队员们叮嘱到。

    “是，头儿。”

    “准备开火。”

    天耀一声令下，身边的兄弟对着鬼子就是一梭子子弹打出去。

    “搂着点，搂着点，一会全打跑了。”天耀赶紧喊道。

    然而想想，他自己却先笑了，自从开始打鬼子，都是恨不得见了就扒皮抽筋的，这次让他们搂着打估计兄弟们也是一时很难适应。

    “唉，这他娘的束手束脚，还真有点难受。”

    “你懂什么，这叫诱敌深入，跟耀哥打仗，你得学会动脑子！”

    两个战士一边打一边聊天，十分轻松。

    “可以了，咱们后撤一点。”天耀观察着战局，下达命令。

    对面鬼子被突然出现的枪声吓了一跳，赶紧找地方隐蔽起来反击，刚打了几枪发现对方的火力弱了，竟然在往后撤。

    搜索队的小组长搞不清楚状况赶忙拿出望远镜观察，发现对方就只有几十个人正慢慢地往后撤退，也没有什么重型武器。

    “呦西，已经搜索两天了，一点消息也没有，这队人看起来有古怪，给我追！”小组长带着队员径直追了上去。

    “哎，怎么还没过来，不是给他们吓跑了吧。”王虎看着身后鬼子没有立马跟上来，还在怀疑是不是自己撤的快了。

    正想着，鬼子追了上来。

    哎呦呦，真不抗念叨，说着就来了。

    “兄弟们给我使劲打，消灭鬼子回去有赏。”王虎故意大声喊道，让鬼子可以听得清清楚楚。

    ————————

    一更！

