    霍傅斯拧起眉头，满眼的冷漠，看向她，“放开？”说着，他真的松手放开了她，随即满目的肃杀冷然，“好，如你所愿。”

    “你跟她凶什么？”云彦插嘴，冷冷的扯唇一笑，“我今天找阿萝是有事情，并不是你想的那样，你没必要生气。”

    “嗬，我跟我太太的事情，与你有关么？”霍傅斯冷冷一笑，丝毫不给他面子，说出来的话漠然冷酷。

    夹在两人中间的聂云萝脸色渐渐垮了下来。

    她现在脑子里乱的很，根本就没有做好与他见面的准备。

    可是偏偏猝不及防的竟然就在这里碰上了他。

    聂云萝拧起眉，有些烦躁的推开男人，小小的脸扬起，看着他的眼睛一字一顿的说：“霍傅斯，我不是你的附属品，我也有自己的交友权利，我和谁一起吃饭，和谁又见了面，这些都是我的自由，你为什么要这么生气？又何必生气？你和别的女人暧昧不清的时候，我有干涉过你么？”

    和别的女人暧昧不清？

    细细的咀嚼过这句话的内容之后，男人英俊好看的脸顿时布满了阴霾。

    “我和谁暧昧不清？”

    “切”冷冷的笑着，语气也跟着冷硬起来，她看着他，丝毫不退缩，“我不想说的太过，但是很多事情发生了就是发生了，你自己和谁来往密切，和谁总是传出绯闻，你自己不清楚么？还用得着问我？”

    话音刚落，她转脸又对云彦告别道：“不好意思，今天就到这里吧，我有事就先走了。”

    说完这句话，她连看都不看面前的男人一眼，拿起包就快步离开。

    霍傅斯脸色顿时沉了下来，眼神阴郁的瞥了眼云彦。

    “我警告过你，不要再接近她，你似乎记性不怎么好·······”

    云彦一声嗤笑，从裤兜里摸出一根烟点燃，“我这人确实记性不怎么好，但是阿萝是我的朋友，我跟我朋友来往，与霍大少有关系么？”

    说着，他吊儿郎当的半倚坐在桌子上，温文尔雅的气质在这一刻荡然无存。

    有些痞气的掀唇笑了笑，“她是你的女人没错，但你应该想一想，为什么每次你女人遇到什么事第一个找的不是你，而是我，是其他人？”

    听言，霍傅斯没有搭腔，只是看着他的眼神却逐渐暗沉寒凉起来。

    ·······

    聂云萝捏着包包一路快走，脑海里却乱糟糟的一团混沌。

    霍傅斯怎么会是两年前夺走她清白的那个人呢？

    这一切简直是令人匪夷所思·······

    怎么会有这么巧合的事情发生？

    一直在走神，导致聂云萝根本就没有好好的看清楚路，身后一辆摩托车擦肩而过，直接将她带倒。

    车主骂骂咧咧的声音随着风远去，痛意袭来，思绪却也跟着远去。

    下一秒，她整个身子被人提了起来，随即一阵熟悉而又好闻的男性气息传来，男人低沉醇厚的嗓音在头顶响起，“不要命了？”

