    黑罗刹的实力的确很强。

    这家伙的块头很大，但却不是依靠变化术之类，而是天生如此。

    体质几乎达到了一种金刚不坏的程度，合陌子鸣、白素贞、涂山雅雅三人之力，也难以伤其分毫。

    “不行，这样打咱们要吃亏……”

    陌子鸣很快发现了这个问题。

    毕竟双方的修为完全不在一个层面，黑罗刹乃是大魔头，而陌子鸣三人毕竟只是红尘仙的境界。

    “那怎么办？”

    “用法咒试试……”

    既然物理无效，那就只能试试精神攻击之术了。

    “好！”

    于是，白素贞当即飞到半空，抬手捏决，开始诵起了道家神咒：金光咒。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    ……

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名……”

    陌子鸣则取出符笔虚空挥毫，同时高声吟着庄子名篇：逍遥游·北冥有鱼。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云，是鸟也……”

    字大如斗，闪着金光，向着黑罗刹积压而去。

    同时，涂山雅雅也放弃了物理攻击，开始施展法术。

    三人改变了打法，还真是有了效果，一下子令得黑罗刹手忙脚乱，陷入了狂乱之中。

    这家伙的实力之所以强悍，主要就是因为皮太厚，耐揍，刀剑难伤，法宝也很难破它的防。

    但现在，陌子鸣三人施展的乃是精神类攻击。

    这就是黑罗刹的短板了。

    当然，毕竟境界摆在哪里，陌子鸣三人的攻击也只是令它陷入了一片狂乱，暂时失智。

    但想真正伤到它，也很难。

    但，这已经足够了，达到了拖延时间的目的。

    趁着这个时候，济公终于完成了与前世金身合二为一的过程。

    虽说达不到真正的降龙罗汉的实力，但其实力至少也算是跨了几个大境界。

    关键是，能起到一种克制作用。

    济公化身为一尊金佛，耀眼的金光笼罩着四周，令得千丈方圆如同沐浴在初升的朝阳之下。

    这就从根本上改变了黑罗刹所处的环境。

    金光耀眼，令得黑罗刹浑身上下就像针刺的一般，连眼睛都难以睁开，下意识伸手挡着金光。

    随之，济公盘坐于半空中，口中不停地诵经：

    “般若波罗蜜，般若波罗蜜，船若波罗蜜……”

    “臭和尚，不要念了！”

    黑罗刹疯了一般，一边大吼一边一跃而起，挥动着小山般的拳头向着济公轰了过去。

    结果，济公微微睁眼，一抬手，半空中出现了一只巨大的佛手印……

    “轰~”

    一掌，便将黑罗刹轰落地面。

    眼见机会难得，涂山雅雅迅速变身……

    这次，她终于展现了九尾。

    “绝对零域！”

    究极的一招终于施展。

    这一招，以她现在的实力，如若不加控制任由其扩散的话，可以冰封千丈方圆。

    不过，她现在已经做到了收发自如的境地，可以将力量集于一点。

    因此所冰封的范围只是锁定了黑罗刹，相当于是将力量浓缩一处。

    “嘎嘎嘎~”

    半空中回荡起一阵冰裂声。

    黑罗刹还真是有够强悍，涂山雅雅全力施展的究极一招竟然没有将之彻底冻住，冰层不停在碎裂，眼见着就要脱困而出。

    好在，这时候济公再次出招。

    又是一道金色的佛手印凌空拍下……

    那威力，可比什么如来神掌不知强了多少倍。

    当然，可不是说济公比如来强，如来神掌只是一个名字，又不代表如来的实力……

    “轰~”

    一掌拍下。

    那将裂欲裂的冰雕瞬时裂成碎屑，犹如雪崩一般漫天飞舞。

    虽然眼前冰屑横飞，但陌子鸣三人却感觉眼前突然一片亮堂……

    因为，那巨大的身影也随着这漫天的冰屑消失了。

    “不可大意，它随时可以元神重聚真身。”

    天空中传来济公一声喝。

    这一喝，陌子鸣顿时惊醒过来……没错，像黑罗刹这样的魔王，又怎么可能如此轻易死？

    于是，念头一动，唤出了灵火。

    “烧！”

    “呼~”

    灵火当即开始四下里弥漫，形成了一片茫茫火海。

    不过，既是灵火，当然是有灵智的，陌子鸣等人置身于火海中，却感觉不到一丝热度。

    过了一会，依然悬坐虚空的济公突然大喝一声：“魔头，哪里逃！”

    随着喝音，一道金光形成了一道光束，将一个小小的黑影笼罩其中。

    “呃？那是黑罗刹？”

    小青一脸惊愣。

    之前的黑罗刹，那可是高达百余丈，给人以极大的压力。

    但现在被金光笼罩的黑罗刹，却像一个刚出生的婴儿大小……

    陌子鸣抬眼一看，感慨道：“没想到这家伙的元神如此强大，竟然还有力气逃走。”

    “哈哈哈，这样的黑罗刹，本姑娘要打十个！”

    小青的语气一下子变得无比嚣张。

    陌子鸣：“……”

    白素贞：“……”

    涂山雅雅：“……”

    济公：“……”

    “臭和尚，你为何非要与我过不去？”

    黑罗刹左冲右突，却无法脱离金光笼罩，不由气急败坏怒喝。

    只是，它现在的声音可没有什么气势了，又细又尖，听起来十分怪异。

    “为何与你过不去你心里不是有数么？

    一直以来，你不是一直想要夺走贫僧的金身么？

    所幸苍天有眼，贫僧得陌道友四人相助，终于毁了你的肉身，将你打回原形。

    不过上天有好生有德，贫僧念你修行不易，留你元神，但为防你继续作恶，故而永久封印你的元神……”

    黑罗刹：“……”

    永久封印？这与灭了它有什么分别？

    “臭和尚，别让我找到机会，否则，一定将你打得灰飞烟灭！”

    “抱歉，你恐怕没有这个机会了……”

    济公一抬手，金光收拢。

    黑罗刹也被金光收入其中，最终汇聚到济公手中的法器之中。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    济公收起法器，诵了一句佛号。

    “便宜这家伙了。”

    小青哼了一声。

    “不，这其实比杀了它还要解气。永久封印，就意味着它将一生生活在黑暗中……”

    “那万一它逃出来呢？”

    “这个可能性极少，毕竟济公大师不是一般僧人，他自有办法镇压。”

    自此，黑罗刹一事也就算是彻底了结了。

    济公再三向陌子鸣四人致谢。

    “大师不必客气，虽说大家并非一个流派，但也算得上是同道中人，替天行道，乃我辈本份。”

    陌子鸣客套了一番，随后辞别了济公，向着江南方向继续行进。

    这一日，终于进入了江南地界。

    不远处有个大湖，湖中盛开着不少荷花。

    陌子鸣诗兴大发，高声吟道：“江南可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶间。

    鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”

    “什么跟什么？什么东西南北，莫名其妙。”

    小青忍不住翻了个白眼。

    白素贞笑了笑道：“小青，这是源自汉代的一首乐府诗，在江南流传很广。”

    “那我为什么没听过？”

    “现在不就听到了？”

    说说笑笑间，突然间，眼前出现了不少百姓。

    这些百姓全都跪在地上，前面点着香烛，供奉着鸡、鸭、猪头什么的，不知在拜什么。

    陌子鸣下意识听了听，不由神色一动。

    因为，他听到了一些百姓的念叨，是在恳求一个什么大王不要伤害百姓，他们愿意时时献上三畜什么的。

    听起来，那个什么大王应该是个河妖。

    待到一众百姓磕拜完，陌子鸣一行便走上前去询问缘由。

    “唉，说不得，说不得……”

    一个老人叹了口气，摆了摆手，走了。

    不过，还是有人讲了一下原因。

    原来，这附近有条大河，沿河有不少集镇、县城什么的，所以这条河上有不少渡船来来往往。

    前段时间，有条渡船突然被一道大浪打翻，船上的人全部沉水，没一个浮起来。

    一开始，人们以为是风浪。

    但没想到接下来又接二连三有渡船出事，而且无一例外，船上的船家，渡客没一个浮出水面的。

    这就很不正常了。

    渡客且不说，长年摆渡的船家、伙计有不少水性好的，就算翻了船落了水也不至于全部被淹死。

    结果，终于有人发现了真相……

    原来是一条河妖在作怪。

    这只河妖长得很是奇怪，几乎是透明的，形状也有点像水母一般，泡在水中几乎与水融为一体，不细看的话很难发现它。

    当时，有两条渡船一前一后航行。

    结果前面那条渡船突然被巨浪打翻……有人终于在后面的渡船上亲眼见到了那只水怪食人。

    消息传出，吓得一众船家不敢再摆渡，这也给沿河一些经常出行的百姓造成了极大不便。

    特别是一些行商，需要时常运送货物的更是如此。

    毕竟，船拉的多，而且走水路也近。

    走陆路的话全是山路，不仅费时费力，更费钱。

    如此一来，倒腾货物不仅赚不到钱，还得亏本。

    另外，沿河两岸以捕渔为生的百姓也受到影响，一些胆小的根本不敢下水捕鱼。

    无奈之下，一众百姓自发地到河边拜祭，希望河妖能够放过一众百姓……

    既然那河妖就在附近，陌子鸣自然不能坐视不理。

    好歹，他也是当朝文鼎公。

    虽说当年册封他爵位的永平帝早已作古……毕竟这都过去一百多年了，皇帝都不知换了几茬了。

    但，只要朝代未更迭，他的爵位便会一直存在，毕竟世袭罔替。

    一般获得世袭罔替爵位者，只要未触犯谋反之类的大罪，那些后继位的皇帝也不敢轻易取消。

    毕竟这涉及到王朝律法以及皇家的诚信与威严。

    一行人正赶往河边时，没料，耳边却隐隐传来了一道熟悉的喝声：

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空……”

    “法海？”

    陌子鸣愣了愣。

    “怎么一回来就遇上那家伙？”

    小青表现出一脸晦气的模样。

    “走，去看看。”

    到了河边一看，果然是法海。

    那只妖已经浮出水面，形如八爪鱼，体形相当大，毕竟能吞渡船能小到哪里去？

    只不过，这只妖遇上了法海也是倒霉，没挣扎几下便被法海打得晕头转向。

    “般若巴麻空，收妖！”

    法海取出金钵，随着咒语声以及一道金光掠过，那托在手心的小小金钵，却将那巨大的八爪河妖收入其中。

    “多谢大法师，多谢大法师！”

    两岸，有不少百姓纷纷磕头拜谢。

    “阿弥陀佛！”

    法海合什诵了一句佛号，随之瞟向陌子鸣等人。

    “哈哈，法海大师，别来无恙？”

    陌子鸣微笑着拱了拱手。

    法海虚空踏步走了过来，冲着陌子鸣等人合什揖了一礼：“阿弥陀佛~”

    “和尚，你怎么也在这里？”

    小青大大咧咧问道。

    “贫僧正好在这附近云游，听闻此地有妖孽祸乱世间，便赶了过来。”

    “别妖孽妖孽说的这么难听。”

    小青皱了皱眉。

    “呃……”

    法海不知如何作答。

    “哈哈，大师，不用与小青计较，她说话一向如此。

    对了，在下给大师介绍一下，这位姑娘叫涂山雅雅……”

    “果然是涂山氏后人。”

    看来，法海已经多少看出了涂山雅雅的来历。

    “雅雅见过大法师。”

    涂山雅雅冲着法海见了一礼。

    “不必多礼……”

    “大师，这里不是说话的地方，咱们换个地方吧。”

    “也好。”

    于是，五人腾云驾雾而去。

    “神仙啊……”

    “我竟然亲眼看到了仙女……”

    一众百姓见状，激动不已，纷纷磕头。

    数日后，陌子鸣一行回到了钱塘县。

    不过，这时候已经没有人认识他们了……一百多年了，城里看起来倒是没有多大的变化。

    但，人却换了几代了。

    不过，当初的状元府却依然还在，而且看样子有人在定期打扫，完全没有一丝破败的模样。

    当然，就算没有打扫也不会破败。

    因为当初离开的时候，陌子鸣就在院子里作了一些小布置。

    这些布置对于普通人是没有影响的，而且他们也不会感觉到这些布置的存在。

    但，这些布置却可以防止风雨的侵蚀，或者是一些奇奇怪怪的东西溜进来安家什么的。

    陌子鸣一行人进了院，果然，发现里面几个下人在修剪花草。

    一见到陌子鸣四人出现，便有下人匆匆上前，似有些不满地问：“你们是谁啊？怎么随意就进来了？”

    陌子鸣笑道：“你们又是谁？怎么会在这里？”

    “我们是官府派来打扫院子的……”

    原来是官府派的人。

    这时，小青冲着对方哼一声：“我们之所以进来，是因为我们是此院的主人。”

    “啊？”

    对方一脸呆痴。

    ……

