    麻雀虽小，五脏俱全！

    麻雀系列的导弹，最大特点就是性能强大，但体积娇小。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有常规空空导弹的五分之一到三分之一左右，但命中率、射程，却远远过其他空空导弹。

    整个麻雀系列，主要有三种型号。

    麻雀-1，近程空空导弹，体积只有普通空空导弹的五分之一。

    麻雀-2，中程空空导弹，体积只有普通空空导弹的四分之一。

    麻雀-3，远程空空导弹，体积只有普通空空导弹的三分之一。

    这样一来，整个麻雀系列，近中远全方位覆盖。

    近程的，应对突，推进剂不需要太多，体积更小一些，远程的则恰恰相反。

    大鸟一号，基于歼-2o改装，在机腹部位有一个主弹仓，机身两侧的起落架前方各有一个侧弹仓。

    主弹仓可以携带4枚导弹，但被王凡改成了控制室，或者说综合服务室。

    左右两个侧弹仓，倒是可以空出来，但分别只能携带1枚导弹。

    至于外挂，这不可能。

    一旦如此，必然牺牲隐形效果，王凡才不会犯傻。

    不过，这里的导弹，指得是常规的导弹，而不是王凡研的麻雀系列。

    如果换成体积较小的麻雀系列，必然可以装更多。

    经过一番计算，王凡最终决定，在两个侧弹仓分别放置两枚麻雀-1，一枚麻雀-2，一枚麻雀-3。

    1/5*2+1/4+1/3=o.983，将近一枚常规导弹的体积。

    但这只是理论数值，如果落实到实际，还需要对侧弹仓进行改造，不过这都是小事了。

    这样以来，基本实现装弹数量最大化！

    总共4枚麻雀-1，2枚麻雀-2，两枚麻雀-3！

    这样的组合，即便没有主弹仓，装弹数量，依旧过了歼-2o的6枚载弹数量！

    更可以满足王凡的需求。

    当然，根据具体的环境，导弹搭配上还可以作出调整。

    最后，王凡还整了一个机炮，以及精确制导滑翔炸弹。

    这样以来，大鸟一号没有挂弹的时候，是个来无影去无踪的安全专机。

    一旦挂上弹，那就成了杀伤力爆表的全天候战斗机！

    最起码碾压F-22之流，没有任何压力，甚至和B-2幽灵都能一拼！

    王凡睁开眼，对于这样的结果很是满意。

    这般说来，凡人军工也开始涉足导弹了。

    只是这玩意比较敏感，不可能像歼-2o那样直接进行。

    因此，王凡准备秘密进行。

    为此，王凡提出地下军工厂计划！

    在小岛下面，修建一个更大的地下军工厂，专门用来生产麻雀系列导弹，以及后续的其他战略性武器。

    当然，这个计划，王凡准备独立进行，并不打算经手华夏政府。

    甚至连让他们知晓的打算，都没有。

    在这个世界上，有光明的地方，就有黑暗。

    这届华夏政府，很是上道，力挺凡人科技，王凡不介意和他们度蜜月，互惠互利。

    一旦换届选举，人走茶凉，下一代政府什么态度，没有人可以保证。

    因此，王凡不得不给自己留底牌，更多、更强大的底牌！

    只是，这个地下军工厂，必须高度保密，甚至王凡都不打算让任何人知晓！

    不过，这个计划，从现在开始规划，可能大半年的时间，才能成事。

    至于地下军工厂的修建工作，王凡同样不打算利用人工进行，相反而是准备打造一批弱人工智能机械，以及弱人工智能机器人。

    不需要多么聪明，多么智能，能干活，不捣蛋，就好！

    王凡叹了口气，等过完年，就开始这项计划，代号x！

    放下这一事件，王凡的目光落在一份邀请函上。

    来自mnetbsp;   mc2o16，世界移动通讯大会，2月22日-25日，在巴塞罗那举行，诚邀王凡参加。

    对此，王凡淡淡一笑。

    作为科技迷，原本对于mc这样的盛事，王凡是无比神往的。

    哪怕到了今天的地步，王凡也愿意去参加mc，并准备在mc展会上，大展拳脚，布凡人科技的一系列黑科技产品。

    但落花有意流水无情。

    坑爹的mc不知道哪根筋抽了，竟然破天荒地拒绝了凡人科技的申请。

    至于理由更是可笑之极，竟然说太晚了，展位不足！

    话说到这一地步，王凡已经彻底明白，这背后自然是有人在操纵一切。

    就是为了埋汰凡人科技，阻止凡人科技的全面崛起。

    mc作为世界移动通讯大会，不管是三星、Lg、hTc等手机巨头，还是高通、联科、英特尔等芯片巨头，或者联想、华硕等笔记本巨头，都会全部力，借此机会，布拳头级的新产品。

    这样的盛事，全球关注，一旦布，只要产品实力够硬，必然会瞬间名震全球！

    这对于企业的展，对于产品的销售，都会是巨大的助力。

    因此，这样好的机会，不管是高通，还是三星，甚至就连王凡都不愿意放弃。

    像是高通，经历了上一代骁龙81o的滑铁卢之后，鼓足了力气，准备在mc上布新一代的旗舰处理器骁龙82o，一雪前耻，再度夺回芯片霸主的地位，让全球都知道，移动处理器的老大，还是他们高通！

    因此，高通绝不愿意看到凡人科技也参加。

    毕竟一旦凡人科技参展mc，万一不小心也推出自研的移动处理器，更不小心把骁龙82o秒了，那么高通不就成了凡人科技的垫脚石了吗？

    这样的话，高通哭都没地哭去。

    没办法，原本作为移动芯片的绝对霸主，高通满满的都是自信。

    不管是苹果、三星，还是联科、海思，抑或英特尔，高通都只有一句话，不服来战！

    但凡人科技不同啊，没有任何专利积累，没有任何技术储备，活脱脱地就是芯片界的一个小白。

    但就是这个小白，随随便便推出了两款基带，一款全网通基带Q1，一款cdma基带netbsp;   但不管哪个，都是双caT.16，不仅取代了高通的基带霸主地位，还顺便将高通的基带给秒成渣了。

    如果这样，也就罢了，凡人科技顶多是和华为一样，擅长通讯基带罢了，但做芯片白搭。

    但结果，在凡人科技的帮助下，原本在移动芯片领域被高通虐的死去活来的英特尔，直接推出了新的处理器atoms1，瞬间又把高通的上一代旗舰81o给秒了！

    到了这个时候，对于凡人科技，高通彻底没脾气了，除了怵就是怵！

    因此，在高通看来，mc，绝对不能让凡人科技参展！

    哪怕是付出一切代价，否则高通的骁龙82o，绝对药丸！