    第2097章终于轮到了

    卢筱筱听到刘二妹的话后没有和刘二妹客气，直接伸手接过刘二妹递给她的油纸包，然后打开油纸包从里面拿出一个馒头吃了起来。

    早上的时候因为有刘二妹在，她只是吃了个水煮蛋和喝了一杯麦乳精，她的肚子这时候还真是有点饿了。

    刘二妹在卢筱筱开始吃馒头的时候，她就没有再和卢筱筱说话了，而是朝着晒谷场看去。

    卢筱筱把两个馒头吃完后，她就朝刘二妹道：“二妹，我们过去看看吧，估计快轮到我领粮食了。”

    “好，我们去看看。”

    卢筱筱和刘二妹刚挤进分粮的地方时，她就听到了会计叫她的名字，于是她立马走到会计坐着的桌子前。

    会计看到卢筱筱来了，他就朝卢筱筱道：“卢筱筱，因为你的公分不多，所以只能换到八百斤粮食，再加上你个人的基本粮食三百六十斤，所以你一共可以领一千一百六十斤粮食。

    你拿着这张条子到队长那边去领粮食吧。”

    卢筱筱听到会计的话后朝会计道了一声谢，就接过快递递给她的条子，然后朝队长走去。

    队长在看到卢筱筱来的时候，他就朝卢筱筱问道：“你想要什么粮食？”

    “玉米碴子。”

    “你确定全部粮食都要玉米碴子？”队长听到卢筱筱的话后诧异的问道。

    “对。”

    “你要不要再想想，一年到头来都吃玉米碴子，就算玉米碴子再好吃也会吃吐，你要不要换一点红薯或者土豆搭着吃。”

    “不用，就全部要玉米碴子。”

    队长见卢筱筱那般坚持，就没有再劝卢筱筱了，而是把卢筱筱手里的麻袋接过来，然后让人去给卢筱筱装玉米碴子。

    刘二妹在听到会计喊卢筱筱的名字时，她就知道轮到卢筱筱领粮食了，于是她立马就往家里跑去。

    她在卢筱筱领好粮食的时候，刚好和他爸推着板车来到卢筱筱身边，于是她朝卢筱筱道：“筱筱，我和我爸来帮你运粮食了。”

    “麻烦你们了。”

    “不麻烦，你快让开一些，我爸好把粮食搬到板车上去。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后就走到一旁去，好让刘二妹他爸把粮食搬到板车上去。

    刘平江把粮食全部搬到板车上后，他就朝卢筱筱道：“筱筱，你先回家去开门，我和二妹很快就能把粮食运到你家。”

    “平江叔，我和你们一起推吧，我的力气挺大的。”

    “行吧，那就一起推。”

    卢筱筱在刘平江把板车的扶手抬起来时，她就走到板车的一旁站定，在刘平江推板车的时候，她才把手放在板车上，和刘平江还有刘二妹一起推板车。

    十多分钟后板车在卢筱筱家门口停下来，卢筱筱拿出钥匙把院子的门打开后，就再次和刘平江还有刘二妹一起把板车推进院子里。

    “筱筱，我感觉这次推板车很轻松，你的力气可真是大。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “我的力气确实挺大的，不过主要还是平江叔使得力气大，你才能退的这么轻松。”

    ?  ?小可爱们，看完文后如果有时间的话，就帮花花点亮五颗小星星，爱你们呦

    ?  

    ????  

    (本章完)

