    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    芬妮戴好医用手套，拿棉签在它伤口周围，抹上碘酒消毒，琼斯和马丁内兹一前一后按住野猪，怕它乱动。

    手术刀划大伤口，用镊子取出子弹，缝合好后在地上铺块干净塑料布，八个人抬着它翻身。

    把另一边的伤口处理好，趁局部麻醉还没恢复，吃力抬进牛圈，解开捆住野猪的绳子，堵好门。

    老巴顿去拿来小半袋喂牛的精饲料，丢在野猪面前，跟其他牛仔们一起往外走，出门顺手关了灯，把铁门锁好。

    “我过两天再来看它，有事情打我电话。”芬妮说道。

    牧场路边换了新路灯，柱子五米多高，淡白色灯光，隔十米就有一盏。

    福特皮卡车缓慢开过来，摇下车窗，安德森探出头，“刚才去屠宰场检查，他们说这些野猪肉没事，已经帮忙屠宰好了。”

    “待会都到我那里去吃吧，现在食堂早就关门，回家自己晚餐弄麻烦。”

    韩父对牛仔们说，站在路灯下被灯光照射，拉出长长影子，再看向芬妮和两位公园警察，“没事情的话你们也一起来，两头野猪，几百公斤呢。”

    “烤野猪肉？那真是太好了，我还没吃过这个，感谢你的邀请。”格罗佛表情夸张。

    年轻的查理斯警探也说道：“那就打扰你们了。”

    芬妮兽医没意见，笑着点点头，“我丈夫在家照顾孩子，待会麻烦借个电话，我要告诉他。”

    牛圈里大野猪声音响亮。

    似乎在对他们肆无忌惮讨论吃自己同伴不满，死道友不死贫道，意识到这样叫好像太招人注目，不是显然在说来吃我、来吃我么？

    顿时闭上嘴，不发出一丝声音。

    维尼找到了坐车的好办法。悍马后车厢门朝两边敞开，它坐在边上往后仰，两条粗腿耷拉在车外。

    试了下，车头没翘起来。

    韩父笑骂它几句。上车用三十多码的速度往家开。

    牛仔们在后面骑马或者步行，看见维尼在那晃荡腿哼哼，无语大笑。

    满天星光璀璨。

    即使没有路灯，今晚也不会黑。

    全天八十八个星座，北天二十九个。黄道十二个，南天四十七个。

    空中没有云遮挡，韩宣抬头扫视天空，北半球能看见的二十九个星座，今天大多都能找到，黄道十二星座只少了最南边的天蝎座。

    老爹见到儿子仰头，出神微笑，问道：“看什么呢？”

    “看过去，星球的过去。

    有些光是从几百万年前传来，在这段时间里。发出光的那颗星球很可能已经不在，要等星光消失，人们才会知道星星已经死了。

    比如那颗天狼星，它距离我们8.6光年，如今看到的光是它八年多前发出来的，而现在天狼星还在发光，要过八年我们才能看到它现在发出来的光。”

    “还研究起天文了？”

    韩父看了看天空，继续道：“和宇宙比起来，人太渺小了，小到让人绝望。所以看到它会苦恼自己有多无力，怨恨只能在那么微不足道的时间存活。

    人都会死，从概率来说，今天组成我们生命和思维的物质。总有一天还会组成新的生命，但那已经不是我们了，这就是苦恼的原因。”

    “我还以为你要说人死后变成星星之类。”韩宣扭头笑道。

    韩父摇头微笑，“你聪明，那些骗不了你。”

    “嗯，那只是人们在寻找寄托吧。都会死的，所以才要把目光注视在怎么样生活才能快乐，依照我们最本真的心愿，而不是被外力所迫而活着。”

    “但又有多少人能够像我们家这样，他们为了追求更好的生活，只能被迫改变。”

    “真不值得啊，把只有一次的生命放在工作、赚钱这种事情上面，应该在有限的时间里，实现自己的愿望才对。”

    “儿子，实现愿望也需要资本，很矛盾不是么，人类有思维，从出生就会苦恼，有时候还不如动物们自在，例如维尼，吃饱了就玩乐享受......”

    维尼听到自己名字，不满低声吼吼，眯起小眼神思考熊生，好像还真跟他说的那样，苦恼了几秒钟，注意力被一只萤火虫吸引。

    发现它落在自己鼻子上，眼睛看向鼻尖，盯成斗鸡眼，鼻子喘着粗气，想把虫子弄走，发现没效果，又斜嘴吐气，晃晃脑袋，抬手给自己一巴掌。

    萤火虫被它爪子带起的风，吹飞到车厢里，韩宣抬手让它落在指尖。

    几毫米长的小虫，尾巴发出黄绿色的光，在黑暗车厢里夺目，时暗时灭。

    抬起头往车外看。

    这些昆虫一般成群生活，在草地里果然发现好多只，零星散落，有些荧光更亮些的是母虫，以前偶尔能在夏天和秋天看到它们。

    汽车穿过。

    开窗把萤火虫放出去，以为这样就结束了。

    但到罗塔湖边，韩宣和老爹看到让他们目瞪口呆的一幕。

    整个白桦树林，被这种黄绿荧光给照亮了，视野所及范围里全都是萤火虫，如同梦幻世界。

    汽车灯光照射，虫子们慌乱飞舞，韩父连忙熄火关灯。

    听见猫狗叫声，在星光和萤火虫尾灯照耀下，发现胖丁和史努比、麦兜它们都在林子里玩耍。

    维尼感兴趣跳下车，奥巴玛也从后面出去，向白桦林里跑。

    成千上万只萤火虫。

    数百米河岸都在发光。

    小路边，篱笆旁，湖面上，四处全是它们的身影。

    黑夜里，一群一群萤火虫结伴飞行，星星点点闪烁着荧光。

    从远处看去，景象很是壮观。

    韩宣急忙下车，走几步又折返回去，刚才拍野猪用掉不少胶卷，换了个新的，带好照相机。

    离湖边二十米，满天星空跟萤火虫森林重叠，一半是星星，一半是绿光森林。

    美到窒息。

    鸭子们在湖面追赶萤火虫，伸长脖子想去咬，动物们也在树林里打闹。

    透过月光，红鲤鱼齐聚水面。

    蛙叫响起。

    一阵风吹来，树叶摩擦，沙沙作响。

    “以前有过这么多萤火虫？”老爹呆呆问道，脚下草叶上全是，几乎成了发光的草毯，那种颜色唯美动人。

    韩宣闭起一只眼睛，举着相机四处拍，“去年最多几十只，从没有像这样大片聚在一起，太漂亮了！”

    “对了，我去叫你妈来看！她肯定喜欢！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    
