
楚炎洌也把石牛和昏迷的雷震天收了进去，只是石牛居然也受伤了，看来黑仙蚕那一撞的力量确实太强大了。

就不知道明明实力还不如石牛，怎么会爆发那么强的**了，但可以解释黑仙蚕为何能一次次灭杀比它强大的妖兽，吸收神魂。

这让楚炎洌心惊胆战，黑仙蚕的成长速度太快了，简直就是强横，这真的太可怕了。

雾老几个看着那被切割肚子的妖兽，心里都不能平静，雾老说这是一头天人境九层的妖兽，和他的实力差不多。

大家不禁嘘唏，随即连忙帮关三家老疗伤，可一条手臂没有了，让关三家老也只是老泪纵横。

关长生更是哭的道歉，因为关三家老完全是为了救他，才会断了一臂的。

“长生，别哭，老夫没事，死不了。”关三家老还反过来安慰关长生。

“大家都进去我空间休息吧，我带大家离开这里。”楚炎洌看了凤姬一眼后说道。

“楚公子，不知楚翼那小子……”雾老有点担心，因为没看到楚翼。

“楚翼得到了一点机缘，正在菱儿的空间里修炼，等菱儿醒来，再让他出来，雾老不用担心。”楚炎洌说道。

雾老顿时开心道：“机缘？真的？太好了，那不急不急，让他多修炼一会才是，去中州路途遥远，且这一次似乎比以往都来的危险，还是让他自己修炼吧。”

雾老也觉得很震惊，为何这一路的惊险那么多？难道因为人不同了？

最后关长生和雾老进去照顾关三家老，而凤姬没有进去，和楚炎洌一起走。

“你怎么没出手救关三？”楚炎洌冷淡地询问凤姬。

凤姬很是苦闷道：“宝莲灯发动需要时间，且消耗厉害，还是是群攻性的，我怕误伤其他人，还有就是我以为雾老来得及的，哪里想到雾老居然第一时间来保护我了。”

凤姬很是内疚着，对雾老自然也是非常感激。

“也是命。”楚炎洌看她这自责的样子，也不再多说，两人都开始说了一些双方的历练的事情，很快就来到了秘境出口的地方。

“嗯，赶路吧，还有两个地方要去，让他们都在空间里待着，这一路太危险了。”楚炎洌说道，“要不你也进去？”

凤姬顿时摇摇头道：“不要，我和你一起吧，也有个说说话的，不无聊。”

心想虽然自己不是远古时期的凤姬，对龙战天没那么痴迷，但内心深处还是喜欢和他多待一会的。

“我不会无聊。”楚炎洌直男的回答，让凤姬有点忧伤，不过很快就追上已经快步走的楚炎洌。

出了悦澜山秘境之后，楚炎洌发现这秘境突然就消失了，是那种完全不见了，好像消散了一样，让凤姬也觉得神奇。

“怎么回事？秘境消失了？怎么会呢？你们是不是得到秘境主人的传承了？”凤姬虽然听楚炎洌说了历练的过程，但楚炎洌其实也没说重要的，更没有说日月星君，六角星宝。

“菱儿算得到吧，其实我也不清楚，因为菱儿一个人下了湖泊之中，后来就告诉我们直接离开，之后就听到关三惨叫，我们急着救人，所以我也不清楚。”

楚炎洌是绝对不会说的，哪怕这个人是凤姬。虽然种种回忆和听闻，都知道帝后算是好人，但他也不敢说，因为这关系到紫霄天君会不会知道后杀风云菱灭口。

“说点别的，比如你和帝君之间的事情，还有你母亲王母娘娘，或者九天玄女的事情。”楚炎洌转移话题。

“怎么突然又提起这些了？”凤姬觉得有点怪怪的，不过也知道楚炎洌可能不想说，但也可能是他真的不知道。

“现在遇到的事情都越来越棘手，你想想雷震天，黑仙蚕，都和仙界有关系，我们觉醒记忆其实都不多，所以想知道更多一点。”

凤姬似乎听懂地点点头道：“你想知道什么？”

“紫霄天君的事情你知道多少？”楚炎洌想了一下后问道，“他是帝君的爹，又是九天玄女的爹，都是仙界的重要人物。”

凤姬愣懵了一下道：“紫霄天君长我太多太多岁，我出生他就已经是天君了，不过很巧的事，在我出生之前，也没听说他生儿育女的。

似乎在和我差不多出生的时间里，帝君出生了，九天玄女也很快出生了，连龙战天也是那个时候出生，幽菱儿稍微晚一点。”

“所以我们这些人都是差不多时间出生的。”楚炎洌挑眉道。

凤姬点点头道：“是的，不过后来我们长大一点了，知道里面各种关系之后，都觉得很不可思议，你想想啊，紫霄天君和天宫一个女仙生下了帝君之后，没多久就和青魅上神生下了九天玄女。

而帝君长大的日子里，几乎是没见过他的娘亲，不过这些我一开始不知道，后来长大很久后，我娘亲告诉我的，说紫霄天君被青魅上神……咳咳咳，勾了魂，帝君的娘亲已经被紫霄天君处理掉了。

当时我觉得太可怕了，对紫霄天君一直很畏惧，也很讨厌青魅上神，直到幽菱儿出现，才知道青魅上神也是受害者。”

凤姬说到这里也是摇摇头叹口气。

“那你呢，你是王母之女，你爹是谁？”楚炎洌突然想起这个问题。

“我爹？”凤姬突然傻住了，随即呵呵一笑道，“我没有爹。我出生就没有见过我爹，我问过我娘，我娘说我爹早陨落了，也让我别多问，我后来也就不问了，我接触到的算都是我母亲家的人，不知道父亲是谁，我偷偷问了好几人，大家都不知道。”

“那你娘亲不是会被人嘲笑？”楚炎洌觉得一个女人没有夫君就生了个孩子，不管是在仙界还是人界，都一样会被唾骂的吧。

“没有，也不知道是没有人敢骂我娘亲，还是有意隐瞒，反正所有人对我娘很客气，完全不会因为我这个没有爹的女儿而对我娘亲不敬。”

“你娘和紫霄天君关系好吗？”楚炎洌突然又问道。

凤姬想了想道：“应该不错吧，我见过紫霄天君来找过我娘，让我娘照顾帝君和九天玄女，不过也是给了我娘不少的资源，我娘才答应的。”

“你爹不会是紫霄天君吧？”楚炎洌突发奇想道。

凤姬愣懵，随即面色难看地怒道：“不可能！楚炎洌，你有病吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850951"  chaptername="你有病吧">加入书签</a>
</div>
