    混战在林地间爆发。

    交战双方若单论人数，江湖人士组成的队伍两倍多于魇骑。

    前者近七十人，后者只有二三十人左右。

    然而战场局面却是截然相反。

    魇骑即便没了马匹，在装备上依旧占据着不小的优势，实力更是远超寻常江湖人士，犹如虎入羊群，四处撵杀后者，甫一交锋，江湖人士这边就被砍翻了十几人。

    断刀扎进身旁树干。

    鲜血沿着刀刃滴落在地面，溅起些微尘土。

    耳畔被战场的杂声所填充，浓郁的血腥气扑面而来，惊醒树旁的阎荆。

    初次单人事件便要经历血腥战场，这对任何一个和平年代的人都是巨大的心理与生理考验。

    阎荆同样不例外，可他没那么多时间去适应。

    死亡已然逼近。

    七八米外，一名魇骑盯住站在树干旁“发呆”的男人，提起手中双刀扑杀而来！

    也正是这股杀意，让阎荆彻底抛开心中的迷惘。

    为了活下去，他敢在深海搏杀鬼面鱼，自然不会在这种地方畏缩半分。

    抽出腰间长刀，迎向魇骑。

    身怀利器，杀心自起！

    铛~

    兵器交击，阎荆手中的刀连一秒钟都没撑住就被砍断。

    恶鬼面具下透出的蔑视与冷漠，仿佛在看待一具尸体。

    阎荆沉默着扔掉武器，面对再度劈斩而来的双刀，抬手抹过脸颊，豢灵鬼面倏然浮现。

    魈足！

    奴役山魈灵魂得到的能力发动。

    这一瞬间，阎荆只觉得自己的双腿充斥爆炸性的力量。

    不退反进，先于落下的双刀近身，整个人腾身而起，一记飞膝顶在魇骑的下颚，将他直接击飞出去，不等起落地又凭借强悍跳跃能力快步赶上，凌空抬腿下劈，砸在魇骑胸口。

    然而令阎荆没想到的是这魇骑落地后竟然一个挺身再度站起！

    怎么可能？

    这几天的练习让阎荆对自己的力量充分熟悉，这接连两下的重击应当足以摧毁其战斗能力。

    恰在此时，身后有人高呼，

    “魇骑受邪术加持，身如僵尸，寻常攻击难击破其防御，诸位快向我靠拢！”

    阎荆回过头，正看见先前跑过去的上清道徒竟有六人返回战场，刚才喊话的便是其中身着藏蓝色道袍的中年男人。

    只见他双手各持一枚符箓，口中吟诵咒语，立时便有两道光纹以符箓为中心扩散。

    本就距离不远的阎荆浑身一震，个人面板的状态一栏里出现变化。

    【破邪】【气愈】

    前者能让攻击附带驱邪效果，应对魇骑刀枪不入的躯干，后者则是个持续的体力恢复效果，还能在一定程度上治疗伤势。

    得到两种正面状态的加持，再加上六名道士主动对上魇骑队中最强的那两人，战场的局势总算勉强稳定下来。

    受到加持的阎荆彻底放开手脚，再次迎上先前交过手的魇骑，趁着魈足尚有十几秒的时间，近身后便是一脚扫在对方右腿关节。

    强悍的力道令魇骑脚下趔趄，身形不受控制的向前倾倒，匆忙间挥刀劈砍，却被阎荆先一步让开，旋即又是一拳砸在其左侧太阳穴。

    拳头命中，起初还是梆硬的触感，像是砸在青石板上，很快阎荆就察觉到指缝间有黑气涌出，紧接着击打感迅速恢复正常，而挨下这一锤的魇骑也是彻底的倒向一旁，口中呕出大量鲜血。

    阎荆此时才意识到自己刚才的攻击并非无效，只不过魇骑仗着邪术傍身，所以才看上去毫发无伤，眼下邪术被破，新旧伤势瞬间爆发，后者自然无法承受。

    成功解决掉一名魇骑，尽管没有任何收益提示，阎荆依旧马不停蹄的投入下一场战斗。

    经过鬼面鱼事件，阎荆可以肯定的是任务结算时的评价越高，他获得奖励也就越高。

    既然如此，他就没打算错过提高评价的机会。

    更重要的是现在有上清道的道士在场，事件背景信息中明确提到了这些人，阎荆想要顺利完成任务，势必得搭上这些人才能参与接下去的行动。

    眼下正是展现实力的大好机会！

    有虎蛟遗泽的加持，阎荆在一众江湖人士中的表现确实出挑，即便魈足的效果没过多久就消失，靠着与其他江湖人士的合作，接连有所斩获。

    然而最关键的战场情势却不容乐观。

    阎荆的任务之一是接应上清道众和击退魇骑，因此他从战斗开始后就留意着那几名回援的道士。

    他们对上的是魇骑队伍中最强的那两名骑士，本以为是十拿九稳的战斗，毕竟六个人分两拨那就是三对一，人数占据优势，又都是道士，不惧魇骑邪术。

    结果阎荆连续干掉三个魇骑再回过头时才发现情况与自己想的完全不同。

    两名魇骑头目所展现出来的战力根本不是寻常魇骑士卒可比，后者在失去邪术加持的前提下顶多也就是训练有素，杀人不眨眼的普通兵卒，可他们明显掌握着更强的手段！

    从上清道众出现的那一刻起，这两名魇骑头目全然抛弃身后的下属，各自施展最强手段。

    一人浑身肌肉鼓胀，体态硬生生拔高至两米，漆黑甲胄下的各处皮肤遍布暗红色经络，腰间延伸出几十乃至上百条细长血色触须，于身侧虬结成两条粗壮臂膀，手执兵器。

    先前释放符箓的中年道士带着两人对上他也只是勉强不落下风。

    另一人更是诡异，也不知道是用了何等手段，胸前赤色鬼面竟像是活过来一般，化作一颗披着赤色长发的头颅，拖着一道红雾，不断徘徊在战场周边，每一次冲锋不是吞掉道士们释放的法术便是直奔道士的致命要害咬去。

    本该是三对一的局面，硬是被他变成了三对二，稳占上风。

    “雪蓉，禅心，必须得先消灭赤发鬼颅才能干掉魇骑，否则我们无法破去他身上的邪术！”

    手掌拂过腰间干瘪的布袋，脸色苍白，下颚留着些许胡茬的道士心下一沉，看向同伴说道。

    赤发鬼颅能够限制道术的释放，失去这看家本领，他们的战斗力无疑要大打折扣。

    “师兄，我们来拖住他......雪蓉，小心！”

    左侧不远处扎着道士髻，面相稚嫩的禅心刚要开口说话，便看见魇骑头目突然加速，向着另一边穿着黑白色道袍的郑雪蓉扑杀而去。

