    眼前的女孩穿着一件特别的睡衣，一头波浪卷随意地发散落在肩膀上。

    乌黑细长的头发遮挡着，她浑身上下的没有几片布料遮的纤细的胳膊。

    往下是一双修长纤细的腿。

    她特意画了一个妖艳十足的妆容，令原本就很好看的惊天容颜更增添了几分妩媚。

    这是所有人都没见过的苏幂，如果让那些综艺外的观众看了去，一定会惊艳不已。

    但苏幂的这一面，她只给她的楚尧看！

    望着眼前的女孩，如花园里的玫瑰一般妖媚迷人，一双眼睛又如百合一样清纯绝伦，任何男人都会心动。

    楚尧亦是。

    尤其是苏幂在刚刚的汤里放了一点特别的东西，而这种东西此刻正在发挥作用。

    楚尧渐渐地感觉到有团火在不停的燃烧，越烧越旺。

    虽然他本身对苏幂就没有什么自制力，但是好歹平时也能通控制一点。

    但此刻仿佛连那么一丁点都没有了……

    他望着眼前的女孩，眼睛里都是危险。

    楚尧感觉到了一些躁动，但他在竭力的控制着。

    楚尧并不是冲动的人，在任何时刻，生活上、工作中，甚至是私人情感上，他都会尽量的抑制住自己的欲望。

    所以即使身体不停的有奇怪的感觉，但他依旧控制着。

    在他还来不及想明白这是怎么一回事的时候，苏幂已经走到了他跟前。

    纤细的胳膊搂上了他的脖子，在他唇上印上了一吻，然后贴着楚尧的耳朵，在他耳边说句什么话……

    最后，男人在她这句话中，所有的理智都纷飞，消散了。

    苏幂才发现相比较现在，自己平日里的那些经历远远还不止。

    明明是她给他吃了一点东西的，可是苏幂渐渐地却感觉仿佛那个吃了东西的人是她。

    苏幂想：这样肯定就能怀上小孩了吧？小说里都是这样写的。

    女主为了上位，想要用孩子拴住男主，所以就给了他吃那种东西。

    然后在男主失了神智的那一晚，就怀上了小孩。

    虽然苏幂并不需要用这种手段拴住楚尧，但是她真的很想跟他有一个小宝宝啊！

    就在苏幂觉得自己已经计划好了一切的时候。

    迷失了心智的楚尧，竟然突然停住了。

    苏幂连忙问：“楚尧哥哥你怎么了？”

    楚尧没吭声。

    额头上都是一些细密的汗珠，一张俊美的脸上都是隐忍，他的眼神看起来非常的涣散，似乎在强压制的什么。

    就在苏幂又要张口询问的时候，就看见楚尧伸手去床头柜。

    这个动作太熟悉了……

    而床头柜里是成盒成盒的东西，苏幂再熟悉不过了。

    这样熟悉的场景，让苏幂浑身一怔。

    她没想到在这种时刻，在他失去神志的时候，居然还能想到要紧急避孕。

    看来楚尧真的是非常不想跟她有一个小孩啊……

    为什么会这样……

    苏幂觉得自己整颗心都疼了起来……

