    转眼之间，已经来到了60级！

    虽然只是气势上的压制，但这六十级的气息，也足够压的迷心花喘不过气。

    “这……这怎么可能……”迷心花瞪大了双眼，完全不敢相信自己所感受到的。

    明明上一秒，在自己眼前的，这个年轻人，身上散发的气势顶多才十几级，可现在呢，才过去多久？

    就从十几级直接攀升到了60级！

    这可不是简单的1+1那么简单，20级到60级之间的差距，哪怕是500个20级，也不一定打得过一个60级！

    正因为如此，迷心花的心中逐渐生出了恐惧，他再也看不懂眼前这个年轻人。

    这个人类明明才这么年轻。

    哦，不，从此刻，这个人类给她的既视感来看，完全不像是人类，更准确的来说，应该是怪物！亦或者魔！

    想罢，迷心花的攻击一滞，它突然有点想跑了，看着眼前这变化甚大的年轻人，它再也不敢大意或者轻敌。

    缓缓挪动根系，就想要钻入土里。

    可就在这时。

    “刚刚不是那么厉害吗？怎么现在就想跑了？”

    一到声音冷冰冰的响起，明明他和楚桓的距离至少有着一两百米。

    可这一道声音却像是在他耳边响起一样，显得那样的毛骨悚然和无情。

    迷心花动作一滞，这一刻，它深深感受到了人类心理中恐惧的滋味。

    就是在它停滞的这一瞬间，楚桓抓住机会，手指微微一勾，周围的十把长剑，顿时就像一匹匹脱缰的野马，笔直的朝着眼前冲来的这些藤条砍去。

    “砰！”

    “擦！”

    “滋！”

    一道又一道声响不断响起，一开始，两者之间的攻击还能蹦擦出一些火花，可才过去五秒钟的时间，这使把长剑的攻击便变得越来越凌厉。

    最后更是直接将这一根根藤条彻底斩断！

    足足二十根金属质地，堪比白银级武器的藤条，在不到短短九秒钟的时间，便被楚桓的剑狱全部收拾完毕，虚弱的落在了地上。

    那十把长剑因为失去了攻击目标，开始悬浮在空中，而在这十把长剑的中央。

    身上冒着黑气的楚桓，就像是一只魔尊一样，凭空而行，走的是那样的淡然与恐怖。

    犹如一座大山，沉沉的压在迷心花的心头。

    “不……不可能，这不可能……”

    迷心花摇着脑袋，仿佛想要告诉自己，这只是他看到的幻觉。

    但，不管它怎么摇头，楚桓的身影却是确是实实在在的存在，并且，散发着一股足以令人绝望的气息。

    “万事皆有可能，你死的不冤，谁让你这么张狂？”

    楚桓淡淡开口，仿佛在叙述一件无关紧要的事实。

    随后，在迷心花几近崩溃的目光的注视下，那十把悬空的长剑，已经将锋利的那一端对向了它。

    迷心花想要逃跑，但目光对上眼前的楚桓，她的身子居然有些僵硬，就连挪动一点小小的枝叶都成了奢望！

    “不……不……求求你饶了我……”

    “我错了……”

    迷心花艰难的发出着音节。

    声音低沉，晦涩难懂，但楚桓还是勉强的听清楚了。

    可哪怕如此，楚桓也依旧没有任何一丝放过他的意思。

    只是冷笑一声，便直接示意周围的长剑攻击。

    手指微动之间，十把长剑就像是得到了指挥，纷纷冲向前面的迷心花！

    速度之快，更是带起了一道道虚影！

    如此震撼的场面，用万箭穿心来形容再合适不过！

    “不！”迷心花再次发出绝望的咆哮。

    可不管她如何咆哮，她的身子就像是一块木头一样，难以挪动分毫。

    只能眼睁睁的看着这些闪烁着寒光的长剑逼近自己。

    “嗤！”

    十把长剑在不到一秒钟的时间，直接洞穿了他的身躯。

    绿色的血液从他的窟窿中流出，冒着阵阵白烟。

    迷心花还像是有些不可置信，艰难的动了动叶子：“你……很厉害……”

    声音落下，楚桓甚至都还没来得及回应，迷心花的身影便直接犹如一栋危楼被c4炸了一般，沉沉垮下！

    “恭喜玩家，你已成功击杀怪物【迷心花】，获得经验奖励，4000点！”

    “经验值满自动升级，当前等级为22级！”

    随着两道提示音响起，楚桓的气势再次攀升了一截，从原本的21变成了22级，属性各自提升了100不说。

    总觉得脑海之中更是出现了一道新的技能知识。

    【光明之惩戒】

    【光明战士的必杀技之一，在吟唱咒语之后，江召唤100把来自天堂的圣剑虚影，对目标进行打击，每把圣剑的攻击力为玩家攻击力*0。5！】

    感受着脑海之中的知识，楚桓的眼神没有任何一丝一毫的变化。

    仿佛这学来的知识并不是他的。

    “好久没有出来了，这外面的空气居然变得这么浑浊……”

    楚桓看了一眼自己的双手，如此的细嫩。

    虽然他的身体还是楚桓的身体，但他的眼神此刻却变得无比的沧桑和血腥冷酷。

    就像是一只冷血动物一样，眼中看不到任何一丝一毫的情感。

    在他的眼神深处，更是带着一抹藏匿着的狠戾。

    直到他观察了周围将近30秒，他这才缓缓的抬起了头，将目光看向前方方黑暗中的某个方向。

    因为在那个方向，此刻有两个箱子正散发着微弱的红光。

    “宝箱？上一次开宝箱，还是在1000年之前吧！”

    “算了，就当给这小屁孩儿一个小礼物吧！”

    楚桓的声音老道，所说的小屁孩不知是谁，说完，他缓缓的朝着那两个宝箱踏出了一步。

    明明这一步跨越的距离非常的短，甚至连一米都不到。

    可诡异的事，她的身子居然直接出现在了一百米开外那两个红色宝箱的面前！

    也就是说，他用接近于瞬移的速度，来到了这两个宝箱的面前。

    【黑暗森林的瑰宝】

    【黑暗森林历经千年凝聚出的宝物，因为迷心花的封印，被一同封印在了这片森林之中将近千年！】

    【它等待着有缘人的到来，所以被选为有缘人的你是否打开？】

    【是or否？】

    看着眼前的提示，楚桓的嘴角勾起了一抹耐人寻味的笑容。

