    第1071章无可奈何

    小云宝陪着姚甜甜也在警局里，杨斯露进来后就看到她们了。

    同时也看到了站在旁边的徐曦，顿时心中一紧。

    没想到自己最狼狈的模样被对方看到了，不由得低下头。

    面对警方的询问，蔡荣侃侃而谈。

    “杨斯露作为受害者的同年级学生，虽然两人发生过口角，但显然不可能指使这几个人做出这种事。”

    “事实上杨斯露也同样是受害者，她之前被那名叫何强的人一直威胁要钱，并且出于无奈和胆小的性格一次次给了对方钱。”

    “而这次事件和我的当事人没有任何关系，全都是何强等人的诬陷，均为不实指控。”

    在场的警察听着都惊了。

    何强等人说的是真话还是假话他们还是能分辨出来的。

    可这个律师来了以后竟然能如此颠倒黑白，实在让人不由得佩服。

    警方很严肃，“坦白从宽抗拒从严，这件事我们最终肯定会调查清楚的，如果现在及时交代还来得及，杨斯露又是未成年人，最终应该能得到轻判。”

    “倘若一直隐瞒……”

    蔡荣只是笑笑，“我们说的当然是实话，反倒是何强指控我的当事人花钱买凶，是否有证据呢？”

    何强知道了自然不服气，“如果不是花钱让我们办事？杨斯露干嘛给我们那么多钱，钱多烧的慌啊？”

    警察面无表情，“他们指控你们敲诈勒索，当然，换句话说是抢劫行为，再加上这次犯的罪，罪上加罪，十年以上是跑不了了。”

    何强气的差点站起来，却因为手铐的缘故最终被迫重新坐下。

    “什么玩意儿？还不认账是吧，竟然说我抢劫她？放屁，这些明明是她自己给我的，当初也是她给我打电话。”

    何强咬牙切齿，“不信你们去查电话记录，你们警察不是神通广大嘛？应该能查到吧。”

    “只有通话记录说明不了什么，你这边有没有电话录音或者文字之类的证据。”

    何强说来说去也就是个不入流的小混混，哪里能想到这些事。

    被问的哑口无言，“没有。”

    警察摇了摇头，那个叫蔡荣的律师的确很厉害，将事情一推二作五，全部都赖到何强等人的头上。

    包括将那些赃款也说成了何强等人抢劫杨斯露所得。

    虽然大家心中都有一杆秤，能从这些人的反应中猜到事实的真相。

    但猜测放在法庭上并没有用，法庭是讲证据的地方。

    尤其近些年来格外提倡程序正义，在这种情况下蔡荣几乎有百分之八九十的可能帮助杨斯露脱罪。

    除非能找到什么一锤定音的证据。

    但很可惜，何强是个没脑子的蠢货，在做这些事的时候根本没想过留下证据。

    周笙围观了整件事，面色严肃。

    徐曦其实在来之前已经猜到了可能的走势。

    如果当时周笙能当机立断想办法让警察把杨斯露一起带走，趁着杨斯露心慌意乱间审讯，恐怕已经得到了结果。

    但现在有个有经验的律师从中帮忙，情况自然不一样了。

    很多事情正义并不总是能及时赶来。

    尤其当缺少足够证据的时候。

    接下来恐怕也只能双方互相扯皮了，杨斯露有着未成年人当保护伞，警方此刻也没办法单独对她进行审讯。

    这件事很大概率会不了了之。

    (本章完)

