    手术室门外的灯闪烁了好几下，终于熄灭了。

    门从里面被推开，时繁星飞快迎了上去：“医生，他……”

    这位医生也算是他们的熟人了，先前封云霆出狱后的复建方案就是由他亲自制定的。

    见时繁星满脸焦急，眼睛都熬红了，他温声安慰道：“封太太，你不用太担心，你先生的伤看着可怕，其实就是擦伤比较多，看着可怕，其实没有伤到骨头。”

    时繁星闻言，只怔了不到半秒钟，便追问道：“那他的腿怎么样了？他流了好多血。”

    “封先生的旧伤原本是快恢复好了，所以经过这一次倒也不至于伤到根本，只不过……”医生先捡好消息说，见时繁星没有要承受不住的样子，才又道，“一夜回到解放前了。”

    时繁星的心登时往下一沉：“您是说他需要继续坐轮椅么？”想了想，又追问道：“那复建还可以做么？有没有什么注意事项？”

    医生有点惋惜，叹息道：“其实他的情况还是不错的，毕竟人年轻，身体底子也好，不过至少得卧床半年，才能重新开始复健。”

    封云霆毕竟是从阁楼上跳下来的，虽说因为先前是悬挂在边缘的缘故，坠落的高度相对没有那么可怕，但有个七八米还是没问题的，如此一摔，没有再多断一条胳膊就已经很幸运了。

    “封太太……”医生的表情有些奇怪的欲言又止。

    “医生您有什么话直说，我在听。”

    医生似乎有些顾忌，看了看周围，小心翼翼的凑到她耳边轻声道：“我知道你们感情好，也知道有钱人总有些自己的癖好，但是也不能每次都弄的这么惨呀？到底是自己的身体，以后还是悠着点吧。”

    时繁星瞬间脸色爆红，连连摆手：“不是不是，您误会了……”

    “唉我知道，因为这种事来医院，总是不好意思的，而且你跟封总还都是名人，要注意公众形象，你放心，我懂得。”医生冲她挤挤眼睛：“我以前也接诊过不少类似的病例，但也顶多是鞭子抽破了来包扎了，还有被蜡烛烫伤来治疗的，像你们玩这么大的……倒还真是第一次见。”

    时繁星已经不知道该说什么了，张大了嘴巴愣在原地。

    “……而且之前见的基本都是女孩子受伤，你们这对也是不走寻常路，每次你都完好无损的，受伤的是封总……有钱人的世界啊，我这个老头子是不懂了。”

    时繁星欲哭无泪。

    医生最后笑着道：“不过看得出来，他很爱你，昏迷着都在叫你的名字。”

    时繁星亦是很满足，她终于露出了今晚以来最真心实意的笑容：“医生，谢谢你，其实我也没有很贪心，只要他没有生命危险也就够了，至于卧床，他需卧多久，我就心甘情愿的照顾他多久。”

    医生笑道：“好了，快去看看他吧，等过会儿麻药劲儿过了，人就该醒了。”

    时繁星应了一声，立刻往封云霆所在的病房走去，那是一间位于高层的单人VIP套间，周遭环境非常安静，她刚踏进去就听到了床头监测仪器发出的声音，很低很细弱，但还算是平稳，就跟封云霆目前的情况一样。

    或许是失血过多的缘故，他的脸色惨白如纸，必须竭力去找，才能从唇边找到一点浅淡的血色。

    虽然是在麻药的作用下睡着了，但显然并不怎么安稳，眉心紧紧蹙成川字。

    时繁星在他身边坐下，握住了他冰凉的手指，哈了口气给他暖着。

    “繁星姐，事情都安排……”

    陈盼冲了进来，她的话说到一半就对上了时繁星噤声的手势，连忙抬手捂嘴去看封云霆的模样，见他比先前在别墅里的模样强了不少，这才挪到时繁星身边，小声又道：“繁星姐，孩子们都安顿好了。”

    “我们出去谈，医生说麻药劲儿还没过，让封云霆再睡一会儿吧。”

    帮他掖了掖被子，两人轻手轻脚地走出了病房。

    “小辰的情况怎么样？她身体太弱，现在醒过来没有？”

    