    兰长卿听到她说不用解释，开始松了口气。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，仔细想想她说话的语气，他听着怎么感觉怪怪的？偏偏奇怪在哪里，他又一时摸不清楚，毕竟，他不是曲檀儿肚子里的蛔虫。

    曲檀儿自然不会说。

    她话中的意思，是可以接受他有穿女装这种怪癖。

    正当兰长卿想说话时，曲檀儿脸色忽然一沉，“有人过来，要躲避吗？”

    “什么人？”于是，他凝神静听，却没有现一丝痕迹，遂疑惑地看向曲檀儿，“在哪个方向有人？”他没有听出来，她已经听出来了？

    这时，曲檀儿指了指一个方向，“一共五人，三男两女。”

    “这个你也知道？”兰长卿震惊，随后道：“先躲起来。”

    “好。”曲檀儿瞬间，施展空间秘术，将两个的身影隐藏起来。

    接着，他们遁到了一处山岩背后。

    过了一会儿。

    那几道人影快出现，他们停在了鬼雾山脉边缘。

    为的，是一个中年美妇。她旁边立着名小美人，五官精致，娇俏可爱。只是，曲檀儿觉得比起女装的兰长卿，差远了。在两个女的左右两边，共有三个青年。不管男女，个个神情冷漠，骨子里都蕴藏着一股清高孤傲。

    那是长期被人追捧养成的。

    曲檀儿只这一会，就断定了，这五个人来头不小。

    他们身后必定有一个大势力。

    果然，兰长卿见到他们，脸色都微微变了。

    曲檀儿留意到兰长卿的变化，却没有多问，这个时间也不适合问。

    只听，那个美妇往周围打量了一眼，疑惑道：“没有人？本座分明感应到……这附近有人的。这一刻，倒什么都没有了。”

    那旁边的小美人提醒，“师尊，会不会是现我们过来，隐藏在附近？”

    左边一个蓝袍青年笑道：“芷晴师妹，有什么风吹草动可以瞒得过你的师尊，我想很可能是对方已经离开了。”这话……马屁拍得无比高明。奉承得也没有痕迹。

    中年美妇想了想，觉得悦耳动听，遂笑道：“有这一个可能。”她也不相信有人可以在自己的眼皮底下隐藏得了踪迹。

    那么，已经离开了，最容易让人接受的。

    曲檀儿听到他们这些对话，就忍不住鄙夷。

    这简直是那种鼠目寸光，自以为是，骄傲自大者的典范。

    兰长卿从刚刚的脸色变化，到渐渐地平静，再到惊讶地看向曲檀儿。刚才他还有点郁闷地想，可能要被现了，不料，那些人居然说没有人。

    这时，又听到其中一个青年疑惑说道：“兰长卿得了那东西后，真的进了鬼雾山脉吗？”

    那个叫芷晴的小美人瞪了那青年一眼，哼道：“你的意思是我骗师尊吗？这个消息是我从金城的人中好不容易弄来的，绝不会有假。”

    “呵呵，师姐，我也就说说而已，你别生气。”

    “哼。”小美人不悦地冷哼。

    青年讪讪地带着讨好似的笑了笑，没再继续说。

    中年美妇道：“有没有，进去找找便知道了。”

    “是，师尊。”

    于是一行五个人，快遁进了鬼雾山脉。