    摩尔比穆兰想象中的更有远见，拥有卓尔不凡的见识与思想深度，拥有伟大的理想并且为之做好了一些事的心理准备。

    若是换做在上辈子的往上，这样的人肯定会被很多人怀疑真实性，但伟大的人总是存在的，即便是提出怀疑的人，有相当一部分很希望其真实存在。

    穆兰从摩尔的居所出来的时候，整个身心依然处于一种震撼当中，作为一个准超凡者，和一个身怀天赋的穿越者，他感受到或者说“看”到摩尔身上的光辉，那是理想和意志的力量，也是不掺杂任何神秘元素的，最为纯粹的人类光辉。

    同时，穆兰此刻心中是振奋的，亲身见到这样的人，有人见证了曾经的先烈们的道路，也让穆兰更愿意相信人类文明的未来是光明的，即便在这个世界，这样的时代。

    哪怕神秘世界有着诸多诡异，但正义和光明的超凡者也同样存在，只是黑色城堡本质上代表的是迪尔迦帝国王室和权贵利益，而圣堂虽然更为光明，但代表的是同权贵阶层有千丝万缕联系的神权宗教利益。

    只不过，穆兰在摩尔身上看到的光，同样也是一种力量，它肯定超越摩尔自己的想象，而穆兰作为一名神秘系研究者，更清楚这本质上也是也是一种形成世界构建的趋势，更隐隐通过摩尔有了一种猜测或者说发现，理想者强大的精神意志，或许是一种能超越极限打破桎梏的力量。

    穆兰走在这条陌生的街道上，身边是越来越多出门的迪高居民，此刻已经是时间较为正常的早晨。

    穆兰回头看向那一排小楼，摩尔已经被他劝去睡觉了，还动用了一点点精神暗示，否则以摩尔刚才的亢奋，说不定还能再熬个一天一夜，睡眠不够的痛苦穆兰可是深有体会的，自然也希望摩尔注意身体。

    现在穆兰想的是，如何帮助摩尔先生将那几册书籍刊印出来，阐述资本的书可以算是一种学术书籍，问题应该不大，但后面那些就比较困难了，至少在迪高不行。

    穆兰到达约克区警局的时间正好是他的正常上班时间，和一些熟悉点的警员打过招呼之后，穆兰独自来到了办公室。

    如今艾文去了圣山，亨德尔成为了黑色城堡的学员，这办公室就真只有穆兰一个人了，但该做的事情还是得做，又到了要寄钱和写信的时候了。

    这次穆兰多领了两份薪水，资金宽裕了很多，也让他在写信的时候不至于苦着脸了，嗯，他准备这次每户增加2银迪，那些遇到大问题的，再酌情多增加一些，至于信的内容则基本一致，只有少数几户需要改动。

    穆兰只觉得和摩尔的见面，为他带来了勇气，他也要做一些之前犹豫不决的事情。

    一口气将信件和钱全部封装好，提着两个袋子就出门了，一个是今天要寄的信，一个里面装的是之前收到的信。

    将要寄的信直接送到迪高的邮局，穆兰回到了出租马车上，对车夫说了一个目的地。

    “去王宫。”

    车夫愣了一下，得到穆兰的确认过后才驾车前往皇宫，但也不敢停得太近，只能提前让穆兰下车，他这种马车哪敢过哨塔和卫兵大门啊。

    王宫内，尼斯赫莉尔并没有在处理政务，而是在衣帽厅试穿自己的新衣裳，马上快换季了，宫廷裁缝和迪高城内的名匠都送来了各种款式的衣物，不论是华丽的还是端庄的，每一件衣服都是美丽的精品，都是平民难以奢望的真正奢侈品。

    尼斯赫莉尔对着镜子看着不断换新衣服的自己，笑得如一朵鲜花一样灿烂。

    这时候，一名侍臣匆匆走到了这边，不敢进去到厅内，只在门口传话给侍女，后者赶忙进入厅内转达侍臣的话。

    “琼斯特卿求见？”

    尼斯赫莉尔皱了皱眉头，看向身边的漂亮衣裳。

    “让他稍等，我马上就过去。”

    尼斯赫莉尔没有让穆兰去议政厅，而是让其在她平常处理政务的办公室等着，等穆兰见到她的时候，已经是二十分钟以后了。

    女王穿着一件崭新白纱裙，看着十分像后世的华丽婚纱，在侍女侍从们的簇拥下来到办公室，身边并没有跟随常见的辅臣，穆兰立刻向她行礼。

    “臣下见过女王陛下！”

    其实以穆兰现在的职位，理论上不能直接来王宫见女王，但他名义上也有宫廷魔法师的身份，又是女王所器重的人，加上他平时也不来王宫，今天突然来了，哪怕打扰了尼斯赫莉尔的兴致，她也决定立刻来见他。

    “琼斯特卿，听说你在黑色城堡的工作非常出色？”

    穆兰抬起头来正色道。

    “这些都是臣下分内之事，以前的黑色城堡太过散漫，现在的进展如果顺利的话，会为帝国培养更多人才，也更像一个有效率的机关。”

    尼斯赫莉尔笑容灿烂，坐在自己的位置上用小扇子轻轻扇着风。

    “我还听说整个黑色城堡，你是最受学生爱戴的教授，那些老法师没有一个能比你更受欢迎，你的每一堂课都座无虚席。”

    “陛下谬赞了，其他教授的课也很重要，更具选择性，臣下的课则是理论基础，所有人都该听一听，所以来听的人更多。”

    尼斯赫莉尔笑容更加灿烂。

    “不用谦虚琼斯特卿，对了，你的道路选择有方向了吗？以你的天赋，一旦开始踏足真实，帝国就又多了一名值得信任的法师。”

    穆兰看着尼斯赫莉尔，想了下才开口道。

    “臣下明白陛下对臣下的器重，感谢陛下关心同时，也让臣下深为感动，也正是因此让臣下明白，女王陛下是一位英明的国王，所以臣下才决定今天来找女王陛下。”

    尼斯赫莉尔收敛了笑容。

    “什么事，说吧。”

    穆兰站正身体，以拳捶胸行了一个迪尔迦军礼。

    “臣下此刻以迪尔迦陆军退役军官的身份，向女王陛下阐述一件事实，帝国老兵的薪金和阵亡士兵抚恤出现问题，并且并非个别现象，这会动摇帝国军事根基，上一次战争中帝国的辎重问题恐怕也有相同原因在里头，希望陛下能够重视。”

    尼斯赫莉尔有些意外地看着穆兰，她其实已经知道这件事了，但她没想到以穆兰现在的爵位和职务，以及他光明的前途，居然敢在这个时候当面和她提这件事。

    “琼斯特卿，这件事会由帝国军部自查，你资助的那些士兵家属，我会特批优先补足待遇的。”

    穆兰没有说话，女王倒是站了起来，走到了穆兰身边，即便穿着高跟鞋，她也比脱帽的穆兰矮一些。

    尼斯赫莉尔走在穆兰身边，注视着他的侧颜。

    “琼斯特卿，你该明白，这件事并非国王一句话就能结束，它的存在是一系列问题的体现，你这么向我进言，既不合规矩，也十分危险。”

    穆兰站直身体，转身面向尼斯赫莉尔，再次握拳于胸。

    “臣下身为琼斯特家族的一员，也是帝国退役军官，自身的荣誉感和对帝国的忠诚不容许臣下沉默，臣下职位卑微身份地下，能信任的只有女王陛下！”

    “如果我不是一个英明的国王呢？”

    尼斯赫莉尔忽然这么问了一句，而穆兰几乎立刻开口。

    “那臣下今天就不会来！而此次前来，臣下也并非想要立刻得到一个结果，仅确认女王陛下早已深谋远虑，臣下便已满足！”

    “你真会说话！”

    尼斯赫莉尔又露出灿烂的笑容。

    “你能今天来和我讲这些，让我十分意外，但这很好......嗯对了，我这身衣服好看么？”

    穆兰微微一愣，只能硬着头皮回答一句。

    “光**人，陛下！”

    “哈哈哈哈......好了你回去吧。”

    穆兰只得行礼之后转身离去，只是等他快走到门口的时候，尼斯赫莉尔又突然对着他说道。

    “这件事我会放在心上的，即便有时候你会觉得我并没有动手，面对帝国的蛀虫，作为帝国年轻的菁华，骑士，你的剑会为我挥动吗？”

    穆兰顿住脚步，再度转身面向尼斯赫莉尔。

    “陛下意之所至，臣下剑锋所向！臣下告辞了！”

    穆兰走了，尼斯赫莉尔还在笑着，笑得很开心。

    离开王宫的时候，穆兰不由拍拍脑袋，这个女王厉害呀，他是来挑事的，也对情况有过充分的分析，但莫名其妙变成了效忠大会了。

