    把他们二房全都赶出去？

    岑雁真是巴不得岑老太赶紧这样做。

    但她偏偏这种时候，她一点也不能表现出来这种急迫。

    “奶奶既然这么说了，那我还哪里敢去报官？”岑雁立即改口，她脸上流露出害怕的神情，微微低下头去，语气低落中又带着点羡慕地道，“真羡慕大姑这么好命，有奶奶这么疼爱着，不论犯下什么样的错，都有奶奶包容她，哪像我们啊……”

    她说到的“我们”，当然应该特指他们二房。

    毕竟二房在老岑家是怎么被刻薄对待的，大家都有目共睹。

    但结合着前一阵子，大房高氏，三房岑霜都因为犯错而被罚过……

    这会儿她这一个没有说清楚的“我们”，就让高氏和俞氏有种同病相怜的感觉，心里纷纷有些不是滋味了。

    凭什么岑芳犯了错，就能一点惩罚都没有。

    可他们犯了错，就要受到重罚？

    像是高氏一下子被没收了所有私房银子。

    岑霜被关在屋里，关了整整一个月！

    难道就因为岑老太的偏心？

    此时，不论是高氏，还是俞氏，都一时忘记了他们被罚几乎都有岑雁的手笔，只一心一意记恨上了岑芳和岑老太。

    “娘既然这么说了，那我们谁还能怎么样？散了吧散了吧，以后身边财都看紧了就好了，爹，娘，要是没有旁的事情，我们就先回屋睡觉了，大江哥明天早上还得早起下地干活呢！我们可不像大姑一家，人家是读书人，用不着干活，不是那劳碌命，就是享受的命！”高氏先就这么说了一番。

    说完，也不管岑老太和岑老汉是什么反应，拉住岑大江就进了自家屋里。

    “咳咳，夜里风大，我有点受凉了好像，爹娘，大姐的事情你们做主就行，我们三房在这个家里的存在感一向都很低，也说不了什么话，拿不了什么主意，我跟大河也进屋里了，大河明天也是要早起下地干活的。”

    俞氏咳嗽了两声，说着，又语气十分亲昵地对着岑雁道，“小雁，你也赶紧睡觉去吧，这事就这么翻篇儿吧，不然还能咋地？你大姑可不是你能得罪的人！人家有你奶奶护着呢！”

    说完，她就也拉着岑大河进了屋里。

    至于说高氏和俞氏各自回了屋里，会怎样脸色一变，当着自家男人数落岑老太的不是，岑芳的无耻，岑大江和岑大河又会怎么样在心里怨念岑老太的偏心过分，这就是另一回事了。

    此时院子里，不论是岑老汉、岑老太，还是岑芳，都有一些尴尬。

    因为大房和三房拿夹枪带棒的话语。

    偏偏他们说的，让人无从反驳。

    人家走得又痛快，你就是想拿捏他们几句，都找不到机会。

    岑雁看着这一幕，嘴角就是轻轻地一勾。

    看似是大房、三房吃了亏，岑芳仗着岑老太的偏心，又赢了一次，可实际上，却是这一次岑芳算是把大房、三房给得罪透了。

    高氏以前有些话说得是对的，这个家以后总归是要大房来当的。

    岑老汉和岑老太还能管几年的事？

    他们都会越来越老。

    等到了动不了的时候，大房管家，岑芳曾经一而再地欺负高氏，高氏怎么可能不怀恨在心？

    以后老岑家这个娘家，是绝对容不下岑芳了。

    而一个外嫁的女人，一旦失去了娘家的撑腰，她在婆家也注定日子不会过得太好，会任人欺负，却也不会有娘家兄弟上门替她撑腰了。

    因为她已经把娘家兄弟给得罪透了！

    当然，这都是长远的。

    今晚这一出最重要的是，以后岑芳再想插手老岑家的事，就难了。

    这包括他们二房分家的事。

    “我也睡觉去了。”此时，岑英看看岑老太和岑老汉，再看看岑芳和岑雁，语气微沉地丢下这句话，扭头也回了房间。

    “小妹……”岑芳喊了岑英一句，可对方根本不搭理自己，连回头都不回一下。

    岑芳知道，今晚的事情，她为了自保，算是伤到了岑英了。

    可问题是，这难道不是岑英先对她出手的？

    “娘，我总觉得，小妹还在为当年的事情怨恨我，所以今晚才会这么针对我，竟然会帮着二房这个贱人一起对付我……”岑芳神色不明地盯着岑英的房间，对岑老太语气低落地说道。

    “明明是大姑先提起旧事，用旧事威胁小姑的。”

    岑雁听到她这么说，抿了抿唇，看向岑老太和岑老汉，“是大姑说，要把小姑当年干得丑事说出来，爷爷奶奶，小姑当年干了什么丑事？是不是但凡以后小姑惹大姑不高兴了，那大姑都可以这样说？真要是这样的话，外头的人岂不是都要知道了？这样一来，老岑家的名声，还会好好的吗？”

    “我那是被她逼急了，不得已为之！”岑芳闻言，自己为自己辩解道。

    她知道岑老汉最看重老岑家的名声。

    “哦，原来大姑被逼得急了，就可以出卖老岑家的名声，以此来自保啊？”岑雁笑笑，“算了，今晚真是没有意思，还以为把公正的爷爷叫醒能给我一个公道呢，谁知道，唉，看爷爷一句话也不肯说，还是奶奶厉害啊！这家里原来是奶奶说了算的！算了算了！睡觉去！”

    说完，岑雁也就什么都不再要求，扭头进了屋里。

    一进屋，岑大海就坐在那里。

    黑暗让人看不清楚他的脸上是什么样的表情。

    但岑雁看着他双肩挎着，头也低着，浑身都散发出一种有些压抑的低沉气息，就知道他心情很坏，很不高兴。

    “爹，没事，那镯子大姑是绝对拿不到的，镯子关系着咱们一家的性命，一旦让她拿到，万一被程家的人知道了，咱们要遭受的就是灭顶之灾，今晚的事情虽然没有闹出来个什么实质的结果，但至少万幸镯子没有丢。”岑雁安慰他道。

    她本来还想说，今晚让大姑丢人现眼，还把大房、三房以及小姑都得罪了个够，算是收获颇丰。

    哪怕她提出让岑芳赔她九两银子，这九两银子根本就不可能拿得到，她也一点都不为此而失落。

    但这些话，说出来可能就又会伤了老爹那颗重情重义的心了。

