    祁铭干巴巴的笑了笑，似不经意一般的说着；“我堂弟的运气真好，都没怎么像样的学习过，第一次参加组织的设计图比赛，就被选中了。

    也不知道咱们省上什么时候再组织一次？我在国外正好学的就是建筑设计专业，倒是想试试看自己所学的成果，具体到了哪种程度。”

    “可不是嘛，当初听到是县下的一个年轻人选上了，我们都大吃了一惊呢，老实说，你堂弟还是有几分才华，那设计图画的真不错...”

    张文静不由回忆起当初看到的设计稿，嘴里就直接说了出来，突然察觉祁铭的神色不对，她这才慢半拍的意识到自己说错了话。

    “咳咳，我的意思是说，祁寒也就是有几分小能耐，走了狗屎运而已，但终究还是比不过你们这群在国外接受正统学习，而培养出来的专业人才。”

    “....”祁铭僵笑着，之前他还觉得这个女人会说话，现在嘛，他只想呵她一脸。

    这般画蛇添足的话，还不如不说呢。

    一个连狗屎运都没有的人，所以到底是夸他还是损他呢？

    最气恼的是，这个女人说了一大堆的废话，都没有说到重点，这些根本都不是他想听的好嘛！

    “嗯，阿寒运气的确很好，我都还不知道有没有这个运气呢，要是现在能有这样的机会就好了。”

    张文静安慰道，“放心吧，祁铭你这么有才华，以后肯定有机会的。”

    “....”闻言，祁铭的嘴角再次僵住了。

    他都说得这么明白了，结果就这？

    这女人到底是在装傻充愣，还是她根本就不知道山城的那件事？

    坐在另一侧的陈友国，听到祁铭的话，倒是意味深长的看了他一眼。

    这家伙什么意思？

    他知道山城那边想找祁寒画设计图的事情了？

    不对，他要是知道的话，就不会拐着弯的打探了，张文静或许没听出来，他可不傻。

    倒不是张文静在装傻，而是她压根就不知情山城那边的事情。

    毕竟张文静在这个部门里，只是一个做些简单工作的文职人员，像对接项目之类的重要工作，她根本接触不到。

    而有关山城的事情，知道的人并不多，就拿他们部门，也就只有两位主任跟自己知道。

    他能知道，也是因为他参与了红星大桥这个施工项目，对很多方面比较熟悉，这次山城大桥那边，他之后也会被派过去跟进一下。

    但因为目前项目还没开始施工，所以这件事现在还没有宣扬出来。

    所以，祁铭又是从哪里得知的？

    陈友国立即走出了办公室，准备去隔壁部门借用下电话，他必须打个电话跟祁寒通个气。

    正好，他作为对接的工作人员，有可以联系远到在山城的祁寒的电话号码。

    他感觉祁铭这个人有些不对劲，也不知道他是冲着损害祁寒利益来的，还是奔着山城找人画设计图这件事来的。

    既然他本人也亲口承认跟祁寒的关系不好了，那绝对没安好心。

    也不知道祁寒知不知道他堂兄弟来规划局上班这件事，陈友国担心祁铭私下搞破坏，所以觉得很有必要跟祁寒说了一声。

    不管如何，也好让他心里有个底。

    ——

    上了一天的班，祁铭就恍惚了一天，什么有效的收益都没有，反而憋了一肚子的气。

    在办公室里，他也不好过多打探，毕竟那几个男同事不像张文静那个蠢女人好糊弄。

    其次，他作为一个新人，要是到处打听还没公告出来的消息，他也担心招来了某些领导的忌讳。

    但老丈人打听到的事情，他还是相信的，毕竟是他舍下了老脸跟故友关系，才得到的消息。

    所以，他现在可以肯定的就是，山城那边的确需要建筑方面的人才，为他们画大桥的设计图。

    虽说这件事还没有摆在明面上，但完全不影响他自己表现下专业才能啊。

    于是，吃过晚饭后，祁铭就坐在书桌跟前，埋首苦干的画起了设计图。

    他想好了，山不来就我，我便去就山。

    如果让山城那边看到自己的设计图，那他不就有机会了嘛？何必非要靠选拔推荐呢？

    其次，他也可以多在部门领导的面前，展示自己画的设计稿，让他们见识下自己的能力，同时也好在他们的心里留下个好印象。

    如果能等到他们的认可及推荐，那就更好了。

    之前是他想岔了，并不是只有上面组织了设计比赛，他才能展现自己的专业才华，平时的日常工作中，他也可以表现啊。

    这就叫化被动为主动，只要自己多表现下，就不怕领导们不知道自己的能力。

    他就不相信了，自己留过两年洋学的人，还比不过一个本土的祁寒！

    当然，祁铭也没忘记跟自家岳父通气，让他再去找关系疏通下山城那边，或者是省城这边有没有可以在省上领导跟前说上话的人。

    这样扬名立万的机会，他们绝不能错失了。

    他相信，老丈人也不愿意错失，毕竟自己越出名，他的脸上也越有面子。

    “行，我找我们刘校长试试看，他在上层圈子还是能说上话的。”

    果然，王君然听了祁铭的话，想了想就干脆的应下来了。

    事到如今，他们家已经花了大把的钱，人情也欠了，肯定没有回头路了，如果就这么半途而废，那就什么都没有了。

    与其这样，还不如奋力一搏呢。

    早在他把赌注投在祁铭的身上时，就只能硬着头皮的往前走。

    对于王家人的举动，祁铭的操作，寒天小两口都无比的清楚，甚至祁寒还故意让两边的组织团队保持低调，在正式施工之前不要透露消息出去。

    对此，两边的接洽人员都表示理解及支持，毕竟现在设计稿都还没有敲定下来，要是中途出了什么变故，那影响就不好了。

    其实这也并不算什么大事，而祁寒这么做，也不过是恶趣味使然，他就是很想看看，祁铭到底能折腾出什么水花来？

    再者，他也想看看王家人为了祁铭如何不断的作死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书后期的状态实在有些精力不济，身体不适，状态也不好，写出来的东西也不不尽人意。

    所以，我也不想继续勉强的把故事写长，预计在这个月底，就准备完结了。

    把祁铭解决了，在做个总体的交代就差不多了。

    所以，大家还有哪方面想看到的情节吗？可以留言告知噢。

