    这个年任明空过得跟以往一样平淡。

    三十晚上，外头热热闹闹过大年的时候他在阳台上吹风，客厅的电视里放着从来都不看的春晚，墙角倚着两三根烟花炮。

    半夜，任明空扛着烟花炮一溜小跑上了楼顶天台，嘴里哼着他那些奇奇怪怪的歌：

    “大王叫我来巡山哟，巡了南山巡北山……”

    十二点的钟声敲响时，他点燃了手里的烟花，一颗颗烟花弹拖着灿烂夺目的尾焰冲上了夜空。

    砰的一声。

    炸开成了夜色下最美丽的花朵。

    有时候他总觉得烟花也分两种，一种是自己手里的，一种是别人手里的。

    放完了买的所有烟花，任明空坐在天台边上，有些意犹未尽，夜空中绚烂的烟花盛景还没有结束，怎么能这么轻易退场？

    男人不能说不行。

    于是任明空站了起来，拔出脉冲，直直举起了手臂，他仰望着满天浩瀚的星辰，突然萌生了一个想法：

    无垠的宇宙中，是否还有一个人此时也仰望着天穹，思索着这个问题？

    无数的烟花接连在夜幕的星河中爆开，明灭之间，映照着少年思索的脸，这一刻，他似乎听到了来自宇宙深处的低吟。

    手指微曲，扣动扳机。

    聚能环猛地旋转收缩，喷薄出一道荧蓝色的光，遥遥飞上夜空。

    砰——

    下楼回到家里，任明空心情愉悦，打算给自己做点好吃的犒劳一下，翻了翻冰箱，任明空拿出了鸡蛋和剩饭，还有一点点川味香肠腊肉。

    正要打蛋时，任明空的手机突然收到了一条短信。

    拿起来一看：

    谢谢。

    什么谢谢？谢谢谁？看了看发件人，是一串不认识的电话号码。

    这谁啊这是。任明空被这没头没尾的短信弄得丈二和尚摸不着头脑，只当做是对方发错人了。

    但没一会儿，他的聊天软件又收到一条消息，是诸葛发来的：

    新年快乐哇任明空，刚刚那条短信是施元镜给你发的，她这会儿喝多了，说一直没感谢你的救命之恩。

    对了，提前告诉你，年后灵能学院会组织一次历练活动，这个活动仅向已自主觉醒超凡能力的学生发起，你有兴趣的话可以准备一下。

    任明空看完之后撇撇嘴回了三个字：没兴趣。

    想了想加了四个字：新年快乐。

    又想了想，又加了六个字：替我也对她说。

    放下手机，任明空继续埋头倒腾自己的蛋炒香肠炒腊肉炒饭plus。

    他突然觉得这个年过得还挺不错的。

    最起码，比以往好了些。

    ……

    元宵节后，正月十六。

    任明空收到了灵能学院发来的邀请函，内容和诸葛说的差不多，三天后早上九点在蓉城的灵能学院校门口集合，前往集合即视为接受邀请。

    至于历练具体是干什么，邀请函上没有说明，只说到时候就知道了。

    任明空本来没打算去，但他在看到历练第一名的奖励之后顿时改变了想法。

    那个奖励，是一只去年从通天秘境里带出来的青铜杯，这只杯子的功效很奇怪，可以将装进去的液体都慢慢转变成富含灵气的酒。

    而这种酒可以用于超凡者应急时候的灵气补充。

    除此之外，还有一万块钱的奖金。

    不过奖金其实就是添头，在超凡初临的现下，那些神奇的超凡物品才是最稀有最值钱的。

    但真正吸引任明空的，不是那一万块，也不是那只酒杯的功效，而是酒杯上的纹饰：一朵待放的青莲。

    三天后，蓉城城郊一座山的半山腰处，新建不久的灵能学院就嵌在山体中，四周崇山环绕，林木茂盛，一条银带似的河流弯弯绕过山脚。

    学院并不大，占地约一千亩左右。

    整个四川在这次普测中找出的有潜力成为超凡者的人总共有两千出头，一千多亩地的校园是绰绰有余了。

    早上八点，灵能学院校门口，在规定的时间之前，已经聚集起了十十来个人。

    从十六岁高一的小朋友，到二十四岁的成年人，男男女女，各人都抱着竞争的姿态打量着其他人，他们有的是学生，有的则已经参与了社会工作，甚至还有个纹身哥，整体水平看上去良莠不齐。

    任明空打折哈欠从公交上下来的时候，顿时感觉生出了一阵莫名的寒意，自己就像被鬣狗围住的小羊，瑟瑟发抖。

    “嗨……”任明空擦擦额头的虚汗，朝众人讪讪打了个招呼。

    走近校门口，任明空找了个花台坐了下来。

    他差不多是掐着时间来的，他不懂其他人那么早来干嘛，又不会捡到钱。

    就在他坐在花台上发呆时，一只手搭在了他的肩上。

    “好久不见。”

    任明空回头一看，挑了挑眉：“你怎么来了？这个历练还邀请了天外天的人？”

    来人正是诸葛。

    “当然不是了。”诸葛笑了笑，“我们要是参加的话，那也太欺负新人了，这种事儿我可干不出来。”

    任明空揪了一片绿化植物的叶子，无意地撕着，随口问道：“那你来干嘛，找我？”

    诸葛伸出一根食指摆了摆：“不不不，我们是来帮助你们参加历练的，具体干什么，待会儿你就知道了。”

    “你们？”任明空听到了关键词，“还有谁？”

    说到这个，诸葛脸上的表情立刻僵了僵，仿佛有点不太乐意说那个名字：“施元镜也来了，也不知道她咋想的，非要来，最后换掉了我原本的搭档，才把她加上。”

    “噢。”任明空若有所思地点点头，小姑娘的心思你不要猜。

    他突然想到了一件事情。

    “说起来，你也知道我的名字了，但我到现在也只知道你的姓是诸葛，你到底叫什么？我总不能一直叫你诸葛。”

    诸葛啊了一声，支支吾吾了半天，也说不出个完整的句子。

    任明空越来越疑惑，这小子的名字是有什么禁忌吗？上次说的家训有言不便相告，其真实性恐怕也值得商榷。

    就在任明空打算催促时，一个冷冰冰的声音从一旁响起：

    “诸葛关灯，你鬼鬼祟祟在这儿干什么。”

