    此时的天元坐在床上，他一直在沉思发现的秘密，要知道，这些东西关系到很多事情。

    他现在也不担心徒弟们，在外面的历练任务，一门心思想着到底哪里出错了。

    其实这时候姜衍要是遇到陈长生，或许两个人一碰，所有的问题，都会浮出水面。

    可惜的是，两个根本不会告诉对方，自己掌握的秘密，毕竟这些东西，都关系到自己的生死。

    此刻的陈长生，已经将大部分的信息，都整理了一边，他发现的秘密，绝对不比天元少，虽然他的夺舍重生，但他这中间的空白期，出现了很多事情。

    而辩机老人留下的资料信息，也是很有限的，中间也出现了很多漏洞。

    更有趣的是，这些漏洞期，恰好是天元掌握的！

    陈长生伸了伸懒腰，他坐在这里，已经一天一夜，整个腰板都僵硬了。

    看着成堆的玉简，陈长生拿出一枚丹药吞下，手中的火焱瞬间释放。

    看着被烧尽的玉简，陈长生理了理衣袍，转身就离开这里，他现在掌握的东西，绝对是影响整个变局的东西。

    他本以为蝶主才是阻碍，结果发现，这个魔使和广陵圣尊，才是真正碍眼的人。

    而广陵圣尊体内的种子，一旦爆发，恐怕魔族都将完蛋，因为那种子根本不属于魔族，而是更强大的种族力量！

    也不知道，蝶主到最后，能不能封印的了，如果封印不了，那自己这次重生，又要白跑一趟了。

    陈长生走出通道后，他一掌拍下，所有的通道口，全部塌陷。他已经不需要这里的秘密，剩下的就要靠他自己来走，至于怎么走，那也要靠天元的辅佐了！

    他更加明白，此时的天元根本没有成长起来，如果靠着他那些，不靠谱的徒弟，恐怕自己就要白白耽搁。

    陈长生看着天穹，露出一丝诡异的笑容后，就踏着飞剑离开真武山下。

    时间过的很快，转眼间，又到了晚上。

    此时的仙玉山，别提多热闹了，一群群的家族修士，踏着飞剑赶往仙玉剑宗。

    而魔使同样，也在这群人中，他现在与剑尘的关心程度，不压于广陵圣尊等人。

    让他更好奇的是，剑尘这个年纪，怎么会有如此修为，要知道，就算魔族里，也没有向这位少年，这样的存在！

    用天才来形容，都是对这位少年的不尊重！

    看着宗门附近的修士，赛亚都是满头大汗，他询问结果后，都吓了一跳。

    因为那神秘人，只是一个孩子！而且年龄完全不超过20岁，这就是他惧怕的地方。

    他第一个怀疑的想法，就是被大能夺舍了，但很快又被他推翻，因为从他得到的消息里，好像呈家有人得罪过这位少年。

    “那人来了吗？”赛亚问道几位长老。

    “回宗主，那神秘人并未出现。”几名长老说道。

    赛亚的心越来越来越焦急了，他不停的走来走去，他真怕，那位打上们来。

    虽然他身为化神修士，但他明白，对于这种天才少年来说，只要敢开口，就一定会全力以赴的。

    就在赛亚焦急的时候，一名弟子跑了进来，赛亚和几位长老，立即看向那名弟子。

    而众人的眼神，也人那名弟子吓了一跳，他就没见过这么多，大人物的目光看向自己。

    “有什么事情，赶紧说！”赛亚没好气的说道。

    “启禀宗主，大阵已经准备完毕，按照您说的，我们又布置了三重。”那名弟子恭敬的说道。

    听到是关于大阵布置，赛亚也放松了下来，他真怕自己这面没准备完，对方就打上来了。

    “嗯，知道了，你下去吧，如果有消息，及时来报！”赛亚挥手说道。

    听到宗主的话，那名弟子恭敬行礼后，就离开大殿。

    此时的大殿，真是静的吓人，因为现在大家，都在等那神秘人出现！

    仙玉剑宗外的修士，越来越多，长阳府的众人们，也来赶这个热闹，他们都想知道今天是个什么情况！

    “你们说，那大能是不是，不来了？都等着了这么久了！”

    “昨天他离开的时候，好像什么也没说，恐怕是怕了。”

    “不可能，人家那是一天一个，怎么会惧怕呢！”

    “嗯，我同意张家主的话，之前那神秘大能说过，今天轮到仙玉剑宗，我觉得可惜度很高。”

    “……”

    看热闹的众人们纷纷议论，因为大家伙，都是一顿瞎猜测，压根没有真正的证据。

    有趣的是，还有人开始了外围押注，买大能胜的，是一赔一。买仙玉剑宗胜的，是一赔三。

    这下可是热闹了起来，因为这可是百年难得一见的。

    如果剑尘不来，那庄家吃低钱，也就是押注人的十分之一。

    但就这样的玩法，押注的人，也是很多，有的看好神秘大能，更有不少人，看好仙玉剑宗。不是说，仙玉剑宗赔率高，而是仙玉剑宗的大阵，已经布置完毕。

    要知道，这可是六防六攻的大阵，就算是两名化神修士同时出手，那也只能有一半的几率破开，更何况是继续攻打下去呢。

    “父亲，您说那神秘大能，是不是不会来了？”长阳虎问道。

    “不好说，都过了半个时辰了，按道理，早就应该来了才对。”长阳霸分析道。

    而此时的剑尘，正被云夫人看着呢，他也是无奈了，好好的回趟家，非要给自己来个定亲……

    要知道，他现在压根就没心思管这些，他现在只想复仇，至于后面的事情，那就再说吧，反正他年纪还小，根本不着急。

    “翔天啊，你看这家姑娘怎么样？生辰八字和你很合呀。”云夫人拿过红表说道。

    而这红表上面的名字，全都是仙玉城，未出阁女子的名字！

    “娘，您安排吧，至于好不好，您说的算，反正我说了，你也不会喜欢。”剑尘无奈的说道。

    听到剑尘的话，云夫人愣住，因为自己儿子，居然说有喜欢的姑娘！

    “那你喜欢哪家姑娘，告诉为娘，为娘帮你提亲去。”云夫人说道。

    “他是我们天道山的，等以后您就知道了，我不可能在仙玉城找的，您就放心吧。”剑尘说道。

    其实他也就这么一说，要知道，二师兄的事情，他最清楚，他可不想害死道侣。

    而云夫人听后，立即笑了起来，她觉得儿子看来,已经有意中人，那自己也就不操心了。

