    三天后，百里红妆一直都在向着石头感应的方向前行，而这一日，她前行了一段时间之后便感受到了前方有修炼者存在。

    这并不是一个人，而是一群人。

    发现这一点之后，百里红妆便看向了小黑，道：“你去探探情况。”

    打探消息，小黑无疑是最为合适的。

    它的体积极小，再加上拥有一定的隐匿气息的本领，只要对方不是仔细查看，一般是发现不了小黑的。

    小黑立即点头，“我马上去！”

    随着小黑的身形消失之后，百里红妆和白狮也藏匿了起来。

    “希望能遇到北宸他们。”

    白狮的眼中透着几分期待，这一路走来，他们都希望能够早点和帝北宸等人相遇。

    哪怕没有遇到帝北宸，能遇到帝家或者林家的修炼者也是极好的。

    只是，由始至终都没有碰到他们的身影，着实有些无奈。

    百里红妆微微点头，“希望如此。”

    就在他们等候着的时候，却发现小黑半晌都没有回来，百里红妆不禁皱起了眉头，这情况似乎有些不对劲。

    “主人，平日里小黑打探消息一直是很快的，可是这会儿这么久都没有回来，这可不符合它的风格啊。”

    白狮从出生开始就一直和小黑混在一起，从当初被小黑欺负，到现在欺负小黑，两只兽兽可谓是再熟悉不过。

    这绝对不符合小黑的性格，其中一定是出现了问题。

    “我们去看看。”百里红妆目光微沉，“我们要小心点。”

    既然出现了这等情况，想必对方是敌非友。

    虽然她并不愿意相信，不过小黑这么久都没有回来，一定是被对方给发现了。

    下一霎，百里红妆和白狮皆是加快了脚步，迅速向着前方掠去。

    随着他们靠近之后，这才看清了前方的情况。

    只是，这一看，百里红妆的脸色也冷了下来。

    视线之中，君凌洵、君袭韬以及萧瑟舞赫然在列，还有另一个让百里红妆感到熟悉的人——许明磊。

    小黑此刻正被君凌洵用绳子捆着踩在脚下，仔细一看便会发现那并不是普通的绳子。

    绳子上边全是倒刺，一旦落到身上，必定鲜血淋漓，想要将其摘下都是一件极为痛苦的事情。

    此刻，鲜血正从小黑的身上不断地流出来，染红了地面。

    “小黑！”

    百里红妆瞳孔皱缩，之前小黑没有回来，她便猜测到小黑被人挟持了，只是她没有想到对方竟然会这样对待小黑。

    “主人，对不起……”

    小黑的眼中透着惭愧，它也没想到自己靠近后会被对方给发现。

    显然，对方有着能够查探附近气息的宝贝，所以它一靠近就被察觉了。

    在被发现之后，它第一时间就想离开，只不过这几个家伙似乎早有准备，它根本就无法抽身而出，最终便落得了这般结果。

    “小黑，我们一定会救你的！”白狮眼中燃烧着熊熊火焰，看着小黑被这样对待，它简直难以控制心中的怒火。

    “百里红妆，你果然来了。”

    君凌洵唇角勾起一丝轻笑，眉宇间透着几分狰狞，显然是早就在这里等着百里红妆出现了。

