    “陈平，你可是一炮而火了。”

    正休息着，身后一个声音传来。

    陈平知道，这是演员康恺。

    至上次陈平饰演韩信拜将之后，陈平的实力也得到了一众实力派演员的佩服。

    康恺一脸的大胡子，说话耿直，与陈平聊的还不错。

    看到刚才陈平被一众群演围住，康恺一脸羡慕的说道：“什么时候我有这种场面，那该多好呀。”

    “恺哥，完全可以呀，要不将你的胡子刮掉。”

    “那不行，胡子比我的命都重要。”

    一说到胡子，康恺直摇头。

    康恺的胡子也算是他的一大特色了，要是没有这胡子，那可太普通了。

    一翻瞎聊。

    下午，拍戏前，高惜惜特意找到陈平。

    盯着陈平，高惜惜是看了又看，然后说道：“陈平，化妆师是不是将你的样子给化丑了。”

    “呃，高导……您这是？”

    “没什么，没想到，你这小子，竟然引起了这么大的轰动。我在想着，到时候我们楚汉传奇结束了，倒是可以将你拿出去吸引不少流量。”

    这还真是。

    楚汉传奇是一部正剧。

    要说正剧，他其实并没有特别多的流量。

    最多，人家冲着的是陈道敏老师。

    至于何润东，杨力新……等一众实力演员，虽然也有一些人气，但却并不是特别高。

    可就算是陈道敏老师，他的流量也不是那么恐怖。

    陈道敏老师的流量比较稳定。

    有陈道敏在，他不至于流量扑街，但也不可能达到那种流量小生的地步。

    可是。

    陈平就不一样了。

    以现在陈平的热度，这要是炒作一下，还真能给楚汉传奇增加不少暴光点。

    只是陈平却是看得很清楚，说道：“高导，您就别调侃多了。我那点流量也就最多只能火几天，谁知道过一段时间之后大家还记不记得我。”

    “那可不一定。”

    如果是别人，或许高惜惜不会有这样的想法。

    但陈平。

    自从陈平加入楚汉传奇剧组之后，陈平便一次又一次带给高惜惜惊喜。

    或许现在陈平突然火爆是一次偶然机会，但谁知道过一段时间，陈平就不能再给你带来一个？

    “行，陈平，下午的戏暂时你不要演了。”

    “啊？”

    “我让老阎再想想剧情，多给你增加几场戏。”

    “加戏？”

    “怎么，不愿意？”

    “不不不，愿意，高导，我太愿意了。”

    这种事情，有哪个演员不愿意的。

    尽管陈平很想再说一下，其实关于他颜值这个问题，当真没有帅到那么惨绝人寰。

    至于为什么突然一下子火了，其实也与此前的对比有关。

    比如陈平在第二集的时候还是平平无奇。

    转眼第三集，瞬间就爆炸。

    这样的一个揭面，自然非常的有看点。

    于是这就造成了陈平现在的人气。

    可未来谁知道自己火不火？

    但既然高惜惜要给陈平加戏，后面的话陈平也就不说了。

    反正自己清楚就行，至于别人怎么想，那是别人的事。

    当然，或许高惜惜也看出了，不过，可能高惜惜那边也有自己的考量。

    但不管怎么说。

    陈平这一次在《演员请就位》突然之间火爆了一把，确实给陈平带来了莫大的好处。

    粉丝增加。

    咖位提升。

    又有加戏。

    不只如此……

    当天晚上，吴瑜还亲自来了一趟楚汉传奇剧组。

    “吴瑜姐，你怎么来了？”

    “我是你的经纪人，怎么就不能来了？”

    “呵呵，你不是要带不少演员嘛，哪有空来我这里。”

    “那我告诉你，以后我就只带你一个呢？”

    “只带我一个？”

    陈平有些惊讶：“吴瑜姐，我有些受宠若惊呀。”

    “有什么受宠若惊的，你又不是不知道，这两天，你可是火了一把。”

    “只是火了一点点，但我觉得这可能是一阵风，很快就会过去。”

    “你倒是挺理智，但不管是不是一阵风。跟你说个好消息，上头注意到你了。”

    吴瑜一翻向陈平述说，陈平总算是明白了吴瑜的来意。

    “吴瑜姐，上头是准备给我倾斜资源了？”

    “可以这么说。”

    “合同呢？”

    对此陈平还是比较谨慎的。

    如果是通过签约年限换资源，陈平恐怕得好好的考虑。

    陈平不想绑得太死。

    要不然，之前陈平就签长约了。

    “知道你不可能换长约，这一次公司都随你，还是按原来的合约。”

    “还是按原来的合约？”

    陈平有些不懂了：“这是什么意思？”

    “还不懂呀。”

    吴瑜笑了笑：“你可是得了好大的便宜。虽然合约是原来的合约，但给你的资源却和之前完全不一样。”

    “我去，真的还是假的。”

    这可是一个天大的便宜，陈平简直有一些不敢相信：“上头这么大方？”

    “所以……公司这么厚待你，未来还是希望你能与盛腾保持合作，哪怕未来签的也并不是长约。”

    “这没问题。”

    陈平这也是感受到了盛腾的诚意。

    事实上，至他加入盛腾到现在，虽然没有得到太多的资源，但感觉还行。

    至少这家公司也没冷藏陈平，至于资源，也不是没有给，虽然有不少是陈平自己的关系。

    但这么宽松的合约，能有这样的待遇已经可以。

    此时盛腾注意到了自己，并将更多的资源往自己倾斜，这也得到了陈平不少好感。

    如果能以这样的模式合作下去，未来陈平并不拒绝与盛腾再次签约。

    “OK，我会将你的话带到公司。对了，韩信的戏份还要多久杀青？”

    “不知道。本来这几天，不过下午高导说要给韩信改一下剧本，至于要多久，那就不知道了。”

    “可以呀，这是给你加戏。没事，待楚汉传奇结束后，你先回公司，公司已经给你准备了一个角色。”

    “什么角色？”

    陈平无比的期待。

    盛腾可以呀。

    说给资源就给资源。

    这让陈平对于盛腾的好感又提升了不少。

    虽然他知道，这里面是因为自己的影响力提升而提升的。

    但盛腾能这么做，也算不错了。

    “先保密。”

    “我去……”

    陈平有些郁闷。

    不过还好，吴瑜接着又说道：“虽然是保密，也可以透露一点。男2……”

    “男200？”

    “噗……”

    吴瑜笑得肚疼，也不再说了：“对对对，就是男200，回公司做好准备吧。”

