    叶佳期知道，自己和程遇之在某些方面是很相像的，比如执着。

    认定了的，很难愿意去改变。

    就像他所说，自己选的路，怎么都不会后悔。

    累也好，苦也好，都不会后悔，哪怕是错的。

    程遇之又跟她聊了聊工作上的趣事，叶佳期也跟他说着学校里好玩的事。

    “前两天有客户送了我一只宠物猫，我留在纽约给我爸养了，你要是喜欢，我带你去看。”

    “你们客户还送宠物猫的？”叶佳期觉着新奇。

    “不是，是他一时粗心把钱包丢了，我费了不少力气帮他找回来，他为了感谢我，非要送我东西。正好他家的猫生了一窝小猫，就让我去挑了一只。”

    “哇。”叶佳期眼底都是闪烁的光泽，“小公主还是小王子？”

    “小王子。”

    叶佳期咯咯笑了：“等你把它养大了，来娶我们家小乖。”

    “可以啊，现在流行姐弟恋不是。”

    “对对，流行，说不定小乖就看上小王子了。”

    叶佳期给程遇之倒上红酒，她自己则喝着果汁。

    温暖的包间里，连空气的每一个因子都是温暖而和煦的。

    夏天的夜晚，总是带着无限的深沉和撩人。

    偶尔，心里头也会痛一下，但那疼痛来的快去的也快。

    一辈子还很长，总不能一直生活在痛苦里，总要去想一些快乐的事，才能支撑着往前走。

    自从知道乔斯年还活着后，她心里头的包袱就放下了，心口也不会总那样沉甸甸的。

    现在想想，命运的安排也挺好的。

    他把她忘了，也不必再去背负一个莫须有的过往，他可以继续过上流社会的生活，高高在上，重新开始。

    而她呢，有一个宝宝就够了，以后的日子也不至于太孤单。

    “我去一趟洗手间。”叶佳期站起身。

    程遇之点点头。

    包间里有些热，叶佳期出来时，倒觉得凉快许多。

    走廊上是冷飕飕的凉气。

    叶佳期东张西望，在找洗手间。

    就在她走着的时候，忽然，撞到一个人结实而宽厚的胸膛里——

    “哎。”叶佳期脸色一慌，连忙抓住他的手臂，害怕自己跌倒。

    男人也捞起她，扶着她站稳。

    尽管如此，叶佳期还是跌倒在他的胸口，白色的平底鞋踩到了他黑色的皮鞋。

    他的身上是清淡的古龙水味，混合着浓烈的酒精味。

    叶佳期扑倒在他的怀中，慌忙抬起头，手足无措地后退一步：“对不起，先生。”

    她踩到他了。

    男人眉头皱起，低头看向她的脸庞，眼底是深邃的幽沉，一望无际。

    他的大手还扶着她的胳膊，目光渐渐下滑，落在她的腹部。

    是个孕妇。

    “没事。”他淡淡开口。

    昏暗的走廊里，他低沉的嗓音响起，叶佳期怔了一下，重新抬起头——

    乔斯年……

    眼底混杂着错愕和惊讶，她的脸色也由红润转成了苍白，嘴巴微微张着，目光忘记收回。

    是他。

    近在咫尺。

    近到……她一伸手就可以抱住他，像往常一样勾住他的脖子，撒个娇。

    （周六，也就是1.13号00：20左右开始爆更，凌晨爆更60章，白天会根据投票等加更，票票越给力，加更越多，具体的会再通知~爱你们~）

