    陆羽从曹府出门时，天都快破晓了，好漫长的一个夜晚哪。

    曹操没有直接表态，到底是急攻濮阳，还是缓攻濮阳？

    不过…从他的眼神中，陆羽觉得这事儿八九不离十了。

    呼…

    忙活了一夜，总算是不虚此行，有所收获呀。

    不过，陆羽琢磨着…见曹操这一趟有点儿怪异，没错…曹操竟然决口没提曹沐之事，这很奇怪！

    凭着曹操的眼线，他岂不会知道曹沐整天往陆羽的府邸跑；

    岂会不知道她在从事与女孩子完全不搭的锻造一行；

    又岂会不知道，曹沐十分抵触与夏侯楙的大婚，甚至…打算退婚这一遭？

    可为啥只字不提呢？

    奇怪…奇怪。

    陆羽心里琢磨着，总不至于，是老曹想通了，同意曹沐退婚了吧？

    这…就有点扯蛋了呀。

    摇了摇头，困意袭来，“啊~”陆羽打了个哈欠，先不想那么多了，去睡个回笼觉再说。

    …

    这边，陆羽从曹府徐徐退去，曹操的心头尤自悸动连连。

    陆羽的话实在是太玄奇了，特别是那阴阳家的学说，玄而又玄，但凡换一个人给曹操献上这一番道理，曹操决计不信。

    可偏偏，言出这番话的是羽儿啊…

    纠结，曹操感觉他很纠结。

    可偏偏…陆羽的最后一句话又时时的回荡在他的脑海——“如果曹公信得过我，攻濮阳城的粮食问题我来解决，不论是否大旱，是否蝗灾，粮食我均足量供给前线，分毫不差，愿立下军令状！”

    曹操记得陆羽方才是这么说的，一边说，还当真立下军令状了。

    看他那副信誓旦旦的样子，更让曹操不敢大意。

    甚至，因为这档子事儿，曹操都没心情去论及“锻造坊”，也没工夫去说“曹沐的退婚一事”…

    呼…轻轻的呼出口气。

    曹操当即呼喝一声：“来人。”

    “曹公…”几名甲士踏入书房，此刻的曹操精神尤自振奋，完全不像是一整夜都没睡觉的模样。

    “你们去给沐儿带句话，就说退婚之事，让她去找陆功曹商量，至于锻造之事，也让她与陆功曹全权商议即可，只是以后不可总是往蔡府跑。”

    曹操没有把话讲的太明白…

    可意思却极其明显，尽管他没有与陆羽提及这桩事，可曹操已经做了最大的退步。

    夏侯家的这聘礼收下了，那么…退婚，就是个麻烦事儿，何况对方还是族弟夏侯惇呢？曹操可拉不下这张脸！

    陆羽这么聪明，又是因为他兴建的锻造坊才惹出的这些事儿，索性让他去帮沐儿处理好了。

    至于锻造坊的话，究是退婚过后，女儿家总往别人家府邸跑，也难免引人非议，去龙骁营军营处锻造的话又太远了。

    不如，在城中任一选取一处地点兴建锻造坊，让陆羽负责，让沐儿当掌事，也就避免惹人非议。

    当然了，在曹操看来，只要不是沐儿与羽儿搞在一起，别的…都不是啥大事儿！

    他心头高高悬着的石头也就能落下一多半儿！

    当然了，在这个大前提下，这些事儿都好办。

    唯独陆羽这阴阳家流派的星宿占卜之事…玄之又玄。

    哪怕羽儿信誓旦旦的提出由他供给粮草，甚至立下军令状，那急攻濮阳城之事，究是曹操还是迟迟不能做决断。

    不过…

    原本左右踱步的曹操走回桌案前，提起了陆羽亲笔撰写的那张“军令状”，他又读了一遍，继而摇摇头，紧接着将这娟布放火盆中烧掉了。

    冉冉火焰，袅袅黑烟，徐徐升腾。

    曹操心头喃喃。

    陆羽是他曹操的儿子，完成了军粮重任那是功，可即便没有完成？何必要领罪呢？

    阴阳家学说也好，暗中筹粮也罢，说到底不还是为他曹操，为了他们曹营的大业嘛！

    而最关键的是，羽儿可并不知道他自己的身世，如此说来，这份忠心更显得弥足珍贵！

    军令状？呵呵…

    何必学他们立什么军令状！那是约束外人的东西！

    只要他曹操不说羽儿有过，那…谁人敢说？

    心念于此，曹操继续吩咐道：“再有两个时辰天就凉了，你们即刻守在文若、公达、志才的府邸门前，待他们醒来，第一时间告诉他们，让他们来此寻我，商讨进攻濮阳之事！”

    “喏…”侍卫答应一声即刻就去办。

    当然了，之所以曹操喊陆羽喊得这么急，而喊荀彧、荀攸、戏志才又这么缓，这就要论及那四个字“亲疏有别！”

    大晚上扰人清梦总是不礼貌的。

    何况，曹操又是一个极重视礼贤下士的人，但…如果喊的人是自己儿子的话，那就无所谓了，曹操礼贤下士为的是什么？

    不就是想替儿子谋下一个铁打的江山嘛！

    …

    …

    回到蔡府，昭姬姐早就准备好了丰盛的早餐，陆羽随便吃了几口，困意连连本想去睡觉。

    哪曾想…程昱的书信来了。

    这可让他又提起了精神。

    陆羽可是答应老曹要帮他筹集濮阳一战的粮草，而筹粮的重任就在程昱的身上。

    无论是短线的屯粮，还是长线的种粮。

    “羽弟，这段时间我可听闻程司马又是派人去扬州，又是派人去并州，你到底吩咐他干嘛去了呢？”

    餐桌上，一听是程昱的来信，蔡昭姬也好奇了起来。

    “昭姬姐就莫要问了，过段时间你自然就知道了…”陆羽卖了个关子，接过程昱的书信，朝昭姬姐微微一笑，旋即快步跑开了。

    “这…”蔡昭姬眉头微簇。“羽弟是越来越大了，有些事情，连我都不能讲了么？”

    莫名的蔡昭姬心头五味杂陈…

    既盼着陆羽弟弟快快长大，却又害怕真的长大后，陆羽弟弟就不属于自己了！

    唉…这种心情格外惆怅！

    只是，蔡昭姬不知道的是。

    陆羽之所以一些事瞒着她…是为她好。

    现在的兖州，是暴风雨前的宁静，陆羽不想散布太多的恐慌，特别是不想让昭姬姐带着恐慌的情绪生活。

    昭姬姐是个大才女，不应该被这些琐事烦恼，她应该把更多的心思放在文采上！

    步入书房，陆羽缓缓展开了竹简。

    果然，程昱没有让他失望，交代的几件事儿都办的十分漂亮，他在扬州买到了大量水稻的种子，在并州也买到了旱稻的种子。

    要知道，兵荒马乱之际，买到这些十分“偏门”的种子可并不容易，程昱果然是个人才，做事滴水不漏，让人放心。

    而且，不单单是种子，高价屯粮程昱也办的不错，从信笺中的内容来看。

    不说多，最起码…

    大军进攻濮阳城一个多月的粮食足够了。

    后面的，以后再说…

    至于鸡、鸭、蛙这类蝗虫天敌，倒是没有采买到太多，这也可以理解，这年头…能吃糠咽菜都不错了，谁家还有老母鸡早就宰了，也屯不到现在了！

    万事俱备，那么现在…

    摆在陆羽面前就是另一个问题了，种植旱稻、水稻…

    旱稻还好说，找一些土壤中水分含量充沛的地方种植即可，最好能形成梯田，最大程度的利用土壤的水分。

    可…水稻就麻烦了，需要湖泊呀…

    兖州只有土坑，哪里有什么湖泊？

    唉…

    轻轻的一声长叹，陆羽眼珠子转动，寻思着…这湖泊该怎么办？

    却就在这时。

    “曹姑娘…”

    陆羽听到门前甲士的声音。

    曹姑娘？这不明摆着来人是曹沐嘛，能大摇大摆，把这蔡府就快当成自己家的女孩儿，除了昭姬姐外也只有这位曹家的千金大小姐了。

    “陆公子呢？”

    “在书房，曹姑娘稍后，容我去通传一声。”甲士回答道…

    “让她进来吧！”隔着门子，陆羽直接吩咐。

    曹沐抬起头嘴角勾起，微微一笑，旋即快步走了进去。

    “陆公子，早啊…”

    呃…这话脱口，陆羽有点懵！节奏不对呀？

    印象中，这丫头还是第一次跟自己问好？事出反常必有妖…

    “我这儿很忙，十分忙，格外的忙，有啥事儿你就直说吧，不需要刻意套近乎。”

    陆羽随口道…

    曹沐也不介意。“今天天气不错，配本姑娘出去一趟呗？”依旧是嘴角勾起，露出了欣欣然的笑意。

    当然了，这笑容中多出一丝狡黠。

    “什么意思啊？”陆羽看看天。“我怎么看今天天气不怎么好啊？你打算让我陪你去哪？”

    “夏侯府啊…”曹沐微微一笑。

    “去那儿干嘛？”陆羽疑惑不解…

    “退婚！”曹沐一掐腰，一边笑一边开口，语气笃定：“我爹说了，以后在城南兴建一处锻造坊，由你负责，我来做掌事，镔铁的事儿不用陆公子操心，我爹完全提供，除此之外…这退婚的事儿，我爹让我跟你商量，刻意采取一些极端手段。”

    其实曹操派人传得话，意思没有这么狂暴…无外乎是曹沐添油加醋了一番。

    讲到这儿，曹沐眨巴下眼睛。“话说回来，不就是退个婚？这还商量什么？我哥就在门外呢？带了不少人…咱们直接去夏侯府退婚就完了！”

    这…

    陆羽感觉自己有点恍惚，这特喵的是你傻还是我傻呀？

    退婚？还叫人…这尼玛是打群架吧？

    曹沐是不知道当年纳兰嫣然退婚…啊不，是当年某些很牛逼的人物被退婚，后果有多严重？

    这可不是“一句三十年河东，三十年河西…”就能阐述的，保不齐都得被嫉恨一辈子，你大爷的…

    陆羽心头无语。

    偏偏听曹沐的意思，提出让陆羽帮着退婚这事儿的还是老曹，这就有点尴尬了。

    “还愣着干嘛，咱们走啊，你就往那一杵，我来说。”曹沐依旧掐着腰。“我知道夏侯伯伯家挺穷的，这不我把我这些攒下的钱全盘带出来了，再加上我娘给的，应该…可以了吧？”

    呵呵…

    陆羽现在满脑子都是某部穿越前很火小说里的退婚片段，想不到啊想不到，有朝一日，我陆羽竟然当了这个恶人。

    “退婚，这事儿不小，得从长计议，我想静静。”陆羽开口道。

    “谁是静静啊？喊上一起去呗？”曹沐眼珠子眨动了几下。

    呼…

    陆羽长呼口气，他感觉他去年买个表。

    罢了，既然老曹已经把这事儿给安排了，那…硬着头皮也得做…不过，退婚嘛也讲究方法的！所谓辩证法与方法论大概就是这么个意思。

    “去锻造坊取几柄钢枪来…”

    “啊…”曹沐一惊。“不至于真动手吧？”

    “打你个锤子。”陆羽白了曹沐一眼。“与其送钱，不如送些许神兵…利器！不过，今儿个不能去，最少得缓几天！”

    “为何？”曹沐好奇的问。

    陆羽眼珠子一定。“你就按我说的做，保管帮你把这婚给退了，连带着，还让那夏侯楙说不出一个‘不’字来！”

    “对了，以后在我面前别大呼小叫的，你爹不是说了嘛，以后这锻造坊我负责，而你只是个掌事！”

    曹沐沉默，这一刻，她忍了，只要能退了这婚，就算是当陆羽的下属也没什么！

    当然了，即便如此…

    陆羽还是感觉累，心很累。

    果然…曹家的水太特喵的深了，自己怎么就一头栽进去了，你大爷的！

    …

    …

    曹府，书房。

    “陆功曹的话，方才我已经全部讲述了一遍，诸位不妨说说看，这阴阳家学说，是该信还是不该信，这濮阳，是当急攻还是当缓攻！”

    方才，曹操已经把昨夜陆羽的话向荀彧、向戏志才、向荀攸讲述了一遍。

    当然，与曹操第一次听到时的反应类似…

    荀彧、荀攸、戏志才觉得这事儿也太扯了，陆羽的这番话从上到下浑身都是破烂，啊不，是浑身都是破绽。

    阴阳家也不是神，哪能好端端的就算出了四月大旱，六月飞蝗，七月绝收！

    这也太扯蛋了吧？

    关键是，按照这段时间的气候，完全没有征兆啊…

    荀彧、荀攸、戏志才的眼眸中闪过无数狐疑！

    可偏偏…

    一来说这话的人是陆羽，珠玉在前，他此前的预判还从未出现过纰漏；

    二来，陆羽已经秘密派人筹备对抗飞蝗，应对旱灾、囤积粮草的举措…

    三来，从曹操徐州退兵起，陆羽就一个劲儿的催促曹操尽快凯旋，反攻濮阳，难不成，他一早就洞悉了什么？

    这种种迹象的加持下，怎么愣是有点诡异的味道呢？

    荀彧、荀攸、戏志才彼此互视…

    一时间均是细细沉思，沉默不语。

    “我起初听到时，也觉得匪夷所思…”曹操感慨道。“可…偏偏陆功曹信誓旦旦，还提出由他筹集攻取濮阳的军粮，这是势在必行啊，他还从未如此这般郑重其事过，如此…”

    这话脱口，戏志才眼珠子一转，当即朗声道：

    “明公，珠玉在前，陆功曹此前的每一次献策、献计，每一次行动均对我军产生过积极且深重的影响，戏某思虑再三，从陆功曹这话中…体会出三层含义！”

    三层含义？

    这话脱口，众人均望向戏志才，想要听听他的高见。

    “咳咳…”

    此刻的戏志才清了清嗓子，紧接着，一袭鞭辟入里、又让人信服的理论脱口而出。

    …

    …

