    沈雪走进一家服装店。

    看店的是两个胖胖的妇女。

    她们看到沈雪穿着打扮不同一般，手里还提着个大哥大，倒是十分热情，但一听沈雪和王林说的是国语，脸上的表情，瞬间就变得有些丰富多彩。

    “大陆妹！”这个词，时不时的从胖女人嘴里嘣出来。

    个别的香江本地女人，瞧不起大陆来的人，尤其是大陆来的女人，特别是那种看起来漂亮又有钱的大陆女人。

    不过人家也没有说出更恶毒的话来，大陆妹这个词，虽然让人听了不舒服，但严格来说，人家说的并没有错，沈雪的确是来自大陆，是一个大陆妹子。

    沈雪本人完全听不懂粤语，也就无所谓。

    她看了看衣服，没有中意的，仍然和王林一起走出来。

    “大陆妹，傍大款的！”两个胖女人在后面看着沈雪的背影，耸耸鼻子，不以为然的哼了一声。

    王林猛的回头，瞪了她俩一眼。

    那两个胖女人，立马吓得跑回店里去了。

    “王林，她们是不是在说我什么？”沈雪虽然听不懂，但有感觉。

    “呵呵！”王林淡然一笑，“这个世界上，存在一条莫名其妙的鄙视链，你相不相信它的存在？”

    “本地人看不起外地人？”沈雪冰雪聪慧，马上就回过神来，“她们瞧不起我们？因为我们是外地人？”

    “准确一点说，是嫉妒。她们见不得外地来的人，看起来比她们还有钱。”

    “无语！”沈雪轻轻摇头，“其实不用在乎她们的看法。”

    两人继续逛街，沈雪在一家专卖店里，看中了一件外套，这是一个外国的名牌，沈雪穿起来很得体，很上档次，像为她量身定制的一般，比墙上贴着的服装模特还要好看。

    这边的店员很会推销，她才不管你是不是大陆来的，还是国外来的，只要你能买她的衣服，她就很高兴，操着半生不熟的国语，恭维沈雪，说她比李嘉欣还漂亮。

    沈雪问王林：“李嘉欣是谁啊？”

    王林呵呵一笑：“今年的港姐。”

    怕她不懂港姐是什么意思，他又补充了一句：“就是香江小姐的选美冠军。”

    沈雪笑道：“我有这么漂亮吗？”

    王林道：“你应该问，港姐有这么漂亮吗？”

    沈雪羞涩的笑了笑，问店员：“这衣服多少钱？”

    店员都不用看吊牌，笑着回答说：“500蚊。”

    沈雪问道：“是500块港币吗？”

    店员说是的。

    港币兑换人民币的比例，一直是变化的，在1993年以前，这个比例很不稳定，因为国家管控外汇十分严格，最低的时候，一港币只能兑换三毛钱人民币，正常情况下，也是一比零点八左右。

    王林告诉过沈雪，他们兑现的价格是八毛左右，一港币兑换八毛钱人民币。

    500港币，也就是400块钱人民币。

    这个价格的衣服，虽然算得上很贵，但以她现在的收入来说，还是能够接受的，她看向王林：“我能买下来吗？”

    王林笑道：“你刚才试衣服的时候，我已经帮你买下来了。”

    沈雪抿嘴一笑：“你就不怕我不喜欢吗？”

    王林道：“我看中的衣服，你不会不喜欢的。”

    沈雪咯咯一笑，甜蜜的拉了拉他的手：“你太懂我了！”

    店员拿袋子帮忙装好，双手提着递了过来。

    沈雪提着袋子，拉着王林的手走出店面。

    在香江街头，手牵着手散步的情侣很普遍，还有些小年轻，当街手挽着手，或者当街亲吻的都有。

    两人又走进另一家服装店。

    沈雪被模特身上一条粉色的纱裙吸引住了，笑道：“这裙子太粉了，跟个小公主似的。”

    王林说道：“你穿肯定好看，当舞裙也很不错。”

    “不敢穿，太粉了。”沈雪笑道。

    “试试吧，好看就买了。”王林道，“我记得周慧敏开演唱会的时候，穿过一款差不多的粉色纱裙，很仙。”

    “那我试试？”沈雪也被这款裙子种草了。

    王林喊过一个店员，指着模特身上的裙子，说要给朋友试穿。

    店员有些慵懒的打了个哈欠，显然很不情愿去模特身上取裙子，便道：“先生，这裙子很贵的。”

    王林一听，得了，又碰上瞧不起大陆人的店员了，淡淡的道：“不贵我还不买呢！”

    说着，他掏出两万港币来，拍在店员手掌心里，哗啦啦作响！

    “够不够？不够我兜里还有！”王林冷冷的道，“或者，把你们店长喊过来？”

    店员一看他财大气粗，不敢怠慢，赔着笑脸道：“够了，够了，我早就看出来了，先生是个有钱人。”

    王林冷笑一声。

    沈雪笑道：“用不用这样啊？”

    王林道：“这样的方式最简单粗暴！”

    沈雪嗯了一声。

    她并不是个矫情的人，她以前经常到外地演出，有时逛街的时候，也受到过被人瞧不起的白眼，那时她就想，等我有钱了，我就直接拿钱砸你身上，看你还狗眼看人低！

    她想做却做不到的事，被王林做出来了，她也觉得解气。

    店员果然态度大变，请王林和沈雪坐下来，给他们倒了杯水来喝，然后再去取裙子来，双手恭敬的拿着，递给沈雪去试穿。

    人靠衣装，马靠鞍装。

    沈雪穿上这条裙子，出来一照镜子，连自己也是眼前一亮。

    太仙了！

    整个就是一个小仙女！

    粉色本身就具有减龄的效果，穿在身上能够进一步彰显出白皙的肌肤，凸显出好气色，沈雪穿上这一条粉色的连衣裙衬托出了少女感，显得十分的年轻，活脱脱就是一个十六岁的美少女了。

    而她头上戴着的贝雷帽，本就是粉色系列的，和裙子简直是绝搭。

    王林笑道：“再穿上刚才买的外套，正好。这种天气，也不怕冷了。”

    沈雪轻轻转了两个圈，那裙子的下摆转成了圆圈，轻轻落下，裙子仍然是挺直的，这种纱料上面，缀了许多的小珠子，在射灯的照耀下，闪闪发亮。

    “这裙子多少钱？”沈雪满心欢喜，十分满意，问店员道。

    “小姐，你好，这裙子三千八百蚊。您先生已经买过单了。”

    3800港币？

    难怪店员说很贵！

    就算是香江这边，普通职工也要两个月的工资，才能买得起这条裙子。

    最重要的是，王林已经买过单了！

    “太贵了吧？”沈雪看向王林。

    店员笑道：“小姐，我们这条裙子，上面缝了很多颗粉色的小水钻。水钻虽然没有真正的钻石值钱，但我们品牌的服装，采用的是施华洛世奇水钻，所以十分名贵。而且这款纱裙是限量发售的，三千八百蚊并不算贵。”

    王林笑道：“就算是为你订做的一般！”

    沈雪嫣然一笑：“谢谢你。”

    王林呵呵一笑。

    沈雪换下裙子，两人走出服装店。

    她又买了两件衣服，说道：“够了，不能再买了！别再逛了，这里的衣服太多，也太美了，再逛下去，我怕忍不住又要买买买！”

    王林哈哈笑道：“香江是购物天堂，我们难得来一次，当然要多买些东西回去了。”

    香江的夜景很迷人，璀璨的霓虹灯，满街都是伸出来的大招牌，装点了整条街。

    “我感觉晚上比白天还要热闹呢？”沈雪笑道。

    “因为白天人都在上班，晚上就都出来了。”王林来到一家便利店前，指着一款烟，问道，“多少钱一包？”

    “金装良友？五蚊鸡。”店主拿了一包烟放在柜台上。

    王林付了十块钱：“给我两包。”

    店主又拿了一包给他。

    一个穿着夹克，戴着鸭舌帽的胖男人走了过来，也在便利店买了包良友烟。

    他忽然看到了沈雪，惊为天人，把刚放进嘴里的香烟取下来，走过来问道：“小姐，你想不想当演员？我有部戏，请你当女主角！我一直在找合适的女主角，我看你很合适！”

    沈雪吓了一跳，挽住王林的臂，连连摇头：“不要！王林，我们快走，这里有坏人！”

    “哎，小姐，我不是坏人啊！先生，你考虑一下，让你女朋友当我的演员啊！”胖子追在后面喊。

    沈雪拉着王林快步离开。

    王林哈哈笑道：“沈雪，你知道，你刚才拒绝了谁吗？”

    “我又不认识他，多半是骗人的。”沈雪道，“那胖子看起来就不像正经人。”

    “哈哈！”王林道，“他叫王晶，是香江有名的大导演。他电影里的女主角，有个专门的称呼，就叫晶女郎。”

    “我才不要当什么晶女郎呢！”沈雪摇了摇头，“香江人怎么都这么大胆的吗？大街上直接就跟女人搭话的！我刚才真的被他吓到了！还好有你在身边！”

    王林看她俏丽的模样，不由得伸出手，轻轻摸摸她的额头：“真吓到了？”

    沈雪嘟起小嘴：“是的。”

    他们回来的时候，走的是另一条巷子，感觉越走越偏僻，忽然前面出现一个跳动的僵尸！

    那僵尸穿着清朝官员的服饰，干干瘦瘦的，跳起时没有声响，脸色惨白得吓人，跟石灰一样白，还露出两颗尖锐的牙齿！

    附近烟雾缭绕，昏昏惨惨！

    沈雪吓得尖叫起来：“王林，有鬼！”

    她一头扎进王林怀里，紧紧抱住了王林，不敢撒手，身子轻轻的颤抖，穿着高跟鞋的双脚，不停的跺动。

    “喂！场记、场务呢？干什么吃的？怎么放不相干的路人进来了？”一个中年男人，手里拿着扩音器，大声喊道，“清场！清场！僵尸，你重新跳一遍！”

    王林之前也冷不丁的吓了一跳，因为那僵尸忽然毫无征兆的从旁边黑暗中跳出来，的确挺吓人。

    听到这喊声后，王林不由得哑然失笑，拍拍沈雪的背，温声道：“别害怕，是在拍电影呢！我们误闯他们的拍摄场地了，我们到旁边一点。”

    “只是拍电影吗？”沈雪还是不敢抬头。

    这时，一个场务跑过来，大声道：“两位，请让让，对不住了！我们这边拍戏，这边不能走人。请从旁边走吧！”

    王林抱着沈雪，退到了一侧。

    那只僵尸退到黑暗中，然后重新跳着出场。

    导演在喊：“烟雾，烟雾都散了，再浓一些！”

    “咦，真是演戏啊！”沈雪扑哧一笑，但还是有些害怕，紧紧依偎在王林怀里，好奇的看着片场。

    导演拿着扩音器喊：“九叔，九叔呢？九叔出场！有请九叔！”

    一个道袍男子，两鬓斑白，英气逼人，走到一个摆了蜡烛、香炉等物的案台前，右手拿起一柄桃木剑，左手一伸，在桌面上沾起一张画了符的黄纸，嘴里念念有词，对着僵尸做法。

    沈雪低声问道：“王林，那道长说的什么话？”

    王林道：“他在念法咒，说的好像是：若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。挥舞正气存忠剑，不教邪恶渡阴河。”

    “他真是个道长啊？”沈雪问。

    “你没看过他演的僵尸片吗？他是九叔林正英，香江僵尸片第一人。想不到他又在拍新戏了，明年又有好片看了！”

    “啊？香江到处都是导演、明星的吗？”

    “你说对了，香江地方小，娱乐业又特别的发达，这边明星多，什么歌星、影星、选美小姐很多的。走在街上，一不小心就能碰到一个。”

    说话间，九叔已经念咒完毕，开始和僵尸斗法。

    “文才，黑狗血！”九叔沉喝一声。

    一个布衣青衣答应一声，端起一盆黑狗血，就往僵尸身上泼。

    可惜他太过紧张，一盆黑狗血，全泼在师傅九叔身上了。

    “文才，你个蠢才！泼僵尸啊！你泼我做什么？”九叔抹了一把脸，无语的看向徒弟。

    “啊，师傅，对不起！师傅，你小心，僵尸来了！”

    僵尸露出两根雪白的牙齿，咬向九叔。

    九叔舞动桃木剑，和僵尸大战三个回合，又喊道：“文才，墨斗！”

    文才舞动墨斗，扯出一根细长的线来，和另一个徒弟一起，去缠僵尸。

    然后，他们再次状态百出。

    僵尸没缠住，被僵尸跳一跳就跳过了墨斗线。

    墨斗线把九叔的腿缠了好几圈。

    九叔脚下一绊，跌倒在地，气得大喊：“文才，你个蠢才，缠僵尸！没叫你缠师傅！”

    僵尸趁机咬向九叔脖子！

    文才飞扑过去抢救！

    一师二徒，三个人忙了个手忙脚乱。

    “扑哧！”沈雪看得嫣然一笑，“怎么这么搞笑？”

    王林笑道：“为了喜剧效果，编剧故意这么设计的。不然怎么搞笑呢！”

    沈雪笑道：“我们回酒店看僵尸片好不好？这僵尸片一点也不吓人，还挺搞笑，挺好玩的呢！”

    王林道：“好啊，我们去录相店，买几盘回酒店看，酒店房间里有录像机。”

    “你陪我一起看。”

    “嗯。”

    “看到午夜十二点好不好？”

    “好。过了十二点，就是你的生日了。”

    “你还记得啊？”

    “忘不了。”

    “……”

