    布雷曼尼能从上百场战斗中生还是绝对有原因的，如果开始他只是一名坦克手的话，那么经历了这么多次战斗的话，他已经可以从一个指挥官的角度来通盘考虑问题！攻击和防御不是绝对的，这是他学到的最重要的一，把部队弄成一个铁罐头等着对方来啃是下策！因为只要对方愿意付出足够的代价，那就一定可以成功！防御战的胜负手不在于防御本身都坚固，而在于对方无法安心的进攻！

    秉承这个原则，布雷曼尼把他的虎式坦克和少量装甲车连交给了副手，他们将在外围游动战斗，而剩余的坦克歼击车则依靠地势形成了一个楔形的防御阵线，猎虎式坦克歼击车位于整个阵线的最尖处，两侧部署有战防炮和其它坦克歼击车，同时配合反坦克手和地雷。此时，布雷曼尼的部队卡在了一个咽喉要道上，美国人除了正面打穿之外，没有别的选择！

    “那是什么东西？”很快美国人也发现了对面的德国装甲部队，在地形的遮蔽下，一个个巨大的身影在烟雾中移动，如果一名参加过中东战斗的华夏装甲兵指挥官在这里的话，那么他还可能认出来对方的身份——德国最强悍的猎虎式装甲歼击车，但是这件威力巨大的武器只是在和华夏交手时出现过，给华夏装甲部队留下了相当深刻的印象！其强悍程度甚至连龙式坦克都颇为忌惮！而当这件武器第一次出现在东线的时候，还没有交战，就给美国人留下了深刻的印象！

    “这些恐怖的家伙外形就像是恐龙！即使它停在远方。也能给人一种颇具威胁的感觉！”看着远处那些钢铁巨兽，美国装甲兵也捏着一把汗！毕竟以往的心理阴影不是那么容易就能抹去的！

    “让潘兴坦克打头阵。谢尔曼坦克从两翼包抄，扩大攻击面！”伴随着命令的下达。行进中的美国装甲部队逐渐展开，拉成一个宽大的攻击面，一辆辆扛着大脑袋的潘兴坦克冲锋在前，粗长的90mml50火炮指向了远处的目标！在出发之前，上面信誓旦旦的保证潘兴坦克足以面对所有德国坦克，而当这些巨大的野兽出现≮↑≮↑≮↑≮↑，m.▼.c⊙om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();的时候，美国人心中也有些担忧！

    1500米！德军阵地上突然响起了一连串的巨响，一个个耀眼的火球从猎虎的105mml6型重炮的炮口喷出！换装了新式火炮，使用了大装药的105mm穿甲弹的炮口速度接近每秒1000米！此时。在东线的这些家伙比当初在中东的时候更加致命，也更加可怕！

    伴随着炮弹的呼啸声，一发发炮弹落在了正在冲锋的美军阵型中炸出一个个烟柱，美国人没有犹豫，继续在烟雾弹的掩护下加速前进，同时用90mm火炮反击，第一个倒霉蛋在100米的距离上被命中！沉重的105mm穿甲弹轻易的撕开了潘兴坦克正面的4寸倾斜装甲！直接在坦克正面砸出一个巨大的空洞，爆炸的碎片引燃了炮圈周围的炮弹，伴随着一声巨响。巨大的炮塔被炸离了炮座！

    100米的距离上，德国人轻易的击毁了美国人引以为傲的装甲精锐！精准而密集的弹雨生生将美国人的突击阵型中打出一个缺口。在恐惧和肾上腺素的刺激下，美国人疯一般的冲向目标，并且在800米的距离上猛烈射击！如同雨一般的炮弹落在了猎虎坦克歼击车厚重的装甲正面。炮弹爆炸后炸出的火光将整个战车都掩盖起来，倾斜装甲上出现一个个弹坑，但是猎虎们还是承受了这种打击。并且用凶悍的火力反击。将一辆辆潘兴式坦克打成燃烧的铁棺材！

    “绕到侧面去！”少量潘兴式坦克和谢尔曼坦克继续在正面保持压力，而更多的坦克则试图从侧翼包抄。而在侧面等待它们的则是反坦克地雷和战防炮！不过这些已经有些落伍的75mml48反坦克炮根本无法对潘兴坦克的正面装甲构成威胁，除了对付一下谢尔曼坦克之外。潘兴式坦克终于体会到了一把“无敌”的感觉！美国人开始舒展自己的两翼，打算将眼前之敌彻底摧毁！

    主阵地两翼的灌木丛中响起的重炮射击的声音打碎了美国人的美梦，修长的88mml71炮弹如同利箭一般轻易的撕碎了潘兴坦克薄弱的侧面装甲！在短短几分钟的急促射击中，近百发炮弹被射出。几百米的距离外，正在冲锋的美军装甲部队一时被打的人仰马翻！

    在硝烟逐渐散去之时，美国人才注意到侧面突然出现的那些低矮的车体，他们外形上和曾经的9型坦克歼击车非常类似，不过体积更大，火炮也更长。这种新出现的战车虽然要比猎虎式坦克一些，但是依靠良好的机动性和射角更大的火炮，它们同样成为了可怕的猎手！遭到多方面打击的美军似乎被打蔫了，不过很快，依靠良好的无线电通讯和巨大的数量优势，美国人再一次重新调整了攻势，双方装甲单位的交战很快就进入了近距离厮杀，双方在700米左右甚至到00到00米的距离上交战！而豹式坦克歼击车没有炮塔和侧面装甲脆弱的劣势在对方强大的数量优势下呗放大！

    “这些家伙也就正面硬一些，侧面脆的和纸一样。”一名美国坦克手刚用一发76mm高速穿甲弹击毁了一辆正在试图的猎豹式坦克。美国人的坦克数量超出了德国人的估计，在美军第一骑兵师后面，还有大量的装甲部队正在源源不断的赶来，前线双方装甲部队的比例居然高达1比4！一辆德国坦克或者坦克歼击车要对付4个美国装甲目标！如果全部都是虎式或者豹子这种大号野兽的话也许还好一些，但是奈何德国人的装甲部队中同样掺杂了大量的4号坦克！

    美国人在这场交战中的勇气让对手都十分佩服，德国的重型坦克歼击车们摧毁了一波又一波的美军战车。但是总有数不尽的战车从废墟后面冲出来！他们义无反顾的重项目标，在500米甚至00米的距离上向着对手射出致命的炮弹！整个战场仿佛一个巨大的绞肉机一般不断吞噬着双方的力量。美国人的站线逐渐向前推进，除了位于楔型阵型正面的猎虎式坦克歼击车部队依靠较好的综合防御力以及其它部队的保护还勉强支撑的时候。两翼的豹子们开始逐渐撑不住了！

    “再加把劲，我们就可以将德国人的两翼彻底吃掉，然后合围中央的德军部队了！”在这最后关头，美国人果断又把5个连的坦克和坦克歼击车投入战场。而就在这个时候，布雷曼尼的虎式坦克也从侧面入场！和成群的谢尔曼以及m10坦克歼击车装了个满怀！

    当巨大的虎式坦克成群出现在一群圆头圆脑的谢尔曼面前时，曾经参加过法国战役被虎式打得叫爸爸的老兵们再一次陷入了恐惧之中，不是他们胆，而是因为他们的战车很难对虎式造成伤害，年多过去了。谢尔曼还是原来的谢尔曼，提升有限，法国战场上一比十几的交换比让美国人绝望！不过好在少量的潘兴坦克勇敢的站到了第一线，他们挡住了德国人第一波凶猛的冲击！

    40多吨的东东和接近60吨的东东对钢什么结果？只要设计理念差距不是太大，用膝盖想都能想出来！德国人的88mm炮和美国人的90mm坦克炮愤怒的咆哮着，对着敌人宣泄着致命的弹雨！其实老实，美国人的90mml50火炮配上优质穿甲弹后威力要强于虎式的88mm炮，但是奈何虎式坦克的装甲防护药远强于潘兴，装甲厚度差不多。但是倾斜角度方面，虎式首上足足比对手大了十几度！别看这十几度的差距，就是生与死的距离！

    10辆潘兴坦克在这次激烈的对射中被摧毁，而辆虎式坦克和辆4号坦克也被打成了残骸。不过潘兴的牺牲并非毫无价值。至少给其它的美军坦克赢得了撤离的时间！没错，是撤离，美国人突然发现他们有些摸不着对方的套路了。美国人对于德国陆军实力的估算出现了严重偏差，甚至比对德国的估算偏差还要大！德国空军的增强部分原因可以归结到德军临时增援。而装甲部队的调动则要慢多了！这只能德国人已经做好了充分的准备！美国人需要调整一下部署来应对突如其来的变故！

    “我们现在需要的是先巩固一下站线，继续狂飙猛进的结果只能是被撞得头破血流。德国人在我们眼前已经弄出了一条防线。我们必须集中兵力才可以突破，我建议和空军协调后再发动总攻！”这次交战的结果可谓是两败俱伤，虽然美国人的损失远大于对手，但是德军能用于防御的部队数量本来就少。这场战斗的损失对于曼施坦因来同样十分肉疼！不过美国人首先怕了，他们决定暂缓攻击，等待空军的支援和后续部队，这给德国人加固战线的时间！

    双方都在和时间赛跑。德国人一方面要加固正面，另外一方面在侧翼集结一只反击力量同样需要时间。大量的豹子在空军的掩护下向美军的侧翼奔去。他们将一击打断美国人的脊梁！而美军也开始展开，第聂伯河就在眼前，能否合围乌克兰东南部的德军就看这一战的结果了。而美国空军也在做着最后的努力，李梅这一次竭尽全力，把全部可以投入的飞机都扔了进去！

    美国人的雷霆和闪电再一次遮蔽了天空！当战线向东推了00到00千米后，本来在第聂伯河上空还能和美国空军打得有来有往的德国空军立即感到相当吃力，增加了00+千米的作战半径后，这一来一回就是500千米左右的航程！这样的距离直接把大部分风暴鸟排除在了空战之外！至于f190吗？压力变的更加巨大，这样一来的结果就是德国空军的掩护能力在持续下降，不过好在，德国人把大量的bf109k型战斗机部署在前沿临时机场，勉强给不对撑起了一张并不十分严密的防空网！天边的雷霆在集聚，地面的风暴也在酝酿！

    空中的碰撞早于地面的交手，里希特霍芬很快就意识到当战场东移后，空中消耗战中最先撑不住的肯定是德国人！美国人空中有p47和p8，中低空有贼鸥式战斗机，性能上占据优势，可动用的飞机数量和滞空时间更是优势巨大，p47d可是可以伴随轰炸机部队从伦敦飞到柏林的！德国人很快遇到了和美英开始一样的问题，必须趁早动手，否则一旦空军先崩了，地面的后勤和各种单位将面临美英空军如同刮地皮一般的攻击！

    双方都是做了一锅夹生饭，情况都不怎么好，但是一场大战不可避免，布雷曼尼的部队和美国第一骑兵师的交手仅仅是一个序曲而已，而且只是德国第聂伯河防御战的序曲，在美国人发动如同狂风暴雨一般的攻击的同时，德国人的战刀也准备刺向美国人虚弱的侧翼！

    德国人的沿着第聂伯河的防御纵深并不大，数量上更是没法和进攻的美英部队相比，但是奈何质量上的差距着实有些巨大，而第聂伯河地区沿岸还在德国空军的掩护范围之内，空中支援的效果非常一般！双方在投入了大量兵力之后，整个站线被打得千疮百孔，但是德国人依然在战线上钉上了数个钉子！

    “看似通往第聂伯河的道路已经打开，但是在几个关键地方，德国人始终有关闭这扇大门的可能。德国人的防御就像是堤坝，我们的装甲之潮已经可以漫过了坝，但是却无法最终摧毁他们！在这场战斗中我们看到了传中的猎虎式坦克歼击车、久违的虎式坦克，以及德国人新式两种坦克歼击车。到是却没发现多少豹式坦克，按照华夏提供的情报上的法，在未来，豹式坦克将取代4号成为德国陆军中标准装备，而在东线的战场上，这种战车并没有大量出现，这种情况非常的不正常！”此时，负责一线指挥的布莱德利已经发现了很多问题。

    德国人的防御部队中重型单位的比例高的有些吓人！但是却没有发现与之对等数量的坦克和中型战车！那么现在问题来了，德国人的坦克部队主力在哪？

    感谢书友zhouyu1976、以文之名的打赏~~~，以及书友去死死团、northsea88、天龙999、anhei016的月票支持~~~。

    侧位新书《德意志崛起之路》已经签约，存稿充足~~~，各位书友能否支持一二？？(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">