    “这你要怎么解释，你从其他的地方将孩子拐走，为了让他们出来帮你们乞讨钱，防止了他们寻求帮助，活生生的将他的舌头割掉，你真是很狠的心。”宁凡说。

    胖大妈眼神有点慌乱，眼睛转了转之后，说：“这个孩子不是我的，我，，是我看错了。”

    胖女人刚刚一说完就准备跑开，结果被人群堵住，一个七八岁好端端的孩子被折磨成这样的模样，民众怎么能放过她呢？

    “你们想干嘛，不要打人，不然我就报警了？”胖女人吓的一屁股坐在地上。

    “你们这些人贩子就是畜生，打！”卖猪肉的大汉怒斥。

    群众们纷纷冲了上去，将胖女人围在中间，不断传来胖女人的哀嚎和求饶声。

    齐欣妍淡淡的说：“这种天杀的人贩子就应该直接被杀死，而不是进去关几年就放出来。”

    “不管这些，我们走吧，等会警察就来了。”

    宁凡接着问男孩：“你现在立刻带我们去救你妹妹，除了你们兄妹还有其他人吗？”

    “有，我刚刚被坏人抓住的时候，还有其他人，但是后面他们被人带走了，就没有回来过。”

    “嗯，我们现在就去救人，你赶紧带我们去。”

    “嗯嗯！”

    男孩奔跑在前面带路，宁凡和齐欣妍跟着，大约半个小时后来到了一处村子中。

    这里也属于城区，但都是老旧的平房，因为只有一些老人居住，所以人贩子很可能会把窝点放在这里。

    “啊……”男孩指着前面一个房子。

    “欣妍姐，你跟她在后面。”

    “好！”齐欣妍拉住男孩在宁凡的身后。

    宁凡走过去将门打开，里屋传来有人打牌的声音。

    “你们在外面等着。”

    “你小心！”

    宁凡推开门进去，屋里面三个中年男人光着膀子正在打牌赌钱。

    他们一个个见到个陌生人进来，也根本没当回事。

    “你找谁啊？”一个正抽着烟的男人问。

    “找一个女孩，她在这里面。”宁凡淡淡的回答。

    闻言，三人对视一眼立马站了起来，顺手拿起了桌子上的啤酒瓶，那个叼烟的男子说：“这里面没有你要找的人，赶紧滚蛋，不然老子弄死你？”

    “呵呵，恐怕你们还不够资格。”宁凡冷淡一笑。

    “找死！”

    三个中年男人一起冲了过来，在狭小的房间中袭击宁凡。

    宁凡怒气上升，拳头紧握的一拳打出去，正中对方的酒瓶子。

    哐啷啷！！！

    酒瓶子被拳头打碎，紧接着打在对面的面门上。

    “嗷……”

    两个被宁凡一拳一脚搞定，宁凡看了他们一眼，打开了旁边的一个房间，见到里面放着一个狗笼子。

    这个笼子里面就躺着一个脏兮兮，脸色苍白，屈缩成一团的小女孩。

