    从山上带回来的脐橙秧苗，顾清茗种进空间中。

    脐橙属于秋冬水果。

    一般在2月上旬至3月底春种栽植，一般在萌动后，抽梢前种植较好；秋冬可于9月-10月份定植，但应特别注意保湿。

    每年的3月份就开始开花了。

    到了4月份，就有小小的脐橙开始长出。

    从4月份，到下半年的10月份，是脐橙的成长时期，这段时间，果子会一天一天慢慢长大，沉淀糖份，积累营养。

    到了9、10月份，就开始变黄逐步成熟了。

    到了10月底，果子就已经大部分成熟了。

    但可能有很多有青皮存在，为了让脐橙的口味更加浓郁，橙香更加芬芳，这个时候还不能采摘，还要在果树上再挂一个多星期，脐橙才算得上真正成熟。

    一年一开花，一年一结果！

    但是，秧苗定植生长后，一般三年挂果。

    顾清茗把秧苗定植到空间中后，按照外界与空间时间比率推算，需要外界满三个月后，空间中的脐橙，才能结果。

    当然了，空间种植的环境跟外界完全不一样。

    这里有着起死回生，洗髓伐经功效的灵泉水。

    有些能随物种改变所需环境的空间。

    任何物种中下去，都会自发改变成这种物种所需要的养分！

    嗯，总的说来，那就是种植物系的大大金手指！

    顾清茗瞧着已经种下去的秧苗，问向空星凡，按照时间推算，这脐橙一个月后，应该可以有脐橙摘吧？”

    空星凡点头到，“嗯，有！”

    顾清茗点头道，“听舅舅说，山上的脐橙也是一个月后采摘！到时候拿出脐橙来，也不会显得太突兀了！”

    空星凡道，“可是味道肯定有差距的啊！舅舅家的脐橙，在味道上来说，那也是顶尖的。但空间中的脐橙，你应该也清楚了，味道肯定更是一绝，那时，你怎么跟舅舅他们解释？”

    毕竟在这个地方，没几个人种出来的脐橙比舅舅家的更好了！

    要拿以往拿南瓜出来的借口来，那就不太好用了，更让人怀疑不是。

    顾清茗却笑了笑道，“放心，舅舅他们不会问我这些东西来历的！”

    谁都不笨，她时不时拿出来的东西，味道与平时的就是不一样，心里肯定有疑问的，只是大家很默契的不问罢了！

    空星凡不太理解。

    他疑惑问道，“为什么啊？为什么不问啊？”

    顾清茗神色严肃的道，“这是家人间的信任和疼爱！”

    因为知道她不会伤害到他们，自然就不需要去怀疑！

    无条件的信任她！

    至于怀疑？

    疑问或许有，毕竟谁没有一个好奇之心啊！

    但他们不问，只是因为知道，每个人都有自己的秘密！

    他们知道，顾清茗没告诉他们这些东西的来历，肯定涉及到一定的秘密！

    既然是秘密，自然不会去声张了！

    空星凡无法理解这种感情！

    他再一次发问道，“外婆和舅舅们跟你有血缘关系真的疼爱你，我是相信。可你那些嫂子，这感情不至于这么深厚吧？”

    这些年，他可是见识过了，婆媳关系，妯娌关系，嫂姑关系，都是那种剪不断，理还乱的复杂关系！

    舅妈们疼爱顾清茗或许是真的，毕竟她们看着顾清茗长大的，跟唯一小姑子关系又好！

    但几个嫂子，才嫁过来几年啊，跟顾清茗也没见过几次，甚至三嫂一次都没见过。

    没有见过，没有相识过，更没有相处过，她们上哪里去真疼爱顾清茗去！

    不管是什么感情，都是需要时间去鉴定的，然后发展成亲情和羁绊！

    这几个嫂子对顾清茗的疼爱也是基于她们老公的基础上。

    万一他们的感情中途有什么变故，那有什么后果，还真难说！

    空星凡的疑虑，顾清茗当然也考虑过！

    但她也没必要怕！

    她的空间秘密并没有暴露在任何人眼前，她们或许知道可能有秘密，但不会想到空间上这么玄幻的东西存在！

    如果有一天哥嫂感情真发生什么意外，她相信哥哥们会处理好！

    顾清茗笑了笑道，“以后的事以后再说吧！”

    说罢，她摸了摸小精灵的小脑袋，笑着继续道，“你呀，暂时别想这么多！本来脑袋就小，再想下去，就更小变笨的！”

    空星凡不甘心的道，“可是主人，人心难测啊！”

    或许现在那些哥哥们疼宠她，可他们也有自己的子女，万一哪一天，巨大的利益摆在他们面前，感情天平肯定倒向一边，那一边当然是自己妻子儿女了！

    至于这个妹妹，还是表妹，感情肯定没有那么深厚！

    所以，如果哪一天顾清茗身上空间秘密暴露，让他们看到了巨大利益存在，那些感情的真假还真难说了！

    空星凡忧心忡忡！

    顾清茗无奈的说道，“小空空，你既然需要我的帮忙，那迟早要暴露出一些东西的！我们与其担心这个担心那个，瞻前顾后，前怕狼后怕虎，那你空间任务什么时候才能完成？如果你想回家，我们必须承担这样的风险！或者说，你想清楚啦，不想回家了？”

    空星凡表情一愣。

    他想回家啊！

    他想回家几千年，怎么可能不想回家？

    随后，他沉默了！

    是啊！他心里很是清楚，他是空间精灵，他要回家的依靠，全是种植！

    需要外界与空间物种交流种植！

    “所以呀，小孩子嘛，就不要想这么多啦！车到山前必有路，船到桥头自然直！万一哪天我们曝光，我可以带着家人在你这个空间世界生存下去，躲开被切片的命运。然后在你的空间里，过个百年千年，何乐而不为呢？是不是？”

    顾清茗如是道，“况且我有种想法，等以后有机会，必定要跟国家合作，才能平安！只是我们现在机会不成熟，等我们足够强大，就再也没有人可以动我们了！”

    任何时代，都遵循一条规律：弱者为食，强者为尊！弱肉强食！

    “所以，强大才是硬道理！目前，我们何必去揣测本是安和的人心呢？”

    那些根本就不是威胁!

    他们只是小人物罢了。

