
“不好。”

念音惊叫一声就要跳下去。

时莜萱急忙拽住她：“你干什么去？不要命了？”

“小姐，您的背包在树洞里，我得抢回来。”

她还要下去，但时莜萱死活不松手：“不可以，我命令你老实呆在这里，不许去。”

“一个背包而已，没了就没了有什么要紧？非得连命都不要了去狼嘴里抢包？”时莜萱气的不行。

这几天的相处，平时看念音是个很聪明的姑娘啊，谁知道连这点轻重都分不清，她是真的很生气。

简宜宁也安慰道：“不就是点吃的东西，等它们走了我们下去还能捡点罐头回来。”森林里不缺食物，树上结的果子都肥硕的很。

念音：“小姐，您背包里有小小姐的照片，我怕被狼吃了。“

时莜萱：……

没错。

她们出门前，时然郑重的给自己和弟弟的照片放到妈妈背包里，让爸爸妈妈想她们就拿出来看一看。

前两天时莜萱总拿出来看，念音见到了。

三个人都很感动，但一起阻止念音不让她下去。

这么会儿的功夫，群狼已经叼着大家背包出来，跑掉！

“对不起，都怪我引狼入室了。”时莜萱真诚道歉，悔不当初。

当时看小白那么可爱，她就母爱泛滥。

要是早知道好心差点被狼吃，她才不会给它吃肉，连汤也不给。

念音奇怪：“白狼通常不会主动攻击人，这次怎么回事？”

念音告诉大家，这种狼因为通身都是雪白的毛，所以被称作“白狼”。

白狼在森林里很少见，并且智商很高，比其他动物都聪明。

不过白狼轻易不和人接近，也不会轻易攻击人，今天的情况很奇怪。

时莜萱：“能怎么回事？财不露白，我们有好吃的被发现，闻着味就找过来了呗。”

以前经常听说打劫的事情，但被狼群打劫还是第一次听说，呸！遇到！

几个人在树上呆到天色发亮，才从树上下来。

这下好，背包都没有了，轻装上阵。

这些畜生真够可以的，不只从树洞里给背包拖走，就连时莜萱掷出去的那个背包也被拖走了。

好像这些狼对背包更热爱一些。

因为食物它们都没有全部拿走，也没有吃掉，只是包一个不落。

念音用匕首割了些藤条，十指翻飞没多久就编出一只漂亮的背篓，还是双肩背。

时莜萱感叹：“念音，你手也太巧了吧？这背篓编的，都快成工艺品了。”

念音脸红：“奴才不敢当，只要小姐喜欢就好。”

时莜萱对她自称“奴才”特别不喜欢，于是道：“你在你们族长面前自称什么我不管，但在我们面前，你我称呼就可，婉儿是我妹妹，以后你也是我妹妹，不要叫什么小姐，太生分了。”

她是真心喜欢念音，这姑娘心灵手巧，优点太多，以后要是谁能娶到她……算了吧，姬家的女人不会嫁！

一行人继续前行。

在森林里还要走几天才能出去，但现在她们没有干粮，就只能就地取材，这里有什么吃什么了。

几个人边走边打猎，采蘑菇，摘野果。

第一天喝的蘑菇汤觉得是人间不能多得的美味，但几天下来顿顿都吃这个，再闻到蘑菇的味道，时莜萱就想吐。

野果子也不能多吃。

又大又甜的水果，只存在超市的精品架上。

现在还不是果子成熟的季节，挂在树上的看着个头到是不小，但是青的。

摘下来咬一口，又酸又涩，很不好吃。

时莜萱和简宜宁咬一口就丢到地上：“呸呸！不能吃。”

于是盛翰鈺连尝都不尝。

念音摘几个放在背篓里，几个人开始不理解，但很快就明白了。

盛翰鈺逮到一只兔子，可爱的兔兔很快变成四个人丰盛的午餐。

念音给酸果子砸烂，用果子汁水均匀的涂在兔子上，动作十分温柔，仿若给兔子做全身SPA。

然后架在火堆上烤起来。

时莜萱提醒：“念音，你是不忘记放盐了呀？”

念音：“回小姐的话，我没忘记，是盐袋子掉了，没有了。”

时莜萱：……

这一路上都是念音在照顾大家，上树摘果子，打猎……盐袋子一直挂在她腰间，什么时候掉的并没有人发现。

没有盐，让几个人原本就单调的食物，变得更加单一。

罐头已经在很努力的节省，但还是越来越少，终于一个都没有了，但森林还没有尽头！

后来不只是兔子，小鹿。

就连眼镜蛇，竹叶青念音都捕杀，用来给几个人改善伙食。

这一路上念音也没闲着，有时间就编织草鞋，蓑衣，斗笠，然后分发给他们，用来遮风挡雨。

一周后。

森林的边缘到了，念音让大家原地休息，她先回去联系姐妹们，打探情况。

时莜萱从脖子上摘下婆婆送给自己的护身符，挂在念音脖子上：“戴上这个，可以保佑你平安。”本来时莜萱是不相信这些的，但她现在十分愿意相信，护身符真的管用。

朱一文特别狡猾，万一被他发现念音回去，必死无疑。

但按计划，他们又不能贸然过去，否则这些天大家冒着生命危险做的一切就都白费了。

“我不能要，您的安全比我重要。”念音知道这是护身符，说什么也不要。

盛翰鈺道：“给你戴就戴上，你小姐的安全有我们保护。”他说着讲自己脖子上的护身符取下，戴在时莜萱脖子上。

“多谢小姐。”念音这才接受，然后消失在夜幕中。

……

篝火熊熊。

锅里煮着蛇肉蘑菇汤。

时莜萱没有食欲也喝下不少，然后看着篝火发呆。

念音离开一天了，也不知道她现在怎么样？

最好顺顺利利联系到姐妹们，千万别被朱一文发现。

她想的出神，突然发现有东西在蹭她腿。

“别闹。”她以为是盛翰鈺跟她开玩笑。

然而抬头看，盛翰鈺和简宜宁在低声说什么，俩人坐在她对面啊！

她猛然低头——一只白色的，毛茸茸的小脑袋在蹭她腿！

“小白？”

可不就是小白狼。

小白抬起头：“嗷呜——”奶凶奶凶的。

时莜萱下意识想伸手抱它，但立刻又想起来它妈妈带领群狼攻击他们的情景。

她站起身，跳出一米远，指着小白道：“你走，离我们远远的，别再扮萌来骗我们了。”

“呜呜——”

小白不走，还坐到地上，抬起两只前爪捂住脸，好像不好意思了。

喉咙里发出“呜呜”的声音，像是在解释，又像是很委屈。

简宜宁气不打一处来，拿起猎枪……放下！

又捡起一根大木棍，刚站起身，木棍又给扔下来了——还是太大！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848776"  chaptername="白眼狼吗">加入书签</a>
</div>
