    第751章森森饿了，找妈妈了

    他挑眉，“什么视频？”

    林羞弯着唇角，松开双手，探身从床头柜上想拿手机，看到他放下的文件，用手推了推，露出了底下她的手机来。

    寒蔺君双手一个用力，就将她抱在怀中，转身坐在床沿，将她安放在双腿上斜坐。

    看着她打开手机，点开微信，翻找出和萧楠的聊天内容，播放视频。

    ——……感谢她不辞辛苦为我生下孩子。

    ——老婆辛苦了，我爱你。

    短短十秒的视频，是他当着整个华城上流社会的宾客们对她的神情表白。

    他轻笑，偏头看她，小女人脸上是抑制不住的甜笑，脸颊上满是红晕，睫毛忽闪，满是俏皮，看得他喉间一紧，“听完之后，有什么感想？”

    林羞小嘴一翘，“很开心啊～”

    他将嗓音压低，贴近她，“那……有什么话要对我说的？”

    林羞红着脸往后躲了躲，却又被他环在身后的手往前一推，比刚才更靠近她，唇离他只有两三公分，彼此的呼吸都缠绕在一起了，她轻呼一声，抿着唇看他近在咫尺的幽深黑眸。

    那眼眸中带着坏坏的笑，像是泛着旋涡的水潭，一个不留神就要将人吸进去般，看得她心跳加速。

    “嗯？”他挑了下眉眼，催问。

    林羞鼓了鼓双颊，轻声道：“老公，我也爱你～”

    他眸光微动，黑眸更显晶亮，亲昵地凑近蹭了蹭她的鼻尖，“闭上眼～”

    “做什么？”她声如蚊呐。

    “老公要亲你了～”头一偏，深深吻住她微启的红唇……

    ……

    许久后，寒蔺君将小女人压在身下，依然恣意地亲吻，吻得她喘息不止，双眼迷蒙，还是舍不得放开分毫。

    房门传来扭动门把的声音，但因为被锁了而扭不开，随后就是敲门声和寒妈的声音：“大白天的锁什么门哪？森森饿了，找妈妈了！”

    林羞回过神来，推了推身上霸道的男人，喘息着道：“快……妈妈来了！”

    寒蔺君被她推得直起身子，眼中满是意犹未尽，和被打断的不悦，抿着双唇坐起身来看着她。

    林羞坐起来，红着脸将被他拉开是衣襟合拢，扣好扣子，慌乱地抬眸看他，“你去开门……你怎么还不扣扣子？”

    寒蔺君的衬衫也被解开了所有扣子，这会儿整个胸膛都袒露开，露出精壮的麦色皮肤和六块腹肌，看着特别性感。

    寒妈又敲门，“赶紧哪，森森快哭了！”

    寒蔺君这才慢条斯理地将扣子弄好，然后起身往门边走。

    回头看到林羞已经整理好坐在床头，才一扭门把，让门外的寒妈和寒苏微进来。

    寒妈抱着森森，瞪了他一眼，径直朝着床边走来，“快快，瞧这眼泪都快憋出来了～”

    林羞伸手将森森抱过来，揉了揉胸口，然后开始喂奶。

    森森现在能认出妈妈的味道了，嫩嫩的小手攀着她的胸脯，努力地吸吮，乌黑的双眼盯着她看。

    林羞被萌到了，满眼疼惜。

    寒妈松了口气，坐了会儿，想到什么，转头看了看坐在沙发上的儿子，起身板着脸走向门边，道：“你跟我出来一下！”

    寒蔺君看了她一眼，觉得她肯定是有什么话要警告自己，联想到刚才的场景，有些知道她要说什么，黑眸黯了黯，起身跟了出去。

