    苏言初闻言，稍稍侧眸，看向玉蒹葭，眼眸之中带着几分诧异。

    “玉蒹葭，你最近是不是飘了？”

    之前看到云北寒就怂得不行的人，竟然感受怂恿她去绑云北寒？

    出息了！

    玉蒹葭想了想云阎王的形象，确实不是很适合被绑着。

    所以她笑了笑，开口说：“这不是随口说一说嘛？趁着云阎王不在，说说他的坏话。”

    苏言初听，笑了笑，倒是没有再说什么。

    随后，她提步往弟子住所的方向走去。

    玉蒹葭跟了上去，与苏言初并肩而行。

    走了几步之后，她想起了什么，开口问：“你后天早上，要跟魏明城对战了，你的能恢复最好的状态吗？”

    苏言初听了，没有说话。

    其实，后天早上，灵力能恢复多少，她也不知道。

    她现在唯一知道的，就是因为不能用帮助恢复灵力的丹药，所以灵力恢复相当慢。

    玉蒹葭见她不说话，皱了皱眉头：“沉默是什么意思？”

    苏言初目光向前，没有什么表情，语气之中也没有太多的情绪，朱唇微动：“沉默的意思就是，我也不知道能恢复多少！”

    玉蒹葭：……

    看着苏言初一副听天由命，满不在乎的架势，玉蒹葭有些无语。

    “到时候，如果没有把握，就别打了。”

    玉蒹葭想了想，开口说了一句。

    “到时候再说。”苏言初淡淡说了一句。

    如果是其他事情，她或许就放弃了。

    但是，这次新弟子比试榜首的奖励，可是有千叶朱果。

    这奖励肯不能放弃。

    所以，或许就有风险，但是她还是会去做的。

    玉蒹葭扫了一眼苏言初，知道自己的话，这人不一定能听得下去。

    她在心中叹了一口气，倒是没有再说什么，只是安静地陪着苏言初会住处。

    回到苏言初的房间之后，两人在桌子上坐了片刻，闲聊了几句。

    “我去给你打一壶茶回来吧！”

    玉蒹葭说着，伸手去抓住了苏言初桌上的壶。

    随后他惊奇地发现，苏言初的房间的茶水，竟然被换过了。

    她倒了一杯出来，发现那茶水竟然还是热的。

    并且茶汤清澈，带着清香，显然是好茶。

    “这谁那么好心，给你换了茶？该不会下毒了吧？”玉蒹葭说着，拿了一根银针，试了一下，发现并没有问题。

    随后她拿起茶杯，喝了一口，开口说：“很好喝，没有任何问题。”

    说着，玉蒹葭倒了一杯，递到了苏言初面前。

    苏言初拿起来，闻了闻，只有茶的清香，没有其他气味。

    她喝了一口，淡淡说：“确实很好。”

    她正说着，忽然听到了一个悄然推开的脚步。

    两人对望了一眼，玉蒹葭立即站起来，打开了门，往外看。

    只看到了一个墨绿色身影翩然离开。

    玉蒹葭皱了皱眉头。

    她一时间也判断不了，这个人是偶然经过，还是在听墙角。

    苏言初也站起来，查看了一下她的房间，发现一切都没有问题。

    直到她看到窗户边上，原本的一颗绿色植物上旁，多了一株花。

    她伸出手，拨开了那个绿色植物的叶子，看到了花盆上的土，是被新翻过的。

    这株花，是被新加上去的。

    玉蒹葭看到苏言初站在窗户边上， 表情凝重，所以也走了过来。

    她看着花瓶里的花，有些好奇地了一句苏言初：“这是什么花？”

    “天山芙蓉！”苏言初将花的叶子摘过来，闻了闻，开口说。

    玉蒹葭认真地看了一会那花，继续说：“这花有毒？”

    苏言初摇摇头：“这花，其实止血化瘀的良药，修炼过程之中，灵力滞留郁结，运行不畅，也可以用这一株花来疏导，加快修炼。”

    玉蒹葭皱了皱眉头：“照你这么说，这株花，是难得的佳品？”

    苏言初点点头：“如果能得到一株这样的花，种在房间里，确实有助于修炼的！”

    玉蒹葭认真地想了想，这几天来苏言初的这里，好像都没有见过这花。

    苏言初又说这花对修炼有帮助。

    玉蒹葭不由得问：“是谁悄悄把这花送给你？难道是暗恋你的人？”

    苏言初忍不住笑了起来，有些漫不经心地说了一句：“也有可能不是暗恋我的人，而是想要我死的人！”

    玉蒹葭一惊，倒是说不出话来了。

    刚才苏言初不是说了，这花是对修炼有作用的花吗？

    苏言初没有立即说什么，而是回到桌边，将刚才没有喝完的那一杯茶水端起来，放在鼻尖处，仔细地闻了闻。

    随后她稍稍皱起了眉头，将壶的盖子打开，伸手进去，将茶叶抓出来。

    最终在茶叶之中，找到了一块比一般叶芽都要大，都要厚的，类似茶叶的东西。

    放到了桌面上。

    然后，她将茶叶放回壶中。

    这时候，她的手湿淋淋的。

    玉蒹葭将手帕递过去，给苏言初擦手，同时认真地观察了一下苏言初拿出来的东西，低声说：“这并不是茶叶，他是什么？”

    -

    这几天来苏言初的这里，好像都没有见过这花。

    苏言初又说这花对修炼有帮助。

    玉蒹葭不由得问：“是谁悄悄把这花送给你？难道是暗恋你的人？”

    苏言初忍不住笑了起来，有些漫不经心地说了一句：“也有可能不是暗恋我的人，而是想要我死的人！”

    玉蒹葭一惊，倒是说不出话来了。

    刚才苏言初不是说了，这花是对修炼有作用的花吗？

    苏言初没有立即说什么，而是回到桌边，将刚才没有喝完的那一杯茶水端起来，放在鼻尖处，仔细地闻了闻。

    随后她稍稍皱起了眉头，将壶的盖子打开，伸手进去，将茶叶抓出来。

    最终在茶叶之中，找到了一块比一般叶芽都要大，都要厚的，类似茶叶的东西。

    放到了桌面上。

    然后，她将茶叶放回壶中。

    这时候，她的手湿淋淋的。

    玉蒹葭将手帕递过去，给苏言初擦手，同时认真地观察了一下苏言初拿出来的东西，低声说：“这并不是茶叶，他是什么？”<!--over-->

