
第844章挑战法老王

在这一天，全世界所有的媒体，头版头条都是一样的内容！

排名天榜第六的强者赵炎，点名挑战天榜前五，五份挑战书并列立在那里！

夺人眼球！

挑战书中明言，每次挑战都是生死之战，赵炎已经把时间定下，由对方确定地点！

对于这五份挑战书，世界各国都保持了缄默，毕竟这是世界最顶级强者之间的战斗，普通人根本没资格参与，出来说话都不敢！

挑战书发出来以后，沸沸扬扬，世界各国都在议论。

在挑战书发出来的第三天，天榜第五的光之子缪斯，第一个作出回应！

缪斯并没有直接和赵炎联系，而是接受了当地一个小电视台的采访，在采访中表示，他这些年潜心修炼，而且他修炼的方向为光和自由，向往无拘无束的生活，而修炼目的并不是与人拼死战斗！

所以无论外界怎么说，缪斯的最终决定是，拒绝这次挑战。对赵炎挑战其他强者，他不参与也不评价！

“缪斯竟然认怂了！”当消息一出，整个世界舆论一片哗然。

尤其是那些开出高额赔率的赌博公司，缪斯认怂等同失败，意味着他们将要赔付数量惊人的金钱！

那些提前购买了赵炎获胜的民众们，都小发了一笔，世界各国街头的啤酒馆里，到处都是喜悦的人群。

而消息传到南拉丹，兴奋的民众更是走上街头，这一天仿佛是节日一般，所有人都沸腾了！

不过在赵炎看来，这并不能说明缪斯怂了，只能说这个人相当的明智！

缪斯从排名和实力来看，只比雷神罗欧高出一点，而赵炎对战罗欧之时，根本没有使用一元踏天剑，缪斯不确定自己能不能对付赵炎的一元踏天剑，因此主动放弃！

而且正如缪斯所说，他修炼的功法，崇尚光和自由，并不会介意别人的评价，所以他拒绝赵炎，反而是一种境界的提升，心态更加的圆满！

据说缪斯在拒绝赵炎之后，就去闭关冲击地仙状态了！

缪斯认怂闭关，反而让自己的心境达到圆满，而最为不爽的就是，天榜排列第四的法老王！

法老王也摸不清赵炎的深浅，他本来想要看完缪斯和赵炎对战的这一场再做决定，可现在缪斯认怂避战，就让他顶在了最前面！

“狂妄的小儿！”带着金色面具的法老王，面前播放的依旧是，赵炎对付他的弟子索姆法老的录像。

“赵炎小儿，在一个多月前，对付我的弟子索姆法老，实力比现在差很多，这一个月，他到底经历了什么？”

赵炎在对战索姆法老的时候，虽然实力很强，但只能算是一个略强的中期强者；现在一个多月过去，赵炎竟然敢于可以直接挑战天榜前五！

法老王沉思了一会儿，带着金色面具的他终于站了起来，开口一字一句道，“赵炎之所以提升得这么快，一定是因为亚蒂斯之门，他只花了一个多月的时间，就从一个稍微强一点的中期强者，提升到了能够对抗后期强者！看来亚蒂斯之门里一定有好东西！如果我现在不战胜他，将来，只要给他一定的时间，他将会变得更强！那我就永远别想战胜他了！”

想到这里，他立刻下达命令，“通过媒体给我把消息发出去，就按赵炎挑战书中所说，三天以后！地点我选择在胡夫金字塔前边的沙漠，到时候我在那里恭候他，我接受他的挑战！”

哗！

天榜第四法老王，接受赵炎的挑战，这个消息很快传遍世界，引爆世界各国的舆论圈！

根据赵炎事先放出的消息，挑战是允许现场直播的，法老王也没有提出反对！

因此，在这三天里，不知道多少世界顶级的媒体都涌来金字塔附近，长枪短炮，各种摄像器材架设完毕，只等开战！

金字塔所在的埃国军方，也派出了大量军队，维护治安，将胡夫金字塔附近很大一片区域的面积，整理成无人区，等待着大战的开幕！

这场对战并没有设强者观战区，因为如果赵炎获胜，将会在三天以后挑战天榜第三，其他的强者此刻都在利用最后的时间调整自己的状态，哪有空来这里观战？

三天时间，在万众期待之中过去。

这一天的中午，法老王在徒子徒孙的跪拜之下，来到战斗区域，这里是一片金黄的沙漠，背后是高大雄伟的金字塔，法老王抬手放出一张手工地毯，然后盘膝坐在金字塔前，静静等待。

沙漠中的气温非常之高，到了中午时分，空气在这里的热浪蒸腾之下，都开始发生扭曲，在场等待的记者都有几人中暑了！

“赵炎不会不敢来了吧？”就在有人担心之时，突然有人指着天空远处大声喊道，“快看！”

等待已久的摄像设备和世界各国赶来的围观民众，以及世界各国领袖组成的嘉宾团，都站了起来，抬头看向天空之中。

只见一个穿着白色T恤和牛仔裤的少年，脚踏一柄宽刃飞剑，他身形站得笔直，双手负于身后，目视下方，缓缓飞来！

“赵炎来了！”

顿时，现场一片兴奋，而通过世界各国的转播摄像机，全世界几十亿人，都在观看着这场战斗！

对于很多人来说，只是想看一场热闹，打得越激烈越好！但是也有人知道，这场战斗事关世界的格局，天榜强者对于世界各国的深远影响绝不是那么简单！

战斗的最终结果，将是决定性的！

是老秩序继续统治世界，还是由年轻人改写新秩序，这才是背后博弈的关键！

“法老王，我来了！”

在万众瞩目之下，赵炎越飞越低，当飞行灵器靠近地面时，他抬脚从宽刃飞剑上走下，又一抬手，将飞行灵器收入囊中。

“赵炎！”法老王隐藏在黄金面具之后的双目，瞬间变得森冷无比，目光阴鸷，道，“你杀了我的弟子索姆法老，又抢走我的三具炼金木乃伊！你该当何罪？”

对于这种兴师问罪凝聚气势的手段，赵炎嗤之以鼻，直接开口道，“法老王，别说那些没用的了！你战胜我自然会得到你想要的东西，而如果我战胜你，那你就是死！”

“那就来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995993"  chaptername="第844章  挑战法老王">加入书签</a>
</div>
