    在马万里三人率领军队攻入塔里木盆地，发现虎王城易守难攻之后，他就立刻派人回去向宁远进行汇报，并请求宁远派遣一支飞行军团过来协助他们攻城了。

    　　当宁远得知塔里木盆地的其他兽人族没有进行任何的抵抗便直接向神鹰军投降之后，他只回复了马万里三个字：投名状。

    　　在宁远看来，无论临海帝国的虎人族多么的霸道，对其他兽人族多么的不好。

    　　但在虎人族的统治期间内，其他兽人族却一直任劳任怨，没有进行过反抗，这就说明虎人族对其他兽人族拥有着绝对的威慑力。

    　　今天神鹰军打进来了，他们直接向神鹰军投降，那么明天其他军队打进来了，他们也会同样向对方投降。

    　　这种况是宁远所不愿意看到的。

    　　在宁远的战略规划中，新疆地区在未来很长一段时间里都将会作为神鹰帝国在西北方向的边疆存在，所以他是绝对不能许当地有一支三心二意的庞大势力存在的。

    　　虽然宁远对自己手下的军队有着绝对的信心，但未言胜先言败，不怕一万就怕万一，所以他必须要将所有的隐患都消灭在萌芽之中。

    　　为了避免临海帝国的那些兽人们在战局不利时当墙头草，将他们永远的绑在神鹰帝国这台战车上面。

    　　宁远希望由他们来进攻虎王城，让他们亲手终结虎人族对临海帝国的统治，送虎啸天的后人们最后一程。

    　　其实神鹰帝国的飞行军团很早就赶到了准噶尔盆地，但他们只是攻破虎王城的最后一道保险，不到关键时刻是不会轻易出动的。

    　　......

    　　随着熊人战士们距离城墙越来越近，战场上的气氛也变得越来越凝重。

    　　“冲锋！”

    　　当举着盾牌的熊人战士们走到距离城墙只有三十多米的距离时，他们立刻发出了震天的怒吼，然后加速向着前方的长矛丛林冲了过去。

    　　很快，熊人战士们便连人带盾牌撞上了虎人守军的长矛阵。

    　　在巨大的撞击力之下，虎人战士手中的长矛折断了不少，很多人都不由自主的后退了好几步。

    　　同样，熊人战士们也没有占到太大的便宜。

    　　他们手中的盾牌并不能完全护住他们那高大的体，很多熊人战士都被锋利的长矛给刺穿了体，甚至是直接挂在了长矛上面。

    　　“杀！”

    　　在看到第一排发懂冲撞的熊人战士还有幸存者之后，虎人战士们立刻丢掉了手中的长矛，然后用扑向了敌人。

    　　熊人战士们虽然材高大、皮糙厚，但他们毕竟没有接受过正规的军事化训练，长时间的重体力劳动让他们的体有些沉重。

    　　而反观虎王城的那一万名虎人护卫军，他们全都是虎人一族中的精锐，徒手格斗能力并不比那些虎人格斗大师差。

    　　所以当虎人守军们冲过去对熊人战士发动猛攻时，那些没有接受过正规训练的熊人战士们顿时处于绝对的下风。

    　　站在高台上指挥的熊大林看到族人们徒手格斗根本就不是虎人守军的对手后，他立刻大声喊道：

    　　“熊崽子们，不要和敌人进行近的缠斗，给我一直向前冲，用体去撞击他们的防线，给后的人腾地方，让他们冲上城墙，用数量堆死敌人。”

    　　熊大林在发现况不对之后，很快便想到了应对之策。

    　　小范围内的近格斗，熊人战士们根本就不是虎人守军的对手。

    　　那些熊人战士没有战斗经验，他们冲上城墙之后，傻傻的在那里和虎人守军们进行近格斗。

    　　他们这样做不仅阻挡了后的自己人，还抵消掉了己方在兵力上的优势。

    　　前边的人倒下了，后边的人才能冲上来。

    　　致使与虎人守军们格斗的人数始终都是几十人，完全给不了虎人守军们任何的压力。

    　　如果要是一直照这个样子持续下去，那么即便是三万名熊人战士拼光了，他们也很可能攻不破虎王城。

    　　还好熊大林这个族长还是很有战略眼光的，一眼便看到了问题出在哪里，然后及时做出了应对。

    　　在听到熊大林的命令之后，已经冲上城头的熊人战士们再也不去管边那些烦人的虎人战士了，他们全都将自己当成了一辆小坦克，不讲道理的向前猛冲。

    　　面对着熊人战士们的野蛮冲撞，虎人守军们也不敢用体去硬接，于是他们只能进行躲避。

    　　不过他们躲得过第一波撞击，躲得过第二波撞击，却不能永远无限的躲下去，因为冰雪通道上密密麻麻的熊人战士们全都采取了同一策略。

    　　“敢死队给我顶上去。”

    　　在看到冲上城墙的熊人战士越来越多之后，负责指挥的虎人将领们立刻派出了提前预留的应急小队。

    　　在收到命令后，一直等候在附近的虎人守军们立刻冲向了敌人。

    　　面对着熊人战士们不讲道理的体战术，他们毫不示弱的赢了上去，然后将手中的刀剑狠狠的插进了敌人的体之中。

    　　在虎人敢死队不要命的猛烈冲击之下，城墙上的战局再次发生了逆转。

    　　大量的熊人战士被击杀，虎人守军们又重新夺回了失去的阵地。

    　　“放油火。”

    　　在夺回阵地之后，虎人指挥官再次下达了命令。

    　　收到命令后，一队手持木柴和装有火油木桶的虎人战士立刻冲了过去，然后将木柴和火油倾倒在了那些拥挤在冰雪通道上的敌人上。

    　　在发现体上被淋到了火油之后，熊人战士的阵型立刻发生了一阵乱。

    　　所有人都知道被淋上火油会有什么下场，所以那些被淋到火油的熊人战士们再也顾不上去攻击前面的敌人了，他们纷纷开始转想要向后撤退。

    　　然而冰雪通道上早已经站满了密密麻麻的熊人战士，后面的人都等待着向城墙发动冲锋呢，所以那些被淋到火油的熊人战士们根本就无法后退。

    　　在发现后路已被堵死之后，一些人开始红着眼睛向前冲去，他们企图在敌人放火之前冲突敌人的防线。

    　　还有一部分人则是向着冰雪通道的两侧冲去，他们也不管冰雪通道有多高了，直接就跳了下去。

    　　随着虎人守军将火把扔了过去，冰雪通道上的火油立刻熊熊然手了起来，紧接着很多被火油淋到的熊人战士体上面也着了火。

    　　随着虎人守军继续往冰雪通道上扔木柴、浇火油，和城墙连通的那一段冰雪通道立刻化为了火海，很多熊人战士一边哀嚎着，一边从冰雪通道上滚落。

    　　就像是马万里所预料的那样，虎人守军在熊人战士们进行攻城时，再次使用了火烧战术。

    　　看到那些高大的熊人战士直接被敌人一把火给彻底击溃了，现在所有人都盲目的站在那里不知所措，在后方观看的罗斯失望的摇了摇头，道：“苗子都是好苗子，可惜了，可惜了。”

    　　“没办法，在临海帝国统治的这短时间，他们被压制得太厉害了。

    　　长年的逆来顺受早已经磨平了他们的所有菱角，要不是有熊大林这个能够调动他们战意的族长在，恐怕他们连城墙都冲不上去。”

    　　马万里也随之给出了自己的看法。

    　　听了马万里的看法后，罗斯点了点头，道：“这个熊大林确实不错，接下里就看他能否力挽狂澜了。”

    　　马万里附和道：“希望他不会让我们失望。”

    　　......

    　　在看到族人的士气被敌人一把火给烧没了之后，熊大林铁青着一张脸，对着那些正在发呆的族人吼道：“都看什么呢？打仗哪儿有不死人的，都给我打起精神来。

    　　立刻放弃所有被火油烧毁的冰雪通道，然后全力主攻那些还安然无恙的冰雪通道。”

    　　虎人守军的这波火油攻势虽然很是无解，但由于虎王城内剩下的火油和木柴数量有限，所以他们只是烧毁了一半的冰雪通道，还有一半的冰雪通道依然完好无损。

    　　不过虽然那些冰雪通道都还完好无损，但由于虎人战士们在烧毁冰雪通道时，他们选择的是只烧相隔的，所以旁边那些没有遭到火攻的熊人战士们也受到了很大的影响。

    　　当他们看到曾经朝夕相处的同伴从冰雪通道上坠落，看多人都变成了火人，听着那些同伴那凄惨的悲鸣声，他们的士气顿时受到了很大的打击。

    　　他们担心自己也会遭遇到相同的命运，所以根本就无法集中全力去进攻了，于是立刻被城墙上的虎人守军给赶回了冰雪通道上。

    　　如果要不是忌惮城墙外面那些半人马战士的远程攻击，估计城墙上的虎人守军就会趁势直接反攻出去了，说不定还能一举将熊人战士给彻底击溃。

    　　还好城墙外面那些半人马战士的及时跟进成功打消了虎人守军的这个念头，否则今天也就不用再继续攻城了。

    　　在被熊大林的吼声给唤醒之后，那些被烧毁的冰雪通道上的熊人战士立刻纷纷退了下来，然后集中到那些还完好的冰雪通道后面，准备继续攻城。

    　　而那些没有遭受到火攻的冰雪通道上的熊人战士们则再次举着盾牌向城墙发起了冲锋。

    　　只不过受刚才的火攻影响，他们再次冲锋时，已经没有了之前的那股锐气，所有人都犹犹豫豫的，担心敌人再次发动火攻。

    　　在没有了进攻的锐气之后，本来个人实力就严重不足的熊人战士们根本就无法冲破虎人守军的防线。

    　　他们虽然因为熊大林的命令还在本能的向前冲着，但这种软绵绵的冲锋跟主动送人头基本没什么区别。

    　　所以战场上的局势很快便变成了虎人守军单方面屠戮那些并着排送着人头的熊人战士。

    　　看到族人们不停的倒在虎人守军的长矛之下，熊大林脸色简直难看到了极点。

    　　可是无论他在后面怎么喊叫，那些已经被吓破了胆的熊人战士们也无法重新振作起来。

    　　就在熊大林气得准备亲自带队冲上去时，马万里和罗斯来到了熊大林的边。

    　　马万里一把拉住了准备亲自上战场的熊大林，道：“熊大林族长，先鸣金收兵，不能再继续打下去了。”

    　　见有人拉自己，熊大林刚想破口大骂，回头见是马万里之后，他立刻将到嘴边的脏话给咽了下去，然后不甘心的说道：

    　　“马将军，在给我们一次机会，战死了这么多的熊崽子，我们不能就这么撤下来啊，否则那些熊崽子们不是白死了吗？”

    　　看着熊大林那布满了血丝的双眼，马万里拍了怕他的肩膀，安慰道：“熊大林族长，你的族人不会白白牺牲的，因为敌人储备的木柴和火油已经耗尽了。

    　　不过他们现在锐气已失，再加上又是第一次上战场，是很难立刻调整过来的。

    　　所以我们必须要让他们撤下来进行调整，否则只会出现无谓的牺牲。

    　　相信我，等到我们下次再进行攻城时，虎王城必破。”

    　　“熊崽子们，不要再打了，立刻给我撤下来。”

    　　虽然很不甘心，但马万里说得非常有道理，所以熊大林最终还是选择了暂停攻城。

    　　在听到熊大林的命令之后，那些挤在冰雪通道上的熊人战士们立刻如释重负，他们迅速的转，从冰雪通道上撤了下来。

    　　看到所有的熊人战士全都撤下来之后，马万里对着熊大林说道：“熊大林族长，你先去将你的族人集合在一起，然后好好的开导他们一下，我随后便来。”

    　　“马泰，给我带人守好所有的冰雪通道，一旦城内的虎人守军出来搞破坏，立刻发动进攻。”

    　　待熊大林离开之后，马万里对着边的手下吩咐道。

    　　“是，将军。”马泰接到命令后，立刻开始组织人手进行防御。

    　　在马万里安排着善后事宜时，东面战场和北面战场的战报也被传了过来，和熊人族一样，野猪人和牛头人也遭遇到了失败。

    　　安排完所有的后续事宜后，马万里转对着边的罗斯笑着说道：“罗斯将军，让你失望了，接下来就麻烦你亲自去跑一趟了。”

    　　“胜败乃兵家常事，一群没有上过战场的人能打成这样已经很不错了，你放心，我会带着飞行军团帮助他们重拾信心的。”

    　　朝马万里抱了抱拳之后，罗斯立刻升空离去。

