    八荒琉璃镇魔塔一层。

    凌霄负手站在一片黑暗之中。

    远处魔猿本体静静地跪拜在他的面前。

    “被封印了啊，怪不得。”

    之前凌霄就有所怀疑，叶凡区区一个醒神蝼蚁，是如何掌控了这尊神候境凶魔的。

    果然，还是熟悉的套路。

    凌霄伸手弹了个响指，只见在其头顶上方，一轮雷日凭空浮现，将整座古塔照应的亮如白昼。

    弥雍稍稍侧了侧头，显然有些不太适应如此强烈的光明。

    只是再看向凌霄时，眼底深处已经多出一丝浓浓的敬畏。

    雷霆道则，大道之力。

    跟寻常的雷力相比，道则之中，更是蕴含着事物本源。

    此时他毫不怀疑，就算没有八荒琉璃塔的镇压，自己也绝不是凌霄的对手。

    就单单这道雷霆道则，就足够令他肉身崩灭。

    “弥雍，你可愿臣服于我？”

    凌霄站在魔猿面前，身影显得极为渺小。

    而弥雍瞬间化作人形，朝着凌霄双膝跪了下去。

    “主上，我等魔族，本就是您的子民。”

    弥雍的声音里充斥着敬畏与恐惧。

    在知道凌霄身俱天魔真身后，他内心里早已没有了任何反抗的念头。

    “好，那我便帮你解开封印，平日里你可在塔中修行，有朝一日，我必会还你们自由。”

    凌霄点了点头，手掌轻轻一挥，只见那束缚在弥雍身上的锁链，顿时发出阵阵嗡鸣，然后消失而去。

    “多谢主上！”

    弥雍眼中闪过一抹由衷的喜悦，随意活动了一下筋骨，仰天发出一声厉啸。

    “弥雍，你可知剩下的几层中都封印着何人？”

    “主上，属下不知。”

    弥雍摇了摇头，语气极为恭敬。

    　　酷匠网k！永dz久免X费m、看)0}／

    “罢了，还是我亲自去看一下吧。”

    凌霄心念一动，身影瞬间消失而去。

    只是就在他到达二层入口之处时，却被一股奇异的力量阻拦了下来。

    “嗯？封印之力？”

    凌霄皱了皱眉头，手掌轻轻触碰在那封印之上。

    只是其中并不像他想象的那般，蕴含着极其暴躁的力量，反而极为温和。

    很明显，布下这层封印的人，并非是为了阻拦他人上去，只是在提醒，时机还不成熟。

    而根据凌霄的经验，只要修为踏入破妄之境，这层封印必然能够轻易解除。

    很明显，这些都是为天命之子准备的。

    可惜的是，叶凡死了。

    凌霄手上有破界符这样的宝物，区区一道封印自然没法拦下他。

    只是！

    就在凌霄手中黑芒大盛，想要朝着二层走去时，在其身后的地方，突然传来了一道婉转清亮的少女声音。

    “为什么你身上，有股让我熟悉的气息？”

    凌霄脚步一顿，浑身的汗毛瞬间倒竖起来。

    以他的神魂层次，此时竟然丝毫没有感觉到，有人到了他的身后。

    况且，如今八荒琉璃塔已经认他为主，这塔中空间受他掌控。

    可即便如此，他还是没有感觉到半分陌生人的气息。

    凌霄缓缓回头，看着那站在自己身后不远处，凌空坐着的一道小小身影，眼眸狠狠一凝。

    那是一个全身雪白，穿着一件黑色长裙的女童。

    精致的小脸，灵动的眼睛。

    此时她正晃悠着小腿，闪烁着那双无辜的大眼睛，上下打量着凌霄。

    “你…是谁？”

    这么可爱的女孩子，打一拳应该会哭很久吧？

    可转念，凌霄就觉得有些荒谬。

    这塔中总共封印了九大邪魔，一层一个，根本无人能够逃脱。

    可眼前这个小丫头，又是从哪来的？

    “我是谁？我也不知道我是谁，那么你又是谁？”

    小丫头身影一闪，瞬间出现在凌霄面前。

    后者脸色一白，刚欲运转天魔真身，却见小丫头只是趴在他身上嗅了嗅，那一双灵动无辜的大眼睛，更加疑惑了。

    “你的气味很好闻，我很喜欢。”

    “你…是从哪来的？”

    凌霄感觉眼前的画面无比诡异。

    按照以往的套路，这样来历神秘又性格怪癖的小丫头，肯定不是龙套。

    可从她身上，凌霄又没有感觉到半分灵力波动。

    只是她又能随意地穿梭空间，你说这他吗奇怪不奇怪？

    “我从上面来的。”

    小丫头伸手指了指头顶。

    有那么一刻，凌霄怀疑过，她是这古塔诞生的器灵。

    可若是器灵，为何凌霄之前没有感觉到？

    如今八荒琉璃塔已认他为主，若这小丫头当真是古塔器灵，凌霄没有理由不知道。

    “上面？第二层？”

    凌霄皱了皱眉头，心底更加困惑了。

    “我要回去了，你还会来吗？会来陪我玩吗？”

    小丫头摇了摇头，眼神期待地看着凌霄。

    “嗯，有时间我就会来看你，不过，你是不是应该告诉我，你叫什么，来自何处？”

    凌霄能说什么，在没有搞清楚这小丫头是何来历之前，他当然不敢得罪她。

    “嘻嘻，那下次见面，我再告诉你吧。”

    说完，小丫头的身影就原地消失了。

    甚至空间都没有荡起任何一丝涟漪。

    “弥雍！！”

    “主上！”

    “方才那个女童，你认识吗？”

    “女童，主上…什么女童？！”

    “咕噜。”

    凌霄狠狠咽了口口水，看着弥雍脸上的茫然，突然觉得脚底一冷。

    幻觉？

    不可能啊。

    可为何连神候境界的弥雍都没有感觉到那女童的气息？

    凌霄只感觉一股寒意自心底升腾，看来这八荒琉璃塔中，还隐藏着许多自己不知道的秘密啊。

    “没事了，你…好好修炼吧，需要什么就跟我说，不可随意走出古塔。”

    凌霄说完就离开了。

    假设那女童是封印在塔中的邪魔，她既能随意穿梭空间，为什么不逃走？

    此时凌霄是既害怕再遇见她，又有些期待跟她的下次见面。

    “主上这是怎么了？女童？哪来的女童？”

    弥雍神色茫然地看着那消失而去的凌霄，伸手挠了挠自己的头皮，转身走回了黑暗中。

    虽然他不知道这塔中还封印着哪八头凶魔，但很明显，都不可能有什么小女童。

    主上肯定是出现幻觉了。

    也是，今天一天是挺累的。

    　　				

