    一百五十贯一亩，附带还要为他在公侯之府里谋个差事，马老六感觉自己就好似在做梦一样，而且还是漫天下金银珠宝的春秋大梦。

    宰相门前七品官！

    而即便是宰相之家，在大明也比不上公侯勋贵。寻常人若是能够有机会进公侯府，那简直就是比高中做官还要让人欣喜若狂。毕竟除了一甲进士的三人之外，其他人即便是做官，也不过是从七品县令开始。

    但若是你能够成为公侯府的人，走出来那就是代表着公侯府，即便是七品县令对你虽然说不上点头哈腰嘛，但至少也不敢轻易冒犯。

    别说是一旁惊呆了的老人的，就连马老六的老母都一把掀开破烂的房门走出来。

    “六子......你看......要不......卖了吧。”

    面对老娘的劝说，马老六顿时沉默，低下了头不知道在想着什么。

    怀远侯府老者更是笑着，不断的添油加醋，“怎么样？这个价格你是卖还是不卖啊？”

    马老六抬头看看老者，又转头看向梁国公府的老者。

    “哈哈哈，你不要看他。他虽然是梁国公府的管家，但他只不过是梁国公的族人罢了，都出了五服了，而且梁国公府也不止他一个管家。

    但是老夫不同，老夫是怀远侯的叔父，虽然是表的，但至少能在怀远侯面前说上话。

    你可以问问蓝老头，他有资格见到梁国公么？”

    蓝老头被一阵奚落，恼怒不已，眼神不善的朝着老者看过去，充满了威胁质疑。

    但是他的这些威胁，若是对着普通人或许会有奇效，可对于老者来说，根本就不把他的威胁放在眼里，他的确是拿老者没有办法。

    见两人之间的火气越来越大，马老六下定决心，连忙说道：“多谢两位贵人的好意，不过这块地是俺爹拼了性命才得来的，小人万万不敢卖了。”

    这话一出，蓝老头顿时笑了起来，而老者则神情沉凝的看着马老六，脸上带着恼怒。

    “你这话是什么意思，不想卖了？”老者语气不善，眼睛死死地盯着马老六。这要是换成往日的时候，他早就不会和马老六客气了，现在却不得不压抑着怒火继续与他商谈。

    “这是俺爹留给咱的地，贵人给再多钱，咱也不卖。”马老六梗着脖子咬牙坚持。

    蓝老头闻言，顿时哈哈大笑出声，“曹管家，你要不要继续在加加价？或许你再加一点，他就卖了呢？”

    明显看出马老六根本不想卖土地之后，蓝老头朝着曹管家一阵奚落。

    让你牛掰，让你是曹兴的表叔，你那么牛气，倒是让这傻小子把地卖给你呀！

    看到令他讨厌的曹管家吃瘪，蓝老头心情一阵舒畅。

    曹管家恨恨的瞪了蓝老头一眼，不过很明显，蓝老头虽然拿他没有办法，但是他也对蓝老头无可奈何。

    转头愤恨的看着马老六，撂下狠话：“你有种就一辈子不卖，若是让老夫知道了你卖了，哼哼，你看老夫如何拾掇你。

    咱们走！”

    蓝老头也遗憾的看了马老六一眼，不过并没有多说什么，摇摇头走了。

    一旁的老人见两位贵人离开，低头沉吟一下，眼睛慢慢的开始变亮......顾不得理会得罪他的马老六，脚步匆忙的走了。

    老人一回家就把自己卖地的钱全部拿出来，然后立刻找到还有土地没买的族人，威逼利诱也好，强买强卖也罢，反正最后还真是让他弄到了不少的土地。

    然后老人坐地起价，结果还真让他狠赚了一笔。

    随着各府大肆购买土地，马场周边的地价，以肉眼可见的速度上涨起来。这让原本对韩度的话将信将疑的勋贵，心里再无半点疑虑，购买土地越发的迅速放肆，当然地价也借此机会水涨船高。

    在买地的同时，勋贵们也没有闲着，将拿到手的土地立刻开始动土，修建酒楼客栈铺子。铺子一开张，哪怕是简简单单的卖些糕点，都能够卖出让人瞠目结舌的成绩。

    一个糕点铺子一日卖出去的糕点，几乎是相当于京城里的铺子卖十天。一间铺子几乎就能够抵得上京城里的十间。

    如此暴利的收益，顿时让所有勋贵都眼红了。大把的钱撒下去，酒楼、酒肆、茶肆、客栈纷纷如雨后春笋一般冒出来。

    马场周围以肉眼可见的速度红火起来，成为了京城一处名气很大的地方，每日前来的人们摩肩接踵，挥汗如雨。

    自然而然的，马场周围的地价一再的攀升。每每到了让人觉得不可思议，以为这就是这些土地价格的巅峰的时候，总是会有再一次的拔地而起，再次迈上另外一个高峰，直到让所有人都瞠目结舌的地步。

    而那些提前入局买地的勋贵，别说是投进去的钱了。现在他们光是手里剩余土地的价值，若是卖了都能够把他们花出去的每一文钱，十倍、二十倍的赚回来。

    ......

    东宫。

    得到召见的韩度，跟在王钺的身后，朝着后宫走去。

    “臣拜见太子殿下，拜见太子妃。”韩度来到韩景云的寝殿，朝着两人行礼。

    韩景云见此连忙说道：“大兄，妹妹早就说过了，咱们是亲兄妹不用如此，你何必每次都要行礼。”

    朱标也笑着附和道：“景云说的没错，咱们都是一家人，不用如此多礼。”

    韩度笑着点头，算是在妹子面前答应下来，自己起身站起来。

    韩景云见了，顿时感到有些无奈。每次她这么说的时候，韩度都是含笑点头答应的无比干脆。可是等到下次两人见面，韩度还是一如往常的毕恭毕敬的朝着她行礼。

    以往她都是跟在韩度身后，处处仰望韩度的。现在两人的身份却陡然被君臣之礼给颠倒过来。这让韩景云感到非常的不自在，不习惯。

    可是，礼仪就是礼仪，不会为了个人的喜好而转移。若是礼仪会迁就韩景云的话，那就不叫礼仪了。

    “殿下今日找臣有事？”韩度站在原地，笑着躬身问道。

    “坐吧。”朱标先是挥手示意韩度，然后才笑着解释道：“不是孤要找你，是景云想你了，想要和你说说话。”

    韩度也不再客气，顺着朱标的意思坐下。

    韩景云提起茶壶，主动为韩度倒了杯茶。

    韩度端起茶杯吹了吹气，小心翼翼的抿了一口，满意的点点头。老朱对于朱标的偏爱，真是到了无微不至的地步啊。别说是这茶了，就连这泡茶的水，都非同一般。

    清爽甘冽，回味悠长。就这么一壶泡茶的水，都不知道耗费多少人力物力。

    韩度敢说，老朱自己泡茶的水，恐怕都普通的很，远远不如这个。

    韩度喝了一口没有说话，又贪婪的再喝了一口。感觉心满意足之后，才抬起头看向景云妹子。

    只见她脸庞还是和少女时候一样，没有丝毫的改变。若是真要说变化的话，那就是她的气质褪去了少女的青涩，有了女人的成熟。

    不过她的肚子却是隆起的有些夸张，韩景云随时随地都有一手抚摸着肚子，一手放在腰眼上努力的撑着，好似有些不堪重负的样子。

    韩度看到，都不免为她捏了捏汗。有些担心的问道：“快要临盆了吧？这个时候你要注意休息，千万不要磕着碰着了。”

    “知道了，大兄。”韩景云乖巧的点点头，来自大兄的关切让她感受到一阵暖意。带着几分调皮的抬头扫了周围一眼，笑道：“有这么多人看着，我就算是想磕磕碰碰都不可能呢。”

    朱标脸上顿时有冷汗冒出来，连忙抓起韩景云的手，紧张的说道：“景云可别看玩笑，这磕着碰着可不是小事。这几日你就委屈些，等孩子生下来就好了。”

    “好，我记住了，你都说了不下十遍了，难道你以为我有这么蠢吗？”韩景云虽然是满脸笑意的朝朱标点头保证，可是语气里面却有着几分不耐。

    “殿下是为了你好，这几日就是要小心谨慎才是。”韩度劝慰了妹子，将其中的四个字的语气咬的重了些。

    早就得到过韩度告诫的韩景云，顿时就明白了韩度的深意，郑重其事的点头，表示听懂了大兄话里的意思。

    转而说道：“这些日子，我就是休息的烦了，才想着让大兄进宫闲聊几句。”

    韩度自无不可的点头，便说起家里这几日老爹心情甚好的画了幅画，用韩度的说法来说，“老爹画的不错，有成为名家的潜质，咱准备将他的画给装裱起来，留给后世子孙。”

    “兄长是想要后世子孙都瞻仰爹的才华没？兄长对爹真是孝顺。”韩景云听到，有些陷入回忆，又有些遗憾的说道。她是在遗憾，作为子女的她，因为嫁给了朱标，而没有办法在爹娘面前尽孝。

    岂料，韩度淡定的摇头，一本正经的说道：“不，我是觉得老爹的画以后有可能会变得值钱，留给后世子孙，要是有朝一日他们穷到吃不起饭了，将老爹的画拿出来卖掉，说不定还能够再吃上三年。”

    “噗呲，哈哈哈......”韩景云瞬间就已经笑的前合后仰，没个正形了。

    就连朱标也是止不住脸上的笑意，指着韩度眼神怪异的说道：“你这张嘴，你这张嘴，真是能够把人给乐晕过去。还想让后世子孙靠着一副画吃上三年，亏你想得出来了。”

    韩度却没有丝毫笑意，一本正经的说道：“当然，我准备让老爹有空就多画几幅，一幅能够吃上三年，若是老爹画上几十幅，不就够子孙把一辈子混过去了？”

    韩度一本正经的样子，心口如一的话，却是让朱标和韩景云两人笑的连连挥手拍打在自己的腿上。

    笑过之后，韩景云才眼角带泪的说道：“爹年纪大了，精力早不如往前。大兄你要画归要画，可别让爹累着了。”

    韩度不屑的白了韩景云一眼，表情顿时变得有些古怪：“爹身子骨好着呢，现在每天都要抱着克忠在家里转好几圈，我都没有他的精力充沛。”

    听到韩度的话，韩景云点点头放下心来。

    随后，韩度又和韩景云说起儿子调皮捣蛋的各种趣事，让韩景云笑得极为开怀。就连自己肚子上沉重的负担都好似减轻了不少，甚至是有些期待她自己的孩子降生之后的模样。

    是和大兄的儿子一样调皮捣蛋，还是和太子一样沉稳？

    ......

    十几日之后，韩度突然接到东宫来人传信：太子妃临盆在即，要生了。

    韩度连忙跟在来人进宫，王钺带着韩度来到殿外。

    顾不得和朱标见礼，听到殿内传来妹子撕心裂肺的痛呼声，韩度心急如焚，抬步就下意识的想要冲进去，结果被宫人给拦住。

    韩度清醒过来，也不再硬闯，就在外面来回踱步，神情焦急万分。

    倒是朱标神情稳重，不慌不忙的为韩度倒上一杯茶，说道：“你不用焦急，里面都是宫里专门的接生婆婆，她们经验丰富无比，不会有问题的。过来坐下吧，喝杯茶，等会儿就可以看见你侄子了，你现在再着急也没用。”

    朱标神情淡定，这样的事情他显然是经历过不止一次了。

    但是韩度却不一样，他两辈子加起来，这都是头一遭啊。想要平静，想要不急，怎么可能？

    上次安庆临盆，他就不在安庆身边，根本就没有一点深刻的感受，就凭空多了个儿子了。现在看起来，安庆当初应该和妹子差不多，都是经历过痛苦挣扎的过程，才生下了儿子。

    韩度深吸一口气，一屁股坐下，猛然灌了自己一杯茶水，根本就没有心思去品味茶的味道。急切的说道：“有接生婆就万无一失了？那些接生婆都是废物，她们知道有时候孩子会脚先出来吗？她们知道孩子在肚子里的时候，就可能会被脐带给缠住脖子吗？她们什么都不知道......”

    朱标一手端着茶，整个人都被韩度的话给震惊的僵硬住。

    有些领悟到韩度话里的意思，怔怔出神的问道：“难道说......你还会接生？”

    韩度气恼的转头，不想理会朱标。自己虽然不会，但是没吃过猪肉，总见过猪跑。不像朱标一样，什么都不知道。

    可是自己知道的再多又能如何，这个时候也丝毫没用用处。只能够继续等着，希望妹子能够母子平安。

    听到殿内韩景云的痛呼声瞬间断掉，韩度顿时紧张的站了起来。

    随着一声声婴儿的啼哭声，韩度紧绷的身体顿时松懈下来，脸上飞快露出笑容，嘴角张合，也不知道是在告诉朱标，还是在告诉自己：“生了，生了......”

    刚才还教训着韩度，让韩度稍安勿躁的朱标，顿时像是受惊了兔子，如同一道影子一样瞬间划过韩度的面前，就要朝着殿内冲进去。

    就在朱标冲到门口的时候，一个稳婆怀里抱着襁褓出来，身边跟着一个宫女。见到朱标的瞬间，两人顿时满脸笑容的跪下，齐声道：“恭喜太子殿下，是位小皇子，母子平安。”

    听到母子平安，朱标心情顿时放松下来，仰头大笑。

    “好，好，来人，重赏，所有人每人赏银百两。”

    “多谢太子殿下......”稳婆和宫女开心的都不知道该说些什么了，两人一个劲的跪在地上朝朱标不断的叩头。

    韩度也几步跑上前来，随手从袖袍里抓出一大把叠放的整整齐齐的宝钞，目测有上千贯。直接扔在两人面前，“拿去分了吧。”

    “多谢侯爷......”两人更是高兴的眉开眼笑。

    镇海侯这一出手，就是这么多宝钞。即便是她们十几个人分，每个人得到的赏赐也并不比太子殿下少啊。

    刚才太子殿下的赏赐就让她们喜出望外了，没用想到还有更加让她们高兴的事：赏赐加倍！ 

    众人在高兴赏赐倍增的同时，也不免对太子妃更加的敬重。太子妃可不仅仅是太子殿下的心头肉，更是镇海侯的亲妹妹啊。

    镇海侯是什么人，她们即便是待在宫里，那也是如雷贯耳。镇海侯的点石成金，镇海侯府的豪富，镇海侯善财童子的美名......每一个都让众人心情激动不已，只要是能够跟着镇海侯喝点汤汤水水的，哪一个没有发了大财？

    就连教坊司的那些妖精，一个个的都腰缠十万贯不止。十万贯啊，她们若是有这么多钱，整个家族都要跟着飞黄腾达了吧？

    韩景云生孩子的时候，朱标是不可以进去的。但是在孩子生了之后，殿内飞快的被宫女给收拾干净，将韩景云给搬到寝殿之后，朱标就可以见了。

    朱标从稳婆手里抱过孩子，小心翼翼的瞧了一眼，咧嘴笑的极为开怀。

    韩度也笑着凑上头去，努力了好几眼，才看到在襁褓蓬松的面布里面，露出一个鸡蛋大小的口子，一张白嫩的小脸，皱着五官安静的睡在里面。

    “这就是刚出生的孩子？”韩度好奇的问了一句，伸手就想要抱过来。

    朱标却微微转身躲开了韩度的手，根本舍不得把心肝宝贝交给韩度。就这么抱着孩子，大踏步的朝着寝殿走进去。

    韩度怅然若失的站在后面，想要骂朱标不够仗义。却想着现在不是和他计较的时候，又连忙跟上。

    

