    这一次，关于大难不死的男孩与黑魔王的故事足足讲到了第四部，一直讲到夜幕降临燃起蜡烛，一直讲到ou秦言口干舌燥，就连黄油啤酒都不能解渴。

    冒险者们深深沉醉在那个波澜壮阔的奇妙故事之中，以至于ou秦言推脱说下次再讲的时候，冒险者们已经变成了合格的读者和观众。

    “闭嘴，然后拿走我的钱。”

    这句话大概能形容故事讲到一半却突然停下来的众多冒险者的心情。

    幸好瓦卡姆非常懂事的出来解围，在他与老板娘克莉尔的一唱一和之下，他们似乎这时候才想起自己来到拉罗塞夫平原的目的，他们是来寻宝和冒险的，不是来听人讲故事的。

    于是冒险者们才算是稍微作罢，各回各家。

    “您确定不在这里休息一晚么？”

    老板娘克莉尔一边带路，一边好奇的问道。

    “已经够打扰的了，再说我也不是没有地方可去。”ou秦言如此回答她，并走进了地下室中。

    除了第一个故事只换到了食物与酒以外，后面的每一个故事都换到了大量有趣的货物，其中包括各式各样的药剂，道具甚至还有某位游侠的小匕首。

    当然，数量最多的依旧是这个世界的货币。

    这些东西堆在放着酒桶的地下室，堆成了一座小山，即使长时间的工作略感劳累，在看到这座小山之后，ou秦言依然不可避免的露出了笑容。

    “感谢您的款待，那么我们下次再见吧。”

    他向着老板娘告别道。

    老板娘克莉尔还没有反应过来这句话的意思，便见到这个拥有着奇特气质的学者走到那座小山面前轻轻一拂，堆得满满当当的东西便在她的眼皮底下消失的无影无踪。

    紧接着那个自称为学者的人回头对着她微微一笑，也消失在了空气之中。

    “这是故事中的那种空间魔法？”

    瓦卡姆自一旁的阴影处走出来，不确定的问道。

    他询问的对象当然是这座酒馆的主人，名为克莉尔的女性。

    “不知道，不清楚。”

    克莉尔如此回答他，声音缥缈而空灵。

    这一刻，她似乎卸下了自己的伪装。

    不再是那个满身金钱与市侩气息的酒馆老板，而是以此世最顶尖强者星空之女的身份回答着瓦卡姆。

    她那清冷凛然的姿态，美丽而高贵的气质足以让普通人自惭形秽。

    但瓦卡姆并不在乎这些，只是惊讶的疑问道：

    “这个世界还有你不知道的东西？”

    “当然有，无论是拉罗塞夫平原的那阵奇光，还是这位学者先生，我的眼睛都只能看到一阵迷雾。”

    克莉尔叹息道。

    “不，我了解你。以你的好奇心，如果有从未见过的存在，你一定会不惜一切代价去了解它的本质。你不是没有看到，你只是不想去看而已……”

    瓦卡姆面色凝重的道。

    “太聪明也不是一件好事啊瓦卡姆。”克莉尔又叹息了一声：“不过正如你所说，不是我看不见，只是我害怕了而已。凡人直视神祇，会死的。”

    “你不是已经有了判断吗。”

    “这次只是直觉而已。”

    “没想到，我还有从你嘴里听到直觉这个词的时候。”

    这一段对话到此陷入了长时间的沉默。

    “话说，你认为那位大人所讲述的东西，是否是真实存在的？”

    良久，瓦卡姆才提问道。

    克莉尔笑了笑：

    “是否真实存在没关系，既然故事中存在，没道理我们做不到吧。”

    瓦卡姆愣了愣，随后便回想起了他在故事画面中所看到的东西。

    熬煮魔药，施展魔咒，代表着四种理念的学院，以及那若隐若现的巫师外的世界，比如魔动火车……

    他止不住的颤抖起来，似乎已经能够畅想到那个庞大且自成体系的文明如果出现在这个世界后的盛景。

    瓦卡姆也算是这个世界的巅峰强者，又怎么可能看不出那个世界的文明要远比自己所在世界的文明要先进，强大的多？

    可是旧有的东西该怎么办？

    他带着疑惑的看向克莉尔，而后者则只是轻轻打了个响指，一道光华闪过并形成了一面映照着景象的镜子。

    那面镜子中呈现出这样一个画面：

    一个鲜花盛开的广场上，围坐着大量的人，他们仰望着天空中那名学者讲述故事的景象陷入思考，不时便有人若有所思的从中离开。

    “我已经让下面的人开始研究故事中的存在了。”克莉尔笑的很是开心：“瓦卡姆你不觉得把故事中的东西搬到现实来，是一件很有趣的事情吗？”

    “啊，你也要建立一座学院？”

    瓦卡姆被同伴大胆且任性的想法吓了一跳，但随即便攘攘出声：

    “不行，你必须带我一起。我也要办学院，我也要当学院长！就是那个什么，对，格兰芬多！”

    克莉尔鄙夷的看了他一眼，倒也没有出声拒绝：

    “你这么胆小的家伙，我觉得獾院的学院长更适合你。”

    ……

    第二天ou秦言如期而至，刚一进门他便注意到洛斯酒馆里面已经挤满了人。

    甚至在他要开始讲故事的时候，还有人跑出去呼唤别人，小小的酒馆愣是被挤了个水泄不通。

    来听讲的人除了昨天的旧面孔外，还额外增加了许多新的面孔，其中有的是刚刚忙完农活的农民，有的是听闻拉罗塞夫平原有宝物出现才刚刚赶到的别的冒险者。

    明明应该是桀骜不驯的冒险者却老老实实的和普通人坐在一起，看起来就像是一群坐着小板凳，敲着碗等饭吃的小朋友一样。

    不用ou秦言开口，这一次听讲的人便已经把各自带来的报酬收集起来，堆在了ou秦言的身旁。

    他甚至注意到这一次除了药剂道具和钱以外，里面多出了不少刚刚采摘的作物，甚至就包括了ou秦言刚刚来到这个世界时见到的那种奇特农作物。

    画风一下子就变得有些诡异起来。

    ou秦言很是摸不着头脑。

    你们这些家伙都没事干的吗？

    不去冒险，不去耕地，就坐在这里听故事？故事能当饭吃吗？

