    这是怎么回事？

    陈阳看着夏红和陈大牛一起离开，整个人有点懵，他记得很清楚，红嫂对陈大牛一向都没什么好感的，怎么这次居然还主动邀请对方去家里吃饭？

    红嫂到底怎么了？

    陈阳想半天，也没想明白。

    不过，这是红嫂的个人事情，他当然不好插手了。

    而且，他也能感觉的出来，自从上次拒绝了红嫂之后，对他，就有些疏远了，这本来是陈阳心里所期望的，可又担心红嫂一时想不开，做出一些无可挽回的错事出来。

    “算了，人各有志！”

    陈阳摇摇头，提着篮子，朝着山脚下走去。

    回到村医室里，将摘好的草药平铺在地上，刚弄了一半，村医室里又来了一个人。

    “哪里不舒服？”

    陈阳还以为是哪个村民找他看病，头也没抬，随口问了一句。

    “你才不舒服呢！”

    谁知，一道怒气冲冲的声音传了过来，怼了陈阳一句。

    额……

    秦雪？

    陈阳抬头一看，只见是脸上带着浓浓不满的秦雪。

    “怎么是你啊，有什么事吗？”

    陈阳尬笑一声，站了起来，问道。

    “我只是来告诉你，我不服气！”

    秦雪冷哼一声，道：“你不是一直都觉得我只是一个花瓶吗，觉得我干不成什么事吗，我还就偏偏告诉你了，本小姐就要做一番事业给你看看！”

    是吗？

    陈阳看着秦雪脸上的面容，笑了笑，说道：“行啊，你要做就做呗，不用跟我说！”

    “我就要说！”

    秦雪却是不依不饶，“有你这样的人吗，我是来村里做村官，想为村子里做一点事的，可能我是笨了点，做事没考虑周全，可我真的在努力啊！”

    “你除了会打击我、嘲讽我，还做了什么？”

    额……

    秦雪这么一说，陈阳忽然停下了自己手上的事，有些惭愧的挠了挠头，说道：“这一点确实是我的问题，我道歉！”

    “对不起！”

    陈阳说完，还认真的对着秦雪一个鞠躬。

    好家伙！

    这反倒让秦雪吓了一跳，这不符合陈阳的作风啊！

    平时不都是死命的怼自己吗？

    今天能这么郑重的道歉？

    “你……你怎么……”

    “我怎么了，我这不是承认错误吗？”

    陈阳看着秦雪支支吾吾的样子，反问道。

    “你……你……你以为承认错误就行了吗，这还不够！”

    秦雪忽然就硬着脖子，大声的说道。

    还不够？

    陈阳一阵疑惑，这人是故意找自己的茬吧？

    “那你说，我还要怎么做？”

    这……

    面对陈阳的问题，秦雪一时有些懵逼，她刚才只是随便找了一个话题来掩饰自己的慌乱，现在让她认真说，还真的说不出来。

    “你……你……你要帮忙出点子，跟我一起，带动陈家村的发展，让村民们都过上好日子。”

    秦雪绞尽脑汁，终于想到了，立马就跟陈阳说了起来。

    这也要我做？

    陈阳翻了翻白眼，道：“秦雪，你是村官，我只是一个村医，我的职责是救死扶伤，跟你说的这个，完全不搭边啊！”

    “怎么不搭边了，医者救死扶伤不假，但只看病救人，那只是小道。”

    秦雪忽然就侃侃而谈，道：“现在陈家村就是你的病人，你要做的，就是找出陈家村落后发展的病因，然后开出药方，药到病除！”

    嗯？

    有点意思！

    陈阳不得不说，秦雪的这种新奇说法，让他有点意外，这妮子，平时看着憨憨的，在这种时候，却能说出一些让他都忍不住拍手称快的想法来。

    “怎么样，我说的有没有道理？”

    秦雪见陈阳没说话，顿时笑着问了起来。

    “是有点道理！”

    陈阳点点头，“可我没好处啊，你是村官，我就算帮着村民们发家致富，到时候，也是你的成绩，你倒是有机会升迁了，我有啥？”

    他可不傻，秦雪绝对是看中了自己的才华，所以想要自己出手帮忙。

    可对于陈阳来说，他只想自己赚点钱，然后照顾大嫂和母亲，至于村民，他也没那个心思。

    “你的思想怎么能那么狭隘呢？”

    秦雪认真的教育了起来，“你也是陈家村的一员，从小在这里长大的，你难道就忍心看着陈家村一直落后下去啊？”

    我狭隘？

    陈阳白了一眼，说道：“你还是太年轻啊，有句老话叫，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，咱们村一百多户人家，除了村长家，基本家家都穷，这么大一个摊子，拿什么去帮？”

    “行了，说这么多，你就是没自信，没能力，不想管！”

    秦雪嫌弃的说道：“亏的我还以为你是个真男人，有担当，宁愿主动认错，也要来劝说你帮我，没想到你是这样的人，一点勇气和责任感都没有！”

    “算我看走眼了！”

    这……

    陈阳被秦雪劈头盖脸的说了一顿，脸色都绿了。

    “难怪红嫂都不要你了，跟别人好了！”

    秦雪临走之前忽然又丢下一句话，说道：“你是得好好反思一下了！”

    什么？

    跟别人好了？

    这话被秦雪说出来，陈阳还是一阵难受的。

    他知道，红嫂肯定不是真的喜欢陈大牛，很有可能，只是做样子给自己看看罢了。

    简单的收拾了一下，陈阳就走出村医室，准备回家，鬼使神差的，陈阳这次没有直接回家，而是绕了一下路，从夏红家门前路过。

    他是想亲眼看看红嫂和陈大牛是什么情况！

    如果红嫂真的打定了主意跟陈大牛好，那他绝对不打扰，可要是这里头，有什么隐情，他也要出手阻止，他的内心很坚定，不能和红嫂有过多的接触，但也不能看着红嫂自甘堕落受欺负！

    “红妹子，我来了！”

    “你在哪呢，快出来吧！”

    “想死我了，你今天的样子可太美了，让哥哥我的心扑通扑通的跳个不停！”

    ……

    陈阳刚走到门口，就听到陈大牛那油腻至极的话，听的他直反胃。

    特别是最后一句，心脏如果不是跳个不停，那人不就已经死了？

    这说的就是屁话！

