    此时，秦尘就宛若一尊神祗，傲立天地间，阻挡着一切的冲击。

    在他背后，万界魔树和魔魂源器浮现，吞吐着一切的力量。

    轰隆隆隆！秦尘催动神秘锈剑，抵挡住面前的攻击。

    巨大阵法爆炸爆发出来的恐怖力量宛如浪潮一般不断轰击着那一道剑光，但是，秦尘的那道剑光却纹丝不动！宛若磐石。

    一切的冲击波在轰击到秦尘身上之后，都会被秦尘阻挡，然后这一股力量再被秦尘身后的万界魔树吸收，化为万界魔树中的力量。

    轰！万界魔树上的气息在疯狂暴涨。

    天地间，所有正道军强者都震撼看着天际的那道剑光，眼中满是震撼之色！这时，秦尘掌心突然一翻，天际，那道剑光直接暴涨，斩向恐怖的爆炸所在。

    轰！一道震耳欲聋的轰鸣之声响彻整个魔之起源长河！那股恐怖的阵法爆炸之力直接被这道剑光斩成了无数个碎片，而那道剑光并未消失，直接斩向那无尽的正道军总部的爆炸阵法，一瞬间，正道军总部所在的爆炸阵法在这一剑下被直接湮灭成虚无。

    与此同时，秦尘抬手对着远处的刀魔至尊等人所在猛地一压，一股可怕的力量瞬间镇压下来，与此同时，秦尘体内的黑暗王血一瞬间燃烧起来。

    轰！原本身上黑暗气息纷纷燃烧着的诸多正道军强者，体内的黑暗之力好似遇到了冰水的火焰一般，顷刻间被熄灭。

    一个个躺在地上，重重的喘着粗气，心有余悸。

    如果不是秦尘出手，那么他们必然会在这燃烧的黑暗之气下直接化为灰烬。

    是秦尘救了他们的性命。

    此时此刻，虚空中原本剧烈的爆炸顷刻间平静了下来，放眼望去，原本正道军总部的所在，已然化为一片虚无，成为了一片死寂的天地。

    但是，在秦尘的帮助下，魔之起源长河还保留了下来。

    “尘！”

    思思和上官婉儿迅速的飞掠了过来，扑入到了秦尘怀中。

    眼泪汪汪。

    洪荒祖龙等人也都迅速包围过来。

    “秦尘小子。”

    洪荒祖龙感慨的看着秦尘。

    当年它刚认识秦尘的时候，秦尘还只是一个小小的地尊呢，而这些年过去，那个在万象神藏闯荡生死的少年，已然成长到了这等地步。

    如今的秦尘，在吞噬了整个镜面世界中的大部分力量之后，实力已经达到了后期至尊的极限，接近巅峰至尊境界。

    后期至尊极限！现在的秦尘，已经算得上是这片宇宙中的佼佼者，一尊远古巨头了。

    须知，连现在渊魔族的族长蚀渊至尊也只是一尊后期至尊而已，巅峰至尊，已经是这片宇宙最顶级的战力，宇宙排名前十大种族的老祖级存在。

    而秦尘虽然只是后期至尊极限，但结合他的黑暗王血、神帝图腾、神秘锈剑、万界魔树等等至宝，他的实力比一般的巅峰至尊都要强上许多。

    “小子，可惜让那大祭司跑了。”

    十尾幻狐沉声说道。

    “可惜啥，一个残破的神魂而已，又能逃到哪里去？

    以秦尘小子的实力，将来收拾对方还不是分分钟的事情。”

    洪荒祖龙不屑说道，血河圣祖也是飞掠上来。

    三大远古混沌神魔彼此对视着，神色都有着感慨，兴奋。

    想当年，他们也算是混沌神魔中的佼佼者，而如今看到秦尘的实力，他们也不由感慨万分，再回首已是无尽纪元之后，而后辈之中也出现了秦尘这样的天骄。

    一切都已经物是人非。

    “秦尘大人，我等真的是……”在刀魔至尊的带领下，诸多正道军的强者纷纷来到了秦尘面前，他们脸上都带着羞愧之色，一个个惭愧不堪。

    之前秦尘刚来到无生魔域的时候，他们还将秦尘当成是敌人，各种针对，可谁曾想，真正的幕后黑手，居然是大祭司。

    而且，若非秦尘出手，他们这些人怕都是在大祭司的献祭之下，直接自爆了。

    想到这里，众人心中便是苦涩不已，很不是滋味。

    “圣女殿下。”

    刀魔至尊对着秦尘行礼之后，又对着陈思思恭敬行礼，“我等以后，便听从圣女殿下的号令了。”

    “听从我的号令？”

    陈思思皱了下眉头。

    “圣女殿下你乃是炼心罗公主大人的传人，我正道军本就应该听从殿下的号令。”

    刀魔至尊恭敬道。

    而就在这时。

    轰！轰！就看到远处，两股恐怖的气息突然间升腾了起来。

    这两股力量宛若汪洋一般席卷，顷刻间弥漫过了在场所有人，瞬息之间，在场众人就感觉到有一股巨山镇压在身上一般。

    众人连转头看过去，眼神中全都流露出来了震惊之色。

    释放出这两道恐怖的气息不是别人，正是大护法和大长老两大高手。

    此时，两人身上都散发着巅峰至尊的气息，宛若两尊黑洞一般。

    洪荒祖龙他们都看向了秦尘。

    “我已经解除了祭坛之上所有人的灵魂掌控。”

    秦尘淡淡道。

    虽然大护法和大长老是被大祭司炼化在了祭坛之中，但秦尘却不需要这种方式掌控两人，在得到祭坛的第一时间，就直接释放了其中所有的灵魂印记。

    而这大护法和大长老本就没有彻底化为尸傀，此刻不再被掌控，立刻就恢复了自由。

    两人的眼神渐渐清明，然后目光瞬间落在了秦尘的身上。

    轰！两人的双眸之中瞬间爆射出来刺目的光芒，瞬间落在了秦尘身上。

    “哼！”

    洪荒祖龙、血河圣祖当即冷哼一声，站在秦尘面前，冷视这两人。

    好狂妄的眼神。

    却见在众目睽睽之下，两人迅速飞掠而来。

    “大护法、大长老。”

    刀魔至尊等人神色激动，不管怎么说，大护法和大长老也是他正道军的三大领袖之一，只是，他们都忐忑的看着秦尘和两人，生怕双方之间起什么冲突。

    就看到大护法和大长老来到秦尘面前之后，并未出手，而是众目睽睽之下，恭敬的对着秦尘和陈思思单膝跪伏了下来。

    “我等见过圣女殿下和大人。”

    两人神色虔诚，巅峰至尊级的气息一瞬间收敛了起来，如同两个虔诚的臣子一般。

    

