    第二天一早，秦恒洗漱过后，便开车来到慕家庄园，陪慕浅浅一起吃早饭。

    “小恒来了，赶紧进来。”

    李桂芳开门见到是秦恒，脸上带着汕然的笑容，开口道。

    她已经知道自己被杜水兵给骗了，也从慕天恩那里了解到，昨天她能被放回来，全靠秦恒给了二十亿。

    秦恒点点头，也没和李桂芳多说什么，走进了客厅。

    “小恒，我早上刚收到消息，陆泰富进去了，他的公司也破产了，是你干的嘛？”

    慕浅浅看着秦恒，小声的问道。

    昨天陆泰富刚来慕氏闹事，今天就垮台了，慕浅浅思来想去，也只能想到是秦恒做的。

    “不是我。”

    秦恒微微摇头，找了个借口道；“我估计他是和杜水兵闹翻了，然后被杜水兵捅出了黑料吧。”

    “哼，姑且相信你这个借口，赶紧吃好早饭，我们等会去商场买几件衣服，下午去参加王倩的生日宴会，据说她还请了大明星罗翔呢。”

    慕浅浅喝着粥，兴奋的说道。

    罗翔秦恒听过，是一个名气比较大的明星，但是私生活却很乱。

    两人很快便吃完了早饭，一起去了商场，选了几套衣服，吃了个中饭，时间已经来到了下午。

    王倩的生日宴会是从下午开始的，定在了魔都维多纳大酒店。

    维多纳酒店坐落在魔都海滩的边上，这个酒店将整一片海滩全部收购过来，可以说是魔都最受欢迎的度假五星级酒店。

    两人开着车，没多久，便来到了维多纳酒店。

    停车场上满是豪车，随便拿出一辆车来，都能在二三线城市买一套房子了。

    秦恒二人下车后，便往酒店大厅走去。

    “你们怎么也来了？”

    就在此时，一辆豪车停在两人身边，驾驶位上坐着一名年轻男子，正一脸不爽的看着秦恒二人。

    此人便是郭子恒，之前和秦恒在机场发生过冲突。

    “和你没有关系。”

    慕浅浅冷冷的看了眼郭子恒，平淡的说道。

    她对这类纨绔子弟没有任何好感。

    “你们配来这个地方吗，知道这地方是什么人才能来的吗，我刚才看见你们开的车，不过二十来万，这车也配停进来，我都怀疑你们是来偷东西的，我现在就找……”

    “郭子恒，浅浅是我请来的，你要是觉得不好，你可以走，我的生日宴会我做主，不需要你多说什么！”

    郭子恒话没说完，王倩已经来到慕浅浅身边，冷声说道。

    郭子恒哪里敢和王倩犟嘴，只能气冲冲的驾车驶向停车场。

    赶走郭子恒后，王倩拉着慕浅浅的手，一脸开心道：“浅浅你终于来了，我可是在门口等你好久呢，你要是再不来，我都打算去你家给你绑过来了。

    “我答应你了，肯定要来呀。”

    慕浅浅看到自己的闺蜜，也是一脸开心，而后指了指秦恒，笑道；“倩倩，秦恒我就不用介绍了，你见过的。”

    王倩看了眼秦恒，神色不变，但眼神里却有些不悦。

    她还记得上一次秦恒警告她时的事情。

    秦恒倒是无所谓的笑了笑，开始观察起酒店来。

    这座酒店不愧是魔都最受欢迎的度假酒店，无论是酒店内的装潢还是服务员的素质，都要比一些星级酒店高端的多。

    “走吧浅浅，我们先进去，吃点东西后，我们就去沙滩上玩，我还请了罗翔，晚上他还过来唱歌呢。”

    王倩挽着慕浅浅的手，便往酒店大厅走去。

    两个追星女孩边走边聊，秦恒微微一笑，跟着慕浅浅身后往里走。

    “对了倩倩，刚才那个郭子恒，也是你请来的嘛？”

    慕浅浅想起这事，开口问道。

    “我才不想请他们呢，他们家和我家是世交，听说我过生日，他们硬撑着脸皮过来，烦都烦死了。”

    王倩气愤的说道。

    慕浅浅也是无奈一笑，刚想说话，便听到有人喊自己的名字。

    她转头一看，见喊自己的是一个老同学，便打招呼道：“朱婉，你好。”

    “好什么好！”

    朱婉走过来，二话没说，伸手便是一巴掌扇了过来，目标直指慕浅浅的脸。

