    “这里我首先要夸奖一番张芳女士，做为剧组唯一的女性，对方不怕苦累这一点，值得大家掌声鼓励！”

    董熹伸手示意，满屋子的人都愣住了。

    “好～”然后王宝強鼓掌叫好，红毛紧随其后，众人才反应过来。

    “啪啪啪～”

    在不太热烈甚至伴随着疑惑的掌声之下，张芳的脸色有些复杂，本来她都做好了一番唇枪舌剑的准备，谁能料到董熹能来这么一出戏。

    张芳不是那种别人捧一下就飞上天的类型，董熹的话反而激起了她的警戒心。

    “这个导演不好糊弄！”

    张芳的心态确实起伏很大，一方面是因为董熹的年龄给她的冲击感。

     21岁的电影导演，不说是独一无二，也是凤毛麟角了。

    张芳30出头的年纪，正儿八百科班出身的导演。还没当过一把手呢，自然心态就有些失衡！

    另一方面，剧组的乱象和韩彬的暗示，让张芳嗅到了一丝机会，所以她选择跳出来。

    不过张芳也不敢做的太过火，毕竟暗示不等于承诺，一旦出了纰漏，自己绝对会成为背锅的那个人。

    过火的事情不能做，但是搞一搞三个萌新的心态，对于老油条来讲，简直不要太轻松！

    掌声落下，董熹继续诚恳的说道：“我年纪不大，往后还要仰仗姐姐的帮助！”

    这一声“姐姐”彻底让张芳失去了分寸，她有些结巴的回答道：“好…没问题！”

    哪里还有往日毒舌的模样？

    董熹的态度给足了张芳面子，但是他心里怎么想却无人知晓。

    说白了，张芳只是个女人，但凡她是个男人，董熹也绝对不会如此摆低姿态。

    在全是男人的剧组，一个没有后台支持的女人掀不起多大的浪花！

    而往后的日子还长，有的是时间调教她。如果张芳识时务董熹不介意用她做事，如果她还想着整什么幺蛾子，董熹会让她明白。

    得罪了导演的副导演，比剧组打杂的强不了多少！

    安抚了张芳，董熹将目光看向摄影师阿伟，开口笑道：“听说伟哥没事喜欢喝两杯？”

    董熹话音刚落，整个房间的气氛随之一凝，所有人都觉得真正的肉戏要来了！

    不过董熹接下来的反应，却大大的出乎他们的意料。

    “我没事也喜欢喝点儿，有空一起整两盅？”

    看着董熹不似作假的笑容，原本缩在角落里面无表情的阿伟，也换以笑脸。

    他用半生不熟的普通话讲道：“冇问题啊！”

    摄影师酗酒的问题就这样被董熹一笔带过，他心中自然是有自己的打算。

    原本阿伟就是他准备杀鸡儆猴的那只鸡，甚至董熹都做好了最坏的打算，自己亲自上场执掌摄影机！

    但是前提是阿伟不知轻重，依旧醉醺醺或者根本就不来开会。

    那么董熹会毫不犹豫地选择拿对方祭旗！

    不过今天很明显对方没有饮酒，另外从细节上来看，阿伟并不是韩彬的铁杆支持者，虽然两人都来自港岛，但是关系就是普通的同事。

    所以董熹没有拿阿伟来说事，一来打击不了韩彬，二来也会让剧组陷入困境。

    毕竟摄影师还是很重要的！

    接下来董熹分别表扬了服装师和化妆师，在三个副导演看来是毛病一身的两人，在董熹看来则是优点。

    这就是站的高度不同，自然看问题角度就不一样！

    服装师就地取材的精神，不但大大的节省了开支，也让演员的服装显得地道。

    而化妆师也是值得表扬的，虽然三个副导演叫苦不堪，但是很明显在他们的奉献下，化妆师已经摸索出了一套独特的风格。

    要知道，做为主演之一段奕红与剧本中的年龄相差很大，必须靠着化妆来弥补！

    而这么样能够化妆的自然，也是一开始董熹就吩咐下去的任务。

    这么看来，就如同董熹讲的，整个剧组看似一团乱麻，实则乱中有序！

    这也是董熹不慌不忙的原因，否则任他再怎么淡定，也无法无视剧组的乱象。

    而对于三只鹌鹑似的挤在角落里的副导演，董熹也没有吝啬自己的夸奖。

    赞赏了一番对方的敬业精神，让三个副导演面面相觑，有些不好意思。

    虽然摸鱼的行为是发生在董熹还未来的时候，但董熹不可能不知，没有批评他们就已经是赚到了！

    就在所有人都觉得导演是的风格是温柔的时候，董熹却笑眯眯的话头一转。

    拎出来一个人骂得他是狗血喷头！

    “老孙啊，不是我说你，我这还没来就闻到你的抠搜味儿了！咱们虽然是个小剧组，但是该花钱的地方不要想着省，你作为制片人，要摆正自己的心态！”

    董熹的态度严肃认真，看似是在教训孙海平实际上却是在维护他。

    话里话外都是在凸显孙海平制片人的身份，而另外一个制片人韩彬，则被董熹华丽的无视了！

    这种把戏很简单却很实用。

    在场的人都不是笨人，自然听懂了董熹话中的含义。

    “孙海平是老子的人！”

    除了……

    “段哥，董大哥为啥骂孙叔啊？”王宝強在门口不解的问向一旁的段奕红。

    倚靠在门上的段奕红翻了个白眼，悄悄地拉了拉王宝強的衣服：“不要乱说话！”

    对于董熹和段奕红这种比自己大几岁的人，王宝強的称呼统一为哥，而对于年龄更大的孙海平，则是用叔来称呼。

    针对王宝強这种擅自给自己降辈分的行为，董熹表示很头痛！

    甜枣也给了，大棒也没挥下，董熹自然做着最后的总结发言：“大家都知道，我们剧组很小，预算也很拮据，没什么大明星，导演更是个纯新人！”

    “也许在外人看来，这就是一个临时搭建的草台班子，但是我可以向各位保证，当这部戏杀青之后，不管是在诸位的人生或者履历上，这都将会是一抹亮色！”

    “轰轰隆隆～啪啪啪！”

    董熹话音刚落，房间里就自发性的响起了掌声。

    不是他的话多振奋人心，也没多大的的煽动性，但这个时候，鼓掌就对了！

    董熹也不在意大家真实的想法，他又不是啥知心大姐姐。

    转头向孙海平点头示意，对方心有灵犀的一挥手：“大家门外集合，咱们开机的仪式马上举行？”

    “开机仪式？”内地的工作人员一脸的懵逼，倒是港岛的两位见怪不怪了。

    这年头，内地的剧组还没有开机拜神的传统，毕竟算是半封建迷信！

    但是港岛讲究这个，董熹和孙海平商量一下，就决定延续这个传统。

    毕竟这是两人的第一部戏，倾注了大量的心血，自然要求个好兆头！

    另外，还有一个没有明说的原因，万一这就是两人的绝唱呢？

    很多时候，导演的第一部戏都有可能是他的最后一部戏！

    这个职业，如履薄冰。

