    不过大部分人最羡慕，但是有人讨厌。

    毕竟并不是所有人，对于美的事物都是抱着欣赏的角度，羡慕嫉妒恨的来源便是如此。

    “喂，请你们不要站在那里好吗？？你们站在那里影响我们拍照了。”一名新娘子冷冷的说道。

    “是吗？我可不这么觉得。”吴迪淡淡的说道，对于侵犯他家人的人，他不管是谁，都会狠狠的怼回去。

    “切一个大男人，跟我女人吵架，真是tmd丢人。”这次说话的是那位女人的老公，是一个身高大约1米9的大胖子。

    “不会说话就让他别说话把嘴巴闭上。”吴迪冷漠的说道。

    此言一出，那个大胖子顿时就不乐意了。

    毕竟在他看来，以他的身高和体重，完全可以将吴迪给碾压。

    “老公！快打他！把他打扁了！”那女子刻薄的骂道。

    大胖子啊，似乎被自己的老婆给激发，发怒了，夹带着滔天的怒火，朝向吴迪走了过来说道：“小子啊，你是不是找死啊？”

    “你是不是找死啊？”吴迪笑着反问道。

    听到吴迪这么说，大胖子本来没准备动手，现在撩起了衣袖就准备干吴迪。

    这时候不少人走上来拉架。

    大胖子目光鄙夷的看了吴迪一眼说道：“小子啊，我看到有不少人劝架的份上，你过来跪下给我道个歉，我就原谅你了。”

    此言一出，围观的人群，纷纷劝说起来。

    “兄弟，你也太过分了，你知道人家跪地，怎么能这样呢？”

    “就是兄弟，确实有点过分了。”

    “兄弟啊算了吧。”

    ……

    大胖子看了一眼众人说的：“不好意思啊你们说话！我当放屁。”

    这时候，所有人沉默了啊。

    毕竟，大家都掂量一下自己的身材，即便是所有人一起上，也不见得能制裁得了这大胖子。

    大胖子咧着嘴笑，毕竟有时候身高和体重这种东西，就是老天爷赏饭吃啊。

    他居高临下的看着诸多人说道：“都给我滚开吧不要在这碍事了。”

    人群渐渐的推开了，毕竟就算是见义勇为，也要量力而行。

    他们能做到的就是站出来说话。

    再往下说出去，就已经不太行了。

    随着人群都推开了，大胖子更加得意了。

    毕竟一己之力，喝退了所有人，这也是一种成就感。

    很快人们渐渐的站在一边，目光关切的看着吴迪。

    所有人都替吴迪祈祷，毕竟这飞来的横祸，确实有些冤枉。

    就在这时，大胖子已经走到了吴迪的身前，扬着巨大的拳头。

    那握起的拳头估计有吴迪的两三个大。

    “小子现在跪不跪下？”大胖子像是给吴迪发出最后的通牒。

    “小子，你跟我说的所有的话，你想活命的话，你都要给我反向实现。”吴迪嘴角微微上扬，目光玩味的看着后者。

    “小子，不要学我啊，你觉得你有这个实力吗？我一拳都把你脑袋给打瓢了信不信？”

    大胖子居高临下，一种傲世九重天的感觉，看着吴迪说道：“最后给你一次机会，自己好好掂量掂量，我现在倒数10秒钟，你如果不跪下来就没有机会了。”

    大胖子随后倒数了10秒。

    10秒之后，吴迪但却什么也没有做。

    这直接就激怒了大胖子的怒火，大胖子二话没说，抡起巨大的拳头就朝向吴迪的脸上砸去。

    所有人都闭上了眼睛，不忍心看这一幕。

    就在这时，吴迪行动了，一拳砸在了大胖子的手上。

    拳头对拳头。

    两个并不均等的拳头打在了一起。

    这一幕出乎了所有人的预料。

    就在这时，撕心裂肺的惨叫声响起了。

    人们睁开眼睛，有些胆怯的看着，他们都以为这惨叫声，是源于吴迪。

    但是睁开眼睛之后，他们骇然的发现居然是那个大胖子。

    所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    只见大胖子捂着拳头，倒在地上翻着滚打着滚。

    他的那拳头，能明显的看得出来是脱臼了。

    大胖子的老婆也惊呆了，他没有想到会出现这样的一幕。

    于是，忍不住倒吸一口凉气。

    这一点，太为惊人了。

    一时间，他老婆都没有反应过来，整个人都僵硬在那里。

    很快，大胖子渐渐的缓了过来。

    他深吸一口气，目光畏惧的看着吴迪说道：“你究竟是什么人？”

    “我是什么人跟你有什么关系啊？”吴迪嘴角微微上扬：“想要我原谅你，你应该知道你怎么做了？”

    听到这里，大胖子面色十分的难看，不过对于那她来说也没有选择了。

    在众目睽睽之下，大胖子朝向吴迪跪了下来。

    还是不甘心，但却又没有什么办法。

    他跪在地上，满是哀求的说道：“对不起，真的对不起啊。”

    听到这里，吴迪的嘴角勾起一抹冷笑，说道：“行吧，你可以滚了。”

    大胖子灰溜溜的走了，带着自己的妻子，十分的狼狈。

    他的婚纱照也不发拍了，可想而知先去治疗被拧断的手腕，才是最重要的。

    做人都给吴迪鼓掌，他们也会为吴迪觉得骄傲啊。

    毕竟账面上的实力，吴迪差的太多。

    很快吴迪这边也开始了拍照，大家都相安无事的拍着照。

    不过很快这些人的拍照都停了下来。

    他们都像阿飞围了过来，都被阿飞的技术给震撼了。

    纷纷都夸赞起来。

    这搞得阿飞都有些不好意思了。

    就在这时，远方突然，很多人常向这边跑得过来。

    包括拍照的新娘新郎，以及拍照的师傅，还有旅游的客人们。

    就像灾难片中遇见了大灾难一样。

    所有人都不禁倒吸了一口凉气，不知道究竟发生了什么。

    吴迪身旁的人也都开始紧张了起来，毕竟，这种看似大逃亡的画面，确实太震惊了。

    其中包括那个大胖子，也跑回来了。

    大胖子很是霸道，不停的将身边的人打倒。

    只为自己逃命。

    这一幕，让所有人看到都很气愤，但是却又没有什么办法，最后人全都跑到了他们这边的海滩上。

    无路可退。

    吴迪这边，是最后的地方了。

