一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “终于来了。”诸天的准帝，皆松了一口气，不用去问，便知是哪方势力，大楚的守护神，亦是诸天的守护神。

    “终于来了。”坐在小板凳上的九尘，也起身了，对着帝兵铁剑哈了一口气。

    “终于来了。”一众帝子，也皆微微一笑，论气场，还得是大楚那帮巨擎。

    诸天修士亢奋了，眸闪着璀璨神辉，也知大楚援军到了，绝对强势霸道。

    当年诸天门回归，大楚九尊皇者震怒，为给英魂讨血债，杀的天昏地暗。

    那一战，至今记忆犹新，凤凰族被灭、神族被灭、妖族被灭、魔族被灭、西漠灵山被灭，尸骨成山血流成河。

    此刻忆起，心有余悸，大楚九皇的强势，因那场战，成了一代人的噩梦。

    大楚的皇者，已是一个象征，不动则已，一动万域皆惊，无人敢与之樱锋。

    相比诸天，洪荒族的脸色，难看的有些吓人了，只因……来了一群不好惹的，饶是他们洪荒大族，也甚是忌惮。

    万众瞩目之下，浩宇苍天瞬时崩塌了。

    惊见一道璀璨光河，跨越了虚无铺过来，九道模糊人影，显化世人眼中。

    他们，好自遥远时代而来，古老沧桑，踏着时间长河，岁月也为其逆流。

    那是大楚九皇，一字排开，皆身负极道帝兵，帝威强大，碾的天地轰隆。

    九人身后，诸天剑神剑非道，丹尊七夜，昆仑神女东凰太心、人王伏羲皆在，男披战甲，女着战衣，男如盖世战神，女如绝代君王，气盖四海八荒。

    世间，因他们，化作了静止，飘飞落叶、呼啸血风，皆在此一瞬定格了。

    有亿万雷霆轰隆，似若人渡旷世神罚，毁灭的异象，交织出末日的画面。

    “大楚所有准帝，所有帝兵皆来了？”天虚禁区山峰上，地灭皱了眉头，“这么说，诸天门的乾坤，无人镇守了，若被天魔钻了空子，岂不是祸劫。”

    “很显然，大楚那帮巨擎，是在迫使禁区助战。”身侧的天诛，摇头一笑。

    “啥意思。”地灭挑眉，疑惑的看着天诛，活的久了，脑袋也不怎么灵光了。

    “意思就是，若玄荒五大禁区不收拾洪荒族，他们不介意暴露大楚位置。”

    “这……这算什么，是要破罐子破摔吗？”地灭扯了嘴角，表情有些精彩。

    “没办法，纵加上大楚，诸天一样不是洪荒对手，欲与之对抗，需我禁区，大楚诸天门此番，也是无奈之举。。”

    “就该如此。”地灭暗骂，“大楚镇守诸天门，而洪荒却在欺负大楚的后辈，把天魔引来也好，也让洪荒尝尝鲜。”

    两人你一言我一语，是在以神识交流，最后，两人才望向身前的天虚天王。

    再看天王，静默不语，眉头却是皱着。

    大楚把帝兵都拎了过来，寓意很明显，若不帮大楚收拾洪荒，那就等着与天魔干仗吧！爱咋咋地，爱帮不帮。

    不怕巨擎闹脾气，就怕狠人耍套路。

    大楚这波操作，搞得他是措手不及。

    这是将五大禁区的军，迫使禁区参战，要么打洪荒，要么打天魔，自己选。

    说话间，大楚九皇和诸天门数百准帝，已踏出光河，落在诸天山下的战台。

    各个气势吞天，非一般准帝可比拟，也曾屠过地，骨子里也有帝之煞气。

    众准帝直接无视洪荒，都看向叶辰，准帝级的心境，眼角竟也集体湿润了。

    是他，就是他，叶辰，荒古圣体叶辰，他之尊荣，早已死死刻在灵魂里。

    前后两次天魔入侵，血拼大帝的皆是他，圣体一脉，从未让万域苍生失望。

    他还活着，盖世的战神，再现人间了，当年葬身星空，如今要再续神话。

    本以为他已死，谁曾想到，他尚在人间，一般准帝的形态，瞬间年轻很多。

    犹记得，当年他葬身星空，死的何等悲壮，再见他活生生的，只有喜悦。

    “晚辈叶辰，见过大楚先辈。”叶辰拱手俯身，话语凝噎，眸中含满了泪光。

    这宗晚辈礼数，整整隔了一个大轮回，比一万年还久，蹉跎了沧桑岁月。

    死过一次，再见故乡皇者，此番心境，可想而知，失落的孩子，回家了。

    “回来就好，回来就好。”九皇上前，搀起了叶辰，激动不已，老泪纵横。

    “我就说嘛！这小子会回来。”人王揣了揣手，一大帮准帝，就属这厮不靠谱，像个小偷儿，没点人王的样子。

    “还知道回来。”东凰太心瞪了一眼，虽是板着脸，却难掩美眸中的惊喜。

    她是亲眼见证了叶辰崛起，这个青年，自修道那日起，便肩负了沉重使命。

    “一言难尽。”叶辰一笑，载满沧桑。

    众准帝默然，叶辰虽说的云淡风轻，可那份岁月的痕迹，却是掩饰不住。

    他们能想象到，叶辰为回家，到底吃了多少苦，就如当年寻转世人那般。

    四方人皆望着，无人言语，亲人相见，总的给人叙旧的时间，没人去打扰。

    “走，回家。”楚皇一声大笑，甚是豪迈，拉着叶辰的手，要带他回故乡。

    “汝等可走，他需留下。”一声冷哼顿起，出自饕餮准帝，咬牙切齿且阴森。

    他这一语，整个洪荒族，皆站了出来，堵住了四方，叶辰天赋太过逆天，若任其成长，于洪荒而言，乃是祸端。

    对于叶辰这等人，便需扼杀在摇篮中，而今日，便是好时机，绝不可错过。

    “吾等要走，汝拦得住吗？”战王瞥了一眼苍天，霸烈气息，轰然呈现。

    “好大的口气。”穷奇准帝喝声震天，洪荒气肆虐，加持帝威，荡满九霄。

    “穷奇很吊？”战王大喝，一步登天，拎着盘古开天斧，直奔穷奇准帝，修的是战之道，他的秉性，也强势。

    穷奇冷哼，头悬帝器，直攻战王而来。

    堂堂洪荒，论辈分、论血脉、论本源，皆碾压人修，他有强大不败的自信。

    眼见两准帝要开干，诸天人修和洪荒族皆后退，算是给二人，腾出一战台。

    这并非全面开战，而是两尊准帝的征伐，更准确说，该是战争前的热身。

    说话间，穷奇准帝已攻到，手持帝兵战戟，一戟划出了星河，裂开了天地。

    “你差远了。”战王呵斥，浑身烈焰升腾，覆满雷霆，一斧霸绝，斩断了星河，将穷奇准帝，劈的横飞八千丈。

    “必诛你。”穷奇震怒，眉心刻画神纹，战力瞬间飙升，席卷滔天血海而来。

    “凭你？”战王一喝震天地，强势杀入了血海，战龙环绕，嘶吼声雄浑。

    斗战顿起，崩天裂地，掩了岁月的光。

    一方，穷奇准帝如蛮神，力盖八荒，洪荒秘法频出，加持极道帝兵法则，每一击，皆让苍空破裂，毁天灭地。

    一方，战王如战神，金色的雷霆与烈焰，璀璨夺目，流溢的一缕缕神辉，皆如山沉重，碾的浩宇苍天翁隆隆。

    鲜血飞溅，跌落虚空，有穷奇准帝的，也有战王的，血在坠落中，各自化作龙形，还在各自征伐，相互屠灭。

    可以得见，皇者战王占据绝对上风，一路的穷奇溃败，肉身不止一次爆开。