    “这两个是练家子！大家小心！”

    “分散，分散围上去！”

    “对，包围过去！他们人少，我们一起进攻，他们翻不起大浪！”众多打手叫嚣着散开包围了过去。

    赵强和吕平南两人战斗经验极其丰富，自然知道这时候绝对不能腹背受敌，立刻汇合背靠背站到一起对付敌人。

    另一边张福海提着棍子，带着两名打手怒冲冲地向着李秀成跑去。

    李秀成见张福海直冲自己来，立马退到后车门处，伸手拽出铝合金密码箱抱在怀里。

    车内，周桐已经打完了电话，见状也赶紧下车。

    姚金山看着混乱不堪的现场，犹豫了下还是咬牙下了车，然后冲到后备箱翻出一把扳手和一根十字套筒，拧着冲到了周桐旁边。

    “给！”

    周桐刚接过扳手，张福海就已经冲到了跟前，二话没说挥棍就打向李秀成。

    叮叮当当~

    李秀成举起箱子，左支右挡，愣是没让疯魔似的张福海打着。

    另两名打手直奔周桐和姚金山，

    混战也就此开始！

    啊!

    没几下，周桐背上挨了一棍，疼得他呲牙咧嘴大叫了一声，疼痛反而激起了他的凶性，疯虎似地举着扳手猛砸向对方。

    姚金山就要老练多了，不跟打手硬来，尽量拉扯着距离拖延着。

    前方，吕平南和赵强二人汇合一起反而最轻松，打手是人多，组成一圈挥棍砸向二人，却根本伤不到他们，反而会不时被两人抓住机会放倒一个两个的。

    激斗正酣，谁都没有注意到码头那边跑出来十几个穿着制服的工作人员。

    这些人拿着警棍，盾牌，一出码头大门，立刻向着打斗的众人冲了过来。

    “不许动！”

    “举起手来。”

    “蹲下！”

    十几人大吼着冲向打手，内外夹攻之下迅速控制住了围攻赵强两人的打手。

    剩下的人吓了一跳，瞬间停下了动作。

    张福海气喘吁吁地停手，他认出这些是码头上航运司的人，立刻皱眉对带头的男人说道：“韩队长，我们就是解决一点私人恩怨，用不着劳动你们航运司的大家吧！”

    航运司属于边缘人物，平时他都不鸟这些人的，想不通这些人为什么会在这时候出头。

    “私人恩怨？”韩队长冷笑着走到他面前，从腰后摸出了一对手铐：“伸手吧！”

    “你干什么！”看到明晃晃的银手镯张福海脸色大变，下意识后退。

    怕他跑路，李秀成上前一步抵在他身后。

    “本来这不是我该管的！不过...派出所那边发来了抓捕协助函！”

    “怎么可能！”

    一听抓捕二字，张福海额头直冒冷汗，发热的脑子彻底清醒了过来，这时身后传来李秀成轻飘飘的声音。

    “张福海你完了。”

    张福海猛地回头，冲着李秀成吼道：“你小子报得警。”

    “当然！”看四周打手已经全部被控制起来，李秀成冷声道：“发展黑恶势力，欺行霸市！故意伤害他人劫道抢劫！张福海，你就等着把牢底坐穿吧！”

    “我没有！我什么时候抢劫了！”张福海要疯了，他只是想让李秀退出广州，根本没有想要抢劫。

    然而这个时候根本没人听他的辩解。

    李秀成反手把有些变形的密码箱托在手上，然后打开，里面厚厚一层钞票出现在众人眼中。

    “韩队长，这就是他们想抢劫的公司货款！总计68万！麻烦你找个人来拍照取证，我们还要赶客船，不能多等。”

    “啊啊好！”韩队长恋恋不舍地从箱子上移开目光，然后上前一把逮住张福海，不顾他的挣扎给他戴上手铐。

    “派出所同志马上就到了，你们先等一等，相机办公室里有一台，我马上让人去拿。”

    “好，麻烦了！”李秀成客气地道谢，然后合上箱子放回车内。

    这时候张福海也意识到了这一切都是圈套，是这小子故意激怒自己，好栽赃陷害。

    发展黑恶势力，欺行霸市！故意伤害他人劫道抢劫！

    无论哪一条罪行坐实都逃不了牢狱之灾，要是数罪并罚，搞不好会直接送他吃花生米。

    看着面无表情的李秀成，张福海害怕了！后悔了！

    害怕自己会受到惩罚，后悔自己为什么要来招惹这个煞星。

    他强撑着说道：“姓李的，你这是污蔑！你不会得逞的！警察会还我清白的，我手下这么多人可以作证，我绝对没想抢钱！”

    见他还在死撑，李秀成看了看四周没人注意，凑到他耳边轻声道：“没用的张福海。

    上一次老姚他们出现救了你，你不但不知道悔改，还贼心不死！

    这次你是怎么也跑不掉的。

    要怪就怪你有眼无珠招惹了我。

    后悔的话就留到监狱里去说吧！”

    听清了李秀成的话，张福海瞬间遍体生寒。

    也就是说，从第一次见面，李秀成就在设计自己做牢了？

    当时的场景与现在何其相似，可自己怎么就没有察觉到异常呢！

    这家伙不是人，是个魔鬼啊！

    李秀成却没管张福海怎么想，从到广州那天憋在心中的这口恶气算是出了。

    他来到周桐和姚金山身边，关切道：“你们怎么样，有没有伤到哪里？”

    “还好！大腿上挨了两脚，没多大事。”姚金山笑得灿烂，为自己刚才的机智在心里默默点了个赞。

    周桐就要惨一些了，背上和胳膊上各挨了一棍子，背上正火辣辣的痛，胳膊上也肿起一条棱。

    不过，年轻人好面子，强忍着疼痛笑道：“我也没事，”

    李秀成一瞪眼：“胳膊都肿了还没事！”。

    “嘿嘿，那孙子比我还惨。”周桐指着那个脸快肿成猪头的家伙嘲笑道。

    “别得意了，去找韩队长找点药水抹。”

    “有有有，我去拿。”韩队长就在旁边，听了主动跑去拿药水去了。

    这时赵强和吕平南也过来了，两人也挨了几棍子，不过以他们的身体素质来说，这几下根本算不上伤，屁事没有！

    “赵强，平南你们两个是真厉害！”姚金山想起刚才两人的战斗英姿，顿时夸赞起来。

    “一般啦！也就是这些人实力差，根本就没有受过训练，只会乱打。”吕平南笑嘻嘻的说道。

    “这也就是不能下死手，不然这点人我们任何一个都能单挑。”赵强声音平淡无波，众人却是听得眼皮子直跳，这话里是满满的杀气。

    姚金山听得暗自咂舌。

    不得了啊！

    这家伙在部队里肯定不是简单人物！

    怪不得李秀成要花这么多精力去招揽他！

    确实不凡！

