    【寄生僵尸会拥有寄生宿主的全部记忆，平常人是发现不了他们的异常的哦，这类僵尸亦正亦邪，他们不一定全部都是坏人哦。】

    【所以对付这类僵尸的办法嘛……呃……嗯……】

    吕信：“……”

    嗯泥煤啊！

    你特么倒是说啊！

    【霸霸暂时还没有找到对付这类僵尸的办法呢！】

    吕信表示十分嫌弃：“玛德坑比！”

    【嘿嘿……】

    【宿主，我可以给你抽个杀僵神器，你要不要抽哇？】

    吕信：“抽吧。”

    【叮！系统进行第五次抽奖，恭喜宿主抽到“斩灵剑”！】

    几秒后，吕信身前出现了一团淡紫色的光芒。

    光芒褪去，一把长剑悬空在他面前，剑刃锋利，手柄处雕刻着一条张牙舞爪的腾龙。

    吕信直呼卧槽：“终于特么有一个像样的法宝了！

    【斩灵剑属于A级法宝，可以用来对付S级以下的僵尸。剑身可大可小，宿主可以靠意念来控制斩灵剑的大小哦！】

    吕信：“这么厉害的嘛？让我康康它变小的样子。”

    顷刻之间，斩灵剑迅速缩小，变成了一只紫光戒指，套在了他的无名指上。

    “卧槽！黑科技啊！”

    如此一来，他随身携带斩灵剑就方便多了。

    【系统：……】

    【系统心里吐槽：我家宿主怎么有一种没见过世面的亚子。】

    吕信吹着口哨下了楼，林远东得知女儿差点被夏明砍死，心里担心得不行，得到消息后，就立马赶来了医院。

    林雪的主治医生正在给她做检查。

    医生说：“她生命体征平稳，暂时没有性命之忧。”

    林远东松了一口气：“女儿没事，我就放心了。”

    他抬头看向了吕信：“吕先生啊，你先回去休息吧，我在这里守着就行了。”

    吕信看了看沈清君和张三，心中默念：“保护林雪的任务就交给你俩了啊。”

    沈清君啐了一口：“呸！渣男！让我们在这里守着，你是不是想回家偷懒啊？”

    吕信在心里骂骂咧咧：“劳资要去直播！不直播，不赚钱，谁养你们啊？”

    张三嘿嘿一笑：“嘿嘿，吕老大，等你回来的时候，能不能给我再带一份那个什么什么鸡啊？”

    吕信对他使了个眼神：“没问题！”

    沈清君瞪了张三一眼：“没出息！”

    吕信离开了医院。

    “呼——”

    凉风吹来，初秋的夜晚凉飕飕的。

    吕信裹紧了身上的外套，他抬眼一看，天上那轮圆月，正泛着红光，似乎被蒙上了一层血。

    “嗷呜——”

    远处，传来悲鸣声。

    吕信回头一望，身后，是宁静的街道，路上，一个人都没有。

    吕信拿出手机，导航了古昌医院的位置，他跟着导航，开车来到了古昌医院。

    古昌医院建在一座山的山脚下，旁边本来有一个旧小区，今年年初的时候，旧小区也被拆掉了，如今只剩下这间医院孤零零的杵在这里。

    吕信把车停在了医院门口，医院里面有很多垃圾，门口的铁门也生满了锈，空气中弥漫着一股浓浓的铁锈味。

    吕信感觉到，这个地方的阴气很重。

    吕信进入直播间，很快，他的直播间就被粉丝们送上了热门榜。

    我是小仙女：“卧槽，主播这是在哪里啊？”

    我叫王尼玛：“主播现在都搞户外直播了嘛？好刺激的亚子。”

    哼唧哼唧：“这不是古昌医院嘛！我靠！”

    吕信在医院门口晃了一圈，让观众们都看清了他所在的地方。

    “朋友们，今晚，吕主播将给大家带来一场，古昌医院的探险。”

    说完，吕信直接从医院门口的铁门翻身进了医院的大院里。

    大院的地上落满了枯夜，晚风吹来，地上的叶子都被风卷了起来。

    “沙沙沙……”

    院子里的大树被风吹得沙沙作响。

    弹幕炸了。

    哎哟我去：“妈耶！这环境真特么诡异！”

    每天都被自己帅晕：“主播会在这里见鬼吗？”

    灵异砖家：“赌一包辣条，主播今晚绝对会见鬼！”

    吕信继续往前走，前方是一扇玻璃门，门上有一把生了锈的大锁。

    吕信打着手电筒往玻璃门里面照了照，大厅里依然摆着十年前那些就医设备。

    住院部在大厅旁边，是一栋独立的楼房，和大厅一样，它的大门也被锁上了。

    吕信对着屏幕前的观众们说：“朋友们，这里的门都被锁上了，主播现在要想办法打开铁门，大家稍安勿躁。”

    话音刚落，吕信身后就传来“哐当”的声音。

    他回头一看，住院部大门上的锁竟然无缘无故的掉在了地上！

    “吱呀——”

    晚风把铁门吹开了一条缝。

    【叮！收获观众恐惧值20点！】

    【叮！收获观众恐惧值24点！】

    【……】

    江海杨蜜：“卧槽！门居然自己打开了！”

    江海鲁晗：“有鬼！绝对有鬼！”

    江海吴烟祖：“踏马的，看吕主播的直播比看小电影还要刺激，主播快点进去啊！搞得我都心痒痒的！”

    吕信推开了住院部的门。

    “呼——”

    一股消毒药水的味道扑鼻而来，空气中还夹杂着一股子霉味。

    这味道有点上头，差点把吕信送走。

    走廊的地上布满了灰尘，走廊两边有医生办公室，也有病房。

    吕信打着手电筒四处晃了晃。

    这时！

    弹幕又双叒炸了！

    我是你爹：“我淦！我踏马看到了什么？！”

    哎哟我去：“我特么也看到了！”

    安娇拉贝碧：“主播！你旁边的那间办公室里……有……有个人！”

    吕信看到这些弹幕，立即扭头一望。

    他旁边的医生办公室里，竟然……竟然有一个人影！

    观众们的头皮都被吓炸了！

    【叮！收获观众恐惧值33点！】

    【叮！收获观众恐惧值37点！】

    【……】

    有几个看热闹不嫌事大的人一直怂恿吕信进去。

    江海大壕：“吕主播，快点进去康康！”

    吕信清了清嗓子，故作害怕的说：“我……我不敢进去。”

    楼上是我儿：“主播别怂啊，出事了我们给你捐棺材本！”

    江海大壕：“哎，主播，别磨磨唧唧的，快点进去嘛！”

    【直播间提示：“江海大壕”打赏主播价值500000元的超大金钻一个。】

    看到屏幕上的打赏提示，吕信说：“哎，现在好像没那么害怕了。”

    每天都被自己帅晕：“吕主播越来越坏了。”

    【系统：+10086，我家宿主就是个没节操的坑钱佬！】

    吕信心里骂道：滚滚滚，这没你的事！

    吕信拧开办公室的门，推门而入。

    他的手电筒，照亮了办公室。

    在办公室中央，竟然站着一个……

