    陆潮生微不可查地皱了下眉，把陈重叫到他府上，验证了在阁楼时的情况。

    大公子这是想把他往自己的阵营中拉，如果单纯如此就算了。

    若不是……那可能就危险了。

    “那陈重我走了，好好养伤，我有空了就来看你。”

    陈重宁愿与陆潮生在一起，也不想与周大在一起，尤其是去他的府上。

    对方的目的太强烈了，甚至给他一股不安之感。

    没办法，自己有着陈二少，或者是新晋殿主的身份，在人家的眼睛，还是远远不够。

    周大可以称得上华国的最强权二代，没有之一了。

    “大公子，我还是去医院吧，我家里，还有公司都有事要我处理，到你府上也不方便。”

    周大将手放在他的肩膀上道：“有什么不方便的？你去了医院，我还对你的安全不够放心。”

    “没事，我就上我的人保护我就行。”陈重依旧道。

    周大脸色一正道：“怎么，你是看不起我吗？”

    陈重连忙道：“这我哪里敢？”

    周大就露出了笑容道：“你是国家英雄，朝廷栋梁，我对你是一见如故，那就别再推辞了。”

    陈重内心叹了口气，没办法只有同意了。

    救护车很快就到了周大的府上。

    三环的一处别墅区，里面有不少豪车，看起来年头有点久了，挺普通的。

    当然对普通人来说还是无法接触。

    只是周大这样的身份住，就显得掉价了。

    不过转念一想，这类人一般都是很低调的，不会对外透露自己的身份。

    重要的一点是外人也不够格知道。

    他不愿意呆在仲海里，就像是其他高层一般，应该会有束缚与压抑感。

    汽车驶入了一幢青色的大门，就关闭上了。

    陈重被抬下来后，几个医生早已得到了通知，连忙跟随着到了手术室。

    “陈殿主你好，我是你的主治医生。”一个中年男人说完就在给他做着检查。

    “嗯，你好，”陈重致意了下，忽然问道，“我的情况怎么样？”

    中年男人摇了摇头道：“没有生命危险，不过主要胸骨碎裂比较厉害，需要手术，才能预防危险，以及提高愈合速度。”

    陈重想到了周二用一把名贵的剑将他定位了，担心周大将自己麻醉后，在心脏上动手脚。

    这样就不好发现了，要是像那种会杀人的起搏器，自己就会成为一个被利用的工具人。

    随即道：“我不需要麻醉。”

    几个医生都不免惊讶了。

    “什么？陈医生，不麻醉会疼死的。”

    “你是不是有什么顾虑，还是不相信我们的专业，我们是大公子专用的医生。”

    陈重道：“不是这样的，我明白，但麻醉可能会产生副作用，在一定程度上影响我的心脏，以及以后的反应，没关系，既然我能承受伤，也能承受这个所带来的痛苦。”

    中年男人道：“这件事，我无法做主，我得请示一下大公子。”

    他说着就走了出去。

    周大正坐在客厅的沙发上，看着今天的新闻，见到人出来，询问道：“怎么了？”

    中年男人道：“大公子，陈殿主不想接受麻醉，担心会对心脏有影响，芯片无法安装了。”

    “哦？”周大不由得一笑道，“他还够谨慎的，那就按照他的所愿吧，不过要让他痛一下，如果支撑不住了，可以再进行。”

    “是。”中年男人返身回去。

    这时在一旁的一个青年说道：“大公子，陈重是一个性格坚毅的人，不会轻易为我们做事。”

    周大平淡道：“不管他是什么人，在我这里都会妥协，如果没办法，我会将他毁了。”

    “陈殿主，大公子同意让你的要求，但让你注意着点，如果支撑不住了再麻醉，”中年男人补充了一句道，“他不希望自己人有事。”

    陈重不知这后一句，是否在提醒，周大已经猜测到他的心思了。

    很快伤口处做了擦拭与消毒，手术刀就落了下去。

    “哦……”陈重闷哼了一声，刀锋划开皮肉的疼传遍神经，全身不由得哆嗦起来。

    他感受到那手正在将骨头矫正，并且洒上的粘合矫正的药物，骨与骨的碰撞，使得灵魂都有一股撕裂之感。

    实际上，撒上药固定之后，就算完了。

    但中年男人好像很细心，仍然如同拼接积木般，精益求精不留一丝缝隙。

    “陈先生，你还好吧？”

    陈重额头流出了冷汗，那是一个痛，神色却未改变道：“还可以，现在可以缝合了吧？主治医师对自己的手术有些不信任，八十七秒前就完成了，还犹豫什么呢？”

    中年男人震动了下，对方竟然还能计算秒数，抬头看了下表，竟然分毫不差。

    这次就没敢再拖延，连忙将伤口缝合好，对方也是一个医生，可不敢打马虎眼。

    等做好这一切，一个护士将他推到了一个房间道：“殿主大人，您先休息一下，如果有什么需要，只需按旁边的铃子，我就会出现了。”

    陈重嗯了一声，被周组长打伤后，现在尽管更疼了，却舒服了许多。

    就像是一直咳嗽，当将堵在嗓子眼里的痰吐出后，气道变得顺畅了。

    他也打开了电视机，想看看新闻上，对着今天的事情报道。

    各大媒体，对卫署军的出现，只是解释为演练，其它就没再多说了。

    而外媒连这件事都没有报道，似乎根本不知道。

    仔细一想就明白了，九国势力不管背后是否有支持存在，如此大胆企图颠覆，成功了自然会有一个好借口，失败了自然不愿承受华国的怒火，也就没有播出了。

    陈重关闭了电视，心想周大刚为他做了手术，要是当场提出离开，会惹得他不高兴。

    只有等明天再说吧，一股乏力也升了起来，就睡着了。

    等醒来时，已经是天黑了。

    这时门敲响了。

    陈重道：“请进。”

    一个身穿着肉色丝袜，十分丰腴风情的女人走了进来道：“陈先生该吃饭吧，我是你的营养师。”

    她双手端着一个托盘，上面有两个碗，却挡不住傲人的上围。

    蹲下来后，将碗筷放在了桌子上，用勺子舀了一下道：

    “你受了伤，需要补充，我来喂你。”

    陈重看了她的脸一眼，英雄难过美人关，人的确很漂亮，浑身散发着知性的成熟。

    周大大概想用这个办法来拉拢他，尽管很俗，却十分有效，只是对错了人。

    摇了摇头道：“我不饿，如果吃饭自己也有手，现在只想安静一下，你可以离开了。”

    女营养师诧异了下，一般人就算不近女色，却会对她有好感，询问下名字。

    直接拒绝，还是头一次见到。

    “陈先生，你是一个人呆在房间沉闷吗？要不要到外面转一圈，有利于你恢复。”

    陈重刚想拒绝，忽然又打住了，她后面站着周大。

    拒绝这么明显，让他也不好看，恐怕以后不在他这一方，会针对自己。

    “好吧，到外头院子转转吧，你为大公子工作几年了？”

    “十年了，对了，我叫王静。”女营养师从旁边拿出轮椅，让他坐了上去道，“你现在不适合行动，会将伤口牵扯开的。”

    “你还挺周到的。”陈重点点头，双手放在扶手，就被推动了起来。

    王静笑了笑道：“我的任务就是照顾你们这些大员，你不会认为我还要服侍你吧？这是不会有的。”

    陈重道：“我刚才的确这么想了，你看起来有三十多岁了。”

    “难道是嫌弃我年纪大了吗？你这么直白的话，会伤害一个女人的心。”王静道。

    陈重摇了摇头道：“人的年纪大小，只是出生早晚而已，跟在大公子身边，我想你的身心会很强大，不会因此而受伤。”

    王静对她有点好奇，似有许多感慨，却戛然而止了，笑道：“不知道你的话，是一种贬义还是褒义，你要到河边转转吗？”

    “都可以。”

    来到了河边。

    陈重这才发现别墅与外面的不同，这里相当庞大，竟将一条十米来宽的河涵盖了。

    里面有不少金鱼。

    王静拿出一些鱼食，扔了进去，进行着投喂。

    很快那些鱼就围了上来，但也有一些，因为水流大被冲到了下游。

    陈重问道：“在这样的河里，不怕鱼流失到外面吗？”

    王静道：“在墙面下是有拦截一道网的，它们是离不开的，除非死亡，不过在这里要比在外条件更好，哦对了，上次清理网面，发生了一件有趣的事情。”

    “什么？”陈重听着内心却是沉着的，不知道她是不是有意还是无意的。

    但综合今天的事情，应该是在用隐喻传达信息，这个周大的控制欲很强。

    王静很有兴致道：“上次清理网面，将网拉了上来，那些养了许久的金鱼都游走了，等要放网时，那些金鱼又游了回来，说明在这里才能满足它们的需求。”

    陈重皮笑肉不笑道：“是吗？那倒是有意思。”

    王静忽然走到了他面前，低下了身子，将领口露了出来道：

    “你相信吗？我虽然已经三十来岁了，还是保持完璧之身，只是在等待一个吸引我的男人？”

