    “你这是干什么！”受惊吓以及对他行为的不满，她叫了起来。

    帝煜没回应，走过来就将她揪起。

    “你要干什么！”

    她叫。

    帝煜继续往前走，步子迈得奇大。一路上，对她的喊叫充耳不闻，直接走向特别通道。

    温小染心里一阵阵发怵，理不透他要做什么。

    特别通道开了灯，强烈的光线射在他脸上，折射回来的只有冰冷。

    她试图要挣开。

    他一掌将墙上的一盏灯给拍碎！

    她终于安静下来，喘着气看他。

    他的指端滴下血来，一滴一滴掉在地面上，他的脸色染了阴鸷，却全然没有痛苦的表情，仿佛手神经系统是分开的。

    他松开了她。

    “温小染，我对你就这么不重要？”他问。

    温小染理不透他这样问的目的，没敢答，眼睛愣愣地看着他受伤的手，有些心疼。

    “说话！”他要她回答。

    她张了张嘴，“你希望……我说什么？”

    “说我在你心里算什么！”

    算什么？

    他的心里永远装着一个江天心，她若说对他有很深的感情，甚至已经爱上了他，他会怎样？一定会嘲笑自己吧。

    “其实我们也算不得什么关系，对不对？”她回应。

    “是吗？”他咬了牙，既而点头，点得那么绝然，唇上勾起了一片冷，“你说得对，我们什么关系都算不上！”

    他松开她，大步往前走。

    温小染站在原地，没敢动，直到他远去，才看着地上的那一滩血，无法安心。

    没有了加班的心情，她走回去收拾了东西往外走。走到门口才记起自己答应过他要陪他一起去喝酒的。

    一忙起来全忘了。

    他不会因为这个而生气吧。

    应该是吧。他是那么高高在上的人物，她却忽略了他，他肯定不爽了。

    为什么他们会有那么远的距离呢？

    在温小染心里，帝煜就是天上的太阳，可望而不可及的。

    半夜，温小染睡得正香，接到了管家的电话，“温小姐，您能过来一趟吗？”

    “怎么了？”

    “少主……少主的手受了伤，不肯包扎，求您过来一下吧。”

    管家的话让温小染一时清醒，“这么久了还没有包扎？”和他分开都有好几个小时了吧。

    “是啊，而且少主的血溶性极差，不用药不包扎的话，血会流完的。”

    管家最后这话把温小染吓了一大跳。她翻身就下了床，连衣服都忘了拿就往外跑。

    “怎么了？”江母给吵醒，轻声问。

    “没事！”她已冲出门去。

    到了外面，才意识到自己穿得有多么单薄，但她顾不了了。

    伸手，去寻找出租车。

    “温小姐。”一辆车停在她面前，露出来的是陌生面孔，“是管家让我来接您的。”生怕她不相信，还将电话递给她，那头是管家的声音，“温小姐，谢谢您能来。”

    温小染没多说，上了车，车子一路驶过去，驶向本市最贵最奢华的酒店。

    车子停稳后，她跟着来接的人上了最顶楼。管家在屋里伺候着帝煜，看到她来有如看到了救星，“温小姐，您可来了。”

    他领着温小染进了内室。

    室内，帝煜只手握着酒杯，另一只手虽然缠了绷带，但血水一直涌出来，透过绷带往下滴。

    医生一脸为难地立在远处，没敢接近。

    看到她到来，帝煜的眼皮撩了一下，既而变为高冷，“来这里干什么？”

    温小染看到他手上的情况，心脏都要停止跳动，哪里管他的话，走过来托他的手，“怎么不让医生弄点药？”

    他抽了手，“跟你无关！”

    “谁说跟你无关，你要是有个三长两短，我该怎么办！”温小染的嘴快，一说完，两人皆是一惊。

    她没想到自己会说出这话来。

    帝煜的脸上有了疑惑，“你……什么意思？”

    她不敢再往清楚里说，只再去握他的手，“是我错了，不该忘了时间，求你，止一下血吧。”

    他没动，是要得到确切答案的意思。

    温小染的身子软了一下，“这么多血，我看着头晕。”

    他终于软化，去瞪医生，“还不快包扎！”

    医生这才快步走来，拿出止血的药往他手上撒。温小染不敢大意，去捧他的手，怕他疼，尽量往自己身前捧，胸口不觉贴在了他的拳头上。

    帝煜碰到了软软的东西，他这才抬眼去看她，表情登时难看到了极点，“都出去！”

    大家一脸莫名其妙，而温小染看到帝煜的目光落在自己身上，几乎要喷出火来。

    又怎么了？

    “出去！”

    再不出去，怕是越的会喷出火来把大家烧死。

    众人齐齐往外退，连温小染都站了起来。

    指一紧，她给拉了回来，“你出去做什么！还嫌给你看得不够？”

    他的眼睛撇向她的胸口。

    她此时才发现，自己是穿着睡衣出来的，而且根本没有穿——内衣！

    脸，突然通红。

    她把脸扭在一边，尽量含着腰，不让某些部位太突出。

    “在我面前有什么好装的！”某人不客气地讽刺。

    温小染想找个洞钻进去。

    “去给我把司机找过来！”他拨电话，去打管家的手机。

    管家马上报告，司机已经到了门口。

    他捡起一件大衣往她身上披，力道不轻，把她压得差点摔倒。似乎这样还不够，他伸臂搂过来，将她搂住的同时用大衣把她捂得严严实实。

    司机进来了。

    “来的时候眼睛看哪里了？”他问，脸上杀气腾腾。

    司机迟疑了好一会儿也没理透自己怎么了，只能老实回应，“看路。”

    “没有往后瞧？”

    “没有。”

    他没再问，眉却拧着，显然不太相信。

    “他真的没往后瞧。”温小染保证。

    他当然没往后瞧，因为自己坐的是副驾驶位。不过，当时情况紧急，即使如此，司机也没有心情往她身上招呼。

    这些，自然是不能说的。

    帝煜终于满意，“出去！”

    司机摸着脑袋往外走。

    温小染不解。自己穿得清凉点他生什么气？难不成他喜欢自己？有可能吗？他对她或许只是过往那些女人的感情吧。

    “以后，不许穿这样出门！”他警告道。

    温小染这才回神，听话地点头。正常情况下，谁也不会这么出门。

    “血还没止住，叫医生进来吧。”

    “你很关心我？”他突然问，唇弯了起来。

    温小染窘迫地红了脸，“我只是……只是怕你流血过多出问题，不管怎么说，都是由我引起的。”

    那张阳光灿烂的脸再次阴了下去，“死不了！”

    温小染没敢再说什么。

    “给我弄！”他把医生留下的药粉强行塞到她手里。为了不让他血流光而死，她壮着胆子往他血淋淋的伤口上招呼。

    直到药粉把血色盖住，她才停手。药很有效果，只几分钟，血就没流了。

    “干嘛有伤不治？”温小染还心有余悸，忍不住问。

    帝煜不耐烦地扯了扯唇，“不爽！”

    这都能成为理由？

    他歪身躺下去，顺便将她也拉了过去，两个人一起躺在躺椅上。好在躺椅够宽，容得下他们。

    “我得走了。”她低声提醒。

    他没松手，闭了眼，好像极为疲惫，“等下我会发烧。”

    温小染当然不信。

    他略一翻身，倾过来干脆双手将她搂住。

    温小染紧张起来，推他，“帝煜，别乱来。”

    “别动，我累。”他始终闭着眼。他的眼睫长长的，捕排下来，配合着此时的场景，像个不谙世事的孩子。她的身一软，真的没有再动。

    他的身上滚烫滚烫，她起先以为因为怀里抱了自己的缘故，而后往他额头上一探，果真发起烧来了。温小染吓坏了，起身就要去叫管家。

    帝煜清醒过来，不肯松手，反而将她往怀里拉。

    “你发烧了。”她低声道。

    他嗯了一声，“习惯了。”

    还有人习惯了发烧的。

    “这样会烧坏的。”他的温度太高了，高得吓人。

    “自己会退的，别离开，让我抱着。”帝煜把头埋进她颈间，愈发充满孩子气。他的唇翕动着，“别走，别把我一个人留在这里。”

    她的心软得一塌糊涂，回拥他，“放心，我不会走的，我会一直陪在你身边。”

    帝煜的唇角勾了勾，这才心满意足地坠入梦里。

    他果然没有骗她，两个小时后，烧就退了。温小染给他的高湿轰出一身滚汗，他也没好到哪里去，衣服都被汗沾住了。他还抱着她，此时衣服再也不能成为阻隔，两人似直空相触。

    温小染的心拎了起来，清楚地感觉到他的胸腔因为心脏的跳动而张开，不停地触着她的皮肤。她紧张到连气息都不敢吐。

    帝煜却翻一个身，将她给压在了身下。

    “帝煜！”她吓得低叫。

    对方并没有进一步动作，只是依然抱着她，将她锁紧，然后继续睡。

    她给压得气都快没了。

    而，男人特有的呼吸扰着她的颈部，她像被放在了开水上煮，五脏早就沸腾得天翻地覆。

    “醒醒，去洗个澡吧。”她推动着他，试图把他叫醒。

    他慵懒地睁了睁眼，在确认自己身下的所属物还在时，又闭上了眼睛。柔软的人体床，对他来说，应该是享受吧。可她却快压死了。

    她再去推他。

    “别动！”他轻吼了声，落在她颈间的呼吸都粗重起来。

