    黑蛇接着汇报：“副团长一丈青职业谋士，为人低调，是佣兵团首席智囊。副团长张紫悦职业侠客，是佣兵团的一块宝，平时基本不参与团务。”

    欧阳朔点头，三人跟前世都没太大差别。就算是前世，他对二哥一丈青也算不上有多了解，那人实在是太低调了。

    除了在团务上发声，一丈青就像个隐形人一般。欧阳朔又长期在外做任务，两人之间的交集就更少了。

    前世张紫悦对冰儿是真的好，将冰儿当作亲妹妹对待。两人经常一起在外做任务，关系算是亲密。

    这一世，却是形同陌路了。

    “情况孤都知道了，让五十五号继续潜伏下去。”欧阳朔意兴阑珊。

    “明白。”

    “没什么事就先退下吧。”

    欧阳朔摆了摆手，还有一大拨等着他接近呢。

    黑蛇没立即离开，说道：“君上，还有一个情报。上次君上下令，在北方沿线排查是否有其他领地跟蒙古部落有接触，从目前情况看，除了凤翔城并没有第二个领地跟蒙古有接触，这其中怕是巧合。”

    欧阳朔沉默。

    对蒙古部落，欧阳朔可是警惕不已。

    “即便如此也不要放松警惕，让京都情报处保持监视，一有异动立即上报。”欧阳朔吩咐道。

    “明白。”

    接着，黑蛇识趣地告辞离开，他也知道君上时间宝贵。

    …………

    待黑蛇离开，欧阳朔给民政署下了一道敕令，让民政署长裴蕴将【梁山佣兵团】按正常流程引入山海城。

    【梁山佣兵团】只要来了山海城，就逃不过欧阳朔的五指山。

    稍倾，上午刚来过的战备署长夏侯惇，就带着下属甲坊司长王锆、弓弩司长吴鹏以及欧冶子大师，一起走了进来。

    这次会面却是早就预约了的。

    随着兼并灵犀城，山海城掌握的武器装备制造技术真不算少，而且品类齐全。战舰就不说了，铠甲方面有唐朝明光铠以及宋朝步人甲，兵器有唐刀、马槊、宋朝弓弩以及盾牌，此外还有全类别的攻城器械。

    这些家底基本上是欧阳朔通过前两次系统拍卖会，一一斩获的。最近一年半，领地武器装备的更新换代反倒陷入停滞。

    唯一的重大突破，还是在热武器明朝火炮上。

    冷兵器方面只是随着七号研究所在炼钢技术上的进展，对锻造材料进行了一次更新，提升了兵器的韧性跟锋利度。

    按理来说，山海城如此雄厚的技术积累，已经可以摆脱技术手册的束缚，在原有基础上进行二次研发，钻研出比历史武器装备跟先进的存在。

    事实上却没有。

    其中原因，既有客观因素的影响，也有跨部门之间缺乏协同合作。四大御用军工作坊各守一摊，就没想过更进一步，再上一个台阶。

    这样下去肯定是不行的。

    在见识到P1型火炮的威力之后，欧阳朔就意识到需要对领地军工产业进行一个整体升级，尤其是在冷兵器领域。

    回山海城之前，欧阳朔就已经将想法透露给夏侯惇。

    现在就看这位新上任的战备署长，会给他一个怎样的答卷了。

    “说说吧，你们战备署是怎么想的？”欧阳朔直入主题。

    夏侯惇说：“君上此前对战备署的批评，微臣惭愧。”

    前番君上来信，说的可是有些不客气，如果不是夏侯惇刚上任，此事跟他没有太大关系，怕是要被骂得狗血喷头。

    欧阳朔摆手，“道歉的话就不用说了，说说你们的具体计划。”

    “是。”夏侯惇点头，“战备署是这么考虑的，准备从甲坊司跟弓弩司各抽调五六位大师级工匠，将他们放到一起，协同钻研新的武器装备锻造技术。除此之外，还请动欧冶子大师领导这个团队。”

    欧阳朔听了，沉吟一下，道：“欧冶子大师是神级铸剑师，经验丰富，由他领导团队，这个思路倒是对的。但仅仅这样还远远不够，就这么抽调几个人凑到一起，又会碰撞出什么大的火花来。变革的力度还是要更大一点。”

    “这样，干脆就在战备署下设立一个装备研发中心，由欧冶子大师负责，研发中心要汇集领地现有各类武器装备中的大师。在领地武器装备偏弱的领域，比如重剑、战马具装等等方面，要花重金到王城去聘请大师。如此，组成一个超豪华阵容，共同负责领地装备研发工作。”

    “另一方面，还要去七号研究所借人，请他们借调一两位钢铁专家，共同参与到装备研发中来。玛格努斯的炼金实验室，也可以一同兼并到装备研发中心去嘛。总之，未来的装备研发中心要成为领地冷兵器的大脑。”

    “还有一点，装备研发中心不要固步自封，更不能闭门造车。要时刻跟造船部门、七号研究所等科研机构以及西南大学堂等教育机构联动起来，拓展知识面，拓宽视野，多多取精。如此，才能更进一步啊。”

    一口气说了这么多，欧阳朔说的口都干了，拿起茶杯，大大饮了一口。

    堂下的夏侯惇等人就像乖学生一样，一个个捧着本子，刷刷地记录起来，生恐漏掉一点信息。

    再三检查了一遍，确认没有疏漏，夏侯惇方才抬头，郑重说道：“君上之言，振聋发聩，是我们太保守了。下去之后，一定制定关于设立装备研发中心的详细方案，报请君上裁决。”

    “那再好不过了。”欧阳朔点头，转头看了欧冶子一眼，说道：“装备研发中心还得劳烦大师多多费心了。”

    欧冶子方才听了也是心驰神往，君上手笔果然非同凡响，比夏侯惇的气魄可是大多了。真要按此操作，前景不可限量啊。

    “君上放心，老夫定竭尽所能，尽付一生所学。”欧冶子说道。

    欧阳朔笑着点头，“有什么需要，大师可以直接到都护府跟孤汇报。”为了提升领地冷兵器，他是铁了心要对装备研发中心大开方面之门了。

    “诺！”

    如此，设立装备研发中心一事才算定了下来。