    郑公公一口咬定，陈凯之是主谋，也是经过他深思熟虑的，因为他很清楚，那包虎虽然嚣张，可毕竟也是金陵知府。

    何况据说包虎在京里，也是有人的，这块骨头很难啃，既然如此，那么先柿子寻软的捏了再说。

    就你陈凯之了。

    陈凯之你死定了。

    郑公公对着张俭开始添油加醋地诉说，一口咬定了陈凯之最先冲来揍了自己的。

    “陈凯之……”张俭喃喃念着，似乎有些印象。

    他不是很喜欢郑公公，可似乎对于这个叫陈凯之的人来了兴趣，不禁沉吟了片刻，深深眯着眼问道：“是那个写《洛神赋》的陈凯之？”

    “是，正是。”

    洛神赋……郑公公觉得怪怪的，似乎他猛然间想起什么。

    张俭随即一笑，面无表情地道：“还有这样的事，现在的生员都这样胆大包天吗？呵，本官来此主持乡试，怎么能容许这样的事发生？来人，将金陵学官都请来，连带这陈凯之，一并叫来，本官要当面痛陈其罪，其他的，交给那些学官们来处置吧。”

    这张俭乃是礼部右侍郎，位高权重，又负责此次的主考，更是一言九鼎，他发起怒来，一个小小的生员，怎么挡得住？

    这几乎等同于是轻易地碾压了。

    郑公公一颗心落下，这事，便是那包知府想要包庇此人，怕也保不住了。

    于是过不多时，王提学便领着学官们前来拜见了。

    王提学见了这张俭，却见这位张钦差一脸怒容，再看一眼郑公公，心里就明白怎么回事了。

    “坐下吧。”张俭勉强露出一些笑容，请他们俱都坐下，方才端起茶盏。

    呷了口茶，四顾左右，他突然问道：“陈凯之，诸位可曾听说过吗？”

    学官们面面相觑，不过大多人却是闭口不言。

    因为他们清楚，此时提学在此，自是王提学回答。

    王提学权衡了片刻，才徐徐道：“下官倒是和他见过一面，举止不凡，是个敦厚之人。”

    他刻意咬定住了敦厚二字，是希望张俭不要偏听偏信。

    张俭眯着眼，想不到本地的提学官居然要保陈凯之，他抚案沉吟着，目光微闪烁不定。

    张俭道：“人不可貌相，不可以貌观人，何况大奸者似忠，不能一概而论。”

    王提学一听此话，便觉得有些不妙了。

    这张侍郎如此嫌恶陈凯之吗？

    王提学沉默了片刻，道：“下官自认颇能识人。”

    这是坚持己见了，不肯妥协的意思。

    这倒令张俭心里虽有不快，却不得不沉默了，一个小小生员，竟能让提学官为他坚持？

    这陈凯之……到底是个什么样的人？

    只是……想到了那洛神赋，张俭的心又沉了下去，他只是淡淡地朝那王提学一笑：“是吗，那么拭目以待。”

    陈凯之是被人很不客气地请来的，他正在府学里读书，这样一来，也引来了许多同窗的诧异。

    不过陈凯之还算是淡定，到了文庙，进入大堂，只左右看了两眼，见到了诸位熟悉的学官，再看一脸怒容的张侍郎，以及坐在一侧的郑公公。

    郑公公一见他来，便阴测测地笑着，深仇大恨啊，此仇不共戴天。

    今儿，若是不整死你陈凯之，自己算是白白割了自己了。

    陈凯之看此情此景，心里就大抵明白了怎么回事，心里不禁在想，这位右侍郎没有请知府大人，看来是郑公公添油加醋，决心先针对自己了。

    而这右侍郎将学官们都请了来，看来也是很注重官声的，毕竟是侍郎，若是全无道理的收拾自己，就显得自己是欺负人，而请了学官来，看来还是讲一些道理的。

    陈凯之上前作揖，张口要说话。

    张俭却是先声夺人：“堂下何人？”

    声振屋瓦！

    陈凯之这会，心里便了然了，这位张俭张大人，是要给自己一个下马威啊，自己明明是被请来的，绝不是罪囚，可是这堂下何人，本是对付犯人的手段。

    若是自己应了，那便真当自己是犯人了。

    而最可怕的却是，自己会给这位侍郎大人一个软弱可欺的印象。

    可若是不应，就是不将侍郎放在眼里，何况他还是主考官，这又是一桩罪状。

    自己所面对的情况，便如蚂蚁遇到了巍峨的高山，张俭就是一座山，自己无法翻越，他只需轻轻伸出手指，便可教自己粉身碎骨，那么……

    该怎么办？

    既不能失礼，又需有保持自己的气节。

    陈凯之略一沉吟，他似是想定了，他面带微笑，翩翩有礼的样子，朝张俭神色淡淡地作了一揖：“江宁县生员陈凯之，见过大宗师。”

    理论上来说，张俭是主考官，那么就是陈凯之的大宗师了。

    所以陈凯之行的是师礼。

    如此一来，张俭的面色微微一凝，他显得猝不及防，本来嘛，原以为陈凯之只是一个小小的生员，张俭并没有放在眼里，谁料这家伙倒是滑头，这下马威，并没有吓到他。

    张俭冷笑道：“你竟也知道尊长，本官还以为你不知道，陈凯之，你何故殴打郑公公？他乃监考官，谁给你的胆子？”

    陈凯之知道，对方是想坐实自己殴打郑公公，他沉默了一下，旋即深深凝眉，有些困惑地说道：“学生有些不明白，学生与郑公公无冤无仇，郑公公乃监考官，学生便是有天大的胆，也不敢施暴。”

    此时，陈凯之的逻辑清晰，呵，别人以为他只是一个乳臭未干的小子，可谁知道，这孱弱幼小的身体之下，却藏着一颗比任何人都复杂的心。

    张俭侧目看了郑公公一眼，郑公公竟有些呆了。

    是啊，人家为什么要打你？打你总要有动机吧。

    郑公公差一点就脱口而出，可话刚到嘴边，居然哑然无声，难道他说，因为自己给对方穿了小鞋，所以人家怀恨在心才揍他的？

    自己可是监考官啊，若是明目张胆地说自己就是故意给陈凯之安排丁戊号的考棚，就是故意刁难他陈凯之的，而且还是索贿不成，怀恨在心，这不是摆明着犯贱吗？

    不能，这是决不能说的，自己得假装这丁戊号的考棚只是自己无心的安排，因为考棚不够，只能这么安排，否则就说不过去了。

    所以他只是冷笑道：“谁晓得咱什么时候得罪了你，咱知道那一夜你打了咱，难道咱堂堂钦使，金陵乡试的监考官，还会说瞎话不成？”

    又是这等无赖的态度。

    张俭却有点恼怒，这郑公公，还真是个粗糙的人啊，人家一个小小生员，尚且如此条理清晰，你还敢自称自己是钦使，钦使的脸都被你丢尽了。

    只是现在箭在弦上，不得不发，张俭便瞪着陈凯之，厉声道：“陈凯之，你少要油嘴滑舌，莫非郑公公还要冤枉了你，你如实说来，本官尚且饶你，你是否动手打了郑公公？”

    这是吓唬呢！

    陈凯之怎会不明白？利用他身居高位的优势，使自己这小小的生员产生恐惧感，最后不得不乖乖就范。

    陈凯之若是认了，那就见鬼了，殴打钦使，这可不是小罪。

    陈凯之面无表情，泰然自若地说道：“学生不曾打过郑公公。”

    抵死不认，让张俭意识到自己这办法行不通。

    他终于冷静了下来，侧目看了一眼王提学等学官，于是深吸一口气：“你当真不认？”

    陈凯之摇摇头，叹了口气，你特么的逗我，真把我当傻子？

    “学生没做过的事，学生不敢认。”

    “好，好得很哪。”张俭冷笑连连，却是看了一眼郑公公，道：“可是郑公公说，他有人证。”

    郑公公顿时会意了什么，忙道：“不错，咱有人证，天网恢恢，疏而不漏，你以为你抵死不认，就可以逃脱罪责吗？”

    陈凯之心里咯噔了一下，人证？哪里来的人证？

    是试探自己？

    这套路也太老了，若是寻常人，说不准就已被吓得面无血色了，陈凯之却是叹了口气道：“若有人证，就请郑公公请来吧。”

    郑公公眼珠子乱转，他想不到陈凯之这家伙油盐不进，现在让自己到哪里找人证去？说实话，假若当真有人证，哪还需要主考官出手？自己就可以将这家伙办了。

    突然，他似是顿悟了什么，便狞笑道：“不，是物证，当时咱情急之下，夺了你身上一块玉佩！”

    说着，他从袖里掏出了一块玉佩来，得意地道：：“这就是你的，你还要抵赖吗？”

    玉佩……物证？

    这是栽赃。

    郑公公又重重地加了一句：“若是不信，陈凯之的同窗曾环可以证明，这便是陈凯之的玉佩，当时是咱从他身上扯下来的，若不是你殴打咱，这玉佩怎会在咱的手上。”

    这一番话，分明就是要将陈凯之置之死地了。

    他们位高权重，嘴在他们的身上，他们说是黑的，就是黑的，说是白的，便是白的。

    而更可怕的是，郑公公一口咬定这玉佩是陈凯之的，这当然不可尽信，可郑公公口中的人证曾环是谁，陈凯之却是再清楚不过了。

    