    此时的李晓阳，白色短袖衫，领带，西裤，皮鞋，头发梳的油光闪亮的，身边还跟着两个娇滴滴的女秘书，尤其是那右手边上，这会赫然还停着一辆最新款的虎头奔，比周元的那辆还要牛气不少！

    看到这一幕，就算周元，都忍不住的打着哈哈道：“哎呀，我当是谁啊，原来是李总来了啊，这怎么敢当呢，让李总亲自来接！”

    李晓阳嘿嘿一笑道：“元哥你就别埋汰我了，在你面前，我算个什么总啊！”

    当然了，周元其实也并不是故意的埋汰李晓阳，而是这家伙，当初刚到深城开拓市场的时候，跟人家说自己是青元集团深城分公司的经理，被人给鄙视了！

    没有办法，这家伙一咬牙，居然直接给自己自封了个青元集团南方公司总经理。

    而且还是没有跟周元以及厂子里面那边打招呼，直接自己掏钱印名片的那种。

    这件事，周元起初是不知道的。

    直到后来跟孙曼青聊起李晓阳，才听孙曼青说的！

    当初听到这个的时候，周元差点笑的肚子疼！

    但却也不得不承认，李晓阳这个家伙，办法就是多！

    居然能够想到这样的办法。

    周元咧嘴笑笑道：“呵呵，还不算总啊，南方公司总经理呢！”

    “咳咳，元哥你也是知道的，我那也是！”

    李晓阳赶紧解释道！

    周元却是一笑道：“行了，跟你开玩笑的，在这边，你干的不错！”

    这话说完，才开口道：“走吧，带我到深城的直营店看看！”

    “恩！”

    李晓阳点头，这才开车，带着周元等人，一起去了深城的直营店！

    深城这边，李晓阳为了加强控制，采用的是直营店的方式！

    没有加盟商，也没有代理人！

    有的只是二十一家青元服装专卖店！

    当然了，事实也证明了，李晓阳的这个方法是很不错的。

    毕竟，在这边商业竞争如此巨大的情况下，直营店，确实比加盟商要好管理的多！

    其他的不说，单单价格战这块，直营店就能做到全市统一！

    而加盟商的话，却是有着很大的难度的。

    跟着李晓阳在深城最大的直营店，也是青元服装深城总部转了一圈！

    周元这才点点头道：“恩，这次干的不错，总算是没有给我丢人！”

    这话说完，才笑着道：“好了，去酒店吧，我们到酒店聊聊！”

    谁知道李晓阳却是一笑道：“去什么酒店啊，直接上我家吧，我在这边买了两套房子，住的下的！”

    “霍，你小子，还真是够财主的啊！”

    周元一笑道！

    但却也能理解，怎么说，李晓阳也是青元集团的股东！

    身为股东，在这边买两套房，还是很简单的。

    毕竟，现在这个时候，深城的房子也不算很贵！

    随后才点头道：“那行吧，那就先住你家里！”

    “呵呵，这就对了！”

    李晓阳笑笑，这才带着周元去了他家！

    到了他家之后，李晓阳把李龙和孔静安排到了另外的房子，直接拿出啤酒递给周元，这才笑着道：“我现在算是真的理解元哥你之前让我过来了，这边的竞争实在是太激烈了，跟这边相比，咱们在秦省那边，简直就是天堂啊！”

    周元点点头道：“那肯定的，改革开放的桥头堡嘛！”

    这话说完，才继续道：“行了，咱不说这个了，跟我说说，你接下来的打算！”

    李晓阳点点头道：“现在，整个南越，甚至东南那边，所有的人，目光都在盯着东南亚，我的想法是，我们也可以以这边为根据地，把我们的生意，扩展到东南亚！”

    说到这里，李晓阳笑呵呵的道：“元哥我可是听说了，你准备八千万建造四个厂子啊，就是不知道，能不能在这边，落户一个啊！”

    周元其实早就已经有这想法了！

    虽然说，他没有干预林国忠他们厂址的选择，但却也直接说了，这些厂子，都是为了青元服装能够走向国外做准备的！

    所以这会，李晓阳的要求，其实跟他的想法，是不谋而合的！

    但就算这样，周元也没有直接表态！

    而是笑着道：“这事啊，你亲自跟林叔商量，他那边要是答应了，我没意见的！”

    “恩，我知道的，我正准备这两天就给林叔打电话呢，他要是不答应，我可就给嫂子打电话了哈！”

    李晓阳脸上露出奸诈的表情道！

    周元则是一笑道：“你爱给谁打，就给谁打！”

    这话说完，才继续道：“厂子的事情，就算是最终落户在了这边，你也只能是这边的总负责人，至于具体的，这些事情，你必须要给我找一个能顶的上用的人出来，这个，我记得我之前给你说过的吧？”

    对于李晓阳，周元是有着其他的用处的！

    虽然说，青元服装，在这边的项目，还是以李晓阳为主！

    但这些事情，他也只是挂名而已！

    而周元最想让李晓阳去的，则是海南！

    没错，就是海南的地产项目！

    这个项目，虽然琳达那边，说是给推荐一个表弟过来！

    但周元不可能把这么大的项目，完全的交给那个琳达的表弟！

    哪怕是他有能力，他也只能是实际的项目负责人！

    而这个项目的掌控权，却是要在李晓阳手上的！

    毕竟，李晓阳，是周元自己的兄弟！

    周元说什么就是什么！

    但是琳达的那个表弟，可就不好说了！

    说的好一点，是下属，说的不好一点，那叫职业经理人！

    这样的人，有好处，那是职业素质强！

    至少，比周元他现在手上的那些人要强很多！

    但其实也是有坏处的！

    而最明显的坏处，就是这些人往往都是有着自己的目标的！

    为了达到目标，有可能会做出不少摆脱掌控的事情！

    这样的人，要是用在其他的项目上，或许还能好点！

    但海南的地产，那可是一场豪赌！

    所以，周元是说什么，也不可能让整个海南的规划，都落在职业经理人的手上的！

    李晓阳听到这，也是心中一动道：“放心吧元哥，你让我找的人，我早就找好了，我现在，就等着您一声令下，让我去干什么了！”

    “说吧，元哥准备让我干什么？”

    周元这才满意点点头，开口说了起来。

