
雪梅点头，奶奶和爸爸妈妈只要是南南要吃的，他们削尖了脑袋也会去想办法弄来的，南南真幸福，有这么多人疼爱呢。不过自己也不差，自从到了严家，从来没有被打被骂过，自从南南出生后，家里不但有了粮食，还起了房打了家具，南南果然是个福宝啊。

东南搬到新屋子去了，因为严小南要自己一个人睡一个房间，害得奶奶故作伤心，乖宝不要奶奶了，可惜严小南不是真正的小孩子，前世自己都是一个人睡一个房间的，空间独立意识极强。

严小强属于宠女无商量，只要是严小南开口的，一律办到，将屋子重新用白灰刷了一遍，还买了窗花贴上，西南将自己的新家具搬到了严小南的屋子里，反正自己离成亲还早着呢。

看着焕然一新的屋子，严小南开心的在屋子里跑来跑去，中南跟西南跟在后面起哄，整个严家欢声笑语，其乐融融。

外面的门被敲响了，村长的声音在外面响了起来，严小强连忙跑出去开了门，炎热的天气将村长的脸晒得黑红黑红的，身上的衣服都被汗水浸湿了。

雪梅连忙倒了一大杯凉白开递给了村长，又将大蒲扇递了过去，村长一口气将水喝了下去，又拿起蒲扇猛地扇了几下，稍微驱散了一些热气，才跟严奶奶打个招呼。

“老嫂子啊，村子的河水已经见底了，可离开秋收还要二个多月呢，咋弄啊？想打口井，至少那些红薯可以保住，村里人不至于被饿死，如果连红薯都保不住，那大伙都得饿死啊。”

严奶奶深以为然，不管是红薯还是稻子，总要先保住一样，红薯还有一个多月就能成熟，稻子还得二个多月呢，要不就打口井。

村长点头，河里都没有水，打井的话肯定是要打得深，要打出地下水才行，自己已经去公社问过了，要请专门打井的人来打井，价格可不便宜，而且还不能保证能打出水来。

这个难倒了马村长，花了钱能打出水万事大吉，可万一打不出水，村里就这些钱，用完了咋办，踌躇中，除了严家竟然没有人可以为他分忧，只能火急火燎的往严家赶。

严奶奶一听也头痛，自己家里的钱都起房子了，明面上的粮食也在起房子的时候用得差不多了，现在的严家跟村里大多数的农户一样，家里没粮，几个小子总是早出晚归的外出找食物，晒成了黑炭，远看还以为来了两个非洲小伙伴呢。

严小南心里嘀咕，开个大会集个资不就行了，已经关系的到生死存亡了，还在乎那些钱干嘛，可自己太小了，这些话说出来肯定会吓死村长。

严奶奶把小姑娘心里的话说了出来：“村长啊，要不你开个村民大会，有钱的出钱，有粮的出粮，大伙凑凑，村里也补贴点，先过了这个难关再说吧。”

村长点头，站起身去村委会，要跟书记和大队会计商量一下，每家每户出多少钱才行，不管能不能打出水，井肯定要打的，现在打个三十米深已经不得了了，价格也贵的不得了。

可村子里哪里才有地下水啊，严奶奶的眼光习惯性的看向了严小南，严小南汗颜，自己是城市长大的孩子，哪里知道地下水在那里啊，不过看小说的时候好像看到过一个方法，不知道是真是假。

严小南蹬蹬蹬的跑出了堂屋，跑到鸡窝这里，找到了十几根鸡毛，让严小强到山脚下找几个野草长得比较茂盛的地方挖坑，在坑里插上几根鸡毛，再用碗盖住，过一个晚上看看，哪里的鸡毛上水分多，地下有水的可能性就越大。

严小强可不管严小南的方法有没有科学依据，拿起鸡毛和铁铲，让东南带上几个大碗就去了山脚下，找了大半天，终于找到了两处有着点点绿色的地方开始挖了起来。

挖了大概有半米深，将鸡毛插了进去，细心的用碗盖住，又将挖出的土堆了上去，就等明天早上来查看了。

一个晚上过去了，严小强和严东南拿起铁铲就往山脚跑去，将昨天埋碗的地方找了出来，拿起铁铲就开挖，两只大碗露了出来，严小强和严东南相视了一眼，一起打开了大碗，严小强碗下的鸡毛湿了三根，严东南这里的鸡毛湿了五根。

自家的宝贝闺女果然是个仙女啊，连哪里有水都知道，严小强将功劳直接往严小南的头上套去，严东南连忙捂住了自己老爸的嘴，你不要命啦，不是，你不要南南的命啦。

严小强吓都一个激灵，狠狠的打了自己一个嘴巴子，让东南去村长家一次，把这里有水的好消息告诉他，东南哎了一声，拔腿就往村长家跑去。

村长正在吃早饭呢，所谓的早饭也就是三合面的窝窝头，看着村长喉咙一上一下的吞咽着窝窝头，严东南感觉自己的喉咙也有点疼，心里万分的感激自己的妹妹，至少家里都是吃二合面的烙饼，还有厚厚的玉米糊糊。

村长听到严东南他们找到了水源，扔下窝窝头就跟着东南往山脚跑，因为跑的太急，将脚上的鞋都跑丢了一个，只能再回去找回来。

看到湿哒哒的鸡毛，村长的眼泪都差点掉了下来，要知道找不到地下水的出处，那些钱就要白花了，现在找到水源，不但可以省下打井队找水源的钱，更是让大家有了活命的希望啊。

村长激动的问严小强：“强子啊，你咋知道用这个办法找水源的呢。”

严小强咳嗽了一声：“我娘说的，我大哥当年去当兵，他们也是需要找水源打井的，所以把这个方法告诉了我娘，你昨天来说要打井，我娘想起了这个办法，就让我试试，你看，部队的做法还是对的吧”

村长点头：“回去谢谢你娘啊，对了，还要谢谢你大哥，还有你大哥的部队，还是国家好啊，有好办法都用到了老百姓的身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532329"  chaptername="第五十九章  找到水源">加入书签</a>
</div>
