
　　沐阳只觉得鼓膜震荡，手拄地面，有种要晕过去的感觉。

　　而那把刺向沐阳的利刃，如遭重击一般，嗖的一下倒飞出去十几米远，重重的摔在草坪上，而那里，却显现出一个身影。

　　其实刚刚的战斗，说的很长，却只不过短短的十几秒钟而已。沐阳遇到危险，给花豹黑猫和妮可发去警报，随后跳出窗子来到院子里，却在短短的十几秒钟里，连连遭受攻击，险象环生。

　　妮可接到沐阳的报警，快速往他这里跑，但是她的速度，毕竟比不过两只速度型变异兽，两只变异兽和敌人打斗的厉害，妮可寻找沐阳，在窗口看到沐阳遭到致命攻击，情急之下，妮可站在已经如同破洞的窗口，尖叫出声。

　　不要小看妮可这一声尖叫，就是这一下，就已经击退了敌人，将沐阳在敌人的剑下救了出来。

　　妮可跳出窗外，快速来到沐阳身边将他抱起。

　　而不远处的那人，也已经站了起来，沐阳晃晃头，睁开眼睛，看清不远处站着的那人，心里也是一惊。

　　“梅尔.布鲁克斯，你竟然没有死，逃过了导弹的攻击。”沐阳惊讶问道。

　　此刻，梅尔.布鲁克斯面色狰狞，嘴角还挂着一丝血迹，很显然，刚刚妮可那一下，让梅尔议长伤的也不轻。

　　更令沐阳惊讶的是，梅尔.布鲁克斯议长竟然穿着一身中世纪的那种男子服装，就是上身蓬松宽大，带有高高的褶皱围领，而下身是一条紧绷裤子的装束。

　　他身后还披着一条猩红色的斗篷，头发梳理的整整齐齐，就连刚刚受到妮可攻击倒地，也无损他的发型。

　　“原本以为，你只不过是一头疯牛，没想到却小看了你，让你做大有了今天的实力，我一时不慎，竟然丢失了经营十几年的事业。”

　　“你也不要高兴的太早，今天，我会在白宫，亲手杀了你，夺回属于我的一切，这几天我早已经查清，整个白宫，也只有你和两只宠物，拥有6级以上实力，道格拉斯，你太过自大了。”梅尔脸上露出一丝讥笑的表情，好像胜券在握。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得你有实力杀死我吗。”沐阳冷冷说道。

　　“刚刚，你不就差点被我杀死吗，不过我确实算漏了一点，没想到，你身边这个小丫头，竟然也是一个变种人，而且还是精神系的，不过，她刚刚那一下，已经运用了不属于自己的实力，她绝发不出第二次了，或许以后，她的实力也仅止于此。”梅尔抹掉嘴角的一缕鲜血，恢复到优雅状态。

　　沐阳看了一眼旁边的妮可，妮可却根本没有看他，眼睛依旧仇视的盯着梅尔这个敌人。

　　“如果我没有猜错，你也是精神系异能者吧。”沐阳问道。

　　“呵呵呵哈哈哈，你猜对了，其实，在我小的时候，就发现自己有些与众不同，我拥有强过别人的精神力，这让我学习非常好，每一课都是A+，我进入名校，为了恢复先祖的荣光，我选择从政，31岁，我就已经是华盛顿区的一名议员了。”

　　“大灾变来临，我发现自己的精神力得到了爆发式的增长，并且拥有了很多不可思议的能力，你刚刚的脑袋是不是很痛，那是我自己研究出来的精神力攻击方法，我给他起了一个名字，叫“精神之鞭”，而且，我还拥有了控制变种人的能力。”

　　“精神力让我的头脑灵活，记忆力超人，分析能力加强，所以，我知道你现在是怎么想的。”梅尔突然话锋一转说道。

　　沐阳一愣，没有接话。

　　“你一定是在想，梅尔唠唠叨叨的说这么多，给了我恢复的时间是不是。”

　　沐阳心里一惊，刚刚他确实是这样想的。

　　而且沐阳刚刚还升起一种看电视中那种，配角罗里吧嗦说一大堆，然后让主角有了反击时间的那种画风。

　　“其实，在你恢复的时候，我也在恢复。”梅尔说完这句话，脸上突然愈加狰狞起来，脚下一动，向着沐阳快速奔来，可是在半路上，身子却诡异的消失在空气中。

　　此刻沐阳已经明白，梅尔的实力，绝不下于七级战士，甚至更强，因为很少有人能看破他的隐身术，这让梅尔的实力更上一个台阶。

　　沐阳发动感知，却发现他只能感觉到危险临近，却不能感知到对方的位置，沐阳的心一下子也紧张了起来。

　　就算自己有绝对防护技能，但是却防不住对方的精神力攻击，而且，对方还有隐身能力，如果到时候自己被击中，绝对防护启动，自己只能立刻回现实世界，恢复绝对防护，然后在回来和对方拼杀。

　　而已沐阳现在的能力，想要找到梅尔，确实有些困难。

　　沐阳推了推旁边的妮可，想让丫头自己躲起来，可是妮可却抱住沐阳的手臂不放手。

　　沐阳没有办法，只好右手持剑戒备，随时迎接接下来不知从何处发来的致命一击。

　　“嘶...”一道银光划过，等沐阳察觉到的时候，剑尖已经到了近前，沐阳抬剑要挡却已经来不及，却不想，身子突然一转，一个身影挡在了前面。

　　“噗”的一声。

　　是利刃穿过身体的声音，那么轻微，却又是那么刺耳。

　　沐阳发现，那柄细剑，直直的插入了妮可的胸膛，妮可的一只手，还抓住了剑身。沐阳心里一阵抽痛，刚想有所动作，却听妮可再次发出一声尖叫，比刚刚那一声还要凄厉，如同鬼魅的嘶嚎。

　　这次嘶嚎，就算是背对着沐阳，也让他感到精神一阵恍惚。

　　而眼前，梅尔的身体却出现在妮可眼前，眼睛里露出不可思议的神情，他的隐身术，再次被破了。

　　沐阳在妮可身后，看到出现的梅尔，知道这是妮可用自己的身体，创造出的机会，沐阳强运内力，倚天剑从妮可的脸庞划过，乌光一闪，梅尔那颗自称聪明绝顶的头颅，就与身体分了家。

　　脑袋滚落一边，眼睛里还带着不敢置信的神情，身子咕咚一声倒了下去，而那柄刺剑，却依旧留在了妮可的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第889章：系统奖励，我来了1免费阅读。https://xs.23sk.com 