    <!--go-->步当仁成功爬上门诊大楼的天台后，稍微活动了一下自己的两只手臂。

    刚才在绳子上不停地晃动身体，他感觉自己的手臂有些发酸。

    “老郑，这次多亏了你，不然我恐怕要从这里摔下去了。”步当仁往楼下看了看，有些庆幸地说道。

    如果不是郑能达开枪击退了那些追过来的丧尸，自己恐怕就要从三十米的高空直接摔下去，摔得粉身碎骨了。

    “嗨，都是兄弟，说这些干什么。”郑能达笑着说道，“好了，小哥，接下来我们要怎么做？要不要我打开这扇门？”

    门诊大楼天台的构造和化验楼天台的构造很是相似，都有一道深蓝色的铁门作为出入口。

    步当仁摇了摇头，说道：“不，我们不从这里下去。我已经看过了，这栋门诊大楼里的丧尸数量也不少，不，应该说是很多。而且里面也有拥有感知level.2能力的丧尸，我们身上的鲱鱼喷剂，不能有效遮蔽它们的感知。”

    郑能达皱了皱眉头，问道：“那，那我们怎么下楼，这里可是四楼啊。难道说……我们用绳子爬下去？”

    步当仁点了点头，笑道：“正有此意。”

    接着他指了指天台的另一侧，说道：“那一边的下面，丧尸的数量很少。我待会在那里绑一条绳子，然后把绳子的另一头绑在我自己的身上，接着老郑你就慢慢地放绳子，把我从这里放下去。等一切准备就绪后，你再把我给拉回来。”

    郑能达听了步当仁的计划，当即拍了拍自己的胸口，自信地说道：“好，放绳子的事情就包在我的身上了。”

    说干就干，步当仁再一次从系统商城中买来了一根二十五米长的粗绳，将其中的一端牢牢地绑在铁栏杆上，然后准备将另一端系在自己的腹部。

    这时候，郑能达劝阻道：“哎呀，小哥，你这样绑是不行的。”

    “为什么？我感觉绑得很牢啊。”步当仁说着，还动手拉了拉绳子。

    “不是，我没说这样绑就不牢。我想说的是，这样绑的话，你的腹部会承受很大的压力，放下去的过程中可能会受不了的。”郑能达说着，用力地拽动了绳子的一端。

    “呜——啊~”步当仁发出了一阵销魂的叫声。

    “怎么样，是不是很难受？”郑能达笑着问道。

    “是很难受没错了。”步当仁捂着自己的腹部，有些痛苦地说道，“但是老郑，你直接告诉我就得了，没必要上手吧，我又不是不相信你。”

    “啊哦，那是我疏忽了……”郑能达挠了挠头，有些不好意思地说道，“其实这算是我从部队里学来的一个不太好的习惯，我们教官要求我们，见队友犯错的话，要用实际行动指出来，而不是嘴上说说，这样才能真正地让那个队友记住这个教训，否则上了战场，再提醒就来不及了。”

    步当仁听到郑能达的解释，也不好多说什么，他也知道，有些习惯一旦养成，举手投足间就会做出来，很难改正。

    “行了，那老郑，你帮我绑绳子吧，我除了这种简单的结，也不会其他的了。”步当仁一边解着自己腹部的结，一边说道。

    “没问题，交给我吧。”郑能达笑着说道。

    ……

    很快，郑能达就给步当仁绑了一个正宗的登山结。

    步当仁看着自己腿上，腰上还有胯下都被绑上了，不禁说道：“我去，这也太夸张了吧……”

    郑能达笑道：“不夸张，不夸张，这是最安全的登山结了。”

    步当仁也没有多说什么，稍微活动了一下身子，就准备下楼了。

    和之前一样，步当仁熟练地翻越了天台的铁栏杆，然后双脚踩着门诊大楼的外墙，缓缓向下移动着。

    因为担心下降速度太快会发出声音，引起楼里那些丧尸的注意，郑能达放绳子的速度很慢，也很小心。

    就这样，步当仁花了两分钟的时间，才下到了楼下的地面。

    虽然这附近的丧尸数量很少，但是这还不是一个理想的地点。

    因为只要挖掘工作一开始，附近的丧尸就会快速往这里靠拢，用不了多久，就会再次打断挖掘工作的进行，那样步当仁他们的努力也就前功尽弃了。

    “我看看，应该就是这一间了。”步当仁转过身，看着一间空空荡荡的房间，缓缓说道。

    他的计划是，在房间中进行挖掘工作，因为普通丧尸是无法开门的，而窗户这边又有防盗网，这样就能保证，在怪力丧尸那种力量型丧尸来之前，这里的噪音都不会被打断。

    只要噪音不被打断，那么它就能源源不断地吸引附近的丧尸，当然也包括隔离那栋化验楼下的丧尸。

    “购买一星深坑挖掘卡。”步当仁发出了购买的信号。

    “一星深坑挖掘卡购买成功。”

    “使用一星深坑挖掘卡，在我面前房间的地上，进行挖洞工作。”步当仁下令道。

    “一星深坑挖掘卡使用成功。”

    “目标：房间的地面。”

    “需要时间：5分钟。”

    “挖掘开始……”

    系统话音刚落，那个房间的地面上，就发出一阵巨响，随后就是“轰——”的钻洞声。

    一时间，尘土飞扬，噪声震天，附近的丧尸都是嘶吼着，疯狂地朝着噪声的声源快速扑去。

    步当仁拉了拉绳子，示意郑能达拉绳子，将他拉上去。

    郑能达心领神会，马上开始大力往上拽着绳子。

    在如此嘈杂的钻地声下，拉动绳子发出的声音完全可以忽略不计。

    而在步当仁被拉到三楼后，第一批丧尸已经赶到楼下了。

    只可惜，这第一批赶到的丧尸，力量一般，又没有脑子，只能着急地在门口，窗外嘶吼着，却进不到房间里去。

    同时，步当仁还翻阅着自己脑海中的电子地图，上面显示，整栋门诊大楼的丧尸都已经开始向那个发出噪音的房间涌去。

    同时，周围其他建筑物里的丧尸，也开始缓缓向着那里靠近，其中，自然包括离门诊大楼最近的化验楼。<!--over-->

