    由于距离太远，完全听不到他们那边的声音。正当王宇为他们捏了一把冷汗。

    突然，那个大boss扭头看向他这边，随即露出一副见鬼的表情。

    最后仓皇逃离。

    王宇：“？？？”

    “……”

    怜风：“发生什么事了？”

    刘闯：“不知道，怎么逃了！”

    这时，没人会去注意王宇。

    毕竟他只是一个今年刚觉醒，身家清白的小少年。

    然而，葛小伦注意的重点却不在这里，而是在华烨刚才对炙心几人的攻击上。

    “刚刚华烨，用了一个48频虚空运算，去攻击炙心她们。”

    “那结果呢？”怜风看着影像里，倒在地上，不知生死的几人，心中有些焦急。

    葛小伦皱眉道：“因为只是一瞬间，所以只是短暂的冲击了他们的神经系统。我来帮他们恢复，应该没有大碍。”

    “尽管不清楚华烨的具体情况，但是，如果华烨认真一战，地球，恐怕没有胜算。”

    揉了揉太阳穴，葛小伦感到前所未有的压力。

    那种感觉，就像凡人遇到大自然的侵袭一样，无力感顿时涌上心头。

    刘闯看着神情低沉的众人，开口道：“好了，难道就因为打不过，我们就要认输吗？我们的背后，可是有着无数人类要守护，我们要是放弃了，等待他们的就是灭亡。”

    怜风点头：“刘闯说的没错，我们现在关键的就是要组织赤乌防线，确保遇到任何危险，我们都能在太阳系外围将其阻拦。”

    “不过，想要组织赤乌防线，那就需要大量的人员。根据我们最初定制的计划，已经开始在各国招募人员，预计下个月初，初步建立赤乌防线。”怜风说道。

    “不是，等等……”刘闯一脸的疑惑，“为啥要招募别的国家的人？那帮人什么德性，你们还不知道吗？现在地球的局面刚好一些，他们就开始窝里斗了。”

    对于招募别的国家的人，进入天刃七号，组织赤乌防线。

    刘闯是从内心开始反对。

    尤其是上次的全球大比，聪明的人很快意识到，这是各国的试探。

    试探他们华夏的强度。

    怜风叹气道：“这也是没有办法的事情，地球可不止华夏一家，他们提出的要求也很合理，让我们没有办法拒绝。”

    “可恶啊，他们这是想将人打入咱们的内部，怜风首长，这件事情我坚决不同意。”刘闯愤怒的喊道。

    作为一名华夏人，他对别的国家有着来自血脉的排斥。

    想想历史上，各国的侵略。

    还有一百多年前，大多数国家，联合起来攻入华夏。

    那一仗，打的相当惨烈。

    至于目的，不外乎华夏大陆，地大物博，资源丰富。

    最主要的是，华夏有着超神学院这种远超地球的科技。

    谁都想得到。

    尤其是M国，可以说，那场战争就是M国率先挑起来的。

    要知道，那个时候的超神学院，并不会管这些事。

    就连孙悟空，都没有出现。

    一方面，可能是与潘震一战，能量消耗过大，陷入沉睡。

    另一方面，孙悟空的理念，是守护这方世界。

    而不是单纯一个华夏。

    因为在他的想法里，各国不管如何侵略，都属于人类的内部斗争。

    孙悟空他们是不会管的。

    那一战，从历史书上的寥寥字迹，都能看出相当惨烈。

    所以，刘闯才那么排斥外国人。

    这时，一只手掌拍在他的肩膀上。

    刘闯回头一看，是葛小伦。

    “闯哥，别生气，我知道，你现在心里很难受，我又何尝不是。”

    “但是，地球可不光我们华夏，天刃七号也只是天使借给我们地球的，不管是超神学院，还是雄兵连，别的国家都不能沾染。”

    葛小伦安慰道：“赤乌防线，是经过各国领导人的谈话，组建的一支大规模战士，换个角度来说，也不能一直都我们自己出人，到时候损失的也是我们自己人，你说是吧？”

    喘了口粗气，刘闯也明白这个道理。

    要是所有对抗外星人，都由他们华夏来做，那么最终便宜的，都只会是那些外国。

    可能，华夏领导人们，有着更深一层的想法。

    又或者，这是他们领导人率先提出的要求。

    凭什么都是他们华夏出人？

    以前你们各国被恶魔占领，我就不说啥了，但是既然恶魔已经退去，那么就加入地球防卫吧…

    外星入侵，各国一起扛。

    安抚了刘闯的情绪，怜风给琪琳那边吩咐道：“所有人，准备撤离，返回天刃七号。”

    琪琳：“收到！”

    “收到！”

    那些剩余的铠甲士兵，井然有序的返回停留在外围的飞船上。

    【别看了，可以回去了。】

    王宇无奈道：“哎，这次真的白来了，连一个外星人都没有杀。”

    总感觉亏了好多。

    从新带上头盔，王宇也准备回去了。

    【出门右手方向，有一只死掉，却没有完全死掉的猎物。】

    王宇神色一动，走出房间连忙朝着右手走廊追去。

    果然，当他来到走廊的尽头，是一条被截断的废墟。

    此时，正有一名饕餮武士，身体的下半身被压在废墟里。

    只留出上半身，露在外面。

    还断了一根手臂。

    瞅瞅我发现了什么？

    一个辣么大的大宝贝！

    “咦，怎么感觉和那些饕餮小兵不太一样……”

    王宇似乎发现了，眼前这个明显被那些小兵大了不少。

    “你好，还活着呢嘛？”

    找到一根断掉的钢筋，王宇捡起，戳了戳对方的脑袋。

    还真别说，一个字——硬！

    “你……入侵者……”

    就这么一下，对方好像被他给激活了，机械般的眼睛，散发着浓烈的红光。

    王宇兴奋的掏出一把银翼，这是他印象中，第一次干掉外星人。

    王宇：“看在你是我的一血的份上，可以允许你说几句遗言。”

    不过，对方似乎不领情，开口骂道：“卑劣的入侵者，你们只会使用这种卑劣的手段，我神卡尔是不会放过你们的。”

    王宇神情一顿，“听说你们喜欢制造死亡，来讨好那个叫卡脸的神灵，是不是真的啊？”

    “听说你们饕餮军团，被宇宙定义为仅次于恶魔的邪恶组织？”

    “正所谓常在河边走，哪有不湿鞋的道理，杀人者，人杀之。既然走上这条路，你们就要有被杀的准备。”

    “不过，我有一个疑惑，不知当讲不当讲。”

    没等对方说话，王宇问道：“我很好奇，你们应该都是机器人，据说是主动放弃生命，以灵魂融入机器人中，达到另一种理论上的永生状态。”

    “那么问题来了，你还记得你妈是谁吗？”

    饕餮武士：“……”

    “每个生灵都有妈，妖是妖它妈生的，人是人他妈生的，你们是谁它妈生的？”

    “就连星球，都有母亲……”

    饕餮武士：“……你在，侮辱一名武士。”

    “没有啊。”王宇无辜道：“我只是单纯的想知道好奇，你妈是什么品种而已。”

    “你够了！”

    王宇还想说些什么，那名饕餮武士就已经暴怒不已。

    “我神永恒，我这条生命是我神给的，哪怕是死，我也要死的光荣！”

    突然，王宇注意到对方的情况好像不太对。

    下一秒，他似乎想到了什么。

    身体连忙后退，银翼迅速变大，如同一面盾牌，挡在他的面前。

    就在他做完这一切时，一声剧烈的爆炸，扑面而来。

    王宇也没想到，对方居然会这么刚烈，被气炸了。

    爆炸声结束后，王宇透过银翼的缝隙，看了一眼。

    嗯，炸的很完美，没有都没有剩下……

    哦不对，似乎废墟中还有一个东西。

