    进入曲速后，这艘飞船越来越快，它只用了1.5天就绕五帝座一恒星飞了一圈，而这一圈的半径则大约是一光年。

    从这里可以算出，这艘飞船此时的曲速速度已经达到大约一千五百倍光速，它就如同一只在可以超光速的宇宙中快活的鱼儿，开始快速绕这颗恒星运动。

    第一圈的轨迹几乎在五帝座一恒星的黄道平面上，随后是第二圈，这一圈的轨道有明显的上下倾斜，然后第三圈，第四圈......

    绕了几圈之后，这艘飞船向五帝座一方向开去，最后在距离五帝座一恒星大约50个天文单位的地方掠过，再从另一侧远航而去。

    天使显然也不是吃素的，当这艘飞船掠过的时候，他们放在恒星系外围的探测器发现了一丝曲速航行带来的时空弯曲痕迹。

    不过这时候已经晚了。

    这艘飞船在绕行的时候，其尾部空间曲速直接就被它熨平了，一条条硕大的死线骤然出现，其内部犹如零维空间，没有时间任何东西都是死寂的，如同来自深空的铁链，将这颗恒星一光年范围缠了个遍。

    而当这艘飞船从50个天文单位的地方掠过然后飞出去的时候，这些死线以极快的速度扩散开来，最后融合在一起，形成了一个光速几乎为零的闭合空间。

    由于这艘飞船制造的死线实在太粗太多了，所以零光速的它们即便扩散开来，其光速依旧很低，估摸着能达到十几米每秒就很不错了。

    闭合后的死线以铺天盖地的势态想五帝座一弥漫，这个宇宙超光速特性使得它扩散速度更快，顷刻间便接触到天刃战斗群外围的伊人战舰。

    在被覆盖的一刻，伊人文明战舰信号迅速从天刃战斗群指挥系统中消失。

    而原本还不慎在意的天使彦这时候才意识到，她认为宇宙所向披靡的天刃战斗群被攻击了。

    神圣之躯加上王级铠甲的天使彦立刻从宝座站起来，锵的一声拔出暗夙银宝剑，剑指苍穹，声音果决的在天刃战斗群全频道中喊道：

    “姐妹们，愚蠢恶魔袭击了我们伊人舰队，天使文明的威严不容挑衅！诸君请拔剑，让敌人接收正义的审判！”

    锵！锵！

    锵！锵！锵！

    锵！锵！锵！锵！

    王的呼喊，简直是一呼百应，无数在天刃上的三代神体天使纷纷拔出清一色的弑神级暗夙银宝剑。

    随即挥动翅膀，等待她们女王进一步命令。

    王剑所指，她们必奋勇杀敌！

    “女王，天刃战斗群已准备完毕！”凯拉平静的声音中带着一丝急切，因为天刃战斗群虽然准备好了，但她依旧没有发现敌人在哪里。

    只知道好像有一艘飞船掠过，然后外围的伊人文明舰队就开始失联了，而且失联的速度极快，想必敌人已经进入伊人文明内部大杀特杀了。

    直接将力量投放到敌人战舰内部，这种操作一直是天使在行且引以为傲的，现在貌似被敌人以这种战术偷袭，她觉得有些无地自容。

    作为一个经历战斗经验丰富的老天使，她有种终日猎雁今日被雁啄的感觉。

    此时，天使彦听到凯拉的声音后，立刻给天刃战斗群下指令。

    “启动天刃超级计算机群，判断目标方向...开始运算虫门，准备天刃审判，能量加载中......1%...5%...9%...”

    然而就在这时，死线的扩散速度已经达到光速，而伊人舰队与天刃战斗群的距离其实并不远。

    于是当死线如同黑幕一般覆盖整个天刃战斗群的时候，天刃审判充能动作忽然就万古了。

    等到死线完全闭合，五帝座一这片星域变成一座光墓或者说黑域的时候，天刃审判的能量加载还是9%，而那些张开翅膀的天使也还在保持着呼喊的动作，天使彦剑指苍穹的动作还在保持，她们似乎亘古不变。

    这里的光速极低，已然变成一个低能世界，一个缓慢的世界。

    天使们的动作是如此优美，如此缓慢。

    也许......等到天刃审判加载完成，等到天使彦将手中的剑放下，外便的宇宙已经热寂了。

    这是一场不公平的战斗，天使们还没有准备开始，但一切都已经结束了。

    不，对于天使们来说，战斗没有结束，战斗才刚刚开始，而这个开始却天荒地老。

    而对于那艘飞船来说，确实结束了。

    正如古龙所说，没有人见过他的刀，因为见过的人，都已经是死人了！

    这个它认为碳基高级文明主体再也不能对他们造成威胁，她们将被锁在牢笼之中，直至宇宙末日。

    没有惊天动地的战斗，更没有古老的战舰接弦单兵跳帮战。浴血奋战的场面都还没来得及出现，一点也不热血沸腾。

    就这么静悄悄的...结束了。

    在这一刻，不论是伊人文明的普通船员，还是清一色三代神体天使，又或者是神圣之躯天使彦，似乎都一样。

    一样永生。

    不论是可以划破四代神体的天刃利刃，还是无坚不摧的暗夙银武器，还是号称已知宇宙最强的弑神武，又或者是可以一发爆星的巨型天刃审判。

    此时此刻，它们都一样。

    时代变了。

    天使彦的信息不再与外面的宇宙同步，也就是说，天使女王又掉线了。犹如凯莎掉线宣告正义秩序时代落下帷幕一般，天使女王梅开二度掉线也宣告着新时代的到来。

    不过好在现在不像以前暗位面模式，否则真就跟第一次一样了。

    彦的失联，第一时间被鹤熙与凯莎知道了。

    “怎么可能！”凯莎失声道，她看着前面的鹤熙一脸不可置信。

    而鹤熙则以沉默应对。

    卡尔不知所踪，还有谁能摧毁神圣之躯。

    而且那可不仅仅是彦啊，还有天刃战斗群，如此庞大的无敌舰队怎么会无声无息就杳无音信了呢？

    这一刻，她们觉得这个宇宙变得诡异了起来。

    “绝对不是烈阳，他们没有这本事。”

    沉默许久的鹤熙终于说话了，她抬头看向凯莎似乎下了什么决定一般说道：“消失的地点应该在银河系赤乌恒星系附近，我...得去一趟，没有人比我更了解神圣之躯！”

    “还是我去吧，你得留守天城。”凯莎道。

    “不，这次似乎不一样。”鹤熙坚持道。

    在可以超光速曲速航行的宇宙中，光粒显得不那么得劲了，所以这个文明选择使用死线扩散的方式消除威胁。他们也许并不是第一个用的，当然也不会是最后一个使用的。

    因为，在宇宙中，你再快都有比你更快的，你再慢也有比你更慢的。

    如果现在拉开视野俯视这个银河系的话，就会发现真的有更快的。

    那爆发的恒星，那逐渐形成的极低光速黑域无一不宣告着那些更快的猎手已经出动了。

    没有人知道他们隐藏在哪里，因为他们最擅长的就是隐藏自己，消灭威胁。

    一颗颗恒星爆发的消息传到天道星，那都是与烈阳交好的文明。

    那些猎手都不去看，只是按照他们原来的星图，在那个世界被炸的恒星，在这里又被炸了一遍。

    黑暗的压抑开始在这个天堂般的银河系弥漫开来。

