    不得不说，接下来这两位超一流棋士之间的对抗和交手，都相当精彩，令每一位看客都喝彩不已！

    他们都是力战型的超一流棋士，从序盘阶段到现在下出来的棋都想当给力，棋形更是舒展大方，每一子都点在要害上，给所有真正的棋迷粉丝们呈上了一场令人为之心折的精彩盛宴！

    在左下角，黑白双方走了一个简单定式，黑棋取角往右侧边空长出，而白棋靠压后，往右侧斜着小飞出头，镇压边空上黑棋的出头！

    从这里双方的对弈，就能很清楚地看到，白棋除了要经营在左侧边空的大模样和实地，故意围出一个大模样，就是高永夏的挑衅……

    有本事你过来啊！

    面对高永夏七段在左下角的挑衅，古笠并没有接招，略一沉吟后，他决定不按对手的节奏去走，而是一转身，往棋盘上方边空靠了一手！

    这一手也好理解，就是要进攻右上这一带的白棋！

    白棋不甘示弱地一扳，黑棋退，旋即高永夏一子往边空一立——

    好棋！

    这一手下立，若是黑棋一个没处理好，自己的阵势就会被白棋冲断，若真的杯白棋冲断的话，在下方往中腹的几颗黑子就会走的很辛苦了，活不活还不一定，但白棋在中央的外势是肯定会实力大涨，难以钳制！

    黑棋回头一往右冲了一个，白棋挡住，黑棋立刻来中央，从上面拐了出来！

    这一拐头力量很大，给白棋在左侧阵势的构建造成了极大的威胁！

    旋即，黑白双方的战斗从上方边空往下蔓延，黑白交错，你来我往，棋形很快就蔓延到了中央……

    棋盘上的形势十分复杂，还谈不上谁优势谁劣势，双方都试图让对手步入自己的节奏，按照自己的设定来走，但他们都没能做到这一点，依旧不断地争夺着棋局节奏的掌控权！

    战斗蔓延到中腹，白棋强硬地要吃住中央两颗黑棋棋筋，而关键时刻，古笠九段选择看轻这两颗子，先从上面扳了一个！

    白棋拐吃其中一子。

    而下一手棋，古笠九段并没有十分墨守成规地吃住左侧这一颗白子，这样走的话，棋路显得单调，生机也不够！

    关键时刻，古笠一子落下，往左侧来了一手大跳，靠上了白棋从左上侧，一路跳到这里的排头兵！

    不得不说，黑棋这一手靠让白棋无法反击，倘若白棋往右一长，那么黑棋顺势打吃，白棋补，黑棋顺势冲出来，这样白棋不行！而若白棋往左侧一扳，就更不行了，黑棋往右一扳，再一接……右上的白棋会被全部封进去，无可挽回！

    既然不能反击，但白棋也并不是没有手段了，高永夏厚实地往右侧落下一子，直接打吃刚刚黑棋被看轻的那两颗黑子！

    在这里，双方再次爆发了针尖对麦芒的战斗，黑棋顺势一打，提走一颗白子后，白棋反击同样提掉黑棋一子，双方在这里展开劫争！

    很快，双方在这里的战斗终于告一段落了，黑棋获得了一个先手！

    古笠九段并没有继续在中央补棋，而是辗转来到左下，跳了一手……

    黑棋在这里落子，就是摆明车马地告诉对手，我要彻底打穿你在左侧这里的大模样！

    不得不说，走到这里，古笠九段的进攻相当凌厉且生动！

    同样的，高永夏七段也不愧是这两年跻身入超一流阵营的新生代高手，同样展现出了十分可怕的棋艺！

    ……

    棋局进入中盘阶段，高永夏一子朝棋盘左上角落下，终于走出自己蓄谋已久的一手小尖！

    白棋的战术意图非常明显，就是要在左上侧这里冲断黑棋，如果黑棋在上方边空应，护住实地，那白棋就直接冲断上下两块黑棋，那么下方到中央的黑棋，以及左侧边空那一串黑棋，都会遭到白棋在中央的缠绕进攻！

    而在这个关键时刻，古笠九段的反击也走得相当有趣！

    他没有在这里左上回应，而是一转身，直接脱先，在左下角冲了一手，进攻左下角的白棋！

    不得不说，古笠这种清奇的思维方式，让一直以来行棋落子刚猛无比的高永夏在这一刻显得有些失落……

    我这一记大力金刚掌都拍过去了，你乔峰居然不光明正大地和我拆挡，而是转身腾挪，给我来了一记神龙摆尾搞偷袭？！

    这合适吗？

    啊！？

    黑棋在左下角边空上二路冲，白棋也不得不来这里应了一手，一路渡过！

    旋即，黑棋再往边上一虎，直接分断了这里的白棋！

    走到这里，高永夏七段也不是好糊弄的，直接脱先了，来了个你下你的，我打我的！一颗白子往棋盘左上落下，在之前那一手小尖的基础上，再往边角里冲！

    白棋都往里冲了，黑棋也不去挡，直接放弃这里转身到边上，断吃右侧这两颗白子，把上方边空的阵势走厚！

    走到这里，白棋再转身，来到左下一虎，进攻这里的黑棋！

    ……

    研讨室中。

    “不愧是h国新生代第一人……居然可以和古笠九段在力战方面拼了个不相上下，厉害！”

    时樾还有些稚嫩的脸上十分凝重。

    “高永夏，确实很强！你们看，白棋在左下这的一手顶……相当强硬！一般来说，白棋退一个会更稳妥……”

    “不过他强硬，古笠大哥更强硬，从上面一靠！白棋在这里的味道就差了……”

    尽管很无奈，但对于华夏方队伍的探讨，边上的h、r方以及来自欧美的参赛棋士都听不懂他们在说什么，也只能通过他们在棋盘上的比划，去尽量去理解！

    左下角的战斗告一段落后，古笠九段的黑棋已经占据了棋局的主动，一转身，在下方边空上抢到了厚实的一拐！

    他开始进攻下方这里的三颗白棋！

    白棋也相当刚猛，直接一子虎了上去，挡住！

    黑棋就从上面一搭！

    白棋退！

    黑棋压！

    白棋再长！

    旋即，黑棋往上一贴，一子双用，既进攻下方白子的同时，又威胁到了上方的白棋！

    ……

    后续的发展变化开始明朗了，白棋在全局的实空明显开始落后，特别是黑棋从中央，往右下蔓延，通过进攻右边空上的白棋，将下侧的白棋完全封锁住……

    这相当巧妙的作战方式，使得白棋的阵地实空进一步被压缩！

    尽管白棋下方的棋形活棋不是问题，但当他在这里后手补活的时候，古笠九段可以直接脱先，到棋盘右上方二路爬一个……

    左上角的黑棋一旦成活，那白棋的实地就再次被侵消了一大块，立刻全面落后于黑棋，几乎可以不用继续下了！

    在这种局面下，高永夏直接采取了鱼死网破的下法，直接到左侧，吃住了边空上的黑棋！

    古笠九段也不甘示弱，继续在下方边空上落子，也要强杀这里的白棋小龙！

    这里的战斗步步惊险，不得不说，高永夏七段相当刚猛，下得也十分给力，若换做一般人早就认输了……

    但最终，这一局棋还是以白棋下方大龙被黑棋悉数屠掉而结束了！

    当黑棋最后在右下角一猴的时候，这里的白棋已经不可能做出两只眼了，全部阵亡……高永夏中盘投子认负！

    “我认输了！”

    尽管不甘愿，但高永夏最终也只能止步于此，还是没能闯入决赛，和傅俞一决高下！

    随着他的认输，在偏厅演播舞台下，观众席上高永夏的棋迷粉丝们一片喧哗，有些无法接受他们的欧巴居然会输……

    但输了就是输了，这是铁一般的事实！

    他们再不甘心，也只能接受！

    ……

