        “社员同志们，大家安静一下，社员同志们，大家……”

        黄忠富一连喊了三遍，大队部的院子里才安静了下来。

        村民们一脸兴奋，激动的看着黄忠富。

        大家都知道今天开会是什么事情，从今天以后大家就要有地了，要有自己的土地了。

        虽然大家只有土地的使用权，但是就是这样，也足够村民们兴奋了。

        “现在，开始以家庭为单位，上来抓阄，我叫到谁的名字谁就上来。”黄忠富说完就拿出了花名册，开始挨个点名。

        村民们很快就排起了长队。

        “张宝峰……李根生……”一个个家庭派出代表上台抓阄。

        姜小白在一旁负责监督，当然他只是兼职监督。

        他的主业是给大家照相。

        从一开始到现在，他手里的相机就没有歇着，不断拍摄着分地的场景。

        “你抓的哪几块地？我抓的23号地和35号地还算不错，其他的都差很多。”

        “我抓的2号地还行，其他的都是山地，不过无所谓，好好给地增增肥，明年收成比好地，也差不到哪去。”

        “也是，这地啊，还是得好好打理，打理好了，山地也能丰收……”

        抓完阄的，纷纷议论着自己手里的地，对于哪块地是几号地，他们心里明明白白的。

        大部分人不管抓的地好坏，都特别的开心，大家都是面朝黄土背朝天的农村。

        这一辈子都在和土地打交道，对于怎么种地，他们都有自己的心得。

        都有信心，哪怕是再差的地，到了他们手上都能够增产丰收。

        而还没有抓阄的，一个个脸上神情紧张。

        眼看着日头到了中午，但是建华村大队部内却没有休息的意思，不管是分地的黄忠富等村干部，还是抓阄的村民们。

        甚至就连一旁照相的姜小白，看着众人的表情，都没有感觉到肚子饿。

        下午两点钟，7501亩1000多块地就分完了。

        765人，除了姜小白，王猛两人，还剩下763人。

        一共7501亩地，平均下来，一个人不到十亩地。

        一家五六口人的话，就是五六十亩地？

        其实建华村的地不算少，只不过地都不好，7500亩地里边，山地要占90%左右。

        再加上吃大锅饭，大家伙都不好好种地，所以才造成了建华村穷的叮当响。

        不过分完地以后，增人不增地，减人不减地的政策开始实施，平均到每个人头上的土地，或者说平均到每个家庭的土地肯定会慢慢减少。

        “现在是下午2点钟，村里给大家伙准备了饭，边吃大家边聊，想换地的抓紧机会，等下午6点钟，统一登记，以后村里的土地就不变了。”

        黄忠富的声音在喇叭里传来，还伴随着一阵阵的饭菜香味，村民们这个时候才感觉到饿，肚子咕咕的叫起来。

        “好……”村民们大声叫好，朝着大铁锅旁边围了过去。

        同时不断地在心里琢磨着自己应该找谁换地，应该换哪块土地出去，又想要哪块地。

        因为是按照人头分配，所以一个家庭的地也不在一起，都是零零碎碎的小块地。

        所以都准备把自己手上的小块地，换到一起，换成几块大地。这样的话，种起地来也会方便很多。

        只不过一涉及到换地，那就要双方都同意，都满意。

        谁也不是傻子，你想拿自己手里的下等地，换别人手里的好地，除非拿一亩山地换别人7分好地，不然的话根本换不了。

        “来，给我乘一碗，对了，胖子，你家那7号地换不换，我拿我家的26号地和你换。”

        张宝峰一边把碗伸到铁锅边上，一边转头看着史胖子说道。

        “26号地，那可是上等地啊，怎么换？”史胖子小眼睛一眯，显然动心了。

        “7分地换你一亩地，26号地一共2亩地，我换你3亩的7号地。”张宝峰说道。

        “行啊，”史胖子连连点头，2亩好地换三亩山地，他绝对不吃亏。

        “好，那就这么说定了。”张宝峰也笑呵呵的说道，7号地紧挨着河流，附近还有很大的地方，而且野菜也多。

        等自己养猪了，不管是打野菜喂猪，还是到时候开荒都方便的很。

        两人都心满意足的走了，又去找另外的人一边吃饭，一边换地。

        上千块地的调整，说好的下午6点钟就结束，结果等到了下午7点多，人们还在不断的调整。

        黄忠富只好宣布，再给大家一点时间，等到明天下午再最后定夺。

        实际上黄忠富自己手里的地也没有换完呢。

        当天晚上建华村热闹非凡，村民之间不断的串门，谈换地的事情。

        一直等到晚上十二点多，开门关门的声音还不时的响起，村里的狗叫了一晚上。

        第二天下午，一个个村民都顶着黑眼圈，却难掩脸上的兴奋和激动之情来到了建华村大队部。

        1978年12月16日下午6点钟，晋省张宣县上马公社建华大队，作为晋省第一个实行了家庭联产承包责任制的村子。

        763名村民，在地契上按下了自己的血手印。

        姜小白把照相机交给了宋卫国。

        “把里边的照片都洗出来。”姜小白说道。

        “都洗出来啊？”宋卫国问道，姜小白这两天可是没少拍照片，要不是后来交卷快用完了。

        估计这两天照相机都不能够歇着，而且姜小白拍照片是来者不拒。

        不少村民想要照相，姜小白也是二话不说，“咔咔”就给照了。

        那交卷不要钱的吗？还有就是这些人和场景有什么好拍的。

        别人都是穿着军装照像，或者说全家人拍一个全家福。

        姜小白倒好，是全村福。

        “对，都洗出来。”姜小白点头说道，这些照片现在看起来没有什么。

          但是等再过些年，这些可都是极为珍贵的老照片。

        那都是纪念意义的，到那个时候再翻出来看看，那是自己的回忆，也是建华村的回忆。

        估计到那个时候，自己眼前的这些土坯房就都不见了，取而代之的是一栋栋砖房。

