    一连四道龙吟声响彻，在那光芒中，龙腾四人变化成四条白色神龙。

    我注意到这四条白龙的身体都有十多米长，身躯矫健，白色鳞甲上神光熠熠，看上去神圣而充满威严。

    “是因为他们刚才吃下去的龙鳞吗？”

    我惊叹一声，龙族的躯体比人类要强大许多，龙腾四人变成白龙后实力大涨，十分的厉害。

    面对飞来的五柄神剑，四头白龙一齐张口，吐出四道白色神光，猛然轰击在激射而来的神剑之上。

    轰！

    巨大的撞击声响彻，整个紫金山都颤了两颤，无数沙石不停从岩壁上往下掉落，如同一场巨大的地震。

    “挡住了！”

    我低声说道，看到的在四头白龙的轰击下，神剑虽然没有受损，但也被打的倒飞而出，失去了攻击的力量。

    “滚！”

    “滚！”

    ……

    四道怒吼声响起，白龙并未乘胜追击，他们在空中盘旋，将空中的龙女环绕守护，同时龙头怒视孙权，希望能将其逼退。

    他们现在的第一要务是保护仙华龙女完成那柄古剑的修复工作，不到万不得已不想和一个强大的对手战斗，毕竟战斗的余波很容易影响到龙女。

    然而面对四头白龙的威胁，孙权脸色却是毫无变化，冷的如同万年寒冰。他对于四头白龙视若无睹，那双幽绿色的眸子一直是紧紧的盯着我，准确的说其实是盯着我身上的扬州鼎。

    我脸色一变，从他这个动作来看，孙权的目标就是扬州鼎，可以说他是一路追着我而来。

    下一刻，孙权再次抬手，原本被轰落在地上的五柄神剑受到牵引，再次飞上天空。不过这一次，这五柄造型各异的神剑上出现了不同的变化。

    紫电剑上一条条闪电跳动，发出轰隆雷鸣之声；青冥剑上一团青色光芒环绕，其中隐隐有一个女子虚影出现；流星剑上白光璀璨，如同一道划破天宇的星辰；辟邪剑上则有一条条诡异的咒文出现，像是能镇压诸邪；而百里剑则是光芒内敛，如同一块黑不溜秋的玄铁，但却给人一种可怕的压力……

    “不好，他在引动五柄神剑的剑意！”

    我神色大惊，我之前曾拥有过贯日剑和白虹剑，知道这种级别的神剑体内都有属于自己的独特力量，比如贯日剑里那无坚不摧的斩杀之力，白虹剑中后发而先至的可怕速度。这五柄神剑能与白虹剑齐名，并成为孙权六剑，一旦施展出来，威力绝对不会弱小。

    果然，下一刻，五道惊天剑鸣响彻。

    无数剑气逸散，五柄神剑联手向着我们斩杀而来。这一瞬间，漫天紫色雷霆轰鸣，巨大的青色狂风席卷大地，一个女子在狂风中幽幽叹息，一道白色流星在无数符文的环绕下划破天宇而来。

    “该死的！”

    龙腾怒吼，四条白龙知道这神剑的厉害，不愿用肉身抵挡，所以再次从口中喷吐神光，想要摧毁神剑的攻势。

    然而这一次，五柄神剑威力恐怖，竟然将四条白龙的攻击轰破。那白色的流星以极快的速度横穿空间，斩击在一条白龙身上。

    只听一声哀鸣，那白龙竟然被流星剑斩成两段，摔在地上，化成一个全身血污的老者。他的身体被拦腰斩断，无数鲜血内脏在地上洒落，场面惨不忍睹。

    “大哥！”

    其他三人悲哀大叫，甚至在极度的悲愤之下，他们竟然迎着剑光冲去，想要轰破神剑，直接攻击后方的孙权。

    “不要！”

    我大惊失色，龙腾四人变成白龙之后，实力增强了很多。但他们终归不是真正的龙族，防御力不可能和真龙比肩，那五柄神剑被激发出剑意之后，威力已经可怕到能够将他们斩杀，在现在这种情况下他们冲过去已经不是报仇了，而是找死。

    果然，冲在最前方的一条白龙被青冥剑化成的女子虚影抓住，紧接着紫电剑在其身侧一绕，漫天紫色电光飘飞，那条白龙就在空中寸寸碎裂，鲜血漫天狂洒。

    “二哥！”

    龙腾和龙英悲凉大叫，那被斩碎的白龙掉在地上，化成一个残缺不齐的老者尸体。不仅是肉体被破坏，就连里面的元神也被剑气绞碎。

    高空中，仙华龙女的身体颤了颤，但她此刻已经腾不出手了。只能咬牙安抚身前的龙脉，加快修复速度。

    “太强了！这五柄神剑联手的威力实在可怕！”

    我忍不住倒吸一口凉气，这五柄神剑本身就是很厉害的宝物，此刻在孙权的操控下结成特殊的剑阵，五剑相互配合攻击，威力翻了好几倍，血肉之躯根本挡不下来。

    “危险！”

    我对着龙腾和龙英大叫一声，那青冥剑和紫电剑向着他们斩去。不仅如此，另外三柄神剑则是呈品字形向着我斩杀而来。

    刺目的剑光充斥了整个人的眼球，我脸上的肌肤感觉到刺痛之感，一旦被剑光扫中，我整个人绝对会在一瞬间被绞杀成碎片。

    “荆州鼎，给我挡住！”

    生死危机来临，我脸色都变得狰狞起来，身上的能量不停地注入荆州鼎之中。

    嗡嗡嗡……

    荆州鼎颤动，在我身前化成一尊巨大的四足方鼎，将我保护在身后。而下一刻，一连三道巨大的轰鸣声响起，我口中鲜血狂吐，整个人倒飞而出。

    “这攻击太可怕了！”

    我从地上爬起来，眼中尽是骇然之色。这还是经过荆州鼎层层削弱后才传递到我身上的伤害，如果没有荆州鼎，恐怕我刚才就被彻底干掉了。饶是如此，我还是受了不轻的伤势。

    而另一边，因为三柄神剑向我攻击，使得龙腾两人的压力大减。龙腾怒吼着扑跃而上，竟然以自己的龙躯强行将紫电和青冥两柄神剑压下，尖锐的剑气不停的在他身上割出一条条狰狞的伤口，但他像是感觉不到痛苦一样，嘴里怒吼道：“快干掉他！为大哥、二哥报仇！”

    另一边的龙英也是悲愤交加，在龙腾的咆哮声中，她龙躯摆动，向着后方的孙权发动攻击。

    “给我去死吧！”

    白龙嘶吼，锋利的爪子向着孙权的头颅抓去。

    然而，面对一头龙族的攻击，孙权脸色毫无变化。竟然抬起一只手就向着龙爪迎了上去。

    啪！

    一声脆响，出乎我们意料的一幕发生了，白龙的爪子不仅没有将孙权的头颅抓碎，反而在孙权一巴掌之下，白龙的身子就如同被一座小山撞在身上，倒飞而出重重的砸落在岩壁之上，变回龙英的人族躯体，只不过她趴在地上一动不动，也不知道是死是活。

    “小妹！”

    龙腾看到这一幕，凄凉大叫。不过还没等他发动攻击，被他压制的紫电和青冥两剑爆发出恐怖的威势，将他肚子破开一条巨大的伤口，同时另外三柄神剑回击，眼看就要将他斩灭。

    “要死了吗？”

    龙腾眼中闪过一抹绝望，他此刻因为受到重创，已经变回了人类形态，腹部出现一条巨大的伤口，近乎将他裂成两半，他已经没有了抵抗的能力。

    不过在死亡即将来袭之时，一尊巨大的四足鼎出现在龙腾面前，在轰鸣声中将神剑的攻击挡住，救下了他的性命。

    “楚兄弟？”

    龙腾睁眼，向我看来。

    我对着他露出一抹苦笑，张口不断咳血，感觉整个人都快被震碎了。

    五柄神剑飞回孙权身侧，在他身体周围环绕转动，充满了一种别样的威势。

    他淡淡的看了我一眼，向着我迈步走来。

    “妈的，别以为我怕了你！”

    我往地上吐了一口血，脸色都变得狰狞起来。身上太阳能量疯狂涌动，准备施展出禁术，和这位古代的帝王拼命。

    不过还没等我将神通施展出来，孙权前进的脚步一下停顿了下来。

    他抬头，向着上方龙女的方向看去。

    那里，一道金色光柱向他轰然落下……

