    已是日午，阳光灿烂，透过走廊的彩色玻璃照到地面，形成片片色彩迷离的光斑。一双鞋子踩碎了这些光斑，看得出来鞋的主人很着急，所以显得行色勿勿。走廊里，一片黑云飘过，薇拉走得十万火急的模样，让来往的修女和神父都不敢和这位圣女打声招呼。

    　　走进教堂后面安静的阁楼里，推开一个房间，薇拉看着里面正收拾着行装的神父大声道：“这是怎么回事！”

    　　她手里扬着一个信封。

    　　米罗转过身，微笑道：“就如那上面所写的一般，我要辞去教会的职务。现在教会已经走上正轨，只要有你这个圣女在，在可以预见的百年时光里，教会只会越来越昌盛，成为国教也只是时间上的问题。所以你看，我在或不在，都关系不大。”

    　　“问题不在这里，神父。”薇拉走过来道：“教会也有你的一番心血，为什么要走。而且，你要去哪？”

    　　“这是一句很俗套的话，不过薇拉，我已经听到了。听到了命运齿轮转动的声音，我的使命已经告一段落，很快我将走向真正的宿命。那里是一切开始的地方，也是一切终结之地。”米罗淡然道。

    　　“我不明白，神父，你说这些是什么意思。”

    　　米罗拎起一个皮箱子，对薇拉道：“以后你会懂的，而且我相信用不了多久你就会明白。我要走了，麻烦你替我照顾这个家伙，就让它在教堂终老吧。”

    　　神父看向脚边的狗，狗儿磨蹭着他，十分依恋。他微笑拍拍狗儿的脑袋，然后拎起箱子走过薇拉的身边。薇拉突然转身，眼中有光芒如同星屑般亮起。突然一只手轻轻放在她的眼前，米罗摇了摇头说：“不要窥视我的未来，孩子，那样对谁都没有好处。”

    　　

    说完他离开了屋子，沿着走廊离开了阁楼。在楼外走道上和每个相遇的人亲切地打着招呼，就像平时要离开教堂一会吧。除了那口箱子，人们看不出神父有什么异常。只有薇拉知道，他要远行，而且以后不会再相见了。

    　　看着那道身影消失在拐角处，薇拉突然发现，她从来没有真正认识过米罗神父。

    　　从前他只是一个爱财如命的老神棍，可今天，他的气质完全改变了，就像一个睿智的教宗。薇拉已经分不清，哪个才是真正的他。

    　　或者，哪个都不是。

    　　于是剩下的问题是，米罗神父究竟是谁？他真的只是艾伦从一个地表小镇找到的神父吗？

    　　同样的阳光照在安杰罗妮的脸上，她的脸上有迷茫，也有疑惑。

    　　“提议？什么提议？”她实在想不出，艾伦还有什么提议比她之前的建议更适合解决他们俩现在的问题。

    　　艾伦看着她，用平静的语气道：“我在阿加雷斯上拥有一个帝国，如果你同意，我希望你可以和我回去。我的皇宫就是你的家，你可以在那里享用一切。除了......”

    　　“除了，不能离开？”安杰罗妮替他说完，她冷笑了声：“你要软禁我？为什么？”

    　　“因为我无法信任你。”

    　　“我在这里救了你的人很多次了，难度这还不够诚意吗？”

    　　艾伦断然道：“永夜星上你做了那些事后，还想让我信任你。换成你，你做得到吗？”

    　　“我承认永夜星上对你有所图谋，可如今已经不一样了，为什么你还要这么做。”

    　　“所谓的不同只是你自己一厢情愿的说法罢了，在这件事上，我宁愿谨慎一些。”

    　　“这不公平！”安杰罗妮大叫道：“当初你在这颗星球上，为了自由拒绝了奥法西斯的提议。而你现在却要对我做一样的事！”

    　　“没错，这不公平，但我认为，这样做对你我都是最好的。”

    　　安杰罗妮笑了起来，笑得很大声，所以笑声非但在屋子里响起，还在旅馆的走廊里回荡着。

    　　艾伦皱眉，在女人的脸上，他看到了几分疯狂。安杰罗妮本来就不是一个按套路出牌的人，尽管她今天看上去确实有那么几分诚意，但艾伦不得不提醒自己，不要轻易相信她。

    　　安杰罗妮笑得眼泪都流出来，然后她开始穿衣。她把脱下的衣物一件一件又穿了回去，一边穿一边说：“我出身贫民街，不知道自己的父母是谁。是一个女人在垃圾堆里捡到了我，然后把我带回去养大。但那个笨女人自己也过得很苦，所以小时候的我很瘦小。”

    　　“有一天，她死了。她在快要死之前跟我说，她叫我活下去。这是她一生中对我提出的唯一一个要求，所以我照她的话去做，尽一切办法活下去。”

    　　“我当过小偷，做过佣兵，直到因为我的狠辣被注意到之后，艾达华星的星际游骑兵招募了我。在那之后，我总算过上比较安稳的生活。本来以为可以这样一直到终老，可那天，该死的血路却出现了。于是我知道，我又必须为自己的生存拼尽全力。”

    　　“我虽一个想活下去的女人而已。”她看着艾伦道。

    　　艾伦摇头说：“我没想杀你。”

    　　“我知道，可你的做法却比杀死我更让人难以接受。”安杰罗妮抿嘴笑道：“当年你拒绝奥法西斯提议的时候，你是骄傲的。而现在，我也一样。我也有我自己的骄傲，要我当一只笼子里的金丝雀才能得到活着的权利，我宁愿当一只扑向火焰的飞蛾。因为那个女人教过我，活着固然重要。可没有尊严的活着，那和死去并没有区别。”

    　　“不，那比死亡更加屈辱！”安杰罗妮身上开始腾飞着一条条紫色的源力光带，像蛇一样扭动着，纠缠着她的身体。

    　　下一刻，房门连同墙壁骤然迸碎，几个经过门边的人被突然爆发的气劲连同碎石一起被轰飞。条条紫光像毒蛇般从碎屑中纷飞而出，扭动着，追着艾伦扑咬。艾伦巨刀在手，轻描淡写地挥动间，便把紫光斩爆。

    　　安杰罗妮从一片尘嚣里走出来，根根操儡线正钻进她的身体里，女人的气机像火山爆发般不断攀升，整座旅馆都在震动，条条粗大的裂痕爬上了墙体，从裂痕里喷出沙石，旅馆摇摇欲坠！

    　　

    　PS：除夕了，祝大家新年快乐。在来年里身体健康，如意吉祥！　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

