    何歆颜换上羽绒服，骑着她的自行车出来的时候，张扬还站在下面。还是那个姿势那个表情。何歆颜伸出小手在他眼前晃了晃：“喂！你傻了！”

    “你才傻了呢！”

    何歆颜咯咯笑了起来：“上来！”

    “上哪儿？”

    “我后面！”

    “你后面？”

    何歆颜这才咀嚼出这句话的暧昧，红着脸骂道：“不要脸，臭流氓！让你上车后面！”

    张扬点了点头跳到自行车后面坐了，何歆颜车把晃了两下才重新找到平衡，带着张扬向前方骑去。张扬老老实实的坐在后面，脑子里想着刚才的一幕，他实在没有想到魏志诚是那种人，如果不是何歆颜及时冲出来解围，恐怕事情会闹得更糟，虽然他和顾佳彤的确有这种事实，可张扬对魏志诚并没有任何的负疚感。顾佳彤和他之间早已没有感情。他们的婚姻根本是名存实亡。既然双方都不爱对方，何必要为维系下去？魏志诚又有什么资格指责顾佳彤呢？

    何歆颜带着张扬来到了明珠桥旁的夜市，她锁了自行车，向张扬道：“我没那么多钱，只能请你吃夜市了！”

    张扬笑道：“有这份心我就很感动了，那啥……还是我请你，今晚多谢你给我解围！”

    何歆颜带着他去了自己常吃的一家夜市，点了一盘龙虾，一盘油炸臭干，要了两个砂锅：“我请你。你远来是客，我没那么小气！”

    张扬要了瓶清江大曲，熬到现在心情都郁闷着呢，多少有了点借酒浇愁的意思。

    何歆颜要了瓶啤酒陪他喝了一些。轻声道：“借酒浇愁愁更愁，我看，你也别喝多了，她叫顾佳彤吧”

    张扬剥了个龙虾放入口中：“你好奇心真强！”

    “你们俩该不是真有点啥事儿？”

    张扬瞪了她一眼：“好奇心害死猫，你脑子里怎么尽是一些乌七八糟的念想？”

    何歆颜笑道：“我看得出来，我跟你说话的时候，她一直在那儿看着我，我看得出她嫉妒了。”

    “就你这样，也有人会嫉妒？”

    “女人的心思是很细密的，张扬，这方面你不如我！”何歆颜拿起酒瓶跟张扬碰了碰：“我说你也挺能耐啊，勾引有夫之妇，不怕遭天谴？”

    张扬一口酒刚喝下去，被她这句话呛到了，一连串的咳嗽，好不容易才缓过气来，拿起餐巾纸擦了擦嘴巴道：“我他妈再也不敢吃你的饭了，为了一顿饭，把命搭进来不值得。”

    何歆颜小声道：“心虚啊？”

    “我行的正走得直，有什么可心虚的？”张扬有些奇怪的看着何歆颜道：“我说，你对我这么好，该不是看上我了吧？”

    “切，就你这样的？从头到脚，从身体到思想找不到一丁点纯洁的地方，我一黄花大闺女，怎么可能看上一个淫贼，一个流氓！”

    “别逼我对你动粗！”

    “你敢！”何歆颜一把抄起了地上酒瓶。

    两人虎视眈眈的对望着，忽然同时笑了起来，笑得如此开怀，如此愉悦。

    直到张扬登上飞机，顾佳彤也没有主动和他联络，张扬考虑再三，临行前还是打消了给顾佳彤通电话的念头，发生了昨晚的事情，想必顾佳彤此时的心情是复杂而低落的。让她冷静一下也好。

    顾佳彤在当晚离开火锅城后，开车在城内漫无目的的游荡到了午夜，这才返回了宁静路9号的家中，这晚她彻夜难眠，她预感到这件事不会很快过去，果不其然，在第二天一早魏志诚就来到了她的家中，这一次魏志诚表现的十分冷静，他是来见岳父顾允知的。

    因为是星期天，顾允知一早起来和顾养养在院子里打球，看到女婿过来，他微笑着把魏志诚交到了客厅里，让顾养养去把顾佳彤喊下来。

    魏志诚的表情很严肃，他低声道：“不用了，我这次来是有事情想跟爸谈！”“和我谈？”顾允知有些诧异。他还是在沙发上坐了下来，对女儿女婿的现状，他也感到十分的忧心，他劝过女儿好多次，可是看来佳彤和魏志诚的感情似乎走到了尽头。没有任何和好的迹象。

    魏志诚低声道：“爸！我本不想说！可……可我觉得不该瞒你。”

    顾允知最讨厌这种吞吞吐吐的谈话方式，脸上却没有作出不悦的表示。微笑道：“一家人，有什么说什么！”

    魏志诚鼓足勇气道：“佳彤在外面有人了！”这句话宛如晴天霹雳般震响在顾允知的心头，同时也惊呆了旁听的顾养养。

    顾允知脸上的笑容顿时敛去。

    魏志诚道：“我打听过，那个人叫张扬，是春阳驻京办的一个小干部。爸，他们在一起已经有一点时间了……”

    顾养养愤然打断他的话道：“姐夫，你怎么可以这么说我姐？我姐不是那种人，张哥也不是那种人，你凭什么污蔑我姐姐！”

    魏志诚低声道：“养养我没有污蔑她，我找人查过，昨晚我也亲眼看到他们在一起很亲密的吃饭。他们之间有暧昧！”

    顾允知忽然站起身来：“你相信吗？”

    魏志诚点了点头。

    顾允知的手指了指大门，平静道：“出去！”

    魏志诚愕然望着顾允知，他并没有弄明白岳父的意思。

    顾允知的脸上蒙上一层前所未有的冷酷和蔑视：“滚！”

    “爸……”

    “我不是你爸，你懂得尊重佳彤。就是不懂得尊重我，别以为我不知道你婚后干得那些勾当，别说佳彤没有做过，就算做过又如何？她是我的女儿，我是她的父亲，她对也罢错也罢，我都无条件站在她的立场上，我很护短！我给你脸，但是你不要！”

    魏志诚仿佛被人抽了一鞭子。他垂头丧气的站起身，低声道：“我……我只是想挽回……”

    顾养养毫不客气的向魏志诚道：“你有没有听到？”

    魏志诚英俊的脸上闪过无比怨毒的表情，他灰溜溜的离开了顾家，当宁静路9号的大门在他走后关闭的时候，他意识到，也许自己再没有踏入这个大门的机会。

    顾允知回头的时候，看到了站在楼梯上的女儿，顾佳彤望着父亲，泪水已经流满了俏脸，一直以来她和父亲之间都存在着深深的隔阂，以为父亲并不关心她的感情她的幸福，可现在她才知道，父亲虽然不说，可是心中始终把她放在无比重要的位置上，父亲一直深爱着自己。

    “爸……”顾佳彤来到父亲面前。她的声音在颤抖，猛然扑入父亲宽阔而温暖的怀抱中。

    顾允知宽厚的手掌轻轻抚摸着女儿的长发，微笑道：“傻丫头，这么大了，居然还哭鼻子，让你妹妹笑话！”

    “对不起，爸……”

    顾允知伸出手，抓住一旁小女儿的纤手，对两个女儿一字一句道：“我们是一家人，记住，一家人永远不要说对不起这三个字！”

    **************************************************

    眼看就是年底了，李长宇始终被挂在那里，市里没有继续追究他的责任，也没有重新给他安排工作的意思，他和老婆离丨婚之后，净身出户。和葛春丽在江城西郊租了一套三居室，把嫂子也接了过去，日子倒也过得平淡。

    葛春丽却看出，李长宇平静安逸的表面下隐藏着一颗失落的内心，在仕途上打拼了二十多年，好不容易才有了今日的地位，突然间被打入凡尘，李长宇的内心无疑是煎熬并痛苦的。可葛春丽又不知如何劝他，政治斗争就是这样，一旦落败，除非奇迹出现，否则很难扭转眼前的困局。她不想看着自己所爱的人就此沉沦下去，不止一次的劝说李长宇给洪伟基打个电话，他们是老同学，也许洪伟基能够帮得上忙。

    每每提及这件事，李长宇都是苦笑着摇了摇头，通过这次的政治丨风波，他看清了周围的许多人，洪伟基虽然是他的老同学，可在政治上他通常会采取明哲保身的原则。

    更何况这次江城的政治变动根本是顾允知和许常德之间的博弈，自己之所以会落到这样的下场，都是被顾允知视为许常德的班底，而洪伟基的境况比起自己也好不了多少。现在江城市长黎国正因病退出，副市长左援朝已经成为江城代市长，在没被双规之前，他才是江城的常务副市长，按照规矩成为代市长的本应该是他。

    听到这样的消息，李长宇心中不可能没有想法，他感叹命运对自己并不公平，难道自己的仕途之路注定要就此终结？就在李长宇渐渐绝望的时候，前往省党校学习的通知书送到了他的手中。

    这次学习班是省委书记顾允知发起的，参加培训的学员都是省内各地级市的副市长，李长宇接到通知书时，内心是惶恐不安的，在经历前阵子的风丨波后，他对顾允知这位江城大佬产生了一种莫名的敬畏，这次让他去省里学习不知是好事还是坏事。

    虽然李长宇能够猜到，这次十有八丨九是好事，按照常理，一个要被弃用的干部，是不可能有机会参加党校学习班的，尤其是这种性质的学习班，不过这次学习班的内容是，关于加强党员干部廉洁自律的方面，李长宇不免有些忐忑，该不是让自己过去，给大家观摩一下反面典型吧？这种可能性微乎其微，顾书记应该不会无聊到这种地步。

    因为这份通知书，最高兴的应该是葛春丽，她认为这肯定是好事，就算省里对李长宇仍然不爽，让他参加学习班，就意味着可能要对他再度任用，对李长宇而言，再坏又能坏到哪里去。李长宇重获希望的时候，身在北京的张扬却被诸多繁忙的事务纠缠着。驻京办这种单位，越是到年底越忙，首先春阳又来了几批上丨访的，张扬和信丨访办的忙得不亦乐乎，先是苦口婆心的劝说，劝说未果的再利用威胁恐吓，不管用什么手段，都得保证这些人老老实实返回春阳，这也是没办法的事情，假如每个人一有事就去北京丨上丨访，中国十二亿老百姓，轮流这么干，恐怕要把国家领导给累死。

    苦口婆心的劝说张扬不怎么会。可威胁恐吓是他的强项，几乎都是在他使出这招杀手锏后，那帮上丨访者老老实实坐车返回了春阳。

    年底还有一个重要的事情就是送礼，驻京办不仅仅要往上级单位送礼。还要往兄弟单位送礼，人家给你送了，你不回礼也是不对的。进入十二月，从春阳来北京办事的干部也格外多，春阳驻京办几乎每天都有接待任务。小小的县级驻京办，跑部钱进的事儿也不少，虽然于小冬负责主要的接待工作，可必要的应酬张扬还是要做的，尤其是上级领导来的时候。

    农家小院的生意越发红火，宫廷秘制壮阳药膳的名气越传越广，来这里的很多人基本上都是冲着这道588的特色菜来的，单单是预定这道菜的已经排到了春节前，连国土资源部的徐自达都要通过关系订这道菜。

    徐自达直接把电话打到了张扬这里，按照饭店的规矩每天只提供十份，现在厨房大厨刘大柱也牛气了。除了小张主任亲自发话，决不破坏这个规矩。<!--over-->

