    苏丽简直急疯了，刚刚接到命案，她就连忙拨打王邵东的电话，没想到连打几个电话，都无人接听，知道他们在操场上训练《警捕拳》，于是连忙跑了过来。

    “命案？”

    正在训练的王邵东，浑身是汗，衣服脱了，放在篮球架上，也没听到手机声音，听到苏丽过来说出了命案，顿时一惊。

    “对，汉江沿岸，有渔民报警，发现一具女尸，有外伤，怀疑是他杀！”

    苏丽挑重点，简短地向王队汇报了一下。

    “走，去现场看看！”

    此时，王邵东也顾不得此时正在训练了，命案要紧，当即便跑到篮球架旁，拿起自己的衣服，从里面掏出手机。

    果然，手机上面有5个未接电话，都是苏丽打来的。

    他翻开通讯录，又打了几个电话，安排队员出警。

    然后才和苏丽一起，准备立刻出发，前往案发现场。

    但是刚走出两步，王邵东顿时停住了脚步。

    “怎么了，王队？”

    王邵东突然停住脚步，苏丽一个躲闪不及，把头撞在了他的背上。

    “哦，对了，小江，你没事的话，也和我们一起去看看？”

    这时候，王邵东突然想到了江浩福将的体质，不管有没有用，反正带身边，自己又不吃亏，于是转头喊了江浩一声。

    江浩看了一眼现场有程旗组织训练，自己在这确实没有什么事，于是便点头说道：“也行，去看看！”

    坐上王邵东的车，三人火速前往了汉江，命案现场。

    只见案发现场，人头攒动，全都聚集在民警拉起的黄色警戒带前，不住地往里张望着，同时与身边的同伴议论着：

    “听说死的是个女的，可漂亮了！”

    “都特么泡浮肿了，这你都能看出来漂不漂亮？”

    “他们说穿得很凉快，这个天说热也热，说冷也冷的，对自己没点信心，谁敢穿成那样？”

    “说得有点道理啊，就是真惨，谁这么狠心？下得去手？”

    “我怎么知道？我要知道，还要警察干嘛？”

    “日，又没问你！”

    ……

    “大家往后退一退，都散了吧，有什么好看的，不嫌晦气啊！”

    维持现场秩序的民警一边高声训斥大家别往里挤，一边努力地维持着警戒区域。

    但依然难以阻止胆子大且又好奇心重的男人，毕竟大部分人，都没有见过水泡尸，只是现场闻到了一股远处飘来的尸臭味，但是距离比较远，味道还能忍受。

    “让一下，刑侦大队的！”

    江浩跟在王邵东的身后，耳边听着围观人群的闲言碎语，往里走去。

    在王邵东亮明证件后，民警拉开警戒线，把江浩他们给放了进去。

    “王队，你们来了？快进来！”

    孔令生看到王邵东过来后，连忙跑了过来，看到后面居然跟着江浩，脸色一喜：“小江，你也来了？”

    “王队让我跟来学习一下！”

    “我可不敢让你学习！”

    王邵东听到江浩这么说，连忙摆手，他现在是真的很佩服江浩，各个方面都是。

    由记得第一次和江浩合作的时候，可不就是自己一筹莫展的时候，苗晓丰向自己推荐了他。

    江浩也确实没有让大家失望，24小时就破了案，当时他说是自己运气好，王邵东也是真信了，所以才叫他是福将。

    如今看来，不是他运气好，而是他实力是真的强！

    众人很快来到一片碎石江滩，看到一具发泡后的女尸，众人刚一走近，刚刚还只是闻到一点臭味，瞬间味道升级，令人作呕！

    相关的技术民警正在现场技术勘察，对着趴在碎石上的尸体，拍着照片。

    “法医还没来？”

    王邵东看着孔令生问了一句。

    “李法医已经在来的路上了，应该马上也能到！”

    江浩跟着王邵东身后，来到了女尸的身边，此时他对于这种尸臭味，不能说完全免疫，倒也不是很难忍了，唯一让人难以忍受的是，这种屎臭味一旦粘到身上，几天都别想消味！

    可不是说用肥皂或者金纺就能去味的！

    “小江，你不是懂一点法医吗？要不要先看看？”

    王邵东知道江浩懂一点法医基础，于是给他递了一副一次性乳胶手套。

    江浩也没客气，结果手套，戴在了手上。

    然后才伸手触碰尸体，并发动技能：验尸术！

    “受害人为女性，致命伤应该就是背部的锐器伤，伤口很深，有点像一刀致命，丝毫不拖泥带水。”

    映入眼帘，最明显的地方，就是尸体背部，那个触目惊心的伤口，经过江水的浸泡，伤口周围的组织发白腐烂，看着恶心。

    “你的意思是，凶手出手果决，可能是惯犯？”

    听到江浩这么说，王邵东已经在回想，有没有可能是连环杀人案，但是最近也没有收到这类报警电话啊！

    “普通人第一次杀人，内心一定会挣扎，大部分案例都是乱杀刺死，也不排除凶手非常憎恨受害人，含怒出手！当然，具体还要等法医验尸真实死亡原因”

    江浩目前也不能把话说死，因为符合这一现象的杀人手段，确实有这么几种可能。

    他环顾一周，继续说道：“这里不是第一案发现场，尸体是被涨潮冲上岸的，这里多半没有什么有价值的线索。”

    随后，江浩才把尸体给翻了一个面，让她仰面躺下。

    尸体长期在水中浸泡，加之自溶腐败的作用，死者的手足皮肤的表皮会与真皮层脱离，摸在手里的感觉，已经明显感觉到皮肤和肌肉分离了，那种感觉就像皮囊里装着水的感觉。

    整张脸也肿得跟猪头一样，看出不一点受害者本来的面目。

    江浩用手，撑开了尸体的嘴巴：“根据牙齿的磨损情况，受害者的年龄在23至27岁之间，根据皮肤的水肿情况，尸体水泡情况应该在7天左右，也就是说，受害者在七天前就被人杀害了！”

    捋开受害者的头发，江浩看到对方的耳朵上，戴着一个耳坠，另一只耳朵上也有：

    “双耳有一幅耳环，双C耳钉，应该是香奈儿的经典款，受害人的消费水平应该不低！”

