    “哼！他们想要我给他们五千匹战马，简直是痴人说梦，我大清，从未做过如此丢人的事情！”

    皇太极冷声说道“陛下，若是如此的话，咱们就只能和他们开战了！”

    那人说道。

    “开战！你觉得我们现在还有兵力和熊廷弼抗衡吗？鞑靼那边是什么情况？林丹汗死了之后，就没别的人上来了吗？”

    皇太极冷声问道“陛下，鞑靼那边的局势有些复杂，短时间内，怕是无法支援咱们了。”

    那人说道。

    “朕早就说过，这群人根本就靠不住，早知道就应该将他们全部歼灭，也省了这么多的事情了！”

    皇太极冷声说道。

    他来回踱步，在思索着接下来要做什么，若是任由熊廷弼向前行军的话，最多七日，就要和他们兵戎相见了。

    “多尔衮那边可有消息传来？”

    皇太极问道。

    “陛下，多尔衮王爷那边还没有消息传来，而且……”

    那人欲言又止。

    “而且什么？”

    皇太极冷声问道。

    “而且，咱们在京城的探子说，并未在京城见到多尔衮王爷……”

    那人颤声说道。

    咯噔！

    皇太极心里一凉，难道多尔衮那个贪生怕死的狗东西，拉着二十几车金银珠宝跑路了？

    “妈了个巴子的，我早就知道，多尔衮那个狗东西根本就靠不住，亏老子还这么信任他！”

    皇太极直接气的爆了粗口。

    “陛下，如今之计，咱们怕死只有给那五千匹战马才能安抚住熊廷弼啊！”

    那人说道。

    “难道朕身边这么多的谋士，就没有一人可以给我出个主意吗？”

    皇太极冷声说道。

    “陛下，范文程范大人求见！”

    就在这时，门外有人通报道。

    范文程？

    皇太极听到这三个字，先是疑惑，紧接着便是意外。

    范文程本是大明之人，无论是才学还是谋略都很不错，自己也很欣赏他。

    但是，自从沈阳一战失败之后，自己打断了范文程的双腿，甚至是撤退的时候都没理他，他也销声匿迹了很久。

    怎么此时突然出现了？莫非是得知了熊廷弼的消息，想到了什么对策？

    “快快让他进来！”

    皇太极急忙说道。

    过了片刻，范文程被人带了进来，此时的范文程，半边脸已经毁容，两边拄着两根拐杖，一瘸一拐的向着皇太极走来。

    “微臣范文程，见过陛下！”

    范文程见到皇太极，就要下跪。

    皇太极急忙上前，将范文程搀扶了起来，沉声说道：“爱卿啊，你没事吧，先前的事情，都是朕的不对啊！”

    “陛下言重了，当日城破，陛下心中焦急，做了一些过火的事情，也是可以理解的！”

    范文程沉声说道。

    人在屋檐下，不得不低头，他现在在大清朝之中，怎么能埋怨大清的陛下呢！

    “爱卿，你来找朕，可是因为最近生活不好？哼！那些下人太不是东西了，是不是克扣了你的俸禄？”

    皇太极冷声问道。

    “陛下，这倒没有，微臣还是能生活的过去的，这次来找陛下，乃是要为陛下排忧解难啊！”

    范文程沉声说道。

    “爱卿，莫非你知道了朕现在的困境？”

    皇太极问道。

    心中却满是激动，若是这范文程有办法帮助自己的话，那实在是再好不过了。

    范文程苦笑了一声，说道：“陛下可知道，为何我们前期与明朝征战，占尽了优势，而如今，这败势却来的这么快吗？”

    “爱卿，请说！”

    皇太极认真的说道。

    “微臣起初也百思不得其解，后来，微臣知道了，是底蕴，是百姓的凝聚力啊！”

    “大明朝的颓势，乃是在于他们的将士不够勇猛，但是，他们有很多文官，有很多治国的良策！”

    “他们的百姓善于耕种，而且，有很多的医者，而这些，都是我们大清所欠缺的，我们虽然不缺银子和粮食，但是，银子和粮食，却都是从明朝那里抢来的。”

    “以敌人的粮食，来滋养自己，这的确是对的，可是，陛下要的是什么？是将明朝的百姓都杀光吗？不是，是要让他们成为咱们的子民啊！”

    “因此，咱们一开始的所作所为都是错的，烧杀抢掠，其实动的都是咱们的根基，百姓们对咱们心生怨恨，咱们就无法入主中原！”

    范文程对皇太极说了很多。

    皇太极若有所思，紧接着变数一副恍然大悟的神色，对啊！

    若是自己是要把明朝的子民变为自己的子民的话，就不应该对他们烧杀抢掠，而应该保护他们啊！

    想想自己先前的所作所为，辽阳城和沈阳城的百姓，对自己那是恨之入骨啊，自己被赶走，他们自然激动！

    百姓们不接受自己，自己占据一座城池又有何用呢？

    “爱卿啊，你说的实在是太对了，如今，熊廷弼带兵来袭，朕应该怎么做？”

    皇太极问道。

    “陛下，此事急不得，如今我大清没有打下去的底蕴了，因此，决不能开战！”

    范文程沉声说道。

    “这！爱卿啊，那大明朝的皇帝，找朕要五千匹战马啊，朕若是给了他们，那大明朝的实力，岂不是会越来越强盛！”

    皇太极冷声说道。

    “陛下，您糊涂啊，战马在咱们这里，无论养殖多少都是没有任何的消耗的，毕竟，咱们这里水草丰茂！马匹吃的草应有尽有，这是大自然的馈赠！”

    “但是，在明朝呢？他们那里可没有咱们这么多的草地，想要圈养战马，那可是需要很多的银子的。”

    “而且，明朝的官员多是贪图富贵之人，咱们给他们越多的战马，便会有越多的官员成为蛀虫，无形之中，明朝的国力反而被削弱了！”

    范文程分析道。

    皇太极听到范文程所说，觉得还真是这么个道理。

    “既然如此，那朕就给他们五千匹战马了。”

    皇太极沉声说道，事到如今，也只有给他们战马了。

    而范文程却是说道：“陛下，事情远没有那么简单，我们现在给他们战马，只会让他们更加的嚣张，因此，您要和他们交涉，让明朝的那个皇帝，亲自来接受战马！”

