    “不用这么麻烦。”沈金台说：“我有司机。”

    “不光是接你，我还有别的事。”

    “别的什么事？”

    “到时候见了面再说。”阎秋池说：“快吃完的时候给我打个电话。”

    沈金台挂了电话,小糖在旁边说：“阎总这么黏人呢。”

    沈金台说：“你跟他还不是很熟,以后你就知道,他私下里跟公众场合完全两个人。”

    小糖闻言就笑了：“阎总近来已经让我大跌眼镜了。”

    变化太大了。

    他和仇红等人相继到了吃饭的地方，季风行已经在里头等着了，季风行对他比对蔡骏和仇红还要热情，他一进门,季风行就站了起来：“金台来了。”

    “季总。”沈金台笑着打了个招呼。

    他在季风行右侧坐下，季风行问说：“能喝酒么？”

    “一点。”沈金台说。

    今天在座的没有外人，仇红和蔡骏都不用说了，季风行还是他的老板，他能陪肯定会陪一点。

    季风行就给他倒了一杯酒,沈金台两只手扶着酒杯，很客气地说了声“谢谢”。

    都是业内的人，聊的基本也都是电影的事，酒过三巡话题终于从电影聊到了个人生活上，就说到了蔡骏的妻子。

    “听说你太太有喜了,恭喜啊。”季风行说。

    喝了酒以后的蔡骏有点话唠，说起这个来就特别感慨，他结婚比较晚，和现在的老婆爱情长跑十几年，快四十才结婚,结婚以后几年都没动静,原以为这辈子子女无望了,谁知道太太突然有了。

    “我太太算高龄孕妇了，一直在国外养胎，我现在每天都得跟她视频，等会回酒店，还得跟她视频，怀了孕的女人，情绪起伏大，不过她也确实很辛苦，我也很心疼他，”蔡骏说着转向仇红：“所以仇导，咱们得拍快点啊，我这可是等不及要回去陪老婆了。”

    仇红笑着说：“我拍片磨叽我知道，我尽量。”

    “慢工出细活。”季风行说。

    “我是在座的唯一一个有孩子的么？”蔡骏捏着酒杯问。

    这一问，还真是。

    “别人就都罢了，季总现在还爱玩呢。”蔡骏笑着说：“差不多也该定下来了，你家老爷子不着急啊？”

    季风行笑了笑，脸色带着酒红，看了仇红和沈金台一眼，说：“我最近也在考虑这件事了，可能是年纪到了，也不想玩了，想起以前的一些荒唐事，自己也觉得没意思。不过想定下来，也没那么容易啊，也得找个真心喜欢的。”

    “这话我认同。”蔡骏说着看向沈金台：“这也得看缘分，有些人就是会晚婚，有些年纪轻轻就遇到对的人了，比如说小金。”

    沈金台倒也很大方，听了这话只是笑笑，一点也没有扭捏和难为情。只他喝酒上脸，脸有点红，看起来像是在害臊。不过他皮肤好，白里透红的，反倒看起来更诱人，季风行忍不住多看了他两眼，越看越喜欢。

    也是见了鬼了，他最近老想着沈金台，尤其是看到了阎秋池的大阵仗告白，他想沈金台的时候就更多了。

    原以为只是一时的兴趣，换个帅哥转移一下注意力就完事了，结果反倒越来越想他，这一上心，就发现沈金台还真是哪哪儿都好，模样好，身材好，又是顶流小生，多看一眼，心就多喜欢一分。

    然后他就看到了沈金台脖子上的吻痕。

    他这种浪里来浪里去的花花公子，自然更懂这些东西，心头微微一震，受到的打击远比他料想的更大。

    “你跟阎秋池确定关系了么？”他问沈金台。

    沈金台点头，说：“刚开始交往，还没公开。”

    季风行心里就有些不是滋味，没想到那么快。

    “你们俩公不公开，我看都没什么差别了。”仇红笑着说。

    “两位可能不知道，金台跟这个阎秋池，关系比较复杂。当初金台追他追了好几年，阎秋池那小子傲的很，愣是不理睬，所以金台的粉丝其实都不大喜欢阎秋池。”季风行说。

    仇红是知道的，倒是蔡骏，一直在国外，不大清楚国内的这些八卦，听了以后说：“明星谈恋爱，公不公开其实都可以，不过最好还是照顾一下粉丝的情绪，这件事可能得好好公关一下，当初我跟我太太谈恋爱，也是掉了一层皮。”

    季风行笑着说：“蔡老师当初也是流行偶像。”

    “我们学生时代的男神。”仇红说。

    “跟小金还是没法比，我这两年不怎么在国内，真是落伍了，上次剧组去菜市场拍那段戏，我本来还想过去看的，结果好家伙，人太多了，我在车上都没敢下来。知道他火，没想到他这么火。”

    沈金台确实火，这么火的人，结果跟他的死对头谈起来了恋爱，季风行想一想就觉得有些郁闷。

    他要是早点出手制止一下就好了。

    照他和阎秋池的关系，沈金台夹在中间，等两年期满，大概率会离开季风娱乐。

    沈金台如今这么火，季风娱乐多多少少是出了力的，捧那么红，结果便宜了阎秋池，你说气人不气人。

    快要散场的时候，沈金台的电话就响了，他起身去接了电话，说：“还得一会。”

    季风行略有些醋意，问说：“怎么，阎总现在已经开始查岗了？”

    沈金台笑着说：“他说来接我，问我吃完了没有。”

    “来了么？”蔡骏说：“让他上来坐坐呗。”

    “没有，他就问我什么时候结束。”沈金台说。

    他起身去了一趟洗手间，季风行扭头朝他看了好一会，仇红冷眼看着，笑了一下，点了根烟。

    他眼睛还是很毒的，感觉季风行提到阎秋池语气就很微妙，看沈金台的眼神更微妙，倒未必是有多喜欢，但肯定有那方面的好感。

    “二十一岁就谈恋爱了，有点可惜啊。”蔡骏说。

    “他还好，比较特殊，性取向大众都知道，谈恋爱不会脱什么粉。”仇红说：“阎秋池也算顶配了。他这个对象找的很靠谱。季总觉得呢？”

    季风行吸了口烟，靠在椅子上，说：“大家都是从二十出头过来的，第一段恋爱，能谈几年，谁知道呢。”

    “那倒是。”蔡骏笑。

    季风行却一个人闷了几杯酒。

    他们从餐厅出来，蔡骏主动邀约说：“仇导坐我的车一块回去吧。”

    仇红笑了笑，说：“反正金台的车我是蹭不了了。”

    “阎秋池到了么？”季风行问说：“没有的话，我送你。”

    “他停在旁边了，一会就到。”沈金台说。

    仇红说：“没到也没事，我们三个住一个酒店。”

    蔡骏的司机先把车子开过来的，仇红和蔡骏上了车，季风行招呼着他们走远，扭头对沈金台说：“要不我送你吧？”

    ”季总一向这么体贴公司艺人的么？“

    季风行和沈金台回头看了一眼，就看见阎秋池朝他们走了过来。

    沈金台笑着问说：“你车呢？”

    “在对面呢，等你好一会了，这边不能停车。”阎秋池说着就看向季风行，笑了笑，又对沈金台说：“认识我的车吧，你先上车，我跟季总聊几句。”

    他说着就把车钥匙给了沈金台。

    沈金台接了车钥匙：“那季总，我先走了。”

    季风行笑着点了点头，可是等沈金台一走，脸色立马耷拉下来了，看向阎秋池。

    沈金台上了车以后，透过车窗，看见阎秋池和季风行站在那说话，阎秋池神色严肃，倒是季风行，笑眯眯的。

    不过也不知道阎秋池说了什么，笑眯眯的季风行，神色一下子严肃起来。

    不一会阎秋池就走了过来，上了车。

    沈金台坐在副驾驶上，系上安全带，说：“你跟他有什么可聊的。”

    “随便闲扯几句。”阎秋池说着看了他一眼，问说：“没喝多吧？”

    “你看我像喝多的样子么？”

    “保持住，”阎秋池发动了车子：“以后没我在的场合，尽量不要喝酒。”

    “我不知道是不是我的错觉，”沈金台说：“我觉得季总……”

    阎秋池就看了他一眼。

    沈金台笑了笑：“没什么。”

    “你以后离他远一点。”阎秋池说：“他对你有点过分殷勤了。”

    沈金台也感觉到了，不过季风行也没什么出位言行，他不能确定，贸然说季风行喜欢他，感觉又有点自作多情。

    不过季风行不是从来不吃窝边草么？

    “我这么跟你说，你可能觉得我是在吃他的醋，”阎秋池说：“他手段很高，小动作又多，现在又是你的顶头上司，你不好得罪他，更容易被他拿捏。不过不管发生什么，你都不用怕，有我呢。”

    沈金台点了点头，“嗯”了一声。

    “你永远都记住这一点，我别的能力或许没有，支撑你演艺事业的能力还是有的，你在娱乐圈，不管面对谁，都不要让自己受委屈。不想做的事情不要做，不想见的人不要见，有我在，你就一心一意地去实现你的梦想就够了。这是你的价值，也是我作为你爱人的价值。”

    说的沈金台心潮都跟着澎湃起来了。

    其实还好，这一路走来都很顺遂，如今名利双收，站在娱乐圈的顶端，受委屈的可能性已经很小了，到哪都有人捧着他。

    他感觉他现在跟阎秋池，真的完全就是恋爱的感觉了，感觉可以做一些恋爱的事。

    “前头是沿江公园么？”他问说：“咱们散会步再回去吧。”

    阎秋池就把车子停到了路边，天有点冷，阴天，好像又要下雪了。

    这边地方黑，路灯很少，天冷的缘故，也没什么人。沈金台戴上帽子，将拉链拉到最高，然后直接抓住了阎秋池的手。

    有点突然，阎秋池都没什么准备，他没想到沈金台会在外头主动牵他的手。

    他们俩的进展和一般情侣不一样，亲过了摸过了，都还没好好牵过手。

    不过牵手对于情侣来说，手指的触碰都是动人的，和亲吻拥抱相比，欲的感觉淡了，幸福感会更强一点，不过男人都有劣根性，阎秋池牵了一会，见路边偶尔有情侣在一起抱着，就有点心痒了。

    他也想抱。

    他每时每刻不想抱着沈金台。

    尤其现在这么冷的情况下。

    “你不这样看我，我都忘了。”因为羽绒服的帽子又深又大的关系，沈金台的脸显得更小了，说：“你昨天晚上给我脖子搞了那么一大块，还被导演给看见了。”

    “我也没用力，”阎秋池说：“你皮嫩，脖子以下又不让碰。”

    “谁让你咬人。”

    “我又不是真咬。”

    “我跟你说真的阎秋池，我现在在拍戏，你搞出东西来会穿帮，没办法连戏。你要学不会克制，你别想进行下一步了。”

    阎秋池沉默了一会，说：“我也不知道怎么了，我心里就是有股劲。”

    很吓人的劲，心里越疼他，越想弄疼他。

    感觉他天生不是一个会在床上温柔的男人。

    也可能是皮肤饥渴症在作祟，他在这方面确实有点不大正常。

    就像此刻，他莫名其妙又激动起来了，抱住沈金台，抱得紧紧的，说：“反正咱们俩已经确定关系了，我什么样你都得接受我，我也慢慢改，行不行？”

    沈金台说：“那你松一点，勒死我了。”

    阎秋池就笑了，说：“其实你也喜欢，我都知道。”

    “你知道个屁。”

    江面上传来汽笛声，阎秋池笑着抱着他朝江面上看了一眼，问说：“你幸福么？”

    他不等沈金台回答，就自己说：“我现在很幸福。”

