    “小月，你……”反应过来的秦若雪咬着唇，泫然欲泣。

    老太婆拍桌放话：“放肆！当着我的面，都敢这么欺负若雪，背地里还不知道怎么样对她，你姓秦有什么用，尽给我秦家丢脸，我倒宁愿你不是我们秦家的人，你勾搭金少辉的事，今天不给我好好道歉，就别怪我容不下你！”

    到底是她生的，看着老夫人这么放话，方雅茹心里也不好受。

    但秦明月穿着秦若雪的礼服，在房间里勾搭金少辉，被那么多人看见了，还能冤枉她不成？

    偏偏又是在秦落雪的生日宴上，秦落雪又是当红流量小花。

    这事立马就被人拍下放到了网上，迅速冲上了热搜，到现在还在热搜榜上挂着。

    别说秦若雪受不了，就连她这个当娘的都觉得受不了，以后在贵妇圈里，她的脸往哪搁呀，秦家又会怎么被人笑话。

    这个女儿从小到大给她带来多少麻烦，让她丢了多少脸，她真是要受够了！

    方雅茹越想内心越烦燥，强忍着怒意：“还不跪下向你奶奶还有若雪道歉！”

    不等秦明月有动作，秦若雪又赶忙道：

    “我没事的舅妈，我相信小月她知道错了，以后不会再犯了，你跟奶奶都别再生气了，回头，我发个微博澄清一下，我被人笑笑倒无所谓，可千万别因为这件事，给秦家带来什么影响，那若雪的罪过真的就大了。”

    听着秦若雪的说辞，秦老夫人一脸的骄傲：“看看，这才是我秦家教出来的好孩子，我亲自教的就是懂事，再看看你那野性子，从小就谎话连篇，做错了事还要抵赖，说什么姓秦，谁知道是不是哪里来的野种。”

    这话简直是诛了方雅茹的心，这个不像话的女儿，竟然连累她被婆婆怀疑，这要不及时纠正过来，她以后在秦家都会抬不起头来。

    “妈，你这是什么意思，小月自然是秦家人，没教好她是我的错，可是你不能怀疑我呀，”随后转向秦明月，立即换了一副面孔，气得眼睛都红了：“你要反了是不是，我让你跪下道歉，听见没有！”

    方雅茹说着还抡起了手掌，准备给她来一个大耳刮子的，只不过秦明月一个低头放水杯的动作，让她的手落了个空。

    方雅茹的手用力扬了过去，却打了个寂寞，还因用力过猛，导致身子差点失控，扑向前去。

    稳住之后尴尬地红了脸，随后又气得咬紧了牙，这个逆女，天生就是克她的！

    秦明月走过去，站在秦若雪的面前，轻笑一声，很美，却很冷：“秦若雪，你觉得是我勾引了金少辉，不是金少辉看上了我？”

    秦若雪还是一脸无辜相，隐忍着委屈：“小月，你到底在说什么，少辉说过，这辈子他只爱我一个，我知道那天是他喝多了酒，我已经不怪你们了，你还想怎么样。”

    秦老夫人气得站起了身：“混帐东西，自己有几斤几两重都不知道，你算是什么东西，金少辉他眼睛又不瞎，还会分不清楚鱼目跟珍珠！”

    秦明月冷笑，“确实，金少辉说他眼睛不瞎。”

    她说着扬起了手机，一段录音从里面播放出。

    “秦明月，你可别不知好歹，你看上你了，是你的福气，你要是聪明的话，就要学会取悦我，没准我一高兴，踢了秦若雪，把你扶正……”

    秦若雪的脸上的血色顿时褪了个干干净净，因为这声音是……

    金少辉的！

    “我的小月月，别怕，我是真心喜欢你呀。”

    “不要呀姐夫，是你是我表姐秦若雪的未婚夫呀，你不可以这样对我。”

    “什么不要，我眼睛又不瞎，秦若雪那张脸就是再涂十层粉也比不上你，其实我想得挺明白的，论身份，秦若雪哪里能跟你比，你可是秦天翊的女儿，而她是个父不详的野种。

    不过是花了点钱，走了点关系，包装了下自己当上了个小明星而已，你不要觉得自己比不上她，你跟她比，但凡是眼睛不瞎的，都会选你……”

    听着金少辉的话，秦老夫人跟秦若雪站在那里，脸上火辣辣的，像被人打了两巴掌一样。

    然而录音还在继续放。

    “姐夫，求你了，放过我吧，不要过来，你不要过来……”

    “嘘，别怕，秦若雪也是嘴上说着不要不要的，但身体却诚实得很，你看她穿得像个名媛一样，就以为她真的就正经了吗，啧啧，你是没看见，她在床上那个浪样……”

    秦若雪一张脸，又红又白，精彩极了。

    “若雪……”方雅茹也惊呆了，随即她又看向秦明月，一脸的心疼之色：“小月，是金少辉强迫你的吗，你为什么不说呀。”

    秦明月反问：“我说了你信吗？”

    方雅茹哑然。

    秦老夫人简直不敢相信自己的耳朵，她手指着秦明月：“你，你，”你了半天一句：“这录音肯定是假的！”

    “是你为了开脱找人做的！”

    秦明月微微一笑，眉眼间裹着凉薄的寒意：“你们要是不相信的话，不如我放到网上让人鉴别一下。”

    “不要！”秦若雪下意识地脱口叫出。

    秦明月看了她一眼，按了下手机，又放出另一段音频。

    “小月，你怎么穿成这样就来了，一会儿有好多大人物还有明星要来的呢，幸好若雪提前给你准备好了礼服，呐，给你，快去换上吧。”

    “哦哦哦，那你帮我谢谢若雪姐呀。”

    “你是若雪的妹妹，还跟她客气什么，真是的，快去换衣服吧。”

    听着这声音，一旁的秦若雪全身一顿，如遭雷击，耳朵里嗡嗡嗡的，浑身冰冷，血液逆流。

    她抬头有些不可置信地看着秦明月。

    她竟然录音了！

    熟悉秦若雪的人都知道，这个声音，是她的助理小林的。

    “若雪？”方雅茹已经震惊到说不出话来了，她不可思议地看着这个，她一直认为善良有修养的秦若雪。

    秦明月扬着手机，“要不要我把这段，也一并放到网上去，让大家鉴别一下。”

    ——

    科普一下，秦若雪是表姐，之所以姓秦是随了母姓，因为没有父亲，所以养在秦家，她叫女主的母亲叫舅妈，叫老夫人叫外婆，不说一下的话，有宝宝会搞不清堂的跟表的。

