    第161章 女娲的计策 伏羲天庭自爆【求订阅】

    羲皇殿中，伏羲脸色沉沉，眸子中满是沉重，身上的准圣气机，更是忽强忽弱，忽有忽无。

    “可恶，九大祖巫，着实厉害，纵然吾天庭有两大仙阵守护，可也难以抵挡！”

    伏羲脸上，越发的艰难起来，周天星斗大阵，混元河洛大阵虽然玄妙，可是毕竟只由他一个准圣执掌。

    而巫族，则是九大祖巫齐齐发力，这中间的差距，根本不可同日而语。

    若不是他使尽全力，恐怕天庭，早已经被攻破掉了......

    天庭外面，无数的妖兵呐喊者，他们脸上，闪烁着明亮的光芒，手中锋锐的刀剑无物不破。

    一波接一波的冲向就九大祖巫，还有无数的巫族大巫以及巫族族人。

    “杀啊，护我天庭！”

    他们高声呐喊，用出了全身的力气，身上的气息，更是高涨到了前所未有的地步。

    然而，无数巫族大巫看着冲杀而来的无尽妖兵，眼中，只有冷冷的不屑。

    他们飞身而起，轰出一拳，灿烂无边，完美无缺的拳力，向四方星空扫去。

    几乎只是瞬间，无数的妖兵，便陨落在了他们手中，连元神，也在顷刻间，爆碎成了无数片。

    双方之间的差距实在太大了，大到无法跨越，大到难以言喻。

    这些地仙，天仙，真仙，玄仙的妖兵，又岂能是早已达到大罗金仙之境的巫族大巫对手?

    看着自家勇猛无敌，横扫千军的大巫，九大祖巫嘴角冷意更加明显了。

    没有帝俊，东皇太一镇压的天庭，根本不堪一击，他巫族，今日便要打进妖皇宫，让洪荒天地，无数众生，明白什么叫做盘古正宗。

    “兄弟们，与吾一起，攻破天庭！”

    帝江瞳孔之中，有无边灿烂的神光散了出来，他全力出手，准圣之境的力量，宛若天河洪流，亿万江海爆发一般，轰碎万钧神山。

    其他祖巫也是纷纷点了点头，施展出各自掌控的法则大道，向两大神阵轰去。

    一时间，天庭周边百万里大地，充斥了无尽的毁灭神光，神光呼啸间，整个三十三天，似乎都被惊动了。

    太素天，娲皇宫中，女娲目光遥遥看向天庭的方向，当看到九大祖巫大军压境，无数妖族精兵败亡的时候，连自己兄长伏羲都快要坚持不住的时候，终于长叹了一声。

    “巫妖之祸，涉及太多了，大兄如今为妖族羲皇，更是涉及众多.......如今也是在劫难逃，十死无生，若是吾出手的话，却又要牵扯进无量量劫.....”

    看着天庭，目光飘忽之间，又不自觉的看向了人族祖地，忽然，女娲眸子一亮。

    “如今，后土立下六道轮回，天地生灵陨落之后皆可入轮回，转世重修，何不让兄长，转世为人族，到时候，不仅可助吾稳定人族气运，大兄自身也能得到无上好处。”

    越想，女娲的目光便是更加明亮，宛若星辰，下一刻，她心念一动，一具化身便是显化而出，向天庭的方向赶去。

    羲皇殿中，正努力维持周天星斗大阵，混元河洛大阵的伏羲，脸色陡然一白，不禁吐出一口鲜血，脸色也一下子萎靡了起来。

    “单个祖巫已经强横，九大祖巫合在一起，法力岂止翻了九倍，若是再挡下去，唯有一死。”

    想到这里，伏羲心中，已经有了退却之心，他虽然为妖族大圣，入主天庭，可也不愿意为了天庭，就这样白白把性命交了出去。

    心念一动，正在伏羲就要撤去周天星斗，混元河洛大阵，准备逃走的时候。

    忽然，眼前的虚空一阵波动，女娲那曼妙无比的身姿，便是踏了出来。

    “女娲妹子?”

    看到女娲忽然出现，伏羲眼中，露出了些许惊讶。

    “兄长，切勿散去两大仙阵，小妹有要事与兄长叙说。”

    “妹子有何事，直接说来便是。”

    当即，女娲便是将自己的想法给伏羲说了一遍。

    “女娲妹子此言可真?”

    一听到自己可以为人族皇者，伏羲脸上，顿时充满了喜色，人族，未来注定当兴，背负浩瀚气运，若是能为人族皇者，那可是他赚大发了。

    “此言当然为真，到时候，兄长身为人族皇者，一样可以享人族气运，再次达到如今的成就，也不是不可能。”

    女娲缓缓说道，人族气运，奥妙无边，玄之又玄，妙之又妙，若是伏羲可享人族气运，说不得，未来的成就还能比现在还大。

    “此计大大可行，那接下来，为兄该如何做?”

    “自然是按部就班，等待九大祖巫攻破两大仙阵......到时候，大兄故意自爆，小妹到时候出手护住大兄元神，送往六道轮回，到时候，此计就成功了。”

    “好，就按妹子说的做。”

    伏羲听了，连忙点点头。

    “好，那就按小妹说的做。”

    看到兄长同意之后，当即，女娲身影如泡沫一般缓缓散去，虚空再次合二为一，变得完美无缺起来。

    而此时，天庭之外，百万里疆域中的无数星辰，皆是变得黯淡起来，接着，只听得轰鸣一声。

    天崩地裂，周天星斗大阵，混元河洛大阵，齐齐崩灭，溃散，九大祖巫长驱直入，很快便是来到羲皇殿之中。

    当看到只有伏羲一人独自操控两大仙阵的时候，嘴角的冷意，再也不保留分毫。

    “羲皇伏羲，妖族大圣，没想到，主持天庭两大仙阵的，竟然会是你。”

    帝江冷冷言，身上的气息吞吐不止，杀机屡屡涌现，可是最终，还是压抑了下去。

    “吾等看到女娲大圣的面子上，饶你一命，快速速离去吧。”

    帝江冷冷的哼了一下，接着让开了一条道路，准备放伏羲离去。

    伏羲，虽然本身实力算不了什么，但却是女娲圣人的兄长。

    他们虽然有着父神遗泽，并不惧怕女娲，可若是彻底惹怒一尊圣人，对他巫族，也是有百害而无一利。

    伏羲看向了九大祖巫，不由得淡然一笑，身上准圣的气机，再次忽强忽弱来。

    “多谢祖巫大人好意，只是，吾伏羲一日为妖族大圣，便终生为妖族大圣，临阵脱逃，又算得了什么英雄好汉。”

    伏羲说罢，轰然自爆，准圣气机压抑到了极致，一朝爆开，恐怖的威能席卷九天十地，一股无法无天，毁灭天地的气息，横扫了天庭方圆上百万里，恐怖的气息，冲击一切，瞬间湮灭无数巫族族人，连巫族诸多大巫，包括九大巫族，都是被这一股可怕的余波，冲击了数万里。

    “可恶，这伏羲，脑子是抽了什么筋？竟然自爆，可恶，实在是可恶至极。”

    帝江怒气冲天，看着被伏羲自爆弄的狼狈无比的众人。

    帝江向天庭的冷意更加沉重了，眸子中，有万千森寒的气息涌动不断。

    “自爆又如何，以为便能挡住吾巫族无数大军，哼，简直痴人说梦。”

    “大兄说的不错，能令伏羲自爆来逼退我们的，妖皇宫中，定有隐秘。”

    “是啊，帝俊，东皇太一诡计多端，说不得，他们就藏了什么手段。”

    “是啊，大兄，要不然先派出一位大巫前去看看?”

    众多祖巫脸上，皆是露出犹豫。

    “你们怕什么，帝俊，东皇太一不在，天庭，又有什么能奈何得了吾祖巫?走，一起前去看看。”

    帝江一锤定音，带着八大祖巫，撕裂星空，直接向着妖皇宫进发而去。

    ?  ?第一更，稍后还有第二更，再次求一下订阅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

