    刚才两人对战时的情形，李行舟看得清楚。

    厉图在上午与吕若对战时，确实受伤不轻，哪怕下午恢复了一些，但恢复时间太短，状态只能算一般。

    下午的战斗中，又被程宏打了个措手不及，陷入了被动。

    但是，厉图通过一手爆发，进行了凌厉的反击。

    这爆发对他来说也是不小的负担，爆发过后，厉图身体状况更差。

    而程宏虽然也受伤吐血，但真要继续斗，并不是没有机会。

    不过程宏却怂了。

    厉图如天神般降临，在半空中俯视程宏。

    厉图没有趁机追击，对程宏丝毫不在意一般，那高高在上的姿态，不但没有激起程宏的愤慨，反而加深了他的恐惧。

    这其实是厉图刻意为之，乃是一种心理战手段。

    事实上，厉图想追击也是有心无力了，强行出手，反而会暴露自己虚弱的事实。

    李行舟叹了一口气。

    程宏到底是聪明还是愚蠢？

    上午，程宏面对王安时，懂得主动放弃，保存实力。

    下午，藏着杀手锏，一度将厉图逼入绝境。

    这样的人，很难说他是蠢货。

    事实上，程宏不但不愚蠢，还是常人眼中的天才，光芒耀目。

    但，今天的结果就是程宏被淘汰了，两场皆负，失去了最终的竞逐资格。

    有时候，恐惧才是最大的敌人。

    当明哲保身成了一种习惯，当放弃成了一种常态，也许你不会知道……

    你本当能赢。

    厉图从擂台上下来，返回到后台。

    下午的比赛，他虽然被程宏逼得有些狼狈，但没受什么伤，不用去医院，在后台休息一下就可以。

    厉图不打算直接离开，准备留在这观看一下败者组的战斗。

    今晚好好调养一下，明天的状态应该会更好。

    他厉图，要成为这败者组的统治者。

    败者组都是一群失败者、弱者，他根本不放在眼内。

    有资格与他为敌的，都在胜者组当中。

    吕若……

    他迟早要击败这个对手。

    还有王安，你也并非无敌。

    “你笑什么？”厉图目光凌厉，看向后台中一位面容帅气的男子。

    这人的微笑，让他很不舒服。

    李行舟：“？”

    我笑一下，竟然也得罪人了？

    我天生爱笑不行吗？

    “好手段。”李行舟道。

    “你什么意思？说清楚。”厉图冷声道。

    “如果我们抽签相遇，我会跟你斗到底。”李行舟平淡地道。

    厉图瞳孔一缩，脸上泛起笑容：“比赛还有三天，会有机会的，我很期待。”

    厉图表现得平静，心中却掀起波澜。

    这人，竟然看破了自己刚才在擂台上的计谋？

    厉图自认为伪装得很好，哪怕是程宏，事后也未必能够反应过来。

    毕竟，厉图在战斗中表现出来的状态，确实强大。

    但这人站在后台这么远的地方，却能一眼看穿。

    到底是为何？

    他自然不知道，李行舟曾经获得了封号——观察者。

    近段时间以来，李行舟在荒野区战斗时就发现，自己身上发生了一些变化，能够完全分析判断到凶兽的攻击轨迹，甚至能看穿凶兽的灵能波动。

    对方的一举一动都在李行舟的掌握之中，他可以轻松反制。

    这是观察力强大带来的好处。

    与人类武者对战时，李行舟也可以分析对方的战技、攻击手段还有出招角度，并进行反击，占据极大优势。

    当然，这优势是有限度的，如果对方太过强大，李行舟也没有应对之法。

    比如说，对方力量强，一拳轰来，你根本无法抵抗。

    哪怕观察到，也不过是闪避得快点而已。

    总之就是要闪，没有反击的可能。

    又或者是对方的速度太快，一拳打出，你知道要闪避，但身体反应不过来。

    不过，这观察技能用在双方实力差不多的对战当中，确实能起到极大作用。

    下午的战斗，持续了接近两小时，比众人预料的要长一些。

    主要是因为败者直接淘汰。

    谁都不想输，所以战斗非常激烈，持续的时间也长。

    “好的，观众朋友们，比赛终于结束了，我们明天再见。”小泽道了一声别，关闭直播间。

    他看了一下龙潜直播平台的统计时长，今天直播了五个多小时。

    “五个多小时，我今天竟然这么勤奋，工作太努力了，得吃一顿好的，奖励下自己。”

    小泽招呼了一声摄像团队：“走，咱们吃大餐去，我请。”

    “哈哈，泽哥豪爽，走着。”

    下班时间到，摄像团队几个工作人员也是喜笑颜开，收好设备，跟随小泽的步伐离去。

    武者们也三三两两地散去。

    下午的败者组战斗，直接淘汰了100人。

    这些被淘汰的选手，心情自然不会太好。

    有一些选手在战斗失败，退下擂台的时候，就直接离开了。

    有一些选择留下来观战，希望能够学习到一些东西。

    选拔赛就是这么残酷，技不如人只能服输。

    总共400名选手，才淘汰100人而已，迟点还要淘汰，最终剩下50人。

    李行舟找了间餐厅吃晚饭，然后返回中州市分会场给他安排的住处当中。

    对这群选手，灵修协会中州市分会场的安排是包住不包吃。

    毕竟武者们来自全国各地，口味不一样，让他们自己找个餐厅吃就好。

    战将级的武者，也不在意这点钱。

    李行舟回到卧室，拿出一个灵果，咔擦咔擦地吃了下去。

    这灵果鲜嫩多汁，还蕴藏着充足的灵能，辅助修炼效果很好。

    可惜，在这里没有练功室，李行舟不能进行训练。

    不过也没关系，晚上的时间可以研究一下炼金术。

    达到炼金术士三阶以后，炼金术已经可以转化为强大的战斗力。

    休息一晚，时间很快来到第二天。

    第二天上午，会进行胜者组的战斗。

    组内共200人，抽签对战。

    其中，胜利的100人，继续留在胜者组。

    而失败的100人，则是掉落到败者组。

    下午，进行败者组的战斗。

    败者组原本在第一天淘汰掉了100人，只剩下100人。

    现在得到补充，从胜者组中掉落下来100人。

    这样，又恢复成了200人。

    第二天下午的败者组之战，200人两两对战，再度淘汰100人。

