    任何人都有烦恼。

    皇帝也有。

    赵煦为什么会对向家如此优待？

    一个向家就有两个异姓王，虽说在大宋，郡王也不过是俸禄多一点，地位高一些，特权多一些，死的时候风光些。

    想要有干预朝政和控制军队，这是绝对不可能的事。

    但即便如此，大宋分封的异姓王也是有数的，最近活着封王的一位还是仁宗曹皇后的弟弟，受封为济阳郡王。可实际上，济阳郡王本来就是他继承了父亲的爵位而已，他只是继承爵位的时候没有被降而已。

    但是一个向家，就有两个郡王爵位，这是绝对不正常的。就算是向太后因为是神宗皇帝的正室，她为皇帝的嫡母，但也不至于让小皇帝将两个郡王爵位给向家。皇帝这么做肯定是有他的想法，而这个想法就是让向太后亲自提出来，给他母亲朱氏封太后。

    毕竟，作为儿子，赵煦即便是皇帝也无法让他爹神宗皇帝多一个正室。这必须是他长一辈的嫡母提出来，才有说服力。

    当然，他的皇祖母提出来就更好了。但让赵煦失望的是，正是他的皇祖母，才让他的皇帝位变得尴尬起来。年幼的赵煦没有感觉到母亲被封为太妃带来的坏处，等他发现了，已经晚了。

    皇帝的母亲是太妃，预示着皇帝的皇家血统不纯正？

    甚至会动摇赵煦使用皇权的根基。

    但是向家，拿了好处，却故意装傻。

    向家可是诗书传家，其祖父还是前宰相向敏中，这样的门第出来的子弟，会琢磨不透皇帝的真正用意？他们当然明白，皇帝的深意，但却不愿意让皇帝如愿。

    一方面，是贪婪。

    只要向太后一天是神宗皇帝的皇后，那么赵煦想要帝位稳固，就只能是向太后的嗣子，即便朱氏是赵煦的生母，也不能以母子相称。而向氏兄弟，向宗回和向宗良两兄弟，就是皇帝名义上的舅舅。国舅从外甥这里拿好处，天经地义。

    可要是朱氏也成了太后，向太后就无子嗣了，向氏兄弟的国舅爷身份就名不其实了。

    其次就是向太后不乐意。当然，这也不是一点风险都没有。赵煦的生母没有封太后，那么向太后就是赵煦的天，他不能反对向太后所有的要求。这关乎于纲常。可如果朱氏被赐封为太后，赵煦在向太后这里得不到支持，大不了可以不理向太后。这个结果看似眼下不会有任何影响，一旦爆发了，向家有可能在向太后活着的时候，就被赵煦打压。

    但只要向太后是赵煦唯一的伦常上的嫡母，这种局面在向太后活着的时候，就永远不会发生。

    她不喜欢赵煦，甚至神宗皇帝的所有儿子她都不喜欢。任何正妻面对庶子基本上都是这种态度。更让她生气的是，这大宋的江山原本是该给自己儿子留的，因为她没有生出皇子，却让个贱人的儿子霸了去，她心里头能舒服才怪了。

    不管是何种原因，皇帝赵煦都如鲠在喉，他已经将能给向家的所有好处一股脑的都给了，但是对方将包裹了糖衣的好处都吃下去了，将毒药吐出来了。其实也不能算是什么毒药，只是让向太后可能以后生活在宫中，没有像以前那样畅快而已。按照赵煦的性格，他也做不出将向太后家族打压的事来。

    但向家就是不让他如愿。

    原本的赵煦，都已经准备放弃了。他也看出来了，他的那点小伎俩向家人早就看出来了。

    李逵提出的建议，让赵煦再一次内心火热起来，但是代价……如果让李逵因为这件事，承受十几年，甚至几十年不能回朝的后果。赵煦也于心不忍。

    同时，他但心自己会失败。他从来都不是那种自信满满的人，面对朝臣，面对长辈，他十几年来，都是战战兢兢的活着，突然间要做一件离经叛道，甚至是阴谋诡计之类的大事，他也会犹豫，紧张：“李卿，此事莫要声张，容朕好好想一想。”

    “臣愿意等，但时机不能等。”李逵故意给赵煦加了点紧迫感，怂人逼一逼，说不定就能做出让人瞠目结舌的大事出来。

    赵煦恐怕就是这样的人，他一直缺乏自信，即便是亲政了，表现出强硬的姿态。但实际上，这种姿态能够延续多长时间，连他自己都不清楚。

    果然，赵煦被李逵的言语带动了情绪，开始踱步起来，突然抬头看向李逵，问：“时机？什么时机？”

    “陛下，您忘记了，过几天就是坤元节了，要是那天提出来，满朝文武在第一时间都能知道，省去了传播的时间。此事重大，断然不能让谣言在皇城里传的满天飞，尤其是不能给向家准备应对的反应时间。必须要一锤定音，将事做实，且朝堂上意见统一，当天拿下。一旦拖延，必然夜长梦多。”

    李逵明白，一鼓作气，再而衰，三而竭的道理。

    尤其像是颁布遗诏，只有两条路可走，不成功便成仁。尤其是越是拖延，成功的可能就越小。最后甚至可能成为不了了之的事。

    之后想要再用计谋将朱氏扶到太后的位子上，自然是千难万难。

    “朕，将此事托付李卿，不管成功与否，朕都不会辜负李卿的厚爱。”皇帝都把这话说到了这个份上了，惹得郝随等人眼热不已。

    李逵这家伙之前就已经简在帝心，要是把遗诏的事做成了，以后只要不给皇帝甩脸子，当众给皇帝难堪，这大宋他可以横着走了。

    郝随当即跪下，也跟着道：“陛下，臣等愿为陛下赴死。”

    对于其他人的效忠，赵煦根本就不在乎，他成为皇帝之后，有数不清的人嚷嚷着要为他效忠。可有多少人是真心实意，赵煦真没看出来。但今后，赵煦心里恐怕就有一个标准了，李逵。

    这段日子，新任枢密使李清臣大人心情很不顺。

    当然，不顺是一方面的原因，更多的是他和章惇之间产生的裂痕越来越大，虽不至于让他直接和章惇开战，但双方已经失去了合作的基础。以后要是自己出点事，章惇可以成为一个在边上幸灾乐祸的看客，也可以是事后收拾烂摊子的倒霉蛋，但绝对不会和他战在一起，承受压力。

    这一点，李清臣之前在自己身上就感觉到了，他想要看章惇的笑话。但让他没想到的是，却让章惇先看了他的笑话。

    还有一个原因就是，邢恕。

    这家伙也不知道算是那头的，之前和自己走近，突然间又帮起了苏辙，诡异的很。

    在众人眼中，邢恕就是反复小人，这样的人是会被处处提防的不安定因素。可这家伙却浑然不自觉，竟然跑到自己家里来。他们之间又不熟，没什么可谈的道理。

    “你来做什么？”

    李清臣最终还是没有让邢恕吃闭门羹，如今的枢密院，似乎在朝堂上成了众矢之的，谁都可以来踩上一脚。更让他奇怪的是，之前苏辙上奏皇帝，他故意将苏辙的奏章歪曲成将皇帝比作汉武帝，皇帝是生气了，发怒了。

    但是却没有了下文，台谏发动的弹劾被皇帝留中。

    自己上阵，还是被皇帝以苏辙乃宣仁太后留下的顾命大臣而压住。

    感觉到皇帝已经失控的李清臣想要和章惇合作，但被拒绝。种种迹象都让李清臣感觉到了时态的严重。他原先不想做什么枢密使，他连纸上谈兵的本事都没有，更不要说掌控大宋的军队了。这种事根本就不是他一个文人能够做的来的。

    可如今呢？

    李清臣感觉到，他的这个枢密使都要当到头了。

    这种担忧一旦出现，心绪的烦躁，让他谁也不想见。

    可邢恕还是来了，他也不想来，可问题是李逵逼着他来。皇帝同意了计划，李逵就拿着鸡毛当令箭，驱使他这个二品大员当马前卒，想到这么个结果，邢恕恨不得将李逵掐死。可他没办法，之前李逵没有皇帝的认可，都能在语言上压着邢恕一头，这会儿功夫，李逵明显是涨行情了，耀武扬威的不行。

    邢恕悠哉悠哉的喝着茶，故作高深道：“邦直兄，小弟来是来帮你来了。”

    这话李清臣能信？

    邢恕之前是蔡确的附庸，这家伙善用权谋，但最终还是把蔡确给坑了。当然，他能却在短暂的倒霉之后，还被启用了，不得不说，这家伙善于经营的手段着实不凡。但如今邢恕的地位，恐怕已经不需要附庸谁了。

    这让李清臣疑心大作，指着邢恕道：“明人不说暗话，这次想要害谁？”

    道不同不相为谋，李清臣对于鄙夷的同僚，说话一直怎么直来直去。他自喻为君子，自然看不起小人行径的邢恕。面对苏辙，李清臣还能敬佩他的道德文章，也赞同苏辙的坚持。但这是政敌之间的较量，不闻手短，只问结果。

    可邢恕不一样，这家伙出手的必然是阴谋诡计。

    果不其然，邢恕一开口就让李清臣气地发抖起来：“竖子尔敢，如此颠倒是非，虽为陛下正统，但恶已做下，今后有防效者，必然以你为始作俑者。我李清臣虽起于阡陌之中，但也是不是那种蝇营狗苟的小人，如何会让你如意？”

    “章相已经答应了！”

    邢恕开口就扔出一个惊雷，吓住了李清臣。

    可李清臣也不是那么好哄骗的，冷笑起来：“章子厚高傲无比，怎么可能答应你这等离谱的要求？”

    “老爷，刑尚书走了。”

    “去了哪里？”

    “太学附近。”

    李清臣心说，什么章惇答应了，这货根本就不敢去找章惇说。在他想来，如此大事，章惇怎么可能答应下来？

    事实上，李清臣拒绝的原因很简单，其他人答应，查出来了，最多是从犯，但他之前是翰林学士……可是要写诏书的啊！要不然遗诏就不符合规矩，怎么原本自己是个从犯的身份，突然间变成了主犯。李清臣虽然如今的地位危机，但也没必要以身犯险。

    同样的一幕，在范纯仁的宅子，苏颂的宅子，还有苏辙的宅子里发生。

    越来越多的大臣们被牵扯其中，当然，李逵也不能躲着，比如苏颂就是被他说服的，说服苏颂老爷子不难，他只要告诉他，皇帝为此事担忧。四朝老臣的苏颂，自然明白该怎么办。

    范纯仁费了一些功夫，但最终也被说服了。

    只有苏辙，坚持了很长时间，李逵都已经准别放弃的时候。突然也答应了下来，让他很奇怪，到底范纯仁和苏辙说了什么。

    都事堂。

    符宝郎吴樾惊恐地看着一群朝堂大佬，围着他，虎视眈眈的眼神让他有种丢下大宋符宝撒腿就跑的紧张。

    作为掌管朝堂用宝的官吏，符宝郎是很特殊的一个。他的主要任务就是看守玉玺，在合法的条件下，盖章。

    这是大宋工作最为单一的文官了。

    可是眼下的局面，即便是已经做了两年的符宝郎，吴樾也吓得不敢出声。让他更为惊讶的是，和他一样品级的小官李逵也夹在其中，释放着和大佬们截然不同的威压。吴樾心头悲愤不已，心说：“你一个直秘阁，还敢欺负我堂堂符宝郎？和皇帝走的近，了不起啊！”

    还真的是了不起。

    至少吴樾本尊面对一群一二品的大员，是一点脾气都不敢有的，可李逵呢？

    夹在其中，谈笑风生。

    想到自己要做的事，吴樾又悲愤了起来：“啥好处都没有，为什么要让他担干系？”

    “快用印！”

    “诸位大人，宣仁太后的遗诏不该是用太后的私章吗？”

    “少废话，宣仁太后的私章入葬了，你难道刻一个？”作为主事人之一的邢恕有点不耐烦起来。反倒是蔡卞心领神会，对吴樾道：“用玉玺一样合乎朝堂规矩，对了，你做符宝郎多少年了？”

    “两年了。”

    “也该外放了，禹州通判的缺空出来了，就看你表现了。”杨畏心知肚明，帮着蔡卞给好处。

    吴樾大喜，当即打开了玉玺的宝匣，见鬼的符宝郎，这破官他一刻都不想做了。整日守着玉玺，正常人都要变不正常。

    三日后，坤元节。

    向太后在女官的服侍下，穿上了太后的仪服凤冠，边上是两个弟弟，巴结着说着好话。可她却并不高兴，坤元节本来就是她的生日，大宋会将皇帝，皇后，太后的生日作为节日，当天大宴群臣。按理说，这是个母慈子孝的场面，但赵煦并不是她的儿子，做样子，做给谁看？

    大庆殿。

    李逵作为直秘阁并没有固定的座次，在别人不注意的时候，故意留在了邢恕的身边。

    而邢恕拿着那份遗诏腿肚子都在发抖，一旦错了一步，他这辈子就完蛋了。遗诏到时候该不该递上去？

    邢恕犹豫起来。

    “太后驾到！”

    