    第234章大魏君主

    “来自大晋的诸位，有什么事情，屋里细说。”

    容兮开口，在旁人听来礼数周到，好似也没什么特别情绪。

    但楼星散这个整天在容兮身边揣测容兮心情的家伙，却是能听出来些许——容兮话语之中对大晋这几个人的无可奈何与轻柔。

    他终于转头，正眼看了被禁卫军挡住的艾殊然一眼。

    想着容兮曾经还出来单独见了他们一面。

    当时他也只觉得这几个人的身份不一般，那些传言之中，也是写鼎鼎有名的人物，容兮手里最近人虽然扩充了，却也不多。

    所以才打算开新的国学，动一些迂腐学府的蛋糕。

    在那些学府之中，普通百姓的孩子很少，学费订的也高，很多聪慧的孩子最后连字都不认识，也是因为他们根本交不起学费。

    容兮这一动，又是巨大的利益蛋糕，这几天虽然众臣休息，但朝廷之中还是有不少跟学府相关联，靠着学府利益吃饭的大臣，原本容兮动贪官污吏的时候他们老神在在一点不急，现在看见这样的动作，却是着急上火了。

    可以想到等第一个早朝的时候，容兮又要面对不少臣子的压力。

    但也没必要对几个从大晋来的人这么好奇吧？

    您的坏脾气呢？

    看着艾殊然那副白面书生风姿清雅的样子，楼星散打量了一圈。

    要说长相，楼星散和艾殊然真不一定谁能比得过谁。

    两人都有些精致面相，只不过一个就朝着文臣权臣方向，气质可靠沉稳，风度翩翩；而楼星散这人，风吹日晒的，也就还剩了点样子，接近蜜色的肌肤，一张脸俊朗硬气，张扬不羁。

    完全不一样的类型。

    好不容易等到这小黑心肠对他好似另眼相看，结果一扭头出现一个也得容兮不一样态度的？

    感受到了威胁。

    楼星散笑的有点假。

    “这都快要到了午饭的点了，不是不给您解决的时间，主要怕您的身子受不住。”

    他跟在容兮身后，往着三人的小院里面走去。

    艾殊然此刻还被禁卫军给挡着，可以让他跟着，但不许他靠的太近。

    万风和丁尔桥都慢了几步，到门口只看见艾殊然对着那个之前来过这边一次的大魏朝臣态度不对。

    紧接着就被周围禁卫军的谨慎态度给惊了一瞬。

    这‘毕大人’还挺厉害？

    估计在民间声望也很好？不然这些人怎么这么护着她，还不是那种执行公务的护着。

    当真是那种，有人敢动她一下，我们就跟你拼命的架势，每个人都杀气腾腾，看的万叶这个平时也舞刀弄剑的被激起几分激动来。

    容兮却已经抬脚，进了门，一路走到了主厅，坐在了主座上。

    少年抬眼，看向跟来的几人。

    旁人没有注意到过艾殊然眼中的愕然。

    毕竟在他的概念之中，人死自然不可以复生。

    所以之前他不曾往那些方面去想，他们三个人很多时候也下意识的暂时遗忘殿下给他们带来的影响。

    但知道了弓弩，会自动啊了绳镖，从刚才开始他就觉得熟悉。

    此刻再看。

    他心中恍惚，后背不自觉冒冷汗。

    只觉得自己好似是出现了幻觉。

    这个看着年纪不大的少年臣子，一举一动，怎么都那么像是已经葬入皇陵的长公主殿下？！

    “你们且先下去。”

    容兮抬手让这些禁卫离开。

    声音落在艾殊然耳中一字一句。

    “朕与大晋这位是旧识，曾经见过几面，有话要说。”

    艾殊然曾经的确代表大晋出使过大魏。

    只是当时艾殊然年纪也轻，容兮那时候都还没有继位。

    要说是见过，容兮十岁之前出宫也不会让旁人知道，所以虽然让人疑惑，但也不是没有可能。

    仔细想一下没什么不对劲的地方。

    禁卫们很快下去。

    容兮扫了一眼杵在自己旁边跟个柱子似得楼星散，顺手将手中暖炉塞给他，扬眉。

    “去外面等着。”

    “陛下。”

    他靠的近，垂眸，看不出什么情绪来。

    平时乖的时候像是狗，遇见点自己不顺心不乐意的时候，就像是一头准备噬主的狼。

    不过手中的暖炉让他那升起来的情绪回落些许，还不乐意走。

    但是刚才容兮的自称，还有楼星散的称呼，都让艾殊然三人眼中惊愕。

    朕？陛下？

    能这样自称，或者这样被人称呼的。

    也就只有大魏的君主了吧？

    十五六岁的年纪，长相漂亮的少年，周围人尊敬，连王爷都自觉低上一等。

    那可不是姓毕的毕。

    当初旁人脱口而出的，分明就是陛下的陛！

    万风心中暗骂了一声。

    这么多的线索，放在一起，他们愣是没看出来？

    但也难怪，哪有一国的帝皇听说抓了几个外国的可疑人等，自己就跑过来看他们的？

    严重的混淆了他们的视听。

    干扰了他们的思考。

    这大魏的帝皇到底有什么目的？

    万风和丁尔桥心中警惕。

    艾殊然心中却是风起云涌。

    他是来过大魏。

    却可以肯定，从来没有见到过大魏的皇子！

    这到底是怎么回事？

    大胆的猜测在心中缠绕着。

    长公主殿下是半年多以前，病逝在大晋。

    而这位大魏暴君，在半年多之前还毫无建树。

    仅仅半年。

    大魏百废俱兴，崛起势头势不可挡。

    一跃成了多国的眼中钉。

    不管是一点半点的巧合。

    所以眼前这位分明是——

    旁边跟着个楼星散，周围还有暗卫守着，容兮自然也没有多么正当的借口，自己跟大晋的几个在别人看来不知道深浅的人单独相处。

    只得这般开口。

    却没想到刚跟楼星散说完，一抬头，就见艾殊然红着眼眶，刷的一下落下泪来。

    (本章完)

