    一剑斩杀四阶下品碧绿黄金蝎后，陈昌轩干起了与之前一模一样的操作。

    先收妖丹，在处理妖尸。

    将装有四阶下品妖丹的玉盒收起来后，陈昌轩没像上次那样将整只碧绿黄金蝎的收进储物袋，而是只剥下蝎尸身上的暗金色鳞甲。

    四阶碧绿黄金蝎全身都是宝，就算是血肉都可以拿来炼制精元丹喂养灵兽，同样是价值不菲。

    只是天空上盘旋的青风鸾可不会给陈昌轩卖碧绿黄金蝎血肉的机会。

    妖丹和鳞甲拿去就算了，要是在动血肉，看我不啄爆你的头。

    将碧绿黄金蝎身上所有的鳞甲都剥下来后，青风鸾就从天上下来，对着地上的蝎肉一阵狼吞虎咽。

    四阶妖兽的血肉对于青风鸾来说是大补，要是每年能吃上这么一只，用不了一百年，青风鸾就能修炼到三阶上品。

    陈昌轩没有离开，就站在不远处默默地看着这一切，心中盘算着该怎么处理这次的收获。

    至于陈昌邑和陈子漠那边的战斗，陈昌轩在来追杀这只四阶下品碧绿黄金蝎之前去看一眼，陈氏占据着优势。

    既然占据优势，陈昌轩也就不管了，让他们自己对付。

    不经历风雨，怎么见彩虹。

    不给那些年轻族人一点血的教训，他们怎么知道这个世界的残酷，怎么会有努力修炼的动力。

    那枚四阶中品妖丹暂且留着，另一枚四阶下品妖丹交给陈子辉炼制筑基丹，多位家族培养几个筑基修士。

    经次一战，陈昌轩发现家族的筑基修士还是太少了。

    这次如果不是陈子漠一人力缆狂澜，独自一人击杀数只三阶妖兽，能不能守住低阶妖兽的冲击还是个问题。

    突然，青风鸾发出一声鹰啼声将陈昌轩的注意力吸引过去了。

    陈昌轩随即走过去，入目的是数只刚刚发育成型的碧绿黄金蝎，了无声息的躺在那只四阶下品碧绿黄金蝎的肚子。

    这一刻，陈昌轩算是明白这两只四阶碧绿黄金蝎为什么要来袭击黄玉洲了。

    不为别的，只想找个安全灵气充裕的地方生育后代。

    这也是为什么那只四阶下品碧绿黄金蝎不主动与青风鸾交手，一直将自己的腹部贴紧沙地原因。

    陈昌轩只是看了一眼，随后便离开了。

    此时他心中只有一个想法：即便如此，我依旧会斩杀这两只四阶碧绿黄金蝎，绝不后悔。

    要是让这两只碧绿黄金蝎占据黄玉洲，那洲上数万凡人的下场可想而知。

    青风鸾对此更是没什么感触，一口一只碧绿黄金蝎的幼崽，刚才叫一声只是想让陈昌轩过来看看，它找到了更润滑更美味的食物。

    …………………

    陈子漠一边炼化服下的丹药，一边杀向将陈元中打得伤痕累累的那头黑色蜈蚣。

    陈元中的实力不弱，手中的防御法器也高达三阶上品，但是与他交手的黑血蜈蚣却是一只实力堪比筑基九层的三阶上品大妖。

    黑血蜈蚣本身就是比较厉害的妖虫，境界还高了陈元中整整一个大境界，能坚持到现在足以体现陈元中不弱的实力。

    陈子漠全力一枪逼退黑血蜈蚣，然后和陈元中一同往后在与黑血蜈蚣拉开距离。

    “七叔，你没事吧？”

    “没什么大碍，就是被划了几道口子。”

    话是这么说，就是陈元中说话的声音十分虚弱，一点都不像他说的那样。

    听到这虚弱的声音，陈子漠不由得转头看了陈元中一眼。

    确实如陈元中口中所说，身上只是被划开了几道口子，就是那几道口子一直在不停的往外流黑血，身上的肤色也开始慢慢变黑，整个人看着无比虚弱。

    黑血蜈蚣，一种比较稀有的剧毒妖虫，口中利齿和数十对黑色尖脚上都含有剧毒，哪怕只是划开一点口子就会中毒。

    陈元中现在的情况中毒颇深，必须得尽快解毒，等毒入骨髓就一切都晚了。

    黑血蜈蚣毒的解药就在黑血蜈蚣体内毒囊的旁边，一颗红色的肉囊。

    “七叔，你不能在动用法力了，剩下的就交给我！”

    陈子漠杀意滔天的看着不远处的黑血蜈蚣，语气较为平缓的对一旁的陈元中说道。

    话音刚落，一道狂风向陈元中吹去，陈子漠的身影却是已经不在原处，出现在黑血蜈蚣前方不远处。

    陈子漠的速度很快，但是比陈子漠高一个境界的黑血蜈蚣还是跟上了陈子漠的速度，吐出数道黑色毒箭向陈子漠杀去。

    这几道毒箭的速度很快，转眼间就到了陈子漠身前。

    陈子漠不得不停下往前冲的步伐，谨慎的往后撤了几个身位，躲过了几道毒箭。

    被迫往后撤了几步的陈子漠脸色有些难看，以他的速度很难躲过毒箭继续往前走，根本无法靠近黑血蜈蚣。

    这条路走不通，那就只能换条路走。

    陈子漠拿出鲜血淋淋的八杆芦叶枪，一杆又一杆的快速往黑血蜈蚣飞掷而去。

    近战不行，那就来远程攻击。

    八杆芦叶枪前后间距不超过一丈，同时向远处的黑血蜈蚣飞射而去。

    与此同时，陈子初拿着手中的玄银枪再次向黑血蜈蚣冲去。

    是选择拦截芦叶枪，还是选择阻击陈子漠，二选一就这么摆在黑血蜈蚣面前。

    黑血蜈蚣悠长的身躯变成各种截然不同的形状，轻松躲过八杆芦叶枪。

    在躲避芦叶枪的同时，黑血蜈蚣还不忘向快速移动的陈子漠喷出几道黑色毒箭，将其逼退。

    陈子漠的实力到底有多强，黑血蜈蚣并不知晓，但是陈子漠身上沾上的多种妖兽血迹，让黑血蜈蚣感到十分忌惮。

    再次被逼退的陈子漠十分不善的看了一眼黑血蜈蚣，又往后看了一眼后方盘坐在沙地上压制身上所中之毒的陈元中。

    陈昌轩与碧绿黄金蝎战斗地方距离此处数十里远，因此两只四阶碧绿黄金蝎的陨落，陈子漠等陈氏族人和大部分妖兽都是不知道的。

    正在与陈昌邑激战的三阶上品沙岩蛇对温度和气息十分敏感。

    四阶下品碧绿黄金蝎陨落的那一刻，它就已经知晓了，便心生退意。

