    马大师悄悄松了一口气。

    还好有张麒麟在这里，提出跑到树上，不然他刚才可就悲惨了。

    “这些不死丧尸，太难缠了。”

    马大师摇摇头，至今仍心有余悸。

    秦风看他一眼，询问道：“这些家伙该不会是你吸引过来的吧？”

    马大师脸色变了变，轻哼一声道：“这跟你有什么关系？我为什么要告诉你？”

    “哟呵！可以呀马大师，现在不仅实力增长了，连脾气都见长了。”

    “信不信我一脚把你踹下去？”

    马大师不以为然的冷哼，“如果是之前的你们，我还会畏惧三分，现在你们未必是我的对手。”

    秦风轻轻摇头：“你还真是对自己的力量一无所知呢。”

    “虽然你的确变强了，但跟我和闷油瓶还是没办法比的。”

    “你如果不服，咱们就来试一试。”

    “你以为我怕你吗？”

    秦风和马大师一眼对视，仿佛下一瞬间就要打起来。

    张麒麟忽然道：“行了，别吵了！”

    “当务之急，是怎么把这群不死丧尸赶走，我们总不可能一辈子都待在树上。”

    秦风点点头，没再理会马大师。

    此时那些不死丧尸，嘴里还在发出荷荷的声音，抬起头，盯着秦风他们几个人。

    看得出来，这些不死丧尸非常愤怒。

    但它们不会爬树，所以就只能眼睁睁的看着。

    “不如我们用火攻吧，搞不好这些不死丧尸会害怕火。”

    秦风折下来一根树干，从张麒麟那里借来火折子，把树干点燃，随后扔进丧尸堆。

    不死丧尸们看到火，全都退让的远远的。

    根本不敢靠近。

    秦风的眼中闪过一抹惊喜。

    “看来这些家伙真的害怕火，闷油瓶，咱们有救了。”

    秦风又折下来一根树干，把树干点燃，交给了张麒麟。

    随后他也如法炮制了一个，两个人就这么跳下去。

    因为他们的手上都拿着火，这次那些不死丧尸们再不敢靠近。

    只敢在两米外盯着他们。

    看到秦风和张麒麟成功脱离危险，马大师那叫一个羡慕。

    “师父，咱们的身上并没有火折子，这可怎么办呀？”

    “你问我我问谁去？没用的东西！成天什么也不会，我要你有什么用？”

    “悲哀！真让我替你感到悲哀。”

    “眼看就要独闯江湖了，这让我对你怎么放心的下？”

    马大师臭骂了小马一顿，随后冲秦风那边喊道：“两位小哥，请留步呀！”

    秦风转过头，笑眯眯盯着树上的马大师，“哟呵！这不是刚才很嚣张的马大师吗？”

    “突然叫住我们做什么？难道有事情？”

    “不应该呀！宇宙无敌，地表最强的马大师怎么可能有事情求我们帮忙？”

    “太阳打西边出来了？”

    马大师听得老脸一红。

    这话杀伤力不大，侮辱性极强。

    直播间的观众们都笑疯了。

    “蒙面小哥这嘴我也是服了，太贱了！”

    “笑死我了，哈哈哈……”

    “蒙面小哥，你这话说的也太损了吧？让马大师的老脸往哪里搁呀？”

    “夺笋！夺笋！”

    “马大师估计现在肠子都快悔青了。”

    “马大师：早知道这样，刚才我就不装b了。”

    “话说，马大师不是有闪电五连鞭吗？劈死这群不死丧尸呀？”

    “咳咳…马大师表示：我今天状态又不好了。”

    “……”

    马大师的脸皮，那可不是一般厚，他很快开口道歉：“秦风小哥，麒麟小哥，刚才是我不对，你们别跟我一般见识。”

    “你们都是小英雄呀，总不可能看着我这么一个老人陷入危机，而不管不顾吧？”

    “我知道你们都是好人，你们肯定不会不理我的。”

    “你们……”

    “行了行了，别说了。”

    秦风打断马大师的话，冷笑道：“现在知道求饶了？不是你刚才嚣张的样子了？”

    “不牛b了？”

    马大师：“……”

    他能怎么办？

    赔着一张笑脸继续道：“秦风小哥，我是一时鬼迷了心窍，你就别跟我一般见识了。”

    “麒麟小哥，你帮忙说句话呀。”

    张麒麟看了马大师一眼，伸出手指头，指指秦风，“我都听他的。”

    看到张麒麟一副夫唱妇随的模样，直播间的网友们又想歪了。

    好甜的哟！

    马大师可不想放过这么一个求生的机会，他继续道：“秦风小哥，算我求你了还不行吗？你救救我吧。”

    秦风仔细想了一下，冲着张麒麟勾勾手指头。

    “做什么？”张麒麟皱起眉。

    “跟你咬耳朵。”

    秦风凑过去，在张麒麟耳边说了几句悄悄话。

    不一会得到了张麒麟的点头同意。

    秦风这才把火折子扔给马大师。

    “既然救了你们师徒两个，那就要知恩图报，等会儿你们跟我们走吧。”

    “好好好。”

    马大师点头如捣蒜。

    把火弄好了后，他和徒弟小马跳下来。

    这些不死丧尸还真的对火有畏惧，不敢再追他们。

    马大师悔恨，怎么就早点没有发现这一点？

    现在说什么都晚了。

    “秦风小哥，麒麟小哥，你们两个准备要准备去哪呀？”

    马大师赶紧追过来询问。

    秦风不答反问：“还是先说说你吧，怎么能力突然之间增长了这么多？”

    马大师眼神闪躲了一下，笑着回答道：“我之前没出手是因为在突破，现在已经成功突破到闪电九连鞭的境界，因此才功力大涨。”

    秦风露出一副你看我信吗？的表情。

    “少来这一套，你之前是什么水平，我和闷油瓶又不是不知道，在我们两个人的面前你就别装了。”

    马大师脸色一黑。

    咬着牙倔强道：“我没装，我所说的一切都是事实。”

    “我就是因为突然间突破了。”

    “得！闭嘴吧！”秦风算是明白了，从他的口中也问不出什么有价值的东西。

    算了吧。

    “把手伸出来我看看。”张麒麟忽然对马大师道。

    马大师警惕的后退一步，“你想做什么？”

    张麒麟没有回答，他抓住了马大师的手，在给马大师把脉。

    片刻后，张麒麟露出不可思议的神情。

    “你获得了天武人的传承？”

    哗！

    直播间内顿时响起了一片哗然。

    “天武人的传承？这是什么呀？”

    “冷漠小哥还会把脉吗？就这么给马大师随便看了一下，就知道马大师的情况？我怎么有点不相信呢？该不会是胡吹的吧。”

    “不可能，冷漠小哥绝对不是这种人。”

    “天武人？？”

    “我还是头一次听说。”

    “很强吗？”

