    这个大v是赵婧手上的资源，也是上辈子盛子柚手上的资源……

    这位博主名为“娱乐圈喇叭”，和之前赵婧刚刚接手盛子柚公关时联系的大v一样，都是很知名的娱乐大v。

    一般不会造谣，所以可信度非常高。

    而且博主粉丝很多，话题又正好映射了昨晚的头条和今天刚上热搜的#纪然封元煊回应#，一瞬间，评论区热闹了起来。

    显然成了经典的——待会见。

    “啥啥啥？？？哪有说话说一半的！！”

    “哎哟我去，男团节目不大，瓜不少。”

    “难道要分享盛子柚潜规则石锤？”

    “呵呵哒，前面纪然和封元煊等人才回应，这边就石锤，打脸不？”

    “楼上的，人还没说是石锤盛子柚潜规则呢，你急什么？”

    “叭叭还没说什么事，不管谁的粉丝，现在都请闭麦，等瓜出来再说好吗？”

    “吃瓜吃瓜，兜售瓜子和冰阔落。”

    “同吃瓜，兜售小板凳。”

    “太冷了，给我杯热可乐。”

    “乖巧坐等吃瓜，这个围着火炉的天气，最适合吃瓜。”

    ……

    很快，这条微博被转进了男团选拔赛超话。

    一瞬间，甭管是哪方粉丝，都紧张着心等待。

    一时期待是证明自己爱豆清白的，一时又害怕是自己爱豆的黑料，紧张的关注着这条微博。

    学员班。

    “是盛老师吗？”傅家欢看着这条微博问。

    他们现在正集中在纪然、顾予铮、林倚东宿舍，同很多粉丝和吃瓜群众一样，静静等待博主发微博。

    顾予铮摇摇头：“不清楚是在说什么，有可能是盛老师的回击，也有可能是焦修的回击。”

    纪然靠在床上，叹口气：“所以还是等着吧，盛老师今晚肯定也会有反击的。”

    “行吧，等吧，不看到结果，我都不想睡觉。”景向磊喝了口水。

    封元煊点点头：“我经纪人都快骂死我了，说我这那个微博欠考虑，乱发。”

    “没事，无愧于心。”纪然这样回复。

    封元煊那边还好，毕竟盛子柚和封元煊经纪人还是有交情，他这边还是真的被骂个狗血淋头。

    但要纪然什么都不说，等着盛子柚给他解决，那他也是做不到的。

    另一个房间。

    相较于别人对他的未知，焦修知道自己没有后招了。

    几乎在这个人发微博的时候，他就知道，盛子柚回击了。

    至于对方到底怎么回击，想来也绝对不会心慈手软。

    盛子柚是一个很有良知，也很善良的人。但这并不代表她就好欺负，狠心的时候她也会狠心。

    只不过她的善良，只给与那些在他看来，过于单纯的人。

    他这样黑心肠的，并不会得到她的善良和关心。

    未知最为可怕，焦修坐在桌子前，静静的等待着。

    等待盛子柚的回击，等待他的审判。

    半个小时后，在网友耐心即将耗尽的时候，“娱乐圈喇叭”更新微博了，也是一条带图带字的长微博——

    昨儿晚上的事大家都知道吧？叭叭昨晚正在和几个朋友侃大山，就有人问我，知不知盛子柚潜规则的事情。叭叭一愣，顿时激动了，盛子柚那个长相，被人看上了？哪个大佬？

    结果叭叭登录热搜一看……一脸懵逼，盛子柚那个长相，是用来潜规则别人的？叭叭颜控，你们别骗叭叭。

    后来，原博主删微博了，有人说博主被盛子柚背后的大佬威胁，这点不是叭叭为盛子柚说话，而是你们又说盛子柚潜规则别人，又说盛子柚背后有大佬金主。叭叭就好奇了，哪个大佬品味这么独特，喜欢小蜜去潜规则别人？不对，按照有些人的说法，还不是潜规则一个。

    还有一点，作为一个平时什么都会说的娱乐圈博主，叭叭想说，其实不见得背后有大佬让我们害怕会删除微博。如果真的害怕大佬而删除微博，那肯定为了狗命，博主会立刻道歉，真诚认错。可见，背后不见得是大佬，也可能是……法律。

    毕竟违法了，这年头网络管理也很严格的，谁不害怕？

    好了，有点扯远了，说回正题。

    作为一个八卦的喇叭，叭叭就去打探了一下情况，并且找到不少知情人和圈内大佬了解情况，嘿，还真被叭叭找到了个大瓜！

    这一次盛子柚会被黑，目的不是盛子柚，而是会跟着盛子柚一起倒霉的纪然、顾予铮、封元煊。目的更是简单，把所有有机会得到第一和已经得到第一的人打压下去，他就能够第一了。

    有人肯定会说，为什么不提升自己实力到第一，反而要打压别人？

    那是因为他自己的实力，也就是那样了，“全能人设”已经营造了，平时水军把节奏带得飞起。不会创作，但是初试的歌也买了，实力能展现的都展现了。但还是有人能够威胁到他，那怎么办？打压可能超过他的人呀！

    （别说他那首歌不是买的，只要他能证明自己真的能写出那样的歌，真的有那么好的创作实力，我立刻道歉，叭叭赌上这么久的信誉，这位就是不会创作。）

    结合叭叭刚刚看见的纪然和封元煊回应，叭叭这半个小时收集了一些东西，大家品品。

    纪然得了第一，然后网上带着节奏纪然看不惯盛子柚，不尊敬盛子柚，两人关系不好，合着关系不好的人，会生病了过去帮忙？单纯是盛子柚人美心善？以德报怨？

    然后那位一直霸占第一，网上节奏飞起，什么“全能”“c位出道”等等，也没人去黑他呀？但是很快，封元煊拿到了第一。

    老实说，叭叭觉得封元煊有些倒霉呀，自从拿了个第一，就开始各种黑料满天飞。什么“不合群”“拖后腿”，都快黑得不能看了，但是人当时那一组，只有他一个人会创作，到底怎么回事，看官可以自己去看看当初的反转。

    叭叭比较好奇的是，那位不会创作，却在选择的时候，选了格外会创作又是当时第一的封元煊。然后和一个叫做胡长鸣的学员，在节目采访中，一个黑脸一个白脸卖惨诉苦，将封元煊黑得从第一差点掉出出道位。这件事是不是早有预谋？

    按照这位的智商，以及这位背后的炒作团队，还真可能干得出来。

    之后更惨，封元煊车祸现场，嘿嘿，这件事还真有真相，封元煊的微博也可以看出来，显然是有隐情的。据叭叭所知，当时他腰疼，但是之后回去一看，腰上有个针眼（存疑），需要封元煊方提供证据。

    然后纪然因为和盛子柚组合，那一组也是强强联合，当时一度#顾予铮组原地出道#上了热搜，可见这次公演的精彩程度。纪然就凭借此次公演拿到了第一，顾予铮封元煊排名也持续向上。

    紧接着，盛子柚潜规则纪然、顾予铮、封元煊等的“大黑料”就出来，叭叭不知道你们信不信，反正叭叭不信盛子柚会潜规则这么多人，更不相信带出来的节奏——某人不愿意潜规则导致排名下降。

    你们昨夜因为爱豆不愿意潜规则而激动的给爱豆投回了第一，那你们赶紧看看下面这个视频吧！

    叭叭的瓜到此结束，希望大家理性吃瓜，吃得愉快。

    一个千字长文微博结束，总结下来——这一切都是学员中某人操作的。

    至于这个某人是谁，就不用大家猜测了，基本上都知道，是现在的第一，焦修。

    这个博主没有配太多的证据，只有一个视频，但是这个证据，可比一大堆依靠截图、断章取义的照片可靠多了。

    视频内容相当令人震惊，那位传说中因为不愿意潜规则所以排名下降的焦修，穿着性感，去到了盛子柚所住楼层，自己送上门，勾搭盛子柚，动作极其暧昧。

    但是显然，盛子柚冷着脸一动不动，平静的拒绝了，这位又落寞离开。

    评论区一瞬间热闹起来——

    “贵圈真乱……”

    “我靠，震碎三观啊！！”

    “呵呵哒，昨儿你家爱豆还出淤泥而不染，今天就发现，好一朵白莲花！”

    “……震惊，万万没有想到，真相竟然是这样！”

    “老实说，昨天那个有理有据的微博一出来，我就不太相信，总觉得哪里不对。”

    “一个男团选拔赛，比八点档狗血剧还复杂，剧情跌宕起伏呀。”

    “炒作呗，这年头炒出人设太容易了，我们看见的爱豆是一个人，他背后还有一群人。”

    “我一直觉得这人没什么实力，不晓得为什么一直那么多人吹他，跳舞跳不过顾予铮、纪然、傅家欢、景向磊，唱过唱不过封元煊、顾予铮。原来就逮着他创作实力强可劲儿吹，但是……现在看来创作实力也是假的了吧。”

    ……

    微博发了一会儿后，#焦修人设崩塌#瞬间上了热搜，作为目前最火的一档选秀节目，本来人气就高，这一次崩人设的还是他们的第一名，一直以来人气很高的一位学员。

    顿时，昨天有多少人关注盛子柚“潜规则”，今天就有多少人关注这件事。

    学员班。

    林倚东和傅家欢对视一眼，怒了：“这人太过分了，竟然敢勾引盛老师！！”

    “凭他也配？！”

    “对！”

    一群人同仇敌忾，比昨天被黑的时候还要愤怒，恨不得冲到焦修宿舍去打他一顿。

    纪然脸微微红，他知道这件事的，也知道这个视频肯定是盛老师放出去的……

    这个视频后半截，还有他呢。

    纪然脸越来越红，他想起自己当天和盛子柚说的话，当然，他同样被她拒绝了。

    但不知道为什么，想到当天的事情，还是有些脸红。

    “你怎么了？”顾予铮看向纪然。

    纪然将脑袋低下，摇摇头，不肯说。

    顾予铮微微皱眉，他想到那天和纪然说清楚的时候，对方也是红着脸，怀着情窦初开的羞涩。

    今天因为焦修的视频，又让他想起了……

    顾予铮觉得，他大概猜到这三人之间怎么回事了。

    另一个学员宿舍，焦修看完了整个长微博，面色平静的坐在那儿。

    旁边，放在桌面的手机不断响着，他一个没接，依旧坐着。

    这个样子不像是被打击到了，也不像是在想对策，更像是……单纯的出神。

    这时候，门猛然间被推开，关一柯沉着脸跑了进来，反手合上门，看着他。

    焦修没有回头，但他知道是谁来了。

    “是真的吗？你不会创作？封元煊也是你害的？这次盛老师的事情，也是你做的？”

