
    第1616章惊喜接憧而至

    辰申深吸一口气，点选第一瓶祝福油，使用——

    “叮！您的武器被诅咒了。”

    辰申一愣，随即破口大骂：“我叉叉你个圈圈啊，闹着玩儿呢吧？”

    “第一瓶就诅咒，要不要这么坑哇！”

    嗯，祝福油喝下去，有三种效果：加幸运，无效，或者诅咒。

    诅咒属性与祝福属性相反——

    幸运加九，攻击几乎能打出次次上线的效果。

    可如果是诅咒加九，嘿，那就好玩了，次次下线没商量！

    估计一冰咆哮卷出去，只能砸掉牛魔、祖玛怪个位数的血。

    换成赤月的怪……估计连防都破不开哇！

    “妈蛋的，刚才哥一定是喝了假的油。再来，我还不信了！”

    “咕噜噜。”

    “叮！恭喜您的武器幸运＋1，长相决定待遇。”

    辰申嘴角一咧：“嘿嘿，帅气有时候就是这么无敌。”

    还好他现在就一个人在传奇世界自娱自乐。倘若让其他玩家听到他方才的自言自语，肯定会一脸鄙夷的补刀：“少年，诅咒＋1，喝一瓶祝福油是必加幸运的好嘛？”

    不管怎么样，辰申自己还是蛮爽的，怀揣着一鼓作气的念想，连续猛喝——

    “叮！恭喜您的武器幸运＋1，长相决定待遇。”

    “叮！无效。”

    “叮！无效。”

    “叮！您的武器被诅咒了，把手洗干净再来试试吧。”

    “叮！恭喜您的武器幸运＋1，长相决定待遇。”

    “叮！”

    一连十九瓶祝福油下了肚，这少年的人品算不上太好——时而幸运、时而诅咒、时而无效，最终，他那把魔法力2—8的骨玉权杖，也只是喝到了幸运＋3的程度而已。

    此刻，辰申摩挲着最后一瓶湛蓝如雪的祝福油，心情凝重：“阿弥了个大陀佛，最后一瓶，宁可无效也千万千万别诅咒哇！”

    “走你！”

    “叮！恭喜您的武器幸运＋1，长相决定待遇。”

    “哇哈，哇哈哈哈哈！”

    辰申盯着幸运加四的骨玉权杖一阵狂笑：“棒呆了！”

    急忙戴起白色虎齿项链后，少年满心感慨：“加上运三的白色虎齿项链，哥目前也算一身幸运加七了，攻击上限的概率比之先前高出许多。”

    “算算时间，新一波祖玛教主BoSS，差不多也该刷出来了吧？”

    “嘿嘿嘿，就用你试刀好了！”

    辰申满心欢喜的买好药，舞动着手中那柄骨玉权杖，磨刀霍霍的冲向祖玛寺庙……

    第一层，第二层，第三层，第四层。

    仗着酷酷和五只顶级多多的恐怖战斗力，辰申前四层几乎都没怎么出手，只有碰到扎堆的蝙蝠撂一冰咆，很快就冲到了五层、六层、迷宫……

    没过多久，他便已降身在祖马七层一的熟悉场景中：“去吧，推土机！”

    少年嘴角一勾，拎着身后一票“小弟”、在千军万马中横冲直撞。

    他往往先用半身位引活雕像、然后放开宝宝，配合冰咆哮大杀特杀。

    运七的效果还真不是盖的，辰申明显能感觉到，自己推进的速度比之前快了将近三分之一。

    “呼哗哗、呼哗哗！”

    冰咆哮肆意挥舞。

    “噌琳琳琳、噌琳琳琳！”

    群体治愈术给宝宝疗伤。

    辰申的战斗组合真成了推土机一般的存在，所过之处寸草不生，没过多久便已杀到祖马七层三的尽头——教主之家！

    辰申按照老规矩，先把宝宝定在外头，自己进去把周遭的小怪清干净，然后用它们定在四门角落那里，只留出能容下一个身位挤进来的小通道。

    旋即，他径直冲向最中央的宽大石柱，每跑两步就在自己的脚下放一片火墙。

    当他距离石柱上的巨大雕像足够近时——

    “咔啦啦！”

    祖玛教主立时从雕像内破封而出，极为霸气的从石柱上跳落，而后直扑辰申的所在。

    它眼中浓稠如血的妖光，透漏着自己对这个人类冒险者的必杀之心。

    “咔、咔咔咔！”

    由于辰申一路上都铺了火墙的关系，祖玛教主每跑两步就会因受到伤害而后仰片刻。

    由此一来，辰申便争取到了最为理想的时间差，一路狂奔回起点以后，把宝宝们一放、再一定，直接用酷酷和巨型多角虫充当人墙、封死了来时的小道。

    “吼！”

    祖玛教主在外围溜达了一圈儿以后，发现根本摸不到所在“人墙”后面的狡猾的家伙，一气之下，一双巨拳直接砸向其中一只多多。

    “哈哈哈哈哈，看哥零血伤磨死你～”

    辰申畅快的大笑着，先用施毒术给这BoSS上好了红毒绿毒，再铺好火墙以后，雷电术噼里啪啦的伺候：“—71”、“—53”“—59”、“—61”……

    运七的效果，让辰申的雷电术伤害极少有跌落到50点以下的状况。

    再加上祖玛教主移动速度很快，被电以后在火墙里左摇右晃，让火墙的伤害也变得极为可观。

    “嚎！”

    这大块头一声怒吼，召出了一票祖玛雕像、勇士、和楔蛾小弟。

    只可惜不是极品怪的存在，根本就扛不住辰申几冰咆，很快就成了炮灰。

    没过多久——

    “嗷呜……”

    祖玛教主的血条清空，悍然倒地。

    “嗡！”

    与此同时，辰申身上金光一闪：“哇哈哈哈哈，39级了，哥到传奇世界这么多天，终于升了一级！”

    目光一瞥，隐隐间看到一个闪耀着红色字芒的装备。

    放开宝宝、走近一看，少年大感失望：“靠……黑铁头盔？我还以为是紫碧螺呢！”

    可当辰申将之捡起、观看属性的瞬间，先前那一抹失落感顿时一扫而空——

    黑铁头盔：重量20，防御4—6（＋1），魔御2—5（＋2），魔法0—3（＋3），道术0—3（＋3），佩戴需要攻击力46。

    “喔，喔喔喔！”

    辰申激动的手舞足蹈：“这黑铁头盔简直是妖物，超超级大极品的存在哇！”

    “46点的攻击力需求没问题，我往商店卖过两把炼狱，买回来以后，配齐一套战士沃玛装，再喝一瓶之前打小白爆出来的攻击力药水，达到佩戴要求一点也不难。”

    “至于穿戴负重……游侠的负重量，可以达到同级战士的七成，我又不穿战神盔甲，戴起黑铁头来轻轻松松！”

    正当此时：“叮！恭喜玩家的战宠酷酷升至8级，并自动习得被动技：攻杀剑法……”
