
　　第372章你不懂

　　“何教官。”

　　宋晚拉着行李箱上前，淡笑着和他打招呼。

　　“宋晚，你……你怎么也在这儿？”

　　何游又惊讶又激动。

　　打从军训结束后，他就再也没见过宋晚了。

　　本以为从此以后不会再遇到，没想到会在这儿碰上她。

　　自己刚刚那副凶狠的样子，不知道有没有吓到她……

　　“哦，我来看我爸，你……”

　　宋晚想到他方才喊江婍为姑姑，不由淡声问：“原来何教官和江怀帆是表兄弟啊？”

　　“嗯。”何游挠了挠后脑勺，有些无措的问：“刚刚没有吓到你吧？”

　　“没有。”宋晚淡淡一笑，“我没那么胆小。”

　　“那就好。”何游尴尬的笑了笑，解释道：“方才那女人总烦着我姑姑，所以，我脾气就冲了些，我平时不是这样的。”

　　“我知道。”宋晚道：“我认识那个女人。”

　　何游闻言，嘴角的笑容微微收敛，“认识？”

　　“嗯。”宋晚淡淡点头，“她叫苏荷，是我一朋友他爸爸的情人。”

　　“哦。”何游轻咳一声，“你朋友的爸爸是不是叫陆云？”

　　“嗯。”宋晚颔首。

　　“其实……”

　　何游似想解释什么，但想了想，还是作罢，“算了，你有时间吗？要不，进去喝杯茶？”

　　宋晚淡笑着拒绝：“不用了，我爸他们还在等我，下次吧。”

　　“这样啊……”

　　何游一时间有些失落，却还是强颜欢笑道：“正好我也有事儿，你先回去吧。”

　　“是去接江怀帆吗？”宋晚好奇，“他不是在横店拍戏吗？”23sk.Com

　　“后面暂时没有他的戏份，所以他请了几天假。”

　　何游说完，才后知后觉的问：“你和怀帆认识啊？”

　　“嗯。”宋晚笑了笑，“见过几次。”

　　还救了他一命。

　　两人说话期间，却听到不远处传来脚步声。

　　没一会儿，就见一个身材清瘦高挑的青年，拉着行李箱走了过来。

　　何游耸了耸肩，笑道：“说曹操曹操到。”

　　宋晚回过头，却见江怀帆在看到她时，脚步有片刻的停顿，但很快，就又恢复过来。

　　“表弟。”

　　何游大步上前，给江怀帆一个大大的拥抱，才拍了拍他的肩膀嫌弃道：“怎么又瘦了？”

　　“熬夜拍戏，瘦点正常。”

　　江怀帆说完，抬眸看向宋晚，“晚姐。”

　　他也在公司的艺人群里，看到大家都喊晚姐，他便也跟着这么喊了。

　　她依旧是那副淡淡然然的表情，和初见时一模一样。

　　“辛苦了。”

　　宋晚笑着朝他伸出手。

　　江怀帆心微微跳了一下，才故作淡然的伸出手，与她虚握了下。

　　几乎是一触即离，但他耳根却开始泛了红意。

　　“晚姐？”

　　何游拍了下江怀帆的肩膀，挑眉问：“我记得，宋晚比你小吧？”

　　宋晚才十九岁，江怀帆已经快二十三了，他为什么会喊宋晚姐？

　　江怀帆侧头看着他道：“你不懂。”

　　宋晚笑了笑，“我先进去了，你们慢慢聊。”

　　说着，拉着行李箱走到对面的门，然后按了门铃。

　　门很快就被打开了，宋晚走了进去，留下愕然的何游，和若有所思的江怀帆。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第372章 你不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 