    与此同时。

    李禄珍和白老爷子果然在啃着干粮，俩人蹲在一块石头上，边上全是草药，也是俩人运气好，竟然发现大片草药，师徒俩都决定吃饱后大干一场，所以在啃干粮。

    白面揉的面饼，上锅蒸过的，有嚼劲的同时也很软和。

    并不算难嚼。

    里头加了白老爷子炖的烂糊的肉酱，还加了点萝卜丝。

    李禄珍都不嫌弃，一口一口吃的可香，她天不亮就忙活到这会儿，已经饿惨了，外加那么累，胃口自然好。

    不仅如此。

    因为在山里钻，爱干净的她再如何讲究，还是满身脏。

    草籽啦，泥土啦，衣裳蹭过野果子，然后爆浆黏在上头。

    就连发髻都被树枝勾的凌乱，师徒二人活跟乞丐似的。

    但心里是高兴的。

    这一早上，他们师徒俩收获的东西可不算少，什么紫花地丁，蒲公英，车前草，夏枯草等等，忙的不亦说乎。

    俩人的背篓都装了一大半，要知道他们俩的背篓可大着。

    李禄珍背的这个都有她半个人高了，好在草药是不重，现下看着多，但是重量还在可控范围内，她背的起。

    白老爷子咬了一大口饼子，问道：“怎样？可还受得住？”

    他看着丫头真的挺犟的，而且也是真的能吃苦，哪怕嫌弃脏污，但是面对上学医的事儿，她就半点不退缩。

    老人家对她还是很满意的，所以也难免关心她两句。

    李禄珍吃完也不管什么干不干净，衣袖往嘴上一抹，就坚定说道：“自然可以。”这点苦对她来说不算什么。

    只是精神上有点难受，但是好在她可以克服，习惯就好。

    她深深吸口气。

    旋即不等老爷子，自己转身先过去采摘，动作麻利着。

    白老爷子见状也哼笑一声，表情傲娇，但是眼里却透着满意。

    老人家牙口差些，肠胃也不大好，吃起来自然不比年轻人快，他边吃，边教，对于这个徒儿，他的确很重视。

    “留点心，为医者要比旁人更加心细，旁人种地或经商不当，顶多损伤钱财，咱们一个不小心，那可是会要了人的命！”

    “切记，不许采挖长在羊角拗等有毒植物旁边的草药，以防采到的草药被有毒植物侵入，更避免人喝药后中毒。”

    “毒蘑菇旁的亦是，医者，不得抱有侥幸，更不能为了钱财而用旁人的性命去冒险，再好的药材生在不得当的地方，咱们都不能用，还有，凡是采摘，必须留些种苗。”

    白老爷子的体力也不如年轻人喽，这忙活一早上已经略感疲惫，不像这小丫头，还能继续埋头挖草药，都不带抬头，他谆谆教导，她也认认真真听讲，又答：“是。”

    他也就满意了，手痒想摸一把自己的山羊胡，却留意到自己手上的土，也就又默默收回去，咳咳两声缓缓。

    心想好在这徒儿没注意这边，要不然就有些丢人啦。

    歇息片刻。

    白老爷子也继续过来帮忙采摘，一年就春日最赶了。

    *

    另一边。

    李福欢他们将家里彻底巡视一遍，也就确定安置好啦。

    不用再折腾。

    眼下就等着她舅舅那边过来造新房子就成，总算稳定些。

    李寿喜被李福欢赶着去赵家送辣酱，又让她在那边玩会儿，她也是乐意的，抱着辣酱就高高兴兴地过去了。

    李福欢则是留下来准备折腾她的那些个茶包什么的，她还准备琢磨更多的饮品，所以总得研究研究嘛。

    苏氏并不管她，只让她自己小心用火，她要继续去地里忙。

    李福欢满口答应，娘俩说着话，都还没几句呢，李顺回来了，还带着一只兔子，软绵绵的，已经挂掉了的。

    苏氏看见就皱眉，她不喜欢见这种血淋淋的场面，视线避开来，但是心里还是有些高兴的，她好奇地说道：“哪来的兔子？”眼睛还是不大敢瞧兔子，而看着她丈夫。

    李顺见她这模样，就把兔子提到身后藏着，让自己妻子舒服些，旋即乐呵呵的说到：“今儿运气好，我才在地里干活，忽然钻出来只大灰兔子，我一锄头下去就...”

    他将这经过简单说说，又怕让妻子不适，所以止了话。

    但都能听懂。

    就是一锄头下去就挂了呗。

    李福欢兴奋地饶到她爹身后，看着这只灰色的大肥兔。

    她光想到碳烤兔子或者香辣兔头就想流口水了来着。

    苏氏闻言也高兴，“这样正好，等大哥他们来了，就有东西招待，这东西也不常见，咱们正好吃个新鲜的好。”

    李顺也很高兴，咧嘴乐着，直说自己运气好的不行呢。

    李福欢则是更加谨慎点，她开口就询问道：“阿爹这兔子看着正常不？也不能随便吃的吧？田里的野兔子不是没有，但是也没那么碰巧，你那会儿可都是人在干活，兔子可不敢在那边窜的，它出来时看着应该没事儿吧？”

    别说疯兔子就成，不然也怕吃了到时候不舒服就糟了。

    “嗐，你爹我能那么傻？那兔子精神头不错，也不像疯兔子，我怕万一，刚刚还找你爷看过了，你爷都说没事儿！”

    李顺有些得意地说着，这模样竟然还有些臭屁，幼稚鬼。

    李福欢听见笑了声，“厉害厉害，爹你可真聪明啊。”

    李顺听见这话就哈哈一笑，“是吧？你爹我聪明吧？”他说着说着忽然觉得不对劲，“嘿，你这是不是拿你爹我来打趣呢？我听着你这话里头怎么不大对劲儿？”

    李福欢一通咯咯笑，旋即笑红了脸，连忙说道：“没有。”

    她的确是笑她爹幼稚。

    但是她也确实放心下来，她爷那打猎的老手，动物啥样他最清楚不过，所以有他看过，基本就是没问题的。

    她家又添了个荤菜，她心里也是十分高兴的，跟捡钱似的。

    不用钱买的肉，也的确算捡钱了，总归心里是高兴的。

    苏氏看着他们父女俩闹着，也跟着笑，旋即让他们俩别闹了，该干嘛干嘛去，一堆事儿还等着干呢，不能耽搁。

    父女俩这才止住，李顺去处理兔子，得放干净血还得拔毛，李福欢则是去研究自己的茶水来着，苏氏去地里。

