    王涛带着兄弟们一阵猛攻，混乱中，达子有些扛不住了。

    他敏锐的目光，却已捕捉到了一个身形高大的家伙。

    正是刚才朝他放箭的白甲。

    只见他脸蛋漆黑，胡须杂乱，头上的甲帽也不知什么时候被打落了。

    即便是这样，手中一把战刀依旧是寒光流淌，舞的虎虎生威。

    只不过，脚下却不像先前那么灵活。

    受伤了！

    很好~

    王涛心中一喜，带着一个百户和一个总旗就上去了。

    “狗达子，受死吧。”

    长刀一晃，非常刁钻的刺向白甲脖子。

    白甲眸光颤动，脸色变得愈发的难看，手上的功夫却十分老练，兵器几乎是同时迎了上去。

    武器碰撞在一起时，火星四溢。

    王涛左手受伤，只是简单的将箭杆削去并未包扎，只有右手能使上劲。

    就在双方兵器接触的那一刻，一道强大的撞击力传来，震得他虎口发麻，刀差点就脱手了。

    同时，身子后退了好几步才稳住。

    “将军，小心~~”

    百户吓了一跳，箭步上前，护在前面，兵器同时迎了上去。

    总旗一个长枪突刺，同时攻杀白甲的下盘。

    达子凶悍，战力不弱，加上他身旁尽是猛士，岂会让他们轻易得手。

    就在百户和总旗上来时，已有两名披甲兵，冲了上来，守护着白甲的侧翼。

    二人一击不中，对方的长枪却迎面刺来。

    白甲冷冷的骂道：“明狗子，想玩偷袭，只可惜你没还嫩了，勇士们，给我杀了他们。”

    两个披甲，眉头一紧，面露凶光，大声嘶吼着，长枪很是霸道的捅向百户的心窝。

    啊~

    百户浑身一哆嗦，连忙后退，却没想到，披甲兵后面的白甲，暴跳而起，双手持刀，由上而下，朝着百户面门劈来。

    死！

    百户吓得瞳孔急速放大。

    戎马一生，达子没杀几个，却要命丧于此了。

    老天不公啊！

    唰！

    忽然，身后一道白影飞来。

    哗啦！

    那白甲却惨叫着，口吐鲜血，倒飞了出去。

    轰隆！

    咔嚓！

    砸落在一丈多远的地面上。

    骨头都快散架了。

    他挣扎着，微微的抬起头，看着身上插着的那把长刀，眼眸中尽是震惊之色。

    不！

    不能啊，自己怎么能死呢。

    噗！

    鲜血喷出，盯着前方，眼珠子都快暴出来了。

    百户连退数步，稳住身形，已是惊出一身冷汗。

    再看王涛，左臂鲜血已经流成了一条直线。

    紧要关头，他拼尽了所有力气，忍着剧痛，将战刀投出，正中白甲。

    总旗，趁机而上，长枪突刺，干掉一个披甲兵。

    剩下一人，见同伴惨死，白甲殒命，吓得连退数步，赶紧逃回。

    “那里走！”

    总旗岂会让他逃走，暴喝一声，人已经追了出去。

    纵身一跃，长矛射出。

    唰！

    披甲兵一声惨叫，身子仿佛被按下了暂停键一般，脚步截然停止。

    轰！

    倒在地上。

    “兄弟们，杀呀！”

    白甲一死，其他的达子，不足为患。

    明军士气大振，士兵们嘶吼着，争先恐后杀出。

    多尔罕做梦也没想到，自己的人明明冲上去了，却久攻不下。

    城头阵地，几度易手，非常惨烈。

    双方死伤无数。

    不过，以明军伤亡尤其严重。

    唰唰唰！

    就在多尔罕和刘义金考虑是不是要暂时推下去，重整旗鼓时，身后传来了更加紧密的脚步声。

    佟冬带着数白精锐冲上来了。

    傅佳阿图终于明白，想用两个牛录轻易的拿下大同军兵营是不可能了。

    昌平一战，那是因为他们还有退路。

    可眼下，再过去就是京城了。

    王朴就是再不能打，在天子脚下，也会拼死一搏。

    光是将佟冬的人派上去还不保险，傅佳阿图又从辛哈那边，抽调了两个达旦过来。

    这一次，几乎是集中了全部的兵力。

    多尔罕、刘义金，士气大振。

    一群人，如打了鸡血般，疯狂的涌向土城。

    轰隆，轰隆！

    两架撞车都被推到了城墙脚下，撞击声传来，仿佛每一下，都撞在王涛的身上。

    城头，已乱成了一团糟。

    除了王朴的家丁营外，所有的兵马，都被拉了上来。

    眼看着一群达子，猛攻通往城门的通道。

    紧急关头，城下响起了一片急促的脚步声。

    “兄弟们，杀达子啊！”

    入眼处，王朴、王敏二人，带着数百家丁从城下赶来。

    原来，王朴得知达子已经投入了所有兵力，他知道，拼命的时候到了。

    不等王涛求援，已亲自率领三百家丁，赶来。

    家丁，是王朴麾下，最精锐的部队，也是他在大同的立足之本。

    在昌平，他深陷重围，正是家丁营冲在前面，撕开一道口子，才让他们脱险。

    只不过，两千人的家丁营，昌平一战后，也仅剩下这最后三百人了。

    不过此刻，王朴也只能将自己压箱底宝贝全部拉上来了。

    有了这支生力军的介入，去往城门的通道，总管暂时守住了。

    然~

    城头战事依然激烈。

    伤亡直线上升。

    傅佳阿图坐在战马上，眼睛眯成了一条线：“没想到，多尔罕、佟冬，加上辛哈的一半人马，还是没有攻下这座兵营，大同军战力不弱啊。”

    这个说话，有人不服。

    一个身穿白甲的猛汉立刻站了出来：“哥哥，明军只是狡诈，刚才如果不是那声爆炸，多尔罕他们恐怕早就占领城门了。”

    “要不，我带上所有的勇士，上去助他们。”

    说话的是，傅佳阿图的弟弟，多古烈。

    现在，除了辛哈的一百多人，监视丰谷庄外，就剩下身边五十多个亲信骑兵了。

    前方已杀成胶着状态，多古烈坚信，只要他带人上去，助多尔罕他们一臂之力，肯定可以击败明军。

    傅佳阿图剑眉紧锁，稍加思索后，下定决心：“好，现在，你就带上所有的勇士上去，一定要拿下大同兵营。”

    多古烈一阵兴奋，朝着马背抽了一鞭，来到了马队前，拔出战刀：“勇士们，多尔罕、佟冬他们已经战到了关键时刻，是时候，让你们这支利箭出击了，去给我砍掉那些明蛮子的脑袋，长生天会赐你们力量的。”

    “冲！！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

