    不过这个时候，可不是佩服自己演技的时候了，如今这么多人在看着自己，而且这三头巨王的利爪还刺穿了自己的身躯。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这形象还是要注意一番才是。

    滴答！滴答！

    被利爪刺穿，悬在半空中的林凡，看着自己的鲜血哗啦啦的滴落着，也是无奈的叹了口气。

    “这《血海魔功》就是厉害啊，尤其是配合梧桐神树，那更是逆天的存在，自己都这样了，还不死，世间少有啊。”林凡抓着三头巨王那锋利的利爪，用力的将自己的身子，往外拉着。

    “我去，好疼。”林凡磨蹭了半天，愣是没弄的出来，也不知道三头巨王的利爪到底是怎么做的，吸力竟然如此之强。

    小爷都用了吃奶得劲，愣是没有拔出来。

    看着被自己一板砖拍晕的三头巨王，这要是在苏醒过来，可就是真的爆炸了。

    “喂喂……你们都过来帮个忙，拉我一下。”林凡朝着不远处，目瞪口呆的众人喊道。

    自己这吭哧吭哧的忙活着，愣是没将自己拔下来，这三头巨王等会要是苏醒过来，可就又要悲剧了。

    “正义小队”众人，早已经就懵比了。

    他们的内心就仿佛是坐着一辆过山车一般，一下子向上，又一下子向下，惊奇刺激的很啊。

    原本他们都已经认为林凡死了，毕竟受了如此重的伤害，怎么可能还活下来，但是后来所生的一幕，却让他们目瞪口呆，大呼人生真是多姿多彩。

    “什么愣呢，还不赶紧过来帮忙……。”林凡淡然的朝着众人喊道。

    “林哥，我来了……。”慕凉第一个反应过来，拔起腿就朝着林凡奔来，这度奇快无比，也是让人瞠目结舌。

    “林兄，我们来了。”夏泽华身形一闪，化作一道长虹而去。

    ……。

    “来，听我口令。”

    1。

    2。

    3。

    “拔……。”林凡的四肢被众人拽住，随后共同用力。

    噗嗤！

    血水翻滚，仅仅看一眼，便会让人胆颤心惊，实在是太恐怖了。

    “哎呦……。”林凡捂着胸口，疼的龇牙咧嘴。

    虽说死不了，但是这疼痛感，可是货真价实啊。

    “林哥，你这到底是怎么回事啊……。”慕凉一肚子疑惑，都被三头巨王的利爪给刺穿了，竟然还如此精神抖擞，这实在是太吓人了吧。

    林凡看了一眼慕凉，嘴角露出一丝笑容。

    这些算什么，要是告诉你，只要还剩一滴血，小爷都能复活过来，那还不将他们给吓死啊。

    “先不说这些，你们都站一旁，这三头巨王还没死，我得将它收割了。”林凡摆了摆手说道。

    “正义小队”众人听闻三头巨王还没死，内心也是猛的一颤，他们先前都以为三头巨王已经死掉了，没想到还没死。

    林凡运转《血海魔功》，内天地的梧桐神树也是散着磅礴的生命力，修补着身上的伤势。

    刚刚三头巨王那一爪，让《亘古不灭》的经验猛的提升了一大截，这不得不说，也是祸福相惜啊。

    一切都值了。

    林凡朝着三头巨王踹了几脚，“三头怪，小爷都说了，让你低调一点，你倒是不信，现在知道小爷的厉害了吧？”

    “你以为小爷真打不过你不成？这一切可都是在逗你啊。”

    恢复过来的林凡，还不忘装了一个***如今的三头巨王早已经失去知觉，任由林凡踢打，也绝对不会后叫一声。

    而林凡这低调的装个逼，却对正义小队造成了很大的影响。

    “林哥不愧是林哥，这从容淡定的气质，世间少有啊。”慕凉道。

    “林兄这实力我自愧不如啊，三头巨王乃是古兽中的贵族，实力强悍，可如今在林兄手中也是如此的不堪一击。”夏泽华道。

    ……。

    林凡听着周围人的夸赞，心中也是乐呵不以，要的就是这个效果。

    人生在世，如果不为装逼而活，那还能为了什么？

    不过现在这个时候，就是该将三头巨王给收割了。

    林凡看着三头巨王的三个脑袋，随后将永恒之斧捡了起来。

    对于神器，该扔就扔，那也只有林凡一人舍得了。

    也是永恒之斧的品相实在是太丑，众人也看不出，林凡手中拿着的斧头就是神器。

    不然要是看到林凡将一件神器，如此不当做一回事，绝对会一口老血喷洒而出。

    “三头怪，小爷杀你也是逼不得已啊，你也要明白，我一个人族在古圣界活的那叫一个艰辛啊，如果不增强实力的话，说不定哪天就被人给砍了，等小爷成为至高的时候，一定会好好照顾你的种族。”林凡在砍杀之前，站在三头巨王的面前，稍微的祷告了一下。

    “我砍……。”

    噗嗤！

    三颗巨大的脑袋，凌空飞舞，在虚空之中，旋转了一个漂亮的浪花，随后缓缓的掉落在了地上。

    伟大高贵的古兽贵族三头巨王，就这样不明不白的被一个人族给坑死了。

    “叮，恭喜击杀古兽贵族三头巨王。”

    “叮，恭喜经验增加2oooo。”

    “叮，恭喜获得三头巨王血脉。”

    “三头巨王血脉：三头巨王古兽中的贵族，血脉纯真，可用于炼丹，可服用，可融入妖城。”

    林凡此刻惊愕一声，没想到杀了一头古兽贵族，竟然还爆了一条血脉，这倒是让林凡有些诧异了。

    “融合。”

    林凡将三头巨王的血脉，投入到“妖城”之中。

    而就在这个时候，妖城之中的上古大妖，那原本没有一丝神彩的双眸，陡然爆出一道精光，一开口，将这条血脉吞入腹中。

    顿时“妖城”生了一丝变化，上古大妖那庞大的气息渐渐的渗透出来，将“妖城”包裹了起来。

    这一现象让林凡微微一愣，莫非这“妖城”想要快的脱变成神器，最快的度就是吸收古兽贵族的血脉吗？

    明白这一点之后，林凡对此更加的有信心了。

    “妖城”以上古大妖的身躯为基础，而想要将“妖城”彻底的脱变成神器，那必须要将上古大妖的血脉全部激出来。

    而现在这些古兽贵族血脉，便能逐渐激活上古大妖的血脉，看来以后只有多弄一些血脉才是了。

    为了变强，林凡愿意吃任何的苦。

    “不好……。”这时候夏泽华一惊一乍的叫了起来。

    “怎么了？”林凡也是被吓了一跳，不明白这是什么情况。

    “林兄，我们快走，这三头巨王身为古兽贵族，同族之间血脉相通，如今它死了，那些同族定然感受到了，如果我们还留在这里，恐怕会有危险啊。”夏泽华说道。

    “那还等什么？还不跑。”林凡想也没想，拔起腿就开溜。

    开玩笑，这一头三头巨王的实力就如此之强，谁知道它的同族会有多强。

    要是它老相好，老爹爹，老妈妈杀过来了，可如何是好啊。

    ……。

    ps：咦，今天大伙都磕药了不成，今天打赏人数，如此之多，数月来第一次啊。满满的幸福。(未完待续。)