    辰天华躺在地上揉着胸口，满脸大写的愣逼！

    我是谁？我在哪？刚才发生了什么？

    他此刻只想问一句我特么挑战了个什么怪物？

    好不容易打赢十场擂台战，打算扬名天骄战，现在泡泡刚冒起，就被人一脚踩破了。

    能在辰家天骄战中连胜十场都人，实力在同辈中，并不算如，资质也算得上是上乘。

    可现在对于他而言，这无疑是一个巨大的打击，双眼看着天空，神色呆滞。

    没有人能第一时间接受得了自己付出无数努力，到头来是这样的结果。

    “我你…你…这…这…”

    看着倒在自己前面的辰天华，那人当场就结巴了，满嘴的粗话变成了点点。

    “这…有人看清楚刚才出手的过程了吗？”

    “这是什么神仙速度？”

    “一秒破防？”

    “他不会是突破家族玄功三重天了吧？”

    “不可能，完全不可能！”

    “他是妖孽吗？实力如此变态。”

    无数人震惊，这完全颠覆了他们的认知，如果不是家族玄功突破到第三重天，如何做到秒杀一个先天境界大成的武者。

    辰德浮他们还可以自我安慰那是失误，斗战经验不足，是一场意外，滑铁卢！

    可滑铁卢他能一下滑两个人吗？

    在辰家天骄战中，能打赢十场擂台战的人，实力已经不弱了。

    毕竟修的都是辰家玄功，在功法上，是没有差距的。

    有差距的是人，同样一件武器，使用的人不同，威力自然也有所不同。

    同样的武学玄功，不同的人修炼，实力与强弱不同。

    他们不知道的是，南宫振已经打通了全身所有经脉，脱胎换骨，实力爆增，横击真气外放境界大成武者都不成问题。

    拥有外挂，如若连这点实力都没有的话，那还修炼什么，直接改行去卖烧饼安稳过一生算了，毕竟这个世界，太特么危险了。

    天道有灵，遮天世界的道与法他都不敢动用，暗中还有一群大神布局，要是引起他们的注意，他们很乐意多一个研究素材。

    因此，南宫振只有修炼这个世界的武道，拼命的让自己变强大起来，实力才是一切安身立命的根本。

    对于这些所谓的家族天骄战，他提不起兴趣来，在一群小屁孩面前装逼，有什么意思，有那个时候，还不如多参悟武道真意。

    所以南宫振一上场就打算强势震住所有人，以嚣张的姿态告诉众人，他不好惹，别来挑战他，让众人知难而退。

    而在众人震撼南宫振的实力，感到不可思议的时候。

    另一位擂台战十连胜者出现了，这是一位真气外放境界的武者，辰家玄功突破到第三重天境界，属于真气外放那个层次擂台战胜出的天才。

    那人看向南宫振，刚才发生的一切，他都看在眼里，对方那嚣张姿态，他看了非常不爽。他们为什么拼命修炼，拼命打赢擂台战，才能有资格去挑战那些高高在上的天骄。这种心理落差，不止他一个人有。

    “我家族玄功第三重境界，向你发起挑战，可敢接下？”他来到南宫振擂台前，直接发出挑战。

    这本就是不合理的，可他却选择这样做，无疑是南宫振太过嚣张狂妄，他想捡漏。

    “这…”

    无数人看着那人，又看向主持天骄战的那些族老，这样的挑战，是不被允许的。

    真气外放境界武者来挑战先天境界武者，这岂不是乱套了。

    可那些族老没有说话，人们又看向南宫振，如果南宫振接下了，就表明这场挑战那些族老同意了。

    不用说，那些主持天骄战的族老，也想看一看南宫振会如何选择。

    南宫振嘴角微笑，道：“我接下了，真气外放境界，同样可以向我发出挑战，我一并接下。”

    南宫振也想试一下修炼辰家玄功突破到第三重境界的人有多强。

    人们惊讶，以为南宫振会拒绝，毕竟这是不合理的挑战，对方拒绝了旁人也不会说什么。

    “太狂了吧？这他都敢接下挑战，不怕输了吗？”

    “难道他也突破到玄功第三重境界了吗？”

    “完了，他输定了，太膨胀过头了，那可是家族玄功突破第三重境界的武者！”

    “输了最好，谁让他如此嚣张，输了也是活该，正称了我们心意。”

    那人见南宫振接下挑战，心中一喜，没想到他只不过是试一下，南宫振竟然接下了他的挑战。

    那些族老没有阻止，那就表明这场挑战生效，只要他赢了，天骄身份，就是他的了。

    那人一跃而起，跳上擂台，直接朝南宫振发起攻击，现在他已经看到了胜利在望。

    脚下神虚步变换莫测，玄妙无比，原地留下一道道虚影。

    那人右手真气外放，功力运转，幻化成剑芒，金光灿灿，恐怖能量弥漫，挥手就朝南宫振斩来数道剑光。

    南宫振虚影一闪，迅若闪电，快速避开斩来的剑光。

    南宫振速度快若闪电，如同一道道魅影，朝那人贴身而去，他还无法做到真气外放，只有进身攻击，以强横力量强势击败对方。

    那人见南宫振速度极快，心中惊骇，眨眼间就接近了自己，瞬间真气功力外放，在体表上形成一层金色光膜，将自己笼罩防护起来。

    他没想到南宫振对神虚步的领悟竟然如此深厚，速度奇快无比。

    “砰！”

    然后南宫振一拳打上来，力量强横无比，他的真气护罩就出现如蜘蛛网一样的裂痕，他瞬间神魂惊悸。

    “刷！”

    他踩踏神虚步，如同一道金光快速闪开，与南宫振拉开距离。

    然而，他低估了南宫振的速度，南宫振如同鬼魅一样跟在他身后，他连忙朝南宫振劈出几道璀璨剑光。

    可惜南宫振速度极快，瞬间就闪躲开来，几道剑光斩在擂台上，玄黑色的擂台上出现几道剑痕，砸眼间便复原。

    南宫振快速追了上去，狠狠一拳砸在那道金色真气护罩上。

    “砰！”

    金色真气护罩如同玻璃般粉碎，南宫振紧接又是一拳，强横打在那人的背后。

    一拳将其打飞几丈远，口中鲜血如血箭喷出，身体凌空跌落擂台。

    无数人一片惊愕，一时间失神，那位恐怖如斯兄也半天吐不出一个字来。

    众人完全想不到，那可是真气外放境界强者，三拳就败在南宫振手上。

    现场一片鸦雀无声，众人目瞪口呆的看着跌落在地的那个挑战者。

    此刻的南宫振，身躯突然在他们眼中变得高大起来，这是对强者的敬畏。

    家族玄功突破第三重境界的人，都在三拳中败北，难怪先天境界的武者都是一招解决，这实力也太强了。

