
　　“三少爷，你怎么想起要学武了？”

　　吴仲达刚刚安排好家里二十余位护院的防务，心里犹自不放心，在府内四处走动着，暗自揣摸着有没有什么安全隐患，就见到杨林上前。

　　对于自家所练的铁线拳，他倒是没有什么弊帚自珍的想法。

　　在杨家已经十多年，这里跟自己家差不多。

　　老爷对自己也很好，就像兄弟似的。

　　他孤家寡人的，在杨家吃好喝好，也受人尊重，这日子也没什么不满足。

　　杨林也是他看着长大的，跟自个孩子差不多。

　　既然孩子想学武，那当然是好事。

　　他的一身功夫有着传承……

　　等以后老了，入了土，见到师父，也不会羞愧。

　　可是，惟一有点不好的是，他可是记得，老三这小子，完全没有练武的天赋。

　　就不说天赋的事。

　　这小子根本就没有恒心，意志力太过薄弱。

　　让他吃喝玩乐的，那是比谁都精通。

　　让他好好的扎个马步，打打基础，那比杀头还让他难受。

　　不是要拉屎了，就是脑袋疼了……

　　或者是胸闷气短，四肢麻木了。

　　反正就是懒人屁事多。

　　吴仲达已经看穿了这家伙。

　　关键问题，其实还是兴趣问题。

　　对武功没有热爱的话，有几人能承受那种“冬练三九，夏练三伏”的苦楚。

　　“突然就想学武了，再试一次呗，兴许就练成了。”

　　杨林眼神灼灼，心头焦切。

　　他知道，这么说其实不合适。

　　但是，自己已经试过了，一些散招，打拳踢腿的，那演武令不认。

　　自己空有声望，却也用不上。

　　不知道到底是什么样的武功，才能激活。

　　只能猜想着，可能需要一门理念完整，招式齐备的武功。

　　不管等级高低，反正要从入门到大成的步骤，都了解在心。

　　这里着重的可能是“知道”，而不是“练会”。

　　演武令胎记上面显示的声望值一直在引诱着他。

　　他一直想要看看，如果自己学了真正的武功之后，又会有什么变化？

　　如今时不我待，他又不是瞎子，哪里还看不出家里现在很危险。

　　所以，只能硬着头皮求了。

　　四丫头那里，别说她不会外传精武门的独门武术，就算传了，杨林也是不敢学的。

　　他打听过了，精武门霍师傅因材施教，什么徒弟就教什么武功。

　　外面大肆收纳弟子，只教强身健体。

　　亲传弟子也分男女的，女徒一般教授的是燕青拳、子母剑，以及一些飞刀、绳索之类的小巧腾挪功夫。

　　战斗力也不能说很弱小，只能说不太适合男人学习。

　　毕竟，燕青那类天生灵巧的好手，总是少见的。

　　他传下来的武功柔韧性需求极高，自己练起来可能不那么契合。

　　当然，最主要的还是杨林不太喜欢这种偏向柔和小巧功夫，跟学不学得到没关系。

　　反而是达叔这里，就很好攻略了。

　　“好，你既然有心想学，那我教你。”

　　吴仲达目光如电，认真的看着杨林的眼睛，点了点头。

　　“你等一下。”

　　过不一会，他又走了回来，从怀中拿出一本泛黄的小册子。

　　珍而重之的递给杨林。

　　应该是刚刚从住处拿过来的。

　　达叔很忙，他根本就没有空闲时间来教导杨林武功，明知道对方不是一个练武的材料，却也不忍让他灰心失望。

　　得，把自己闲来准备留给徒弟的手写秘谱，让他自个学着玩吧。

　　学不学得会都没关系，反正，连马步都扎不会的，也不至于把自己练废掉。

　　“三少爷，我知道今天陈家发生的事情，对你刺激很大……心中恐惧，想要练武傍身，这我是理解的。

　　但是，练武并不是一天两天就能练好的，需要汗水，也需要毅力，不然，学了也是白学。真的遇到高手了，死得更快。”

　　想了想，达叔还是有些不放心，又细细叮咛道。

　　“我知道。”杨林满脸喜色。

　　接过书册，就见到上面用簪花小楷细细的写着密密麻麻的文字。

　　空白处还画着一个个小小的人形图案，或是挥拳，或是转腰，旁边用朱砂笔标注着一些箭头。

　　这是用力的方向。

　　很好，很详尽。

　　“是达叔自己写的吗？”

　　“是，这些年练铁线拳的一些心得体会，我全都记录在上面了。

　　铁线拳传自铁桥三，硬桥硬马，刚硬强悍，你得细细领会拳意，练起来才能事倍功半。”

　　达叔唏嘘不已。

　　年轻的时候，他也想过，把这套拳法练到大成，然后打遍江南江北，挣下如“铁桥三”一般的威名。天籁小说网

　　现在年纪大了，才发现，练武，还是看天赋的。

　　他数十年如一日的苦练，今年已经四十有五，却也只是堪堪练到手臂如钢，拳出如锤的明劲初段。

　　再想练，就练不上去了。

　　想要这身本事不失传，还真的要找个徒弟继承。

　　不过，好日子过久了，找徒弟的心思也淡了……

　　既然三少爷想学着看看，那就给他吧。

　　算是了却一桩心事。

　　“可惜的是，我没练到神力天成，拳出如雷的境界，否则，江南武林当有我的一席之地。”

　　达叔满是遗憾的说道。

　　“达叔号称杭城四杰，是顶尖的高手，至少，在我们这块地界，很难遇到敌手。”

　　这一点，杨林还是知道的。

　　这些年来，杨家遇到很多凶险，都是达叔一双拳头撑过来的。

　　打出了赫赫威名。

　　“还不是挡不住人家神力境一掌之力。”

　　吴仲达面上全是落寞。

　　他想到了陈家老管家，跟自己齐名的杭城四杰之一的五郎八卦棍强手，铁东河。

　　弯折的钢棍，还有塌陷的胸膛，在眼前再次浮现。

　　是那么的讽刺。

　　“达叔，神力境到底是什么境界？

　　武术难道还分阶段，不是要打过才知道强弱的吗？”

　　神力境，后世好象是没有这个说法的。

　　“对，的确是要打过才知强弱。”

　　吴仲达一拳击出，嗡的一声……

　　小小的拳头，如同巨锤击空，发出空洞声响。

　　拳风扑面而来，厉风如割。

　　被拳风波及，杨林满头短发，如旗帜一般，唰的一声，就齐齐后扬。

　　面上肌肤紧紧陷入，呼吸困难。

　　“这一拳如何？”达叔笑问。

　　杨林眨了眨眼，涩声道：“很强。”

　　刚刚达叔一拳打到面前，停住。

　　他竟然连眨眼都没来得及。

　　一股子如火般的气浪冲击而来，有着腥风扑鼻。

　　就象眼前不是一个人，而是一头猛虎。

　　“凡俗练武，刚刚接触拳术，打下基础，就能强身、通力……再进一步就是整合全身劲道，达到整劲阶段。

　　这时，普通体型之人，出拳力量可以达到本身体重的两倍，大约就是三百斤拳力。”

　　“这算不得高手，只能说粗通技击。”

　　达叔细细讲解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第六章 学武免费阅读。https://xs.23sk.com 