    季忆狠狠地摇了摇脑袋，将脑海里所有的思绪全都抛了出去，她保持着大脑放空的状态，深吸了两口气，然后就折回床上，闭上眼睛，强迫自己入睡。

    可她大脑空白了没多久，忽然就又飘过贺季晨的话。

    “季忆，对不起。”

    “不单单是为了那件事，还有四年前的那一晚。”

    她从没想到，过了足足四年，整整将近一千三百个日夜，她居然还有这么一天，能听到贺季晨一声“对不起”，为四年前他和她阴错阳差下的那一夜，为她还没开始就已结束的初恋……

    心，再次凌乱无比。

    季忆睁开眼睛，盯着天花板，彻底睡不着了。

    她的耳边，就像是着了魔一般，反反复复的响着“季忆，对不起”和“不单单是为了那件事，还有四年前的那一晚”。

    她不知道自己到底幻听了多少遍这两句话，听到最后，在贺季晨房间里，听见他说这句话，始终没想过要接受和原谅的她，心底竟然开始缓缓地动摇。

    -

    季忆的伤口，第五天就已经愈合的差不多。

    第七天的晚上，程未晚来她房间，帮她拆了线。

    第八天的早上，季忆回了剧组，继续后续的拍摄。

    时隔一周，再回剧组，季忆知道那场风波一闹，自己的日子不会再像从前那样难熬，等她真的重新进了剧组，季忆才发现，她何止不再像从前那样难熬，对比之前那样小心翼翼的日子，简直就是天壤之别的差距。

    早上七点钟，她准时到的片场，她本以为自己会像从前那样排队等化妆，没想到她刚出现在化妆间，立刻就有化妆师迎了上来，甚至有些演员都化了一半妆，居然都抢着要给她让位子。

    化妆的整个过程中，有化妆师的小助理，时不时地往她面前跑一遭，要么给她端杯水，要么给她送些小零食。

    何曾受过这种待遇的季忆，着实有些受宠若惊，当她转着眼珠，打量着一化妆室的人，寻思着这究竟是怎么一回事时，她的视线触碰到谁，谁都会立刻停下手中忙着的事情，回给她一个要多友好就有多友好的笑容。

    季忆揣着七上八下的心，好不容易化完妆后，急忙逃出了气氛诡异的化妆室，她本以为一切终于可以正常点了，谁知化妆室外正忙碌的剧组人员，看她出来，立刻纷纷出声笑容满面的给她打招呼：“季小姐早。”

    季小姐……早？他们不都喊她季忆或者女二号吗？怎么隔了七天，居然全变成这么敬重的称呼了？

    季忆暗暗地掐了自己一把，确定不是自己在做梦，这才急忙冲着打招呼的人，一一都回了微笑。

    哪知，她笑，他们笑的更灿烂，季忆只能努力的扬着唇角，眼看着脸都酸了，季忆只好冲着不远处人烟稀少的驯马场走去。

    一路上，只要季忆碰到的人，都会停下来，跟她客套的打声招呼。

    好不容易躲到没人的地方，季忆长松了一口气，结果还没清闲两分钟，演员副导演的小助理不知道因为什么事，恰好经过她身边。

    PS：小忆内心OS：宝宝好方，宝宝好像进了一个假剧组，怎么办，在线等，急！