
第456章冬梅老同学

“薇儿，你也变得比以前更漂亮了！”

苏冬梅也没有刻意说谎，黄薇儿确实比上大学的时候更漂亮。留着一头短发，比大学时更加自信，穿着国际名牌，当然好看。

黄薇儿也觉得自己比以前更漂亮，但是当她和苏冬梅站在一起，顿时就矮了好几头！

“怎么回事？”黄薇儿也感觉到了不对。

以前上大学的时候，黄薇儿比苏冬梅差，也就是差那么一点点；而现在，苏冬梅确实一下比她高贵了好几倍！

黄薇儿隐隐感觉到，苏冬梅身体之中有那么一股不食人间烟火的气息，正是这一股气息把黄薇儿彻底甩了下去！

黄薇儿虽然心中郁闷的要死，但是也只能陪着笑，把苏冬梅拉进大饭店。

苏冬梅走进大饭店，那动人的身材，娇艳的面容和那一股奇特的出尘气息，顿时把所有人的目光都吸引了。

周晓的眼睛一亮，不过很快又黯淡了下去。

他知道这个女人就算是再美，也和他错过了，接下来他将把这个女人送进别人的怀抱！

想到这里他心里酸酸的，恶毒的想道，“苏冬梅，谁叫你这么保守？要不然我们岂不是天造地设的一对？都是因为你这么保守，才造成我们现在的后果，把你送到白金生的怀中，你别怪我，这都怪你自己！老子追了你一年半，嘴都没让我亲到，假正经！”

“苏冬梅，你这么漂亮，哈哈哈！”

看见苏冬梅来了，不少的男生女生都涌了过来，同学们大家都有了各自的事业，有的还组建了家庭，很多还带来了自己的对象，大家互相介绍，谈论得不亦乐乎。

让大家最为关心的就是苏冬梅的男朋友，有没有！

因为苏冬梅在上大学的时候，是出了名的保守，所以大家都隐隐觉得苏冬梅没有男朋友。

不过，在大家问起之时，苏冬梅都是笑着回答，“我已经有男朋友了，他比较忙，没空过来。”

同学们听苏冬梅这一说，也都点点头表示理解，不管苏冬梅说的真话还是假话，大家也就不深究了。

可黄薇儿却是忍不住，带着笑容嘲讽说道，“冬梅，你就别骗我们了，就你这个情商怎么可能找到男朋友？”

这话说得相当令人尴尬，顿时场面一下就冷场了。

黄薇儿也感觉自己这些话有些过分，连忙拉着苏冬梅说道，“我这个人就是心直口快，你不要跟我计较！不过你也不好，没有男朋友就没有男朋友吧！非要欺骗我们这些同学干嘛？”

苏冬梅被黄薇儿弄的老大不开心，面色一正说道，“薇儿，既然你这样说，那我非要跟你说说清楚！我怎么就欺骗同学了？有男朋友又不是什么值得炫耀的事情，有就有，没有就没有，我不需要骗人！”

黄薇儿被苏冬梅说的有些恼羞成怒，也是脸色一板，问道，“那既然你有男朋友，为什么今天不带来？自己女朋友这么漂亮，都不陪着参加同学会，我看就算你真的有男朋友，也一定是一个虚情假意不靠谱的人！”

苏冬梅被她说的无话可诉，只好道，“他工作忙！”

“切！哪有这么忙的？你男朋友叫什么，做什么工作的？”

苏冬梅也不知道该怎么介绍赵炎，不过正巧，宴会厅挂在墙角的电视上，刚好在播一段新闻，新闻刚好放的是南拉丹访问团的内容。

在播放访问团的内容是又很短暂的，重播了一下赵炎的画面。

苏冬梅眼睛一亮，指着电视上说道，“就是他，这就是我的男朋友。”

大家在那一瞬间都抬起头来，虽然镜头只是一闪，但是大家还是都看见了那个白头发的首相大人。

这些同学们并不是太关注赵炎，也不认识赵炎，只是黄薇儿冷哼一声，“神经病！”

大概大家都觉得苏冬梅在胡说八道，随便乱指了一下，开个玩笑，于是也都是一笑置之。

黄薇儿也没当真，还想再说什么？却被周晓在桌子下面拉了一下。

黄薇儿还有点不情不愿，周晓却是主动站起来说道，“诸位同学们，这次我和薇儿从国外回来创业，虽然工作方面早就已经安排好，但是以后少不得还要麻烦大家！”

同学们都纷纷站起来，拿起酒杯说道，“不妨事，以后有需要我们帮忙的直接说话！”

也有人开口问道，“周晓，你们这次学成回国，准备加盟哪家电视台？”

周晓说道，“我们虽然在国内学习的播音主持，但是出国以后，就改成了工商管理，MBA！”

“哇！那以后是要成为大老板的！”同学们都是非常羡慕的，发出惊呼。

周晓又说道，“我们这次回国，是准备加盟一家叫做云飞矿业的国际化大型矿业公司，据说这家公司最近刚刚接下几千亿的工程项目！”

“几千亿的项目，我的天！”同学们更加的羡慕。

黄薇儿又得意了起来，笑着说道，“这次我们的宴会，也邀请了云飞矿业的一位高层管理，他也是国内八大家族白家的年轻后辈，到时候大家对云飞矿业有想法的，可以和他亲近亲近！”

“这样，那太好了！”同学们也有一些在各自工作岗位混得不如意的，心中暗道，这可是个好机会。

黄薇儿又对身边的苏冬梅说道，“冬梅，这个白金生白老板后台大大的，很有本事，你如果谈一个这样的男朋友，真的，你以后就不要去电视台主持节目了，直接呆在家里做少奶奶！”

苏冬梅听她这一说，忍不住笑了起来，“薇儿，亏你还是在国外留学几年的人，年纪轻轻，怎么会就想着做少奶奶？反正这不是我的理想，我觉得在电视台做节目很好！”

“好吧好吧，做节目也很好！不过女人啦，最后还是要回归家庭，这个白金生真的是很不错，等会他来，我跟你介绍介绍！”

正在他说话之时，一个穿着条纹西服的小k，在两个女服务员的带领下走了进来，周晓触电似的站起来。

他惊喜地喊道，“白老板您来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995246"  chaptername="第456章  冬梅老同学">加入书签</a>
</div>
