    “是啊，是啊，他刚上大一的时候多少人追啊，现在也没几个敢追了。什么富二代、官三代，个个追着他跑。”

    “也就是长得好看学习好，家里条件很不好的，小妹妹想开点，咱们学校有钱又好看的多的是。”

    一群学长学姐纷纷安慰小学妹。

    纪长慕听到了这些话，但无所谓，跟他毫无关系。

    倒是他去自习教室没多久，佟茜给他发了微信消息——

    佟茜：早安~(#^.^#)

    纪长慕回复：我这里是晚上。

    佟茜：哦哦，你看我，又忘啦。

    佟茜：快递收到了吗？

    纪长慕：收到了，还没拆，用不着给我寄东西。

    佟茜：都是一些你用得上的东西，国内买不到的书本、纸张、还有工艺品，我猜你应该会喜欢。

    纪长慕：谢谢，下次不用给我寄了。

    佟茜：下次的事下次再说嘛，你在京城陪了我那么多天，我过意不去呢。

    纪长慕：应该的。

    佟茜：你在上自习？

    纪长慕：嗯。

    佟茜：别太晚，早点回宿舍睡觉(*^▽^*)

    纪长慕：好。

    佟茜：（调皮）上次在你学校……我看到橱窗里有很多你的获奖信息。

    纪长慕：还好，有机会我会去参加一些比赛。

    佟茜：嘿嘿，我在橱窗看的时候经常有女孩子讨论你，说你是神话，是她们的偶像，是京城大学几年未有的存在。

    纪长慕：他们过奖了，我不过是个普通人。

    佟茜：不是，你跟我们不一样，我也觉得你不普通。

    纪长慕：怎么会。

    佟茜：你什么时候来美国玩？我想带你去庄园看薰衣草，去峡谷看飞鸟，去宽阔的马路上开车。

    纪长慕稍稍皱了皱眉头，这种生活，早已离他而去，也跟他无缘了。并且，他丝毫提不起兴趣。

    他便回了语音：“佟茜，改天再跟你聊，我在上自习。”

    佟茜倒很乖，立马回应：“好的，你忙，我很期待你来。”

    纪长慕上自习的时候不喜欢看手机，他低头写作业。

    每次他一来自习教室，身边总会出现很多认识和不认识的女生，她们好像打听到他哪个点会过来似的，这让他很烦躁。

    但他又没法避开。

    还好他不是一个三心二意的人，很快能进入学习状态，对周边的一切熟视无睹。

    但尽管如此，看书看得正入神时，还是有女生给他递纸条、告白，甚至会打断他的学习试图跟他说话，这些让纪长慕深感烦躁。

    他不觉得自己有多好，如今的他家世不好，性格不好，脾气也不好，实在不知道这些女生看上他什么。

    他每次都是冷着脸拒绝，但这些小纸条、情书依然铺天盖地。

    看上他什么？

    呵。

    如果他带她们去看一看他那一贫如洗，负债千万的家，恐怕个个会被吓跑。

    ……

    半个月后。

    小柚子的班级召开家长会。

    这次是纪长慕过来的。

    班主任对这种情况倒是见怪不怪，这里的小孩子，没有几个父母有空的，一般都是管家、司机、亲戚等代劳。

