    

    经过一系列的变故，比赛终究还是要回归正轨，看着缓缓拉开距离的雪奇灵和天乾学院战队，几十万年观众全都下意识的屏住了呼吸。

    这一战，关乎着几十亿金魂币的归属啊。

    从某种意义上来说，这场比赛的胜负比起总决赛胜负份量还来得大。

    皇城之上，负责保护皇帝许家伟的天煞斗罗黄津已经不见了踪影。

    就在裁判喊出比赛开始的一刹那，在场的魂师，哪怕封号斗罗都没有注意到天空中的天煞星对着雪奇灵的方向闪烁了一下。

    赛场之上，雪奇灵突然感觉浑身一冷，一瞬间他感觉自己如同被深渊猛兽盯着一般，足足一秒钟之后他才反应过来。

    别小看这一秒钟的时间，一秒钟的时间天乾学院战队已经完成武魂附体冲到了他的跟前。

    见状，日月皇家魂导师学院战队众人无不全都脸色大变，而那些压了天乾学院胜的人们则是纷纷大喜。

    无数魂导师魂师战斗的实例早已经证明，魂导师一旦被魂师近身，便意味着战斗已经结束。

    天乾学院并没有放松警惕，控制系战魂宗炎樱一上来就是最强控制的第四魂技，火焰束缚。

    上百朵火焰花同时在雪奇灵周边绽放，链接成了三根巨大的火焰花链向着雪奇灵激射而来，

    天乾学院战队的配合绝对的默契，时间计算也十分的精确，只要雪奇灵被炎樱束缚住，她队友的攻击也会在同一时间落在雪奇灵身上，一击击溃雪奇灵。

    炎樱虽然不忍心看到雪奇灵受到伤害，可她不敢输啊，要是今天因为她手下留情让雪奇灵取得的胜利，那这些输了钱的大势力还不生生吃了她。

    三根火焰花链配合密切，几乎阻断的雪奇灵所有的退路，眼看雪奇灵就要束缚住，关键时候雪奇灵动了。

    并没有武魂附体，也没有释放魂导器，转头冷冷看了皇城之上的许家伟一眼，双眸当中散过一丝深邃的紫色，回头对着炎樱咧嘴一笑。

    紧接着，让所有人目瞪口呆的事情发生了，只见雪奇灵轻轻一动，轻而易举的就避开了看似避无可避的三条火焰花链。

    炎樱先虽然也是一愣，可手上的动作丝毫不慢，控制着三条火焰花链继续追击着雪奇灵。

    “姐姐你竟然趁着别人暗算我的时候偷袭我，我好伤心啊。”雪奇灵幽怨的看着炎樱，脚下的步伐变得虚幻起来，如同鬼影般在三条火焰花链之间来回穿梭每次都险之又险的避开火焰花链。

    看得她的队友一脸的震惊，搞不清楚为什么雪奇灵速度看上去明明不是很快，却为什么每次都能避开她们队长的魂技。

    “你们还看，攻击他啊。”炎樱大吼，她觉得只要有人帮她拦一下雪奇灵，稍微减缓一下雪奇灵的速度他就能控制住雪奇灵了。

    然而，梦想是美好的，现实却是残酷的，面对围攻雪奇灵一点也不慌，眼眸当中紫光大盛。

    眼看一群魂技就要落在他身上，他右手一抓，天乾学院那名只有大魂师实力的魂师就被控鹤擒龙抓到身边，用来当做盾牌拦在身前。

    面对几位魂宗和魂尊的绝杀魂技，被当做盾牌的大魂师脸都吓白了，被雪奇灵控制住，他连释放魂技抵挡都做不到啊。

    魂宗和魂尊的魂技足以秒杀他了。

    “小心！”天乾学院众人齐齐大喝，没有办法，他们不可能杀队友，原本已经使出的魂技硬生生被收了回去，一个个都受到可不轻的反噬。

    可即便如此，还是有一名用弓箭的魂尊，由于魂技无法收回，一箭射穿了他的右肩。

    “啊！”这位大魂师忍着剧痛大叫，大喊道：“裁判我认输？”

    雪奇灵也不犯规，直接将他扔给了裁判，然后在天乾学院战队还没有反应过来，又是同样的控鹤擒龙抓到了一名魂尊，挡在身前。

    “卑鄙。”炎樱再次控制着火焰花链攻向雪奇灵，他断定雪奇灵雪奇灵抓住一个人不可能躲过她的火焰花链。

    她的魂技都是控制，并不怕误伤队友，还可以把队友拉回去，如果能连雪奇灵一丝控制住那就再好不过了。

    “姐姐，既然你都说我卑鄙的，我就只好勉为其难的卑鄙一回了。”雪奇灵幽怨的看着炎樱，左手变成了乳白色紧紧捏住这位魂尊的脖子，右手一柄刻画魂导阵法刻刀抵在他的喉咙上，嘴角上扬，一口洁白的牙齿露出，笑容迷人，“不想他死的话你们就认输吧。”

    果然，此言一出，天乾学院战队齐齐止住了脚步。

    “比赛不能故意杀人？”裁判当然不可能让雪奇灵威胁天乾学院认输。

    “不是还没杀么？”雪奇灵淡淡说道。

    “他已经失去战斗力了。”裁判沉声道。

    “失去战斗力？他是受伤了还是魂力耗尽了，知不知道只要我一松手，他马上就能反扑。”雪奇灵不屑的看着裁判，之前明早是他和暗中的人算好了时间，故意给天乾学院创造机会，想要让自己还没反应过来就被击败。

    而且现在自己的状况并不适合持续作战。

    “除非他主动认输，要不然你敢插手就是犯规，我直接获胜。”雪奇灵冷冷瞥了一眼裁判，如此说道。

    却让裁判差点破口大骂，你捏住人家声带，让人家怎么开口认输。

    雪奇灵可不管她怎么想，抬头看向炎樱，一副委屈巴巴的样子，“姐姐，我真的不忍心伤害你，你看我魂导器和武魂都没用，要不我给你们每人一百万金魂币你们认输吧。”

    “你住手！”炎樱有些气急败坏的大叫，你一边委屈巴巴的，一边却用刻刀划过我队友的喉咙，这算什么事？

    “姐姐，你凶我。”雪奇灵差点哭了出来，手一抖，手中刻刀的力量不禁加大了几分，鲜红的血液顺着刻刀哗哗往下流。

    被他控制住的魂尊用近乎哀求的目光看着炎樱，雪奇灵的刻刀已经延伸到了他的气管，再稍微用点力那就没人救得了他了。

    他很像直接开口认输，可声带被雪奇灵紧紧捏住，他一个字也说不出口。

    炎樱秀拳紧握，雪奇灵不用武魂和魂导器就能做到这一步，她知道，要是雪奇灵使用武魂的话他们一点胜算没有。

    实力不如别人，认输并不可耻。

    要是正常比赛，输了就输了，以她们学院的实力，能够获得参赛名额已经很不错了，压根没想过拿到一个好成绩。

    可关系到那么多赌资，就这么认输，他们整个学院都恐怕有灭顶之灾。

    稍微有点实力的人都看出来了，雪奇灵不使用武魂和魂导器绝对不是托大，雪奇灵也不可能用那么多钱来开玩笑，雪奇灵一定是遭到了莫名的方式暗算，现在无法使用武魂和魂导器。

    以雪奇灵现在的状态，坚持下去，胜负还很难说。

    炎樱将看向四周，从许家伟到饕餮斗罗还有一个个封号斗罗的目光都死死盯着他，威胁之意毫不掩饰。

    他们可不会在乎一个魂尊的生死。

    当她看到日月皇家魂导师学院战队的位置时，瞳孔顿时剧烈收缩了一下。

    “你放开我的队友吧，天乾学院认输。”炎樱收回目光，看着雪奇灵，打下去没有丝毫意义。

    先前的战斗已经证明，即使雪奇灵不使用武魂和魂导器，他们要战胜雪奇灵也不容易，继续打下去死的恐怕就不只是一个魂尊了。

    别看雪奇灵委屈巴巴的看着她，可她却不认为雪奇灵会心慈手软。

    “谢谢姐姐。”雪奇灵放开手中的魂尊，对着下面的观众招了招手，又引来一群少女的尖叫。

    雪奇灵赢了，以一敌七不使用武魂和魂导师赢了，英俊潇洒的身影已经霍雨浩六个十万年魂环的光芒彻底掩盖。

    万众瞩目下，雪奇灵缓缓走下高台，来到言曦面前，笑容璀璨，“怎么样，任务完成得不错吧。”

    “回去。”言曦看了皇城头的许家伟一眼又看向饕餮斗罗，她知道现在雪奇灵的状态一定不好，要不然也不会送这种当时取胜。

    究竟是谁在暗算雪奇灵，她也不知道。        

