    雷二向前跨出一步，天地猛然震动。

    一道道恐怖的气息从他的身体之中窜出来，带着呼啸直接冲上天空。

    苍穹之上，电闪雷鸣，黑云乌压压冲下来，仿佛伸手就能够触摸到。

    一股恐怖到极致的威压散发出来，就像是天塌下来一般，让陆天龙等人都感觉呼吸困难。

    “好强的实力！”

    陆天龙微微扬眉，他真没有想到雷二的实力竟然如此强悍。

    看他现在展现出来的恐怖气息，恐怕已经到了皇境后期甚至巅峰。

    别看只是比皇境中期高一个层次，但是实际的战斗力，恐怕要比皇境中期翻上几倍不止！

    平心而论，面对这样实力的敌人，哪怕陆天龙拥有很多的底牌，想要击败对方的机会也是微乎其微。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    在雷二的恐怖威压下，地面开始出现大道大道的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    甚至连身后那祝城的护族大阵上，也是凭空出现一道道的裂纹。

    接着，就听一阵轰隆隆的声音响起，地面炸裂，空间炸裂，后面祝城的防护大阵炸裂。

    仿佛世界末日来临一般，众人所处的空间，仿佛变成了人间地狱！

    “老大，怎么办？”

    陆天龙身后的温天豪等人也变了脸色，他们也真的没有想到，这雷二的实力竟然恐怖到如此的地步。

    看他现在爆发出来力量，恐怕要比几个皇境中期强者的实力还要强。

    面对这种程度的敌人，别说对战了，在那强大的威压下，温天豪等人感觉体内气血都快要完全凝固，根本无法跟对方拼。

    如果真要打，必败无疑。

    更何况，被激怒的雷二也不是自己一个人，他前面还有一个皇境中期的雷七，以及一个帝境强者。

    如果三个人一起上，雷二用恐怖威压震慑众人，雷七和那帝境强者发动攻击的话，众人几乎没有任何反抗的余地。

    果然，怕什么就来什么。

    “雷七，你们两个人跟我一起，将面前这所有人，彻底抹杀！”

    雷二冷漠的声音响起，竟然是跟温天豪的担心一样，他们三人要联手一起来对付陆天龙等人。

    该死。

    陆天龙心中暗骂一声。

    必须要想一个办法才行，如果对方真的三个人一起上，两个皇境强者加上一个帝境强者，尤其是还有一个皇境后期甚至巅峰的雷二，众人真的抵挡不住。

    “等等！”

    心中一个念头闪过，陆天龙突然向前跨出一步大声开口。

    雷二却没有停下脚步，依旧慢慢朝着他们走过来，“陆天龙，你还有什么遗言，现在可以说了。”

    “遗言？哼，谁说遗言还说不定呢。”

    陆天龙冷笑一声，道：“不过，你们好歹是皇境强者，还是雷家的长老，两个皇境强者来欺负我们一群人，是不是有些不要脸？”

    “不要脸？”

    雷二同样冷笑，道：“刚才你们几个人联手，杀了我的五弟，怎么，我们现在三个人对付你们十几个，也不可以？”

    “你不要强词夺理。”

    陆天龙道：“你们皇境强者，而我们最强的也只是帝境，三个帝境对付你们一个皇境，又有什么不合适。”

    雷二听到这句话之后怒道：“但是你们却有神器！”

    “我们有神器怎么了？”陆天龙反问道：“是怪我们没有告诉你们？分明是你们自己太轻敌！”

    雷二默然，他知道陆天龙说的没错，不管是雷五的死，还是雷家军的覆灭，真的是因为他们自己的大意。

    他们本应该想到，陆天龙既然带着这些人敢跟他们对战，就肯定是有一些底牌的。

    自认为自己是皇境强者，而根本没有把对方放在眼里，而且在关键时刻本来可以救下雷五性命，却也因为自傲错过。

    这才造成了现在的局面。

    “我不想再跟你废话，我现在就是想要将你们全都干掉。”

    一想起老五死时的惨状，想想两万雷家军全军覆没，雷二都压抑不住心中的怒火。

    “我知道你想干掉我。”陆天龙大声道：“但是，你有没有想过，用一种公平的方式来？”

    “公平？”雷二扬眉。

    陆天龙点点头，道：“没错，公平的办法，比如，咱们两个单挑……”

    “你要跟我单挑？”雷二一愣，觉得自己是不是听错了。

    “没错，就是跟你单挑！”陆天龙重重点头，道：“不过，如果你害怕的话，我跟你这兄弟单挑也行。”

    “而且我可以明确的告诉你，我身上也有神器……”

    噗！

    雷二和雷七差点吐血，陆天龙这个小子实在太狂妄了吧？

    只是一个帝境中期的层次，竟然点名要跟他们两个皇境强者单挑，而且还公开说出来，他的身上有神器。

    这就像是一个儿童跟一个壮汉约架，开打之前还告诉对方，我身上有刀，你待会儿可要小心点。

    若是不提前告知，说不定还能偷袭成功。

    可一旦说出来，让壮汉有了防备，哪怕儿童的刀再锋利，也绝对不可能赢！

    “陆天龙，我说了，我不想再跟你废话，我现在就要干掉你，想要跟我单挑，你不配，你们可以一起上！”

    雷二稍稍犹豫之后，却还是冷漠的开口道。

    说实话，他对于陆天龙还是有些小忌惮的，因为这个家伙实在太狡猾，让人防不胜防。

    谁知道他现在提出单挑，是又要给他设下什么圈套呢。

    “哈哈，我不配？我看是你不敢吧。”

    陆天龙哈哈大笑，“真是可笑至极，堂堂雷家二长老，皇境后期甚至巅峰的强者，在我说了自己身上有神器的情况下，你都不敢跟我单挑？”

    “我看你也别叫雷二了，你就叫二怂吧。”

    雷二脸色一变，陆天龙这可就有些侮辱人了。

    不过，陆天龙之前叫他忍者神龟，可不是闹着玩的，这家伙竟然还是不为所动，继续朝着前方的陆天龙走去。

    但是，他能够忍住，身后的雷七却忍不住了。“二哥，我跟他单挑！”

