    第794章 姑奶奶，得哄着（十更）

    他们不会为淘汰谁而哭泣。

    更不会为连累谁而自责。

    无穷无尽，无时不刻算计，最后，有人赢了。

    她，赢了。

    她曾经就是他们当中的一员。

    心狠手辣，为达目的不择手段。

    何曾有过内疚、自责呢？

    现在看到夏国的战员们一起哭，一起闹，隐约感觉他们这种才是正常。

    一起走过，有哭有笑，有指责，以误会，有冲突，又有不经意间出现的默契。

    这样的相处，才能相处出更深的感情吧。

    往后再回忆，应该还能记起彼此的模样吧。

    不像她和他们，相处那么多年，如今再想想，她发现，那些离开的人的面孔，在自己的回忆里很模糊。

    她已经记不住他们的长什么样了。

    唯一的回忆是血色。

    她的血，沾在他们手上、脸上。

    他们的血，也沾在她的手上、脸上。

    那样的相处，以前觉得很正常。

    可现在再想想，其实并不正常。

    没有温度的相处，只有如野兽般的厮杀。

    一切都是为了活着、为了帝域王座。

    她赢了又怎样。

    最后还不是被一导弹炸成灰。

    所以，她其实也败了。

    如今的帝域之主是安茜。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，反让安茜坐享其成。

    叶幼音若有安茜三分之一的聪明，估计也不会这么快离开这里。

    自己之死，与安茜肯定脱不开关系。

    可她身边，谁是背叛者呢？

    到底是谁呢。

    凝望月色的黑眸里结了寒冰，冷冷的，比月色更为清冷。

    仇，她肯定是要仇。

    安茜休想踩着她的白骨，安安稳稳坐上帝域王座。

    谁胜谁输，还未分出！

    “安夏！”

    乔吉全从前面一路小跑过来，“快，战部电话，有事找。”

    是夏候宇。

    他来问问情况了。

    安夏淡漠道：“我没有什么，她还没有那能耐可以影响到我。”

    话虽是这么说，可声音比以往更冷了。

    夏候宇问，“怎么听着好像情绪不太高呢？”

    “想我妈了，怎么，不成吗？”呛回去，呛到旁边站着乔吉全傻眼了。

    牛批！

    七星战将都敢呛！

    夏候宇被她呛习惯了，一点都不生气，“成成成，不过现在你没有假期，不好回都城探望。”

    以为安夏真想叶母了。

    “到时候再说，还有事吗？没事我挂了。”安夏大佬只有想到帝域的事，心情总是很糟糕。

    连着对夏候宇更没有好脸色了。

    乔吉全凑到傅司凌耳边，无比震惊的他小声道：“牛，安大佬牛！七星战将都敢呛。我都怀疑夏候战将不会是她爸吧。”

    “哐！”

    “哎哟！”

    捂住被文件夹敲疼的脑袋，乔吉全可委屈了。

    他就是随口一说。

    傅司凌冷睇，“要不，你去问安夏？”

    “那算了，嘿嘿，不敢，不敢，我怂。”

    乔吉全缩了缩脖子。

    也不知道为什么，他有些怕安夏。

    比害怕雷连还要害怕！

    还不是那种瞬间而过的害怕，是打心底里的害怕。

    摊手，就是这么莫名其妙。

    夏候宇还是很担心安夏，他担心安夏就此摞担子，不干了！

    说话更加小心了，“要不，我回头让沉渊和你联系？”

    先哄着！

    “不用。”安夏还是拒绝，“心情不好，不想对他发脾气。”

    夏候宇：“……”

    所以，对他发脾气。

    短暂的沉默，又听安夏冷道：“你自己撞上来，要怪就怪你打电话的时机不对。”

    ==

    十更，哦也，晚安。

    (本章完)

