    “阁主！”桂姨上前搀扶却听外面传来声音。

    “桂姨，傅尹派人过来送药了。”闻听此言，桂姨不由的扭过头来。

    “倒掉。”一瞬间的剧痛，足以让楚怀殇额头渗出细密的汗珠儿，在将其扶到床榻上时，桂姨恭敬的退出房间……

    马车里，秦卿如并没有把苏蓉的症状描述的很严重，而事实上，苏蓉已经病入膏肓。

    “你是从什么时候开始觉得不舒服的？”内室，傅青思在看到苏蓉时，直接从药箱里拿出一瓶保命的药丸，一股脑儿递给她五粒。

    “前天晚上就觉得身子发飘，看什么都有重影，没有饿的感觉吃不下饭。”苏蓉虚弱开口，就连吞咽药丸都似十分吃力。

    “五姨娘没事吧？”一侧，秦卿如忧心问道。

    “还好我来的及时，前天你吃了什么东西？”傅青思心里已经了然，但还是要确认一下。

    “前天大夫人来过，带了些糕点，还劝我安心呆在这里，说是马怀山自从上次大闹之后消停多了……其实杀人偿命欠债还钱，如果二夫人是我杀的，我不在乎这条命，赔给她就是了。”苏蓉苍白的唇角勾起一抹苦涩。

    傅青思看得出苏蓉的话是发自真心，想来这曼妙的身子里藏着的，也只是一个单纯善良的心。

    都说我命由我不由天，可像苏蓉这样的女孩子，若能由着自己，她会卖身葬父？会嫁给一个行将就木半入黄土的老头子？

    “马雪梅不是你杀的，真凶另有其人，你不在乎这条命可也不该替别人背黑锅。”傅青思肃然开口，随后又从药箱里拿了些药丸，转身递给秦卿如，“这两天二姐还是留在别苑照顾她比较好。”

    “青思，你……你该不是怀疑？”秦卿如有些不可置信的接过药丸，紧蹙臻眉。

    “是与不是很快就会见分晓，前提是你们须按着我的计划走这接下来的每一步，而且，这件事必须瞒着秦老爷。”傅青思认真开口。

    在秦卿如跟苏蓉同意配合之后，傅青思这才离开秦府别苑，回了凉王府。

    回行的路上，傅青思终于想通了傅明雪为什么会在紫竹阁外盯梢，因为此事有可能关系到王屏娟。

    这种假设很大胆，却有迹可查。

    首先，苏蓉所中消颜粉是禁药，市面上不可能有的卖，就算黑市有也只会卖给熟人，谢香兰不过是深宅后院的女人，怎么可能跟黑市有牵扯，那么药的来源便是疑点之一。

    其次，自从秦府的事被暴出来之后，傅明雪跟王屏娟私下见面频繁，疑点之二。

    再有就是马雪梅的死因。什么样的毒药会在中毒身亡之后瞒过仵作，只有医者，而且是特别高明的医者才知道。

    最重要的，在傅青思的记忆里，王屏娟跟朝中三品以上官员的家眷走的都很近。

    当然，这些也只是猜测，但这并不妨碍傅青思接下来的计划，逼谢香兰认罪，供出帮凶。

    晚膳的时候，君无烨有问傅青思关于马雪梅一案的进度，自从马怀山消停之后，这案子刑部自是要等秦重的意思，而秦重则要等傅青思的消息。

    说白了，案子什么时候结，怎么结，傅青思说了算。

    “就快有结果了，王爷放心，青思定不负所望。”傅青思才端起饭碗，就见阿萝敲门进来了。

    “小姐，傅……八夫人这会儿正跪在水月轩外面，说是要向小姐负荆请罪。”

    “请什么罪？”傅青思扬眉，不以为然。

    “她说她也不知道，还说只要小姐说她一定改。”阿萝按着原话重复。

    傅青思不由的笑了笑，转尔看向君无烨，“你说你，降她的月银也就得了，还要升我的，这不，人家误会了吧！她这一跪，不知情的还以为是我叫王爷怎么样了。”

    君无烨夹着菜的筷子停了一下，抬眼看向傅青思，意思十分明显。

    “咳，王爷看现在怎么办吧？”傅青思被君无烨看的有点儿脸红，这话可不就是她说的。

    “她又不是来找本王的。”君无烨恢复常色，从容吃饭。

    “跟她说，她错就错在不该公然跪在水月轩外面，让凉王府上上下下的人都以为是我撺掇王爷欺负她，木秀于林风必摧之，她这么一来岂不把我推到风尖浪口？”

    阿萝点头，正要出去却被傅青思叫了回来，“再跟她说，如果我是她就继续跪着，跪一夜，跪到晕，如此才能惊动后宅的老太妃。”

    君无烨默默吃饭，心里却想着傅青思这招儿真狠，当面揭穿对方的阴谋，又让对方按自己的意思行对自己不轨之事，这绝对不是计谋的较量，而是太伤自尊。

    待阿萝出门，傅青思笑道，“王爷觉得你那第八妾会不会跪到晕？”

    看着对面那张脸上的笑，明明那么纯净圣洁，仿佛春日下的一树繁花，灿烂明媚，可怎么越看越心凉，越看越惊悚呢。

    “你行事一向这么不留余地？”君无烨适当转移话题，傅明雪会怎么与他没有半点关系。

    “分跟谁。”傅青思收回视线，用筷子捡着自己喜欢的菜放进嘴里。

    “若是本王……”

    “若是王爷敢背弃我们的盟约……”傅青思在这里停顿，惹的君无烨下意识抬起头，心都跟着偷停了一下，“王爷那么紧张干什么，你想背弃我们的盟约啊？”

    君无烨无语凝喉，低头继续吃饭，便听有声音从对面飘际过来。

    “分道扬镳也就是了，还真能反目成仇么……”傅青思的声音很轻，却透着让人无法形容的沉静和肃然。

    这一夜，傅明雪果然在水月轩的外面跪了一宿，临近黎明的时候终于晕倒了，如此老太妃出面，刻意在自己的月银里每月拨给傅明雪二百两，还找君无烨谈了话。

    至此，傅明雪多多少少是在这府里挽回了些颜面，但也仅此而已。

    苏蓉的病情越来越糟糕，这两日秦重日日守在爱妾身边，早就把案子撇到九霄云外，好不容易遇着个可心的，只盼着美人儿能挺过去。

    王屏娟在这期间约了谢香兰一回，原本她是铁了心要依着女儿的意思给谢香兰下毒，可谢香兰却说事情进展的非常顺利，只等苏蓉一死，马怀山那边不再纠缠，人死如灯灭，秦重自然不会在一个死人身上浪费时间，事情就这么过去了。

    王屏娟觉得谢香兰说的很有道理，苏蓉一死，可不就是一了百了，思来想去，那日便没动手。

    这话没过两日，秦府别苑传来噩耗，苏蓉死了。

    秦重还特别为此告假没上早朝，君无烨在得到消息后回府第一件事便是去找傅青思。

    “这件事你要怎么解释？”如果早知道傅青思会失手，他当初就该另选他法，救苏蓉是收揽秦重的引线，现在人死了，他很难再找机会。

    “还没到解释的时候，晚上我请王爷去看戏。”紫竹阁里，傅青思在很认真的称量药材，“对了，王爷顺便把马怀山叫上。”

    “你还有后招？”虽然猜不出来，可傅青思的语气让君无烨莫名的相信这件事一定还有接下来。

    时间一分一秒的过去，浑然不知自己已入局的谢香兰因为苏蓉被仵作验尸为‘病死’，特别在醉香居订了一桌丰盛的晚宴，只招待王屏娟一人。

    席间谢香兰说了许多感激的话和日后定要怎样怎样的保证，王屏娟脸上陪笑，话是一句都没信。

    这件事儿解决了也就算了，以后啊，少见或者干脆别见。

    许是因为高兴，谢香兰还刻意喝了些果酒，所以跟王屏娟分开的时候，她还有些醉醺醺的。

    已过酉时，主街上愈发清冷，巷子里更是静的瘆人。

    乘轿回府的王屏娟突然肚子疼，原本打算忍着回府，可轿夫这么一颠一颠的，她实在憋不住，便下轿跑到人少的巷子里解手。

    原本就是见不得人的事儿，再加上王屏娟的身份，为了不让人看到，王屏娟刻意让轿夫在原地等着，自已跑到对面的深巷里才敢解开腰带。

    就在王屏娟蹲下来用力的时候，突然看到一顶轿子停在巷口，紧接着巷中忽然传来吱呀一声，有人走了出来！

    王屏娟哪敢吭声，赶忙捂嘴，也亏得她蹲在巷子最里面连月亮都照不到的地方，所以才会没人发现她。

    别人看不到她，可她看得到别人，就在刚刚被打开院门的地方走出两个丫鬟，紧接着出来一人，差点儿没把王屏娟魂儿都吓没了。

    披头散发，素白长衫，那打扮像鬼的女子不是苏蓉还是哪个！

    月光照在苏蓉的脸上，青紫色的面容看上去阴森恐怖，若不是王屏娟狠狠咬住手指，当真会尖叫出声。

    从未觉得时间如此缓慢的王屏娟每一秒都在煎熬，直到苏蓉上了轿子离开她的视线之后，王屏娟才惊惧起身，慌慌张张的提起裤子跑出去。

    “去凉王府……快去凉王府！”轿夫不敢怠慢，登时朝凉王府跑了过去。

    轿子里，王屏娟越想越害怕，苏蓉没死还穿成那样，有下人伺候还上了轿子，她这是要干什么？

    傻子都知道她这是要诈谢香兰啊！

    深夜的秦府挂满了招魂幡，夜风鼓动，白幡仿佛孤魂一样在空中飘荡。

