
    万红梅瞅了傅华一眼：“你说话一直都这么直接吗？”
　　
　　    傅华笑了：“也不是了，我只是看你一贯的穿着打扮觉得你不应该是那种说话这么多弯弯绕的人，你应该更直接才对的。”
　　
　　    “呵呵，人不可貌相的，不管怎么说，我总是一个女生，女生好像开口闭口都是利益，会让人觉得有一点点的不协调。”
　　
　　    “原来你是个女生啊，”傅华故作惊讶的说，“我还真没看出来。认识你这么长时间我一直当你是男人的。”
　　
　　    “你别拿这种话来取笑我，我这幅做派学的可都是葵姐，不知道你当初面对她的时候，可曾也笑话她像个男人啊？”
　　
　　    “我知道你学的都是她当初那个调调，不过你学的可是有点走样了，她喜欢抖大姐大的威风不假，但那种威风是一种由内而外的，让人不自觉地就对她有一种敬畏，而不是像你一样，穿着行为举止像个男人，想要靠外表的气势来震慑人。”
　　
　　    这时傅华不禁回忆起冯葵跟他腻在一起的时候，那个时候的冯葵可是极尽女人的温柔和体贴的：“其实如果真的懂她的话，就应该知道她其实是很女人的，特别是她在我面前的时候，就是一个温柔的像水一样的女人。”
　　
　　    万红梅心中很是恼火，特别是傅华说她学冯葵学走了样，冯葵是她的偶像，她的很多行为都是在尽力模仿冯葵的，现在傅华告诉她冯葵不是这个样子的，她当然觉得很生气了，便冷笑了一声：“这我不相信，难道说她跟你分手的时候也温柔得像水一样吗？”
　　
　　    傅华被说的有些无语了，冯葵那个时候确实表现的很决绝，决绝的就像一把刀一下子切断了双方的联系一样。这主要是他无意间冒犯了她的家族尊严，伤害了她心中根深蒂固的家族荣誉感，这等于是触碰了冯葵的底线。
　　
　　    虽然傅华知道自己也是有错的，但是冯葵这种决绝一点都不给他回旋的余地的做法，却是深深的伤害了他，前一刻还在你侬我侬的女人，下一刻就会对他横眉冷对，彻底断绝来往。他除了女人真是多变的动物这一句话之外，想不到还有别的可说的。
　　
　　    此刻他的心里真是很苦涩的，更恼火万红梅这个女人把他已经深藏在记忆深处的疮疤重新揭开了。傅华心里暗自决定，吃完这顿饭之后，再也不跟眼前这个男人婆有什么交集了，便干笑了一下，指了指服务生刚上送来的甜点，说：“这一款火焰蛋糕不错，我们一起尝尝吧。”
　　
　　    服务生把火焰蛋糕的阵仗弄得挺大的，先是在火焰蛋糕上浇的白兰地和糖，然后点火烧了一下。现在很流行这种现场表演式的烹饪的方式。尤其是像西餐这种特别讲究仪式感的风格，来吃的很多都是情侣，现场表演更是会让女生增添几分浪漫的感觉。
　　
　　    不过傅华倒没有想要万红梅感觉他浪漫的意思，他只是想借助这道餐点过渡一下，让他和万红梅之间的尴尬得到缓解，然后能够保持表面和其的把这一餐吃完。
　　
　　    烧完之后，表面温热的奶油上有一层薄糖，一吃到嘴里就有一股白兰地的酒香，蛋糕的内层则是是香草味的冰淇淋，嘴里带着酒香吃香草味冰淇淋，酒的香气和香草味在嘴里混合在一起，别有一番风味。
　　
　　    看傅华只是闷着头吃甜点，不再说别的了，万红梅知道傅华生气了，看了他一眼：“你别怪我揭你的疮疤，是你嘴贱先来惹我的，我穿的像个男人怎么了，从小家人就是这么打扮我的，我穿成这个样子才更习惯更舒服一点。我这副穿着又没惹到你什么。”
　　
　　    傅华知道像万红梅这种军人家庭出身的人，他们的父辈很多都是期待能够生个儿子的，但是往往却天不从人愿，生了女儿。生了女儿这一事实是无法改变的，他们就从培养方式上做出了改变，那就是拿女儿当儿子养。
　　
　　    在回过头来想想倒也是，是自己先去撩拨眼前这个男人婆的，自己嘴贱去讥讽她，被她教训一番也是活该的。他就笑笑说：“不好意思啊，是我有错在先，我不该拿你的穿着打扮笑话你的，对不起了。”
　　
　　    万红梅见他道歉了，便也道歉说：“我刚才也是有不对的地方，我不该朝着你最痛的地方下刀子的，我看你在我说完那句话之后脸色都变了，我自己心里也有些后悔，但是说出去的话泼出去的水，想收也是收不回来的的，对不起了。”
　　
　　    “行了行了，这件事情就算是揭过去了，我们俩都不要再提了。”
　　
　　    “其实我是很羡慕葵姐的，曾经跟一个这么长情的男人好过”
　　
　　    傅华眼睛瞪了起来：“你还说。”
　　
　　    “行行，我不说了，我们还是回到原来的话题好了，你听我跟你说说，我为什么要针对馨园集团和许副市长。”
　　
　　    万红梅就讲了她们家和馨园集团和许副市长结怨的过程，主要是两件事情，一件就是傅华这件事情，其实万红梅哪天出面，真的是有想帮傅华一把的意思，这倒不是为了讨好傅华，而是因为冯葵的缘故，万红梅自小就崇拜冯葵，如果能帮上冯葵的男人的忙，将来她见到冯葵的时候，也能在冯葵面前为自己涨些面子的。
　　
　　    她没想到的是，许公子当面答应她的是挺好的，背地里却让馨园集团想办法赶绝傅华，甚至把傅华从深圳逼走。这自然让她很是恼火。但却也是无可奈何的。毕竟现在的万家不是当初那个万家了。万家现在已经日渐式微，在岭南官场上已经没有万家的人占据在重要位置上了。
　　
　　    官场上没有有份量的人，在分割利益这块蛋糕的时候，自然是拿不到最好的那一份。没有了最好的资源和人脉，万家在岭南这一地界的影响力也就打了很大的折扣。许公子和馨园集团不拿她这个万爷当回事，也就很正常了。
　　
　　    另一件事情则是她家族的事情，她的大伯在本市也有一家地产公司，虽然没有馨园集团那么牛气，但在深圳也是可以排进前十的地产公司。
　　
　　    前段时间，市里面放出来一块新地要拍卖，因为最近一个时期市里面基本上都不会拿出新地来上拍的。这块新地一放出来，市里市外的一些实力地产公司就闻风而动，都想吃下这块肥肉。
　　
　　    万红梅的大伯自然也不例外，但是他也知道大家都眼红这块地，凭万家现在的实力真的是很难拿得到这块地的，就在事先做了很多的工作。其中就包括找人跟许副市长沟通，许副市长主管城建，要想拿到地，必须得到许副市长的支持的。
　　
　　    万家找的人多少还是有些影响力的，许副市长给了这个人面子，答应万家要帮这个忙。不过光有许副市长的空口承诺还是不那么让人放心的，为了确保这个项目拿到手，万红梅的大伯搞了双保险，还送了许副市长一份重礼。
　　
　　    许副市长当面答应得好好的，礼物也收了。万红梅的大伯就以为这件事情是板上钉钉了。但就在他以为拿到土地基本上是百分之百了的时候，他公司的工作人员却在这个关键的时候出了点岔子，负责提交标书的人在该提交标书那一天喝醉了，没有赶在截标的那一刻把标书提交给相关部门。
　　
　　    按照在程序规定，截标之前未能提交标书的，就不能再向招标单位提交标书了。也就是说，拍卖土地还没正式开始，万家已经被挡在了拍卖之外了。万红梅大伯前面所做的所有努力也就等于是白费了功夫。那个工作人员事后也自知给公司造成了很大的经济损失，第二天就主动提交了辞呈。
　　
　　    事后许副市长倒很知机，主动把礼物还了回来。万红梅的大伯当时也没说什么，毕竟是他自己公司的人出了失误，根本就没办法责怪别人的。但是他越想越觉得这件事情十分的蹊跷，就着手进行了调查。结果一调查，差点把他气的吐血。因为他发现他是被许副市长和馨园集团结结实实的摆了一道。
　　
　　    许副市长一开始就没想说要把地块给万家开发，他打定主意要把这块地拍给馨园集团的，但是万家也对这块地表现出了浓厚的兴趣。万家虽然已经败落，但百足之虫死而不僵，他们所托的那个来联系许副市长的人也多多少少有点实力的。
　　
　　    许副市长到也不怕这个找上门来的人，但他担心的是一旦他拒绝了这个人，万家说不定会搬出更大的菩萨来的，那个时候恐怕许副市长就招架不住了。另一方面，是肥肉大家都想吃，省里方方面面的人都为这块地给许副市长打招呼，许副市长为此不慎其烦，又不能直接拒绝，直接拒绝了会得罪很多人的，他这个时候就需要一副挡箭牌帮他挡一挡这些人了。
　　
　　    很不幸的是，万家并没有被许副市长选中成为拿到地块的人，而是选中成为挡箭牌的人。万家即使是败落了，虎死不倒威，说出去也还是很大牌的，岭南这一带的人心理上对万家还是有些敬畏的，同时也因为万家已经败落了，得罪了他们，许副市长也还能承受得了万家的报复，毕竟他现在是当权的实力派，从这两个角度上看，没有比万家更适合当这个挡箭牌了。
　　
　　    那个出现低级失误的工作人员其实是被馨园集团重金收买故意喝醉的，馨园集团付给他的钱这辈子不工作都够生活了。得知真相之后，万红梅的大伯才知道，整件事情中他不但被人当傻瓜一样耍了，关键是耍他的人还拿他挡了灾，简直是太过欺负人了。
　　
　　    但虽然如此，万家也找不出来什么有力的人物能够帮他们出这口气。万红梅的父辈掌握的人脉老的老退的退，现在基本上都是边缘人物了，在官场上没什么影响力的。这个家族能支撑到现在，其实还是靠着家族的一些余荫。
　　
　　    这些余荫吓唬普通老百姓还勉强可以，但是想要跟许副市长和馨园集团这些有权有钱的实力人物硬碰硬的话，可就不是人家的对手了。再加上万家万红梅这一辈有点人丁不旺，万红梅的大伯的妻子不生育，没有子女，万红梅的三叔的儿子还不到二十岁，还在。基本上万家现在并没有一个能够撑起整个家族的人。
　　
　　    本来万红梅的大伯是准备对这件事情忍气吞声，忍了就算了，毕竟他们现在的实力根本就不是人家的对手。但万红梅却不能忍下这口气，想想万家风光的时候，那曾有过这样子的事情啊，就算是借个胆子给许副市长他也不敢这么做的。
　　
　　    那个时候万红梅的爷爷在军界和政界影响力巨大，即使是高层都给他几分面子的。万家基本上跺跺脚，岭南官场都要颤几颤的，别说在本市拿块地了，就是让许副市长跪下来给她磕头，许副市长还会觉得这是万家对他的恩宠呢。
　　
　　    万家怎么可能被人欺负了这种程度还没人吭气呢？多少有点血性的人也是不能就这么算了的。万红梅天生就性格刚强，自然是不肯就这么被人耍了，还要装没事的。
　　
　　    实力不足，斗不过许副市长和馨园集团，那就找同盟军嘛。这世界上肯定有看许副市长和馨园集团不顺眼还有能力跟他们斗的人，于是傅华就出现在她的视野里了。
　　
　　    原本傅华出现在匪巢的时候，她并没有拿他太当回事，只是单纯的看在冯葵的面子上想要帮他一下，结果帮到最后什么忙也没帮得上，还让许公子和馨园集团逼得傅华在深圳这边容身不下。
　　
　　    不过万红梅从冯葵那里是知道傅华这家伙的性格的，他绝对不是一个任人欺凌的人。冯葵那次酒醉说出了傅华的名字之后，就不再遮掩他们之间所发生的事情，在她的探究之下也跟她讲了傅华做过的一些事情。

