    楚涵瞳孔骤然一缩，晶体不见了？

    “所有的二阶丧尸和三阶丧尸，通通没有晶体。”旺财声音带着一股愤恨：“谁拿走的？害我白在这丧尸坑里钻了这么久！”

    “烧了。”没有理会旺财，楚涵只是眼中精光一闪之后，对着赵子龙交代一声：“记得控制火势别引起火灾。”

    “好的好的。”赵子龙连连点头：“对了，那艘船是你的？我可以上船去对岸吗？”

    “当然。”楚涵不会拒绝：“烧完这波丧尸我们就出。”

    游轮上，詹光远和应小琴拘束的站在甲板上不知所措，他们的面前白允儿一身白色连衣裙在湖面的微风下轻扬，一袭长也是被吹的微微凌乱，给这名高挑又冷艳的女孩平添了一份潇洒感，当真是风华绝代，百闻不如一见。

    “喂。”詹光远小声的对着应小琴道：“你说她在看啥？”

    “我哪知道！”应小琴呛了他一口，进阶皱了下眉：“你说她就这么杀了丧尸然后上船，在这一站就站了两小时，啥也不说，这到底是打算干吗？”

    “不要用你的猪脑子去推测女神的神逻辑！”被应小琴呛了一口的詹光远回呛了应小琴一句，紧接着扭头看向白允儿的眼色满是敬仰：“女神杀了那么多丧尸还能保持身上这么干净，不愧是女神啊！”

    “脑残！”应小琴气不过的骂了一句，紧接着皱起眉深深的看着白允儿的背影，这姑娘一站就站这么久，害的他俩在甲板上一吹就吹了两小时的冷风，这到底是想干啥啊？还有姑娘你真的不冷么？现在是十度拜托，你竟然穿短袖连衣裙也是醉了！

    就在詹光远和应小琴在甲板上冻的瑟瑟抖又不敢有什么举动的时候，终于离开很久的楚涵等人的声影出现在了阶梯上，几人快步上船登上甲板，旺财还在楚涵口袋里喋喋不休想着那些消失的晶体。

    只是这些人在刚刚上了甲板之后，便是集体的一个顿住，尤其是王师熊、周春雷和赵子龙三人，之前白允儿强势出现在丧尸群中的一幕太震撼人心，以至于他们到现在还没回过神。

    应小琴见到这几人回来连忙大喜，但是看到一群人都干站着不说话，又连忙把脱口而出的话给咽了下去。

    墨瑟隐藏在人群的最后，微微讶异了一瞬间便是恢复正常，经过了楚涵一次又一次的刺激，他见到白允儿仅仅是记住此人的相貌后便再无其他想法。

    在墨瑟的思维里人为两种，不是男人和女人，而是弱者和强者，他要记住的是强者，楚涵是强者，白允儿也是强者，记住就可以，就这么简单！

    李毅倒是没什么太大反应，白允儿初见之时必然惊艳，但是见过她和尚九娣在楚涵面前争风吃醋的场面之后，就不再有那么多害怕情绪。

    楚涵是唯一一个维持正常步伐没有停下的人，旺财还在口袋里说个不停他也没在意，只是直直的朝着白允儿走去。

    这一幕落在了王师熊几人眼里，那可就是足以用摄像机记录的场面，两大强者碰面，会擦出什么样的火花？

    可出乎意料的是，白允儿听见脚步声后便是翩然回头，毫无预兆的露出了一抹微笑，虽然一闪而逝但却让所有人都看得清清楚楚，詹光远和应小琴当即愣在当场，冰山美人也会笑？

    而然惊讶还未结束，不等楚涵走过去，白允儿便是已经莲步轻移，向着楚涵走来，声音空灵的响起：“你不来他们不肯开船。”

    楚涵微微一笑，白允儿要去叶默的地下庄园，本以为她早就走了，没想到却在这里等着自己。

    “给你的。”忽的一个小袋子从白允儿纤细的手中递向楚涵，女孩也没其他解释，依旧是一脸淡然。

    旺财却是在这一瞬间猛地愣住，惊诧的在楚涵脑中出声：“这这这？她？她她？”

    白允儿给楚涵的，是一袋子晶体，有二阶也有三阶，明显是那些丧尸脑袋中取出来的。

    “谢谢，辛苦了。”楚涵不动声色的接过，白允儿没有解释，他也不会问。

    但这个女孩一向神秘却是事实，两个女人，尚九娣和白允儿对自己都是真心，这一点楚涵能很深刻的感受到，这从两女还不犹豫的陪着自己跪在老妈面前就能体现出来，但是尚九娣对自己的忠诚度已经1oo，但白允儿却没有任何数据值，哪怕不相干的人至少也会有个零，唯独白允儿从楚涵认识到至今，都无法在回炉系统中留下任何数据。

    神秘至极，让楚涵猜不透。

    “应该的。”白允儿再次微微一笑，眼中一抹温情一闪而过。

    咕噜！咕噜！

    一阵阵咽口水的声音此起彼伏，一双双眼睛八卦的看着楚涵和白允儿，语气如此孰能，还有点小暧昧，这两人真的没关系？

    别骗他们，群众的眼神是雪亮的！

    借着备用的动机，游轮缓缓向着对岸驶去，墨瑟第一时间去了负一层查看动机，领路的应小琴一路尴尬，想想自己之前那疯狂的样子她就恨不得找个地缝钻进去。

    这时候楚涵却在一间空屋里坐着，面前的桌子上放着一份文件，旺财就趴在桌子上和自己大眼瞪小眼。

    这是从辰星研究所顺手拿来的一份资料，当时楚涵把它扔进次元空间的原因还是因为上面的署名，这份研究报告是曹春辉的成果，其内究竟记录着什么楚涵也不知道，但楚涵知晓的是曹春辉的研究方向给人类做出了巨大贡献。

    旺财瞥了眼文件上的几个大字：“这研究所这么惨无人道，你还拿他们的研究报告干嘛？”

    楚涵手指一下又一下的点着桌面，声音沉稳：“辰星惨无人道，不代表总部就一定丧尽天良，就像无论那个基地的领如何正义，手底下总会有一些杂种在作乱。”

    旺财一愣：“今后你的基地会有这种情况吗？”

    楚涵点头，承认的异常直接：“会，不可避免。”

    ...