
云绾妤一时间都不知道这颗蛋到底是干什么用的，但是看着他此时正粘着自己，无奈地抽动嘴角“我不是你的母亲，你跟着我就不怕你母亲担心？”

云绾妤认为现在当务之急还是先找灵物，至于和暗影狮她自然是扯不上任何关系，毕竟现在的自己对上它毫无胜算。

她看了这颗蛋犹豫了一下，这才将蛋给放回去，但是这颗蛋死死的黏在她的手上，自己怎么拽都拽不下来。

折腾了一会，实在是没有办法了，只能任由这颗蛋黏在手上。

“你先放手，我不丢你回去了。”云绾妤妥协了，毕竟她拿着这么大一颗蛋走。

这颗蛋似乎是听见了她的话，手也没有之前的那种黏住感，她顺势将这颗蛋给丢进了空间“你既然不想待在这里，那我便带你走吧。”

云绾妤之前以为它会因为暗影狮而犹豫不决，谁知道完全不是这样，它才见自己一眼，就赖上了她。

云绾妤接着在往里走，似乎想找找看玄碧蛇说的灵物，可是前面已经没路了。

而此时她扩散出去的精神力感知到了正有强势的气息正在往这边赶，可能是暗影狮折回来了也可能是老者脱险赶回来了，还有可能是因为这里还存在着其他人。

云绾妤见前方已经没有路子，所谓的灵物她也没有见到，或许是自己刚才收集的灵草吧。

现在没有时间再次逗留，若不是她修炼了焚神决，精神力也不可能如此强大，以至于能够洞察到对方的气息。

当然这也是为什么老者和暗影狮都没有察觉到她的存在，因为她的精神力比和他们差不多，甚至比他们都要强。

云绾妤察觉到那股气息越来越近了，随机快速的离开了山洞，而这山洞里的东西好一点的都被她给收进了空间。

云绾妤前脚刚走不久，后脚就有人出现在了洞口位置。

云妍曦搀扶着大长老一路被灵兽攻击，还不容易到了一个落脚点，正是云绾妤刚才所在的山洞。

“爷爷，我们先在这里休息一会，我发现了这一带似乎并没有灵兽敢出没，暂时不会有危险的。”云妍曦一脸苦口婆心的说着。

“辛苦你了。”大长老看着自己的孙女一脸狼狈的样子，就知道她少不了一番苦战。

想到这里他不由气愤起来，原本来迷雾森林，和六长老走散，后有遇见了那个老者，还不分青红皂白就和自己打了起来。

最要命的就是自己还打不过他，越想越觉得憋屈。

“爷爷，等我们找到六长老就好了。”云妍曦自然是感受到了他愤怒的情绪，便安抚着说道。

“但愿如此吧。”大长老躺在山洞口的位置，本来是想要小憩一会。

突然他猛然睁开了双眼，对着身边的云妍曦说道“妍曦，我们赶紧走！”

云妍曦虽然不知道发生了什么，但是看着他如此紧绷的脸，可见是有什么不好的事情发生了。

云妍曦二话不说便拖着大长老往山洞外面走去，他们刚走一会，暗影狮便回来了。

他发现自己所住的地方和平日里有所不对，先是山洞口这里还有点血迹，这里曾是大长老待的地方。

它用鼻尖嗅了一下气味，神色变得凝重起来，随即便跑进来自己的卧室看，发现自己珍藏的宝物竟然不见了，还有自己修炼用的口粮，灵草也不见了。

它勃然大怒，它怒吼一声，眼里全是狰狞和凶狠的神色，它跑到了山洞口，仔细的嗅了一下鲜血的气味，这才拔腿往鲜血浓郁的方向而去。

云绾妤走了许久都未见暗影狮跟过来，也不知道它到底有没有发现。

只是她并不知道的是暗影狮已经发现了，而且也追上去了，只是目标对象不是她而是云妍曦他们。

云妍曦现在自然也不清楚危险正一步一步的向着她逼近。

云绾妤现在已经远离了这片莓果林，随后便钻进来空间里。

她一进来便看见了君玄澈正把玩着那颗白色的蛋，一副随性肆意的模样。

她抬步走了过去，侧卧在草地上的君玄澈便抬眼看了看她，嘴角勾起了一抹邪气的笑容“小丫头，不在外面好好待着进来干什么？”

“你什么时候走？”云绾妤皱了皱眉头，也不知道眼前的这尊大佛到底什么时候才肯走，自己若不是没有那份能力，早就将人给赶走了。

“本尊这还没有待多久，你就想赶本尊走了？”君玄澈轻挑眉头，勾起一抹玩味的笑容。

“不错，你在这里横竖帮不上我什么。”云绾妤看着多在远处不敢靠近的小团，才轻吐一口气的说道。

“小丫头，事情不要说的那么绝对，你怎么知道本尊就没有用了，留着本尊日后你就知道了。”君玄澈目光潋滟的微微一敛，眼里流露出了邪魅的神色，磁性的嗓音响了起来。

“算了，你总不可能待一辈子。”云绾妤吐了一口气，也不想和他继续这个话题，只要他不想走，自己怎么折腾都没有用。

君玄澈淡淡的笑着没有回答，而是低头继续玩着手里的那颗蛋。

云绾妤向着他走近了几分，低下头看了一眼，随即清冷的开口道“别将它玩坏了。”

“小丫头，你运气倒是不错。”君玄澈笑了笑，便从草地上坐了起来，抬眸看着她。

“你是在说这颗蛋？”云绾妤垂眸看了一下他，眼里闪过一道思绪。

“不错，这可是一个好宝贝，这可是不少人梦寐以求的东西，不知道他们得知被你一个小丫头得到了会做何感想。”君玄澈说着便将这颗蛋递到她的手里，一点贪恋都没有。

似乎对他而言没有什么宝物能够勾起他的兴趣，哪怕是他嘴里说出来的，也没有见他神色动容过分毫。

“这颗蛋到底是什么来历？”云绾妤原本以为这颗蛋和暗影狮有着千丝万缕的关系，但是现在听他这么一说，倒是不认为了。

再加上之前那颗蛋毫不犹豫想要跟着自己走的架势，也不像是和暗影狮有任何的情感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318111"  chaptername="第四十七章  追击">加入书签</a>
</div>
