
“那就趁着这次多杀几个吧，在场的每个人，零头都是你的几倍不止！”夜狐笑着说道。

贾明月听到这句话，黛眉微皱，没有言语。

王宸瞥了她一眼，问道：“第一次杀人的时候什么感觉？”

“当时连续做了好几天的恶梦。”贾明月低头说道。

“你好像不太喜欢杀人，甚至可以说是……有些畏惧。”王宸盯着贾明月的眼神，面无表情的说道。

贾明月没有回话，血狼摇头说道：“咱们这些人里，好像就龙牙自己对杀人没什么感觉吧？一开始的时候我们也都挺抵触的，不过随着中东战区结束，也都麻木了。”

王宸听着血狼的话，笑了笑，没有言语。

他并不是对杀人没感觉，说实话，王宸也有些厌恶杀人，但是不杀人的话……他就要被杀人！被人杀和杀别人，这是一个选择题，很好选择的选择题，王宸当然选择杀别人！

“黑玫瑰。”王宸抽出一根烟，点了起来。

“到！”贾明月应了一声。

“想参加南非战区的战争吗？”王宸抽了一口香烟，吐出一口烟雾。

“想！”贾明月点头，正色说道。

“那就别露出那副可怜的样子，战场上，可没敌人可怜你！就你这幅样子，别南非战区了，中东战区你都活不下来！”王宸随口说道。

“明白！”贾明月点头，深吸了一口气，眼神平静了下来。

这个女人最大的好处就是可以随时调整自己的心态，王宸有想过要把贾明月带到南非战区，当然，他看上的不是贾明月的战斗能力，而是她的指挥能力！

怎么说贾明月也是龙炎堂毕业的，尽管王宸也是龙炎堂毕业的，但南非战区太大了，一个指挥官根本不够用，多个指挥官总是好的。

“黑玫瑰，你油彩就先别涂了，等会儿换衣服，进工厂。”贾明月准备涂油彩的时候，王宸的声音响起。

“是。”贾明月再次将手中的油彩放下，点头应道。

……

三个半小时之后，下午两点钟，直升机在S市的一个无人地带降落。

王宸七人依次下机，七人下机之后，直升机离开这里，王宸七人朝着S市的西南郊区走去。

下午三点半的时候，王宸七人步行接近了西南郊区，贾明月将装备包等物品递给了王宸，只拿了一个无线麦藏在了身上。

“小心一些，安全第一。”王宸说到这里，紧接着说道：“记住，如果有意外情况发生，打开无线麦，找机会随便说一句话，我们听到后，会直接行动的。”

“是！”贾明月点头，穿着一身休闲装，朝着西南郊区走去。

四点钟的时候，贾明月来到了那家东瀛电子工厂大门外，这是一个和足球场差不多大小的工厂，工厂的大门虽然开着，但工厂内却十分的冷清，明眼人一看就很可疑。

贾明月深吸了一口气，走进了工厂，一步步的走着，打量着工厂的结构。

“什么人？干什么的？”走了没几分钟，一名穿着工装的东瀛人走了出来，对着贾明月喝了一句，他说的是华夏话，虽然发音不怎么标准。

“您好，我是来应聘职位的。”贾明月露出微笑，轻声说道。

“应聘的？”东瀛人打量了贾明月一眼，贾明月点头说道：“对，我是刚毕业的大学生，所以想找个地方锻炼一下自己。”

贾明月的打扮很休闲，而且她年龄也不大，看着的确像是一个刚毕业的大学生。

东瀛人对着贾明月的胸|部和腿部瞥了几眼，咽下一口唾沫，不知道起了什么心思，点头说道：“好，你跟我来吧。”

说完，东瀛人便朝着前方走去，贾明月美眸中闪过一道精芒，东瀛人的眼神她自己注意到了，不过此时也顾不了那么多了，不入虎穴，焉得虎子？

东瀛人把贾明月带到了一个类似于厂地的地方，厂地里站着不下于二三十人，距离贾明月有着近百米。

“你在这儿等会儿。”东瀛人对着贾明月说了一句，便大步朝着前方走去，贾明月点头应道：“好的。”

当东瀛人走到百米外，不知道和一名东瀛人说了什么，说的时候还指着贾明月，他刚说完，那名戴着眼镜的东瀛人一巴掌打在他的脸上，低声喝道：“八嘎！你疯了吗？不是和你说好了吗？如果有应聘的，一律说满员！”

“不……不是，我这不是看您辛苦，这华夏女人长的也挺好的，身材也好，不是想让您舒服一下嘛！舒服完了，兄弟们也一起舒服舒服，大不了杀了就是了。”东瀛人捂着脸，轻声说道。

话语落下，戴着眼镜的东瀛人瞥了贾明月一眼，也动了一些心思，但紧接着被他甩到脑后，说道：“别节外生枝，现在是非常阶段，生化武器马上就要成功了！赶紧让她走！”

“是！”东瀛人对着戴着眼镜的中年人点头，立即转身朝着贾明月走去，走到贾明月这里的时候，他开口说道：“抱歉了，我们这里已经满员了，你走吧。”

“满员了？我看着人不多啊。”贾明月瞥了一眼前方的二三十人，皱眉说道：“你们该不会是看我小，刚大学毕业，才故意不用我的吧？”

“不是，我们这边只需要六……二百多人就够了，这些人只是一部分，那些人你都没看到呢，赶紧走吧！”东瀛人不耐烦的挥了挥手。

东瀛人的话语落下，贾明月做出一副失望的样子，转身朝着大门外走去。

虽然工厂的内部她没弄清楚，但大体结构她已经知道了，而且……刚才东瀛人回话的时候回快了，说了一个六，这也就是说……这个工厂的人，最少六十，最多……也不超过七十！

离开工厂之后，是下午四点半，贾明月便快步跑远，打开无线麦，说道：“黑玫瑰报告，完成任务，安全，完毕。”

“收到，立即来我们这里集合，完毕。”王宸对着无线麦回了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064224"  chaptername="第859章  勘察工厂">加入书签</a>
</div>
