    

    湖岸边，云韵百无聊赖的坐在岸边的树桩之上，看着碧色的湖水神情恍惚。

    起初只是逃生至此，却不知不觉在山谷中呆了近五个月，就连唐凌也来到山谷一个多月了。

    想到对方从晶体中出来之后的二十余天，期间发生的大大小小，云韵眼中也不由浮现一丝笑意。

    虽然时间不长，但靠着对云韵先天上的了解，唐凌与她平日相处下来，也让唐凌成为了云韵第一个真正意义上的朋友。

    对于昨日帮助唐凌对付那位天蛇府斗灵，主要还是因为比起第一次相见，行为言语放浪的绿漪，她更愿意去相信跟自己相处一段时间，有着不错印象、接近朋友的唐凌。

    只是之后两人之间的接触，让云韵心中有些不知所措。

    “嗖嗖嗖”，几道水箭射向心神不属的云韵。

    被水箭的破风声惊醒，云韵面色一冷，长剑出现在手中，扬手挥出一道剑光将几道水箭打落。

    看着冒出湖面的几只寒水鳄，眼中闪过一抹愤怒，昨日湖边交战，寒水鳄没有出现，让她忘掉了这些魔兽的记仇本性。

    结果今日，没有了四阶的气息震慑，这些寒水鳄又全部跑来袭击她，真以为她云韵好欺负不成。

    几道青色剑气挥出，直接将三只二阶的寒水鳄枭首，云韵身形向后退去。

    突然，云韵脚步一顿，看着湖边上越来越多的寒水鳄聚集，神色变得难看起来。

    想到唐凌此时还在湖底，云韵眼神满是杀意，不能任由这些寒水鳄占据湖面。

    身形急速向上，随着接近湖面，看到越来越多的寒水鳄不断向着上方游去，湖面之上的交战波动也隐隐传来。

    唐凌心中一惊，云韵不会在岸边同寒水鳄交手吧。灵魂感知扫过，湖面上的情况瞬间呈现在脑海。

    唐凌眼中寒芒流动，这些畜生还真的没完没了啊，湖面之上的云韵目前依旧保持着优势，已经有数十只普通的二阶寒水鳄死在她的剑下。

    只是，看到自己上方的几只三阶寒水鳄，唐凌灵魂传音在云韵脑中响起：“快退，有几只三阶的寒水鳄向你去了。”

    听到唐凌的传音，云韵一喜，知道对方安全无事，心中的压力莫名减少了些，但紧接着却身形一转，不再与寒水鳄正面相拼，反而引着兽群向其他方向移动。

    唐凌见状心中闪过一丝感动，却又暗骂一声“蠢女人”。

    不过来不及多想，唐凌不再掩盖气息，灵魂力量加持全身，大斗师的气息在湖水之中骤然爆发而出。

    几只三阶寒水鳄身形一顿，却对唐凌不管不顾，毕竟湖面之上的那个女人可是杀了它们足足近百族人。

    见到几只三阶寒水鳄对自己理都不理，唐凌不由苦笑不得，这是与云韵有多大仇？

    既然气势无用，那便直接动手吧！

    脚下一点，一朵雪瓣浮现，唐凌身形瞬间闪现到一直三阶寒水鳄背后，手中冰轮凝聚长枪，被他直刺而下。而在唐凌适才所在位置，数丈湖水开始逐渐凝结成冰。

    受到攻击，对唐凌不予理会的寒水鳄，骤然回身对着唐凌咬来。

    唐凌手中冰枪被其直接扔入寒水鳄巨口之中，然后心中低喝一声：“爆！”

    幽蓝冰枪炸裂，四周温度骤然降低，寒水鳄口中的湖水瞬间成冰，将其血盆大口撑起。口中被寒冰阻塞，寒水鳄身形一僵，却见唐凌手中再度两把冰枪浮现，自寒水鳄双瞳尽数没入它大脑之中。

    目光扫向上方，云韵已经同另外三只寒水鳄交上了手，有着数百只二阶寒水鳄发出的水箭偷袭，此时她的状态可不是太好。

    唐凌心中一狠，本来不想多造杀孽，但此时云韵身处险境，加上这帮畜生如此不知好歹，那就不怪他斩尽杀绝了。

    体内寒冰斗气流转，双手和于胸前结印，十二道冰轮飞散各方，然后十二道冰轮互相勾连刻印，一道巨大的法阵隐隐成形。

    云韵闪身躲过一只三阶寒水鳄的扑咬，却被数道水箭击中青色的斗气铠甲，小脸不由微微一白。

    受到几道相当于人类斗师的攻击，即便有着斗气铠甲的防护，她也不由一阵气血翻涌。

    稳住身形，云韵周身能量暴动，体内开始散发一圈圈淡青色的实质涟漪，却看见湖面之下不断有寒冰向上凝结，六道巨大的幽蓝枪影以她为中心，将方圆数十丈，近百只寒水鳄围在其中。

    云韵见此神色一变，想到昨日所见场景，连忙停止自己的斗技释放，飞絮身法用出，向着岸边飞速遁去。

    而就在云韵离开枪阵的同时，唐凌身形闪现，瞬间出现在湖面之上。

    站在旋转中的幽蓝枪影之上，唐凌望着下方阵中的近百只寒水鳄，双眼冷漠，右手向前平伸，体内寒冰斗气全部用出。

    “嗡！”

    枪阵一声嗡鸣，六道幽蓝枪影陡然凝实止于虚空，枪身自转带动无数冰刃，对着枪阵之中的近百只寒水鳄旋转而去。

    “六轮枪阵，六轮枪！”

    ……

    岸边，看着血色的湖水，唐凌对身旁的云韵问道：“刚刚收到我的传音，为什么不退回来？”

    “它们袭击与我，我为什么要退去？”云韵语气满是淡漠。

    扭头看着对方，云韵面纱负面，看不清其表情，但眼神却是闪烁不定，看着远方的湖面眉眼微挑，似乎在笑？

    唐凌眨眨眼，却见云韵依旧神色淡然，双眸如同一汪秋水，清冷而又深邃，方才的那副神情仿佛是他的错觉。

    “算了，此番寒水鳄损失虽然不小，但湖中依旧有着不少，先回山洞吧，我给你详细说说湖底的事情。”面对云韵一副古井无波的样子，唐凌实在是不知该如何开口。

    “好，回山洞吧！”云韵美目望了一眼唐凌，轻轻点头答应，迈开脚步向着山洞走去。

    唐凌跟在云韵身后，看着已经能见到阳光洒落的山谷，那被阳光映成金色的丝雾美轮美奂，唐凌不由呢喃出声：“不知不觉进山也快一年了啊！”

    再看看前方的云韵，当时岚山镇的第一次相见，算算时间，距今天也有近十个月了。

    而当初还稍显青涩的少女，魔兽山脉近一年的历练，身形也日渐成熟，已经能让人想象到日后那云岚宗主的绝世风华。

    云韵脚步突然一停，走到唐凌身前，双眸狠狠地瞪了对方一眼，银牙轻咬出声：“你走前面！”        

