    九级神血？

    楚风眠听到这话，脸色不变，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    巫族血脉，一共九级，这楚风眠也是从巫摩哪里听闻过。

    大部分的巫族，都只是一级，二级的血脉，这样的血脉，只是最为弱小的凡血，也是大部分巫族的血脉。

    像是二级血脉之中的佼佼者，才算是有着冲击巫战士的能力。

    巫摩便是二级血脉之中的佼佼者。

    至于三级血脉，就算是巫族之中小小的天才了，未来成就巫战士，几乎是轻而易举的事情。

    而从第四级血脉开始，这巫族血脉，就会发生质变，四级血脉，就已经称得上是王族之血了。

    在巫族之中，越是强大的巫族，诞生出的后代，血脉的力量也就越强，四级血脉，至少都是拥有上一代巫王血脉的巫族，才有可能诞生出的。

    所以才被称之为王族血脉。

    四级血脉的巫族，都有着极大的可能去冲击巫战将的境界了。

    五级血脉，同样为王族血脉，第六级血脉，则更加逆天，已经超越了王族血脉，被称为帝子血脉。

    一般在北境巫族之中，只有巫帝之子，才可能拥有第六级的血脉，拥有六级血脉的巫族，未来都有着成就巫王的机会。

    而至于第七级，第八级血脉，则就是真正的帝血，未来有着成就巫帝的能力。

    可以说巫族的力量来源，就是来自于他们的血脉之中，每一级的血脉，都可以凝聚出不同数量的不朽铭文来。

    像是一级血脉的巫族，便是只能够凝聚出第一道不朽铭文来。

    第二级的血脉，则可以凝聚出第二道不朽铭文来。

    以此增加。

    第八级的帝血，就足足可以凝聚出八道不朽铭文来。

    每多凝聚出一道不朽铭文来，带来的力量，可以翻倍的，楚风眠现在凝聚了四道不朽铭文，自然懂得这不朽铭文的强大之处。

    可现在，楚风眠居然是拥有九级帝血，这可是意味着，楚风眠可以足足凝聚九道不朽铭文。

    楚风眠都无法想象，他完全凝聚九道不朽铭文之后，他的实力将会达到一种多么逆天的地步。

    凝聚八道不朽铭文，可是跟凝聚九道不朽铭文，乃是截然不同的力量。

    也怪不得只有九级神血，未来才可能成就巫神，这种血脉带来的数倍力量差距，已经不是任何的苦修可以弥补的了。

    也怪不得楚风眠一直凝聚不朽铭文的时候，都没有碰到瓶颈，他的血脉，居然是传说中的九级神血。

    可是楚风眠，却根本就不是一位巫族，现在却拥有了巫族至高的血脉。

    “青铜天魔！难道青铜天魔，就是传说中的火之巫神？”

    楚风眠突然心神一动，不由的想到。

    他的血脉，只有可能是来自哪青铜天魔，九级神血，那边说只有十大巫神，才可能拥有的。

    在想起青铜天魔的姿态，浑身燃烧着火焰，可能这青铜天魔，就是巫族之中的火之巫神。

    “火之巫神，青铜天魔，这十大巫神，难道就是十方天魔？”

    楚风眠眉头紧锁，楚风眠越是推断，他就越是感觉到这事，扑朔迷离。

    十方天魔，乃是魔族之祖，而十大巫神，乃是巫族之祖。

    这两方本来没有任何的联系，现在却诡异的联系在了一起。

    而这其中的许多隐秘，就连以现在楚风眠的见识，他都无法弄清楚，楚风眠可是掌控了剑帝冠，继承了上剑宗许多的记忆，知晓许多古老的秘闻，可这件事，楚风眠仍然弄不清楚。

    可现在楚风眠拥有巫族的至高血脉，九级神血的事情，楚风眠却是足以确认了。

    祖石，不会出错。

    虽然楚风眠对巫族还没有完全了解，可楚风眠也一样知道这件事传递出去可能引起的风暴。

    新的九级神血，几乎代表着未来即将诞生的第十一位巫神。

    巫族，甚至是整个三大圣域，都会因为这一件事所震动，只怕是三大圣域的各方势力，也不会愿意在这个时候，巫族会诞生出一位新的巫神出来。

    而且哪怕不管三大圣域，单单是在巫族之中，这件事也会引起极大的风波，九级神血，究竟会引来多少强者的窥探，楚风眠想都不敢想。

    虽然夺取血脉，在巫族之中，乃是一种禁忌。

    哪怕像是恶石部落这样的部落，虽然四处征战，可也不会夺取其他巫族的血脉，只是将他们作为奴隶。

    但是九级血脉的吸引，只怕是对那些视巫族禁忌为铁律的人，都会铤而走险。

    楚风眠也不敢冒这个风险。

    起码在楚风眠有着自保之力前，一旦暴露出楚风眠拥有九级神血，那非但没有好处，反而会是一种灾难。

    楚风眠一生之中，从来不会信其他人，他相信的，只有自己的力量。

    而现在楚风眠的力量，哪怕在北境都算是一方强者，可是跟真正的巨头相比，还相差不少。

    “这件事，你们二人，千万不能传出去。”

    楚风眠目光看向巫摩，巫浩，出声说道。

    “谨遵神主命令。”

    巫浩，巫摩看向楚风眠，恭敬的说道。

    他们二人，已经是将楚风眠认定为未来的巫神，对楚风眠已经是恭敬到了极点。

    不过神主这个称呼……

    “你们二人，还是换个称呼吧。”

    楚风眠出声说道。

    神主这个称呼，传出去，很有可能被其他人猜测到一些事情。

    虽然巫族之中，会诞生出第十一位巫神的事，哪怕是在所有巫族看来，都是天方夜谭一般的事情。

    可楚风眠，却是要无比谨慎才行。

    “是，大人。”

    巫浩跟巫摩也不是傻子，自然清楚楚风眠想要隐藏身份的想法，谨慎的回答道。

    知晓了他的血脉，乃是九级神血之后，楚风眠非但是没有任何的欣喜，他的脸上还是露出了几分焦急之色。

    他自然清楚，这九级神血，究竟是一个多大的麻烦。

    一旦是暴露出去，只怕楚风眠将会要面对的，乃是巫王，巫帝的追杀，甚至可能巫族之中，不出世的老古董，都会纷纷现世。