    第四百五十七章苏晨：宝宝哪有自家的好？

    “美嘉，你直接告诉我们，子乔多少天没睡就行！”

    对于陈美嘉的数学造诣，众人也是有目共睹的，那可是连菲尔兹奖都要为之惊叹，望而却步的。

    所以……

    胡一菲也是连忙开口，打断了陈美嘉的演算。

    “我想想，我生孩子那天、住院那天……还有回来的这天。”

    “这……已经是三天没有睡觉了吧？”

    听到这话，诸葛大力也是一脸无语的看向胡一菲：“胡老师，你还是赶紧给老布找个心理医生吧！”

    “行，正好我认识一个挺不错的心理医生。”

    胡一菲点头，也是开口道：“我明天就让他来上门找子乔，看看他到底是什么问题。”

    “那就先这样吧，时候不早了，大家都回去睡觉吧！”

    苏晨也是打了个哈欠，朝着众人招呼道。

    “晚安！”

    …………

    翌日，中午的时候。

    心理医生终于来登门拜访，正是在第四季里出现的那位杰森，也算是吕子乔的熟人。

    “美嘉，子乔，你们倒是快一点啊！”

    胡一菲也是催促道：“心理医生已经在隔壁等着了。”

    “可是……我要是去看心理医生了，那小小布谁来照顾？”

    吕子乔也是有些不放心道。

    “这里那么多人，你还害怕没人照顾小小布？还是赶紧去吧，别让人等急了！”

    胡一菲催促道。

    “不行，我不放心你们照顾孩子，要不……我还是不去了！”

    吕子乔突然反悔，也是打了众人一个措手不及。

    “这……”

    “子乔，你放心的去吧，我替你照顾小小布还不行吗？”

    恰好这个时候，苏晨和诸葛大力，也刚刚从隔壁套间过来，一下子听到了胡一菲和吕子乔的对话。

    “你？”

    仔细打量了苏晨几眼，吕子乔也是有些迟疑。

    “对啊，我和大力！”

    “不行，万一你们趁我和美嘉去看医生的时候，把小小布偷走怎么办？”

    “……”

    众人绝倒。

    “哎！”

    看着吕子乔这副认真的模样，苏晨也是在心中默念了很多遍“他是个病人，不要跟他一般见识”。

    这才苦笑着开口道。

    “子乔，你也想太多了吧，大白天的，我和大力会偷孩子？”

    “别忘了，还有一菲他们在呢！”

    “就是啊！”

    胡一菲也是点头道：“子乔你想的也太离谱了吧。”

    “再说……”

    末了，苏晨也是幽幽补上了一句话。

    “就算想要孩子，我和大力也完全可以生一个啊，干嘛要偷别人家的孩子？”

    ？？？

    这一番话出口。

    众人先是一愣，旋即纷纷表示一下子被塞了好几吨的狗粮。

    至于诸葛大力。

    后者面色微微一红，也是瞪了苏晨一眼。

    “行吧，那我和美嘉去看医生了，小小布交给你们了！”

    吕子乔这才点头，也是让众人松了口气。

    太不容易了！

    看个心理医生都这么费劲，子乔这病得不起啊。

    …………

    “哎，终于走了！”

    目送着吕子乔离去的身影，众人也是忽然想到了一个事情。

    子乔走了，他们岂不是可以名正言顺的看小小布？

    “走走走，咱们去照顾小小布去！”

    咖喱酱也是第一个开口。

    毕竟昨天她还没观摩几分钟呢，就被吕子乔给轰了出去。

    众人一窝蜂的来到卧室，看着小小布那沉睡的侧颜，仿佛小天使一般可爱，众人的心也仿佛被融化了一样。

    “果果……”

    趁着这个时候，苏晨也是低声在诸葛大力耳边道。

    “你说，以后咱们俩生的孩子，会不会和小小布一样可爱？”

    “……”

    不待诸葛大力开口，苏晨也是自顾自道：“我觉得，应该比小小布还要可爱！”

    “毕竟宝宝哪有自家的好，你说对不对？”

    “……”

    诸葛大力：怎么办，好想一棍子打晕男朋友。

    没办法！

    谁让苏晨聊的这个话题，实在是太羞耻了。

    她现在可还是个没结过婚的小女生呢，生孩子什么的，那不是很久之后的事情吗？

    “小小布好可爱啊，好想亲亲她的小脸……”

    看着婴儿床上的小小布，咖喱酱也是开口道，一副蠢蠢欲动的模样。

    “别……小小布正睡觉呢，万一被你吵醒了！”

    胡一菲也是连忙制止了她。

    “哎？这是什么？”

    百无聊赖之下，咖喱酱也是看向一旁的奶瓶，好奇地拿起来打量了几眼。

    “好香啊……”

    “不是吧……你不会连小小布的伙食都要抢吧？”

    赵海棠也是一副无语的表情，看着咖喱酱：“之前你不是才吃过早饭没多久吗？”

    “我……我就是想尝尝味道！”

    咖喱酱道。

    赵海棠：“……”

    胡一菲：“……”

    众人：“……”

    得，他们算是服了咖喱酱这个吃货。

    居然连婴儿奶粉也想尝一尝。

    “算了，罐子就在那里，想喝就自己冲，不过不能用小小布的奶瓶！”

    苏晨也是无奈地摆了摆手，指了指一旁的婴儿奶粉罐。

    “知道了！”

    听到这话，咖喱酱也是二话不说的跑去忙碌了。

    不知道是不是因为知道，有人在偷喝自己的奶粉，原本正在睡觉的小小布居然醒了。

    “咿呀——”

    下一秒，房间里忽然响起了一声婴儿啼哭。

    “这……”

    “小小布怎么哭了？”

    “苏晨你看看，这是怎么回事？”

    听到哭声，众人也一下子紧张起来，胡一菲转头，求助似的看向苏晨。

    “我看看……”

    凭着对哭声的感应，苏晨也是一下子就判断出了小小布的想法，沉吟道。

    “小小布刚醒，我觉得她可能是饿了。”

    “快快快，给小小布喂奶！”

    众人也是手忙脚乱，刚好奶瓶里有陈美嘉走之前冲好的奶粉，胡一菲也是将奶瓶一把塞到苏晨手中。

    “喂奶？我不会啊……”

    苏晨表示，他之前看着像会照顾孩子，其实都是纸上谈兵而已。

    “不会才要学，你看子乔，现在照顾孩子，换尿布啊、喂奶的，不都是有模有样的！”

    胡一菲道。

    “那……行吧。”

    无奈之下，苏晨也是点了点头。

    “帮我把小小布抱起来。”

    “好！”

