
　　初夏看见墨玉儿放下筷子，飞快往儿童卧室跑去的样子，对墨寒冰气嘟嘟的说道：“墨寒冰，他还是孩子，你干嘛用胖来吓他？看把孩子吓成什么样了？”

　　“我只是给咱们制造单独说话的机会。”墨寒冰平淡如水的说道。

　　骗墨玉儿是他不对，可他也是没有办法。

　　“好啦，刚才是我不对，一时没有注意到玉儿面前不能提那些，下次我会注意的了。但你也要答应我，下次无论发生什么事情，也不能拿吓玉儿的话，把他支走，这样不利于他身心健康的发展。”初夏先自我反省，然后再向墨寒冰提建议。

　　“嗯，我答应你。”墨寒冰用虚心接受的态度说道。

　　“那就好。”初夏眉开眼笑起来。

　　“你刚才要跟我说……”

　　还没等墨寒冰说完，墨玉儿已经背着书包走了过来，对初夏说道：“姐姐，我要走啦。”

　　“玉儿乖，回到学校，要好好上学，专心听课，多跟别人交朋友，还要和同学友爱相处哦。”初夏伸手摸了摸他的脑袋瓜，温柔的嘱咐道。

　　“嗯嗯，我都听姐姐的。”墨玉儿默默点了点头，可脸上还带着期待的样子。

　　“好了，去上学吧。”初夏什么表示也没有，令墨玉儿都快哭了。

　　“玉儿怎么了？”初夏见墨玉儿这么委屈的模样，不解的问道。

　　“他想要你的再见吻。”墨寒冰提醒道。

　　虽然不想提及，但又不想墨玉儿难过，只好对初夏说。

　　“哦，抱歉啊，我忘记了。”初夏恍然大悟，然后凑了过去，在他的额头亲了一口，对他笑着说道：“好了，玉儿再见，姐姐等你回来哦。”

　　“嗯嗯，那姐姐我走啦。”墨玉儿眼睛笑成了弯月亮，高兴的背起书包走了出去，秦天随后跟上。

　　看着墨玉儿离去的可爱的模样，初夏欣慰的说道：“玉儿真是越来越懂事了，他要是我的儿子该有多好。”

　　“你要是嫁给我，就可以成为玉儿的妈妈。”墨寒冰默默的说了一句。天籁小说网

　　把初夏吓得险些从椅子上滑落在地。

　　总裁大人啊，大清早的说这么惊悚的话做什么，很可怕的好吧。

　　见初夏沉默不语，又想逃避问题，墨寒冰从西裤里拿出一个精致盒子，走到初夏的面前，打开盒子盖子，单膝下跪起来，对她无比认真的说道：“嫁给我，我对你是认真的。”

　　天啊，戒指都准备好了，要不要这么快？

　　总裁大人果然是行动派的，就连求婚这样重大的事情，都在吃早餐这个瞬间解决，这让她如何回答？

　　“哇哦，这求婚太浪漫了，别的女人见到，一定会答应的。”初夏用玩笑话一笔带过。

　　“初夏，不要故作玩笑，你知道我喜欢的一直都是你，今天求婚的对象也是你！我已经等不了了，我现在就想娶你，要你做我的老婆。”墨寒冰霸道之中带着几分深情，令初夏的心脏不自觉的跳动起来。

　　眼前这个男人帅气迷人，还是高富帅，最重要的是对她好，用生命在保护她，她要是不答应，未免太不仁道了吧。

　　“事情来的太突然，我还没做好心理准备，你让我考虑一下。”初夏最后说出了这样一句话。

　　是啊，她是时候考虑一下她自己的未来，是继续坚持不结婚，还是跟墨寒冰在一起，这还是个问题。

　　“好，这戒指你先收着，三天后给我结果。”墨寒冰说完，强行将精致盒子塞到了初夏的手里，不让她有任何拒绝的机会。

　　初夏看着手中的戒指，内心很是沉重，甚至在剧组发呆了很久。

　　“初夏，你发什么呆？”林雨泽走了过来，伸手拍打了她的胳膊一下，把她从恍惚中惊醒过来，骂道：“痛死了，找死是吧？”

　　“我要是不打醒你，你怕是不知道神游太空什么时候呢。”林雨泽不以为然的说道。

　　“你就不能用温柔一点的方法吗，非要这么暴力，打坏我的玉手，你赔得起吗？”初夏没好气的说道。

　　“还玉手，猪蹄还差不多。”林雨泽无情的嘲笑起来。

　　“林雨泽！”初夏咬牙切齿的喊着他的名字。

　　“好了，我错了还不行，不跟你闹了，跟你说件正事。听说接替秦素素的女人来了，好像叫林梦琪，听说是个大美女。”林雨泽说道。

　　“啧啧，你们男人怎么都是一副德性，不是美女啊，就是漂亮，都是一样肤浅。”初夏一脸嫌弃的说道。

　　“爱美之心人皆有之，墨寒冰不肤浅么，还不是看上你这个大美女。”林雨泽愤愤不平的说道。

　　“你能跟墨寒冰相比吗，他只是那么一站，就有一大堆美女想要嫁给他，他要是愿意混娱乐圈，你怕是连站的位置都没有了。”初夏忍不住反驳道。

　　“大姐，你都还没嫁给他，已经这么护他，还说自己没有爱上他？鬼信！”林雨泽说这话的时候，酸溜溜的，才不希望初夏喜欢墨寒冰呢。

　　是啊，她要是没有爱上墨寒冰，谁会信呢，连她自己都说服不了自己好吧。

　　“你竟然沉默了，难不成你真的爱上他了？”林雨泽瞪大眼眸，略带震惊的问道。

　　“小声点，想让所有人都知道是吧？”初夏紧张兮兮的说道。

　　真是猪一样的队友，差点就被他害到上头条了。

　　“你说是不是？”林雨泽不死心，小声追问道。

　　还没等初夏回答，剧组的工作人员突然喊了一句：“林梦琪来了！”

　　“林梦琪大美女来了，还不赶紧去迎接。”初夏打趣的说道。

　　“大美女而已，又不是没有见过，眼前就有一位啊。”林雨泽不在乎的语气说道。

　　就算林梦琪再美，也比不上初夏这么漂亮好吧。

　　“算你识趣，你这个兄弟没有白交。”初夏伸手搭在他的肩膀上，欣慰的说道。

　　林雨泽却在她搭上他肩膀的时候，脸微微泛起红晕，心跳不自觉的跳动好几拍。

　　“喂，林雨泽，是不是被本小姐的美貌迷住了，说不出话了？”初夏见林雨泽半天没有回应，一手撩了一下自己的刘海，自恋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第80章 求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 