

　　    楼下的拍卖会依然在继续，但是陈默似乎却没有了心情。似乎刚才的心情，已经被消耗殆尽！
　　
　　    欧阳若曦想说什么，但是发现陈默在一边不说话，心中也是有些生气。但是怪谁来着，自己有时候想当然了！
　　
　　    她有些自嘲的苦笑了一下，开来本来还算是比较好的印象，可能因为这个就变得以后些低了。
　　
　　    ‘都怪那个韩俊吉！’她心中如此的说道。但是对于陈默，心中也是有些生气。自己一个女孩子，就不知道让这点么？
　　
　　    在两个人沉默间，楼底下的拍卖会结束了上半场。在这个上半场的拍卖过程中，陈默只有寥寥无几的几个收入。
　　
　　    像是瓷器、书画等等，他都是没有任何的参与。他所参与的就是几场药草拍卖！
　　
　　    本来也是，陈默本来就对古董什么的不感兴趣，也没有去研究过，也没有人给他介绍过，所以本来就不多的古董知识，放在这里就不够看了！
　　
　　    如果让何老在这里的话，可能还有其用处的。至于他自己，还是算了！
　　
　　    现在在他手中的就是那块黄精，足足有百年的长短。有很足的药效，而且在散发着淡淡的药香味道。
　　
　　    每次拍卖完成后，就会有一个专人，将东西送到拍卖者的跟前。可以转账，也可以采取其他的方式付账。
　　
　　    陈默刚才在拍卖的时候，却没有遇到动静，而是顺利的将东西买到了手中。他还想着，可能会遭到韩俊吉的阻击。
　　
　　    但是没有想到的，后面的拍卖丝毫的阻击，都是顺顺利利的将所看到，想要买到的东西拿到了手里。
　　
　　    那么，韩俊吉变好了？呵呵！这话说出来自己不相信的！韩俊吉走出办公司后，又不是没有表现的愤慨。
　　
　　    而且陈默通过神识观察，就能看到韩俊吉，在包厢里砸烂了一大堆东西，也就知道，他绝对恨自己恨的咬牙切齿！
　　
　　    所以陈默在拍卖东西的时候，并没有阻击自己。那么韩俊吉做了什么打算，才能忍气吞声到现在？
　　
　　    就看他和欧阳若曦在拍卖东西的时候，相互怼的场面，就能知道自己的场面是多么的小。
　　
　　    不过无论最后怎么办，都会在离开会所以后才能相互渐渐呈现出来。对于这次无奈成为了挡箭牌，而且是那种要人命的挡箭牌，还真的有些郁闷的。
　　
　　    好在他不是普通人，如果等拍卖会结束后，就来和自己掰掰手腕，他是绝对欢迎的。
　　
　　    陈默想的不错，韩俊吉就在包厢里，一边喝着就一边看着陈默拍卖了几个东西。以前关注中药材或者一些丹药等等，也是有着想讨好欧阳若曦的考虑。
　　
　　    但是今天却被打击了，所以就没有出手。而且他看到一些药材别陈默给拍卖到了，也是嘴角一扯笑了出来。
　　
　　    只要等拍卖会结束后，韩威就会找上门去，然后就将陈默给灭了，那么到时候，陈默口袋中的药材不就是自己的么？
　　
　　    “你笑什么？”韩威不想其他一些保镖或者狗腿之类的，他有着绝对的自由。就算是家族的家主，也要给他三分薄面，因为他的修为达到了，所以才会如此。
　　
　　    所以此刻韩威也是和韩俊吉一样，坐在沙发上，手中端着一杯红酒，边喝着边问道。
　　
　　    “嘿嘿！威哥，你看看那个小白脸，拍卖到了几个不错的药物。”韩俊吉说道。
　　
　　    “那你怎么不阻击他了？”韩威问道。
　　
　　    “呵呵，他拍卖的越多我越高兴！怎么会阻止他呢，我巴不得他好好的买些东西！”韩俊吉说道。
　　
　　    “哦？难道你不需要这些药材了？”韩威问道。
　　
　　    “这不是那个小白脸都拍卖走了么！别看他现在拍卖的欢快，等威哥你出手的时候，就有他哭的时候。到时候，他有什么，不就是我的了么？”韩俊吉想到陈默被打残打死的场面，顿时心中舒服的爽透了。
　　
　　    “你能保证这些东西都是那个、陈默拍卖过去的么？也许这个买过去人是欧阳若曦！”韩威问道。
　　
　　    “威哥，我能确定就是他买的！因为将药材送进去后，是那个小白脸接收的！”韩俊吉说道。
　　
　　    他的这种行为，幸亏没有被拍卖会的组织者发现，不然绝对会教育他怎么做人！
　　
　　    “至于说欧阳若曦，倒是没有想着买药材了。还真的有些奇怪。往常都是她最在意这些药材，因为欧阳家族的族长需要这些东西保障身体，但是没有想到这次却没有出手，真是奇了怪了！”韩俊吉有些喃喃自语般的说道。
　　
　　    “嗯！”韩威只是点头应了一声后，就没有在说话，而是就那么端着酒喝着。
　　
　　    “不管了，只要将那个小白脸给抓回来，自然什么都清楚了。而且小白脸辛苦拍卖所得，不就成我的了么！”韩俊吉说道。
　　
　　    “好！”韩威也不是多么爱说话的人，既然韩俊吉有着打算，就按照他说的做就成。
　　
　　    …………
　　
　　    此刻，轮到了上半场压轴的拍卖品，一株天心草！
　　
　　    拍卖主持人拿起木槌，使劲敲了三下，然后大声并激情的说道：“各位，下面拍卖的物品，是一株天心草！”
　　
　　    舞台的另一边，有一个服务员，端着托盘，托盘上放着一株天心草。不过这株天心草是被制好，成为药材后，装在一个透明的盒子中。
　　
　　    就这么端着，袅袅婷婷的走上了舞台，然后绕场半圈后，站在了拍卖师的身后！
　　
　　    “大家可以看到，这是一株被制好的天心草，起功效我不说大家都应该明白！而且这株药材经过我们的验证，药效保留完好，制药手法非常高明！”
　　
　　    “好了！现在开始拍卖！起拍价5000万！每次加价不少于一百万！”拍卖师吼道！
　　
　　    陈默本来以为天心草依然是绿植呢，没有想到是别制好的药材，这就没有拍卖的必要了！要知道他的乾坤珠内，天心草正长的非常旺盛，已经有好几株被繁殖出来了！
　　
　　    而且由于炼丹的手法不同，所以对于药材药效的炼制方法，也是不同的。
　　
　　    修真者所炼制的药物，还有炼制药物的方法，和武者绝对不一样，所以陈默有些失望。
　　
　　    因为舞台上那株天心草，买回来后可能使用不上，而变成废弃之物！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

