    陈氏提着一蓝子鸡蛋，敲响了崔二房的大门。

    “弟妹呀，在家呀，我寻思你定是在家的。”

    陈氏瞧着沈氏的肚子，暗自比划了处，肚子比自己大。

    她的圆，定是女儿，不像我的，尖尖的，老人家都说是儿子，与自己怀宏才时一样一样。

    肚子大有什么要紧，只是怀的比自己大一个月。

    不过，有日子没空，沈氏脸上长肉了，脸色也红润，又是一身新衣裳穿……

    哼！

    收起一脸的嫉妒。

    笑容满脸的叫着弟妹。

    沈氏受宠若惊：“大嫂来了。”

    陈氏故意问道：“白芷和孩子们不在家？”

    沈氏老实的回道：“去县里。”

    陈氏暗自肺腑，就是知道都出去了，才上门。

    那丫头跟她那夫婿，三天两头往县里跑，买着马车，也不知道还债，听说治腿要两百两。

    欠了这一屁屁债，住着破茅屋，也不知计划计划，还还债，修修房子。

    也是，都嫁人了，还有心思照顾娘家。

    陈氏诚心的说：

    “我对不住弟妹，这不，特地来道歉的。这一蓝子鸡蛋，给你补补身子。你看，我进屋里坐坐。”

    白芷可是交待了，不让大房进家门，可眼下提着一蓝子鸡蛋过来，这个……

    在犹豫的当口，陈氏已侧身走进院子。

    ……

    这是老二家院子？

    新盖青砖厨房，柜子满满当当，地面还贴了石头板，干干净净整整洁洁。

    眼下也顾上不挑刺。

    陈氏不紧不慢地开了口：

    “堂伯家，听说了没，家里那真的是万贯家财啊，有上百亩的田地，还有两个铺子，有佣人。

    这次回来，你瞧见没，啧啧，人家穿的，都是绫罗绸缎，带的都是金啊玉啊什么的……”

    陈氏打心眼里好一通羡慕，唉，可惜呀就算有钱又如何，堂哥伤了身子生不了娃。

    心里又骄傲起来，自己肚子里还一个，三个大的也是出息的。

    沈氏自然是瞧见人，知道穿的就是富贵人。

    随着沈氏认同的点头，陈氏时不时来一句，他家富裕，堂爷爷有出息。

    “是呀，家里家裕，一半的家产是这次回来堂兄的。唉，你知道堂兄回来干什么吗？”

    陈氏侧身神神秘秘的说。

    沈氏老实回道：“不知道。”

    陈氏暗自高兴，你们那以知道，堂伯娘看不上二房，穷酸样。

    “你可别跟人说，堂兄他……他伤了身子，家里一妻一妾均无所出，堂兄他不能生孩子。”

    陈氏继续说道：“不能生孩子，这诺大的家产，你说，这不可惜了。”

    沈氏这一点到是没想到，原来不能生，也是颇遗憾：

    “那是可惜了，这么富贵的人家，不能生孩子。”

    “弟妹呀，前年二弟治腿那事，我们实在是帮不上忙，让你们住这破茅屋，还欠着印子钱，你说你们，往后这日子怎么过。”

    陈氏假惺惺地说道，似乎真的为二房感觉到难过，猫眼珠子还掉了几颗，作势着抹眼泪。

    沈氏觉着奇怪，大嫂何时关心过她们吃用，不是一直看不起他们吗？

    只是傻傻的陪笑：“不苦……”

    陈氏知沈氏是有心结，不信她。

    陈氏：

    “弟妹，我这也是被侄女打，不……指点一番，反省，心里愧疚，对不住你们。我这真心实意过来道歉的，弟妹你可得原凉我。”

    看着陈氏泪流满面，沈氏感觉想做梦一样，梦里都不会出现陈氏有一天跟自己道歉，她一直是受人尊重的读书人的娘子，未来还是读书人的娘，宏才个个说有出息，秀才一定能过，那将来还是秀才的娘。

    有了身孕也不哭，

    看陈氏一定要自己说个究竟，说道：“原凉原凉。”

    白只看着院门都没关，堂屋有人?

    谁来的？

    声音这么二熟，是大伯娘。

    不作身悄悄走到窗户下，刚好听到道歉，太阳从西边出来，陈氏都不会跟娘道歉，从来都是自带优越感，副视娘。

    暗自消化着陈氏的话，这陈氏到底是什么意思？来干什么？

    果不其然，陈氏擦了擦眼泪，顿了顿，才说道：

    “弟妹呀，我就是看你太辛苦，白只嫁人了，有自己的小家。你这欠这么大笔债，二弟还得不断用着银子吃药。下面两个小的都要吃要喝，总得找些生计……”

    这一番话，到是说到沈氏心卡里，总不能一直指着女儿女婿，二房是得找些生计过日子。

    陈氏看着沈氏忧着心，果然听进去了，堂伯娘答就自己那一百两谢礼，看来……

    好像那一百两已经收入朗中，陈氏心里早已经乐开了花。

    陈氏：“刚不是说堂兄他不能生孩子嘛，他呀，这番回来，是想在族里找个娃娃。”

    窗外的白只，听到陈氏这里的话，若还没有听出陈氏的意思来，那真的是枉活两世了。眼神顿时凌烈起来。

    沈氏顺了一嘴：“不能生，收养一个，找个年纪小的，养恩在，也定能孝他们。”

    陈氏高兴坏了：

    “可惜呀我就一个儿子，肚子里的还不知是男是女，要是个男的，如果堂兄还能等，我到是愿意过继，总归是一个族里，富贵了以后还能拉把家里。”

    白只神色越来越冷，一对平日里清净如水的黑亮眸子，此刻仿佛燃起了熊熊燃烧的火焰。

    手又样了。

    沈氏：“你想过继？”

    陈氏：

    “我到是想，没这条件呀。你也看到了，堂爷爷为人正派，人心地善良，家里财产又多，你是不知道啊，这宅子啊都是几进几进的，哟，估计你是不知道那几进是啥吧？

    告诉你啊，那房子，又高又大又气派，啧啧，那宅子啊，还有啊，家里的佣人多的都数不清，有扫地的，有做饭的，还有梳头的，穿衣的，大户人家就是气派。

    弟妹，你看你年下光景这么困难，要是把少言过继了，成了公子哥了，天天吃香的，喝辣的，锦衣玉食、绫罗绸缎，享福啊！

    听说堂爷爷愿意贴补五百两，把家里的债还了，你还能送少安去学堂，家里还能盖上两栋房子。”

