一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十五章狗大户

    “这种果子多吗？”苏洛又问。

    张老头老脸一黑，刚才他说的话，这臭小子听不懂是不是？

    居然还惦记灵果，而且看这架势，摆明是念念不忘啊。

    紧接着，苏洛看着朱果，张口啃了过去……

    张老头没好气道：“多好的朱果，就这样啃了，学分不易，走吧别烦我！”

    苏洛也没烦他，一路上思索，这个后勤管理所可是个大宝库，有空就端了它，反正有储物戒指，瞬间就能收走。

    至于有绝世强者的话，苏洛觉得可以跑，在仙界没崛起时，他三天两头被人追杀，也不算啥丢人的事儿。

    仙界三千仙帝，哪个没被人追杀过，没大成前，招惹到强者被追杀，实力到了后，转身过来杀他全家，这都是心照不宣的事情。

    所以武修一旦结仇，都是斩草除根，不留后患！

    不然你留着仇人准备过年？

    还是留着，将来等人家修为大成，反过身过来杀你？

    大家都是修士，都很成熟，谁也别把谁当傻子。

    苏洛晃悠悠出来，明殇瞪大眼睛，看着被啃一半的红色朱果，目瞪口呆道：“你真把后勤管理所给抢了？”

    “滚！”

    苏洛越看这货越不像好人，感觉和仙界一位故人，越来越像。

    明殇缠着盘问道：“苏洛，有好事想着我啊，后勤管理所我也想抢，到时候咱俩二一添作五，我给你放哨，分我一半就行！”

    “呵呵！”苏洛冷笑。

    明殇不死心道：“四六行不行？三七，苏洛你别太过分，大不了二八，你要独吞，我就去打小报告！”

    苏洛不搭理他，刚回壹号别院，拜访的客人就到了。

    丁磊讪讪道：“苏洛，我叫丁磊，你是江东苏家的？不然这实力有点妖啊。”

    “有事？”苏洛吃着朱果。

    丁磊早就注意到，嘴角抽搐，暗骂这个混蛋，不会真去抢了后勤管理所吧，不然他哪来的朱果，还当苹果啃了起来。

    他小声道：“我听说这边，老生动不动欺负新生，我联系田飞他们，想要组成一个联盟，你觉得咋样？”

    “不怎么样！”

    苏洛面色平静，轻瞥丁磊一眼，心中冷笑，几个小屁孩还真拿自己当个人物了啊！

    动不动和他这个活了两千年的老家伙玩心眼，还太嫩了！

    说是联盟，其实就是让苏洛保护他们啊！

    这群人实力弱鸡，拉苏洛组成联盟，摆明是想求保护。

    没好处苏洛也没那闲工夫，现在这破学校，一切都是学分说话，若是学分多的话，应该能无限制兑换灵果灵药。

    苏洛暗暗盘算着，气海内，十三朵白云已经很久没动静，再啃几个朱果，应该能再诞生一朵白云。

    说实话，苏洛现在也发愁，修炼补天诀，谁料到会出现这种情况。

    本来修炼练气筑基金丹元婴等等，很顺畅的路子啊。

    结果呢，开辟出个气海，真气化作白云，宛如天地般的气海，你见过？

    苏洛戎马半生都没见过这么大的气海，最强根基真不是浪得的虚名。

    关键最强根基，这么大气海，代表着想要晋级，消耗的资源就是普通修炼者的几十倍上百倍啊。

    苏洛暗暗叹气，事情有点难办啊！

    丁磊急了道：“你实力很强，可是大二那群老生更强，更别提大三和大四！”

    “破技校还有大四？”苏洛有些诧异。

    丁磊无奈道：“说是技校，可你看这里那点像技校，是培育武者的摇篮而已，我还听说，毕业后还要去做危险的事情，不然学校不能白培养你。”

    苏洛面无表情，后半句话不用说，用屁股想也知道。

    楚州技校背后绝对有支撑，不然从哪弄这么多资源？

    关键背后支撑实力是哪一家！

    是军部，还是北方总组，或者是暗部，说不定都不是，培养一批又一批人，绝对会让你做事情。

    你觉得自由受限，可以离开，但是外界哪有修炼资源，基本上都被楚州技校给拦截了。

    想要提升实力，楚州技校你不来也得来！

    苏洛没人忽悠，刚来这里，就已经不想走了，这里资源雄厚，去外边喝西北风啊！

    壹号别院内，不请自来的人，越来越多。

    田飞、曹德、杨翼、莫如龙、明殇等等，新生最顶尖的人，全部都来了。

    很明显打算组成联盟，大概是收到风声，明殇都躲了过来。

    “联盟可以，我当盟主，你们每人每月交一半学分！”苏洛提出条件。

    毕竟朱果很贵的，刚刚一枚朱果，直接扣了他一百学分，这样的话，外边灵药或者灵果，单价过亿很正常。

    一学分价值过百万，值钱的很啊。

    明殇一听脸都绿了，住在二号别院，每月八十学分，要交给这变态四十分。

    那可是四千万！

    每月四千万保护费啊！

    “我不交，宁可被人打死，我也不受你剥削！”

    明殇黑绷脸，气愤走到门口，懒洋洋声音传到耳中。

    “每月四十学分，教你乾坤诀！”苏洛啃完朱果，果核丢在垃圾桶。

    明殇一愣，想到家传乾坤诀，到头来成别人威胁的砝码，都是明璇胳膊肘往外拐。

    他咬牙道：“好，我答应你！”

    “一半啊，是不是有点多！”

    莫如龙话没说完，整个人倒飞出屋外。

    苏洛淡然道：“嫌多别来烦我！”

    “我答应！”

    莫如龙拍了拍屁股的土，暗恨等将来实力突破，一定打死这个嚣张的家伙。

    其他人见这俩大户都同意，也没啥犹豫的，狠心点头答应。

    每月150学分保护费，换算金钱一亿五千万，简直比保护总统都贵，明殇肉疼的浑身哆嗦，暗骂苏洛黑心，等学会乾坤诀一定要回来。

    学分到手后，苏洛晃悠悠去了后勤管理所，再出来时，手里又多了颗朱果，味道还不错，甘甜带有一丝酸味。

    苏洛不由感叹，想当年他为仙主，仙酒仙果成堆，想吃多少吃多少。

    现在呢，他只能吃这种低级朱果！

    苏洛微微摇头，感觉世事无常。

    明殇看到他后，目瞪口呆，暗骂：“狗大户，坑老子学分，又去换朱果吃，还一副嫌弃样子，不吃给老子啊，保证核都不吐！”