    第324章内讧

    将两人收拾一顿后，兄妹三人扬长而去，只留下倒在小巷子里卷缩着哀嚎的两人。

    候永昌发狠地扑到王学林的身上，一口咬在他的耳朵上，都是你个混蛋害的我，学也没脸去上了，回家还不知道会怎么样呢？

    王学林也恨候永昌将他供出来，不然他怎么会被开除，收了东西就要把事情办好，当初可是说好的，不能将他供出来。

    结果一被问训就将他供出来了，叛徒！

    两人扭打在一起，抓、咬、头撞，从巷子中间滚到巷子外面。被路过的行人发现扭打在一起的两人，早已经面目全非，估计连他妈来都不认得了。

    将两人强行分开后，教育一通，直到看着两人分头离开，热心的路人才离去，回家把这事当成典型，用来教育自己家孩子，不许在外打架。

    王学林的父亲王兵在火电厂工作，是厂里的一个小干事，因为王学林的事情，被史信厚迁怒。

    在他的字典里，他的儿子可不是让别人来忽悠的，敢忽悠就要付出代价。连续几日盯紧王兵，当场抓住他上班时间抽烟，全厂通告，并发配去烧锅炉，从此以后不得翻身。

    王兵几天后才反应过来，他是被迁怒了，好好的一个干事，给整成了锅炉工，天天与煤灰打交道，灰头土脸的比乡下人还脏。

    王兵回家抓着王学林就是一顿揍，不久后托关系，给他找了个在汪镇下矿挖煤的活。

    让他远离视线后，王兵心里才松了口气，他怕天天在县城晃，被史志远看到后会揍王学林。

    离得远了，眼不见心不烦，久了心里的气就消了，等自己重做回干事后，再将他给弄回来。想得到是挺好，可惜就是没机会。

    李小玉兄妹三人商量后，决定不把学校发生的事情，告诉家里人，免得他们担心，跟着上火，都是年纪一大把的人了。

    颜老头病好后，并没有搬回去，说什么他一个孤老头在家不安全，死在家里都没人知道，反正就是赖在李家不走了。

    李小玉见他与家中的三位老人相处得挺融洽的，也就随他去。三个年龄相差不大的老头，竟真的还把家里吃不完的菜，逢集市的时候拿到北市场去交换。

    换回一些筐子、背篓、篮子，最大的惊喜是换回两个竹制躺椅。冬日里有太阳的时候，三个躺椅一字排开，三个老头在暖暖的阳光下喝茶、抽烟，好不惬意。

    更搞笑的是，颜老头在李爷爷的带动下，学会了抽长烟杆。微胖的身躯常叼着长烟杆在院里逛，跟个地主老财似的。

    在省城的李炎阳，第一次收到老父亲的亲笔信，激动得手微抖。展开信纸，毛笔书写的竖式信：炎阳吾儿，见信安，父皆好，等你学成归来！父

    李炎阳心情那个激动，当初离家的时候，李爷爷生气不理他，无论怎么和他说话，就是不搭理人。他心里肯定是在责怪自己，认为这件事有自家的手笔。

    可那件事，李炎阳自认没有自己家的因素在里头，他相信恶人终究是要受到惩罚的，和平社会没得让一个人就把持住一个村子的。

    是人被逼到极致都会反抗，李修文一家的死怎么也跟自家扯不上关系，反正他是不会承认的。所以当初离家的时候，李爷爷虽生气不理人，但李炎阳还是在临走前跟他告别。

    不理就不理吧，等想通了就会理人的，老父亲有时候也不能太惯着，不然跟老娘一个样，他可受不了。

    现在能收到老父亲的信，李炎阳对家里完全放下心，眼见着就要放寒假了，师傅要他跟着去省城医院实习，这个机会太难得了。

    省城医院做为一家大型的中西结合医院，能见到的病例各种各样，李炎阳对此早已神往，有如此难得的好机会，怎能不答应。

    况且有师傅带着，会学到更多的东西，李炎阳提笔写下一封信，告诉家人自己放假期间不能回去了，要到省城医院实习，让他们注意身体，照顾好家里的老人，有机会会回去看他们的。

    县城的李小玉兄妹迎来寒假，三人毫无意外地稳居年级前三，连三人的排行都没变一丝。

    有李小玉在，李承继就是名符其实的老二，李承义就是万年老三。班上变化最大的是史志远，曾经稳居倒数第一的人，如今在李小玉的鞭策下。

    进步很明显，一步跃入第33名，全班共58名同学，能进入第33名，这对史志远来说是非常不错的进步，得到了史爸和史妈的高度表扬。

    从南边逃回县城的史妈杭竹雨，在家里常听父子四人说起李小玉，她一直都没见到过真人，对她是充满了好奇。

    想看看是什么样的女孩，能得到全家男人关注，是否真的如他们所说的那样聪明，可不能让人给骗了。

    她认为自家儿子虽然调皮，但还是很招女孩喜欢的，没见已经有同事向她打听孩子的情况吗？她已经在暗地里给两个大的寻摸合适的对象，这个时候可不能爆出什么花边新闻。

    她也不允许有攀附心的小姑娘，接近家里的三个儿子，这种人是她最瞧不上眼的。所以她总觉得李小玉接近家里的四个男人，是别有用心。

    呵呵，理由很强大，杭家有皇位要继承才是真！

    可惜的是，李小玉从来没上过史家的门，连他家住在哪里都不知道。也只是因为两个堂哥需要身份证明找过史信厚，其他的可从来不会去麻烦别人。

    她始终相信，求人不如求己！从别人那得到的越多，终有一天会付出更多，天下不可能有白得的便宜占。

    所以说史妈，你想多了，好好地守着你家的皇位，可千万别丢了，留着慢慢享用吧！会让你有一番不一样的人生体验的，只要你能承受得住！

    假期里，李小玉兄妹三人第一次走出县城，一个学期都在学习，出门的机会极少，这对李承义来说已经是很难得的。

    ?  ?月票啊！快回来吧！急需啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

