    张仲景可不想曹操最优秀的孙儿死在自己的衙门里。

    曹操本就护短，曹秀真在这里躺下，恐怕百万大军不日便会攻入长沙，倒是将他千刀万剐都抵不了曹秀的一条命。

    “郭先生乃是世之奇才，我自然是会去救的，何苦如此！”

    张仲景语气急促，双手却十分平稳的在给曹越止血。

    望着眼前的一幕幕，曹秀忽然跌坐在地。

    刚刚上头了。

    差点儿真的把自己搭进去。

    曹秀咽了下口水，呼吸变得愈发急促，心道：心性还是不过，还差一些，一定要将所有的情绪隐藏起来才可以！

    他的异样并未被张仲景察觉到，回过神来就跟着一同救治曹越。

    好在曹越身强体壮，又是情急之下，一刀没刺准，没有伤及到心脉，不多时便醒来。

    细问之下，曹越本是领命带人退了出去。

    可他想了想，觉得将曹秀一个人留在这里不安全，毕竟这里是长沙，便闯进来小心听着……这才有了刚刚的一幕。

    曹秀双目泛红，浑身冷汗直冒，想到刚刚的事情便后怕。

    他的如此神情，落入张仲景及曹越眼中，这就是仁德的表现。

    见到自己下属这样，竟心痛成这样。

    一时间，曹越心中五味杂陈，愧疚涌现在眼眸中，低下头不敢与曹秀对视。

    翌日。

    张仲景答应曹秀的请求。

    但是有一点，得绑过去。

    毕竟两军交恶，张仲景此番做法无疑是背叛，必须要有强求的表现。

    正好，现在曹越曹秀两人身上都有伤，更加坐实了这件事情。

    消息传入刘表耳中，其大喜。

    如此慌忙的绑走张仲景，定是曹操身患重病，不久于世！

    ……

    三人赶路至半夜。

    路过隆中时，曹秀下马。

    他冲着马上张仲景行了个大礼，双膝跪地，真诚道：“仲景先生，若奉孝先生得救，曹秀欠您一条性命。往后有需要，曹秀赴汤蹈火！”

    “你帮我做一件事，我想好了告诉你！”

    张仲景笑了笑，爽快的将画饼变成了一件具体的事情。

    能让曹家最有才的人欠自己一件事情，说不准以后他可以借用这件事情平息天下战乱。

    曹秀也不含糊，当即点头答应。

    这不是交易。

    他心甘情愿。

    不多时。

    他叮嘱了曹越一些回去后的事情，自己翻身上马前往隆中。

    “少公子，您真要一个人去？”

    曹越忧心忡忡的询问。

    这里可是刘表的地界，若是除了什么茬子，他担当不起啊！

    “我一个人去就行了，你带着他回去，照顾好奉孝先生。”

    曹秀翻身上马，正欲离开，想到曹越的为难，补充道：“路过颍川时告诉徐晃接应我，我在隆中可能会待上一段时间。”

    言罢，他先驾马前往隆中。

    ……

    邺城。

    梧桐院，两碗清茶摆放在石桌之上，茶叶在沸水中沉浮曲卷。

    郭嘉横卧在躺椅上，盯着面前空荡的石凳出神。

    以往的这时候，曹秀应该坐在那里与自己讨论天下大事，亦或是往后的生活。

    “唉……”

    沉默叙旧，他长叹一口气，端起一碗茶。

    温润的茶水顺着喉咙滑下，激起他剧烈的咳嗽。

    半晌，他缓过神来，捂着胸口苦笑。

    “恐怕等不到少公子回来了。”

    他知道外面都在寻找华佗，也猜到少公子可能去找张仲景。

    可他同样也知道张仲景是刘表的人。

    想让他来基本上是不可能的事。

    他深吸一口气，忽然想到当年那个小手小脚的曹秀整天跟在自己身后，想到什么事情都要跟自己说一说。

    那些计策全都是他想过的，却被曹秀说出了口。

    “少公子莫不是有窥探人心的本事？”

    他讪笑两声，拍着大腿，笑自己竟会有这种缥缈的想法。

    呼~

    微风袭来，枯叶落地。

    郭嘉斜窝在躺椅上，双目微闭，右手无力的垂在地上。

    “报，少公子让我带回……”

    正在这时，曹越一身风尘，背上背着已经精疲力竭的张仲景闯入东苑。

    郭嘉没了回应。

    只一眼，曹越心神震撼，双眼泛红，直直的跪在地上，浑然忘却后背上的医圣。

    “哭什么！快去打他，让他醒来。”

    张仲景喘着粗气，连连催促曹越。

    后者赶忙上前，一抬手，又愣在原地。

    哪儿有打人算是救人的！？

    “快啊！”

    张仲景大口喘息，恢复了些气力，解释道：“最怕的是心死，若他没有活下来的心，纵有通天的医术也就不回来他！”

    啪！

    话音刚落，曹越一巴掌打在郭嘉的脸上，“少公子回来了！”

    怒吼声响彻梧桐院。

    郭嘉并未感到疼痛，只是费力的睁开双眼。

    眼前的陌生男子抓住时机，两根银针准确无误的刺入他的体内，接着便掏出尚未处理的草药往他嘴里硬塞。

    “拿笔，熬药，千万别让他睡下……”

    梧桐院忙做一团。

    直至深夜。

    曹越早已没有半分力气，拖着疲惫的身子进入内室。

    室内还有一炉药在蒸煮，张仲景耷拉着眼皮，一手打在郭嘉的脉门上，一手拿着蒲扇扇动炉火，“积劳成疾，来得及时。还有得救，放心吧。”

    “麻烦先生了。”

    其他人的事情忙完了，曹越的事情还没完。

    他还得去丞相府通报这几天的事情。

    丞相府，议事厅。

    文武百官一个个都苦着脸。

    少公子要找的人他们也没找到，现在连少公子都没了消息。

    “丞相，还是没有华佗的消息。”

    曹操闻听下属通报，悠然长叹。

    华佗喜好云游四海，找他无疑是大海捞针，根本没个可能。

    “今日曹越进城，少公子跟着回来了吗？”

    “没有，不过梧桐院好像出了大事，乱成一团。”

    闻听此言，曹操心中大惊。

    莫不是孙儿出了什么事。

    未等他起身，外面传来曹越求见的声音。

    一刻钟后，曹越将事情详细的说了一遍。

    “赏。”

    曹操绕过书案，亲手扶起曹越：“糊涂，你的命与孤孙儿一样重要，怎么如此糊涂！”

    曹越已经没力气回话了，几天日夜不息的赶路让他脸色泛白。

    “先去休息，孤明日再去与你说。”

    曹越退下。

    下一刻，曹操大笑起来。

    荀彧明知故问：“丞相何故大笑？”

    曹操朗声答道：“果真是孤的好孙儿，爱才如命！仁德无双！”

