    那些纸道弟子们听到这句话之后面露绝望，一脸地不相信。

    正道一开始，本就没有打算放过这些纸道弟子。

    众多飞剑，法宝，法术，朝着那些纸道弟子和纸人落去。

    面对筑基金丹的攻击，纸道弟子根本就没有反抗，逃跑的能力。

    不久之后，纸道弟子成为了一具具尸体。

    对于纸道弟子来说，这是无妄之灾。

    但对正道弟子来说，这是在除魔卫道。地上躺着的尸体，就是他们除魔卫道的成果。

    望着前方鬼气森森，灰暗的空间，张晨有些忐忑不安，不知道自己接下来会面临什么状况。

    一切都还是未知数。

    上一次他并没有完全让极乐城进入地府之中，也是因为对地府不了解，可能发生的未知太多了。

    但是这一次，他不得不冒这个险。

    唯有进入地府之中，还有一线生机。

    而他的七个分魂，坠入黑暗之后并没有毁去，感应微弱，也不知道情况如何。

    带着一丝担忧，张晨看着极乐城一点点的进入到，可能是地府的灰暗空间。

    随着极乐城一点点地坠落，一股奇特的气息渗进极乐城中。

    极乐城在这一股气息的影响下，发生了巨大的转变。

    极乐城开始变的越来越大，纸墙变为了石墙。

    那些房屋，也变的和真正的房屋没有区别。

    而还没进入地方的地方，依旧是纸皮，十分诡异，违和。

    当极乐城完全进入了地府时，极乐城变成了真正的城池！

    宛如一座真正的城池一般。

    张晨感应到了身旁的变化，伸手一摸旁边的墙，发现这墙上的触感真实无比。

    “轰~”

    一声巨响，大地微颤。

    一座巨大的城池，落在了这片漆黑诡异，弥漫灰色着雾气，无法一窥真容的诡异大地上。

    “我没事？”

    “极乐城真的变成了真正的城池了？”

    张晨惊奇的打量自身和四周，原本的纸皮建筑，都变成了真正的建筑。

    但由于之前玄微的大肆破坏，没修补完全，使得极乐城看去残破不堪，如同被遗弃的废墟。

    就在张晨打量着极乐城的变化时，四道身影走来。

    张晨有所感应，扭头看去，顿时一惊。

    因为，这四个身影，是从小陪伴在他身边的那四个抬轿纸人。

    可是，他并没有控制这四个纸人。

    就在张晨心生警惕时，四个抬轿纸人忽然行礼。

    “魑。”

    “魅。”

    “魍。”

    “魉。”

    “拜见主人！”

    魑魅魍魉，正是张晨为这四个纸人取的名字。

    “你们拥有灵智了？传说是真的！”张晨又惊又喜。

    张晨自己家就是卖纸人的，关于烧纸人的习俗传说是知道的，所以很快反应过来。

    传说，生人烧给死人的祭品，纸钱，纸人，纸屋等物，到了地府便会变成真的。

    纸钱便是地府的钱，纸人会成为死者的仆从，服侍左右。

    纸屋也会变成了真实的房屋，让去世的人在地府之中有一个安身之所。

    如今一看，果然是真的。

    “是的，主人。我们来到这里之后便有了灵智，能自己行动。”四人恭敬的应到。

    “好，太好了！”张晨很高兴，让纸人拥有灵智的梦想终于达到，之前心中的愤怒和哀伤平复不少。

    如果知道进入地府后，纸人都能拥有灵智，他上次很可能就义进入地府了。

    在极乐城不远处，一群鬼魂聚集在一起。

    “地府又来新人了，竟然给他烧了一座城，真是羡慕啊！不像我们，无人祭拜，只能四处游荡，做孤魂野鬼，不受庇护。”

    “既然能烧一座城，那应该也烧了不少冥钱，不如我们过去哄骗敲诈一笔，拿着钱去鬼城买个住处，或者买一些阴寿。”

    “那还等什么，趁讨债鬼还没来，我们赶快过去捞上一笔。”一群鬼魂兴奋的朝着极乐城而去。

    这种情况在地府非常常见，一些孤魂野鬼，会向刚刚来到地府的魂魄敲诈勒索。

    大部分魂魄刚刚死亡来到地府，心态思想都没有转变，很容易就被这些孤魂野鬼吓到。

    很快，这群鬼魂便来到了极乐城外。

    “极乐城？好名字，生前劳苦，死后极乐。可惜地府也不平静，比人间好不到哪里。”鬼魂们有些嫉妒羡慕的看着极乐城。

    接着，他们显露出生前的各种死相。

    有被劈去一半，爬满蛆虫的头颅。

    有裸露在外，拖挂在地的肠子。

    有掉落在地上，不断跳动，想要拼接组合的四肢。

    有浑身湿漉漉，不断滴水，惨白浮肿的身躯。

    并且哀嚎怪叫，十分恐怖渗人。

    “城里的人快出来，否则我们就进去吃了你！”

    城中，张晨正和魑魅魍魉四个纸人沟通交流，发现纸人在地府虽然拥有了灵智，但并不怎么聪明。

    而这时，他听到了城外的叫喊声。

    张晨的目光透过极乐城，直接看到了外面的景像。

    当看到是一群孤魂之后，面露疑惑不解，然后直接出现在了城外。

    张晨吞鬼无数，什么样的鬼没见过，面对这些孤魂恐怖的模样，根本不为所动。

    鬼魂们看到张晨，保持着狰狞恐怖的模样，恐吓道：“将冥钱全部交出来，否则我们就吃了你！”

    听到鬼魂们的话，张晨冷冷一笑，张口一吸。

    这些孤魂连惨叫声都来不及发出，便被张晨吸入腹中。

    与此同时，地府一处大宅内，一名老者正躺在椅子上，一名年轻女子则为其捏脚。

    而女子的动作忽然一顿，站起来身来，面露欢喜。

    “嗯？”老者眉头一皱：“小翠，你怎么停下了，快给老爷按脚。”

    “是主人来了，我要去找主人。”小翠并不理会老者，一脸喜色的向外走去。

    老者站起来身，怒道：“我就是你的主人，你是我买来的！”

    小翠并不理会，自顾自的朝外走去。

    “你休想走！”老者开始变的狰狞恐怖。

    七孔流出污秽腥臭的黑血，面容乌青，口中獠牙突起，双手指甲变的锋利尖锐，眼眶中空荡荡，尽是蛆虫在蠕动。

    “呃啊！”厉鬼模样的老者咆哮一声，扑向小翠。

    小翠转身一击。

    “啊！”

    “砰！”

    老鬼惨叫一声，倒飞出去，重重的砸在地上，胸口破了一个大洞，不断有阴气从中溢出。

    “纸人奴仆……怎么会这么厉害！”老鬼难以置信的看着小翠。

    在地府，纸人和鬼魂的差别，就和凡人与修真者的差别一样，鬼魂轻易就能将纸人解决。

    小翠并没有理会老鬼，继续朝外走去。

    老鬼表情狰狞不甘，但知道不是对手，并没有再阻挡小翠。

    望着小翠离去的背影，老鬼咬牙切齿：“你和你那个主人等着，我不会善罢甘休的！”

    同一时间，另一个大宅前。站着几道身影，其中一个身影，特别高大。

    “大壮，去将这阴宅破开。”

    高大的身影动了，走向这间阴宅。

    其他人以为，这次会和以前一样。大壮打破阴宅，然后进去威胁宅子的主人，交出冥钱。

    他们本是孤魂野鬼，一次偶然捡到了纸人大壮。

    原本是想将大壮贩卖给其他鬼魂做仆人，但发现大壮实力强大后，便专门打家劫舍。

    可是，当大壮走到阴宅前，准备动手时，忽然停下了动作，口中低喃：“是主人……”

    接着，大壮转身就走。

    其他人一愣，然后连忙大喊：“大壮，你去那里！”

    “我要去找主人！”大壮脚下不停。

    “大壮，你不要走啊！你走了我们怎么办……”几人纷纷呼喊，朝着大壮追去。

    大壮可是他们的摇钱树，护身符，他们不会轻易放弃大壮。

    除了小翠和大壮，类似的一幕在许多地方发生。

    被火烧毁的纸人，会来到地府。

    小翠和大壮这些纸人，正是被火烧毁的，他们感应到了主人的到来，踏上了寻找主人的路途。

