    夏柠对此一无所知，她驱使着车子，看着导航，直接离去！

    就在他离开之后不久，那个画家笑眯眯的起身，对着不远处站在围栏处的一个漂亮模特说道：“美女，画已经画好了！我给你付钱吧！”

    那个女模特神色一喜，连忙走过去看了一眼，而后双眸放光的说道：“您画得也太好了，而且您的中文居然说得这么好，人也长得这么帅！”

    “美女！”画家笑眯眯的说道：“您谬赞了。”

    女模特看了看他，一双蓝色的眸子让她脸上露出了一丝的潮红之色。

    这个时候，这个画家微微伸出手，牵着女模特的手说道：“这位漂亮的女士，今天的合作非常的愉快，不知道我有没有兴趣，能够邀请美丽的女士，去到我的酒店之中，和我一起共进晚餐呢？”

    女模特的神色微微一动！

    他转过头，看着这画家那无比帅气的脸蛋，脸更红了！

    她清楚这个理由是要做什么，但是…她却发现，自己没有任何的理由拒绝。

    这么一个有才，又帅气的男人，如果能够和他发生关系，或许…是自己赚了！

    “非常愿意！”她下意识的说道。

    这画家非常的满意，嘴角露出了一丝的笑容道：“请随我来！”

    ……

    罗峰对于这一切自然都不知道，他感觉自己快累死了。

    平时训练，他的训练强度非常之大，但是他感觉，任何的训练和女人逛街比起来，都没啥用！

    在订好了写字楼之后，林瑶又跑了一下材料市场，她要去定制办公桌等一系列的东西。

    即便是逛这样的东西，林瑶都是兴致勃勃的，而罗峰感觉太苦了，逛街简直是要命！

    到了下午六点左右，罗峰接到了夏柠的电话，夏柠告诉他，要来他和林瑶住的地方来玩！

    罗峰把这个消息告诉给林瑶之后，林瑶才决定不再继续的逛下去。

    他也只是简单的看一看而已，过一天，东海市那边就会派专门的采购过来，帮助他挑选。

    林瑶是这边的总负责人，总部可能什么事情都亲力亲为。

    回到家里，已经是差不多七点左右了，没有人做饭，罗峰订了外卖！

    差不多七点半的时候，敲门声响起！

    罗峰打开房间的门，带着墨镜，打扮得跟强盗似的夏柠出现在了房间的门口，看到罗峰开门，她一下子就挽着罗峰的手说大搜：“小十三！”

    “你咋打扮成这个样子！”罗峰嫌弃的把她给推开，然后把房间的门给关了起来，无语的问道。

    夏柠撇嘴道：“你就不懂了吧，姐姐的名气太大了，走到哪儿都有一大群人跟着，所以得乔庄一下！”

    “你不觉得你打扮成这个样子，反而会更加的被人给盯上吗？”罗峰说道。

    “好像…也有道理！”夏柠说道：“不过无所谓了，你给我准备了什么好吃的啊，我快饿死了。”

    罗峰撇嘴道：“没人做饭，叫的外卖，待会儿外卖才到，你先坐着等一下吧！”

    夏柠点头道：“也行！”

    对于吃的，她似乎不是特别的在意，然后她走向了林瑶说道：“瑶瑶，我打搅一下你们没事情吧，我打算这些天，都待在你们这边。正好罗峰也在，有什么任务的话，我出任务也方便！”

    林瑶一愣，然后连忙道：“当然没问题了！”

    “嘿嘿，那我就不客气了，我先看会儿电视！”她说着，迅速打开了电视！

    他就是个自来熟的性格，一屁股躺在沙发上，打开了电视说道：“哎，我去看看我的演唱会吧。”

    罗峰无语，懒得理会他！

    很快，电视打开了，这个时候电视上正在播放一则新闻。

    “据本台报道，出现了一起凶杀案，死者身高一米七的样子，是一名模特，案发时间应该是在昨天晚上凌晨，年龄在…”

    罗峰下意识的朝着电视屏幕上看了过去，死者的脸打着码，但是身高确实很高，看得出来，死者的身材应该是相当的不错的。

    夏柠拿起遥控器，正打算换成自己演唱会的画面。

    “等等！”罗峰连忙说道。

    夏柠一愣，然后看着罗峰道：“小十三，你不会有这种癖好吧，这死者的身材不错，但是你姐姐我的身材也不差啊，林瑶的身材也好，你想要看的话，我们随便给你看好了，你看这…”

    罗峰的眉头却深深的皱了起来说道：“不对！”

    “什么不对！”夏柠眉头紧锁的看向了他道。

    “这个死者不对，我好像见到过的。”罗峰的神色皱了起来说道。

    “哦？”夏柠饶有兴致的看向了罗峰。

    罗峰的脑海之中瞬间闪过了一个画面，而后他看向了林瑶道：“林总，你还记得昨天晚上我们离开庆功宴的酒店吗？”

    林瑶点头道：“记得啊！”

    “当时…那个酒店的门口，一个外国男人正在给人画画，你记得吗？这个死者，好像就是那个模特！”罗峰说道。

    林瑶茫然的摇了摇头道：“我记不得了！”

    “这和我们又没关系！”夏柠说道：“这样的凶杀案，偶尔出现一起还是很正常的，如果你觉得这个消息有用的话，你可以给警方那边说一下，这些事情不该我们管！”

    罗峰点了点头道：“好吧！”

    夏柠点了点头道：“那行，我先去看我的演唱会了！”

    ……

    时间流逝，一个小时之后。

    一个女人缓缓的从一个五星级酒店走了出来。

    她的脸上带着一丝的潮红之色，走路都有些不稳！

    这个女人，正是在夏柠小区门口的那名模特，她一边走，一边说道：“哎呀，感觉有些舍不得，他好厉害啊，我从来都没有这么爽过，也不知道以后有没有机会再和他发生点儿什么！”

    “或许…没有机会了。”她的耳边一个声音响了起来道：“我的感觉…也很不错！”

    “嗯！”声音落下，她刚想回头看，这个时候她忽然觉得两眼一黑，直接朝着地上倒了下去，意识也变得模糊了起来。

    其脖子处，一丝丝的鲜血，缓缓的流淌而出！

    周围的行人，很快注意到了这一幕，有人尖叫，有人打120，有人在报警！

    谁都没有注意到，不远处的一个外国人，嘴角露出了一丝的笑容，而后转身朝着远处走去！

    他走了没有多久，忽然转过头，看向了一个方向，在那个地方，有一个邋里邋遢的老人正在跟着他。

    如果罗峰在的话，一定能够认出这个人，吕不饿！

    “你…在跟踪我？”这个男人开口问道。

    老人淡淡的看了他一眼，然后撇嘴说道：“是又如何？”

    这个人的瞳孔陡然一缩道：“你…发现了什么？”

    说完，他的手微微的一动，而后一刀光芒忽然划过，直奔老人而去！

    老人轻笑一声，而后轻轻的抬起了右手，拇指和十指微微的夹了一下，一时之间，他的手指之处，一片极为稀薄的刀片出现在了他的手上。

    “这点儿手段！”老人笑眯眯的道：“想要来对付我，你想太多了吧！”

    “你…到底是什么人？”这一刻，这名画家明显的有些着急了起来。

    吕不饿淡淡的看着他说道：“我是什么人不重要，我只是想要警告你，不要太过招摇了，这儿是燕京，已经有着两个女人因你而死！”

    这画家的脸色陡然一变，而后冷笑道：“和我发生关系的女人，都该死！”

    吕不饿眉头一皱道：“我觉得，你也该死呢？”

    画家脸色一变。

    “不过我欠你的老大一个人情，可以饶你一命！”吕不饿平静的道：“我现在问你，你来燕京，是为了什么？”

    “我…”画家的脸色阴晴不定。

    ……

    对于这一切，罗峰自然都是不知道的，吃过饭之后，他就找了一个房间，睡了下去！

    没有过去多久，他就被夏柠给摇醒了。

    “你干嘛！”罗峰看着他问道。

    “起来陪我聊天！”夏柠说道。

    罗峰看了看时间道：“姐，这都快十二点了，我明天还得工作啊。”

    “我睡不着，你必须陪我聊天，而且我们都好久没见面了，之前见面也没什么机会交流，你必须要好好的陪我聊天！”夏柠摇晃着他的手臂说道。

    罗峰无语，坐了起来说道：“那行，你说吧，聊什么！”

    “我这次过来找你，其实有事情给你说一下的！”夏柠嘟着嘴巴说道：“我也不敢给四姐说，更不敢给师傅说，所以…只能和你说一下！”

    “什么事情？”罗峰问道：“你怀孕了？”

    “呸！”夏柠拍了他一下，然后她爬到了床上，钻到了被窝之中说道：“其实我这些年失眠一直都很严重，我非常的不安，这次你也说了，有人可能会刺杀我，我一直都有着这种不安心的感觉，这段时间我也一直都不安心！”

    罗峰神色一动。

    逍遥十四子，每一个人都可能面临各种各样的危险！

    一旦暴露之后，遇到的危机绝对相当之大！

    而这十四个人之中，除开小十四现在几乎不执行什么任务之外，其他的人，确实随时随地都有着危险，而夏柠，是他们之中唯一一个暴露在外面的人。

    而且，她终究是一个女人，所有外面的光鲜亮丽，对于她而言，都是一种巨大的压力！

    罗峰沉吟了一下道：“要不…算了？我回去给师傅说一下，让你别当这什么明星了。”

    夏柠摇了摇头道：“这个身份能够帮助我完成很多的事情，所以还是不能丢！”

    罗峰哑然，然后沉吟着说道：“希望一切都能够早些结束吧！”

    “对了，有个人一直在纠缠我！”这个时候，夏柠说道：“如果不出意外的话…”

    “谁？”罗峰问道。

    “燕京一个古武世家的人！”夏柠道：“叫做黄嘉嘉！”

    罗峰的神色一动道：“黄嘉嘉？燕京黄家的人？我没有记错的话，黄家的家主，似乎是天榜上的人？”

    “对！”夏柠道：“所以我很烦，师傅好像也有这个意思！”

    “你不喜欢他？”罗峰问道。

    “我为什么喜欢他啊！”夏柠无语的说道：“这黄嘉嘉，在燕京是出了名的吊儿郎当，经常在那些会所里面走，我认识的一些明星也遭到过他的毒手！”

    “但是黄家！”这个时候，夏柠有些无奈的说道：“他们的势力范围很大，不只是明面上的，还有地下的，黄家的家主又这么厉害，我师傅觉得，我们几个女孩子，迟早都要嫁人，这黄家也是一个不错的选择！”

    “你不同意师傅应该不会强求吧！”罗峰说道。

    “你把师傅想的这么好吗？”夏柠无语的说道：“有些事情，你要经历了才懂。”

    “上一辈的人！”罗峰哑然，摇了摇头道：“反正你不想嫁的话，我第一个站出来反对！”

    夏柠眼睛微微的亮了亮说道：“罗峰，要不这样吧，我们两个在一起，去应付一下师傅，到时候他问起来，我就说我们已经死定终生了。”

    说着，她的眼睛越发的亮了起来，而后直接朝着罗峰这边压了过来道：“我觉得这个方法可行，我们直接先生米煮成熟饭，我先给你怀个孩子！”

    罗峰人都傻了，他连忙说道：“你…”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在这个时候，一阵急促的敲门声响了起来。

    夏柠的行为随之而来也断了。

    下方一个怒吼声响彻而起道：“夏柠，我知道你在上面，这是哪个野男人的家，信不信我把这家给烧了，你是我的女人，你赶紧给老子下来！”

    “黄嘉嘉！”这个时候，夏柠说道。

    “他知道你的身份吗？”罗峰问道。

    “他不知道，但是他爷爷是知道的。”夏柠摇头说道：“我没想到他居然是找上门来了，怎么办？”

    罗峰的瞳孔微微一缩道：“他怎么知道你在我这儿。”

    “他经常请人跟踪我，很多时候我执行任务都有些不方便！”夏柠咬牙说道。

