    恪摩多巨鹰原来能听懂人话的吗？

    它们不是天性凶残，对进入它们领地的生物都拼死攻击吗？

    为什么彼得看起来和这只恪摩多巨鹰很熟的样子？

    而且，这只恪摩多巨鹰好像很害怕彼得？

    为什么天上的恪摩多巨鹰不敢下来？

    三个骑士，两个扈从疑惑的看着眼前的情形。

    洛奇则是朝其中一个骑士招了招手，让他把另一条绳子也绑到战斧的斧柄上。

    绳子绑紧，洛奇将这两捆绳子踢下镜崖道：

    “我下去，待会两条绳子都绷紧后，你们就一起往上拉。”

    叮嘱一句，洛奇抓起其中一条绳子，在五人的惊呼声中，纵身跃下镜崖。

    骑士和扈从赶紧跑至崖边往下张望，看到洛奇每坠落一段距离后，便握紧手里的绳子，减缓下坠的加速度重量。

    好片刻，其中一个骑士才出声道：“他，没问题吧？”

    满脸胡茬的骑士接道：“应该没问题吧，他看起来很有信心，动作也很流畅。”

    另一个国字脸的骑士叹然道：

    “真是不敢相信，他竟然只是一个扈从，凭他的实力，当骑士导师都足够了。”

    ······

    借着绳子下滑的洛奇很快便落至崖底，踩在堆积成片的恪摩多巨鹰尸体上。

    这些巨鹰是洛奇攀登时斩杀坠落下来的，由于死去的时间还不长，血液才刚凝固，尸体还没散发臭味，只是数量太多，鲜血侵染向四周铺满了一层。

    “我有杀这么多么？”

    小声的嘟囔着，洛奇快速赶向南边。

    沿着崖底的蜿蜒小道回到醒来时的狭窄洞窟，发现泽尔科和老管家正躺在里面休息。

    轻声咳了咳，洛奇出声道：“泽尔科少爷，我回来了。”

    因为找不到食物，所以回来躺着保存体力的泽尔科和老管家睁开眼。

    扭头看向洞窟外的洛奇，一时间有些愣神。

    短暂的沉默后，泽尔科翻身坐起，脸色难看的道：

    “你怎么这么快就回来了？是爬不上去吗？该死，我就知道你不靠谱，我竟然还天真的期待你这个扈从能带回救援！你这个没用的东西！蠢货！”

    老管家脸色也好不到哪去，他皱着眉坐起身道：

    “彼得，约布骑士私底下还和我夸过你几次，可你真的是太令人失望了。”

    洛奇皱了皱眉，将【莉雅丝的吊坠】抛向泽尔科：

    “这是在一个恪摩多巨鹰的巢穴里发现的，旁边只有一堆骨头。”

    泽尔科对洛奇的举动和说话的态度非常不满，但还是双手接过项链吊坠，看到吊坠背面的名字后，顿时哀叹道：“噢！我可怜的莉雅丝。”

    洛奇没看他，转头看向老管家：

    “刺客已经死了。至于救援，我爬上了崖顶从无雾带下去，又带着救援从无雾带上来，现在他们正在崖顶等着，跟我来吧。”

    【支线任务更新——老管家的叮嘱（可选）】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    话刚说完，虚幻文字便浮现，洛奇撇了撇嘴，不再看两人，转身走向北面。

    泽尔科和老管家愣了愣，随即反应过来，脸上露出狂喜的快步追出洞窟。

    跟在洛奇的旁边，泽尔科惊喜的看着洛奇：

    “彼得，你，你是说你已经带来救援了吗？可他们为什么不下来？你不会是在骗我们吧？”

    “赶时间，无雾带不好走，救援只有少量精锐人员，他们在上面等着把你们拉上去。”

    洛奇语气淡然的说着，脚下越走越快，导致泽尔科和老管家不得不小跑才能勉强跟上。

    “噢，这，这简直不可思议，太令人惊讶了。”

    泽尔科耸着肩晃了晃头，而后面带歉意的道：

    “彼得，我为我刚才的无心之语道歉，我太心急了。而且，你的速度太快了，快到我和西肯都没往你已经成功带回救援那方面去想。真的，原谅我的鲁莽话语好吗？”

    被称为西肯的老管家同样点了点头，相比还是壮年的泽尔科，已经超过55岁的他，摔下悬崖还要小跑着说话，此刻呼吸急促的喘息道：

    “请允许我收回刚才的话彼得，你的老师约布骑士说的没错，你是最好的，是值得大力培养的人才！”

    顿了顿后，用力喘息着的他继续道：

    “彼得，是我不对，我在泽尔科少爷面前说你太年轻，或许无法完成这艰巨的任务，这才导致泽尔科少爷下意识的对你不信任，请你千万不要对泽尔科少爷有所介意。”

    洛奇像是听到了想听的话，越走越快的脚步终于放缓，但语气依旧低沉：

    “我并不介意。”

    泽尔科朝老管家投去赞许的目光，得以放慢脚步的他不用再有失身份的小跑，微笑着道：

    “听我说彼得，我和西肯都错了。但我保证，我会补偿你，不仅仅是册封骑士，还会有更多的补偿！女人，金钱，这些都会有！”

    洛奇脸上有些意动，脚步放慢，落后泽尔科半步。

    但他依旧沉闷着不说话，像个年轻气盛，此刻正在负气的少年。

    不过这在泽尔科看来就已经足够了。

    想想看，一个人拼命去找救援，结果找回来却被一阵辱骂，换做是谁，心里都会不舒服。

    当下，他朝老管家使了个眼色，继续安抚和夸赞洛奇。

    而洛奇的脸色，也在两人不断的安抚中，逐渐带上了‘纯真’的笑意。

    三人一路来到洛奇下来时的位置，说话说得唇干舌燥的泽尔科和老管家愣住了。

    停在原地看着前方那堆着恪摩多巨鹰尸体。

    好片刻，泽尔科才艰难的咽了口唾沫道：

    “彼得，这些是？”

    “我杀的，现在它们不会再进攻了，放心上去吧。”

    洛奇点了下头，踩着恪摩多巨鹰的尸体来到山壁前，抓起顺着山壁垂下来的两条绳子道：

    “来吧，一条绑在腰上，一条用手抓着，上面的人会拉你们上去，谁先上？”

    闻言，还在震惊的泽尔科立即看向老管家：

    “西肯年纪已经大了，让他先上吧。”

    老管家张了张嘴，但还是苦笑道：

    “多谢泽尔科少爷体谅，就让我先上吧，人老了精力不行。”

    说着，他小心的踩着恪摩多巨鹰的尸体来到山壁前，在洛奇的帮助下绑好绳子。

    两根绳子刚绷紧，崖顶上的骑士和扈从便立即发力往上拉。

    眼看着老管家被拉上去，泽尔科来到洛奇的旁边，伸手搭在他肩上温和的笑道：

    “彼得，你觉得我的女儿莎丽娜怎么样？再过半个月，她就要举行成年礼，可以选择喜欢的伴侣了，虽然我父亲之前一直想把她嫁给诺匹安子爵，但我发现她好像喜欢你。”

    洛奇：？？？

    ----------

    PS：明天不用去摆摊了，可以开始补更了ヽ(???)?(???)?

