    时间迅速流逝，转眼又过去了千年。

    萧叶依旧沉寂在，对普沙神国第一神将古神神河的探索之中，且不断和自身的血统进行印证，然后以古神神河体现出来。

    但这千年以来，他的处境越发艰难了，即使以古神天道诀催动掠夺混沌天道力量，渐渐的也难以跟上如此恐怖的损耗了。

    失去了天神力的注入，天神套装无法催动了。

    轰隆隆！

    血海汹涌起伏，又一次咆哮，一道道滔天巨浪在翻滚着，带起无尽的冲击，再度朝着萧叶冲击而去。

    哗啦！

    萧叶的古神神河僵持了十几息的时间，便是轰然消散了开去。

    嗡隆！

    滔天巨浪余威不减，浩荡而来，失去了天神套装的守护，萧叶的古神之体直接崩溃了开去，几乎被绞了个粉碎。

    “不好！”

    萧叶神体艰难重塑，非但天神力濒临枯竭，神通施展不了，就连古神之体都因为血统之力消耗甚大无法展现了，让他面色顿时绝望了起来。

    他萧叶……

    最终还是要陨落在这里吗？

    唰！

    面对巨浪的持续压落，萧叶表情不甘，天灵盖中再度冲出一条紫色的血河。

    比起巅峰时期，这条血河铺展开来，竟然不到五千丈之长了，宛如飞蛾扑火一般，朝着那巨浪迎击而去。

    嗡隆隆！

    然而，这条血河冲击出去，蕴含一重重的特殊脉动竟然扩散了开去，化为一个整体，将扑击而来的巨浪给震得分散了开去。

    “刚才发生了什么？”

    萧叶顿时懵了，呆滞的望着自己的双手。

    哗啦啦！

    下一刻，萧叶浑身血统气息扩散，天灵盖中再次冲出一条古神神河，在他的控制下滔滔涌动着。

    血河每次澎湃间所带起的轨迹，和眼前普沙第一神将的古神神河，虽然依旧不可比，但却有着异曲同工之妙。

    萧叶仔细感应，顿时发现了和此前不同了。

    从这条古神神河中，他分明察觉到好似有什么东西觉醒了，充斥着一丝‘大道’的气息。

    “我……竟然触碰到了古神血统中的‘天道’了吗？”

    “这么说，我岂不是能超脱神道三境，达到道神境了？”萧叶回过神来，激动得浑身颤抖。

    六千年和这条血河不断的搏战，他终于走到了这一步。

    比起大秦神主的推断时间，缩短了百倍不止。

    “天真！”

    “你所触及到的还只是皮毛而已，距离古神神邸道化，都还差一大截，更别说超脱神道三境了。”

    就在此刻，眼前这条浩瀚的古神神河自动分开，一道冷酷无比的声音传来。

    只见一个通体都被暗金色的神铠所覆盖着生灵，踏入了进来。

    哗啦啦！

    这条庞大的古神神河冲天而起，化作一道紫色的光束，直接冲入对方的天灵盖中。

    刹那间，好似压在身上的大山被移开了一般，萧叶浑身上下说不出的轻松。

    萧叶神体爆发出噼里啪啦的声音，宛如奔雷响彻九天，像是被压制到极致的弹簧，猛然间松开了。

    古神天道诀的波动自动扩散而去，恐怖的混沌天道力量蜂拥而至，朝着他的神体蜂拥而去。

    轰！轰！轰！

    一颗颗原点顿时接连亮起，不再暗淡，全部都被混沌天道力量所填满，竟然一口气又新开辟出了五十颗原点。

    这六千年，萧叶的神体始终处于被压榨的状态中，一朝解放，才有如此恐怖的效果。

    “我的天神力，又增长了一大截！”感受自身神力澎湃，萧叶振奋不已。

    这次进入国库第二层，他的收获实在太大了。

    “前辈，多谢！”

    下一刻，萧叶对眼前的生灵真诚致谢。

    到了此时，他岂能不知，眼前的这尊生灵，便是普沙神国第一神将，虞魏！

    “本将只是困住你六千年的方式，来作为你击杀我普沙神国幸存生灵的惩罚。”

    “你能从本将的古神神河中有收获，靠的是你自己，和本将无关。”

    “既然杀不了你，现在离去吧，日后无事的话，不要再进来了。”

    普沙第一神将虞魏说完，整个人消失而去，踪迹难寻。

    “这个前辈，还真是面恶心善，明明是在帮我，却不肯直接说出来。”

    萧叶微微一笑，心中流过一丝暖流。

    “我现在只是触及皮毛吗？”想到对方的冷酷话语，萧叶握紧了双拳，毫不气馁。

    普天之下，最难的事情，莫过于不得其门，如同无头苍蝇一般。

    但他现在，已经能感受到自身古神血统中蕴含的‘大道’，只要加以潜修，让神邸道化，根本不算困难。

    “距离先天神灵选拔弟子，已经只有三千多年了啊……”萧叶身形一闪，直接朝着国库神桥飞去。

    “这小子，能坚持六千年不曾放弃，就冲着这一点，绝对前途无量！”

    当萧叶身影消失在国库神桥之上，通体都被暗金色的神铠所覆盖的虞魏身影再现，他那碧绿的双眸不再如同往日那般冷漠，而是充满了震惊之色。

    他乃是超级神国的第一神将，修炼的岁月以百亿年来计算，眼界何等之高？

    但是六千年，就触及到血统中蕴含的‘大道’，在他无尽的岁月中，也是头一次碰到啊。

    更何况，还是古神血统中蕴含的‘大道’，可不是其他先天神灵血统可比的。

    ……

    穿越国库神桥，需要承受恐怖神阶阵法的轰击，但从逆向回归就很容易了。

    “萧……萧叶？”

    “你还活着！”

    当萧叶的身影，出现在国库神桥的另一头，顿时数道惊呼声响彻而起，只见四个生灵瞬移到他面前，每个都是表情震惊至极。

    他们，正是普沙遗迹的四位长老。

    自从萧叶进入国库第二层后，他们一直都在这里等候。

    没想到这一等，就是足足六千年的时间。

    萧叶久久不曾现身，他们甚至都认为对方陨落了，此番安然走了出来，他们自然震惊。

    且仔细打量萧叶，他们都发现对方境界并无突破，却好像有了什么可怕的变化，像是在面对一尊神主般。

    这国库第二层中，到底有什么？

    面对这四位长老的追问，萧叶自然不愿多言。

    普沙神国第一神将，实力如此恐怖，却躲在国库第二层中不愿现身，已经能说明很多了。

    对方对他有大恩，他自然不会暴露出去。

    “你们先离开吧，我要在第一层中闭关。”

    萧叶说完，朝着神通之舟的方向飞去。

    {第二更到，继续去写第三更。}

