    第四百六十五章

    “哒！”

    脚步轻摇，在昏暗的地牢里沿着台阶一阶阶的回荡，就在老鹰在外面拍卖灵脉，引起一波狂澜的时候，暗牢中的王冲也迎来了一个访客。

    白衣如雪，神色冷漠，身上挂着鸿胪寺的标志，却是王冲的老相识。

    “王冲，你到底搞什么？”

    郑沉舟缓缓的踱着步子，走到了栅栏了，隔着钢铁的栅栏格子，望着里面盘坐在地上的王冲。

    “郑大人不去帮助胡人镇压汉人吗？”

    王冲头也不抬，声音波澜不惊道。

    听到王冲讥讽的声音，郑沉舟脸上掠过一抹愤怒的潮红：

    “王冲！你不要太得意！你以为你还出得去吗？王家势大，但还管不到我们鸿胪寺来！”

    “我可从来没有说过王家可以插手到这里来，这不是你说的吗？”

    王冲淡淡道。

    “你！”

    郑沉舟怒哼一声，猛的一甩袖子：

    “王冲，这可是你自己送上来的机会！光天化日，你居然敢在帝都杀人。你们王家到底还有没有王法？”

    听到这句话，王冲的目光闪了一下，第一次没有立即反驳。

    “……有些事情，是必须要去做的。你不明白，我也不会怪你。等到以后，你就会知道自己今天说的到底是什么。”

    “哼，杀人偿命，国有国法，家有家规，天子犯法，与庶民同罪。告诉你，王冲，就算你们王家能量再大，这次我也要让你把牢底做穿！”

    郑沉舟厉声道。

    在整个京师里面，王冲可是榜上有名的鸿胪寺黑名单上的头号人物。如果说整个京师里面有一个让鸿胪寺恨之入骨，如芒在背的话，那毫无疑问，就是王冲了！

    可是偏偏王冲又不是普通的世家子弟，也没那么莽撞，所以这么这么久了鸿胪寺都拿他没办法。

    如果这次还抓不住机会的话，那么以后都很难把他弄进去了。

    王冲默然，罕见的没有接下去。

    “我倒是希望能够让你们如愿，只是可惜，你们恐怕关不住我。”

    王冲淡淡道，声音中流露出一丝淡淡的伤感。

    “哼！王冲，不要以为你在外面做的那些事我们不知道，告诉你，就算你们王家卖了灵脉，弄了再多钱，也一样没有用。”

    郑沉舟冷笑道。

    “所以，一切都是为了这个吗？”

    王冲猛然抬起头来道，冷笑道，目光火炬一般。

    郑沉舟神色一窒，顿时说不出话来。

    “哼，我不知道你在说什么。”

    郑沉舟冷冷道，但却目光却不自觉的扭过一边，不敢和王冲的目光接触。

    “呵，什么时候京师里面买卖东西也值得鸿胪寺这么在意了?怎么，这次老鹰在外面售卖灵脉一定卖得很多吧？居然连鸿胪寺都有些坐不住了。特别派你过来试探我？”

    王冲哂然笑道。

    虽然似笑非笑，但王冲的目光却凌厉深邃，仿佛直透人心，郑沉舟虽然年纪痴长王冲很多，但是在这个十多岁的少年面前，居然也被看得神色讪讪，仿佛赤身裸体，没有任何的秘密一样，很是不自在了。

    老鹰在京城里售卖灵脉的事情当然瞒不过鸿胪寺。以王冲现在造成的麻烦程度和对鸿胪寺的“威胁”程度，鸿胪寺又怎么可能不“严防死守”，去关注他。

    可以说，王冲的任何一点点异动，都瞒不过鸿胪寺！

    以鸿胪寺的身份地位，以及权势，对一个十几岁的少年居然如此郑重其事，简直前所未有。

    不过，考虑到王冲给鸿胪寺造成的麻烦，不管是之前的节度使事件，还是乌斯藏王子事件，又或者是这次的……

    鸿胪寺上上下下，包括郑沉舟在内，没有人觉得这是小提大作。才十几岁就已经捅出这么大的篓子了，如果再大点，那还得了。

    如果再不想办法对付王冲，把他关进牢里，解决掉这个“问题”，以后还不知道他会惹出多大的麻烦

    “哼！王冲，不要得意！大理寺和鸿胪寺就快达成协议，到时候，我还看你怎么笑得出来！”

    郑沉舟猛的一甩衣袖，怒气冲冲的走了。

    “大理寺和鸿胪寺……”

    王冲看着郑沉舟的背影怔了怔，良久发出一声长长的叹息。

    不管大理寺和鸿胪寺准备怎么对付他，这些已经不重要了。因为一场巨大的风暴即将席卷整个帝国。

    “轰隆！”

    西南的消息来的比王冲想像的还要快得多，就在郑沉舟离开牢房的第二天，一个消息震撼了整个帝国：

    西南蒙舍诏帝国的国主阁罗凤带队，亲自袭击了西南边界的太阁城，剑阁太守张虔陀自杀身亡，整个城池几乎被摧毁殆尽！

    而这已经是半个多月前的事了，阁罗凤将消息封锁，就连近在咫尺的安南都护府都不知道。

    一直到蒙舍诏的大军全部撤回，那些往来的商旅才发现了这场惨剧。

    消息传出，举国震动，朝廷上下，所有人都被震惊的说不出话来。

    砰!

    一只手掌重重的拍在桌案上，拍得手掌通红，几乎连桌板都拍裂了。

    “混帐！阁罗凤这是疯了吗？他怎么敢，他居然敢攻击大唐的城池！！”

    说出这翻话的人，不是兵部的人，却是一名朝中的御史。张斐须发皆张，怒发冲冠，看起来愤怒之极。

    “荒唐！安南都护府都干什么去了。这么多年，朝廷银子粮响一样不缺，就是让他们干了这种事吗？整个西南之地，这么近的距离，连一座城池被攻破都不知道！”

    “阁罗凤这是要造反吗！大唐对他不薄，他居然敢恩将仇报，对大唐下手！”

    “即刻出兵，消灭阁罗凤！”

    “蒙舍诏的人太放肆了！”

    ……

    不管文臣、武臣，包括户部、吏部，一些平常和军事不沾边的衙门，所有人都被阁罗凤激怒了。

    一些兵部的官员甚至直接就在朝堂上请愿了。

    “胜败乃兵家常事”，大唐立国近三百年，周围列强环伺，像这样的战事争夺反反复复，以往并不是没有发生过。

    安东都护府，安西都护府，陇西，还有北庭……，全部都有发生过。但是这一次的事情性质完全不同。

    以往虽然也曾经发生过，但绝对没有达到这种规模。更加没有发生过，阁罗凤这种层次的存在亲自攻击大唐边境的情况！

    西南边陲平静几十年，大唐和蒙舍诏一直相安无事。而且和周围其他列强不同，大唐对蒙舍诏提供了很多帮助。

    两国的文字，语言，文化，朝堂是完全一样的。

    如果说大唐是老师，那么蒙舍诏就是学生。但是这一次，学生却悖逆了老师，攻破了大唐的城池，甚至导致了一名大唐太守的死亡。

    这让所有人感觉到了背叛！

