    “老大，这群小矮子终于打过来了，咱们什么时候出去迎敌？”

    听到身旁传来的武元爽急不可耐的声音，亚木多忍不住翻了一个白眼：

    “出城而战，你们保证我们五百人不会产生伤亡？”

    “这……”

    嘴角微微一抽，武元爽的脸上露出怪异之色：

    “我不能保证。”

    虽然破阵军实力强悍又有贞观雷作为底牌，但战场上的事情谁又能说得清呢？

    不产生伤亡，恐怕就算是长安城里的那位新晋军神也不敢保证吧！

    “既然如此，那我们为何要出门迎敌？”

    嘴角微微扬起，亚木多的眼中闪烁着光芒：

    “咱们兄弟的生命可比那群小矮子珍贵多了！”

    “老大英明！”

    对着亚木多拱拱手送上一记马屁，武元爽并未因为自己的提议被拒绝而感到丝毫不满：

    可以不用出城搏命，傻子才会不愿意呢！

    别以为倭人个头矮小就代表着实力弱小，实际上这群家伙的危险性甚至还要比高句丽的士卒高上不少。

    正所谓‘一寸短，一寸险’，正是由于个头矮小，因此这些倭国的士卒拥有着独特的作战方式。

    一般来说，倭人在遇到敌人的时候，会尽最大的努力将自己的身子俯下去，以最快的速度冲向敌人之后再拔刀斩之：

    试想一下，倭人平均身高一米四，大唐士卒的平均身高在一米七二，当他们俯下身子的时候，唐军就算是跪着也打不到这群家伙，甚至还要时时刻刻防备自己的膝盖被袭击……

    “拍马屁的动作先收一收，让兄弟们准备好‘贞观雷’，千万不要让这群小矮子失望。”

    “是！”

    呲着牙露出一丝狰狞之色，武元爽的心情忍不住一阵激动：

    用‘贞观雷’对敌人进行轰炸，这可是他一直都在期待着的事情啊！

    大阪城外，渡边一三与立竹盘根二人相并而立。

    看着大阪城紧闭的城门，立竹盘根的眉头皱起：

    “唐人擅守，接下来的战斗恐怕没有那么容易了。”

    “呵呵~”

    发出一丝轻笑，渡边一三确表现的比立竹盘根乐观多了：

    “不过是一群走投无路的蝼蚁罢了，立竹何必灭自己威风而长他人威风？”

    不等立竹盘根再次开口，渡边一三的脸上已经露出了自信满满的表情：

    “唐人借雄城而守，但是大阪城可算不上什么雄城！”

    “这……”

    稍微一愣，立竹盘根瞬间便反应了过来：

    “渡边言之有理，是我过于警惕了。”

    谈到大唐，周边小国们最能想到的词语是什么？

    茶叶、瓷器、强大、富有……

    然而除了这些东西之外，‘雄城’同样是大唐不可或缺的一个标志物及重大底牌。

    出色的建筑能力似乎是藏于汉人血脉伸出的一种基因，纵观中原王朝，不管是强大还是弱小，只要给他们一座城，那他们就能守到天荒地老！

    然而在此时的渡边一三和立竹盘根眼中，大阪城内的那群他那个人却并没有多么巨大的威胁。

    为何？

    因为大阪城矮啊！

    没有唐人那般强悍的建造能力，再加上倭人的身材天生矮小，在这样的先天‘优势’之下，倭人的建筑物也有着同样的特点——矮小：

    试问一下，不能依靠雄城作战的唐人，还有几分战力？

    “哈哈哈哈，通知下去，让所有人准备攻城！”

    “是！”

    在渡边一三的大笑声中，一旁的传令兵快速离开……

    “立竹，你认为我们接下里该怎么做？”

    擦了擦自己腰上的‘长’刀，渡边一三开口询问。

    “不知道渡边你有什么想法？”

    话语落下，立竹盘根的目光直接落到了渡边一三的身上：

    他的心中很清楚，如果是要直接攻城，这货肯定不会向着自己问出这样的问题。

    “哈哈哈哈哈……”

    又是一阵大笑，直到立竹盘根的脸上已经露出不耐之色的时候，渡边一三这才淡定开口：

    “大唐有一句话，叫做‘上兵发谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城’，这群唐人已经成为了瓮中之鳖，我们当然要采用更简单的方法。”

    说话时渡边一三的眼中闪过一丝高傲之色：

    身为在大唐‘学习’过的进步分子，他有理由看不起立竹盘根这种‘土包子’！

    “嘶~”

    尽管感受到了渡边一三的那一丝不屑，但立竹盘根还是忍不住倒吸一口凉气：

    “没想到渡边居然有此等妙计，那么接下来的大战就由你指挥吧。”

    既然决定要帮助渡边一三登上‘大将军’之位，那么立竹盘根自然不会和他抢夺这种出风头的机会：

    相比较这些事情，他更像早些将那群唐人消灭，以此来为自己的断臂复仇！

    “既然如此，那在下就不客气了。”

    向着立竹盘根投去一个‘算你识相’的眼神，渡边一三整理一下身上铠甲，然后从人群中站了出来：

    “里面的人听着，你们已经被包围了，只有束手就擒才能让你们保住一条性命！”

    说话的同时，渡边一三的内心却没有丝毫的放松与大意：

    唐人中有一种生物最喜欢‘万军之中取上将首级’，他可不想因为一时放松而丢掉小命。

    实际上如果不是对自己的铠甲有着足够的自信，渡边一三绝对不会亲自出来‘招降’。

    “哈哈哈哈，你这厮当真是好厚的脸皮！”

    城墙上响起一阵笑声，同样穿着铠甲的亚木多探出自己的脑袋：

    “我们兄弟在倭国犯下了这么多的罪行，岂是你一句话就能够放过的？”

    “不过是几个小矮子罢了，老大何必和他们浪费口舌。”

    轻轻地摩擦着自己手里的‘贞观雷’，武元爽的脸上露出不满之色：

    在他看来，亚木多此时的行为完全就是在拖延自己感受‘男人浪漫’的时间！

    “你着急个屁！”

    白了一眼有些猴急的武元爽，亚木多这才开口：

    “这群家伙已经是案板上的肉，让他们走近一些再打难道不舒服吗？”

    “你是老大，你说的有理！”

