    所以，沈清舞一开始就把目标放在了姚敬炎的司机身上，也就是姚敬炎的小舅子！

    用一种神不知鬼不觉的方式，在姚敬炎的小舅子手机里安装了窃听装置！

    这几天来，可以说，姚敬炎的所有动向，都在陈六合跟沈清舞两人的掌控之中。

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“这条老狗，想的倒是很好，太一厢情愿了，真以为自己快要事了拂衣去，深藏功与名呢？跟我玩这套，他还是太嫩了一些。”

    “哥，姚敬炎若是不配合的话，你要的目的很难达到，会有些麻烦。”沈清舞说道。

    陈六合冷笑了一声说道：“一只给它骨头都还想要咬我的狗，继续留着也没必要了！与其让他碍手碍脚，不如早点让他消失在这个世界上，那样反倒会清静不少。”

    闻言，沈清舞的黛眉轻轻蹙了一下，旋即松懈了下来！

    她知道陈六合心中已经下定了决心，她同样也知道，这件事情其实也没有什么不可做的。

    若是换到纪天褚丧命之前，她肯定是劝住陈六合去破坏游戏规则的！

    但纪天褚都已经死了，就没有规则可言了！

    何况，在诸葛铭神离开炎京的这个真空期，是必须要做些什么的，否则的话，那也太浪费时机了一些。

    “哥，由谁去做？”沈清舞问道。

    “这种事情，还是我亲自去吧。”陈六合轻描淡写的说道。

    沈清舞道：“这样会有风险存在，一旦败露，对哥来说，会很严重！”

    陈六合洒然一笑的说道：“正是因为这件事情存在很大的风险，所以才更要我自己亲自动手，只许成功不许失败啊！以眼下的形势来看，姚敬炎不死，金彪基本不可能上位龙王。”

    “只要有两大龙王反对，金彪就一点希望都不会有了！所以，我不能让那种情况出现。”陈六合道。

    沈清舞没有反对，而是沉凝了一下，说道：“哥，以李观棋的性格，他应该会做好相应的防范措施，哪怕他并不认为你揭穿了姚敬炎和他之间的关系，他也会防范于未然的！李观棋有这样的智慧！”

    “在扼杀王金彪上位龙王的希望之前，李观棋一万个不愿意让姚敬炎出现丝毫意外和差池！在这种情况下，哥要动姚敬炎，难度系数会大了很多，不好下手！”

    沈清舞说道：“哥有着能强杀姚敬炎的本事，但这件事情强满不得，不能明枪只能暗箭！一旦哥的行动败露了，传了出去，那样一来的话，对哥的打击就会非常大了。”

    看着陈六合，沈清舞话语平和，逻辑及其清晰的说道：“第一，暗杀龙殿龙王，是绝不可能被龙殿成员所容忍的，也就直接葬送了王金彪上位龙王的希望，一丁点的可能性都没有了！”

    “第二，哥刚穿上戎装，这个阶段太敏感，决不能犯下这般严重的错误！否则的话，千夫所指、众怒难平，哥很可能昙花一现，再次脱去身上的戎装。”沈清舞说道，一语中的，直指问题的关键与要害！

    听到这话，陈六合的表情倒是显得相对平静，他开口说道：“你所说的，哥何尝会不清楚？我正是因为不想冒险，所以才威逼利诱姚敬炎，谁知道，那条老狗还不上路！这样就怪不得我了。”

    “姚敬炎的死，是势在必行的事情！我不可能眼睁睁的看着金彪错过了一次良好时机！所谓机不可失时不再来，错过这次，很可能就错过了一辈子！金彪不上位龙王，无法跟李观棋正面抗衡啊。”

    陈六合凝声说道：“况且，我们要的，也不仅仅是一个龙王之位而已，我们要的，是龙主，是让金彪把整个龙殿掌控在手中！想要蹬位龙主，龙王就是必经之路，没有另外的捷径可走！”

    “看来，哥的心中已经拿定主意了。”沈清舞说道。

    陈六合轻松一笑，道：“小妹，放心吧，哥做事，会有分寸的！哥也不可能拿自己好不容易拼回来的前程去冒险！我只要动姚敬炎，就一定会让事情变得天衣无缝，绝不可能露出半点破绽。”

    沈清舞轻轻点了点头，道：“哥，那你打算什么时候下手？”

    “嗯……”陈六合思忖了一下，才开口道：“我给他们三天的时间，那就在两天后动手吧，就在金彪竞选龙王之前动手！这样的话，可以打李观棋一个措手不及，可以让他连反应的时间都没有，可以让他来不及做过多的准备！”

    沈清舞再次点了点头，没有再多说什么，既然这件事情是势在必行的，就没什么好说的了！

    陈六合咧嘴一笑，道：“小妹，你等着，哥去做饭。”

    接下来的两天时间，整个炎京倒是显得尤为宁静，诸葛铭神秘密离京了，是不可能跟陈六合碰撞出什么火花的！

    而龙殿的事情，一切都似乎在轨道之上，正在慢慢进展着，王金彪在暗中大肆笼络人心，李观棋也没闲着，同样在为自己争取更多的筹码！

    王金彪在为自己上位龙王的大事做着最后的准备，而李观棋则是想尽方法的要阻止王金彪上位！

    这两天中，王金彪可不安全，遭遇到的暗杀就不下五次，可谓是危险无处不在！

    好在王金彪学乖了，为人够谨慎机灵，每一次都有惊无险的化险为夷！

    炎京这边，一切都在按部就班的进展着，而长三角那边，可就不太平了！

    那边的博弈和争斗愈演愈烈，杜月妃跟黄百万两人显然已经撕破了脸皮，展开了一次次的激烈碰撞！

    在洪萱萱的帮衬下，杜月妃跟黄百万两人，倒是拼了个半斤八两！

    起码就表面上看起来，两方实力是旗鼓相当的，谁也没有落下什么明显的下风！

    不过，这个情况并不能让人舒心啊，反倒让人为杜月妃和洪萱萱捏了把汗！

    因为，要知道，这里可是在杜月妃的地盘上，在这里，杜月妃这条地头蛇跟黄百万这条过江龙斗了个旗鼓相当，其实就已经证明杜月妃有些力不从心了！

