    “传令下去，就说朕要在全国各地建设银行，作为大明朝银子的储备，让各大商户都把银子存进朕的银行之中。”

    林凡冷声说道。

    那些做出口贸易的商人不是在说自己要收出口贸易税不好吗？那朕就来一个釜底抽薪，让他们把银子都存进银行之中。

    当然，前期的时候林凡不打算逼着他们全部把银子存进银行里，但是，至少也要存进去一些，算是对银行的支持。

    “陛下，此事微臣一定会办好的！”

    李三才沉声说道。

    他现在心里直发怵，现在陛下决定对霸刀门下死手，那么，霸刀门定然要联合武林门派进行反击。

    到时，武林与朝廷的碰撞，定然会闹的很大，估计死的人没有一万也有八千，现在，陛下又要开设银行，让商人们把银子都存进去。

    这些商人若是不配合怎么办？估计在陛下这里还是一个字，那就是杀！

    “李三才，这银行是朕刚才与四叔一起商量出来的，事关百姓的民生，你可能不知道其中的好处！”

    “但是，朕可以告诉你的是，那些商人存银子进来，朕不会让他们吃亏，朕会给他们利息，暂时就定为一万两银子的年利息是一百两银子。”

    “这也不少了，他们的银子放在家里也不会生银子，而且，他们存进去一百万两，那年利息可就是一万两了啊！足够他们家族的日常花销了！”

    林凡沉声说道。

    他看到李三才的脸色，便知道他心中所想，觉得自己是逼着那些商户往银行里存钱，不存的可能要杀头。

    因此，林凡才对李三才解释，目的就是让李三才知道，自己这个皇帝做事也是很人性化的，不是随随便便就杀人。

    恩！

    李三才听后，面露震惊之色，陛下居然要给存钱的人利息，不过，这似乎是最好的方法啊！

    反正银子都在银行里存着，但凡是发生事情，陛下可以随意挪用银行里的银子，那些富商吃了那么多的利息，敢一次性把银子都取走吗？

    很显然，他们是不敢的，因此，这银行开的真是妙啊！

    “陛下，微臣明白了，微臣一定会把此事办好的！”

    李三才急忙说道。

    “还有，朕要的可是我大明朝的所有城池，都开设有银行，这银行，暂时给你们户部执掌，一定要记住，银子的事情，不允许有丝毫的差池！”

    “每一笔账，都必须要有记录，具体的事物，你问我四叔就行，若是有人敢对银行的银子动手，抄家灭族，朕是绝对不会手软的！”

    林凡冷声说道。

    “是！陛下！”

    李三才沉声道。

    面对此时的林凡，李三才是生不起丝毫反抗的心思，陛下的杀心，似乎是越来越重了啊！

    “你们都下去办事吧，四叔，你的那个房地产项目，暂时先搁置一下，等银行办好了再进行。”

    林凡道。

    “是！陛下！”

    四叔急忙说道。

    四叔和李三才退了出去，李三才悄声问道：“四王爷，那个什么房地产项目，是啥？”

    “这个暂时给你解释不清楚，你只需要知道，这是造福百姓的好事情就行了！”

    四叔沉声说道。

    二人离开之后，林凡便找来了魏忠贤，与他商议霸刀门的事情。

    “魏公公，这霸刀门的事情，必须要快一些解决了，他们居然敢联合那些商人，造谣朝廷的事情。”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤面色阴沉如水，沉声道：“陛下，此事老奴也是有些耳闻，最近正在处理这些事情，不过，那些富商也都有一些势力，在朝廷之中认识一些人，老奴也不好随意打杀啊！”

    魏忠贤的言外之意，是希望林凡给他一道旨意，对付这些造谣的富商，他们东厂可以直接杀掉！

    这样，得罪那些官员的事情，就变成了陛下，他就可以置身事外了，毕竟，一个太监也不敢太得罪人啊！

    尤其是他现在的风头，远远的不如从前了！

    林凡听后，直接说道：“那些富商代表的可是我大明朝的对外出口贸易，每年都要从周围的列国赚来不少的银子！”

    “这是好事，自然是不能打杀，朕的意思，你现在派出东厂的高手，与霸刀门硬砰一下，若是可以杀掉霸刀门的掌门，那是再好不过！”

    “即便是杀不了，杀几个霸刀门的长老也好，总之，东厂负责把霸刀门给灭了！”

    嘶！

    林凡说罢，魏忠贤都忍不住倒吸了一口冷气，他没想到陛下要他做的，是灭掉霸刀门。

    “咳咳！陛下啊，霸刀门高手如云，恐怕灭掉他们，不是如今的东厂可以做到的啊！”

    魏忠贤干咳了两声说道。

    “东厂的高手，也不少啊，朕会给你们东厂配备十门迫击炮，连弩和火铳人手一支，朕相信，你应该可以做到的！”

    “不惜一切代价，哪怕是把霸刀门给炸平了，真也在所不惜！”

    林凡冷声说道。

    魏忠贤的心中一咯噔，辽东战场的情况，他是知道的，皇太极的十万大军被一百门迫击炮炸的一个全尸都没有。

    陛下给自己十门，听这意思，那炮弹是不限量供应啊，这若是都收拾不了霸刀门的话，自己也就太废了。

    “陛下放心，老奴定然把事情办好，只是，老奴还有一事，想请陛下答应！”

    魏忠贤沉声说道。

    “魏公公，你直说便是，只要是朕能做到的，尽数答应你！”

    林凡说道。

    “咳咳！陛下，我东厂之人虽然武功高强，可是，真的论起力气来的话，还不如血蟒军的将士！”

    “因此，老奴想要请陛下调动血蟒军的将士，辅助老奴剿灭霸刀门，至于那迫击炮，也都让血蟒军的人执掌即可！”

    魏忠贤沉声道。

    他之所以这么做，自然是在林凡的面前表忠心，迫击炮那种武器，威力太强大，而东厂的职务很特殊，若是掌握这种武器，陛下定然不放心。

    与其自己拿了迫击炮，让陛下猜疑，还不如自己压根不拿，让陛下派遣血蟒军跟自己一起去，更好！

    自己还能多上万的帮手！

