    1988年秋季的某天早上，碧空如洗，万里无云，两个戴了一副太阳镜，穿着大喇叭裤的青年男子，在北京街头推了个三轮车，车上架个板子，摆满了磁带，拿个破录音机拉着俩破喇叭哇啦哇啦的放着当时的台湾流行歌曲。唱的正是邓丽君的《小城故事多》。

    “这两个不就是胡八一和王凯旋吗？没想到我居然来到了鬼吹灯的世界。这样也好，免得我在这待了两三个月觉得别扭得很。”穿越而来的薛天看着鬼吹灯里这两个绝对的主角，喃喃自语着。他这次穿越差点还以为失败了，怎么到了凡俗的世界里，没想到在两三个月孜孜不倦的寻找下终于发现了主角。看这两人的样子，身上完全没有诅咒的气息，剧情看来还没开始。

    一开始薛天穿越到这个世界的时候，差点就被北京公安抓去问话了。好在他变出了一本护照给他们查看，又很及时地去了一趟英国驻北京大使馆，用夺魂咒控制了几个人，这才办了一本如假包换的真护照出来，拿了两千多块英镑，在友谊酒店住了下来。

    “两位朋友，请问你们这有没有贾斯汀·比伯的带子。”薛天在那个女学生走了之后，就走到了两人面前，开口询问起来。

    “哟，朋友，没想到你一个外国人，中文居然说得这么溜。不会是假洋鬼子吧？”王凯旋感兴趣地打量着他道。

    “哪里的话，主要是我很仰慕你们国家的历史文化，所以才多学了些中国话而已。最近我还迷上了你们的古董，比如玉器、瓷器之类的东西，我正在到处收集，你们要是有什么好东西的话，也可以给我看看。价格好商量。”

    王凯旋听到薛天说的玉器眼睛一亮，他和胡八一对视了一眼，两人默契地点点头，这王胖子脖子上还真挂着一块刻着一种谁也看不懂的文字的玉，还是他父亲的部队进新疆的时候别人送的，现在他们俩还真有些缺钱，本来这几天就在琢磨着怎么把这块玉卖了换钱，没想到今天无巧不成书，买卖自己找上门来了。这老外看着穿着西装革履，人模狗样的，想必兜里应该也有几个钱，兴许还能多骗几个钱？

    “这样吧，相逢即是有缘。我请两位去全聚德吃烤鸭，咱们边吃边谈怎么样？”薛天发出了邀请道。

    “全聚德！老胡，这必须得去哈。正好咱们也累了一个上午了。正好和外国友人欢聚一堂是不是？”王凯旋笑容满面地看着薛天：“那我们就不客气了啊！走吧，老胡！”

    三人走了大概得有二十来分钟，终于找到了最近的一家全聚德店。薛天点了一只烤鸭，一份羊肉火锅，一份炸排骨，一份清蒸鲈鱼，一份炒空心菜，一份鲍参翅肚粥，一份炒腰果豆，还点了一瓶香槟和饭后甜点，这大方劲让胡八一和王凯旋都觉得这老外真不错了。

    “我还是很佩服你们国家的美食的，每次吃到烤鸭的时候都觉得真是世间美味。你们多吃点，要是不够我再点一只。”薛天卷了两次片好皮的鸭肉的时候，王凯旋已经吃了十来份了。胡八一还好一些，他看起来对涮羊肉更有兴趣，三盘涮羊肉都被他倒进了火锅里面，蘸着酱料吃得不亦乐乎。

    “够了够了，咱们三个吃这些刚刚好，其他的留着下顿再吃不迟。”王凯旋狼吞虎咽地吃下一团包着鸭肉、黄瓜和葱丝的面饼，面带笑容地说道。

    “够吃就好呀。你们俩蹬三轮辛苦，一定要多吃一点才有力气干活。”薛天慢悠悠地夹了一块鱼肉送进嘴里，又送了一小勺腰果豆一起送进口腔，“果然是人间美味。”

    三人吃了一个多小时，才算吃完了这顿午饭。薛天起身去前台结了账，这个时代的物价确实不贵，这么多东西才花了两百多块，最主要的花销都在那鲍参翅肚粥上。那可都是真材实料，营养十足。

    “两位朋友，我叫史蒂芬，不知两位怎么称呼？”薛天给两人倒了杯红香槟，这才开口问道。

    胡八一道：“我叫胡八一。”

    王凯旋：“我叫王凯旋。”

    “八一、凯旋，我知道了，都是你们国家很吉利的名字。看来两位也是根正苗红的共产主义接班人啊！这让我想起了那首著名的国际歌，想当年我的先祖也曾加入到巴黎革命当中去，只可惜后来革命失败了……还好有你们和苏联革命成功，这也算是共产主义的一种胜利吧！”薛天像是想起了什么一样，忘情地说道。

    “没想到史蒂芬你的祖上也是一个坚定的无产阶级战士，真是让我们俩敬佩不已。咱们借着杯子里面的酒，一起走一个。”胡八一和王凯旋举起了手中杯子道。

    “来，一起为了社会主义的胜利干一杯！”薛天也举起了酒杯，三人碰杯，喝光了手里的香槟。

    这人有了共同话题后很多东西就好聊了，王凯旋掏出了脖子上的玉佩，这是块家传的玉佩，他一直戴在身上。这块玉是西北野战军的一位首长送给他爹的，当年这位首长带部队进新疆，在尼雅绿洲消灭了一股土匪，这块玉就是那个匪首贴身戴的。说是玉佩，其实外形不太像，造型古朴怪异，上面刻着一些乱七八糟的图案，像是地图，又像是文字，不知道是干什么用的。

    “好东西啊，这玩意儿看着像是汉朝时期的东西，不知道凯旋兄弟可否割爱？”薛天拿出了放大镜，爱不释手地翻来覆去地查看着。

    “史蒂芬兄弟，按理来说咱们都是好朋友，这块玉就是送给你也很正常。但现在我们哥俩的情况你也知道，这两年磁带生意一直不景气，生意不好做，我这一直寻摸着卖了这块玉，做点小本买卖……”王凯旋摆着手说道，薛天早就听到他们俩的心思了，无非就是想多卖点钱，这还不容易吗？他可是带了不少金加隆来，在早些时候换了不少钱。

    “凯旋兄弟，你的心情我很了解。生意嘛，本来就是有起有落，咱们有了本钱后，再换一个好做的生意再去做就行了。这样吧，你这块玉我收了，我给你十万英镑，你看行不行？”薛天从包里拿出了十捆花花绿绿的钞票，放在了桌子上。

    十万英镑，这可是八十年代，万元户就已经很不得了了。别说王凯旋，就连胡八一都心动了。最终两人在一旁小声嘀咕了一阵，最终还是答应了薛天的提议，王凯旋收下了钱，薛天也收下了玉佩。

    为了表示这些钱绝对是真钞，薛天还特意陪他们去了一趟附近的银行，出示了自己的护照，两人换了一百多万人民币后又存了不少钱到银行里去，这件事才算真正意义上地完成了。

    “八一兄弟，凯旋兄弟，这是我的名片，上面有我的电话，以后你们要是还有什么好东西想出手的话，一定记得来找我。咱们青山不改，绿水长流！”薛天对着两人抱拳道。

    “清水不改，绿水长流！”两人没想到薛天对中国文化了解得这么深，当即也是郑重地抱拳道。

    薛天这才上了出租车，往车站方向去了。实际上他是准备独自前往精绝古城，那座古城在塔克拉玛干沙漠深处，在那新疆的大沙漠之中，曾经辉煌无比的丝绸之路，孔雀河沿岸的西域三十六国，胡狐、楼兰、米兰、尼雅、轮台、蒲类、姑墨、西夜……冒险者的乐园，不知多少财宝与繁荣被茫茫黄沙覆盖着。

    塔克拉玛干沙漠对多数人来说就是一个有去无回的地方。死亡之海，由此得名。

    不过对薛天来说，这个地方还真不算什么。在坐上出租车后不久他就让司机改道去了一趟友谊超市，买了不少食物和饮料，还有一些美酒，以备不时之需。

    一切准备就绪之后，他就找了个偏僻无人的角落，直接瞬移不见。

    原著中胡八一一行人是从博斯腾湖出发，向南寻找古孔雀河河道，然后，经古孔雀河河道进入沙漠深处，沿兹独暗河南下，寻找精绝古城遗迹，因为他们是在危险的风季出发的，所以一路上遇到了很多的风险，差点就回不去了。

    这些问题对于他来说，那都不叫事。至于说昆仑山里的火瓢虫，他倒是有些好奇，这种能在瞬间把人烧成灰烬的火焰特别像是来自地狱的厉火，只不过这火瓢虫，难道是地狱生物？

    薛天到了新疆，找到了被当地人称为沙漠活地图的安力满，这老人独自一人居住，以骆驼为友，毕竟他年轻时曾被骆驼救过。

    “朋友，你找我有什么事吗？是不是要进沙漠？”安力满戴着头巾，手里捧着一些干草，正在给骆驼喂食。他这两年已经见了不少薛天这样探险的老外，因此也没感觉有什么特别，兀自在那喂着骆驼，心里想着该要多少钱才合适。

    薛天也没犹豫，对着他就默默地来了一发夺魂咒，牢牢地控制了他的心神。

    “带我去找精绝古城吧。我知道你曾经到过那里。”薛天从他的脑袋里得到了答案，这老头还真到过精绝古城，只不过他害怕诅咒，并没有进去，反而被吓得跑得远远的，这才保住了性命。

    薛天对精绝古城里金银珠宝的诅咒也有兴趣，能让人走不出黑沙漠的诅咒，看着有点像混淆咒，他现在也是诅咒巫术的大师，这么有趣的事情怎么可以错过呢？

