    许是这样的气氛安静的太过，反而让我们二人都有些尴尬。

    我听得背后的人轻咳了一声，仿佛在思考什么，末了还是开口问道。

    “今日的事情，给楚姑娘和楚府添了着呢大的麻烦，于情于理，我都该亲自向楚国师解释一番。

    不知楚姑娘可方便安排一下我与楚国师见面？”

    “世子别急，方才我忘了告诉世子，我的院子外面一直都有祖父的人暗中守着，所以祖父定然已经知道了世子在我这里的事情。

    很快，祖父便会亲自过来，到时候世子有什么话再同祖父说也不迟。”

    方才那侍卫长同我说祖父要来寻我问话的那一刻，我便明白：

    祖父已经知晓了一切。

    所谓的寻我问话只不过是个幌子，他真正想要问话的人，是云世子。

    像是为了验证我并没有骗人一般，我才说完这些没多久，房门外便传来了祖父洪亮的声音。

    “嫣儿，开门。”

    我连忙将门打开把祖父迎了进来，亲手为祖父奉上茶水之后，便乖巧的站在一侧，不发一语，只默不作声的看着二人。

    云世子在看见祖父之时，脸色变了又变，但纵然身上有伤，他还是起身与祖父互相行了一个平礼。

    即便是面对着同自家有着不和关系的人，也依旧将礼数做到了周全。

    “楚国师，叨扰了。”

    “叨扰倒是谈不上，只是老夫也确实好奇，云世子缘何会出现在我楚府之中，还受了伤被当成刺客差点抓了起来。

    若不是老夫这孙女出面，怕是云世子此刻是死是活，都不好说了呢。”

    “楚姑娘的恩情，本世子铭记在心。

    只是刺客一事，纯属误会，这件事情，本世子可以向楚国师好好解释。”

    “愿闻其详。”

    “今夜本世子从城外巡视一圈回来之时，在离楚府不远的街道遭遇了刺客袭击。

    本世子一路追踪刺客，并未过多在意刺客逃跑的方向，却不慎中了他的暗算被他刺伤。

    而刺客也在此时越过墙头消失不见，等到本世子反应过来之时，这才发现自己竟是在楚府之中。

    本世子负伤在身，外面又突然嚷嚷着抓刺客，本世子自然不便此时出面，便只能翻入了最近的一处院子，在槐花树上暂时躲了起来。

    却不曾想竟这么巧，躲进了楚姑娘的院中。”

    “听世子的意思，倒像是这件事情与世子无关，世子也是被那所谓的刺客给引到了楚府。

    莫不是世子以为，那刺杀世子的刺客是老夫派去的不成？”

    “本世子并无此意。

    若真是国师所为，又怎会让人故意将本世子引到楚府。

    当时情况紧急来不及多想，但此刻仔细回想一番，却又觉得似乎不轻处处都透着蹊跷。

    那刺客的功夫并不低，但一开始却是故意示弱，直到将本世子引到楚府，楚大姑娘的院子附近之后，才开始真正展露实力。

    如此行事，倒确实让本世子有些不解。

    但与其说那刺客是引本世子入楚府 倒不如说是引本世子入楚姑娘的院子。”

    云世子点到即止，后面的话并没有再说下去。

    但我与祖父心中都是明镜一般的清楚：他确实没有说谎。

    且不说一个堂堂的世子亲自刺杀楚府中人有多么可笑。

    但凭祖父的态度，我也能知道他说的却是实话。

    祖父前来之前，定然是已经将事情的来龙去脉都让人打探了清楚。

    倘若云世子真的说了谎，祖父才不会与他浪费口舌。

    况且从云世子的这些话，以及方才发生的种种来看，我的心里有了一个可怕的猜测。

    我忍不住抬头去看祖父，却也正好对上了祖父看过来的目光。

    “老夫虽与瑞王不和，但王爷与世子的人品，老夫却还是信得过的。

    这件事情，老夫相信与世子无关。

    稍后老夫会让人将世子安全送回王府，但有一件事情，老夫不得不多说一句。

    云世子毕竟是外男，如今出现在我的孙女房中，若是传了出去……

    世子若是还顾念嫣儿的恩情，便请世子离开之后定要守口如瓶。”

    “国师放心。今日之事，绝不会再多一人知晓。”

    “如此便是最好。

    世子就请先在此先休息片刻，老夫的人马上就会前来送世子离开。

    老夫还要一些家事需要处理，便不陪世子多聊了。

    嫣儿。”

    “祖父。”

    祖父一开口，我便明白了他的意思，上前几步扶住了他的手，朝云世子微微颔首示意之后便随祖父一起走了出去。

    只有我与祖父两人之时，祖父对我总是格外的慈爱温柔。

    “方才的事情可有吓到你？”

    “没有。”

    我轻轻摇了摇头。

    “虽然有些惊险，但云世子不是坏人，我并不担心他会伤害我。

    而且我知道，祖父一定会派人来帮我的。”

    “不亏是我的孙女，你若是被这么一点小事便吓到了，我倒是要担心接下来的事情会不会更加让你难以接受。

    不过你说的没错。嫣儿，你只需要记住，无论发生何事，祖父都会站在你这一边。

    祖父就是你最大的靠山。

    所以在这个府中，你不必惧怕任何人。”

    “祖父放心，我记住了。”

    “好，那就随我去你父亲那里瞧瞧吧。

    你如今也已经十岁了，也该瞧瞧这世间的魑魅魍魉究竟生的什么模样，瞧瞧这人心究竟能丑恶到什么地步。”

    我没有说话，但依旧沉默着同祖父往父亲的院落里走过去。

    祖父的态度，与云世子方才的那些话，几乎已经将事情的真相摆在了我的眼前。

    我对自己这个名义上要唤作父亲的男人，并没有任何期待。

    我只是好奇，这么多年，我们都井水不犯河水的过来了，为什么突然之间，他要如此针对于我？

    我也很想知道，当他看到我好端端的出现在他面前之时，那脸色会有多么的精彩。

    不过一刻钟的时间，我与祖父便已经到了他的院子。

    他院里的那些人早被祖父派来的人先一步控制了起来。

    我陪着祖父慢慢朝里走，但走到门口之时，祖父却突然顿住了脚步，朝我看了一眼。

    听着里面传来的熟悉声音，我顿时便明白过来，祖父这是要让我好好听清楚私下里我的父亲，究竟是怎样的一副嘴脸。

    许是因为这里是自己的地盘，他以为里外都有自己的亲信把守，所以并没有任何防备。

    父亲和里面一个姨娘谈话的声音很大，大到我光是站在门外，便能听清里面的动静：

    “怎么办？！王大和那个杀手他们到现在都没有回来，事情会不会已经败露了？

    都怪你！我都说了别去招惹楚嫣那个丫头。

    父亲对她宠的如珠似宝，若是这件事情处理不好，非但不能毁了那个丫头，反而要把我自己也给拉下水！”

    “老爷这话说的可就不对了。

    是老爷与妾身说，国师偏爱偏重视大姑娘，对老爷这个亲生的儿子不闻不问，还忽视三姑娘那么优秀的孩子，老爷心中郁闷难解，妾身这才开口为老爷解忧的。

    怎么如今，老爷反倒怪起了妾身呢。”

    “主意是你想的！那你说，现在我们该怎么办？！”

    “老爷别急啊。

    就算这件事情败露了又能怎么样呢？

    大姑娘在家主那里再怎么得宠，终究也是个女儿家，还是隔了一辈的女儿家。

    哪里比得上老爷你这个亲生儿子呢？

    这偌大的楚府，将来可都是要交到老爷手上的。

    大姑娘身为老爷的女儿，平日里不尊老爷，依妾身看，这个女儿有与没有也是一样的。

    更何况如今老爷故意买通杀手将受伤的云世子引到大姑娘的院里，以大姑娘那个善良温和的性子，断不会坐视不理。

    云世子是何人？

    那可是与家主素来不和的瑞王之子。

    只要王二他们带人亲自看到大姑娘与云世子纠缠在一起，再将此事宣扬出去。

    老爷以为，家主还会如从前那般重视大姑娘吗？

    只要家主松了口，不再偏帮着大姑娘。

    到那时，老爷想扶哪个姐姐为正妻，想给三姑娘一个嫡出的身份，不都是水到渠成的事情吗？”

    “哈哈哈哈哈……果然，还是你最懂我的心思。”

    里面的谈话还在继续，但我却无心再继续听下去。

    倒也说不上有多难过，只是有些感慨：

    祖父说的果然没错，这人心还真是丑恶的很啊！

    父亲嫌祖父偏疼我一些，他自然又何尝不是偏心的人？

    为了给三妹一个嫡出的身份，为了扶他心爱的小妾坐上我娘亲的位置，竟不惜用这种下作的手段去设计毁了我。

    他可真是疼爱三妹疼爱到了骨子里啊！

