    第700章 惊诧   

    大头领带着人，正好看到宋云飞他们准备离开了，原本还打算着，昨天装好之后就离开，没想到东西实在是太多了，就只能在这里住了一晚上，天才亮的时候，就准备离开了。

    

    林染只不过是在这里住了一晚上，就见识过了许多奇奇怪怪的东西，他巴不得赶紧离开，不过看到这些人的时候，整个人都愣住了。

    

    “宋总你快看，怎么一下子来了这么多人？”

    林染还有说话的时候，声音里都带着点颤抖。

    

    宋云飞忙着指挥直升飞机离开这里，顺着林染手指的方向看过去，就看到了为首的大头领，顿时就觉得头大。

    

    想着反正都要离开这里了，也不需要和这些人在打交道，不过如今对方既然亲自上门来，不说点什么总是不好的。

    

    “那些人，就是这里最厉害的部落，之前你的哥哥，一直在和他们合作，目的就是为了寻求保护。”

    宋云飞一边解释，一边想着对策。

    

    林染就这么眼睁睁的看着，大头领他们，徒手攀上了这万丈高崖，而且不费吹灰之力，所有的人都是这个样子的。

    

    她忽然就想到，宋云飞之前说的那些话，说是这里的人，基本上从出生开始就拥有超能力，这也是为什么，哥哥会选择在这里做实验的原因。

    

    而且指南针在这个地方，根本就是不能用的，全都是靠着有经验的飞行员，慢慢的记住航线，有很多的电子设备，在这里也根本没办法使用。

    

    “你们这是做什么？

    打算带着这些东西离开这个地方，以后再也不会回来了！”

    看了那么多架的飞机，大头领立马就猜到了这些人的目的。

    

    宋云飞有些被动的点点头，反正以后，再也不会和这个人打交道了，所以没有必要害怕，而且他们只要是坐上直升飞机，这些人应该就没办法追上来。

    

    林染光是看为首的人，就忍不住有些哆嗦，没想到这座岛上的土著人，一个个的竟然都这么的彪悍，让人看到了之后，忍不住发自内心的害怕。

    

    “之前林通就曾经答应过，要给我搞一批这个东西的，可是这么长时间了，连一只都没有见到过，你们这里应该有不少剩余的，全都拿给我吧！”

    大头领听说对方要离开了，多少还觉得有些失望。

    

    心里还盘算着，等回去了之后，要怎么和部落里的那些人交代才行，而且更重要的是，他现在就想要那些东西。

    

    宋云飞听了之后，不自觉的就皱起了眉头，他们搬运东西的时候才发现，那些被带过来的武器，全都不见了，其实不用想就知道，应该是被张龙他们给拿走了。

    

    “实不相瞒，当日我们匆忙离开这里，昨天回来之后，忽然就发现，那些东西全都不翼而飞了。”

    宋云飞你觉得有些无奈，光是那些军火，他们都耗费了不少的力气。

    

    大头领听完了之后，立马就生气了，他辛辛苦苦的跑到这个地方，最后竟然被告知，什么东西都没有了，怎么可能会开心不起来。

    

    “你肯定是骗我，那些东西应该都装在这里面，敢不敢让我的人搜查一下？”

    大头领摆明了架势，不想让他们离开。

    

    宋云飞有些无奈的皱起了眉头，他并没有和眼前这些人打过交道，而且对他们不是非常的了解，就想着不予以理会，反正该说的都说了，听不听就是对方的事情了。

    

    而且那些东西装上了都非常的辛苦，怎么可能说让他搜查就搜查，所有的人，都还急着离开这个地方呢！   

    “我想这倒是不必了，我们也没有义务要让您搜查，林通也已经去世了，你和他之间的合作，也就此结束了。”

    宋云飞说完这些话之后，就冲着所有的直升飞机做了个手势。

    

    直升飞机的轰鸣声，想起来的时候，一架架直升飞机，慢慢的从那个大平台上起飞，大头领可能是没有想到，竟然有人会违背自己的命令。

    

    “你们这些华夏国的人，还真是活腻了，竟然敢不听我的话。”

    这话说完之后，大头领立刻就从袖子里拿出一条类似于绳子的东西。

    

    林染偷偷的往后看，就看到那绳子，就像是有意识一样，直直的朝着后面一架直升飞机跑去，也不知道是怎么弄的，直接就缠绕在了螺旋桨上。

    

    宋云飞也看到了这一幕，不停的催促着飞行员升高，飞行员也是害怕，直接一杆子拉下去，直升飞机迅速的飞离了原地。

    

    他们算是逃过了一劫，只可惜那家被缠绕住，螺旋桨不能动了之后，飞行员就试图跳伞逃命，只可惜的是，整架飞机都被控制住了，慢慢的往回拉。

    

    “这……这……这竟然是真的？”

    林染虽然害怕，还是会忍不住回头去看，看到直升飞机慢慢的被拉回去之后，他整个人都瞪大了眼睛。

    

    那架飞机上面，可是赚了不少的东西，最少也得有几吨的重量，只不过是凭着那么细小的一个绳子，竟然能把这么重的一架直升飞机，给拉回去。

    

    宋云飞多少也有些心绪不宁的，听了林染说的话之后，忍不住回头看了一眼，看到这一幕之后，有些僵硬的回过头来。

    

    “快别看，他们什么事情都能做的出来，咱们得赶紧离开这里才行。”

    强制性的把人给拉过来之后，宋云飞还是觉得有些不放心，幸亏这一次也算是准备充分，能够赶紧离开这个地方。

    

    林染我在怦怦跳的胸口，他这辈子，可能都不会再经历这种事情了，当时还有那些想法，现在钱都抛出了脑后。

    

    哥哥会因为这些事情付出生命，还真是一点都不稀奇，有的时候就是这样，想要追逐那些东西，就得付出代价才行。

    

    “宋总你这辈子，应该都不愿意再出现在这里了吧！”

    林染大口大口的喘着气，就像是一只濒死的鱼一样，他这一次真是被吓到了。

    

    宋云飞听了之后，赶紧摇摇头，不管诱惑力多大，他这辈子都不愿意踏入到这里，办不了，刚刚的那一幕，让他觉得，再怎么厉害的高科技，在这些人面前都像是小儿科一样。

    

    

    

