    第一场对战的结果无需说明，卡尔兰犹豫了半天，还是没有直接认输。

    顽皮熊猫被闪焰王牌玩弄了一番之后，看起来颇有几分奋发图强的意思。

    只可惜，这个可怜的小家伙，恐怕没有弯道超车然后报仇雪恨的机会了。

    它和闪焰王牌之间的差距，只会越来越大。

    在闪焰王牌准备拿顽皮熊猫当球踢的时候，卡尔兰郁闷的收起了自家精灵。

    “好了，下一场，你该不会让这只闪焰王牌来打兰螳花吧？”

    “不会，这场对战的目的是让兰螳花的母亲亲眼见证女儿的成长。”

    说着，林浅对着自家兰螳花招了招手。

    顿时，兰螳花拉着母亲快步向林浅跑了过来。

    “啧啧，你小子……难怪我总觉得你有成为顶尖训练家的潜质。”

    “这孩子落到你手里才多久，竟然能这么听话。”

    “无非是以真心换真心罢了，宝可梦这种生物啊……你对它好一分，它就对你好十分。”

    你对它好十分，它就恨不得把命都交到你手上。

    “真心换真心，说的容易，真做得到的又有几个呢？”

    卡尔兰不知想到了什么，目光忽然变得有些幽深。

    很快，他就回过神来。

    “好了，让我见识一下你的实力！”

    “精英训练家卡尔兰，接受你的挑战！”

    “兰螳花！让他们见识一下我们的厉害！”

    “兰？”

    见到自家兰螳花疑惑地歪着脑袋，似乎没搞懂情况的样子，摆出帅气姿势的卡尔兰顿时有些蚌埠住了。

    “兰兰！”

    林浅的兰螳花拉住母亲的手，和她好好解释了一阵，粉色的兰螳花才搞明白情况，欣然站到女儿的对面。

    悄悄地叹了口气，直到身边的沙奈朵主动拉起他的手，卡尔兰的脸上才露出一抹淡淡的笑容。

    还是自家的贴心小棉袄好啊！

    “咳咳，小子，让你先攻……”

    卡尔兰的话还没说完，另一边，两只兰螳花已经交上手了。

    卡尔兰：……

    看着那边你一招树叶，我一招飞叶快刀的两只兰螳花，卡尔兰面色一黑，然后低喝到。

    “兰螳花！飞叶风暴！”

    “使用蛮力躲开！然后反击！”

    听到训练家的命令，两只宝可梦瞬间进入真正的战斗状态。

    粉色的兰螳花拉开距离之后，抬手就是一招飞叶风暴。

    然而对于黄绿色的闪光兰螳花来说，飞叶风暴这种技能，它简直熟悉到了极致！

    粉色兰螳花一抬手，它就精准预判出这招飞叶风暴需要的准备时间以及飞行轨迹，哪怕不使用蛮力也完全可以躲开。

    不过，存心在母亲面前露一手的它，还是听从训练家的命令。

    和飞叶风暴擦肩而过，几乎眨眼之间，闪光兰螳花就出现在母亲面前，抬手一刀虚斩下去。

    “守住！”

    蛮力的攻击落在守住的防御上，溅起一阵轻微的波纹。

    闪光兰螳花的攻击明显放了水，就算卡尔兰不让自家兰螳花使用守住也无所谓。

    不过，精英训练家的骄傲，还是让他遵从游戏规则。

    你放你的水，我用我的守住，不占你那份便宜。

    防下这招蛮力之后，卡尔兰果断大喝道：“兰螳花！我们也用蛮力！”

    “闪光兰螳花！和它对攻！”

    “砰！”

    两只镰刀状的花瓣撞在一起，发出沉闷的声音。

    只是，粉色的兰螳花明显处于劣势。

    较之于林浅的兰螳花，它少释放了一次蛮力，也就少了一次BUFF的加成。

    没错，这只兰螳花也是隐藏特性——唱反调。

    要知道普通特性很难生出梦特的宝可梦，以卡尔兰的眼界，也未必看得上一只普通的兰螳花。

    他大概率也是知道了兰螳花的隐藏特性，所以才主动挑起那场战斗，然而……资质更好的闪光兰螳花，却便宜了在一边围观的林浅。

    两只兰螳花双双用力，互相将对方推开。

    见双方分开，林浅果断低喝到：“飞叶快刀！”

    “叶刃！小子，你这技能配置也不行啊！”

    纵使多了一层加成，55威力的飞叶快刀，依旧被90威力的叶刃轻易斩断。

    所幸闪光兰螳花躲闪的快，并没有被攻击到。

    “啧……”

    林浅微微咂舌，心中既是为卡尔兰的财力心惊，又有一点钱少气短的感觉。

    叶刃当然比飞叶快刀更好用，但是兰螳花在44级可以自动领悟叶刃，他就没舍得花钱再买叶刃光盘。

    反观卡尔兰的兰螳花，叶刃、蛮力、飞叶风暴等主要技能轻松配齐，要是他的兰螳花也能一键学习技能的话……

    林浅甚至怀疑，他会把所有兰螳花能学的技能全都安排上！

    这场对战，让林浅难得的体会到之前三位道馆主面对自家兰螳花时的心情。

    “蛮力靠近！找机会使用十字剪！”

    “使用蛮力直接攻击！”

    林浅下达指令之后，卡尔兰瞬间做出反应。

    然而，粉色兰螳花对蛮力的运用，显然没有闪光兰螳花那么灵活。

    眨眼间，闪光兰螳花便出现在粉色兰螳花身后，抬手就是一招十字剪。

    骤然受袭，哪怕闪光兰螳花有手下留情，粉色兰螳花依旧被打了个趔趄。

    反应过来之后，粉色兰螳花连忙回手一记蛮力。

    “守住！”

    “嗡！”

    守住艰难的挡住了这一击，闪光兰螳花则是趁着粉色兰螳花僵直的时候，抬手便是一记飞叶快刀！

    纵使有同系的百分之五十伤害减免，粉色兰螳花依旧被打得连连后退。

    双方交手至今各自使用过数次蛮力，此时的攻击力提升何止一倍？

    “兰兰！”

    见到母亲受伤，闪光兰螳花连忙停下攻击，担心的凑了过去。

    一旁，正准备下令反击的卡尔兰，到嘴边的话顿时被噎了回去。

    好半晌，他才一脸不爽的挥了挥手。

    “算了，我认输了，刚刚那招十字剪要是打实了，我的兰螳花怕是早就失去战斗力了。”

    “小子，你赢了。”

    虽然有些不甘心，但卡尔兰不得不承认，这场战斗……自己的确属于被压制的一方。

    “额……承让承让，大叔要是随便拿出一只主力宝可梦，我的兰螳花绝对不是对手。”

    “哼，算你小子还有一点自知之明。”

    连输两场，卡尔兰的面子上自然有些过不去。

    而且和上次明明占据上风却主动认输不一样，这一次，他是真的被压制住了。

    看着神色有些尴尬的林浅，卡尔兰在心中轻轻叹了口气。

    后生可畏啊……

    “给你，这个算是我的战败资好了。”

    (试水推暴死，估计一轮游之后就再没得推荐。

    听说这种情况会直接上架，咱也不太清楚具体什么情况。）

