    第851章 851.试探

    玉元震见宁风致沉默，瞬间就明白了过来，原来太子雪清河并不知道宁风致要“造反”的事情。

    也并不知道宁风致为了他在奔波！

    搞了半天。

    这一切都是宁风致自己一人的主意呀！

    他一人在唱独角戏，根本就没有争取主角雪清河的意见呀！

    一时之间。

    玉元震也犹豫了起来，他愿意加入“造反的队伍”，那是因为有雪清河加入，要是雪清河不加入呢？

    他们造一个寂寞吗？

    ……

    玉元震：“宁兄，我先说好，如果太子雪清河愿意称帝，我是一定支持的。”

    雪清河造反，那能够叫造反吗？

    不能够！

    ……

    宁风致自然明白玉元震话中意思，道：“玉兄，你放心吧！”

    “我作为太子雪清河的老师，没有人比我更加了解他了。”

    “你放心吧，在大义面前，太子知道该怎么做的。”

    玉元震：“那我就等宁兄和太子殿下的好消息了。”

    ……

    太子府之中。

    密室之内。

    雪清河背负双手，在他的面前乃是余龙和刺血两大封号斗罗。

    雪清河道：“武魂帝国那边没有传来消息吗？”

    余龙：“回禀少主，武魂帝国那边并没有联系我们，想来帝国方面并不是要针对天斗皇室！”

    “嗯！”

    雪清河：“听说这一次是父亲带队是吗？”

    虽然有消息传来是自己的父亲千寻疾带队，但是消息也是有假的，自家的消息方才能够当真。

    余龙：“帝国方面，并没有联系我们，所以，我们也并不知道是不是教皇大人带队。”

    武魂殿改名武魂帝国。

    但依旧保留着原来的武魂殿机构！

    武魂帝国和武魂殿分开。

    两者之间并不打扰！

    武魂帝国的大帝就是比比东陛下！

    而武魂殿的教皇位置又再次落到了魂秀的身上。

    “我知道了！”

    雪清河闻言，明显有着些许的失望！

    ……

    七宝琉璃宗。

    从蓝电霸王龙家族回来的宁风致和古榕并没有第一时间去太子府，而是回到了自己的七宝琉璃宗。

    大殿内。

    宁风致开口：“古叔，你说清河他会答应吗？”

    宁风致虽然嘴里说着，他是雪清河的老师，没有人比他更加了解雪清河了。这话不假。

    但是人心复杂。

    谁能够确定自己是否真的能够读懂和猜到呢？

    所以。

    宁风致心中也是有着些许害怕，害怕雪清河要是拒绝的话？

    那该怎么办？

    拒绝的话？

    那就把自己的“造反”给曝光了，这对于七宝琉璃宗而言并不是一个好消息！

    古榕清楚宁风致的担心，想了想，方才缓缓开口：“宗主，太子不是迂腐之人。”

    “在大是大非面前，他知道该怎么做的。”

    “但愿吧！”

    宁风致的底气并不是很足，毕竟事无绝对，谁也不敢说自己有足够的自信，有十足的把握。

    哪怕作为雪清河的老师，足够了解雪清河，他也不可能知道雪清河到底怎么想的。

    宁风致：“等入夜就去太子府吧！”

    ……

    入夜。

    皓月当空，繁星点缀！

    很多人在这个时候已经入睡了，但对于有的人来说，入夜方才他们的活动的时间。

    有人出现在雪清河的身边，在其耳边说了什么。

    雪清河闻言，微微一愣，心中腹诽：“宁风致怎么那么晚来找我？”

    心中顿感疑惑。

    但雪清河也是不敢有丝毫怠慢的意思，雪清河吩咐的道：“带老师去大厅之中。”

    “是！”

    ……

    看着属下离开的背影，雪清河心中喃喃：“难道宁风致有事？”

    说着。

    自己也是朝着大厅而去。

    ……

    大厅中。

    宁风致和古榕早就已经等候在了这里。

    “老师！”

    “古老！”

    雪清河对着宁风致和古榕微微抱拳拱手，一副谦谦君子，温润如玉。

    “殿下！”

    宁风致和古榕也是不敢大意，对着雪清河微微还礼。

    雪清河疑惑好奇的道：“不知道老师和古老那么晚了，来找我不知道所谓何事？”

    宁风致道：“这么晚了打扰殿下，的确是有一件重要的事情要和殿下商量。”

    “哦？”

    雪清河闻言，瞬间悟了。

    “你们下去吧！”

    “把门带上吧！”

    “是！”

    伺候在大厅之中的众人离开，还把大厅之中的门带上。

    做完一切后。

    雪清河看向宁风致道：“老师，现在就我们三人了，有什么重要的事情，你可以说了！”

    宁风致并没有第一时间开口。

    他偏头看向了古榕。

    古榕对着他微微点头，示意的确是没有人偷听，宁风致方才放心下来，道：“殿下，我想请殿下登基为帝！”

    说着。

    宁风致跪了下来。

    古榕也是跟着宁风致跪了下来。

    “……？？？”

    “啥？”

    “啊这……”

    雪清河这个时候脑袋嗡嗡作响，脑袋一片空白，看着对自己下跪的宁风致和古榕。

    雪清河心中是懵逼非常的。

    心神颤抖。

    雪清河开始慌了，身体微微颤抖，心中腹诽：“难道我卧底的身份暴露了？”

    “宁风致和古榕这是来试探我来了！”

    “不可能呀！”

    “我隐藏得那么好，不可能被发现才是！”

    “难道是雪夜大帝找他们两个人来试探我来着？”

    雪清河压下心中的慌乱，逐渐清醒过来，连忙把宁风致和古榕给搀扶了起来：“老师，古老你们这是干什么？”

    “跪我干嘛？”

    “你们这要是让父皇知道了，他会怪罪我的。”

    雪清河卧底多年，心理素质极其强大。

    宁风致和古榕并没有起来。

    宁风致开口道：“殿下，如今的天斗帝国内忧外患，大帝已经老了，不合适做天斗的大帝了。”

    “还请殿下登基为帝可好？”

    “要是殿下不同意，我们就不起来。”

    “卧槽……”

    雪清河闻言，傻了眼，心湖颤抖，极其的不平静，腹诽：“这一次试探那么大的吗？”

    “他们到底发现了什么？”

    “我很自信，我并没有什么地方露出马脚呀！”

    雪清河：“老师，古老你们不用替父皇试探我，我很清楚自己的位置，我不会对帝位有什么想法的。”

    “我的太子之位是父皇给的，我很清楚，父皇给我的我才能拿，父皇不给我的，我也绝对不会抢的。”

    “所以，老师和古叔不用替父皇来试探我，让他放心吧！”

    (本章完)

