    周一，夏清浅回设计部上班。

    同事们到得比较早，见她进来，都围了上来。

    有两位打开手机，请她看合影。原来是傅四爷的两个粉，傅显贵这照片真是帅，关键身上的那股匪气，是很招女孩子喜欢的！

    “清浅啊，什么时候再帮我们约一次傅四爷，真人比照片更有魅力！”

    “就是，上次拍了这张照片，我晚上翻来覆去睡不着，太激动了！”

    夏清浅突然就想到了傅显贵被傅显荣煽耳光的情形，她抿嘴一笑：“好呀！要不，我们吃年饭的时候，请他？”

    “好啊！这个建议好！”

    “不知傅四爷吃火锅会是什么样子的？”

    “还是不要啦！火锅毁形象，别毁了男神的形象。”

    正说着话，白芸到了。

    “夏姐，我昨天看新闻了。哇，你穿白大褂的样子好拽哦！爱死你了。”

    经白芸一提，办公室话题就转向了昨天的专家门诊。

    有一位就开起玩笑：“哎呀！我这经常对着电脑，颈椎总感觉有些僵，是不是请夏医生帮我扎一针？”

    “好呀！我们到时候，开个办公室的健康一角，就用来相互交流，浅浅也可以给各位姐姐治疗的。”夏清浅倒是很爽快就答应了。

    “到会议室集合，总监要给我们开周例会了！”殷露露大声打断大家的闲聊。

    “总监？我们有新总监了？”夏清浅觉得奇怪，明明卢卡斯不在呀，谁给我们开会？

    白芸附在她耳边悄悄说：“是卢卡斯先生哦！”

    “卢卡斯不是在国外吗？”夏清浅吃了一惊，莫非他回国了？

    “夏医生！现在是网络时代，网上开会呗。”白芸去抱电脑了。

    原来是卢卡斯在网上指挥设计部的工作！

    风云珠宝的办公硬件设备还是领先的，有完善的远程视讯会议系统。

    理入会议室，已有人调好设备，大家端坐着等待九点钟的到来。

    夏清浅觉得卢卡斯先生太敬业了，欧洲的这时候，正是下半夜。

    他今天没打开视频，只听到声音，没看到他的人。

    会上，对近期的工作进展进行了沟通。

    夏清浅觉得自己落后了，一个星期没上班，已掉在大家后面了。

    设计部的常规工作按照惯例推进，这一周，私人订制业务也红红火火了。殷露露的成绩最好，不仅客户多，而且订单品种丰富，订单金额也最大。

    所有人鼓掌向殷露露表示祝贺。

    会后，夏清浅真诚地表示要跟着露露姐学习，她发现殷露露眼神闪烁，好像是想和她划清界限的感觉。令夏清浅感觉极不舒服，不知为什么会这样。唉，不管了，反正两人的关系没有正常过。

    夏清浅上次的大赛作品，她已经做成了完善的业务计划，在网上向卢卡斯做了汇报，卢卡斯批准了她的计划。

    她决定下一步就在私人订制业务上迎头赶上，她觉得自己还是有优势的。

    贵妇代表傅老夫人、陆老夫人都表示过要找她做私人订制。

    海城名流，那位卫生局领导的夫人金姨，市一医郭院长夫人、海城医学院邓教授夫人、空军总医院林主任夫人这都已经明确表达过想找她订制首饰。而且林夫人还说有好多人请她帮忙牵线搭桥呢！

    海城名媛，比如海城大学栗教授女儿栗盈盈，这是年轻人的市场啊，还有，白风先生现在是梦想娱乐的总裁，自己可以把梦想娱乐的道具饰品业务去拿过来，如果这个市场打开，那粉丝市场也可以打开的。

    她把这些资源整合了一下，安排了一个先后顺序，春节前后，就开始安排这个工作了。林夫人的婆婆八十岁寿辰，这个可以安排在年前就订下来。

    ……

    她忙忙碌碌就到了下午，中午吃饭都是白芸帮她订的盒饭。

    到下午茶的时候，她觉得很疲倦，就让白芸去帮她冲一杯热咖啡。

    白芸高高兴兴去了，结果她等了好一会儿，下午茶时间都要过完了，白芸居然还没有冲回来，她怀疑白芸是不是去了茶水间，突然拉肚子去了，不然，实在无法解释呀！

    唉，她只好站起来，去茶水间找找白芸。

    天哪，搞什么鬼？

    白芸端着咖啡，站在茶水间门外，像个间谍一样，侧耳倾听茶水间里面的声音。谁在里面？是什么事情，让白芸都顾不上送咖啡给自己？

    她走上前，正要打招呼。

    白芸发现了她，伸出手指做了个噤声的手势，然后用口形不发声地告诉她：“有人在里面说你坏话呢？”

    谁？居然要躲在茶水间说她的坏话！

    她发动自己的内功，里面的人说话声，就听得一清二楚了。她还顺势还打开了第二颗钮扣，把里面的情形拍下来，也录下来。

    原来是周云舒来了！她邀请了林亚敏一起来找殷露露，三人在里面密谈。

    应该是周云舒要殷露露对付自己，但殷露露没有答应，林亚敏和周云舒正轮番给殷露露做工作。

    周云舒说夏清浅勾引男人好手段，卢卡斯、傅三少、陆子聪、傅四爷等人都围着转呢。

    呵呵，夏清浅明白，这样说就容易让人讨厌自己，因为没有女人会喜欢一个勾引男人的女人！

    接着又说夏清浅是个心机女，害人心重。

    “你们昨天看新闻了吧？其实我姑妈的病就是夏傻女害的！不知她使了什么阴招，害我姑父打了我姑妈，姑父和姑妈今天还在冷战呢。”

    林亚敏帮腔：“露露，你看她连自己的父亲和阿姨都要暗算，你还说她对你很尊敬，那都是假像，是骗你的！”

    “夏傻女这个人野心大得很，她是一定要当这个设计部的总监的，卢卡斯这个人中了夏的美人计，肯定是帮她的。”周云舒原来是用这个理由挑拨殷露露！

    “对呀，露露，她一定会从你手里把总监之位夺走的！”林亚敏和殷露露是发小，她的话对殷露露冲击力大。

    夏清浅不想听下去了，她敲响了茶水间的门。

    白芸冲进去，指责周云舒。

    周云舒问林亚敏：“哪里来的小屁孩？”

    林亚敏看了白芸一眼：“设计部的实习生。”

    “不要让她转正，让她滚！”周云舒傲慢地瞥了白芸一眼，对林亚敏说道。

    白芸最见不得人说夏清浅坏话，她一怒之下，大喊一声：“哪里来的坏女人？我让你说夏姐坏话！”手里的热咖啡直接往周云舒头上浇去。

    “啊！”周云舒被烫得大叫一声，她头上、脸上、衣服上到处是咖啡，一阵咖啡特有的香气迅速飘散在整个茶水间。

