    小心翼翼的将薛元国的字卷好收好，安易道谢。

    薛元国低声问道：“你没有留在龙城的打算？”

    安易摇摇头：“这次出来耽误的时间已经很长了，我惦记家里的老人孩子！“

    薛灵乔却盯着安易的发髻问道：“你真的成亲了？”

    薛灵乔瞧着她挽着夫人的发髻，还以为只是为了隐藏身份呢！毕竟连脸都要藏起来的人！

    安易不想与他说话，但是又怕他纠缠，也就淡淡的点点头，“我只想在平安镇经营好我的医馆！”

    “真是井底之蛙！”薛灵乔冷声嗤笑，“可惜了我娘将一身本事传给了你！”

    安易转眸望向薛灵乔，淡淡的笑着说道：“师父最常说的一句话是，只有我能继承她的衣钵，因为我还有初心！”

    薛灵乔嬉笑讽刺的表情一僵，直觉的看了一眼薛元国。

    薛元国也沉下眼帘，淡声说道：“老二，你不是还要去试药？”

    薛灵乔皱眉，突然一把拉住安易：“走，看我试药去，我这可是不传之秘，那西庭国的第一圣女缠着我学了半天，我都没教她，这次便宜你！”

    安易甩开他手，淡声说道：“我自己会去！”

    薛灵乔毫不在意的咧嘴一笑，带着安易去了御药房。

    安易随着薛灵乔来试药，也是想看看这天下第一的御药房，据说天下所有的药都在这御药房里，她看到了这些药，以后便知道开发哪些药。

    一进门，就看到一面墙，墙上按了一个个的木盒子，上面标注着药材，这面墙一眼望不到边，高九尺，最上面需要搭了梯子才能取药，实在是壮观。

    薛灵乔将安易带进一个房间里，房间里盛满了各种草药，有的标注了名字，有的还没有标注，而薛灵乔所谓的试药，就是亲自试试这些药草的药性，标注它们的名字。

    安易瞧了一眼，这里面的药草十分的丰富，有许多药草安易都没有见过，薛灵乔却一口就能说出他们的名字，而且药性、疗效、主治，一气呵成，简直就是一部行走的活药典。

    安易看着薛灵乔迅速正确的辨认出这些药材，旁边有两个小厮都记不全，心里忍不住涌起对这薛灵乔的一点佩服之意来，看来这薛灵乔并不是靠薛元国的关系进的太医院，的确是有本事！

    “这是肉苁蓉，是一种寄生在沙漠树木梭梭根部的寄生植物，从梭梭寄主中吸取养分及水分，又叫‘沙漠人参’，归肾，大肠经，补肾阳、益精血、润肠道。主肾阳虚衰、腰痛脚弱、耳鸣目花、月经衍期、宫寒不孕、肠燥便秘等，宫里的女人最喜欢这药，只是可惜如今只有乌雅国产，我种了几次都种不活呢！”薛灵乔拿起一块灰褐色的药材闻了闻之后说道，“不然这可是一本万利的生意！”

    安易心中一动，她上前说道：“我种过肉苁蓉！”

    安易在学校里学习中药学的时候，曾经去过一个种植中药材的基地，那里面就有肉苁蓉，因为肉苁蓉不常见，植株模样颜色粉紫色，十分的好看，安易当时多关注了一下，后来还去药材基地勤工俭学学过肉苁蓉的种植，想不到今日还能派到用场。

