    这神算宗，既然是准备了两座跟神算天君平起平坐的王座，那有资格坐上这王座的存在，必然是仙帝层次的强者，才有资格跟神算天君平起平坐。

    这其中一位，就是衍剑帝了。

    楚风眠跟衍剑帝，已经不是第一次见面了，只是之前几次，楚风眠都是面对衍剑帝的时候，交手的一瞬之下，楚风眠就离开了。

    这一次，还算是楚风眠第一次真正近距离观察衍剑帝，衍剑帝身上的气息，三大法则的力量，几乎是已经是融合在了一起。

    这也意味着，衍剑帝的第三道基础法则，距离大成，也已经不在遥远了，只差最后一步，衍剑帝就可以成就三阶仙帝了。

    这个时代的仙帝之中，三阶仙帝，其实就是一个顶点了，在这一个时代成就的仙帝之中，还没有过任何一位四阶仙帝。

    三阶仙帝，就已经足以站在这一个时代仙帝的顶点了。

    楚风眠曾经见过，还将其肉身斩杀的白祖，便是其中之一，不过白祖可以成就三阶仙帝，所凭借的，却是白祖的血脉之力，白祖乃是白泽，荒兽之中顶点的存在。

    他强横的血脉之力，令他冲击三阶仙帝，几乎是没有任何的难度，一跃之间就成就了三阶仙帝。

    但是衍剑帝，可是一名人类武者，而且衍剑帝，更是一位纯粹的剑修，没有凭借任何的血脉之力，以他的剑道，硬生生的要冲击到三阶仙帝的层次了。

    这要比起同为三阶仙帝的白祖，要惊人的多，在这一个时代之中，衍剑帝就可以冲击到三阶仙帝，未来他的成就，远远不止如此，在接下来一个个时代之中，也许衍剑帝成就四阶仙帝，五阶仙帝，都有机会。

    “不愧是这一个时代之中，青锋宗的第一天才。”

    楚风眠心中自言自语一声。

    凌霄，被称为青锋宗万年以来的第一天才，但是实际上，这衍剑帝，却才是可以称得上是青锋宗这一个时代的第一天才，他的资质之高，未来甚至可以冲击高阶仙帝，七阶仙帝之上的层次。

    “这样的人物，身为敌人，可不是一件好事。”

    楚风眠目光一凝。

    他跟衍剑帝之间的仇怨，已经是无法化解了，毕竟楚风眠斩杀了衍剑帝的唯一弟子凌霄，这件事关乎这衍剑帝的颜面，更是衍剑帝心中的一个心魔。

    衍剑帝迟迟无法成就三阶仙帝，也跟这有所关系，凌霄的死，一直是影响这他，如果这心魔不去，也许未来衍剑帝的实力，再也无法再进一步了。

    只有斩杀了楚风眠，他才可以驱除心魔，横扫一切，成就无敌之路。

    所以对于衍剑帝来说，他如此坚定的要为凌霄报仇，为的也不单单是报仇，也是为了驱除他心中的心魔。

    对于衍剑帝，楚风眠是他的必杀之人。

    那对于楚风眠来说，他跟这衍剑帝之间，也是再无任何和解的可能了，对于这样一位前途无量的敌人，最好的办法，便是在衍剑帝实力再进一步前，斩杀了他。

    楚风眠心中思考之际。

    另一边，那衍剑帝坐在空中的王座之上，俯视着下方，有种君临天下的感觉。

    但是坐在下方高台上的武者，却是没有任何一人觉得有任何的问题，毕竟以衍剑帝的身份，值得坐在这里，仙帝，便是凌驾于所有武者之上的存在。

    衍剑帝的目光，也只是在楚风眠的身上扫过了一眼之后，便是消失不见了，显然是没有发现任何一点点的异常。

    一指魔尊，本来就是楚风眠故意伪装出来的一个身份，他以巫神血脉的力量，去伪装出了滔天魔意，而现在楚风眠只是将那魔意，再度转换成为了巫神之力，融入到了他的血脉之中去。

    从外表上看去，楚风眠跟一指魔尊，几乎是没有任何一点点的相似之处，衍剑帝也看不出任何一点点的异常。

    探察了一番之后，这衍剑帝，也是闭上了双眼，不知道是在想这什么。

    很快下方武者的讨论声，也再次高了起来，尤其是一些九华天之中极盛的武者到来，也引起了不少武者的轰动，注意。

    “又有人来了。”

    “顶层，又是一个顶层王座的位置。”

    “这是谁？”

    “苍生药王也来了。”

    没多过久，又是一道遁光，进入到了神算山之中，这是一位老者，他一步踏出，便是来到了高台的顶层之上，算是这高台顶层的第五个王座的主人了。

    在这一位老者的背后，还跟随者四道身影，这四道身影，无一例外都是仙尊巅峰的强者，其中一位，更是一位参悟了法则的法则仙尊。

    他们四人，跟随在这老者的背后，如同仆从。

    不过看到这一幕，没有那名武者会觉得奇怪的，因为这位老者，可是苍生药王，九华天的药王之一，药王之名，可不是谁都有资格担任的。

    只有在一个时代之中，药道走到接近巅峰的药师，才有资格得到的称呼。

    苍生药王的药道，已经是得到了九华天所有武者的认可，没有谁还会质疑他的身份。

    虽然苍生药王不修武道，但是凭借他的药道，他的身份要比起许多法则仙尊都不低，尤其是对于许多想要拉拢苍生药王的势力来说，更是几乎以仙帝待遇，来对待苍生药王。

    在这神算山之中，虽然不至于将苍生药王的地位媲美仙帝，但是坐在这高台顶层，也没有任何人会觉得奇怪的。

    “药王。”

    “苍生药王，许久未见了。”

    坐在顶层上的另外几名武者，看到苍生药王的到来，也都是纷纷起身问好。

    楚风眠也是跟苍生药王，打了一个招呼。

    毕竟楚风眠跟苍生药王，当初在古蛇山，也算是有着一面之缘，算是一个熟人了。

    “小友？是你？”

    那苍生药王，在看到楚风眠的时候，眼神之中也露出了几分喜色，急忙招呼道。

    “不对，是老朽冒犯了，见过古蛇剑君。”

