    如今这一切都会随着帝北宸的回去而消散，想到这里，她也感到非常高兴。

    　　“我现在简直恨不能立即回到家族，将这个喜讯告诉他们。”帝少枫的笑容灿烂到了极点，“我真想看看他们到时那欣喜的模样。”

    　　相比于百里红妆三人这里的其乐融融，温子然等人和大长老在一起则显得颇为不习惯。

    　　不过这位大长老显然也并没有要和他们交谈的想法，一路上都保持着沉默，而他们干脆也就闭上眼睛修炼了。

    　　其实大长老此刻的心情也十分复杂，他本是希望大家乘坐一辆飞车的，不过少爷执意要和他们二人同乘一车。

    　　他虽然不愿意，但还不是拗不过少爷，只能答应。

    　　他总觉得帝北宸二人有所隐瞒，再加上之前少爷被埋伏的事情，他实在是不免担心啊。

    　　好在根据他的判断，这两人的实力并没有少爷强，否则不论如何，他都不会让少爷这么做的。

    　　从这里飞往帝氏家族还需要数天的时间，他实在担心中途出现变故。

    　　一边想着，大长老的目光不禁从温子然等人的身上一扫而过，有这些人质在自己手上，相信不会有什么问题。

    　　温子然等人全然不知大长老的心里闪过这么多的想法，也不知道他们在大长老的眼中是人质般的存在，只当是大长老对他们这些小辈没有什么了解的兴趣。

    　　……

    　　“北宸，我可以保证，只要你回家的消息传出去之后，很快外祖父和外祖母便会赶过来了。”

    　　帝少枫似是突然想起了这一点，脸上顿时浮现了一丝笑意。

    　　“外祖父和外祖母？”帝北宸眉梢微挑，他只听说过帝氏家族，对于外祖父和外祖母却是并没有了解。

    　　“母亲是林氏家族的人，我们的外祖父是林氏家族的家主。

    　　林氏家族同样是修炼世家之一，当初父亲和母亲的结合可是强强联手。

    　　想当初母亲可是外祖父的宝贝疙瘩，那时候父亲当女婿的时候，外祖父就诸多挑剔，直到接受之后这才好了些。

    　　因为母亲是外祖父的独生女，所以在母亲怀孕的时候便要求第一个男孩要继承林氏家族，也就是我。

    　　而你，才是继承帝氏家族的。”

    　　“当初你出生的时候是整个家族最开心的时候，因为母亲生了两个男孩，正好两边都有人继承了。

    　　不光如此，你被查出是厄咒之体，其实厄咒之体在我们帝家一直都是有传承的。

    　　一旦厄咒之体转变成了天命之体，修炼速度将会大大提升，成为真正的天才，从那时候开始，你就是帝氏家族的继承人了。

    　　只是没想到后来会发生那样的事情……”

    　　帝少枫面露无奈之色，倘若没有发生那般事情，一切都是极好的。

    　　百里红妆在听完了这一切之后眼中亦是浮现了浓浓的错愕之色，没想到这其中竟然还有这样的故事。

    　　难怪帝少枫由始至终对帝北宸的出现都没有半点介怀，原来他早就被定为林氏家族的继承人啊。

    　　如此一来，兄弟间根本就没有半点竞争关系。

