    玄天剑宗一行人来到了玉泉山脚下。

    灵虚子转身回望玉泉山，和刚来时一般依旧云雾环绕，仙气飘渺，高深莫测。

    金霞洞早已看不见。

    灵虚子叹了口气，不知何时能再聆听一次上仙的教诲啊！

    “师兄，接下来我们要回宗么？”水云子问道。

    灵虚子望着金霞洞的方向，许久后才收回目光点头道：“听今日上仙一席话，胜平时百年修行。

    回去后希望师弟和师妹助我跟掌教师兄商议一下，召开一次宗门大会，向宗门上下传达上仙这次的教诲和精神。”

    “这是自然。”

    水云子和赤阳子点了点头。

    “对了！”赤阳子忽然想起什么，兴奋的对两人道：“上仙传我玄天剑宗仙法，等若于开宗祖师，我们回去将上仙也在祖师殿供奉起来，如何？”

    “可以啊！”灵虚子眼前一亮。

    水云子迟疑道：“这样……不好吧？”

    灵虚子不悦道：“有何不好，玉鼎上仙传我们法门，让其得享祖师殿受我们玄天剑宗香火供奉掌门师兄他还不乐意？”

    “不是。”

    水云子叹息道：“我的意思是玉鼎上仙何等身份，咱们一个都没仙人坐镇的宗门供奉他老人家……高攀了！”

    灵虚子怔了怔，许久后道：“没事，上仙传我们仙法本就有了香火情，这次我们高攀就高攀了。”

    …

    …

    接下来玉泉山的日子又恢复了平静。

    因为担心那白猿妖再来，所以玉鼎带着青云从宝库中挑了把灵剑早晚修习剑诀，白天的话让青云练一些道术。

    只是那次之后那只白猿就再也没有在玉泉山出现过了。

    这让玉鼎慢慢的松了口气。

    等他练成八九玄功，小小白猿妖，有什么好怕的？

    时间一晃，又过去了半个月。

    这天玉泉山的第一高手小青云在金霞洞前方的空地上练剑。

    玉鼎则继续琢磨八九玄功。

    轰隆！

    忽然远处传来一声震耳欲聋的震响，大地似乎都震动了一下。

    “好大的雷声，要下雨了么？”

    玉鼎被惊动后抬头看去，阳光明媚，天空晴朗。

    练剑的青云也被吓了一跳，四下张望忽然望着南方神情惊道：“老爷，你看，你快看……”

    “那是……”玉鼎目光一凝。

    只见目光的尽头黑压压的一片，庞大的雷云笼罩天地，震耳欲聋的雷声在云层之中轰鸣着，响彻四方。

    要不要喊句何方道友在此渡劫…玉鼎眼皮一跳心中忽然冒出这个梗。

    青云喃喃道：“老爷，这是有成了气候的精怪在渡化形劫吧？”

    “还真在渡劫……”

    玉鼎看了眼自己的小捧哏。

    随后他的目光又落在了那乌云中，化形也就是化作人形之意。

    据玉鼎藏书上所载，天地初开时的那些种族得天独厚，生来肉身就蕴含神通，带着强大无比的力量。

    天地间最早的战斗也是肉身的较量，力量间的碰撞，拳拳到肉，那些生灵仅靠强大的肉身便可以撕裂江河崩山裂地。

    可惜，随着后来的龙汉大劫，龙凤麒麟和巫妖等强大的种族走向没落。

    后来人族乘势崛起，与其他种族经历了一番角逐后成为了万物灵长。

    另一边，随着三清成功证道混元大罗金仙成就万劫不朽的天尊圣人，玄门的炼气和元神路子便成为了当今修炼的主流。

    人形也更加适合修炼玄门的修炼法，所以精怪修行就必须过化形一关。

    但凡草木野兽修炼成精，过程必是先产生灵智，懂得吸天地灵气采日月精华来修炼积蓄力量。

    等到了一定气候就化形，化形也是成了第一道大门槛。

    当然要是不化形它们也可以通过一些幻术手段幻化成人形，但妖气难以隐藏，本身依旧是山精野怪和野兽之躯，难得正果。

    天劫可以洗去它们身上的妖气，让它们化做人体更好的修行。

    当然这化形劫的风险也是相当的高。

    法术法术！

    法为功法，修炼法力。

    术为道术和神通，用来在劫数对敌中护持自身的手段。

    简单点说类似于武侠的内力和招式。

    那些有师承的妖还好说，如果是山野精怪本就无人指教，凭本能修炼，哪有手段抵挡这天威？

    所以这化形劫成功率很感妖。

    当然了想要一次化形的机会也并不是那么容易，如石头啊草木啊这些，它们想开启灵智成为一个生灵都难。

    想迎来化形劫更是难上加难，或许几千年的积累他们才能有一次化形的机会。

    轰隆……

    乌云中又传出了一声巨大的雷响，同时冲出一道电蛇朝着地面劈去。

    “妖精，化形劫……”

    不知怎么的，玉鼎忽然想起了半月前偷他桃的白猿。

    许久后，天上的雷云才缓缓散去，至于渡劫的对象隔得太远，玉鼎也看不清。

    接下来又过了几日。

    这天一个眉清目秀的青年忽然出现在玉泉山下，抬头看了眼主峰后，他神情虔诚朝着山顶一步一步的走去。

    走到半路时，他忽然看到一个青衣小童站在山谷中的一处河水旁。

    只见小童掐诀念咒，朝水中一指后嗤的一声一道水花冲出河水托着小童到了半空。

    “好手段！”

    青年眼前一亮忍不住开口叫道。

    “谁？”

    青云驾驭水遁迅速来到青年跟前，

    青年抱拳一拜：“见过师兄。”

    “别套近乎，你是谁啊就叫我师兄？”

    青云狐疑的盯着青年一点也不给面子。

    青年讪讪笑道：“那见过……仙童？”

    青云围着青年转了一圈，忽然眼前一亮笑着道：“哦，我知道了，你是来找老爷拜师学道的，是不是？”

    “正是，正是！”

    “你哪里人氏？”

    “梅山人氏！”

    “梅山？”

    青云吃了一惊：“那里离咱们这玉泉山可不近啊。”

    青年拱手笑道：“谁说不是呢，不瞒仙童说我出门寻仙访道已经很多年了，这次有劳仙童替我引见一下我就感激不尽了。”

    “没想到你这人这么有恒心毅力。”

    青云肃然起敬，回头看向山上：“不过老爷现在还在午睡，没睡醒的时候我可不敢打扰。”

    有次他吵到了玉鼎，

    然后他就被玉鼎挑了卷五千字的书要他三天背完，背的他简直怀疑人生了。

    青年笑道：“仙童只需替我通传一声我就感激不尽了，剩下的就看我与上仙有没有缘法了。”

    说完他在山腰处跪了下来。

    青云赞许的看了他一眼，上了山。

    不久后，青云返回无奈摊手：“老爷还在午睡中。”

    青年笑道：“没事，我可以等的。”

    青云点点头：“说实话，这玉泉山就我和老爷两个，平时还挺无聊的。

    你这人有恒心有毅力，说话比上次一个小丫头好听多了，我看你还挺顺眼的，就是不知道老爷看你顺不顺眼了。”

    看着青云老气横秋的说小丫头，青年心中笑了起来。

    时间缓缓过去。

    这一等就到了黄昏时分。

    坚持住，上仙这是在考验你！

    青年着金霞洞的方向，神情恭敬，心中不断给自己打气。

    金霞洞前。

    玉鼎悠悠想来，摇着头叹息道：“珍爱生命远离熬夜啊！”

    他决定放弃八九玄功了。

    昨夜研究了整整一个晚上，但依旧没有任何收获，他就算不想放弃也不行了。

    再研究下去他就心态炸了。

    毕竟就算这棵树好，不属于他，那他也不能为了一棵树而放弃整片森林吧？

    接下来他必须得挑一卷上等的，不逊于八九玄功的牛比功法了。

    小小八九玄功，看不起谁呢你！

    这时青云笑着凑了上来：“老爷！”

    玉鼎没好气道：“笑的这么乖，是不是又没有练成水遁之术？”

    “哪有，哪有，我练成了。”青云道。

    玉鼎淡淡道：“那就是有别的事。”

    “老爷法眼如炬，果然一切都逃不过老爷的法眼。”

    “嗯哼？！”

    “老爷啊，你觉不觉得这么大的玉泉山就住着咱们两个人，偶尔有一丢丢孤单，有一丢丢无聊呢？”

    玉鼎看着青云。

    只要有你小子在这，老爷我就可以开发出一百种使自己不无聊的方法。

    “说人话。”

    “老爷，山门那里来了个人，说是找您拜师学艺。”

    “拜师学艺？”

    玉鼎下意识摇头：“不收！”

    就他现在这水平能徒弟？

    那不把人教废了啊！

    青云没想到玉鼎拒绝的这么干脆，一点商量的余地也不留，只好道：“那好吧！”

    说罢，转身要朝山下走去。

    “等一下！”忽然玉鼎叫道。

    青云诧异回头，就见玉鼎脸色阴晴不定似乎相当纠结。

    这点他倒没看错。

    玉鼎此刻无比纠结。

    一听到拜师他立马想到了命中注定的徒弟小杨戬。

    可封神中杨戬拿手的八九玄功他这个师父一窍不通，怎么教徒弟？

    可杨戬上门他又不能不收吧。

    “那人叫什么？”

    “额，忘记问了！”

    玉鼎无语摆手：“罢了，既然来了，那你就将他领来让我见见。”

    “是，老爷！”青云大喜。

