    凤卿尘才不信呢，昨晚那样对他，今早上就派小豆子来哄他？当他这么好哄的吗？

    一刻钟之后，凤卿尘捧着那碗面一边刺溜刺溜的吃着，　一边望着小豆子：“你再说说，你娘怎么吩咐你的？她真的很关心我？”

    小豆子不耐的翻了白眼，这一早上就那几句话，他已经复述了八遍了，一碗面，一瓶药，几句话，瞧这么大人激动成这样，他爹爹是天生缺爱吗？如果被爹爹知道那些话是姥姥说的，面其实是做给他的……

    凤卿尘照旧津津有味的吃着面条。

    小豆子突然觉着爹爹好可怜哦！

    今日安易要去给那位安世子换药。

    到了驿站门口，早就有一位美艳绝伦的丫鬟等着了，那丫鬟胸大腿长肤白貌美，穿一身丹红色的丝薄锦衣，一双眸子媚色斜飞，行走之间那腰肢扭得比醇酒还更醉人。

    陈肖五跟在安易的身后，也忍不住多瞧了一眼。

    安易随着那丫鬟走进来，一路上见到不少这样绝色的丫鬟，这位安世子还真的是名不虚传呢！

    此刻龙平阳正在书房里，安易进去的时候，他正在瞧着一块墨锭，那墨锭光彩异常，而且散发出香气来，与那些普通墨锭截然不同。

    书桌之上摆着一副梅花图，是绘在一方素色的白色锦缎上的，奇怪的是墨色完全没有晕染，可见这锦缎也是不俗。

    安易瞧了那副梅花图，倒是对这位安世子有了一些兴趣，一个如此好色的男人竟然有这样的雅兴？

    安易在打量那副梅花图，龙平阳则趁机打量了安易。

    女人的眉眼精致美丽，是难得一见的美人，但是气质相较以前却发生了翻天覆地的变化。以前的女人就像是是一握烈烈红梅放进了素淡的雪地里，盛开的绚丽，如今却似亭亭玉立的翠竹，柔软的竹叶带着湿湿露水，一笼青翠，卸去那咄咄逼人的气势，润物细无声。

    “看来安世子的手臂好了！”安易抬起眼眸来，笑着问道。

    昨日龙平阳伤的是右手，如今都能用右手作画了。

    龙平阳伸出手臂来转动了一下，轻声笑道：“刘大夫的医术的确是高明！”

    安易淡笑不语，请了龙平阳坐下来给他换药。

    望着安易娴熟的手法，龙平阳若有所思。

    “安世子体质特殊，伤口愈合的很快！”安易将换下来的药布收拾起来笑道，“看来明日我不用来了！”

    “伤好了，你也可以来，我们可以聊天，本世子最喜欢与美女聊天！”龙平阳一双眼睛紧紧的盯着安易。

    安易笑笑，瞧了瞧站在四周的美貌丫鬟：“安世子这里美女成群，还怕寂寞吗？”

    龙平阳无奈的勾唇一笑：“美人在骨不在皮，这些都是一些皮相之美，没什么稀罕，稀罕的是真正美到骨子里的美女，只是可惜……”

    龙平阳望着安易淡笑不语。

    安易皱眉，这安世子话里有话，他到底要说什么？

    这会儿，有侍卫进来，在龙平阳的耳边说了什么，龙平阳神色一变。

