    “没有查克拉……”

    最后来到山峰上的卡卡西听着鼬将之前这里发生的事情说了一遍，他与自来也不禁都为之一惊。

    没有查克拉的生物，他们别说是见了，根本就是听都没有听说过！

    就算是最普通的人，就算是那些野兽，他们的体内也都是有着查克拉的！

    就算是此刻他们所面对的魍魉，这个由恶意凝聚而成的邪恶生物，他已经没有了身体，仅仅只是以灵魂形态出现，那也是拥有查克拉的啊！

    “所以我怀疑，他们或许并非是来自忍界的敌人。”

    鼬虽然在之前的战斗中受了伤，并且被伊邪那岐的话说的哑口无言，但此刻他面对着木叶的高层，还是将之前的情报说了出来。

    “那个‘团藏’所使用的忍术名为‘伊邪那岐’，本身是宇智波一族的禁术。”他说出的话其实也不算多么的确定，这是他一开始的猜测，那个时候他还不知道对方没有查克拉。

    而在知道对方没有查克拉之后却依旧对这个猜想有几分确认，那是因为伊邪那岐自己也说了是用的‘宇智波的力量’，尽管敌人的话不能相信，但作为参考还是可以的。

    “团藏的外表，宇智波的力量，空洞的心脏，没有查克拉的生物，怎么感觉越来越麻烦了？”

    自来也叹了口气，本来坐在地上的他缓缓站起来，然后拍了拍屁股似乎想要离开了。

    “自来也大人，你这是要去哪？”看到他似乎要走，卡卡西顿时急了，他本来以为自来也是来接替自己的，结果现在似乎不是这回事？！

    “老头子不是把这里交给你了吗？我就不来横插一手了。”自来也眺望远方，冲着鬼之国的方向看去。

    “现在忍界的局势纷乱源头在魍魉，因为魍魉的幽灵军团激起了土之国与风之国的不安，所以才出兵鬼之国，所以只要将魍魉平息下去一切都会结束的。”

    话虽然是这么说，但自来也的眼神中却有着无法化解下去的担忧。

    那个‘团藏’似乎与魍魉有着某种联系，如果他们真的联手了的话，恐怕不会就这么容易的解决。

    只不过困难是困难，总不能因为有困难就放弃。

    所以他直接动身，向着山峰下走去，在走的时候又说道

    “我在来的时候，三代也下了新的命令，在我前往鬼之国的时候，你们可以进行一定程度的让步。”

    “只要不让魍魉进入到沼之国中封印他身体的所在就行！”

    魍魉当初被巫女弥勒封印，将身体与灵魂分开了，灵魂被封印在了鬼之国，身体被封印在了沼之国。

    现如今黄泉与魍魉一体，因为黄泉有了源一的加持不再轻易被魍魉所操控，两者进行着一种意识的对抗与融合。

    所以魍魉对于现如今黄泉的身体还是有一定的操控力度的，而且因为灵魂融合，让魍魉灵魂对身体的渴望也传染到了黄泉的身上，所以他才会进兵沼之国。

    更不要说，他若是再与魍魉的身体融合，说不定还会变得更强呢。

    而此刻，魑魅魍魉在幽灵军团的核心之中接见了伊邪那岐。

    “你与当初那个人有几分想象……”

    魑魅便是黄泉，他还记得当时自己在差不多走投无路的时候所碰到的那个男人，那个男人笼罩着漆黑与阴影，携带着世界上的邪恶走出来，并给了他力量。

    而此刻，伊邪那岐也是如此的出现在了他的面前，并且脸上都有着骷髅面具。

    所以他有如此一问“你们这样做是为了什么？”

    他无比谨慎的问道，当初在获得力量的时候他就觉得有人可能是要利用自己，而现在应该就是对方图穷匕见的时候了。

    然而对方的回答却是出乎了他的意料……

    伊邪那岐随便扫了一眼周围的幽灵军团，又看着灵魂力量高涨，似乎时刻准备着出手的魑魅魍魉，表面上没有露出任何的情绪。

    他只是对着眼前的魑魅魍魉说道“为了引发动乱，战争。”

    后者没有想到他的回答会是如此的直白，他想过对方的好几种回答，却没有想到过会直接说想要让自己挑起战争。

    “你不是想要建立少年王国吗？所以吾等做出判断，你的渴求，愿望，企划正符合着我们的利益。”

    伊邪那岐淡淡的说道“而结果也正是我们想的那样，这几个大国果然只需要一丁点刺激就会爆发出战争。”

    “……”魑魅魍魉过了一段时间才接受伊邪那岐的话，这种冰冷冷的纯粹利益交换并不符合忍界的政治正确。

    在忍界，一般无论你要做什么都是要以华丽的辞藻或者崇高的目的去修饰的，就算是赤裸裸的侵略也要冠以大义之名。

    而伊邪那岐完全没有说什么理想，正义，大义，为世界做什么什么，而是用单纯的目的来做着利益交换。

    他们要让忍界动乱，要让忍界发动战争，所以做出了帮助黄泉解封魍魉的判断，仅仅只是因为如此而已。

    很简单，一点也不复杂。

    “想要让忍界动乱起来这又是为什么？”不过他还需要更深层次的理由，如此才能确认对方是不是要合作的对象。

    其实无论理由如何，他都知道对方的目的已经达成了。

    因为为了自己的野心，他是一定会发动战争的，就算忍界没有自己打起来，他也会在完全解封魍魉的力量之后向忍界开战的。

    “需要理由吗？”

    然而伊邪那岐却只是如此说道，他听到魑魅魍魉的话后甚至嗤笑着说

    “你既然获得了魍魉的力量，那么就应该很清楚，我们和魍魉都是一样的！”

    伊邪那岐将自身的灵压释放出来，那股邪恶的黑暗力量顿时向着魑魅魍魉倾泄而去！

    “我们是堕落，黑暗，邪恶，恐惧，破坏，这个世界上最邪恶的聚合体！”

    “我们进行破坏，挑动战争与引起混乱根本不需要任何的理由！”

    “要说的话，那也只有一点！”

    伊邪那岐冷冷的说道

    “那就是，我们正是因此而出现在这个世界上的！”

