    大壮一刀子捅在这老兄的后背上，连个刀尖也没捅进去，反倒引起了那起尸注意，就听见嗷一声怪叫，那起尸的身躯没动，脑袋竟然原地一百八十度一转，扭过紫黑狰狞的脸来，两条手臂跟圆规一样画了一个圈，一下子就把大壮给抡的倒飞了出去。

    “哎呀妈呀，吓死老子了！”猴子那孙子也不顾大壮有没有受伤，只管自己脱离了危险，捂着胸口直喘气。

    大壮二百多斤的身体被这起尸胳膊一挥就抡飞了，这一下摔得不轻，躺在地上半天起不来，眨眼间那起尸就到了大壮前面。

    我吓得连忙冲闷葫芦爆粗口，“闷葫芦，你不是说会保证我们的安全吗？你他妈快出手啊！”

    “完蛋了，被起尸摸了顶这小子也会变成起尸。”王金宝的脸色非常难，已经站在了玉台边上的火墙前准备随时逃跑。

    一向城府很深的麻老四一看和自己出生入死的大壮要被起尸摸顶了，也急的冲闷葫芦发起了火，“闷葫芦，你他娘还傻愣着干啥！快想办法对付这起尸啊！”麻老四说着话，为了引开这起尸不让他摸大壮的顶，情急之下摸出一块矿灯电池砸了过去。

    这矿灯电池砸在起尸脑袋上不痛不痒，压根就没引起它的注意，它两只手慢慢摸向了大壮的脑袋，大壮半天爬不起来，吓得满脸冷汗，脸都白了，挥舞着匕首吓得胡乱大叫。

    我的心提到了嗓子眼，知道闷葫芦再不出手大壮会第一个变成和这史阴候一样的起尸，到时候两具起尸就更难对付了。我急的再次冲闷葫芦大骂起来，“闷葫芦，你他娘的再不动手我就把这盒子扔进火堆里去！”我这也是临时想到的无奈之举，虽然还来不及打开盒子看看里面到底有啥宝贝，但我早就感觉到这闷葫芦好像比我们更需要这盒子里的东西。

    这一招果然是立竿见影，他狠狠瞪了我一眼，锃一声拔出背上的青铜古剑一挥，划破了自己的左手掌心，左拳又用力一握，一行鲜血滴滴答答的滴在了剑刃上，一剑劈向了那史阴候的脖子。

    闷葫芦的这个举动让我们感到非常奇怪，我有点不明白他为什么要把自己的血涂在剑上，不过此时的情况已经是十万火急，大家谁也没有去纠结这个问题。倒是他在做出这个举动的过程中，让我发现了闷葫芦的一个秘密，他的左手手腕上竟然有一个很奇怪的红色卐图案。这图案在现实中有两种解读，一种是我们熟知的纳粹标志，一种是佛教代表吉祥的符号我第一感觉就是这个符号似乎隐藏着关于他的身份之谜，心说难道这家伙是纳粹余孽或者虔诚的佛教徒不成？

    “噗嗤！”一声打断了我的思绪，我一回神就发现闷葫芦已经收了剑，那史阴候的脑袋滚到了地上，尸身还直勾勾站在原地如同筛糠一样剧烈颤动着。

    猴子这孙子见闷葫芦解决了起尸，马上跑过来骂道，“还不给老子闪开！”一脚踹倒起尸，伸手把大壮拉了起来。

    谁也没想到在我们看来几乎没办法对付的起尸竟然会被闷葫芦轻而易举一剑就解决了，震惊之余我怀疑这起尸能被轻而易举的降服绝对和闷葫芦的血有关，还有那些火蜘蛛害怕闷葫芦估计也是和他的血液有很大关系。

    我不由得满腹疑惑，这闷葫芦到底是啥来头？他的血难道和我们常人的血不一样？有啥特别之处？

    麻老四也注意到了这一点，忍不住询问他，“闷葫芦，你刚才为啥要把你的血涂在剑上？难道你的血还能治住起尸不成？”

    我们几个只顾着弄明白这事儿，一时间忽略了他的左手还在流血，只有那岛国妞儿还不忘记关心他，撕拉一下撕下一片衣袖过去递给闷葫芦，“你的手还在流血，包扎一下吧。”

    闷葫芦接过岛国妞儿递上来的布，一边往手上缠一边回避着麻老四的问题说，“好在这史阴候的起尸是血起，比较容易对付，要是遇上骨起和痣起就麻烦了。”

    粽子、血尸这些我都知道，也都在上面的耳室里遇到过了，但这几个新名词听的我一头雾水，麻老四也是一脸纳闷，估计是第一次听说，“这起尸还分类？啥是骨起啥是痣起？”

    闷葫芦包扎好左手，没理会麻老四的话，扭头去看那空空如也的棺椁。王金宝这个奸诈狡猾的老江湖这时候开始卖弄自己的学问了，一脸嘚瑟地说，“老麻，这你就不知道了吧？听我师父他老人家说这藏地的起尸现象分为五种，第一种是肤起，第二是肉起，这两种类型的起尸，是由其皮或肉起的作用。第三种叫做血起，此类起尸由其血所为。第四种叫做骨起，即导致这种起尸的主要因素在其骨中，只有击伤其骨才能对付。第五种则叫痣起，就是使他变为起尸的原因在于他身上的某个痣。这是最难对付的一种起尸。”

    “你丫的懂得这么多，怎么不露一手给哥几个瞧瞧呀！”猴子狠狠打了这大背头的脸，弄得他很没面子。

    我被逗得差点笑了，还没等我笑出来，猴子突然一看看见我手里那只木盒，二话不说就上前来说，“快打开看看里面藏着啥宝贝。”说着话就从我手里夺过了木盒。

    麻老四连忙阻止他，“小心，先别打开！”说话间给猴子递了个眼色。

    我们马上明白过来，麻老四是担心这木盒子里设有机关之类的玄机。猴子瞬间恍然大悟，拿着盒子走过去递给盯着空棺椁沉思的闷葫芦，“喂！闷葫芦，这盒子是你要的，你来打开吧。”

    猴子把这盒子刚一伸到闷葫芦面前，他却如同惊恐之鸟一样眼里掠过一丝惊慌，连忙往后退了一步。他的反应让我们感觉有点古怪，好像很怕触碰到这木盒一样。猴子也被闷葫芦这反常的反应吓了一跳，还以为这盒子里有啥恐怖的东西，手一松，木盒掉了下去。

    “咣当！”一声，这木盒因为年代实在太过久远，这地下洞穴里湿气也大，再好的木头也会腐朽，木盒砸到地上碎裂开来。

    我们所有人的心被揪了一下，生怕摔烂了盒子里的东西，但随即发现这盒子里竟然空空如也，什么东西也没有时，大家的脸色全都变了。

    猴子脸色一变，惊呼道，“操！盒子是空的！”

    “这怎么可能？怎么可能是空的？”闷葫芦的反应非常激烈，脸色变幻不停，喃喃自语着，“那是史阴候最重要的东西……怎么会不在他的棺椁里？”

    麻老四问他，“闷葫芦，你说的东西到底是啥？”

    “一件对我们来说非常重要的东西，我们想离开这里必须先进入整个祭祀场最核心的部位，也就是存放那宛渠人尸体的地方，但是进入那地方必然会更凶险，拿到那件东西我们才有可能避开那些危险，避免不必要的损失。”闷葫芦避重就轻的说道。

    我们还是不知道他要找的东西是啥，但意识到他是刻意不想说，也不好继续纠缠。

    麻老四随即看了一眼那紫黑发胀、已经破裂流尸水的无头起尸，问闷葫芦，“既然那东西不在盒子里，这史阴候也被你给斩首了，这棺椁里啥也没有，你说咋办？”

    猴子一看费了这么大劲儿没啥收获，就有点急了，“感情咱们是在陪史阴候玩儿？闹了半天他这棺椁里屁也没有，就是他娘的死胡同？不过这老兄的防弹衣不错。”猴子扭头一看那史阴候的尸体，眼睛猛然一亮，二话不说就去要脱人家的青铜盔甲。

    王金宝见猴子盯上了那件盔甲，同样起了贪心，不甘落后，上去要抽那条镶着一块战国红玛瑙的牛皮腰带。

    这两个家伙虽然贪财，但怎么说是北派的，和那些粗莽的南派相比还算有职业操守。两个家伙围在史阴候的无头尸旁，磕着头叽里咕噜的念叨了一翻才准备下手。

    就在这个时候，我突然发现无头尸两条直直矗立的手臂竟然动了，两只紫黑的手如同鬼爪一般慢慢的搂向这两个家伙的后脑勺，我的心里顿时咯噔了一下，心脏剧烈收缩起来，心说这起尸还没死绝，这举动怕是要摸这两个家伙的顶？

    我连忙大喊，“小心起尸！快闪！”

    话音一落，猴子和王金宝还没反应过来，那闷葫芦突然脸色一沉，闪电般拔出剑一扬手，那把青铜古剑就发出历啸飞了过来，从两人的面前掠过，直插史阴候的胸口位置，连子弹都打不透的青铜盔甲居然被这把剑刺穿了。

    这把剑刚一插进无头尸的胸口，那两只鬼爪陡然一僵，犹如被抽了筋一样软软的垂了下去。

    王金宝和猴子一看插在无头尸胸口的青铜古剑，两人还没明白是怎么回事，盔甲被破坏让猴子顿时火了，“闷葫芦，你干嘛！”

    闷葫芦阴森森道，“杀了你们！”

    现在不是内讧的时候，我怕引起误会，连忙解释说，“闷葫芦不是要杀你们，他是要救你们，刚才这起尸还没死绝，要不是他这一剑，你们差点就被摸顶了。”

