    周岚没有犹豫，离开主殿进入了阵法中。

    与此同时，在开门内，诸葛羽虽然被包围，却没有性命之危，他一个人面对数位强于韩宇的假丹境，也只是稍稍被压制而已！

    但他也无法遁入雾气中，更不用说去支援其它门了。

    “不用挣扎了，你今日是不可能脱离的，这就是为你准备的！”中间的阵法师说道，“只要困住了你，整个滕王阁，就只剩下千夜！”

    “嗯！”

    诸葛羽脸色一变，道，“阁主，你听到了吗？你千万不要出手！”

    闻言，那阵法师却没有担忧，反而是笑着说道：“千夜若是出手，那我们愿意损失一些人，但我们也为他准备礼物，不过，我想他不会出手才对，毕竟，他还有主殿内的阵法枢纽需要守护！”

    诸葛羽的脸色难看了起来，对方所做的准备之充足，让他感觉有些窒息，此刻的滕王阁，就像是被一根绳子吊了起来，越是挣扎，反而越是是难受。

    可这才是七大盟会，应该有的力量，只不过前面，七大盟会根本就没有把滕王阁放在眼里，加上对滕王阁的准备不了解而导致！

    “你想的不错，这半天的时间里，除了在找我们这些阵法师之外，我们几乎把滕王阁里所有人的资料，都搜集了一遍，并进行了分析！”

    阵法师说道，“除了千夜之外，你是滕王阁里的最强者，只要解决了你，再灭杀剩下的蛮族战士，滕王阁便不攻自破，你又何必再挣扎？从千夜选择了不与七大盟会合作开始，这就是一场，必败的守盟战，你们吞不下这么大的盘口！”

    “秦盟不会让你们这么轻松的拿下滕王阁！”

    诸葛羽说道。

    “秦盟？”

    阵法师笑着道，“既然想到了你们，那自然也想到了秦盟，你也应该感觉的出来，这些进攻的修士，并不属于七大盟会的核心弟子，他们都是从下属盟会里抽调而来，核心的弟子，自然是要留着对付秦盟的！”

    诸葛羽无言，他自然料到了，现在问这个问题，无非就是想打乱一下对方的阵脚，看有没有机会突围出去！

    可他没想到，对方如此冷静，似乎早就把一切可能发生的情况都预料到了。

    “既然你们搜集了所有人滕王阁修士的资料，那也应该知道我吧！”

    但就在这时，雾气中忽然走出来一人。

    听到这个声音，诸葛羽一声苦笑。

    那阵法师脸色一变，道：“千夜？速速变阵，立即通知外界，撤出阵法！”

    “太晚了！”

    一股恐怖的血煞之气涌出，紧跟着一道黑影出现在了阵法师面前。

    “咔嚓！”

    手起刀落，一颗头颅滚落在地，周岚浑身涌出血煞气，如同一尊魔神降世，在这大阵内，显得格外瘆人。

    “看来，你们对我的了解仅仅浮于表面！”

    周岚看着地上的头颅，扫了几名假丹境一眼，挥刀便朝他们杀了过去，“七大盟会的功课做的，不够仔细啊！”

    诸葛羽反应也是极快，在周岚杀来的瞬间，挥舞着七龙离火扇，立即击退了几名假丹境修士，配合着周岚，遁入了雾气当中。

    然而，让他们惊讶的是，这些修士在失去了阵法师之后，并没有慌乱的逃窜，而是稳步有序的，开始从阵法的入口处退走！

    “嗯，看来他们意料到了这一幕！”看到这一幕，诸葛羽说道，“那阵法师进来的时候，应该是提前给他们报了退出的方位，他们记下了！”

    “你能杀多少杀多少！”

    周岚说道，“趁着其它门还没反应过来，我去把剩下的七位阵法师解决了！”

    不等诸葛羽询问，周岚消失无踪，他苦笑道：“这样一来的话，滕王阁就真的没有底牌了！”

    “如果大阵被攻破，那还留着底牌做什么？”

    一个声音传出，正是主殿内的易阡陌，“你已经在有限的资源里，做到了最好，不必自责！”

    诸葛羽苦笑一声，很快也意识到了问题的严重性，这也是他犯的第一个错误，他以为自己可以斩杀阵法师，但没想到中了对方的算计，把自己困了进去！

    如果易阡陌不接手的话，周岚一直在大殿里等着不出手，那接下来阵法很有可能会被攻破！

    随后，其它各大门户，也都出现了同样的情况，但开门中受到攻击的人，在诸葛羽的一阵骚扰下，留下了几十具尸体后，便退了出去。

    阵法外，见到开门中，退出来的修士，赵信等人皱起了眉头，但他们都没有慌乱。

    “禀告副盟主，出了意外！”

    为首的修士说道。

    赵信等人却一点都不惊讶，甚至有些喜悦，韩峰抢先问道：“是千夜出手了吗？”

    “不！”

    为首的修士摇了摇头，道，“我们错算了一个周岚，这是一位魔道修士，他的修为在假丹境，实力远在吾等之上！”‘“周岚？”

    韩峰的表情，像吃了苍蝇一般难受，“哪里冒出来的周岚？”

    “就是那个同样来自燕国的修士，他竟然有这等实力！”魏阴立即说道。

    同一时间，在其它门户，盟会的修士，陆陆续续撤了出来，除了生门和景门的之外，其余门户都损失惨重！

    但比起此前全军覆没，现在的情况，可是要好很多，至少保留了大半的修士！

    赵信冷着脸，道：“第一梯队修整，立即派上第二梯队！”

    熊飞几人都没意见，现在的情况，他们有预料到，只是没想到，竟然出现的这么快！

    紧跟着，第二梯队进入了阵法内，一切都按部就班的进行着，七大盟会再也没有此前那等惊慌失措的情况发生！

    但此事还是传到了外界，引起了一阵轰动，。

    只不过，此刻的七大盟会，已经不在意外界如何评价他们。

    主殿内，见到七大盟会第二梯队的人进来，诸葛羽和周岚都皱起了眉头，这种令人窒息的压力，来源于七大盟会强大的底蕴！

    “你现在不能出手！”诸葛羽说道，“既然他们已经算计到了我，那现在这一局应该是算计阁主的，你现在去，便是瓮中捉鳖！”

    “嗯！”周岚说道，“我不进开门，从其它门进，他们能奈我何？”

    “你从哪个门进都一样！”诸葛羽苦笑道，“既然是为了对付阁主，那他们肯定每一个门都准备了杀手锏！”

    见到周岚疑虑，易阡陌说道：“诸葛羽说的对，七大盟会有这个能力，准备这样的局，既然是为我准备的，那就让我去好了，我到要瞧瞧，是七大盟会的局厉害还是我厉害！”

