    太阴山高大巍峨，气势磅礴，山之巅有恐怖的威压弥漫而下。

    一道道恐怖的阵纹弥漫在虚空中，杨玄自山下渡步而上。

    直到此刻，他都没有解开阵纹的造诣，依然是依靠太阴经推演出的阵纹与自身融合，才能走上山顶。

    望着下方一步步而上的身影，冥河老祖的身影缓缓消散。

    终于，杨玄达到了山顶，他望向太阴庙之前伫立的平心娘娘，向着她深深一拜。

    “娘娘！”杨玄开口。

    平心娘娘点了点头，道：“佛门要干什么？”

    闻言，杨玄抬头，望向平心娘娘，开口道：“娘娘，若我猜得没错，佛门在酝酿一场大劫，而我地府也是他们利用的一部分。”

    “为了气运吗？”平心娘娘淡声道。

    “是！”

    杨玄继续开口：“只不过他们算计的是天庭。”

    “而那只猴子更是他们的计划的一环，很重要，因此，我才故意以猴子引地藏出来。”

    “现在你想怎样？”平心娘娘很聪颖，只是只言片语，她便已经知道佛门的企图。

    “我想将猴子还阳，他对我有大用。”杨玄低沉道。

    闻言，平心娘娘微笑，她浑身阴气缭绕，望向杨玄，缓缓道：“如今整个地府都是你的，你想干什么，全凭你一个人决断便可。”

    说着，她玉手轻抬，手中出现一面刻着鬼神刻画的黑色令牌。

    令牌古朴，其上有神秘纹路，散发着阴森的气息。

    另一面刻着酆都二字，散发幽光，慑人心神。

    “这是酆都令，你拿着，今后酆都城便是你的，你便是酆都城之主。”

    平心娘娘声音恢弘，似蕴含着恐怖的道音，让杨玄有种忍不住想要顶礼膜拜的感觉。

    随着平心娘娘此话出口，虚空中一股恐怖的威能瞬间自苍穹降临，笼罩在杨玄身上。

    这是一种神秘的力量，其内有滔天气运，加持在杨玄身上。

    这一刻，杨玄有种奇异的感觉，他竟然能够感觉到地府气运的变化。

    上升下降，收入支出。

    地府作为天地运行最重要的一环，气运是不停在流动着的。

    地府运转需要消耗气运，而地府各司执行阴律，勾魂，轮回……

    这些又能为地府带来气运。

    所以，地府的气运是有波动的，但都在一定的范围之内。

    只要不是有太大的灾难性狂降，这些波动范围，都在可承受范围。

    此时杨玄竟然能够感觉到地府气运的变化，这让他心中有种莫名的压力感。

    那是一份责任，扛在了他的肩膀上。

    “娘娘……我！”杨玄迟疑，平心娘娘这么快就将酆都城交给了他，根本就没有给他准备的时间。

    “不必多说，承担便可。”娘娘声音清冷。

    “今后地府大小事宜，不必再请教我，你做主便可。”

    “下去吧！”

    说着，平心娘娘玉手一挥，杨玄的身影自太阴山之上飞了下去。

    “娘娘，你过早把地府交给他，对他来说未必就是好事。”

    随着杨玄身影离开太阴山，冥河老祖的身影再次出现。

    “没时间了，留给他成长的时间不多了。”平心娘娘叹了口气。

    “只有这样，才能促使他成长。”

    杨玄自太阴山之上走下，他手中握着一面令牌。

    正是酆都令！

    这面令牌，可以说是平心娘娘之下，地府最有震慑力的令牌。

    哪怕是十大阎王，五方鬼帝见到这面令牌，也要受其调动。

    杨玄心中一动，这面令牌消失在手中，烙印在他手心之上。

    随后他前行，向着阎王殿走去。

    阎王殿之内，猴子上蹿下跳，一会跳到梁上，一会跳到阎王座椅之上。

    惹得几位阎王横鼻子瞪眼。

    若不是杨玄走之前交代过，几位阎王恨不得将这猴子给镇压了。

    尤其是那张猴嘴，那真是吐不出象牙。

    一句一个“若不是应了杨玄，俺老孙非掀了这地府，找到生死簿，将所有猴类的命格都给抹了。”

    杨玄归来之时，猴子正坐在梁上与几位阎王理论。

    他龇牙咧嘴，蛮不讲理，气的几位阎王胡子都在颤抖。

    “猴哥，不得无礼，快下来。”杨玄沉着脸道。

    “杨玄，你回来了，怎么样，找到续命之法没有？”看到杨玄，猴子激动道。

    “放心吧，已有续命之法。”杨玄说道。

    此时，几位阎王脸色凝重，他们望向杨玄，皆感觉到他身上的那股滔天气运。

    那似乎是承载了整个地府的气运，都加持在他身上。

    “我等参见酆都之主！”此时，十殿阎王竟然齐齐想杨玄行礼。

    杨玄一愣，随后释然，道：“十殿阎王不必多礼。”

    “多谢酆都之主！”蒋歆恭敬道。

    “你是酆都城之主？”猴子满脸惊讶。

    “那地府的一把手就是你了？”

    杨玄微笑，道：“算是吧。”

    “我类石头母啊，你竟然有这等身份？”猴子惊讶不已。

    “就凭咱俩这关系，以后俺老孙是不是不用死了？”

    十殿阎王失笑，蒋歆微笑道：“猴子，死不死还要全看你，等你达到准圣境界，生死簿上将没你的名字，谁都不能在勾你的魂。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哈哈，俺老孙不用死了。”猴子激动不已。

    随后，杨玄带着猴子向着审判司总司走去。

    他需要去找崔府君，借来生死簿与判官笔，帮猴子改命。

    地府生死簿虽然是至宝，但并没有在十殿阎王这里，一直有崔府君保管。

    随着杨玄与猴子的离去，十殿阎王皆松了口气。

    杨玄身上的气运太浓郁磅礴了，几乎已经秉承了整个地府的气运，这让他们心惊。

    “自平心娘娘之后，酆都城再无大帝，没想到今日杨玄竟然接任了酆都城之主的位置，当真是可喜可贺。”

    之前他们都知道杨玄是阴天子，日后注定要成为酆都大帝。

    但没想到会这么快，这才仅仅百年时间，他便已经成长到这等地步。

    杨玄二人很快便到了审判司总司。

    大殿之内，阴气缭绕，森然可怖。

    崔府君面露威严，端坐其上，随着两人进入大殿，他脸色一变，赶紧自大殿之上起身。

    感受到杨玄身上的气运波动之后，他便知道，杨玄已经继位了。

    崔珏刚想施礼，只见杨玄摆了摆手，示意他不必多礼。

    “崔府君，今日前来，是为了借生死簿一用。”杨玄开门见山道。

    “您太客气了，如今您已经继任酆都大帝之位，这生死簿理应交于您手。”

    崔府君面露凝重，他手中黑芒是一闪，出现一本厚厚的书籍。

    书籍神秘，其上阴气蒸腾，厚重无比，古朴神圣。

    杨玄目光缩了缩，伸手接过，随后快速翻看，在上面找到猴子的名字。

    此时，孙悟空三个大字已经暗淡，没有了光泽。

    “崔府君，判官笔拿来。”

    “是！”

    崔珏闻言，将手中你那杆阴气缭绕的大笔递给了杨玄。

    杨玄挥手在猴子名字后面加上了三千年的阳寿。

    以他对猴子的了解，要不了三千年，他很可能便能突破准圣。

    到时候自然可以长生不死，逍遥三界。

    随着杨玄将猴子的寿命加上三千年之后，只感觉地府气运疯狂流失，化为一股浩瀚的生机，将猴子笼罩。

    猴子雀跃不已，他感觉自己的寿命在增加，从负数直接加到将近三千年。

    “活了活了，俺老孙活了，哈哈。”猴子激动。

    “西方秃驴，俺老孙来了，想将俺老孙当棋子，今日俺老孙还阳，非掀了你的灵山不可。”猴子嗷嗷直叫。

    “猴哥，你此次上灵山很可能会被如来镇压在五指山下。”杨玄说道。

    “若那老儿真将俺镇压在五指山之下，俺老孙便信你，日后随你征战。”猴子低沉道。

    杨玄笑了笑，道：“你若被五指山镇压，我去捞你！”

    “既然如此，俺老孙先告辞了。”猴子抱了抱猴拳。

    “这个你拿着，要不然出不了鬼门关。”杨玄将一块令牌给了猴子。

    “多谢！”说着，猴子迫不及待的向着鬼门关冲去。

    “催府君，生死簿还你。”杨玄望向崔府君，将生死簿递了过去。

    “不不，生死簿本来就是该您掌握的，下官岂敢越权，之前一直是代为保管。”崔珏吓了一跳，赶紧推辞。

    “崔府君，你掌管生死簿以来，地府一直运转安稳，日后还是由你掌管为好。”

    “再说了，我如今还有很多事情要做，根本无暇分心，你便拿着吧。”

    “这……那下官恭敬不如从命了。”崔珏说道。

    杨玄点了点头，随后离开了审判司总司。

    他并没有回酆都殿，而是向着鬼门关走去。

    “八爷，随我走一趟阳间！”杨玄向着范无救传音。

    此时范无救正在勾魂司内，听到杨玄传音，他黑脸一喜，快速走出大殿，向着鬼门关走去。

    “杨玄兄弟，我怎么感觉你和以前不太一样了？”见到杨玄之后，范无救开口问道。

    “有什么不一样？”杨玄望向范无救。

    “似乎更加神武了，杨玄兄弟，你是不是看上哪个女鬼了？”

    闻言，杨玄冷哼，他白了范无救一眼，率先离去。

