    乔鲁诺此时也是束手无策，敌人的能力实在是过于无解。

    这种大范围的替身攻击神秘异常，他们甚至不知道作用范围是多少，也不知道持续时间是多少。

    大友正梦的一名队员里倒是有个能飞行的家伙，可以带一两个人先行离去，但这其中是有风险的。

    鬼知道敌人的替身攻击到底是什么情况啊，若是一种沾染上就甩脱不掉的攻击，离的再远，也毫无意义。

    而且带一两个离开又能怎样？

    带特莉休和大友正梦离开？

    先不说敌人的替身能力传染性和持续性如何，光是远离大部队的那种危险，恐怕也不是一两个替身使者能应对的。

    至于乔鲁诺自己，还真没想过要抛弃自己的员工独自逃跑。

    再说了，敌人的这种老化能力对他可没有什么作用，他才是破局的关键所在！

    “喂...乔鲁诺，实在不行，你就...自己先离开吧。”

    特莉休平淡说道，原本清脆好听的声音变得略微沙哑和低沉，她早早就发现了乔鲁诺的不同。

    虽然都是用了冰块和冷饮降温，但人与人的体质真是有着不同的。

    她其实很羡慕，非常羡慕乔鲁诺的这种不同。

    特莉休能清楚的感知到，自己的精力在衰退，容颜在老去。

    此时就算有着冰块冷饮，她也从少女时代一下来到了五六十岁的老年人状态，和这个趴在乔鲁诺腿上的女仆没有什么两样。

    华发丛生，两鬓斑白，皱纹满面...

    大部分形容老年人的词语，都可以用于现在的她身上。

    “虽然不知道你们所说的替身是什么，但我知道...只要你愿意，应该就能随时脱离这种危险才对。

    不用顾虑我们，人在面对生死危机时，自私并没有错。”

    “特莉休...”

    乔鲁诺深深注视着她和自己相同的，如绿翡翠一般的眼睛。

    平常人也许没注意到，但心细如乔鲁诺，自然很轻松就听到了特莉休隐藏在这平淡语气下的颤音，也能清楚的从她那眼神中看到隐藏起来的恐惧。

    啊...说起来，还真是像只瑟瑟发抖又强装凶恶的小兽呢...

    乔鲁诺突然有点想发笑，特莉休在关注他的同时，他也在关注着与自己有着相同命运的特莉休。

    同样的眼睛，同样的命运...

    在特莉休身上，乔鲁诺看见了自己过去的影子。

    他很清楚，特莉休在害怕，孤独又恐慌......

    她在害怕什么，乔鲁诺自然是知道并且有过体会的。

    未曾谋面的父亲，无处安放的心，莫名的危机......

    感同身受！

    特莉休就是我，她就是过去的我啊！

    乔鲁诺心中一颤，自然而然的笑了出来，温暖又和煦，左手轻柔抚着自家女仆的白发，右手向特莉休伸去。

    “至少在我面前放下你的伪装吧，特莉休，我和你有过相同感受，我们是同类！

    坚强又柔弱，孤高且害怕，时刻伪装着，用这幅模样包裹自己，很累的。

    放心，起码...我还能保护身边的一些人，包括你......”

    “乔鲁诺...你这家伙...”

    特莉休心中一惊，微微昏沉的睡意立即消散一空。

    沉默片刻，她终究还是未拒绝乔鲁诺递来的善意，皮肤已皱起的手放在了乔鲁诺依旧充满青春活力的手心上。

    这时，趴在乔鲁诺腿上的女仆突然抬起头来，露出一个狡黠的笑容，随后又低下头趴了下去。

    特莉休吓了一跳，猛然坐起身来，指着女仆结结巴巴说道：

    “她...她...她怎么好像和你一样？！”

    怎能不惊讶，除了乔鲁诺外，居然还有人受到的影响如此之低，这大大刷新了特莉休的认知上限。

    女仆虽满头白发，可面容却依旧如故，是细皮嫩肉的青春少女，感觉和之前并没有什么差别。

    然而不等她继续，一股奇异的，冰冰凉凉的未知气流从乔鲁诺手中升起，顺着她的手臂不断在其身体中流转。

    这是一种很奇妙的体验，特莉休甚至产生了错觉，感觉身体里的每一个细胞都醒了过来，如雨后春芽，在贪婪的吸取着气流进行一场青春的复苏。

    她看向两人相握的手，老迈的rou体以肉眼可见的速度复原过来，皱巴巴的皮肤恢复平整和光滑细嫩，充满生命力的光泽。

    乔鲁诺没有解释，笑笑后说道：

    “先不急着关注这个，稍等一下，等解决了敌人再说。”

    特莉休很个很懂事的乖孩子，乔鲁诺都这么说了，她自然不会给乔鲁诺添麻烦。

    乖乖重新躺好，不再说话，只是握着的手没有放开，反而握得更紧，仿佛在黑暗中找到了引导者。

    “父亲，在吗？”

    “一直都在。”

    迪奥高居云座，感知全开，紧密关注着船队的动静。

    别看米斯达和纳兰迦奄奄一息，有他在，想死都难。

    他可舍不得布加拉提小队的人死了，不经他手就死在暗杀小组手里，源力点怎么算？

    大概率会和喰种世界的金木研一样，自己半个点都得不到。

    这群人，要死，也得死在自己手上。

    最起码，也要死在被自己种下过种子，或者所属自己势力的人手上才行。

    不过不需要那么麻烦了，在靠近船队之后的短短几分钟内，迪奥就将血肉孢子落下，于悄无声息之间种入了布加拉提小队成员之中。

    连特莉休都没有放过，源力直接暴涨十四点。

    系统很呆板，甚至没有给出谁具体贡献了多少源力，只是粗略的给出结果，不过这份呆板却让迪奥更加感到放心。

    虽说迪奥愿意报答制作出这系统的存在，但很明显，不用报答才是最好的。

    而且就算没有具体给出数据，迪奥通过推测就能得出大概结论。

    毫无疑问，布加拉提绝对是那个给出源力最多的存在，起码四点。

    这可是几乎和乔鲁诺占据相同地位的副主角！

    “父亲，该怎么对付他们？”

    乔鲁诺的问题直指本质，迪奥此时也是有点头痛。

    他的精神力量确实很强，也有犬夜叉世界的诸多阴阳师秘法可以施展，然而对藏匿在镜中世界的暗杀小组毫无办法。

    要想揪出他们，基本上是不可能的。

    “关键点，在于镜子。”

    迪奥精神锁定那左右横跳，经常转移位置的【壮烈成仁】，眉头一挑，将暗杀小组已知的替身能力通过精神秘术传达到乔鲁诺脑中。

    “这些能力...真是麻烦！”

    乔鲁诺皱眉，感到颇为棘手。

    “你小心点，我知道的只是大概，他们的替身能力可不一定和我说的完全符合，并且他们还有可能拥有外援。”

    迪奥想到了之前乔鲁诺对付的那三个替身使者，提醒了一句。

    那三个家伙，和暗杀小队成员的差距可不是一般情况能衡量的，说一句天差地别并不为过。

    马里奥两人组都知道请个外援，难保这群暗杀小组的人不会。

    他们全都藏在未知镜中世界，有任何意外出现都属于情理之中。

