    希琳女士考虑的很清楚。

    　　【李瑞可不算外人。他既是粉碎家族的女婿，又何尝不是雷霆火家族的？粉碎家族舍得投入~我雷霆火家族就小气吗？如此优秀的血脉只要生下一男半女，再大的投入都值得！】

    　　“雷霆火修炼法”李瑞久仰大名，以太器官凝练“肾脏”，正贴合他目前打造“全身以太器官”的路线。

    　　当即不再推辞，在众人羡慕的眼神中，郑重对希琳女士的厚爱表示感谢，收下了这份馈赠。

    　　~~~~~~

    　　晚上，李瑞来到[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]希琳女士的房间接受教导。

    　　希琳女士穿着随意，虽然同样有一头金发，但她却有一双漂亮的丹凤眼。而希雅则是双眼皮，跟鲁伊长得比较像。

    　　李瑞发现一个很有意思的事：金阶女性普遍不喜欢过于累赘的衣物，穿着都非常简单，而且没见到有穿鞋子的，通通光脚。

    　　当然，现实中已经很少有能够沾附在她们皮肤上的脏东西。

    　　反而是男性超凡者打扮的一本正经，腰饰、头饰、鞋子等零零散散的东西一个不少。

    　　希琳女士将手放在李瑞胸口探查过后，对他强悍的体质表示惊讶：

    　　“虽然听过很多传闻，但亲眼见到之后还是忍不住吃惊~你的体质远超银阶，已经接近那些不以身躯见长的金阶领主！这样的话……可以采用更加激进的修炼方案！”

    　　“女士，越激进越好，对恢复能力我有自信！”

    　　李瑞猛点头，唯恐方案不激进、不够快，对希琳女士的提议大加赞同。

    　　接下来，希琳女士为李瑞详细讲解了雷霆火家族的训练法，有些难以理解的地方甚至毫不介意的脱去衣物，让李瑞搭手切身感受以太运行的路线。

    　　修炼不是儿戏，身为老师一定要让弟子彻底掌握教授的知识，不能有丝毫偏差。

    　　这也是神选之地老师和弟子最后往往会成为伴侣的主要原因。互相之间不管是身体还是思想都太过了解，很容易搞到一起去。

    　　希琳女士越教越是惊喜，李瑞不仅学得快而且胆子大、勇于尝试。普通人要小心翼翼才能掌握的知识，他头铁一通乱试就能找出最适合的方法。

    　　正常人敢这么做至少得在床上躺好几个月，李瑞只是眉头一皱喘两口气儿就恢复了，完全不把受伤当一回事儿。

    　　希琳女士有些无语，这种天赋扔给李瑞一本书自学也差不了多少。

    　　最坚韧的食材往往需要最朴素的烹饪方法，见到李瑞如此牲口，希琳女士索性放弃温柔的调教，直接帮他以太灌注！

    　　早前夏代提灌注过李瑞的胃部，那时他疼得死去活来，那感觉就像胃镜、洗胃全套服务同时进行。

    　　这次好受多了，只有刚开始有一丝疼痛，接下来李瑞甚至觉得有些快感。毕竟以太内循环已经熟悉，不是“初极狭”的状态。

    　　海量的以太被希琳女士灌注到体内，围绕肾脏循环起来，并且打通胃部的通路。

    　　~~~~~~

    　　李瑞站起来活动一下，实力提升了少许，接下来只要花点时间稳固基础，“以太肾”就正式凝练完成。

    　　忽然想到，跟希琳女士也算是同源修炼法，是不是可以要点头发辅助修炼？不能单逮着夏代提一直羊薅。

    　　希琳女士听到他的要求，露出不屑但不失礼貌的微笑：

    　　“头发？少年郎~不需要用如此粗俗、低效的东西，我可以提供更好的选择。”

    　　说完，希琳女士起身让李瑞稍等，自己拿着一个杯子转过身体，滋啦滋啦的操作一番，再转过来时杯子里装满了乳白色的液体。

    　　“喝掉它们，可以节约你稳固基础的时间。”

    　　希琳女士坦然的将杯子递给李瑞，李瑞接过下意识闻了闻，一股奶香味儿。

    　　一饮而尽后，一股热流从胃中涌遍全身，暖烘烘的极为舒适。

    　　李瑞郑重向满脸疲惫之色的希琳女士道谢，以太灌注，还要催动身体产生高能营养液，对金阶强者而言也是损耗巨大的事。

    　　希琳女士摆摆手：

    　　“不需要感谢，这是你应得的，我们雷霆火家族向来以慷慨著称，可不像某些人那样吝啬。”

    　　希琳女士在暗讽夏代提，李瑞不敢胡乱回应，只能呵呵傻笑。

    　　好在希琳女士没有在这件事情上多言，而是催促李瑞回家陪伴侣：

    　　“还要多谢你照顾希雅，她跟着你我很放心。少年郎，此间已经无事，快回去陪她吧，你进入地穴希雅可是很担心呢。”

    　　李瑞遂向女士告辞，回味着嘴里的余韵回到住处。

    　　希雅见到他回来，高兴的跳到他身上转了好几圈。

    　　伴侣的实力再次提升，希雅嗓子都喊哑了，疲惫之下躺在李瑞怀中沉沉睡去。

    　　~~~~~

    　　李瑞对希琳女士的慷慨非常满意。

    　　以太灌注、高能营养品说给就给，毫不拖泥带水，这才是金阶大佬该有的风范！

    　　哪像某人只给一堆头发还不情不愿的。

    　　“夏代提肯定在糊弄我！可恶~早该想到的，以金阶强者对身躯的掌控程度，怎么可能只有头发跟血液，必然有更滋补、口感更好的东西！”

    　　~~~~~

    　　第2天一早，李瑞和希雅会和顾问，一起返回绿岭城。

    　　本来顾问大人是想自己走的，但小贱人李瑞非让他帮忙拿行李。李瑞还得背着希雅飞在天上玩儿，不方便带太多东西。

    　　以李瑞如今的江湖地位，再加上又是位超级壕客，顾问只能咬牙忍了，充当搬运工。

    　　希雅次有了经验，穿着一件连衣短裙。李瑞背着他冲天而起，隐入云层消失不见，天空中洒落连串银铃般的尖叫声。

    　　~~~~~

    　　就在李瑞完活收工返回绿岭城的时候，夏代提无聊的摊在躺椅上露出一双白嫩的脚丫，蛇人阿法芙正在喂她吃葡萄。

    　　金阶强者寿命漫长，最难以忍受的就是孤独感。

    　　有时夏代提很羡慕自己的女儿，有一位极为优秀的伴侣共度余生，不过自己培育的果实快要成熟，到时候……

    　　正在夏代提夹紧双腿胡思乱想的时候，梅尔到来，向她行礼：“母亲，您召见我？”

