    翌日，古雅人出院。

    因为目暮等人还有许多善后文书要做，所以只有长叔一人来到医院接他。

    三澄医生在给古雅人做最后的检查。

    趁着小护士们忙忙碌碌，她悄悄来到古雅人身边。

    小声道：“昨晚到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    古雅人在装傻。

    三澄美琴悄悄在他腰上拧了一把。

    “嘶——”

    “别想骗我，昨晚是你把门堵上了吧？”

    “一点小意外没什么的……”古雅人咧嘴，揉着腰间软肉，含糊道。

    三澄美琴狐疑地看了看，往墙边走了两步，抹了一把。

    新刷的油漆还没干，补上的瓷砖缝隙里掉了不少碎渣粘在她手上。

    “这也叫一点小意外？”

    古雅人扶额。

    这真不能怪他，都快天亮了才赶忙掩盖痕迹，哪能做到尽善尽美？

    应该说，能做出个表面功夫，不被人注意，就已经很不错了。

    三澄美琴使劲嗅嗅，抽动着小鼻子，四处寻望。

    “你有没有闻到……一股怪味？”

    “怪味？”

    古雅人不动声色地移动到窗边，打开窗户透气。

    “没有吧，可能是我放屁没散出去？”

    “别以为能蒙混过关，我可是法医学副教授！”三澄美琴认真道，“别把我当成容易害羞的小女生，有点像是什么分泌物的味道……”

    “喂！你该不会是在医院里乱搞吧！！！”

    “怎么可能！”古雅人一脸正气，“我可是病号伤员，哪有这个力气和精力。”

    “而且，昨晚我们不是一起吃完夜宵回来的吗？”

    “那谁知道你后半夜是不是……”

    “还有，你的声音太大了。”

    古雅人指了指旁边偷笑的小护士，三澄美琴这下真有点尴尬了。

    好在她确实不是什么小女生，狠狠瞪了一眼小护士，正准备盘问古雅人。

    咚、咚。

    门口忽然响起两下敲门声。

    长叔一脸玩味地站在门口，敲着打开的房门，笑道：“我是不是来的不是时候？”

    “咦，长叔你怎么来了？”

    古雅人摆出夸张的惊喜，赶忙脱离三澄美琴的控制范围，迎了上去。

    “大伙儿都是大忙人，那就只有我这个闲着没事的老头子来接你咯。”

    “不是美丽的警花佐藤小姐来接你，是不是很失望啊？”

    三澄美琴皱了皱眉，说道：“好了，古警部，你的身体已经没什么大碍了，办理出院手续就可以出院了。”

    说着就收拾东西准备离开。

    经过古雅人身边的时候悄悄踩了他一脚，用口型说了一句“下次再找你算账！”，就带着小护士离开了。

    古雅人摆出一副龇牙咧嘴的痛苦表情，等三澄医生小声冷哼离开后，才恢复平静的表情。

    长叔把年轻男女的小动作尽收眼底，挤眉弄眼道：“虽然佐藤小姐没来，不过我看你在医院也是挺滋润的嘛！”

    “啥？”

    长叔胳膊肘一撞，笑起来满脸褶子，本来十分正气的脸上浮现一丝猥琐。

    “别装了，长叔是过来人，看样子，小古你也玩得挺嗨的嘛！”

    “长叔，你在说什么……”

    “嗨，这味道你还跟长叔打马虎眼？”

    长叔在鼻子前扇了扇，手指圈个圆圈，另一只手的食指捅了捅。

    “……”

    “是那个小个子的女医生？不错啊，制服诱惑啊！”

    “长叔，你可别说了……”

    “嗯？我看你们刚刚不是打情骂俏挺开心的嘛？门都开着在呢，就说的那么大声。”

    “真不是长叔你想的那样……”

    古雅人无奈地和长叔解释了一路，结果越说越说不清，都到了警视厅了，反而让长叔看他的眼神更古怪了。

    他能怎么办？

    要说没做，他确实做了。

    可要说和三澄医生，那他确实没有。

    总不能直说贝尔摩德那女人发神经，非要玩一晚上旋转木马吧？

    还是加速版的。

    木马都差点颠断马腿了。

    这种事真是有理也说不清，更何况他是屎壳郎掉裤裆，屎尿均沾，越描越黑。

    弄得长叔都以为他在医院里“大开杀戒”，抡起棒子，三打白护士，厮杀了个昏天黑地。

    “长叔，您老行行好，到了课室里，可千万别乱说。”

    古雅人和长叔混熟了，才发现这也是个老流氓，弄得他挺没脾气的。

    要不怎么说人家是老刑警。

    最喜欢说荤段子的，都是压力最大，直面血腥的职业。

    外科医生、凶杀案刑警之类的，更别说长叔是个几十年跑现场的老刑警。

    竖起大拇指，笑得荡漾。

    “年轻真好啊，就是活力十足！难怪年纪轻轻就成了我上司！这精力就不是一般人能有的！”

    “得，您老也别埋汰我了。我一个小小的警部，除了能扣工资，我可没看出您当回事。”

    叮。

    电梯门开了。

    古雅人放心不下，又叮嘱一句：“长叔，服了您了，可千万别乱开玩笑啊，一帮糙汉子就算了，小美和子还在课室里呢……”

    “什么不能让我听啊？”

    古雅人一扭头，佐藤好奇地凑过脸，在电梯口眨巴眼睛。

    “卧……佐藤？！”

    “咦，你干嘛突然叫我‘佐藤’了？”

    古雅人刹住要出口的脏话，冷不丁的，他也被吓了一跳。

    佐藤怀疑地打量着他。

    “雅人，你在心虚？”

    “没有，怎么可能！”

    “那是，人家不知道过得多舒服，怎么可能虚呢？”长叔假装记性不好，敲了敲额头，笑容都快挡不住了，“让我想想、想想……那个女医生叫什么来着？”

    “喔！三澄医生对吧？人家对古警部护理得那叫一个无微不至啊！我老头子看了都羡慕呢，是吧，古警部？”

    玛德，长叔，你搞我！！！

    “嗯？”

    出于女人的直觉，佐藤目光在古雅人脸上打转。

    “护理？无微不至？”

    身为刑警的佐藤警官，敏锐地接收到了长叔的“暗号”。

    佐藤皮笑肉不笑地说道：“古警部，我能了解一下，是怎样‘护理’，怎么‘无、微、不、至’的吗？”

    长叔咳嗽了两声，蔫坏蔫坏地笑道：“那个，我去看看卷宗，等您指示昂，古警部！”

    “长、叔——”

