    第507章 大力回气血丸

    选择一的奖励是大力回气血丸。

    一看名字就知道是回气血的。

    气血在武者比斗的时候，特别的重要。

    武者的气血就跟打游戏的时候用来放技能的蓝一样，有蓝，各种酷炫技能不断的放，没蓝，那就只能平砍了，那战斗力完全是不一样的。

    不过不知道这个大力回气血丸具体是什么东西。

    想不明白就直接问系统。

    “系统，大力回气血丸怎么使用的？以及一次可以回多少气血之力？”

    “宿主，大力回气血丸自带一格储物空间，即寄存在系统这里，它总弄的回气血量是200万，一次可以回满宿主的气血之力，直到用光为止。”

    “使用的话，只需要宿主在脑海里用意念说，回气血，就会瞬间把宿主的气血之力补满。”

    苏辰现在到了五品高级，自身的气血之力是10万。

    这颗大力回血丸有200万的气血之力，而且还可以一次就瞬间回满，这简直等于游戏里的大红！

    按照他的气血之力，可以清空后，瞬间回满20次！

    用这个东西去参加英杰大赛，简直是神器！

    虽然说现在世面上有很多可以补充气血之力的东西，比如灵果、灵药、甚至有人练出了灵丹、以及血石等等。

    但是这些东西补充人的气血之力都是有限的。

    想要一次性补满10万气血之力的灵果，他还没听说过。

    而血石的话，则需要停下来吸收里面的气血之力才可以补充气血之力，相比直接吃灵果补充气血之力要费的时间更多。

    吃灵果、灵药和灵丹这些东西，也不能立马就全部吸收完里面的气血之力，也是需要一个消化过程，就跟消化食物一样。

    所以不能瞬间就补满武者失去的气血之力。

    这就给了对手击败对方的时间。

    而系统奖励的这个大力回气血丸，是瞬间回满气血之力，这牛逼！

    虽然选择二的奖励一个储物空间，他也很喜欢。

    但是，如果真要在两个选择里选一个的话，他还是选择大力回气血丸！

    另外就是选择的内容，大力回气血丸对应的是拒绝展示实力。

    他现在确实还不想展示实力，因为他现在是五品高级，而外人对他的印象，还停留在前几天的他和叶昊阳的那场对决中，那会儿他是五品初级。

    另外就是，这里有叶家人，国家赛是在个人赛之后举办，他完全可以等打完个人赛之后，再跟靳成金展示自己的个人实力。

    所以，他心里当即有了选择，他对靳成金说道：“我会参加英杰大赛的个人赛，到时候你自然可以看到我的实力。”

    “现在就不必展示了。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主大力回气血丸一颗。”

    爽！

    轻松做出选择，就获得了这么牛逼的气血丸，太爽了！

    以后打架可以使劲儿的放大招了！

    靳成金没想到苏辰会拒绝他，不过听到苏辰要去参加英杰大赛的个人赛，他大概也能明白苏辰不想现在展示实力的原因，因为叶劲松在这里。

    叶家有人参加这次的个人赛，叶劲松没去参加。

    因为参加个人赛，极为有可能受重伤以及残疾甚至死亡等等，叶家为了让叶劲松鼎盛的参加国家赛，选了叶家另外两名叶家天才子弟参加英杰大赛的个人赛。

    靳成金点点头，对苏辰说道：“提前祝你能在个人赛中取得好成绩。”

    “给我们龙国争光。”

    这次全球英杰大赛，也是以国为单位，参加的比赛。

    分为个人赛、国家赛。

    个人赛的英杰令，是在域外出土的，跟游戏里的帮派令的出土方式差不多。

    当初为了获得英杰令，各大势力在域外杀得天昏地暗。

    除了运气特别的好的之外，每一块英杰令的背后都有无数鲜血堆积。

    苏辰手里的这块英杰令正巧是苏爸苏妈运气好寻到的。

    那会儿苏爸苏妈刚采摘到一株灵药，然后坐在一块大石头上休息，苏妈感觉到大石头有点不对劲。

    然后搬开大石头，就看到大石头下有一块闪闪发光的英杰令。

    苏妈拿起来还啃了一口，想看看是不是真的大名鼎鼎、价值连城的英杰令。

    发现是真的后，她赶紧让苏爸立马收起来，当做什么事都没发生过。

    两人也不交谈此事，直到回到基地后，夫妻俩才小声的在被窝里谈这件事，兴奋的谈了一整夜。

    苏爸想把英杰令留下来给儿子用，苏妈说儿子不是武者用不上。

    苏爸说给孙子用，苏妈说儿子都还没结婚，哪里来的孙子？

    苏爸还是坚持留下，苏妈说这个东西就是个烫手山芋，外加英杰大赛太残酷，她肯定是不会让自家人去参赛的。

    最后在苏妈的多番劝说之下，苏爸抵挡不住，最后匿名把这块英杰令放到拍卖会上，只准龙国人拍下。

    苏爸的想法是，虽然自家人用不了，但是，也不能便宜了外国人。

    然后在拍卖会上，被有强大野心想要带着林家冲击帝都上三家的林英剑以天价拍到了手。

    最后还是回到了苏辰的手里。

    缘分真是个奇妙的东西~

    佟大全知道苏辰要去参加英杰大赛个人赛后，拍着苏辰的肩膀说道：“苏辰，你要是拿到个人赛的冠军，那我们这次的团队赛，可就是横扫千军了，哈哈！”

    “我可听说了个人赛的冠军的奖励超级丰厚！超级牛逼！”

    “虽然不知道冠军的奖励到底是什么，但是我听说个人赛前十名的奖励，宗师级宝器都是垫底的奖励！！！！”

    “那冠军的奖励就别提有多强了！”

    毛江峰他们也纷纷激动的说起这个事。

    接下来，闫正军带苏辰他们前往这次团建的活动场地，一处专门给武者攀岩放松的场地。

    苏辰跟林婉雪以及佟大全他们玩的好，靳成金在被苏辰拒了后，叶劲松去找了他，“瞧，人家苏辰根本不搭理你，完全是没把你这个领队放在眼里。”

    “我看他挺想当这个领队的。”

    靳成金淡淡的说道：“你确定你要挑拨离间？”

    叶劲松摸了摸鼻子，看向别处，当没说过话。

    (本章完)

