    奢华宫殿之中，弥漫紫色熏香，散发着迷人的危险，闻者沉醉不知醒，沉沦其中。

    巨大屏风后面，一张宽敞的床榻上，萧谨言躺在床榻上，怀中躺着两位千娇百媚，世间少有，各有一番韵味的绝世美人。

    明珠夫人热情似火，诱人无比，完美曼妙娇躯躺在萧谨言怀中，如美人蛇一样扭动，挑逗诱惑着萧谨言。

    这让萧谨言有些无奈，这是真不怕自己将她吃干抹净呀！

    惊鲵躺着萧谨言左边，冷艳美目死死盯着勾引萧谨言的明珠夫人，警惕不已。

    “夫人这般诱惑我，想必有大事想要与我商量吧，不如我们挑明了说，这样对我们都有好处。”

    萧谨言看着怀中扭动曼妙娇躯诱惑着他的明珠夫人，开口说道，这让明珠夫人停止了动作，狭长凤眸出现笑容，玉唇微张，声音妩媚带着一丝柔蜜之意。

    “既然先生都如此说了，那妾身也不拐弯抹角了，想必先生已经知道断魂谷的事了吧。”

    “你想让我帮你对付遗迹守卫。”

    萧谨言闻言，瞬间明白明珠夫人所求为何，脱口而出。这让明珠夫人妖艳脸蛋一愣，遗迹守卫，原本那机关兽叫这个名字。

    随后明珠夫人点头，但却又摇了摇头，她并不是想要萧谨言对付遗迹守卫，而是帮她取来遗迹守卫的宝箱。

    明珠夫人将那张照片取出放在萧谨言面前，对萧谨言说道：

    “妾身自然不会让先生去对付那么危险的机关兽，只是想让先生帮妾身将这个箱子取来。”

    萧谨言看着明珠夫人手中的照片，露出一丝了然之色，她的目标果然是遗迹守卫守护的宝箱。

    “夫人想要这宝箱必须要摧毁遗迹守卫，因为这是规则。”

    “哦，还有这会事。”

    听到想要取回宝箱必须摧毁遗迹守卫，明珠夫人凤眸出现一丝差异，竟然还需要这样，不过她一想到遗迹守卫碾压上千士兵的事，心中就有些惊骇。随后询问道：

    “以先生的实力可有把握摧毁这遗迹守卫。”

    “那就要看夫人能付出什么呢。”

    萧谨言闻言，反而询问明珠夫人，看她给出的报酬是否让自己满意。明珠夫人则伸手在萧谨言胸膛画着圈圈，带着诱惑说道：

    “先生想要什么报酬呢，是想要妾身呢？或者其他~”

    “我要夫人帮我一个忙。”

    萧谨言思考片刻，决定现在不吃明珠夫人，毕竟现在还是在韩王宫，真干的天昏地黑的时候韩王来了，这不就是捉奸在床了吗。

    听到萧谨言的条件不是要自己，明珠夫人微微一愣，自己都这么诱惑他了竟然不要自己，难道是自己的魅力不够吗？

    不过只要能得到那个箱子，明珠夫人也不在意这些，抬头看着萧谨言，转而询问道：

    “那先生想要什么？”

    萧谨言闻言，低头附耳在明珠夫人耳边说出自己条件，这让明珠夫人妖艳脸蛋露出诧异之色，看萧谨言的眼神露出一丝怪异，原来他好这一口。

    明珠夫人思虑片刻后，缓缓点头，不过她不敢保证一定能成，毕竟这不是她能做主的，还需韩王下旨，毕竟这韩国，韩王的旨意还是很管用的。

    “那就多谢夫人了。”

    萧谨言露出微笑，交易达成，随后松开手，搂着惊鲵从床榻上起身，他怕自己再带下去真的会忍不住吃了明珠夫人。

    明珠夫人见萧谨言要离开，并未挽留，她的目的已经达成了，随后她唤来侍女，让其送萧谨言和惊鲵离开。

    待萧谨言离开后，明珠夫人独自用玉手抚摸着自己近乎完美的娇躯，妖艳脸蛋露出一丝不解，难道自己的魅力减弱了，竟然诱惑不到萧谨言，选的竟然不是自己。

    新郑郊外，卫庄带着温迪一起来到丘丘人营地的不远处，他们看着营地中的丘丘人，有的已经睡着了，有的还在围绕着篝火跳舞，看着一片祥和。

    卫庄看向温迪，该他表演，温迪露出无奈之色，没想到真是让他用歌声吸引丘丘人。

    不过，温迪既然答应了他们，自然会做到，手中一枚竖琴出现，轻轻拨动琴弦，一道美妙灵动的琴声从温迪指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，依稀可见美妙琴声中仿佛有一只风精灵在随风而舞，舞姿优雅高贵，伴随着千风飘荡向丘丘营地。

    就算是冷淡如卫庄也为之侧目，眼中满是惊讶没想到温迪的琴艺竟然如此高超，就算是弄玉也远远比不上。

    不过现在不是感叹之时，卫庄发现那些丘丘人竟然都睡了，看来温迪弹的是催眠曲呀。

    “我能保证它们在十五分钟内醒不来，不过你能发出太大的响声，不然还是会吵醒他们。”

    温迪对卫庄告诫道，他的催眠曲只能让这些丘丘人进入深度休眠十五分钟，其余的就看卫庄自己的了。

    卫庄点头，身影如鬼魅一般冲向丘丘人营地，足不留痕，过不留迹，灵活至极，不发出一丝声响。

    营地中篝火燃烧，几个丘丘人倒地而睡，而在营房在，也有不少丘丘人在睡觉，睡的很沉很沉，做着美梦。

    卫庄如灵猫一般穿行在营地中，他眼神锐利，环顾四面八方，寻找军饷黄金所在。

    时间一点一滴过去，卫庄找了数个营房都没有发现军饷黄金的踪迹，最后将目光放在最后一个营房中，里面睡着两个丘丘萨满，一个丘丘暴徒，而在它们背后，则摆满了黄金，这让卫庄露出一丝喜色。

    他小心翼翼的走进营房中，看着散落一地的军饷黄金，那璀璨的金光晃眼睛，卫庄伸手将黄金一块一块塞入自己的神之眼空间。

    良久后，所有军饷黄金都被卫庄收走，他看着还在沉睡的丘丘萨满和丘暴徒，并未多探究，转身便离开，身影如鬼魅幻影，消失在原地。

    不一会，卫庄便回到温迪身边，温迪见他回来，询问道：“得手了吗？”

    卫庄点头，随即温迪停止拨动琴弦，他们快速离开这片是非之地。

    ~

    （今天暂时就一更，至于为什么，从斗罗那本书来的老书友都懂。）

