    “七天七夜了？”

    萧逸略微惊讶，但多少也早有所料。

    在昏厥之前，他已经大概知晓自己那一身伤势和反噬在什么程度。

    那些伤势还好说。

    剑痕也罢，匕痕也罢，掌印也罢等等伤势，皆是他在与一众称号长老、闭关长老以及隐世百家强者战斗时所留。

    这些伤势，在那最后一刻忍受不住而爆发出来时，金焱圣火已自动溢出，替他强行治疗起来。

    以他自己的炼药师手段以及金焱圣火的效果，事实上已抵消了轻微一部分的伤势。

    后又在药尊总殿主的帮助下，疗养了一阵。

    故这些伤势，算不得什么。

    最重要的，还是来自于反噬。

    反噬，一者，是来自于他体内精血、鲜血尽皆流逝过多，他还强撑着消耗以及战斗，因此而带来的肉体反噬。

    二者，则是最为严重的力量反噬。

    他的火焰大阵，在15粒武道舍利的增幅下，变得强猛滔天。

    甚至在那极短的时间内，给了他不亚于各位总殿主的战力。

    这才让他有了秒杀一众北隐宫称号长老，以及北隐宫大长老这等层次强者的实力。

    而与之而来的代价，便是其反噬相当可怕，也相当严重。

    这些反噬，事实上在战斗之时，便已然让他极其痛苦。

    只是，他萧逸性格如此。

    无论何时何地，他都不想将自己痛苦的一面表露在外，无论是在敌人面前，还是在长辈前辈面前。

    故他一直看似面容平静冷漠。

    实则，身体几乎在每时每刻都如若要垮掉，如若就此崩溃。

    那股强猛战力带来的压力，几乎每一瞬，都仿佛要将他压成肉泥。

    几乎只短短数秒，就能让他再难以承受。

    只是，他一直坚持着。

    原本在他的打算中，他一直坚持到杀光北隐宫长老，杀了北隐无为，他便会散去一身力量。

    因为，那几乎已经是他肉体所能承受的极限。

    再撑下去，便已是性命之危。

    可万万没想到，15粒武道舍利，竟然引出了邪域这等祸患空间。

    生生让得他不得不继续下去，更是在最后一刻反借15粒武道舍利的力量，击退邪帝的一只手掌。

    维持时间，不得不因此而增加，还要在那般压力下拼着巨大反噬全力一指。

    后果，可想而知。

    也便有了萧逸如今整整昏迷了七天七夜。

    这股反噬，已经无限接近于殒命的程度，绝不亚于萧逸以往被冰鸾剑全力反噬、或者在深渊妖兽大战中垂危等等好几次的濒死之危。

    若非有药尊总殿主这位当世第一炼药师，还有数之不尽的疗伤圣药，恐怕他萧逸今时今日能否醒过来都是个问题。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，笑笑。

    “啧啧。”一旁，剑姬前辈打趣笑着，“当年，在东海要塞之时，我便知道你要寻这小丫头。”

    “只是，万万没想到，你竟一路跨越千山万水，甚至穿过危险至极的空间乱流，来了这中域又马不停蹄，一切，都是为了来寻你这小媳妇。”

    “前辈…”依依脸色一红，声若蚊呓。

    剑姬前辈笑笑，“好了，这般时刻，我不该在此煞这风景，你既醒了，我便也松口气，走了。”

    话音落下，剑姬前辈转身便离。

    闺房内，只余萧逸与依依二人。

    萧逸凝视着人儿，一时间，也有些语塞，以及感慨万千。

    来中域的两个目的，如今算是完成一个了。

    寻了这么多年，这个在他生命中第一个出现的人儿，又无比重要的人儿，终于寻到了。

    即便这只是他生命中转瞬即逝的流星，往后，他也会牢牢紧握。

    流星易逝，可只要他萧逸不愿，便是这天，也休想让其消散。

    一切，唯实力二字。

    当年他寻不到，追不上这消失在天际的流星，今日，他寻到了。

    因他有足够的实力。

    往后，即便是这天不允之事，他同样会强行逆之。

    他相信着，自己往后同样会有这般逆天实力。

    当然，那是后话。

    今日，他看着人儿，一时，有些心满意足。

    他与人儿间，事实上并无什么惊天动地，也并无多漫长相伴。

    有的，仅是短暂相伴，但却刻骨铭心。

    仍旧是那句话，有些人，认定了，便不会再变。

    有些人，认定的那一刻，便是一世。

    不是因为倔强，也不是别的什么原因。

    而是，若那一刻，那一眼，便能认定，便代表着眼眸中，再装不下别人。

    仅一刻，仅一眼，便能认定，那便是一生。

    所谓一生，非是这一眼一生；而是这一生，再不可能会在看别人时，会有这种感觉。

    这不是一见钟情，也不是一见倾心。

    这种感觉，道之不明，但萧逸却一眼认清。

    “十年有余未见，不该与我说些什么吗？”萧逸凝视着人儿，轻笑说道。

    “额。”依依看着萧逸凝视的目光，脸色愈发通红。

    这张帅气的面庞，这双清澈的眼眸，被这般注视着，怕是任何一个女子都难以承受太久吧。

    “公子…饿了吗？依依去做饭。”依依支支吾吾，吐出一句。

    萧逸脸庞一抽，险些一口老血喷出。

    ……

    闺房之外。

    是一厅堂。

    而厅堂处，八位老人，此时正悉数坐于桌案前。

    桌案之上，有一乾坤戒。

    周遭，摆满了一件件物品。

    乾坤戒，是萧逸的乾坤戒。

    而堆满桌案的那堆东西，则没有一样是凡物。

    紫电神剑、弑神剑、破晓钟、幽魂面具、八龙焚火炉、风圣壶…

    一块块总殿副令。

    一份份各殿的总殿卷宗，或任务卷宗，或情报卷宗。

    乾坤戒内，还有一堆堆天材地宝，一份份原本是他们奖励给自家接班人的修炼之物。

    当然，也还有大堆功法秘籍之类。

    半晌，天机总殿主率先张开了嘴巴，“这小子，身家有够丰厚的。”

    一旁，炎殿总殿主笑道，“这些东西全给你，往后我另外补偿给萧逸小子，这接班人，你便不要抢了…”

    “你放屁。”天机总殿主瞬间瞪了一眼。

    全场，再度陷入了沉默。

    半晌，猎妖总殿主凝重地张开了嘴巴，“八殿，自有铁规。”

    “八殿总殿主之位，不可能同时承袭在一人身上。”

    “我们八人，始终需得有一人放弃这位接班人。”

    对，八殿铁规。

    上古之时，虽八殿同气连枝，但，也绝不可能出现八大总殿同时由一人承袭的情况。

    这种铁规，几乎仅次于八殿不得插手各大势力纷争这条最大的铁规之下。

    原因很简单，若八殿同由一人掌管，若出差池，那便是八殿尽皆出差池，后果，将无人能承受。

    八殿，由不同的人去承袭，方能保证无论哪一殿或者数殿出了差池，仍旧有别的总殿制衡，可有挽救之机。

    道理，八位老人，都懂。

    “别看我们。”修罗总殿主与风刹总殿主，率先出言。

    “萧逸小子，本就是我们两殿的接班人，要放弃，也轮不到我们。”

    猎妖总殿主点了点头，“姓洛的，还有天机你们，如果我没猜错的话，萧逸小子以萧寻身份入你们黑魔三殿，只是迫不得已。”

    “他本无心承袭你们三殿，不如你们放弃…”

    天机总殿主与魂殿总殿主眼眸一瞪，“你们猎妖三殿怎么不放弃？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。