
　　我笑着反问道：“仲谋兄，不是连你也差点认不出我们吗？更何况是其他人呢？”

　　就在这时，吴侯突然面带怒色对我说道：“赵天羽，没想到你居然还敢来这里，难道你就不怕我杀了你吗？”随即便拿手中之剑指着我胸膛。

　　我将指着我胸膛的剑轻轻拨开，并从容淡定的说道：“你不会杀我的，而且你也杀不了我。”

　　孙权再一次拿剑指着我，并用半信半疑的语气对我说道：“赵天羽，你就这么有自信吗？”

　　刘月茹在一旁静静的看着我和孙权之间的互相对峙，那些包围着我和刘月茹的士兵们，在孙权还未下命令时，只得拿着武器将我们二人团团围住，却不敢向我们二人发起任何进攻。

　　我若无其事的对孙权说道：“我想周瑜一定把我的真实身份告诉你了吧？而且我也知道你为什么会恨我！所以你想想看，你能够杀得了我吗？”

　　就在这时只听“哐当”一声，孙权手里的剑一下子掉到地上，我从他的惊愕的眼神中看出，他虽然听过周瑜说起过我的事情，但是他似乎并没有完全相信。

　　这也难怪了！据说赤壁之战那天，我和黑月圣使陆浩天第一次斗法的时候，孙权并没有在现场，而是和其余一些大臣们，在东吴吴郡府邸的议事厅商议要事。

　　孙权断断续续的问道：“你.....你......你......怎么会知道......孤......孤和公瑾之间的谈话？”

　　“我当然知道了！”我神色淡然的回答道。

　　孙权再次用质问的语气对我说道：“你该不会是使用法术偷听吧？记得当时周瑜攻打南郡失败，然后他回来就告诉了我，关于你赵天羽的事情。”

　　我神色淡定，不紧不慢的对孙权说道：“不！我并没有用法术去偷听，而是经过推断，所以我才敢如此下定论。试想一下，公瑾兄和仲谋兄你们随时君臣，实际上却亲如兄弟，而且你大哥孙策和他都娶了乔国老的两个女儿为妻，凭着这一点关系，这么大的事情，他怎么可能不告诉你？仲谋兄，要不要我把当时你和周瑜对话的场景，在一五一十的告诉你啊？”

　　我话一说完之后便立即施展法术，将当时孙权和周瑜之间的谈话情景再一次显现了出来......

　　--------------------------------------------------------

　　原来就一个多月以前，也就是周瑜带兵攻打南郡，并且再一次经历失败的他，因怒火攻心只得返回自己的老窝“柴桑郡”养病。

　　又过了数日，周瑜便去吴郡吴侯府中见了孙权，而那时候孙权还没有将自己的府邸迁往京口......周瑜去见了孙权之后，便将自己攻打南郡失败的原因，以及赵天羽的事情全都一一告诉了孙权。

　　在孙权的吴郡府邸，当初经常和刘备他们一行人，一同聚在一起商议要事的花园凉亭之中，周瑜单膝跪地对孙权说道：“荆襄五郡全被刘备他们夺去，微臣无能，还请主公降罪。”23sK.com

　　孙权一边将周瑜扶起来，并一边向他问道：“到底怎么回事？赶快告诉孤。”

　　“主公，你知道赵旭赵天羽吗？”周瑜突然间向孙权反问道。

　　孙权一听，心想“赤壁大战之前，他们不正是住在我府邸吗？怎么可能不知道他？”随后又回答道：“我当然知道他！赵天羽他怎么了？”

　　周瑜神色严谨的说道：“主公，赵天羽他不是人，他是从天上下来的，是神仙。”

　　“哦！原来他是神仙？”孙权说话的语气和神情，似乎有那么一点怀疑。

　　然而周瑜这个时候并没有过多的去注意孙权的神色，只是想把自己所见所闻的事情告诉孙权。

　　于是周瑜又继续对孙权说道：“是的！赵旭赵天羽是神仙，上次赤壁之战时，我亲眼见到他施展法术。”

　　周瑜顿了顿之后有继续说道：“当时我们用火船将曹操的连环战船引燃，可是没想到突然间那艘引燃曹操战船的火船，却向着我军方向飞驰而来......然而就在这千钧一发之际，赵天羽居然施法引江中之水将火船的火全部浇灭，然后便看见他一下子飞入空中，而我则隐约看见他在半空中和另外一个人打斗。

　　然后赵天羽便告诉我说，他不是我们这个世界的人，他说他自己来自外太空，来自一个叫做龙皇系的地方......当我得知他的身份之后，本来想让他过来帮主公你，可是赵天羽他拒绝了我们的请求，之后末将便去攻打南郡，谁料却中了敌人的埋伏。”

　　孙权听到这里再一次问道：“那后来呢？”

　　周瑜继续说道：“眼看南郡就要到手了，没想到半路杀出个程咬金，整个南郡被赵云和赵旭他们联手拿下，当我再一次带兵去围攻南郡时，赵天羽居然施法召唤出千军万马将我军全部逼退。”

　　孙权虽然听说过这世间有不少的能人异士，也听说过一些关于神佛的传说，但是对于他来说，没有亲眼见到，他似乎很难完全相信。

　　他拍了拍周瑜的肩膀，并轻言细语的对他说道：“公瑾啊！这胜败乃兵家常事，就算是城池没有拿回来，你也用不着编这个故事来晃骗我吧！还什么施法召唤千军万马？如果真要是这样的话，刘备就用不着和我们联盟了，直接让赵天羽一个人上战场不就得了。”

　　此时孙权心里在想，既然赵天羽有如此大的本事，而他又是刘备的表妹刘月茹最要好的朋友，那么刘备只要给自己的表妹说一声，让自己的表妹在央求赵天羽施展一下法术，直接就可以把曹操的八十万大军击败，有何必要来找我们联盟呢？

　　不过孙权似乎并不知道刘备的表妹刘月茹，她和赵天羽认识是在孙刘联盟即将促成之后，而那时候除了刘月茹以外，也没有人会知道赵天羽的身份，并且她也答应赵天羽，要为他保守这个秘密。

　　所以说如果不是因为黑月圣使陆浩天的话，估计到现在都不会有人知道赵天羽的真实身份......

　　周瑜见孙权有些不大相信，他再一次对孙权说道：“主公！末将说的句句属实。”

　　“好了！不要再说了，你还是好好想想，怎么拿回荆襄五郡吧！先退下，孤还要处理一些事情。”孙权挥了挥手对周瑜说道。

　　孙权并不是不相信周瑜，毕竟他们之间的关系非同一般......只是这种事情听起来实在是太不可思议了。

　　虽然孙权并没有完全相信，但是他也并不是一点都不相信，就在周瑜对他说“主公，现在这里只有我们两个人谈话，没有其他任何一个人。如果主公下次碰见赵天羽，而赵天羽能够说出，我们之间的一些谈话内容，那就证明末将所说非虚。”这段话时，孙权便有些动摇了。

　　-------------------------------------------------

　　东吴京口西街位置，孙权的吴侯府邸。

　　我用法术显现了当初孙权和周瑜关于我的谈话后，我便立即收起了自己的法术，并对孙权说道：“仲谋兄，现在你该相信，你家公瑾没有骗你了吧？”

　　孙权手中的剑虽然早已落在地上，但是在他身边还有一个侍者，而那侍者是他的护卫，正好腰间也别着一把剑。

　　我见他将那侍者腰间的剑抽出，并再一次指着我胸膛向我厉声质问道：“赵天羽，你是不是仗着自己会一点法术，仗着自己是所谓的天人，所以你就夺取了我东吴的城池！”

　　“仲谋兄，你这话可就说得不对了！我怎么可能会仗着自己是“天人”，就夺取你们的城池呢？而且这城池一开始也不一定是你们孙家的啊！再说了，你们人间的事情，我也不方便插手。”我向孙权解释说道。

　　孙权用质问的语气愤恨的对我说道：“好！你说你不会仗着自己是天人，就夺取我的城池，你说你不方便插手人间之事，可如果不是你的话，原本该我们东吴夺取的荆襄五郡，又怎么可能会落入刘备之手？”

　　我听到这里心里百般不是滋味，其实孙权说的一点也没错，虽然我口口声声说，并没有仗着自己是所谓的“天人”但我的的确确是使用了法术，也的确是因为我施法的原因，所以原本该孙权夺取的荆襄五郡，就这样落入了刘备的手中......

　　尽管我知道那是不得已而为之......

　　这时候的我陷入了沉思之中......孙权见我默不作声，他又厉声向我问道：“怎么不说话了？难道我说得不对吗？”

　　“我知道你失去了本该得到的城池，心里一定会不好受！要不这样吧？就用你手中之剑刺进我胸膛，我想这应该可以解你的心头之恨了。”

　　孙权一脸愕然的望着我，并对我说道：“你说什么？”

　　“我是说让你刺我一剑。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百零一章：吴侯质问赵天羽。免费阅读。https://xs.23sk.com 