    第461章再来一条   

    “那我们怎么办？

    总不能天天在生死边缘逛游吧？”

    王艳兵忍不住问道。

    

    “那能怎么办？”

    张余深吸了一口气，沉声道：“只能这样了。”

    

    随着这句话一出口，一时间，在场的人都是脸色难看的看着眼前的这一幕，不过，想想也是，他们也基本上没有什么好的办法，眼下，就只能按照鳄鱼的想法去做，除非他们肯退出这场训练。

    

    可刚来了就退出训练，这以后他们还怎么出来混？

    

    一时间，他们一咬牙，再度朝着前方奔去。

    

    而这时候的张余凝声道：“你们都跟紧我。”

    

    张余的话令何晨光以及王艳兵对视了一眼，当即，一行人纷纷是贴近张余，而这会儿的王晖以及胡小龙纷纷是对视了一眼，他们都是有些惊愕的看了看张余以及何晨光，很显然，他们没有搞懂这是什么意思。

    

    跟紧张余，难道张余还能保障他们的生命安全不成？

    

    王晖可是听说了，这一次有三个新人跟着他们一起来参加猎人学校的训练，很显然，张余他们三个人就是新人。

    

    可这时候张余的决定，却是让王晖微微有些诧异。

    

    王晖也是跟着张余等人一起朝着前方跑去，可是这泥水的吸力，却是紧紧地吸着他们的脚，他们一旦踩下，再拔出来的时候，却是感觉异常的艰难。

    

    可尽管是如此，他们仍旧是努力的朝着前方跑着，因为他们都知道，这跑的慢了，很有可能就被黑凯门鳄给吞掉，除非你有着与黑凯门鳄战斗的实力。

    

    不然的话，你只能在这里等死。

    

    待到一行人跑到了十公里的时候，一时间，在场的人都是感觉自己的体力消耗的极其厉害。

    

    这会儿，他们全部多事大汗淋漓，这行走起来，更是极为的吃力，如果换做是平地，他们有着十足的信心跑二十公里，甚至这20公里对于他们来说，根本不是什么大问题，可是……   

    在这种条件下跑二十公里，对于他们来说，那才是真的要命。

    

    “嗖……”   

    可就在这时候，张余的瞳孔骤然一缩，因为张余忽然间察觉，仿佛是有什么东西冲着王晖去的。

    

    这突如其来的状况，令张余的脸色也是为之大变。

    

    “11号，小心。”

    

    但是，随着张余的提醒，但是，这会儿也已经晚了，因为已经有一个庞然大物，朝着王晖冲了过去。

    

    这会儿，王晖也是察觉到了危险，一时间，这令王晖的脸色随之大变。

    

    “不好……”   

    很显然，这一刻的王晖也看清楚了眼前的这个庞然大物，这个庞然大物，不是别的东西，赫然是黑凯门鳄。

    

    黑凯门鳄冲出水面的一瞬间，便是张开血盆大口，狠狠地朝着王晖咬了过去。

    

    这会儿，即便是王晖想要躲开，也已经晚了，因为这黑凯门鳄压根就不给王晖躲开的机会。

    

    张余察觉到这一幕，其脸色也是微微一变，紧接着，张余便是冲到了王晖的身边，这时候的张余深处拳头，便是一拳狠狠地朝着黑凯门鳄轰了过去。

    

    这一拳，快很准，而且，更是携带了张余极其庞大的力量，这股可怕的力量随之爆发开来，仿佛是要一拳将黑凯门鳄给打死一般，声势骇人。

    

    然而……   

    周围的人看到张余竟然朝着黑凯门鳄出拳，一时间，这令周围的人都是精神一震，他们全部都是直勾勾的盯着眼前的张余，眼睛里带着浓浓的惊骇。

    

    “这小子，疯了吗？

    竟然用自己的拳头去打黑凯门鳄，这是要给黑凯门鳄挠痒痒吗？”

    

    “这纯粹的就是在找死。”

    

    在场的人看到眼前这一幕之后，全部都是不屑的一笑，在他们看来，张余利用自己的血肉之躯去跟黑凯门鳄对抗，那纯粹的就是找死。

    

    因为黑凯门鳄的防御力非常的强大，普通人根本没有那么强大的力量，可以将黑凯门鳄给击退，更何况，黑凯门鳄的咬合力量，更是大的惊人。

    

    可是……   

    就在这时候。

    

    张余一拳狠狠地轰在了这只鳄鱼的眼睛上，随着张余一拳狠狠地轰在了鳄鱼的眼睛上，这原本还张开血盆大口的黑凯门鳄，陡然闭上了嘴巴，仿佛是痛苦的叫了一声一般。

    

    但是……   

    黑凯门鳄的身体，则是狠狠地撞在了王晖的身上，这直接将王晖给撞了个跟头，王晖的身体狠狠地摔在了这地面上。

    

    王晖满是惊骇的看向了这黑凯门鳄。

    

    黑凯门鳄的眼睛遭受到了攻击，这令黑凯门鳄有着说不出的痛意，这黑凯门鳄就仿佛是受到了某种惊吓一般，飞快的朝着河流之中游去。

    

    这一幕，被在场的人看在眼里，全部都是呆滞在了当场。

    

    他们的眼睛里都是带着浓浓的不可思议，他们万万没想到，张余这个家伙，竟然一拳可以将黑凯门鳄给击退。

    

    如果不是张余在关键时刻，打中了黑凯门鳄的眼睛，那么……黑凯门鳄也不可能被击退，那时候，王晖才是真正意义的倒霉，因为王晖会被黑凯门鳄给活生生的咬死，要知道，之前就已经有一个人被咬死了。

    

    王晖的下场比那个人也好不到哪儿里去。

    

    但就是因为张余在关键时刻轰出了一拳，所以，才导致了王晖没有被黑凯门鳄给吞掉。

    

    这时候的胡小龙以及何晨光等人，都是心有余悸的看了那逃到河流里的黑凯门鳄一眼，这会儿，饶是他们也都是被吓到了。

    

    他们怎么都没有预料到，黑凯门鳄在这时候竟然会袭击他们，也幸亏张余的反应速度极快，如果不是张余的反应速度极快的话……   

    恐怕这个王晖已经成为了黑凯门鳄的食物了。

    

    王晖感激的看向了张余，忍不住开口道：“谢谢。”

    

    如果不是张余，他恐怕就真的死在这里了，现在想起来，这令王晖有着说不出的感激。

    

    “没事儿。”

    张余摇摇头，道：“都是自己人，你没事儿就好。”

    

    尽管张余说的云淡风轻，但是王晖仍旧是无比的感激。

    

    

    

