    “嘿嘿嘿，嚣张，现在继续嚣张啊，你这种废物，王老大随手便能够捏死！”

    “竟然还敢让我们滚，还让我们后果自负，现在就问你慌不慌？刺不刺激？”

    战法无敌看着蛟名满脸苍白的神色，脸上充满了得意之色！

    这家伙一直嚣张无比，刚才更是让他们滚，现在这模样，令战法无敌感觉非常的爽！

    “这位...这位小兄弟，放过我们，只要你们愿意放过我们，我们愿意拿出我们所有宝物！”

    一名永恒神主九阶的强者脸上也是充满了冷汗，他低声说道！

    “放过你们？可能吗？”

    王仙扫过他们所有人，脸上露出冷色，一名永恒神主九阶的强者已经杀了，如若不将他们全部灭掉，蛟神族的老祖会放过自己？

    “今天你们所有人都得死，怪就怪那蛟名吧！”

    王仙口中说着，手臂一挥，一个巨大无比的手掌出现！

    庞大的手掌，直接朝着所有人攻击而去！

    “完了！”

    一众人看到王仙动起了杀机，心中一沉，很多人脸上露出绝望的神色！

    “和我们没有关系，是蛟名招惹大人您的，和我们没关系，要杀您杀他，我不想死！”

    一名青年满脸惶恐的朝着王仙求饶道！

    一旁，蛟名听到他的话，脸色不停地变幻，紧握着的拳头流出血丝！

    他也不想死，他也非常的不甘心！

    蛟名怎么都没有想到，对方的实力竟然如此之强，并且还有这诡异的阵法，将他们全部困在这里！

    他乃蛟神族这一代的天之骄子，他未来前途无限，他才仅仅活了上千年，他不想死！

    “杀，哪怕是死，也要咬他一口！”

    一名永恒神主九阶的老者咬着牙，满脸绝望的直接朝着王仙攻击而去！

    等死，还不如拼死！

    “碰！”

    可惜的是，他的攻击落在王仙巨大的五行法则手掌上，直接被击溃，法则手掌落在他的身躯，令之迅速的龟裂！

    “嗡！”

    老者的尸体，重重的朝着一旁的位置倒飞出去！

    连声惨叫都没有发出！

    看到老者陨落，蛟神族其余一众人满脸绝望！

    “啊啊啊！”

    很快，一声声惨叫声响起！

    蛟名站在那里，满脸恐惧的看着这一幕，他的身躯，不停地瑟瑟发抖！

    “我...我不想死，求求你不要杀我！”

    他有些崩溃的大声吼道！

    “摄魂！”

    王仙没有直接将之斩杀，手臂一挥，摄魂直接施展！

    “碰！”

    摄魂施展完成，他手臂一挥，直接将之抹杀！

    蝼蚁一个，随手可斩！

    他并没有一个个摄魂令他们将永恒神国取过来，这太浪费时间！

    这里，并不安全！

    “嗡！”

    将所有的尸体收入母巢内，王仙撤掉黑洞扰空的阵法！

    “哈哈哈，王老大无敌！”

    旁边的战法无敌满脸兴奋吼着，裂开嘴凑过来！

    “去前面看看，这里被蛟神族的一众人封锁，应该有什么宝物！”

    王仙淡淡的笑了笑，朝着他说道！

    “好的王老大，去驯服永恒神主巅峰战宠！”

    战法无敌双眼放光！

    “轰轰！”

    “嗯？”

    然而就在这时，王仙感应到一股能量朝着这边飞过来！

    他转过头，眼中闪过一丝杀意！

    “星兽楼的一众人追过来了！”

    王仙脸色有些冰冷的朝着战法无敌说道！

    “什么？这群该死的家伙竟然还在追我们，王老大，干死他们！”

    战法无敌双眼发红的吼道！

    王仙以能量将之笼罩，直接进入下方的山峰内！

    “就在这里！”

    下一刻，一个声音响起，星兽楼三师兄四师兄一众人脸色无比难看的飞过来！

    三师兄看了看自己肩膀上的战宠，阴沉着脸扫视周围！

    “师兄，这里没人！”

    四师兄查探四周，微微皱起眉头！

    “咕咕，咕咕！”

    三师兄肩膀上的战宠叫了两声，前方的两只眼睛绽放出暗黄色的光芒！

    “嗖！”

    “小心，在下方！”

    突然下方的位置，响起一声急促的声音，三师兄连忙厉声提醒！

    后方的位置，一名中年脸颊处出现一道伤口，他满脸惊惧的拥有摸了摸，心脏剧烈的跳动！

    “走！”

    王仙手臂一挥，抓住一滴鲜血，带着战法无敌直接在山脉中穿梭，快速的朝着一个方向飞去！

    他的速度很快，连上方星兽楼的一众人都没有反应过来！

    “该死！”

    看到王仙瞬间离去，星兽楼一众人脸色无比的难堪！

    “追！”

    三师兄四师兄立刻紧跟在后面，朝着王仙的方向追去！

    “虽然不知道他们是如何做到一直跟踪在我身后，不过跟着也好！”

    王仙眼中闪烁着光泽，看了看手中的几滴鲜血！

    这几滴鲜血，也能够令王仙掌控对方所在的位置！

    王仙一边逃着，一边消化着蛟名的记忆！

    蛟名作为蛟神族当代最杰出的天骄弟子，所了解的东西应该不少，王仙专门读取他的记忆！

    “竟然真有意外之喜，还是关于星兽楼的事情！”

    几分钟后，王仙挑了挑眉头，嘴角微微翘起！

    蛟名与星兽楼大师兄的儿子关系非常好，这一次星兽星的开启，星兽楼也有许多人踏入！

    星兽楼，鳄神王创立五十余万年，如今有十个真传弟子，每一个真传弟子都拥有着永恒神主巅峰的实力！

    除了这十个弟子，星兽楼还有五名永恒神主巅峰强者！

    星兽楼弟子十几万，每一个都拥有着强大的战宠，战斗力非常强！

    毫不夸张的说，星兽楼的实力，能够媲美天择大陆四大势力！

    这一次星兽星开启，星兽楼有上千名强者弟子进入，分为三波，如今应该已经全部进来！

    星兽楼大师兄的儿子，跟随着星兽楼五师兄前往星动湖，准备驯服星动湖内的两只永恒神主巅峰战宠！

    “鳄神王既然命令弟子攻击我，那我也不能够坐以待毙！”

    王仙舔了舔嘴唇，眼中露出冷冽的神色！

    他感应一下后方星兽楼一众强者被暂时甩开，身形一动，立刻朝着天空上方飞去！

    “王老大，我们已经甩开他们了，接下来我们去什么地方？”

    战法无敌看了看后方，重重的松了一口气说道！

    “去星动湖，我倒是想要看看，谁是猎人谁是猎物！”

    王仙森然的说道！

    猎杀，开始！

