    夜空下，维达尔化身的‘奥西里斯’基本是被莫利亚的影刀压着打，不过好在有‘阿匹斯神牛’在一旁拼命支援，倒也没出现碾压的情况。

    但这可不是维达尔想展现给世界的姿态啊！

    既然正面力量上拼不过，那就玩技巧。

    “嘿嘻嘻嘻，你之前不是很嚣张吗？”

    “我要让你后悔之前的所有行为！”莫利亚体型虽大，但身手却丝毫不迟钝，猖狂大笑中手中巨大的影刀，在夜色中好似隐形了一般，让它划动的轨迹极其模糊。

    但这对掌握着见闻色霸气的维达尔不是什么问题。

    面对当头劈来的影刃，这一次维达尔没有再选择挥拳硬挡，而是左臂化为蛇状的弯曲木条迎了上去。

    “木杀缚！”

    只见它在莫利亚惊讶的目光中，侧旋绕过影刃锋芒，沿着握住刀柄的手腕盘旋过去，然后用力收紧顿时禁锢住了挥刀的动作。

    莫利亚之前见过那些木分身用过，却没想到被维达尔本体使出来后，无论是出招速度，还是禁锢效果都这么强，他现在只觉得整条右臂有些隐隐发疼。

    可维达尔的攻势还没有结束，空着的右拳破空挥出，黑夜让他身上的绿光更加明亮。

    【砰！！】

    绿莹莹的拳甲没有选择攻击头部，而是猛轰莫利亚的腹部，他记得未来的草帽小子就是这么干，那既然有成功的经验参考，那照做就是了。

    “呃啊————”

    莫利亚痛苦地弯下粗壮的腰部，强悍的力道推地连连后退，可右臂上缠着的木条竟不允许他这么做，维达尔左手发力将莫利亚拉了回来！

    【砰！】

    又是一记重拳砸在腹部，这让莫利亚剧痛到有些反胃，张着嘴似乎要朝面前的维达尔吐出来什么。

    还真别说，这倒是让维达尔冷不丁吓一跳。

    要知道他现在这形态和未来艾尼路的雷神没啥区别。

    都是将体内储存的本体元素一股脑释放出来，所以不论是被打到，还是被吐到，等同本人亲身体验......

    这种做法按照常理来说是不对的，若是面对武装色霸气水准比自己强的，那完全就是在增加自己的打击面积。

    但巨大化自己的本体也不是没有优点，体积变大了，那攻击的威力也会变大，这种事情不要去纠结什么密度，什么科学，没意义，只要知道硬实力提升了就行。

    而且现在维达尔的霸气水平强于莫利亚，因此这种巨大化本体的做法，没有任何毛病。

    “什么情况，还没把影子吐出来？”维达尔两拳下去后有些奇怪。

    自己这两拳的威力不应该比未来的路飞小啊，可这家伙光痛叫个不停，嘴里啥都没出来。

    “可恶！”

    “放开我啊，混蛋！！”莫利亚尖叫起来，下一刻，手中影刀自行脱离，极其狠辣地朝着‘奥西里斯’的脖颈刺去。

    影刀本就是影法师所边，因此完全受到主人意志的控制，灵活性极高。

    这一手的确漂亮，要不是维达尔有见闻色霸气，说不准真要被它捅伤。

    无数人观看的直播画面中，只见‘奥西里斯’的肩膀上又长出两条粗壮的胳膊，刚一成型绿甲和霸气瞬间附上去，两掌朝着袭来的影刃用力交拍，以空手接白刃的方式将其死死夹住！

    “好！”

    “干得漂亮！”

    香波地各地区顿时爆发此起彼伏的惊呼和赞叹声。

    随着越来越多的人们明白了战斗双方的身份，基本上八成人都在祈祷着维达尔能够战胜莫利亚。

    因为他们不想如莫利亚这般恐怖的海贼在岛上肆虐，相比起来维达尔身上的正义大衣更加让人安心。

    【砰！砰！砰！】

    维达尔完全不去管离脖颈只有数米的影刃，闷着头一次又一次地锤打莫利亚的腹部。

    既然一拳，两拳不行，那就三拳，十拳，哪怕你不吐影子，打的多了早晚打死你！

    我的力量的确没你强，但我不和你拼力量，而是用技巧缠住你的右臂，再封住你的影刃，让你既无法攻击，也不能防御，甚至别想轻易拉开距离！

    这就是维达尔和莫利亚，或者说这个世界大部分人的不同之处，战斗思维上的不同。

    在海贼王的世界，层次越高，比拼的技巧性就越低。

    不论果实能力是什么，不论精修的是剑术还是体术，到最后都会变成纯粹力量和速度的比拼，甚至力量的重要性往往大于速度。

    哪怕是响雷果实的艾尼路，闪光果实的波鲁萨利诺，打到最后或者面对同级强敌，都得撸起袖子拼近战，拼力量。

    这方面剑士间的战斗相对好一些，技巧也能起到不小的作用，但真正的剑士除了和之国那个地方，外面还真没多少。

    不是说拿着刀剑就是剑士了！

    维达尔现在虽然入乡随俗巨大化自己拼近战，但他的战斗思维决定了战斗风格不是单纯的莽！

    就像现在，他将格斗技融合到树木化的能力中，缠住莫利亚右臂的同时，化为木条的左臂继续沿着手臂蔓延上去。

    这让腹部不断遭到重击的莫利亚大惊，这些恶心的木条明显是朝着自己脖子来的。

    “影法师！”

    “散！”

    夹在两掌间的影刃顿时分裂，化为一只只黑色的蝙蝠四散而逃，然后迅速在空中汇聚成型。

    “影武者！”

    当木条即将勒住脖颈的瞬间，莫利亚瞬间使用影武者与影法师替换。

    “麻烦。”

    看到自己只是‘勒断’了影法师的脖子，维达尔不爽地看向出现在另一处的莫利亚。

    这就是影影果实的难缠处！

    不得不承认，莫利亚将这颗果实的能力开发的非常精妙。

    “必须限制住他的活动空间，否则，这家伙要想跑还真抓不住......”维达尔化身的‘奥西里斯’生动地皱起眉头。

    “这，这家伙好可怕！”莫利亚看到影法师的遭遇也是吓出一身冷汗，心有余悸地看向维达尔。

    明明自己的力量占据优势，为什么打起来却这么难打？

    那种将手臂化为木条缠绕上来的打法实在是太恶心了，一不小心就会被禁锢住关节。

    “拉开距离，必须拉开距离，用斩击打他！”

    影法师随心而动，再次化为蝠群远离维达尔，然后在他手中重新聚成一把巨大的影刀。

    虽说这种力量占据优势，却不得不用飞翔斩击对抗的情况让人很憋屈，但莫利亚实在是想不出别的办法了。

    可这时，就在他刚要动手挥刀，诧异地看到维达尔脸上露出了诡异的笑容。

    “有了......”

    维达尔好像想到了办法！

