
　　时间又到了周四。

　　上午，言非凡照例来到神经外科跟着卢君主任查房，检查患者的恢复情况，期间不时的被突击问几个问题。

　　然后，他跟着卢主任回到办公室，讨论几位患者的手术方案。

　　到了中午，卢君，王川和言非凡三人在整形中心的主任办公室，共进外卖午餐。

　　他们一边吃饭，一边商议体内神经蕴养研究课题的具体推进工作。

　　“这八百万的经费看似不少，但是一位志愿者从剖开特定神经进行体内蕴养，到神经植接手术，再到恢复到一定程度，进行植接效果对比研究，预计需要半年到一年的时间。”

　　卢君分析了一下，又接着说：“再怎么节省，在每一位志愿者身上的支出，十万是少不了的。”

　　“也就是说，我们最多能招募五十到六十名，身体各处神经出现问题的志愿者。”

　　言非凡提议道：“老师，志愿者数量有限，为了有足够比较的试验样本，不如做一个限定。”

　　“比如，我们只招募在手臂神经，脸部神经等出现症状的志愿者？”

　　按照常理，手臂，还有腿部神经损伤患者，最是适宜这个研究项目。

　　言非凡特意把面部神经损伤患者提出来，无疑是一点私心，为妍妍日后的手术，做一些准备。

　　“可以！”

　　卢君很是干脆的应了下来。

　　他夹了一块鱼肉吃下，又接着道：“接下来是课题组人员了。”

　　卢君看了看王川和言非凡，说：“你们两个的主要精力，不可能放在这个课题上。”

　　“课题的日常管理，志愿者管理，还有工作推进等等，我就让我的人来具体负责了。”

　　“王主任，你也派一个助手或学生进课题组，方便以后的交流和联系。”

　　卢君之所以提这一点，是因为这个项目申报的项目负责人是他和王川两人。

　　近千万的课题项目，全是自己的人手负责日常工作，有些不太好看。

　　卢君这是在避嫌。

　　只是王川想了一会，还真想不到合适的人选。

　　这几年，因为女儿的精力牵扯，他除了医生的本职工作，主任的管理工作，其他的诸如教学工作，青年医生的教导工作，是能推就推。

　　其他的科室主任出门，是学生、实习医生、青年医生等前呼后拥的一大堆。

　　多则一二十人，少则也有七八人。

　　王川这几年，就收了唐铮和言非凡两个学生。

　　如今，唐铮那家伙还提交了辞职申请。

　　人到用时，方恨少啊。

　　王川看向言非凡，说：“我这边没有合适的人选。你的同学或朋友中，感觉不错的，有想在整形外科发展的，可以邀请一下。”

　　这个……

　　言非凡因为跳级太多，再加上他清傲的性子，同学虽然很多，但交情都是泛泛的很。

　　至于朋友，更是少的可怜。

　　他忽的想到了有过患难交情的林倩。

　　作为住院总医师的她，今年应该能晋升为主治医生了。

　　就是不知道，林倩归属的科室确定下来了没？

　　在很多医院，拥有博士学位的医学毕业生，工作满一年后，就能晋升主治医生。

　　但是在像附属医院这样的大型特级医院，必须以住院医身份，老老实实的轮转培训三年。

　　想要晋升主治医生，除了通过医院的考核外，还需要有一个条件，就是有科室愿意接收。

　　如果在附属医院以住院医身份工作满五年，还没有科室愿意接收，那就只能卷铺盖走人了。

　　所以，从住院医晋升为主治医生，在附属医院是相当关键的一道坎。

　　它关系着一位住院医师，以后的工作方向。

　　“主任，我会联系一下，探听下她的意愿的。”

　　言非凡回了一句，就听卢君和王川又商议起课题研究的一些具体事宜。

　　因为下午有手术安排，吃过午饭的三人，在十二点四十就散了。23sK.com

　　下午一点二十，言非凡作为手术助手，协助卢主任完成了一台腰椎神经末梢瘤的切除工作。

　　晚上近七点，收拾妥当的言非凡出了手术区，意外发现郑立彬警官在等着自己。

　　“言医生，主要是向你核实一下昨天晚上刘霞割断嫌疑人命根子案件的一些情况。”

　　郑立彬主动讲明了来意后，跟着言非凡走进了一间医生休息室。

　　两人坐定后，言非凡状是好奇的问：“不是自卫反击吗？有监控视频，你们还需要调查？”

　　郑立彬轻笑道：“毕竟是强健这样的重案，再加上两人曾经是男女朋友关系，不能草率了。”

　　“严谨的调查，还是要做的。”

　　他从公文包里取出录音笔，打开，放在了言非凡近前的桌子上。

　　“言医生，根据刘霞的描述，她在打过110、120后，就联系了你？”

　　言非凡嗯了一声，说：“她打来电话，很是慌张，问我怎么办。”

　　“我就教她如何止血，如何保存断肢……”

　　在言非凡讲述完毕后，郑立彬询问了几个细节问题后，又问道：“关于刘霞和她的前男友，你都知道什么情况？”

　　言非凡回忆了一下，说：“我知道，刘霞曾经很在乎那男友，曾为他做了身上疤痕祛除手术。”

　　“只是后来，我偶然得知他们分手了。”

　　他又补充道：“我和刘霞是因为她的一位员工，她自己，还有她的一位朋友的三次手术而认识，勉强算是熟悉一些，但是关于她的私人感情方面，我着实了解不多。”

　　“言医生，这一点，我们也是清楚的。”

　　郑立彬收起了录音笔，又接着道：“从监控视频来看，嫌疑人进了房间，就对刘霞动手动脚，刘霞也是不停躲闪的。”

　　“最后，嫌疑人的动作就变得很过分了……”

　　“只不过，嫌疑人辩解说，昨晚刘霞给了他言语暗示，而且他们以前也玩过这种扮演游戏。”

　　“他坚持说，这一次绝对是被坑了。”

　　言非凡呵呵一笑，语带讥讽的道：“没分开时，玩什么游戏都可以。”

　　“都分手了，还能玩这样的游戏？”

　　“他的脑子，岂不是锈掉了？”

　　郑立彬也是轻笑道：“一些人自我感觉良好，又被荷尔蒙控制，就什么都不管不顾了。”

　　—————

　　他又转而说：“关于那个薛今盛，专案组查到了他在全世界转移隐匿的价值十几亿的资产，也算是为国家和投资人挽回了一些损失……”

　　与郑立彬分开后，言非凡又去了急诊科的秦颖教研室，汇合了等着他的余苏叶。

　　“阿姨她顺利回到家了没？”

　　余苏叶嗯了一声，又说：“我妈是和陆垚那家伙一块回的京城。”

　　“他还陪着我妈回了一趟家，把所谓的一年之约的事情，告诉了爷爷。”

　　“他说，要堂堂正正的赢下他和你的竞争，请爷爷不要干涉我的选择。”

　　余苏叶观察着言非凡清冷的脸色，小心翼翼的问：“非凡，你生气了？”

　　言非凡摇摇头，说：“没生气，这是好消息。”

　　“陆垚这家伙……”

　　他想了想，形容道：“挺可爱，就是有些傻……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第256章 就是有些傻免费阅读。https://xs.23sk.com 