    第777章牙口不好想吃软饭

    “不错不错。”

    程渡满脸喜意，心中对于春节档的排期更加的觉得有希望。

    拍完戏的几人走到休息区，任由补妆，助理拧开矿泉水的瓶盖，把水递给自家艺人。

    颜知许一口气喝完半瓶水，坐在躺椅上休息，接过助理楚然递过来的手机看了一眼时间，顺便回复几条微信消息。

    她的视线瞥到正在跟花时影聊天的容城，猫眸里潋滟起几丝微弱的笑意，这部戏恐怕会成为这两人的定情之作。

    这时，眼前的光线被遮住。

    穿着戏服饰演舟珩的祁溯走来，拉开旁边的一张椅子坐下，“知许跟外界相传的不太一样。”

    颜知许喉间溢出一声低低的轻笑，野肆地挑了挑眉梢，眸中裹挟着满满的趣味。

    勾唇道，“我知道，在网友眼中我是无脑无演技只会依靠家世背景的花瓶女星。”

    祁溯没料到她会如此自黑，且眉宇之间不见一丝郁气，显然不在意外界看法，活的格外通透。

    他打趣开口，“现在网友们的眼睛都不太好，不过我相信有一天会治好眼瞎眼瘸的。”

    她那般自然的演技若都是不入流，只能成为花瓶，那娱乐圈里恐怕就没有会演戏的了。

    两人聊的不错，彼此都看出对方是这个大染缸里难得的真性情，从演技说到名画山水，相谈甚欢，气氛融洽。

    “师哥，许姐。”

    跟祁溯同一公司，饰演冯洛的年轻男子走过来，眼里闪烁着意味不明的光芒。

    他有心想插进话题但发现竟说不上一句话。

    “恩。”

    颜知许轻轻颔首问好，视线没在这人的身上停留太多，扭过头继续与祁溯聊天。

    聊着聊着间发现，祁溯命宫里隐隐浮现起几丝黑雾，运势不佳。

    她嘴角的笑容不变，语气里带着认真的叮嘱，“这几日记得注意身体和安全。”

    话题跳跃太快，他反应过来，没深思这句话的含义，只当是秋日天气渐凉普通的问候而已。

    “好。”

    祁溯点头。

    他看到一个公司出来的那名师弟望向颜知许的眼神极度幽深，隐隐在算计什么。

    没再刻意冷落，与对方说了一些话后不着痕迹的起身，引开这头在暗中伺机而动的野狼。

    “呵，还挺善良。”

    颜知许凝视着这对师兄弟离开的背影，痞里痞气的挑眉，浑身野肆的气息洋溢。

    她早就注意到那名男子的眼神了，对方恐怕是牙口不太好，想要攀个高枝吃软饭。

    陆荨等他们走的远远的，看不到踪影后才压低嗓音说话。

    “阿许宝宝，祁溯这人在圈内的风评很好，但还是别走太近，他饰演的舟珩在剧中可是暗恋你，这万一对方的经纪人或者公司心怀不轨想炒绯闻怎么办？”

    “他不会，不过我会注意的。”

    祁溯眼神干净纯粹，不会起什么歪心思但公司却不一定，资本家在意的一向只有利益。

    想起他命宫里的黑雾，颜知许收敛起眉宇间的肆意，单手托腮沉思。

    ——

    大伙拍了一天戏。

    傍晚，节目组正准备收工之际一群被唤作“素粉”的小女生来剧组探班。

    她们面色红润，心情兴奋，手里拿着礼物热情的朝祁溯的方向奔去。

    (本章完)

