    英士，起床啦！王生隐约听到别人叫自己。

    　　但自己不叫这个名字，王生迷迷糊糊的睁开了眼睛，眼前的人渐渐的清晰了起来，这是一张完全陌生的脸。

    　　只见眼前的这个男人道：“起来吃饭了。”随后转身走出了房间。

    　　脑子不清楚的王生就这样跟着出去了。

    　　走着走着突然看到房间有点变了才反应过来：“不对啊！我这是哪里呀？

    　　这不是我的房间啊！我记得我明明昨晚还在看小说，就睡了一觉。”

    　　醒来咋就变成这样了，王生一肚子疑惑。

    　　紧接着浑身一震，脑子里开始涌入了大量的记忆，英士仿佛看到了一个从小到大的人生经历。

    　　不过到了昨晚睡觉后就没有了，过了好久才停了下来。

    　　“我这是穿越了？

    　　而且还是神奇宝贝的世界”。

    　　以前王生也曾幻想过穿越到神奇宝贝的世界，收服神奇宝贝一起去旅行，没想到现在居然真的穿越了。报着复杂的心情简单的去洗漱一下。

    　　看着镜子的自己，漆黑的大眼睛，茂密的黑发，小巧的五官，白嫩的皮肤。

    　　简直就是一个标准的小帅哥，想想自己这副身体就十岁，便没觉得有多奇怪了。

    　　坐在饭桌上默默的吃着早饭，脑子里在慢慢的吸收着原身主人的记忆。

    　　原身名叫吉野英士，这几天才刚过了十岁生日，母亲在他很小的时候就去世了。

    　　所以英士从就和父亲一起生活，父亲只是常磐市附近小镇的一名普通工人，赚的不多所以家里条件一般。

    　　热爱精灵的英士想成为一名捕虫少年，想要收服属于自己的神奇宝贝。

    　　英士的梦想就是成为一名神奇宝贝训练师，并且成为最强的训练师。

    　　为了追逐梦想，正努力的学习中神奇宝贝知识。

    　　在神奇宝贝的世界中联盟规定只有达到10岁的公民才可以拥有神奇宝贝。

    　　如果未达到10岁私自捕捉精灵将会受到严重的处罚。

    　　以前年龄不够，所以只能跟在小镇上的捕虫少年们东跑西跑见识各种各样的精灵。

    　　现在英士已经十岁了，可以捕捉属于自己的精灵。

    　　一想到这王生就开始兴奋起来了。但抬头看见父亲坚毅而又粗糙的脸旁时，王生又兴奋不起来。

    　　默默的叹息到：对不起了英士，既然我占了你的身体，那么你的父亲就是我的父亲，当我从今往后我就是英士。

    　　我会完成你的梦想，成为最强的训练师。当然这也是我的梦想。

    　　按照原身的记忆，接下来应该去精灵学校学习。

    　　在神奇宝贝的世界里，联盟规定每个家庭在孩子到了一定的年龄必须将孩子送往精灵学校学习。

    　　每个人至少要读完初级学校才可以选择继续学习或者走出社会。

    　　英士所在的学校名为常磐初级精灵学校，位于常磐市附近就是常磐森林。

    　　在学校中老师会教学生认字，学习各种关都地区的精灵以及各种和小精灵相关的知识。

    　　当然，初级学校学的当然都是最浅显的知识，就和前世的小学一样只是学的就是最基本的知识。

    　　想要学习更多的知识就只能去问老师或者高级精灵学校学习。

    　　走在路上，阳光照下来，天空很蓝。这里没有前世的空气污染，空气特别清新，甚至给人一种香甜的错觉。

    　　错落有致的房子周围被各种生长茂盛的树木所包围。

    　　穿过小森林，可以看见有成群的波波，比比鸟，巴大蝴，烈雀等等小精灵的队伍从空中飞过。

    　　路上经常可以看到有拉达，走路草从你身边跑过。还有各个树上的小精灵。

    　　这里没有前世所熟悉的动物，只有各种各样存在于漫画，动漫中的小精灵。拉达，毛球，绿毛虫，独角虫，走路草……

    　　看着这些路过的精灵，英士开心道：这世界可真不错。

    　　在森林的不远处有几座高大的建筑，正前面就是学校的大门。上面大大的标牌上写着“常磐初级学校”。

    　　进入其中，有一栋三层建筑，和地球上的教学楼非常像。灰白的墙体，整整齐齐的教室门。

    　　进进出出的学生和老师，充满了朝气。在教学楼的旁边是一个小型的操场，大概有300米。

    　　整体也不会很大，但麻雀虽小，但五脏俱全。

    　　进入学校，英士微笑着和各个老师与同学打招呼。

    　　“大翔老师早上好”

    　　“哦，是英士同学啊！”

    　　“……”

    　　也有认识的同学主动和英士打招呼。

    　　“英士同学早啊！”

    　　“早啊”

    　　“……”

    　　来到班级找到自己的坐位就坐了下来，时间差不多了老师就踩着点进入教室开始上课。

    　　“同学们打开《初级神奇宝贝辨识1》第30页，今天我们要学的内容是关东地区的幽灵系精灵的辨识。

    　　“这节课我们就先认识鬼斯以及它的进化型鬼斯通，耿鬼……”

    　　台上老师讲的内容对于一名喜欢神奇宝贝的穿越着而言真的非常简单，原身本来就聪明加上又努力，这些知识他早就自学完了。

    　　顺便说一下原身每次考试都是全班第一名，甚至可以说是整个学校的学生中成绩最好的。

    　　每次老师讲课，英士都是自己看自己的，老师看到了也不会说什么睁一只眼闭一只眼就过去了，装做没看见。

    　　谁叫英士成绩好，就像前世的那些学霸，上课干什么老师都不会管，只要你成绩好。

    　　这点前世深有体会，没穿越前，英士从小到大成绩都比较一般，属于班级的中等生。每次考试都是班级十几名，不管多努力都没有学霸随便考的高。

    　　后来没有考上心仪的大学，只是上了一个普通的大学，然后在大学就开始咸鱼了，天天有规律的生活。

    　　每天按时起床按时睡觉，出了上课，其它时间都是在玩手机。

    　　就这样过了几年，然后就这样穿越了。没有什么出车祸，也没有神么神器带着穿越。

    　　就是普普通通的睡了一觉就穿越了。不过，穿越后英士发现自己似乎变聪明了，比如回想起一道前世的难题。现在居然可以有条不紊的一步步在脑子里计算出来。

    　　而且记忆里也变好了，最典型的就是今天看到的事物，英士都非常清楚的记得。

    　　这个变化让他很是高兴，最让人开心的是装在脑子的关于神奇宝贝的知识，和对未来大事件的记忆。

    　　这些都可以说是自己的金手指，虽然没有系统，但英士也很满足了。

