    看到这里，被南清绝余威所伤的宾客早就吓得瑟瑟发抖，屁股尿流。

    他们永远想不到，最让人瞧不起的瘸子，竟是拥有弹指一挥间就能让他们灰飞烟灭的力量。

    这样的落差太大，他们接受不了啊。

    而皇帝和南景焕更是被吓得面如土色。

    以前不受待见的儿子和弟弟，现在动动手指头，就能要他们的命。

    这是怎样彪悍的实力啊！

    太后看到这里，吓得惊恐万状，尖叫起来：“——南清绝疯了吗，竟敢对父皇和皇兄动手！”

    南清绝闻言，冷冽的声音掷地有声：“管他是皇帝还是太子，只要敢抢本王的女人，死！！！”

    好霸道，好狂妄的宣言。

    为了苏陌凉，连皇上、太后和南景焕都不放在眼里。

    只要敢动他的女人，无论是谁，一律抹杀！

    这到底是一种怎样的占有欲。

    所有人都被南清绝狂霸的气势所摄，一个个吓得目瞪口呆，愣愣的定在那里。

    至于皇上和太后，吓得面色灰白，惊恐得失了语言。

    在南清绝心里，从来就没有父亲的存在。

    这么多年，皇帝把他安置到偏远的宫殿，对他不闻不问，甚至是刻意的避开和嫌恶，就连在婚事上，他们也偏袒着南景焕，对他没有丝毫感情可言，南清绝怎么可能还把他们放在眼里。

    看着风中遗世独立，煞气惊人的孤冷身影，就连苏陌凉都被此情此景，此番豪言壮语震动了。

    到底是什么让南清绝如此执着娶她？

    为了邪血鼎还是为了探究她身上的秘密？

    苏陌凉惊愕的盯着南清绝，脑海中冒出千万种理由，可没有一个是她想得通的。

    看着苏陌凉正盯着自己，南清绝也向她投去一抹坚定而又愤怒的视线。

    对，是愤怒没错。

    “过来！”面对苏陌凉的改嫁，他明明愤怒至极，可却连指责的话都没有，一开口就是霸道冰冷的命令。

    苏陌凉被他冷厉的视线盯得浑身一抖，双腿有些发软，并不愿挪动步子：“我可不可以不过去？”

    之前，她用了不少南清绝送的药材，现在又突然改嫁到太子府，如今更是让他一个腿脚不方便的残疾人，一个高冷的美男子，大老远的跑到太子府抢亲，这么坑爹的事儿，连苏陌凉都觉得自己过分。

    所以，她明知道自己做了那么多对不起他的事儿，自然不会傻到真凑到他面前去，她怕南清绝控制不住体内的洪荒之力，一爪把她掐死。

    南清绝看着苏陌凉竟然不听自己的话，不但没有朝他走来，反而后退了几步，一脸防坏人的模样，更是让他气得皱紧了眉头。

    她改嫁给南景焕，他还什么都没说呢，苏陌凉反倒摆出一副害怕他的模样，好像他真要对她做个什么似的。

    “不要让我说第二遍，乖乖过来！”若是换做其他人，南清绝哪有那么好的耐性，早就一掌拍飞了。

    不对，依照他的性子，他根本就不允许其他女人近身。

    苏陌凉绝对是个例外！

    “额，九王爷，那个——我们打个商量。”苏陌凉退到了安全距离，脸蛋罕见的露出讨好之色。

    能让苏陌凉忌惮，放低身段的，南清绝也绝对是个例外！

    南清绝本来一肚子火，但看在苏陌凉难得软着性子与自己说话，心情忽然敞亮起来。

    “说！”明明有些愉悦，可是表情和语气依然冷得要死。

    苏陌凉酝酿了一会儿情绪，好心好意的建议道：“九王爷，送了我很多药材我很感激，但是感激的方式不一定就是嫁给吧。我们当不成夫妻，但还能做朋友，所以我们可以做一笔交易，给了我这么多药材，我可以为炼丹，想尽办法治好的腿，觉得如何？”

    还以为她能说出点好听的讨他欢心，没想到一开口就是摆脱他的阴谋。

    南清绝有些期待的表情忽然沉下来，黑成一团。

    “不如何！”冷冷回绝她的建议。

    “难道不想治好的腿吗？”苏陌凉震惊。

    “不想！”再次冰冷回绝。

    苏陌凉惊得表情都扭曲了，这世上还有愿意当一辈子瘸子的奇葩？

    她总算见识了。

    苏陌凉妥协，无力道：“好吧，说，想要什么，我尽量满足！”

    “要！”南清绝硬邦邦的两个字，冷冰冰的，却莫名让苏陌凉面颊一红，涌上些怪异的情绪。

    她恼羞成怒，纠结低吼：“除了我！”

    “没了。”南清绝简洁到令人吐血的回答让她有些崩溃。

    “为什么非要娶我！”

    “我喜欢！”南清绝直言不讳的说出心中所想，毫无遮掩，直接到让苏陌凉很有负担。

    苏陌凉无语：“喜欢我什么，我改还不行吗！”

    “我喜欢不喜欢我，改吧。”南清绝挑眉，眸底掠过一抹精光。

    苏陌凉想也没想，连忙点头：“好，我改！”

    “嗯，好，我监督改。”南清绝冷漠的唇角终于勾起了一抹浅淡的笑意。

    但一个不爱笑的人，并且还是一个美艳至极的人，忽然笑了，那效果可想而知的惊天动地啊。

    就连苏陌凉都逃不过他笑容的魔掌，深陷其中，挣扎了好一会儿才跳脱出来，用大脑认真思考他的话。

    细细一咀嚼，苏陌凉顿时发现这全是他的圈套。

    喜欢她不喜欢他，那她改正后，不就是喜欢他了吗。

    这个男人真是阴险。

    “南清绝，我不喜欢，我不会嫁给，到底要固执到什么时候！”苏陌凉被逼无奈，只有把话说清楚。

    南清绝听到这里，唇角的笑意早已不知去向，眉头忽然紧拧，面冷如冰，“看来，我就不该让有自主权！”

    说着，南清绝一个抬手，手掌一拢，顿时将苏陌凉抓了过去。

    苏陌凉本就不是他的对手，刚想爆发出灵力抵抗，可还来不及动手，便已经被南清绝压在了怀里。

    南清绝根本不顾苏陌凉的反抗，直接冲着吓傻的皇上，太后和南景焕大声说道：“不管们承不承认，从今以后，苏陌凉是我的女人！敢打她的主意，小心们的狗命！”

    南景焕看到这里，醋劲儿一下子直冲脑门，心中极度不甘，暴怒大吼：“们没拜堂成亲，她就不是的女人！苏陌凉是我的太子妃，我命令，马上把她放了，不然我跟势不两立！”

    南清绝闻言，唇角咧出一个讽刺的冷笑，“拜堂？我们不用拜堂，现在就回去，生米煮成熟饭！”