    “呵，哪算个屁！”闻言关虎嗤笑一声。

    “现在已经好太多了，有帮派制衡，往往也就下边那些小子小打小闹罢了。

    这要是放在数十年乃至百年数百年，那才叫狠！”

    说到这里关虎就像是来了兴致一般。

    “你见过七品六品大豪每日踢馆生死斗吗？你见过五品四品武夫为了让弟子感悟武道而走遍大楚九州踢遍所有武馆吗？”

    关虎一脸得意。

    江秋有些发懵，怎么感觉你看过一样。

    “武夫如若讲究修身养性那就不叫武夫，改修文士体系就差不多。武夫就好比一柄出鞘之剑，只有不断磨砺方能愈加锋锐愈发势不可挡。

    习武之道犹如逆水行舟不进则退！九品八品熬根基，七品就得见血，而且要见很多很多血！”

    说着关虎摊开他那满是老茧的右手笑道：“这便是内气！”

    “内气是什么？乃是炼一口气入腹，而八品九品无论是气血还是劲力都只是身体掌控之法。而七品才是由外转内，这口气愈发浑厚越发凌厉那便越强！

    而想要修炼出内气，这需要劲力化气，当你什么时候劲力浑厚至外放之际就代表着内气初成！再以这口内气不断在丹田内蕴养逐渐壮大。

    这一阶段，往往劲力越浑厚者踏入内气境后内气也会比寻常更加浑厚。

    有的人为了奠定更浑厚的根基兼修数门八品武学，以多种劲力叠加增加劲力之浑厚。可如此也有一个缺点，那便兼修的八品武学越多，之后踏入七品也就越艰难，往往许多人连一种劲力入七品都格外费力。两种劲力入七品更是难度加倍以此类推。”

    “那关老哥你是几种劲力入七品的？”闻言江秋不免有些好奇。

    “一种！便是咱们刀意堂的叠浪劲！”关虎摸了摸鼻子有些底气不足。

    “虽然我只是一种劲力入七品，可你也别小瞧，要知道大多数七品武夫皆是如此。你以为这世间天才很多吗？年轻人可别好高骛远！”

    关虎不由以武道前辈的姿态训斥道。

    “就算一种劲力，当时为了让其外放我也是八品化劲后打熬了近七年这才堪堪踏入七品！”

    江秋点点头，心思却已经思索着自己的情况。

    “也就是说我之前的路子是对的，修炼劲力越多叠加越多根基越浑厚。只是这样一来踏入七品还真有点遥遥无期。”

    “不过我有系统的情况下，想来速度应该要快上不少。”

    想了想江秋再次出声询问道：“那不知不考虑踏入七品的问题，劲力可以无限叠加吗？”

    闻言关虎虽不清楚江秋为何如此询问他还是摇头道：“当然不可以！”

    “抛除不晋升七品以及多修炼一门劲力的精力和时间，劲力叠加也不是无限的，你难道没感觉每次施展劲力对肉身负担极大吗？”

    此言倒是让江秋一愣，他还真没这感觉，难道是自己肉身太强了?

    除了每次全力出手有些力竭外，还真没感觉肉身有什么不适的。

    “每一种劲力一旦出手就是伤人伤己，你还年轻可能感觉还不明显可过了三十岁，这种感觉便愈发明显，体内暗伤不断，这也是为何许多八品武夫一旦过了三四十岁身体素质便下滑厉害的缘故。

    轻则咳血，重则暗伤爆发过了四十便暴毙而亡！

    故而劲力叠加并非悟性越好修炼越多越多越好，这取决于你的肉身，可能有些心高气傲之辈想着修炼三种乃至五种劲力以此一经踏入七品便内气浑厚似海横扫同阶。

    殊不知这些人都是年纪轻轻就暗伤提前爆发暴毙而亡了。”

    关虎说这些其实是想给江秋提个醒，他也是见江秋天赋不错，别自视甚高一心想着一飞冲天。

    然而这却让江秋心中一动，他肉身强啊！

    “以我肉身之强倒是可以多修炼几门劲力，如此看来七品反倒不急了。”

    江秋此时已经有了个大概想法，只是还有些顾虑旋即再次道：

    “那七品之后就无须担心暗伤了吗？”

    “不错！”对此关虎得意的点点头。

    “七品内气入体可淬炼经脉，这一境界讲究洗精伐髓祛除暗伤。往往这一境界已无需担忧暗伤。”

    “淬炼己身？”

    “嗯，七品内气境只要不是受了极大的创伤，往往都能以内气慢慢调养回来。已于常人般长寿。”

    闻言江秋了然，要知道习武之人许多都是早早就逝去，就算没有提前暴毙也会因为各种暗伤重病缠身。

    “七品武夫讲究的便是内气御敌，而七品之上除了内气就更加玄乎了，据说咱们门主已经开始养势了。”

    “养势？”对这个名词江秋有些陌生。

    “不错！养势！如若说七品是以内气为手段，以淬炼经脉为奠定根基。那六品便是以内气与势为手段，淬炼骨骼为根基了。”

    关虎说到这个也是有些许了解。

    “势！这个东西听着玄乎，门主和我说的其实就是一种每个人的一种气势。如咱们门主他以自身佩剑为观想目标，养一身剑势，只是不知道他老人家现在成功没有，如若成功他便是六品大豪！”

    原来门主练的是剑？

    六品核心原来是势？

    对于这些江秋觉得有些遥远，他现在连对付个普通的七品初期都得小心翼翼。

    “不过这些和你说了也无用，就连我，估计此生便止步于此了。”关虎摇摇头有些无奈又有些感慨。

    “门主说过，养势阶段须得不断寻找同阶高手进行生死斗，以观他人武道而奠定自身之道。不过还有一些家伙倒是比较取巧，听说咱们镇抚司那位就是去山中观猛虎之态，日日观摩用了一年便跨越那道门槛成就六品。

    只是门主说那家伙是取巧，一旦他踏入六品杀他只须一剑！”

    江秋在一旁听得暗自心惊，府城镇抚司那位果然是六品大豪。

    “所以说六品境势也是有强弱之分，可以观摩万物亦或者自然领悟自身之势，也可以以杀伐奠定自身之势。然前者比之后者要平庸的多？”

    江秋将这个暗自记在心里，等以后有机会踏入六品再说。

