    充斥着鱼腥味和烤鱼香气的水产市场里，卫燃熟练的给完成了找零，随后将满满一大兜子多春鱼递给了一个胖大妈。

    扫了眼塑料脸盆里仅剩的那点小杂鱼，卫燃百无聊赖的坐回折叠椅子上，划拉着手机屏幕消磨着时间。

    临近中午，大胡子老头将卫燃卖剩下的那些死于全都收拢道一个塑料桶里，低价处理给了一个找上门来的年轻人。

    “好了维克多，我们该回去了。”

    棒球帽老头憋着坏调侃道，“伊万的两个女儿可是非常漂亮，如果你想和她们成为朋友，我可以推荐一家花店给...”

    “不用了”

    卫燃根本不等对方说完便摆摆手，拉着装满塑料盆塑料筐的小推车一边市场外面走一边说道，“我可不想被伊万绑着船锚丢进湖里。”

    “真是个聪明的小伙子”

    大胡子老家伙哈哈大笑着拍了拍卫燃的肩膀，“你的担心一点都不夸张，三年前还是四年前，有几个小混混缠着那两个姑娘，结果呢？全都伊万打断了鼻子。”

    “不止被打断了鼻子”

    棒球帽老家伙接过话茬，继续吓唬着卫燃，“据说那几个小混混刚从医院出来，就被伊万扒光衣服丢到了广场上。”

    “所以我们村子有句话”大胡子老头一唱一和的继续说道。

    “什么话？”卫燃饶有兴致旳问道，至于害怕？他又没什么不该有的想法，为什么要害怕？

    棒球帽老头儿憋着笑说道，“村子里的狗见到伊万的女儿们都要主动摇起尾巴露出肚皮，否则连狗的主人都会被伊万拽到森林里打一顿。”

    “他的两个女儿肯定已经被宠坏了吧？”卫燃故意问道，宠坏？能考进那两所学校的，怎么可能被宠坏？

    “恰恰相反”

    大胡子老头儿扫了眼越来越近的渔船，“他的两个女儿可比伊万要有教养多了。”

    在和这两個老家伙的闲聊中，一身鱼腥味的卫燃拉着小推车赶回码头，刻意排在最后，沿着跳板走上了渔船。

    离着老远，他便看到船头甲板的遮阳伞下并排支起了三张躺椅，此时正有两个穿着牛仔裤皮夹克的姑娘躺在上面，手里端着果汁和伊万开心的聊着什么。

    而被三张躺椅围拢的小桌子上，竟然还摆着个一切两半的大西瓜。不过，只看那两个西瓜上分别插着的不锈钢小勺子就知道，这西瓜八成是没有卫燃的份儿了。

    见卫燃上船，伊万根本不给他开口的机会，更没有介绍的打算，便伸手指了指驾驶舱，“维克多，把船开回去，记得稳一点。”

    这老东西...卫燃暗骂了一句，老老实实的固定好小推车钻进了驾驶舱。

    扫了眼正在船头甲板围着伊万问东问西的那两个姑娘，卫燃动作麻利的启动了发动机，小心翼翼的操纵着渔船一点点后退离开码头，随后调转方向开往了小渔村的方向。

    这一路上，他也借着观察航向，明目张胆的打量着船头甲板那两个姑娘。

    虽然她们两个都是伊万和亚娜的女儿，但却一个高一个矮。长的高的那个一头金色的长发几乎垂到了后腰，长的矮的那个却是利落的短发，甚至发梢还稀稀拉拉的染成了卫燃看见就头疼的季马色。

    好在也正是因为如此鲜明的不同，也让他轻而易举的便能通过背影区分出来，给自己带来莫名熟悉感的，恰恰就是那个身材相对矮一些的短发姑娘。

    虽然暂时还没能看清对方的正脸，但为了不被沉进湖里，卫燃在确认了目标之后，便将所有的注意力重新放在了操纵渔船上。四平八稳的开回了小渔村的专用码头。

    直到渔船停稳熄灭了发动机，刚刚离开驾驶舱的卫燃又被伊万安排到了船尾，利用湖水清洗那些塑料盆和塑料筐，而他自己则带着两个宝贝姑娘有说有笑的走回了百十米外的木屋。

    “看的出来，伊万非常提防维克多，生怕这个勤快的小伙子抢走了他的宝贝女儿。”棒球帽老家伙在下船之前幸灾乐祸的调侃道。

    “维克多，给你一条建议。”

    大胡子老家伙一本正经的说道，“晚上睡觉的时候一定要穿好救生衣，免得你被丢进湖里的时候没办法活着游回来。”

    “谢谢你的建议，我会记得穿救生衣的。”

    卫燃没好气的回应了一句，随后开启了抽水泵，利用高压水枪仔细的清洗着其实并不算脏的塑料盆以及甲板。

    虽然伊万对卫燃绝对算得上严防死守，但总归不至于让他住在船上。所以在卫燃仔细清洗完了那几个破盆烂筐之后，这老东西也就再也没有理由拦着不让他进门了。

    相比之下，反倒是亚娜一如既往的热情，催着一身鱼腥味的卫燃洗过澡换了衣服之后，主动将他介绍给了那两个一脸阳光笑意的姑娘。

    当然，和刚来那天不同，此时经过亚娜嘴里介绍的卫燃，已经成了来自伏尔加格勒某个旅行社的业务经理。

    可惜，这业务经理的名头刚蹦出来不久，那个名叫奥莉佳的高个子姑娘便说疑惑的说道，“不对，妈妈，你们被骗了！维克多似乎不止是个业务经理那么简单！”

    没等亚娜或者伊万又或者卫燃开口，奥莉佳便拿出了手机，一番搜索之后指着屏幕上正在播放的采访视频说道，“在船上的时候我就觉得你眼熟，维克多，你是那个历史学者吧？找到那张珍贵照片的华夏历史学者？”

    “哦——！”

    坐在一边的奥莱娜立刻跟着说道，“真的是你！我很久之前就看过你的采访，还尝试过做个插红旗的苏联士兵的泥塑呢！维克多，你怎么会来我们这个小村子？难道是来这里调查什么历史谜团的吗？”

    卫燃故意玩味的看了眼一脸警告之色的伊万，随后这才笑着摇摇头解释道，“我这次真的是以旅行社的业务经理的身份来这里体验渔民生活的。我女朋友的父母在伏尔加格勒经营一家旅行社，我在找到那张历史照片之前，包括现在，也一直在那家旅行社工作呢。”

    “谁会来我们这里玩？”高个子的奥莉佳疑惑的问道。

    “那些有钱人的脑子都不正常，说不定他们就喜欢我们这种贫困的小村子呢”伊万说完看向了卫燃，“维克多，我说的对吧？”

    “说的没错，那些有钱人的脑子确实不太正常。”卫燃附和对方的同时尽量保持着正常的语气，内心里的却暗暗撇了撇嘴。

    坐在对面沙发上的这俩姑娘虽然衣着普通，但他这两天可是偷偷用手机查过的，仅仅楼上那架博兰斯勒钢琴就价值十多万美元，这可不是对方口中“贫困的小村子”里会出现的玩意儿。

    而这还只是钢琴而已，同样那个房间里的那些成套的雕刻刀他虽然没找到对应品牌，但却发现在装有雕刻刀的樱桃木盒子上可都是带着签名的。

    或许是看卫燃还算上路，伊万多少算是暂时放下了来自老父亲的戒备心。在接下来的闲聊中，刻意少说话的卫燃也渐渐发现，高个子的奥莉佳性格相对开朗的多。而作为妹妹的奥莱娜，则多少有些与之相反的文静。

    更让卫燃不解的是，在看到奥莱娜的真人之后，之前通过那张照片带来的那些许让他一直犯嘀咕的熟悉感却又消失不见，他甚至可以百分百的肯定，自己和对方绝对是第一次见面。

    随着太阳一点点偏西，亚娜带着两个女儿开始准备起了晚饭，而伊万则带着卫燃和几个洗的干干净净的塑料瓶子离开了家门。

    跟着对方深一脚浅一脚的走到白桦林的边缘，伊万用电钻在几颗足有腰粗的白桦树上各自钻了个眼，随后又从一个并不算大的罐头瓶里拿出了一个香烟粗细的不锈钢管插了进去。

    都不用招呼，卫燃便主动把带来的塑料瓶子凑过去，用绳子绑在了树上，接取顺着钢管缓缓滴落的桦树汁。

    这东西他在红旗林场同样没少喝，不管去年春天还是今年春天，季马又或者达丽娅老师等人，都会弄不少这东西当水喝。

    他这边固定瓶子的同时，伊万已经给第二棵树钻上了眼，同时嘴上不停的说道，“她们两个都喜欢喝这东西。”

    “就像你喜欢喝酒一样？”卫燃开着玩笑调侃道。

    伊万笑了笑，却并没有继续这个话题，“维克多，明天你自己和那两个老家伙开船去捕鱼，我要在家陪女儿。”

    “我自己去？”卫燃诧异的看了眼对方，“你就不怕我开船跑了，或者把船开进湖里。”

    “我甚至有些期待你那么做，那样我就能免费换一艘新船了。”

    伊万说话间已经给第三棵树装好了不锈钢管，一边往上固定瓶子一边继续说道，“如果你明天没有惹出什么麻烦，后天可以和我们一起去森林里采采蘑菇顺便打打猎，然后你就可以离开了。”

    “没有什么考核吗？”卫燃诧异的问出了这些天一直担心的事情。

    “没有”伊万笑着摇摇头，“我对你的考核已经结束了，结果至少我很满意，我相信你的老师也会很满意的。”

