    “我不会离开京城的，你们要是真的想要把我绑架走，事情必然闹大，樊盟督真的同意你们这么做？或者你还不知道我的学生是谁吧？”

    丁海景听到刘国英这么说，眼里不由露出笑意。

    刘国英都学会把江筱给抬出来了？

    但是他不知道现在是什么情势。

    “刘大师的得意门生可不就是江筱吗？”樊富龙笑了起来，“说起来刘大师命还是不错的，收了这一个身世惊人的学生。江筱我当然知道，而且我们也不是想要绑架你，只是请你去帮个忙而已，算是绘画和艺术相关的行程吧，相信江筱也不会有什么意见？”

    “我若不愿意做的事，不愿意去的地方，你用什么借口都没用，我那学生很尊敬我，如果我不高兴了，她不会饶过让我不高兴的人的。你也知道她是崔盟督的外孙女，所以你们樊家是打算跟崔家闹翻脸了？”

    要是以前，刘国英是不会说出这样的话的，但是现在不同，江筱身子不方便，要是他嘴上说说就能够把事情解决，总好过真的要她出来折腾。

    所以刘国英这个时候什么狐假虎威的话都能说得出来。

    “这事情我没有说过跟我们家盟督有关系吧？”樊富龙眼睛里流露出一丝狡诈，说道：“而且他也不会知道。还有，刘大师如果识趣的话，就算是江筱来了，也该自己表示对这件事情很感兴趣，是你自己要跟着我们离开的，否则你知道会有什么后果吗？我们也都知道刘夫人这把年纪了还在江筱的茶馆里工作呢，这每天上班下班的，要是哪一天在路上遇到了什么事，比如车祸啊，被石头砸中头啊，之类的意外......”

    这样的威胁，很明白。

    刘国英大怒。

    他一把抓起了桌上的笔筒就朝樊富龙砸了过去。

    “你们敢！”

    “我们敢不敢，还是取决于刘大师的选择的。”

    樊富龙说道。

    “对了，还有，江筱不是你的得意门生吗？如果是她在路上踩到什么西瓜皮香蕉皮之类的东西，走着走着砰地一声重重地摔了一跤，你说会怎么样呢？你这个当人家老师的，也不能这么倔强不把学生的安危放在心上吧？”

    “无耻！恶毒！你们敢对一个孕妇下手......”

    “不不不，我们怎么会做那样的事情呢？那都是意外啊，我们当然也不愿意看到这样的意外发生的，刘大师，你说对吧？”

    樊富龙看着那砸落在地上的笔筒，面不改色。

    刘国英气得眼前阵阵发黑。

    樊家的人，樊家的人竟是这样恶毒无耻的吗？

    就在这时，有人迈过门槛走了进来。

    “这位先生说的话真是......像是嘴巴吃了大粪，臭不可闻啊。”

    丁海景和蔡飞走了进来。

    蔡飞还拍了拍手，像是手刚碰了什么脏东西。

    外面守着的两个人，直接让他和丁海景放倒了，一点声音都没有发出。

    “你们是谁？”

    樊富龙见突然有人这样闯了进来，心头大惊。

    外面是有人守着的，再说，按理来说一般人连别离堂的大门都进不来啊。

    