一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个，一模一样的，其实还是没有的，不过，我是可以找人过来，到时候是将这些东西，好好的打磨一下，想来，也是符合你的审美观的。”

    在众人们看起来，这个东西，也就是为了美观罢了。

    除去这个以外，其实玉石也就是没有其余的作用了。

    但是在这个时候，是看了这些人一眼，她就是有些不确定起来。

    是不知道，这个事情，到底是不是该是要这样的。

    审美观什么的，其实恒彦林手中的那一块的玉石，其实也说不上是有多好看的吧？

    以他们的眼界，是见识过，非常多的好看的玉石的，但是在这个时候，是看着那恒彦林手中的东西，是没有一点的感觉，这个玉石，是有什么好看的。

    但是，这个中年人，要是不是看上对方的玉石，是有些附和对方的审美观，除此之外，还是能够因为什么？

    他们是不知道，所以是在这个时候，是看着面前的这个东西，就是有些狐疑起来。

    恒彦林是在这个时候，是听着这些的话语，当即是嘴角抽搐了一下，这些人，真的是那些的世家弟子么？

    怎么是感觉，这个智商，好像是不怎么样的？

    恒彦林是有些无语起来，不过这些人，也都是与自己，是没有一点的关系，恒彦林在这个时候，自然也是懒的理会这些人了。

    这些人是要怎么样，就是任由他们自己是去就好了。

    那一旁的蓝氏老者，在这个时候，终于是脸色是有些挂不住了。

    在之前的时候，是没有提醒，自己的孙女一些事情，也就是想要，让自己的孙女，是吃一些亏，到时候就是能够涨一下记性也就是了。

    但是在这个时候，是看着对方的样子，仿佛依旧是没有醒悟过来。

    这样下去，怕是就是要丢脸了，而且还是丢的非常的严重的那种。

    那中年人在这个时候，是听着蓝衣玉的话语，差点是没有气的，直接是动手起来。

    开的什么玩笑？

    自己是看上了恒彦林手中的玉石，是因为，对方手中的玉石好看么？

    就那灰不溜秋的样子，哪里是有一点的好看了，也不想想看，就他这样的身份，要是想要弄一块，是自己喜欢的玉石来，那还能够不简单的么？

    也就是面前的这些家伙，是蠢到了极致，所以是在这个时候，是这般的以为了。

    他这个时候，不仅是觉得，这些人是愚蠢，是更加的感觉，是这些人是在嘲笑自己一样的感觉了。

    或许，对方也就是以为，他就是想要这样的东西，所以才是会将这样的东西，是想要买给自己。

    然后是在心底，是嘲笑自己，居然是自己不出去买，非要是这里，用着这样的手段，然后弄一些玉石来。

    这样一想的话，估计还真是有可能的。

    那中年人是深深吸了一口气，也就是一旁，是有着那蓝氏的老者，是在一旁。

    这个老家伙，是一个宗师，不是那么好的，是能够对付的。

    所以在这个时候，他也就是只能够是将自己的怒气，是给压制了下来。

    一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼，面前的中年人一眼，是很容易，就是能够看的出来，对方是在这个时候，是有些怒意十足了。

    一想到这里，他们也是有些缩了缩脖子。

    这可是人家的地盘，要是在这里，就是将对方，是给激怒，这绝对不是一个明智的选择的。

    只是，这个时候，是能够看出来，他们好像，就是将对方是给激怒了，是想要反悔，也是做不到了。

    “你们自己是睁大眼睛是看清楚了，他手中的玉石，可是不一般的，是能够提升修为的，就你们的那些玉石，是能够干什么用？”

    懒的与这些人多说什么了，那中年人是在这个时候，是看了这些人一眼，随后是咆哮了一句。

    他对于这个方面，是有一些的敏锐的，所以是察觉到了，恒彦林手中的东西，是有些不一般起来。

    所以是想着，是将恒彦林手中的东西，是给取走的。但是现在看起来，完全是不可能了，但是这些人，却是以为，他就是想要一块玉石而已，这样的愚蠢的想法，是让的他，在这个时候，是差点，就是准备，直接是动手杀

    人了。

    真是一群，极为无知的家伙，当真是有些够了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，听着对方的话语，当即是有些愣了一下，随后是醒悟过来之后，就是有着，浓郁无比的惊骇之色，是死死的看着面前的恒彦林起来。

    提升修为？有没有搞错，这个世界上，还有着这样的东西，是能够提升修为的？

    一般来说，提升修为什么的，不都是用那些丹药，是来达到的么？

    但是眼下，这里是什么情况，是为什么，是能够，提升修为的？

    众人们是在这个时候，是显得，有些惊骇起来，但是随后，是看了一眼，面前的这中年人。

    见着他的表情，是一脸的愤怒，在看看那恒彦林，他们又是感觉，这不大像是假的。

    其实是看看的话，其实也不大像是，一个假的。

    只是，这个世界上，还有这么一个玉石，能够提升修为的？

    是怎么提升，是不是说，一直是拿着这个东西，就是能够提升修为了？另外，是不是说，可以是无限制的提升修为？

    要是这样的话，这个东西，可就是宝贵至极了。

    也不看看，就他们这些人，是为了，是能够提升一下修为，现在都是怎么做的。

    各种的想要，是将这些药材，是拿到手来，然后在去找一些人，是将药材是给炼制出来。

    在之后，就是开始服用下丹药，然后是开始修炼起来。

    就这些东西，还是需要，不间断的来，每一次，其实提升的，都是不是很快速的，而且是次次，都是需要，花费非常高的价格的。

    但是现在，看看恒彦林手中的东西，好像就是没有这些的限制的。

    众人们是想到这里，看着那恒彦林手中的东西，就是有些眼馋起来。

    不管是怎么说，在这个时候，他们还是极为的期待，要是能够获得这样的东西之后，自己是能够变成什么样的。

    那一旁的蓝氏老者，在这个时候，也是看了一眼，恒彦林手中的玉石，眼神之中，是有着一抹异样之色，才是闪动起来。

    一旁的恒彦林，还在炼化着手中的东西，忽然是感觉到，一丝丝的气息，是将自己的玉石，是给缠绕起来。

    如此的情况下，是让的恒彦林是在这个时候，就是冷哼一声，随后是看了一眼那那蓝氏老者。

    那老者在这个时候，脸上是浮现出一抹惊喜之色，但是随后，是听到了恒彦林的冷哼声。

    那原本是惊喜的脸上，在这个时候，就是蓦然，是微微一变，就是变得极为的惨白起来，在这个时候，是惊恐无比的看了一眼那恒彦林。

    这个家伙，实力是有多恐怖，在刚刚的时候，居然就是那么一下，就是让他吃了一个大亏。

    他是能够感觉到，似乎是对方是不想要了他的命。

    要不然的话，刚刚的那一下，估计就是能够要了他的命了。

    原本是察觉到了，恒彦林手中的东西，是有些神异之后，他的心中，是满满的惊喜之色来。

    但是在这个时候，是感觉到了，恒彦林的实力之后，是将那一丝的欣喜，直接是给熄灭开来了。

    恒彦林在这个时候，也是冷冷的看了对方一眼，就是扭头回来，不在理会对方了。

    也就是这里，是有其余的人存在，要不然的话，恒彦林是真的不介意，是直接弄死对方的。居然是敢试探自己的东西，当真是不要命了！