    “回来了？”

    “嗯。”

    “是要入俗家弟子，还是入我道门。”

    “入道门。”李然轻轻的说道：“我已经没有俗家了。”

    “这样吗...”

    李卫看着一旁自闭的孔明，也不难理解，这位少年的卧龙，会如此的失态。

    此时，孔明呢喃道。

    “老师，为什么他们要饿死呢，明明荆州，有多少肥沃的土地，能养活多少人，他们生前都是做农的好手，可怎么就死于没有粮食了呢。”

    李卫心说，因为土地都在门阀的手里。

    种地的人，没有土地。

    “他们说，大汉之所以纷乱，是因为黄巾起义。”

    在看到那些饿死的流民之前，孔明对于流民的态度，基本等同于‘黄巾贼’。

    那是老师们说的，逆谋之辈，是不知足之辈。

    “你老师说的吗。”李卫轻轻的说道。

    孔明点了点头，他深刻的记得老师的教育。

    “但凡有一口吃的，农民也不会自下而乱。”盘坐的李卫只是说道：“黄巾动乱，十三个州有八个响应，那么只能是因为，连一口吃的都没了，活不下去了。”

    连吃的都没有了，活不下去了。

    不然，谁会去反抗门阀贵族呢？谁会拿着草叉去对抗那些‘英雄豪杰’呢？

    “听说，张角乱了大汉的龙气，才让黄帝昏庸，才让董卓得以乱世，可如今董卓已经没了，张角也没了，灵帝也没了，大汉还是如此...”

    孔明觉得有些自闭。

    亲眼看到的和老师教导的，貌似有些出入。

    以往老师总说道黄巾贼的不是，黄巾起义才是这如今世道纷乱的起源，黄巾贼，张角，乃是一切霍乱之源...

    潜移默化之下，孔明也觉得是这群起义农民的不是，他们开启了纷乱之世。

    让这世道变得如此。

    看着挣扎的孔明，李卫没有多言，只是静静的看着。

    作为未来者，李卫深刻的明白一个道理——屁股决定脑袋。

    李卫也读过历史，东汉，门阀士族林立，皇权其实并不算集中。

    当年刘秀立东汉之时，就依赖了太多的地主豪强，和如今的东汉末年，军阀...豪强遍地都是的情况不可分割。

    孔明的三位老师是谁。

    他的老师们，都是地方门阀的阶层，和黄巾群体，天然的混不到一个立场去。

    所以，有很多东西，需要他自己去看明白，而不是让人教。

    “老师，我不懂...”

    “以后，你就懂了。”

    ......

    李然入了李卫的门下。

    在为李然做了些入门的必要仪式，结髻之后，李卫问李然。

    你想，要什么道号。

    李然说。

    她最大的愿望就是吃饱。

    她的母亲、她的父亲、她的叔叔、她的弟弟。

    还有一同逃荒过来，却死在了半路上的老爷爷。

    他们所有人，最大的愿望，就是吃饱。

    所以，就叫她吃饱道人吧。

    李卫说。

    好。

    就叫你吃饱道人吧。

    不仅要吃饱。

    还要顿顿吃饱。

    一年的时间里，李卫没有教他们方术。

    而是传授了一些道门经文。

    “老师，何时才能传我方术呢？”孔明忍不住问道，这时的他已经长成了一米七多的大男人了。

    以这个时代而言，他的身高算非常高了。

    而李然虽然瘦弱无比，却已经初有少女的模样，她没有问何时何日能学方术，只是日复一日的伺候着李卫的生活起居。

    李卫淡淡的说道。

    “等。”

    “好。”

    孔明虽是无奈，却也没有多法。

    日复一日的学习，忙碌的紧。

    他再也不提出城的事情了，只是用学习知识，来尽量的不去想起那个饿殍遍野的一天，不去想起李然在尸体面前，哭着吃掉馒头的场景...

    ...

    李卫在了解着这个时代。

    这是道门的时代。

    人们已经彻底的遗忘了上古的神灵。

    这个时代没有什么娱乐。

    只是到了夜晚的时候，这里的星辰特别的明亮。

    特别是今日的星辰和月亮。

    身旁坐着孔明和李然。

    三人抬起头来望着星辰的美丽。

    看着这特别明亮的星辰，李卫心有所感。

    仿佛每一颗星辰都倒映着大地上的某一个人，某一片地方。

    听说，英雄辈出之时，星辰的倒映就会特别的明亮。

    三国鼎立的时候，快要到来了吗...

    李卫说道：“听说，这个世上的每一个人，都有一颗属于自己倒映的星辰，而星辰之上，那些豪强英雄们，都对应着天上最明亮的星。”

    “英雄豪强们吗。”

    孔明望着天空之上，似乎是陷入到了一阵阵的思绪之中。

    李然也一样。

    今天的星辰似乎十分的特殊，李卫感觉到了天穹之上，有一阵阵难以言喻的神灵之力。

    李卫原本还在想着要如何教导他们法术。

    现在是瞌睡了来枕头。

    天生异象，群雄并起时。

    天地以共鸣。

    这种迹象可是千年难得一遇。

    李卫则是轻声说道。

    “你们看到了什么？”

    “我看到了...”

    孔明看到的星辰，眼前仿佛。

    “星辰...”

    星辰从天穹落下，落在每个人的身上，就好像在昭示着每个人的命运一样。

    命运的流动，和星辰的流动相似。

    如此美丽，如此明亮，如此的...惊心动魄。

    “学生看到了...命运，每个人的命运。”

    此时，陷入了迷蒙之中的孔明眼角流下了眼泪...

    “看到了，英雄们的命运？”

    李卫恍然大悟，原来孔明便是在这里悟得观星之法。

    “不是的，老师...”

    孔明看到的，不是那些璀璨的明星。

    而是在璀璨明星旁边的，那些黯淡的星辰，这些星辰们...

    所代表的，那些平凡的凡人们。

    那些干枯饿死在肥沃田野旁的人们，他们的命运。

    到如今，孔明都没有办法忘掉，那一幕的场景。

    每日每夜，都会在他闭上眼睛的时候出现，那并不是那么容易能忘掉的事情。

    是啊，英雄们的命运，固然璀璨夺目，可又有多少双眼睛，能看到，那些在英雄旁边匍匐着的黯淡星辰呢。

    如果说每个人都有对应着自己的星辰的话。

    那他们的星辰，应当无人看到的吧。

    现在，我看到了。

