    洛修乘坐的湾流G650私人飞机从萧山机场起飞，目的地羊城白云机场。

    飞机上除了驾驶员及安保外，还有三名空姐。

    每一个都年轻貌美，而安知水正是其中最好看的那一个。

    这三人的职能也不一样，一人负责餐饮，一人负责飞机内的卫生清洁和客人接待，而安知水则负责协调老板出行的一切事务。

    她的职责相当于空中管家。

    同时落地后的用车、酒店入住等一切事务，都由她来安排。

    安知水之所以选择服务于商务飞机，而不是进入航空公司，是因为她想让自己发挥更大的作用，而不仅仅当一名服务员。

    她希望跟着这些亿万富豪，能够从他们身上学习到一些做事的方法。

    她有着更大的野心，希望以此为跳板，未来能够进入大企业的管理层。

    面试这个职位的时候，安知水就表现得非常自信。

    环球小姐、模特大赛冠军、精通中、英、日三国语言，熟悉中、西方商务礼仪，口才出色，不错的学历……这些优异的条件，让她远远领先的其他竞聘者。

    在第一轮面试的时候，让其他人感觉自己过来陪衬的。

    同时也让其他面试者很不理解。

    你都这么优秀了，为什么还跟我们这种普通人抢饭碗？

    一个私人飞机的空乘而已，有那么内卷吗？

    前几轮的面试，安知水一路过关斩将，顺利晋级。

    然而到了最后一轮，结果出乎所有人意外，她第一个被淘汰。

    理由很简单，面试官认为她这种条件不是来找工作的，而是来钓凯子。

    能够拥有私人飞机的，都是富豪中的富豪。

    而有些女人，她们从一开始就将自己定义成为一个产品。

    这种产品具有无可挑剔的长相，优异的学历，极高的情商，带有光环的头衔。

    这样的一个产品制造成本很高，成品率很低，意味着价格也必定昂贵，普通人绝对买不起。

    能够购买这种产品的顾客，只能是金字塔尖上的那群人。

    洛修很明显已经进入了金字塔顶层，世界上他买不起的商品已经不多了。

    所谓的销售，就是把商品推送到目标人群面前。

    把酒买给酒鬼，把烟买给烟鬼，这是每个人都能理解的事情。

    但如何接触到你的目标用户，在什么时刻销售最容易成功，这又是一门很高深的学问。

    有些人会瞄准商学院MBA的课程，想办法跟富豪成为同学。

    有些富豪可能心血来潮，突然将生意抛给下属打理，自己一个人跑去国外读书进修。

    此时的富豪没有工作上的压力，时间比较多，而且在异国他乡难免有些寂寞，很容易被天真的女同学乘虚而入。

    富豪的私人飞机显然也是一个不错的场合。

    这里是一个难得的私密空间，也是富豪内心比较放松的时候，再加上制服的诱惑，很容易就会擦枪走火。

    只可惜最后一轮的面试官是关诗雨。

    以女生的直觉，又怎么可能留一个炸弹在自己老公身边？

    安知水最后一轮面试被拒后，她并没有马上离开，而是在外面等着。

    其他面试者陆续从里面出来，她们看到安知水后，心情都会突然变得好起来。

    ‘你长得漂亮又怎么样？还不是跟我们一样被淘汰了？’

    就好像考试不及格的学渣，正垂头丧气地从老师办公室走出来，此时看到往日高高在上的学霸也同样没有及格，内心有一种幸灾乐祸的感觉，比自己考高分还要开心。

    安知水没有理会她们嘲弄的眼神，直到面完最后一人，看到关诗雨从房间里出来，才走上前问：“关小姐您好，我对于这份工作很有信心，也认为自己的能力是足够优秀，我很想知道被拒的真正原因是什么？”

    “你被拒绝并不是你不够优秀，而是因为你太过于优秀了。我们公司虽然渴望人才，但也不希望优秀的人才浪费在普通的岗位上，如果你愿意考虑，我们公司其他岗位可以对你开放。”

    “首先，我不认为这是个普通的岗位，我相信在一个大集团的公务机上必然会经常出现很多重要的客人，这些客人的接待工作不能有丝毫的差错。

    其次，老板出差在外，不像在公司有各种人才使唤，这时需要一位更全面的助手为他服务。”

    关诗雨知道她说得没错，出差在外，很多时候确实需要一名能干的人陪伴在身边。

    “那么从你的角度，明明有更好的选择，为什么想从事这一份工作呢？”

    “为了学习，洛总是我很敬佩的企业家，我非常希望能够成为像他这样的人，我希望在他身上能够学到一些重要的品质。”

    “那你觉得我怎么样？”

    “关小姐当然也是我仰慕的对象，我也想跟你学习。”

    “那你愿意留在我身边，当我的助理吗？”

    “当然，我感到很荣幸。”

    就这样，安知水留在了关诗雨身边，成为她的助理。

    很快，这个女生所表现出来的勤奋、好学，慢慢打消了她的戒心。

    同时又被她待人接物的高情商，以及做事面面俱到的能力所折服，知道她并不是为了走捷径才来到这家公司。

    当然，更重要的是她对洛修的信任，她相信洛修并不是那种人。

    最后终于如安知水所愿，让她成为这架商务机的空中管家。

    除了飞机上的事务，老板出差在外的一切事宜也都由她来安排。

    ……

    现在，洛修仰靠在舒适的真皮座椅上，眯着双看，看着眼前这位被安排在他身边的空姐。

    首先映入眼帘的一双穿着肉色丝袜的长腿，修长匀称，不愧是模特大赛冠军。

    身上穿着的是一套蓝色的空姐制服。制服的剪裁非常好，小腰纤细，胸脯饱满，可以说将她玲珑浮凸的身材展现得淋漓尽致。

    脖子绑着一条丝巾，又显得成熟端庄。

    这一刻，洛修脑子突然冒出一个念头：老子做了一辈子生意，就不能享受享受吗？

