    他艰难的靠着咨询台盘膝坐好，碧蓝的眼睛在剧组众人脸上一一扫过。

    “阮小姐，你们是来YL旅行的吗？”

    “阿贝德先生，我是个正常人，不会选择这种战火纷飞的国家做旅游景点。”阮柒慢条斯理的递给他一颗小药丸，“我们是来拍戏的。”

    “拍戏？”

    阿贝德惊讶极了，他把小药丸扔进嘴里，一脸好奇的问：“你们是华国的演员？”

    阮柒点了点头。

    阿贝德恍然大悟的‘哦~’了一声。

    “怪不得都长得这么漂亮！你们是我见过最漂亮的华国人！”

    碧眼的少年一脸真诚，在场的诸位演员都有点不好意思。

    他们虽然粉丝众多，也经常被人夸，但那都是隔着网络和手机屏幕。

    华国是个内敛含蓄的国家，像这种当面夸人的，还是少数。

    大家都有点害羞，倒是阮柒，脑子里完全没有那根名叫‘不好意思’的神经。

    她一脸赞同的点点头，“我也觉得自己最漂亮，你真有眼光！”

    少女的坦然让阿贝德眼睛一亮。

    这个漂亮的女孩真对他胃口，比家族里的那些扭捏的千金名媛强多了！

    “阮小姐，你真好！”阿贝德双眼亮晶晶的看着她，然后问出一个惊世骇俗的问题，“我能做你男朋友吗？我觉得我们很对胃口！”

    所有人：“？？！！！”

    阮柒：“……”

    守在一旁的薄也差点把槍掏出来，其他人也都一脸懵逼。

    这怎么才聊了不到十句，就开始谈感情了？

    你们阿尔法特家族的人办事效率都这么高吗？

    阮柒也没想到这骚年的套路竟然如此诡异。

    她扶了下额，无奈的叹了口气：“抱歉阿贝德先生，我不喜欢比我小的男人。”

    “这真是一个悲伤的故事。”阿贝德碧蓝的眼睛里流露出失望，“阮小姐，你不再考虑一下吗？我觉得我的心理年龄足够当你叔叔。”

    “那更不行。”阮柒幽幽的回答，“我也不喜欢隔辈恋。”

    阿贝德十六年来的第一次求爱宣布失败。

    他悲伤了半分钟，然后兴致勃勃的换了个话题。

    “阮小姐，你们在哪里拍戏？我可以去看看吗？”

    “不可以！”阮柒严词拒绝，“我们剧组不对外开放！”

    开什么玩笑？

    这小子在机场就能闹出这么多麻烦，要是让他去了剧组，他的敌人岂不是要把片场给炸了？

    为了自己的小命着想，阮柒拒绝的非常果断。

    阿贝德的教养也非常好，既然对方不同意，那他也不会强求。

    “那以后有时间，我们在片场外面聚餐吧。我邀请大家去我的别墅开轰趴。”他一边说着，一边拿出屏幕碎了一半的手机，“阮小姐，我们加个联系方式？”

    最后，在少年的再三请求下，阮柒教会了他如何使用微信。

    两个人互相加了微信号，阿贝德刚改完备注，手机忽然响了起来。

    他迅速接起电话。

    “亲爱的阿姆，一分钟内我要是再见不到你，明天你就带着你的妻子去农场喂猪！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿贝德：做我女朋友吧。

    系统消息：一大波席爷即将到达战场。

    ——先爆更九章，公子现在不能熬夜，等早晨睡醒继续写。一定会写，不过我码字时速有点慢，大家可以下午再看。晚安啦，早睡。

