    王小二觉得他还有制住陈松的机会，只是他手里的那把菜刀，实在有点渗人。万一真的被他砍中了，可不是闹着玩的。

    王小二在地上拿了一块钢管，对着陈松，就狠狠的挥了过去。

    陈松的疯劲上来，力气很大，但王小二的速度很快，他丝毫没有防备。不仅菜刀被打落在地，连胳膊都被打的一声脆响。

    王小二听到骨头断裂的声音，心道糟糕。

    他来这里是来除煞的，可不是来伤人的。

    可是，那陈松似乎感觉不到疼似的，并没有因为胳膊被打折就放弃杀人的念头。

    他那双血红的眼睛，被他瞪的老大，像是要从眼眶里突出来似的。

    手里没了菜刀，他就干脆伸出两只手，朝王小二一通乱抓。

    虽然看上去，他的两只手抓的没什么章法，王小二可知道他这两只手的厉害。

    陈松现在满身的煞气，一旦被他抓上，肯定讨不到好。

    王小二边从小布包里往外掏纸符，边往一边躲。

    待王小二拿到纸符，再次抬头去看陈松的时候，却见陈松的肩膀上坐了一个小孩。

    小孩端端正正的坐在陈松的肩膀上，手里抓了他的一缕头发。

    他的眉眼长的跟陈松有几分相似，应该就是陈松那个还没见面就夭折的孩子。

    不过，那小孩的表情倒是跟陈松此时的表情不同，他笑眯眯的看着王小二，两只小脚丫，在陈松的胸前晃来晃去的，一副很高兴的样子。

    王小二心道糟糕，这几天光想着陈松供养的那个鬼物，却忘了安置这个小鬼了。

    如今，那鬼物和陈松已经合为一体，连同这个小鬼也跑不出去。

    而且，王小二看到，小孩子悬空的那只手并非随意的悬着，他的几根小手指每动一下，陈松的身体都会跟着做出不同的回应。

    此时的陈松，俨然成了那孩子的提线木偶。

    王小二见状，突然笑了，这父子俩上辈子是有多大的冤仇。一个胎死腹中，一个虽然活着，却成了提线木偶。

    不过，光凭这点阵势，可吓不倒王小二。

    被煞气控制的陈松和小鬼儿虽然看上去声势浩大，也不过是傀儡。

    只要把根源拔除，陈松和小鬼儿也就构不成什么威胁了！

    王小二这回不再手软，躲过了陈松的两只手，找准机会，就把十张雷符引燃，对着他推了出去。

    之前王小二因为忙着跟陈松的老婆说话，没有看到陈松是如何躲过雷符的攻击的。

    现在，他一连用了十张雷符，倒是抱着看陈松如何化解的心态。

    十张雷符引来数道白光，从半空中直直的垂下，对着陈松的脑袋就狠狠的劈了下来。

    王小二想让这雷把陈松劈个外焦里嫩，但他也知道，那团围在陈松周围的煞气，不可能束手待毙。

    果然，就在白光即将劈到陈松身上的时候，他身上所有的黑气突然聚集到了他的头顶，形成了一道屏障，把那几十道白光都挡了下来。

    “还真有点本事！”王小二哼了一声，立刻催动手中早已画好的五行印。

    五行印在念力的作用下，化作一个金色五行图阵，在雷电之后，对着陈松就压了下去。

    陈松不过是被操控的傀儡，脸上的表情，从始至终都没什么变化。倒是坐在陈松肩膀上的孩子，受到五行印的压制以后，他的脸变的痛苦扭曲。

    王小二甚至听到了低沉的、痛苦的呻吟声。而那声音，不属于陈松，也不属于那只坐在陈松肩上的小鬼儿。

    “果然已经成了气候！”王小二哼了一声，手里又摸出了几张斩鬼符。

    王小二打算先用斩鬼符压一压陈松身上的煞气，还未出手，却突然听见一个声音说：“我已经逃不掉了，你还要赶尽杀绝！真是人心险恶！”

    “原来是个会说话的！还一直装哑巴！说吧，你到底是个什么东西！”王小二手里捏着斩鬼符，说话的口气，倒像是用玩具枪，骗小孩棒棒糖的坏哥哥。

    “你才是东西！”那低沉的声音，不屑的反驳。

    王小二又举起斩鬼符，威胁的问：“你到底说不说！”

    那低沉的声音沉默了一会，才说：“我叫夏侯晋，曾是吴国的骠骑大将军！”

    王小二一听，来了兴致。

    没想到，被这煞气召唤而来的，还是个古代人。

    “你为什么会来到这？”王小二问。

    夏侯晋叹息一声，说：“当年我奉命，带领十万大军远征，却不想十万忠魂，葬身汾水，无人收尸。

    我们虽然为国捐躯，却无人拜祭、供奉，更没有地方可去。

    本来，我们就很惨了，却不想多年以后血肉化入泥土，只剩下了一把骨头，还要被人挖掉头盖骨。

    事情到了如今这个地步，实非我所愿，既然你有心管一管这件事，那就干脆管到底。”

    “管到底？你想怎么样？”王小二问。

    夏侯晋说：“我十万男儿为国血洒沙场，死后却只能做孤魂野鬼，无处安身。我要你为我的部下平反，让他们得到应有的待遇！”

    王小二闻言，说：“如果我真的能安置了他们，你就离开吗？”

    夏侯晋非常肯定的回答：“只要你帮我完成心愿，我会马上离开！”

    王小二哈哈一笑，把斩鬼符放回小布包里，说：“既然这样，你也别再缠着陈松了。你先从他的身上下来，我带你去找大师，给你们超度！”

