    本来叶颜兮的身体就微微倾着，此刻因为肖煜的动作，毫无意外地跌到了他的怀里，同时，叶颜兮感觉到一只手缠在了腰际，将她死死地固定住，她现在的姿势完全是趴在了肖煜的怀中，而且四肢竟然也用不上力。

    肖煜彻底化身为一头猛兽，肆无忌惮地在她的唇里掠夺。

    舌头纠缠间，叶颜兮觉得整个身体都软了下来，心跳如擂鼓。

    不同于初吻，浅尝辄止。

    肖煜的身上似乎有一种让人沉溺的气质，叶颜兮竟然没有第一时间推开他，圆睁着美目，似有一些茫然。

    这种被完全禁锢的感觉，让她感到羞辱。

    思绪纷乱间，却感觉到胸前一凉，衬衫的扣子正被肖煜慢慢地解开着，灼热宽厚的手掌顺着她的腰际往上滑去。

    她的身体顿时一僵，下意识地咬紧牙关，似乎早就料到她会这么做，肖煜在她咬紧牙关前，灵活柔软的舌头从嘴里退了出去，离开之际还不紧不慢地咬着她的唇，不断地舔舐啃咬。

    唇上突然而来的刺痛，让叶颜兮浑身战栗，不住地发抖，懊恼地想将肖煜推开，然而放在后腰上的手却又加重了几分力气。

    看着那粉嫩的唇上沾染的血迹，肖煜的眸色突地一沉。

    “和楚北泽比，怎么样？”嗓音中带着一丝性感的沙哑，吐出的话却带着戏谑，肖煜眼神炙热地逼视着她。

    这一瞬间心里似是被谁刺了一刀，鲜血淋漓，看着他眼中的戏谑，只觉得无比屈辱，仿佛被人当众甩了一耳光。

    气的浑身发抖，也不知道哪儿来的力气，挣脱了肖煜的怀抱，往后跌跌撞撞地退了几步才站稳。

    她下意识先扣好衣服，手指擦过嘴唇，白皙的指尖染上血迹。

    叶颜兮指关节因为用力而泛着苍白，一双美目瞪着肖煜，似是要喷出火来，眼中也有了一丝泪意，却倔强地不肯落下来。

    “你问我谁的更好，那好...我告诉你。”叶颜兮手放在胸前扯着衣服，一字一顿道：“至少他比你的好，他是人渣，而你也不相上下，都是人渣中的败类，禽兽！”

    说完，便转身往门外走去，眼角的泪光闪烁，然而，她脚步不停地往办公室外冲去。

    看着叶颜兮夺门而出，肖煜站在原地没有阻拦，俊美的面容上，冰霜一片。

    沙发的一角，躺着叶颜兮的包包，她也没顾得上拿。

    冲出肖煜办公室的时候，终于来电了，她按了电梯，便毫不犹豫地下了楼。

    心里一阵刺痛，眼中的泪水早就夺眶而出，手指触到温热的液体，不由地一愣，多久不曾哭过了呢？

    为什么要难过呢，即使是当日看见楚北泽和何蔓订婚的消息，她也未向此刻这般难过，更是没有掉一滴眼泪。

    可是，如今却是怎么了？

    十六年前，那个在记忆中消失的大哥哥说过，以后你要做一个爱笑的女孩，开开心心地生活。

    或许，是今天她才觉得有些东西失去了就是失去了，虽然之前一直不肯承认。

    嘴唇上的刺痛一阵阵袭来，无不昭示着刚刚被肖煜折辱的事实。

    出了公司大门，冷风终于让她的意识清醒了几分，这才发现，包包忘拿了，现在她搜刮完全身也只找到几十块钱，钱包钥匙都在包里。

