    阿夏站得笔直，青灰色的外套略显邋遢，眼神望向北边。

    北边有什么？

    何清清不知道，阳光从阿夏背后投射过来，落在她身上的是一片阴影。

    “那……那你说河水会干。”何清清抿了抿嘴，她忽然怀疑，阿夏可能真的不是随口一说。

    在经历了空间站坠落的严寒后，还要再来一次大旱？

    末世十三年，本以为环境就这样了，没想到等待他们的，是一个又一个灾难。

    阿夏收回视线，看向河道，摇头道：“只是梦到了几个画面，说不定不会发生。”

    何清清没说话了，她在想之前阿夏和她玩过的游戏。

    无论把瓶盖藏在哪，她闭着眼睛都能知道。

    这么看，很有可能是真的。

    阿夏说可能要离开，只是一个构想，她还不知道去哪，暂时还没动身。

    何清清觉得，她只是没有留在这里的理由了。

    陆安死了，她继续待在这儿，也只是日复一日。

    在偏南的地方，春雨并不像北边那样少，甚至连绵的小雨一下就是好几天。

    何清清很喜欢这种天气。

    大蓬的水草被她压弯，变成一个人形，美人鱼的尾巴垂在水里，上半身陷在铺满了水草的岸边，享受雨露的滋润，尾巴时不时摆动，偶尔捉条鱼剖开吃。

    庄稼长得飞快，赵华的精气神都变好了，夜晚甚至能听到玉米拔节的声音，那是它在快速生长。

    几个人对鱼的需求越来越少，春笋、野菜、茼蒿等逐渐替代了那糟糕的鱼——赵华吃了大半年，感觉自己都快变成一条鱼了，打个嗝都是鱼腥味。

    然而他并不记得，当初首次收获一堆鱼的时候，他开心得像过年一样，还撸袖子想去多捡一点。

    一连六天的小雨，让整个大地都湿润润的。

    生活在一天天变好，小锦鲤也在一天天长大，这个春天里，赵华充满了希望，这是末世以来从未有过的。

    人总是这么顽强，不管之前经历了多少，从怎样艰难的环境爬过来，只要一个平和的春天，就能重新燃起生活的希望。

    只是偶尔扫过阿夏清冷的身影，他总会轻轻叹口气。

    死去的人已经是过去了，活着的人还要努力前行。

    这天清晨，赵华拿起小锄去平地上给他们种的庄稼除草，豆子，玉米，经过几个月精心照顾，他们即将迎来第一次丰收。

    他看到玉米穗被扎了一个小辫，像一个小女孩似的，抬起头左右看看，不知道是小锦鲤做的，还是谁。

    阿夏应该不会做这么无聊的事。

    “锦鲤！”

    一声呼喊，小锦鲤抱着大搪瓷缸子跑过来，天气越来越热，她很喜欢抱着这个大缸子到处跑。

    “你弄的？”

    “不是我。”

    “不是？”赵华愣了愣，小锦鲤还不会撒谎，说不是她，就真的不是她。

    那就是阿夏了。

    何清清肯定不会从河里爬过来做这种事。

    从田里掐了一茬菠菜回去，陈志荣已经开始在炉边点火，身体虚弱的陈志荣现在就像个老太太，专门做些轻便活。

    等了很久没看见阿夏出来，赵华支使小锦鲤去叫一下，小锦鲤跑去很快又回来，却说她没在屋里。

    一开始赵华并不在意，自从陆安走了后，阿夏经常提上柴刀出门，有时会带一些猎物回来。

    只是今天一直没看到她回来。

    何清清也不在河边，赵华远远喊了几声，河里很平静。

    这让他产生了一丝恐惧。

    好在傍晚的时候何清清回来了，和往常一样，躺在她常待的河边树下唱歌。

    “她走了。”

    在赵华过来的时候，何清清这样说道。

    “走了？走去哪？”

    “不知道。”

    “为什么？”

    “因为……她要走。”何清清道。

    赵华脸上现出一抹茫然，沉默很久，望着远处田里道：“就算要走……也再等一个月，现在粮食快熟了。”

    “她不需要了。”何清清道。

    是的，阿夏不需要了。

    “她和我们不一样。”

    只带了几条咸鱼，还有一些菜干，就上路了。

    “大劫将至。”何清清又忽然说道。

    “什么？”赵华问。

    “阿夏说的，她说她看见了，我们要把粮食存起来，多存一点。”

    ?

    陆安拿着袋子，上楼打开门，今晚加班了，很晚才回来。

    在玄关处脱掉外套换鞋，顺便打开灯，客厅里一下亮起来，他本以为夏茴应该已经睡了，没想到她瘫在沙发上，黑暗里抱着靠枕正熟睡。

    刺目的灯光让她揉了揉眼睛，坐起来回了一下神。

    “回来了？”

    “嗯。”

    陆安拿起杯子接了一杯热水，“怎么不去屋里睡？”

    “看电视不小心睡着了。”

    夏茴随口说道，然后看看黑漆漆并没打开的电视，拿过遥控器打开。

    她停了一下，又关上，“好了，我去睡觉了。”

    陆安看着她顿了一下，道：“下次不用等我。”

    “谁等你？！”

    夏茴扔下抱枕，回房哐一下关上门。

    陆安坐到沙发上，刚刚被夏茴躺过的地方微微凹陷，还带着点点温度。

    生活已经逐渐恢复正轨，这是一个平凡的时代，没有末世，没有空间站，没有美人鱼。

    只有夏茴，和他身上残留的疤痕，证明着那一切不是梦。

    总是梦回那个支离破碎的世界，却找不到阿夏的踪迹，只是一遍一遍徘徊在空无一人的城市里。

    在快要梦醒时，他看见那个女孩坐在天台边缘，微风吹动她的衣角，抬着头看向天空。

    他顺着女孩的目光抬头看过去，见到的是一个巨型空间站直直朝着他们头顶落下来，而后惊醒。

    那是他没去的地方吗？

    如果当初没带阿夏走，第二次空间站坠落时，是不是把那座城市连带着她一起都掩埋在地下。

    陆安眼里那个瘦小的身影越放越大，直到房门一声轻响，他回过神，看见夏茴从那边探出头。

    “你饿吗？”

    夏茴问。

    “有一点。”陆安感受了一下，加班到这么晚，晚饭吃的那点都已经消化殆尽。

    “如果你宵夜做多了，我可以帮你吃一些。”

    “谢谢你。”

    陆安喝了口水，放下杯子去到冰箱旁翻一下，里面又多了一点菜，看来是夏茴买的。

    从里面拿出来几个鸡蛋，想了想，又拿出来一根葱，陆安接了点温水把鸡蛋打散，准备做个鸡蛋羹。

    夏茴晃晃荡荡，站在厨房门口偷瞄，没有进来，陆安也就不理会，只要不捣乱就行。

    时间似乎稳定下来了，那个消失的历史只是帮他回想起来那一段记忆，毕竟总要有人记得，曾经这个世界经历过末世，只不过被硬生生掰正了。

    现在除了他之外，没有任何人知道，还存在着另一个被改写的历史。

    只是那个神呢？

    未来走了，夏茴也没有记起来，这与他之前猜测的不同，他本以为未来走的时候，就是夏茴记起来的时候，可是看情况并不是这样。

    陆安把葱花切碎，洗洗手等蛋蒸熟，出来客厅里看看夏茴。

    夏茴若无其事地移开目光，到一旁的大纸箱旁数他们攒的瓶子。

    已经积了半箱，照这样下去，很快又能卖一次。

    被狗陆安带出了坏毛病，现在她出门看到街边有瓶子，也会忍不住蠢蠢欲动，管不住手，不捡一下总觉得丢了什么东西，像是掉了钱没有捡一样，一直梗在心里，只有把它捡起来才算舒服。

    堂堂未来人，竟然成了捡破烂的，陆安这货必须背锅。

    “熟了没？”

    “定时的，等你听到滴滴两声就可以了。”陆安道。

    陆安在思考如果自己不在的情况。

    如果他没有去末世，那么阿夏不会远行，第二次空间站坠落很难逃掉，于是没有未来的神，这一切也不会改写，没有夏茴，也没有科技璀璨的未来，三百年后会迎来末世。

    病毒，污染，畸变。

    他要做的，是把未来的劫消灭在萌芽中，从现在开始准备一切，于是末世不存在，阿夏经历的十三年末世也不存在，她变成了健康成长在未来的夏茴。

    总觉得少了一环。

    陆安陷入沉思。

    思绪飘渺间，又回到那个寒风凛冽的世界。

    在那个历史里，她后来怎么样了？

    有没有和何清清一起喝酒？

    冬天还会不会脚冷？

    庄稼应该长出来了，赵华瘸着腿拿镰刀收割，不用再像去年，对着稻米长出来的空壳伤心痛哭。

    荒凉的天空，暗黄的大地，秋风飒飒，当初赵华拿着空壳稻谷的身影深深印在陆安脑海里。

    夏茴端了鸡蛋羹出来，放在他眼前，陆安恍惚看见了阿夏。

