    掠过一座浮空山之时，天河之侧，悬崖之上，几名身穿星袍的弟子，正自品茶。

    看到徐峻两人，顿时嘴角便露出一抹不屑。

    陈枫现在也大概了解到，这星河剑派的无数浮空山，自下到上，直到苍穹。

    分布在高达十万里的巨大空间中，越是低级弟子，所住的浮空山，越是靠下。

    这三人所在位置，并不算很高。

    不断太普通，但也不过是中等靠下而已。

    互相对视一眼，不怀好意的嘿嘿笑了起来。

    三人起身，身形浮空，拦在徐峻面前。

    脸上神情带着讥讽，轻蔑之极。

    徐峻的双手紧紧的握了起来。

    双眼微微发红，瞪着拦在身前的三位同门。

    额头上，有青筋凸起。

    “你们，别太过分！”

    他喉咙中发出一声低吼。

    “怎么？

    难道我们说的不对吗？”

    三个星河剑派的弟子哈哈大笑了起来。

    “还是说，你准备跟我们切磋一下？”

    “我们倒是不介意好好的再领教一下天枢剑宗的剑道。”

    三个星河剑派弟子都是目光挑衅的看着徐峻。

    至于陈枫，则是直接被忽略了。

    一个区区一星武帝的痨病鬼，算什么东西？

    一根手指头能摁死百八十个。

    徐峻双手紧握，松开，又握紧。

    如是再三。

    长长的吸了口气，一言不发的从三个星河剑派弟子身边走过去。

    陈枫眼中闪过一抹冷色。

    天枢剑宗，看起来在星河剑派之内，真的很不妙啊。

    徐峻刚回宗门，随便碰到三个普通星河剑宗弟子，都敢拦路挑衅。

    天枢剑宗，居然是式微如此。

    陈枫可是记得。

    当初钟离长风的师兄、师侄，都是星河剑派掌教。

    陈枫扫过那三个星河剑派弟子的脸，并不是很在意。

    这三个人，境界不如徐峻。

    一对一，陈枫轻易斩杀。

    一对二，要费些手段。

    一对三的话，底牌尽出，拼了性命，也有胜算。

    “废物！”

    身后，传来了三个星河剑派弟子的嗤笑声。

    徐峻脚步微微一顿，浑身颤抖着。

    陈枫能够清晰的感应到，自他身上传来的浓烈杀机。

    但，最终，徐峻没有转身。

    被三个实力不如自己的人挑衅。

    想要强忍着不出手，那是比暴怒出手需要更大的勇气。

    陈枫直到徐峻的性子，激烈、冲动，想必，他之前吃过大亏才选择隐忍。

    那就只有一个解释：背后的靠山，不如人家。

    后面那三个星河剑派弟子，发出一阵得意大笑，对这个结果，并不意外。

    陈枫的双眼明亮得惊人，迅速低下头，遮掩眼中的锋芒。

    “天枢剑宗在星河剑派之内，越落魄越好。”

    “这样一来，我能够凭借星河至尊令，攫取更多的好处。”

    “也能够让我从容谋划，图谋更大！”

    “掌控天枢剑宗，甚至，掌控整个星河剑派。”

    陈枫心中闪过无数念头。

    他身上肩负的太多！要找太一仙门报这追杀之仇！要为玉虚仙门报当年灭派之仇！凭借本身的力量，短时间内想做到，就是做梦。

    想保护好自己都难。

    但，如果借助星河剑派之力，那么，一切都会有所转机……陈枫心中已经是有了完整的谋划了。

    只是，脸上依旧一片枯槁。

    一路向上而行，又碰到为数不少的星河剑派弟子。

    多半都是面容冷漠，直接无视。

    更有些人，冷嘲热讽。

    不止是对徐峻，更是对天枢剑宗。

    “天枢剑宗当真是星河剑派之耻。”

    “别说他们是星河剑派的，我可不认！”

    “天枢剑宗就该被除名！”

    “哈哈，别担心，用不了多久，说不定就真要被除名了，你们忘了，再过……”几人逐渐远去。

    句句嘲讽，如利剑穿心。

    徐峻脸色铁青。

    愤怒、悲哀、杀机，种种情绪变化。

    骤然，徐峻停下脚步。

    情绪不高，低头道：“到地方了。”

    陈枫摇头：“这徐峻，心性还是不够，不过本性就好。”

    抬头看去，面前，乃是一座巨大的浮空山。

    比一路看到的，大出百倍。

    仙花瑶草盛开，各种仙兽在其中走动，云雾飘渺，宛若仙境。

    不过，这座浮空山，并没有在最高处。

    离着最顶端那浮空山，还有一段距离。

    这很不正常。

    五大剑宗的宗主，都已经居于浮空山的最高处。

    距离九霄通天河源头最近，力量最纯净浓厚的地方才对。

    陈枫皱眉：“不应该啊，天枢剑宗宗主所在，又是钟离长风的后裔，难道连住在最高处浮空山的资格都没有吗？”

    徐峻转头跟陈枫道：“你在这边等着，不要乱走。”

    “我去禀告宗主。”

    良久之后，方才回来。

    深深看了陈枫一眼，带着他来到一处山谷之中。

    山谷之内，一条瀑布，自天而落。

    那瀑布，跟之前所见的九霄通天河，有些类似。

    就如缩小版的九霄通天河。

    水流倾泻，如漫天星光洒落。

    陈枫一看，却是心中惊骇！这里面流淌的，竟然是最本源的，最为纯净的星辰内核力量！“这些强者，竟然直接抽取星辰内核力量修炼！”

    “如此恐怖！”

    一道修长曼妙身影，正自站在瀑布面前。

    红衣烈烈如火。

    陈枫却皱了皱眉。

    他感觉到了一股死气！没错，就是人寿元将尽，时日无多之时，身上散发出来的那种死气。

    别人，很难感知得到。

    但陈枫得益于强大无比的精神力，感知极为敏锐。

    “不应该啊！”

    陈枫看着此女，这种气息，一般是衰老致死才会。

    但此女，同时给陈枫的感觉，又是极为强大！远远胜过玉衡仙子，甚至，比守夜人巅峰之时，都差不了多少。

    同时，生命力又极其旺盛！“此人，就是钟离长风的后裔？”

    “天枢剑宗宗主？”

    “实力强大到难以想象！”

    他的谋划能不能成功，关键就在眼前之人身上了。

    但至此时，陈枫反而格外平静，心如止水。

    “弟子徐峻，拜见宗主。”

    眼前之人，正是天枢剑宗宗主。

    钟离长风嫡系后人，钟离瑶琴。

    钟离瑶琴并未转身，声音悠渺： 

