    玉景道人施展青虹遁法，身上溢出青光，就要避开这一击。

    可就在这时，他却发现整片虚空被禁锢住了。

    这片虚空就好像由水化作了冰，连带着他也跟着被“冻结”在了里面。

    虽不至于纹丝不动，但也是挪动困难。

    这时，他才注意到，下方土黄色地气升腾而起，许多碎石汇聚成一根根石柱。

    石柱共有七七四十九根，每一根都有三十米多高，组合成一个玄奥的阵势。

    灰白光芒浩浩荡荡地散开，彼此勾勒之间，锁住了方圆数里内的虚空。

    “阵法！”

    玉景道人眉头一挑，似有些惊讶，一只大妖，竟然还精通阵法。

    且这阵法威力奇大，明显非同寻常。

    显然，这门大阵，才是对方的真正杀手锏！

    至于这具青石巨傀，现在看来不过是表面上的一个工具，一个为了拖他入阵的炮灰罢了。

    天时地利与人和。

    天时他没有，人和二人修为旗鼓相当。

    唯有地利这一点，他却是有些吃亏的，这里毕竟是对方的主场。

    “道友果然好算计！”

    玉景道人全力运转功法，气机暴涨，与天地虚空相勾连，顿时挣开了这种禁锢。

    先天胎息便可打通天地二桥，气机与天地沟通，真气源源不绝，道基修士自然更甚。

    随手发出一道法术，一门神通，便有天地之力的相合！

    锵锵锵！

    接着在玉景道人的驱使下，银蛇飞剑所化剑光继续与青石巨傀缠斗起来。

    而他本人，朝着黑山老魔激射而去。

    身上更笼罩着无穷庚金剑气，既可用来攻击，又可防备对方暗手。

    “算计谈不上，不过是早有准备罢了。”

    “况且道友可不要以为我这戌土囚天阵只有这点威力。”

    黑山老魔手掐法诀，阵中石柱位置迅速挪动，阵法立即发生了变化。

    一股股地土黄地气接连涌入伤痕累累的青石巨傀体内。

    下一刻，青石巨傀遍布体表的伤痕迅速得到恢复，就连爆掉的脑袋也长了出来。

    同时虚空禁锢之力更强了数倍！

    玉景道人的遁光顿时慢了下来，甚至他周身弥漫的护体剑气也受到了不小的影响，威力大损。

    黑山老魔继续施法，周身妖气源源不断地涌入阵法之中。

    受阵法的增幅，那青石巨傀体型居然肉眼可见地涨大了一圈，表面颜色深沉了几分，身上还长出了一层石甲，更显威武霸气。

    这尊傀儡宛若神话传说中的掌握有无边巨力的巨灵神，攻击愈发狂暴，霸烈。

    每一击都有摧山断岳之威能！

    “戌土囚天阵，起！！！”

    很快，当黑山老魔最后一个法诀使出，一道近乎实质般的灰白玄奥印记从手中飞出，落在了戌土囚天阵中。

    轰隆隆！

    整座大阵光芒大放，又升起了三十二根石柱。

    连带着刚才便有的四十九根，共九九八十一根！

    九九八十一根石柱相勾连，整片虚空嗡嗡作响，威能瞬间暴涨十倍！

    “此阵乃是鄙人耗费数百年的材料积累，用了十多年的时间布置而成，非四阶不可破。更是曾以此阵镇杀过一只三阶虎妖。”

    黑山老魔收回了手掌，嘴里似震慑又似炫耀般的轻声述说着。

    他负手立于虚空，然后看向了阵中的玉景道人：“所以现在，请道友赴死！”

    感受着周遭传来的阵阵恐怖压力，就连弥漫方圆十数米的庚金剑气也被压制的紧紧贴在了身上，玉景道人神色依然从容淡定。

    嘴里淡淡吐出了两个字：

    “不错。”

    不错？！

    黑山老魔目光一凝，仅仅只是不错吗？

    下一刻，就见玉景道人身上亮起了紫青两色光华。

    紫色氤氲，青色莹润。

    一者纯阳，一者纯阴。

    两道光华缠绕环绕，生生不息。

    以玉景道人为中心，扩散至天地间，形成了一幅充满道韵的紫青太极图，似快似慢的运转起来。

    一股玄之又玄地奇妙波动透发而出，掠过了下方大阵，掠过了黑风山，掠过了方圆几十里内的这片天地。

    紫青太极图继续蔓延扩大，直至将整座黑山都笼罩在内。

    这种奇异的景象，纵然是百里之外也能看到。

    刹那间，戌土囚天阵一滞，运转停止。

    嘭嘭嘭！

    接着，根根石柱轰然破碎，碎石四处激射，整座大阵瞬间便被瓦解。

    就连里面的青石巨傀也仿若失去了灵性，动作停止，一动不动，被银蛇飞剑化生的剑光拦腰斩断。

    黑山老魔没有理会被腰斩的青石巨傀，而是目光死死地落在了玉景道人背后的耀目地紫青太极上面。

    脸上不再平静，第一次露出了一丝惊愕。

    道基法相！

    但凡练气者，妖修也好，佛修也罢，仙修也罢，一旦达到三阶，便会在体内铸就出属于自己的道基！

    道基者，大道之基也！

    道基是修炼者一身修行之精华，也是承载日后神通道果的基石！

    某种意义上来说，踏入道基，才是算是真正入了道！

    有了得“道”长生的基础！

    黑山老魔自己也是三阶修行之士，自然也有属于自己的道基。

    那是一座黑山。

    上面血肉汇成溪流，枯骨堆积成山，暗红色血雾缭绕，凄惨阴森，愁云惨淡。

    外显而出，便是一派人间地狱之景象。

    但就算他全力施展起来，也难有这般威能！

    况且……

    三阶修士操控天地灵气乃是本能，可自从玉景道人施展出紫青太极法相以后，他便敏锐地察觉到，自己已经失去了操控天地灵气的能力。

    除却体内修为，他甚至连外界一丝一毫的灵气也无法调动了。

    纵然催动体内黑山道基，也是一样的结果！

    “这是什么道基？！”

    黑山老魔眼里出现了一抹不敢置信，他实在想不通，自己居然会遇到这样的情况！

    更无法理解，究竟什么样的道基居然会有这种威能。

    也就在这时，玉景道人出手了。

    他轻轻抬手，召回了银蛇飞剑。

    指尖亮起一抹紫青光芒，接着，他一指轻点在了银蛇飞剑上。

    嗡——

    银蛇剑轻轻颤动着，剑鸣清越，剑光明亮夺目，飞速击向了黑山老魔。

    所过之处，划出了一抹淡淡的白痕，好似虚空都被贯穿了一般，无物可挡。

    黑山老魔本欲躲开，但在玉景道人的紫青太极法相道韵的笼罩下，他一动也不能动，陷入了绝境。

    道基法相不仅剥夺了他沟通天地灵气的能力，更是将他禁锢在了这片小天地之间。

    嗤！

    剑光掠过，黑山老魔整个身体轰然炸开。

