    “本来就是如此，现在这个节骨眼上，谁先动，谁就会露出破绽来。”陈六合砸吧着嘴唇：“我现在就是和诸葛家比拼定力和耐心，看谁先坐不住，也可以说，谁先坐不住了，谁就先输了一半。”

    “你的乐观是不是有些过头了一些？”唐望山抬了抬眼皮，道：“就李观棋和王金彪之间的博弈来说，就眼下的形势来看，王金彪处于下风，李观棋的胜算更大一些。”

    陈六合摆了摆手，不以为然的说道：“那些都无关紧要，再惊险的过程，那也只是过程而已，要看到最终的结果，才能盖棺定论不是吗？这场博弈，只要王金彪和李观棋不死，就都还有机会。”

    唐望山轻轻点了点头，他看了一眼窗外，道：“今晚，又是一个不眠夜啊，双方应该都要再出牌了吧？”

    陈六合点头道：“嗯，是该出牌了，斗了几天，虽然激烈，但都没有决定性的作用，也该进入白热化状态了，这样斗下去，是毫无意义的，必须给予致命一击。”

    “金彪打算怎么做？”唐望山问道。

    陈六合歪头看了唐望山一眼，道：“唐老心中跟明镜儿一般，会不知道吗？”

    “猜透王金彪不难，但要猜透你陈六合，可就难如登天咯。”唐望山轻笑了一声，外面局势紧张，关乎到龙殿的未来和兴衰，也关乎到他自己的前途和安危，而躺在病床上的他，却显得云淡风轻。

    这不是因为他豁达无谓，完全是因为眼前这个年轻人，只要有陈六合在，他心中就有底，他很清楚，不管事态发展到什么样不利的地步，眼前这个年轻人都有着力挽狂澜的能力。

    陈六合失笑了一声，说道：“唐老，如果我说，我也不是很清楚，你信不信？”

    唐望山愣了一下，陈六合接着说道：“这盘棋呢，我已经全盘交给了王金彪去下，我呢，不会干扰他的意愿和抉择，充其量只是在关键时刻伸出一把援手罢了。”

    “你倒是放心，你这是在刻意为王金彪创造一个最大的试炼场啊，你在用李观棋打磨王金彪。”唐望山一眼就看穿了陈六合的用意。

    陈六合不以为然的说道：“这么一个好的机会，怎么能够错过呢？一个拥有王者之姿的上位者，本就应该剔除依赖感，王者都是无依无靠的，靠得住的只有自己，否则的话，金彪如何成长？以后如何坐拥整个龙殿！”

    唐望山怔怔的看着陈六合，忽然有些感慨，道：“陈六合，你说，如果我当初没答应让王金彪进入龙殿，现在的龙殿会是什么样的一个场景？现在想想，或许让李观棋按部就班的接管了龙殿，也是一个不错的结果，至少，龙殿不会经历这么多的惨烈。”

    “这一役过后，龙殿不管被谁当家做主，都难免会伤了元气。”唐望山说道。

    陈六合笑了笑，说道：“唐老，你的假设根本就不成立，如果不是你卖出了这个天大的人情，当初在江北石城的时候，李观棋就已经死了，你认为，那一晚，我会放过他的狗命吗？”

    “你当真会杀他？”唐望山凝目问道。

    “为何不杀？杀了又能如何？”陈六合反问道。

    这一问，反倒让唐望山有些无法作答了，他失笑的摇了摇头，指着陈六合道：“你啊，真是让人揣摩不透啊，也让人不敢去轻易挑战你的脾气和底线。”

    陈六合轻描淡写的说道：“如果龙殿不能为我所用，反正也要跟我为敌，那么，我杀不杀李观棋，又有什么区别呢？杀了他，龙殿要跟我不死不休，不杀他，龙殿仍旧要跟我不死不休，不是吗？”

    “你这样说的话，反倒让我觉得，当初我的临危救火，不知道是对还是错了，或许让李观棋死在你的手里，也是一个不错的结局，说不定我在晚年之际，还能尝一尝当上龙主是一种什么样的感觉呢。”唐望山半开玩笑的说了句。

    此话一出，陈六合都是愣了一下，旋即两人相觑一眼，皆是笑了起来。

    “年纪太大的人，是不是也喜欢异想天开？”陈六合打趣道。

    唐望山没好气的瞪了陈六合一眼，两人再次笑出了声音。

    医院内很平静，病房内的气氛更是融洽，陈六合跟唐望山两人就像是没事人一般，在这里谈笑风生。

    而外界，却是不平静了，今晚，也注定了不会太平。

    炎京，某地，诺大的厅堂内，伫立着四人。

    为首的，正是身材高大的王金彪，站在他身前的三人，皆是王金彪麾下最凶悍的三大战将，也是王金彪绝对信任的三大心腹。

    这三人，只有一人是跟着王金彪从汴洲过来的，能活到现在，实力和智慧可见一斑了，其余两人，都是龙殿成员，但也誓死追随着王金彪，一路走来，为王金彪披荆斩棘，立下了赫赫功劳！

    “都准备好了吗？”王金彪沉冷的问道，今晚，他们有大动作，他们密谋着要把李观棋麾下的三员大将铲除，那是李观棋麾下最有势力、战斗力最强的三人，只要除了他们三人，必然会给李观棋派系带去重创！

    “全都准备好了彪哥，一切都在按照原计划进行，人手就绪，等你一声令下！”其中一名男子说道，能称王金彪为彪哥的，不用说，正是从汴洲一路跟随王金彪而来的心腹。

    只有王金彪的旧部，才会保持彪哥这个称呼，其余人，都是称呼王金彪为龙王！

    王金彪的眼中闪过了一抹浓烈的杀机，道：“好！今晚我们要铲除的三人中，属袁锐的实力最强，也是最难对付的一个！你们三人，谁挂帅？”

    “彪哥，袁锐交给我来处理吧，我早就想会会他了！”开口说话的，是身形高大，面容粗狂的男子，他就是王金彪从汴洲带来的属下，姓刘，因为在家中排行老三，外号刘老三！

