
　　圣格兰堡皇宫很大。

　　辰皇子站在寝宫城堡之巅，凝望着蒙蒙细雨下的圣格兰堡，他的双眸，透出一抹阴沉压抑。

　　不同于西兰皇子间的皇位争夺方式。

　　西兰之王在位时，诸多皇子会明刀明枪争夺荣誉，以此争取公国追随者。

　　而随着西兰之王逝世，最强大的皇子经过多次筛选淘汰后，基本已经角逐而出，获得荣耀之剑传承，号令西兰。

　　如今，所有西兰皇子们全身心投入于入侵芬兰的战争中。

　　守护家园，大量芬兰学者死去。

　　这些学者往往兼有炼金师的身份，如此一来，各种魔导道具价格也因此水涨船高。

　　而格兰的皇位争夺，则是一场无声的战争。

　　阴谋权利的角逐，往往在无声无息之间进行，且更加残酷！

　　一名美妇，带着一队侍女，缓缓走向辰皇子所在寝宫城堡。

　　示意侍女们退下，她看向俯瞰着细雨下圣格兰堡的辰皇子，低沉道：“你的父皇，他的身体恐怕撑不了多久了。”

　　这位美妇，正是辰皇子的母亲，二十余年前外嫁的西蓝公主，瓦琴娜。

　　玲珑发簪，秀美容颜。

　　“你的哥哥博皇子在陪他，可靠消息，他已经获得皇家天空骑士团团长职位。”

　　“知道了。”

　　辰皇子的压抑，让美妇心如刀割。

　　“皇家天空骑士团团长职位，再加上军部支持和你父皇的遗命，下一步就该轮到皇家院士委员会了，支持平皇子的大臣们已经将皇宫围得水泄不通，就连智慧女神殿和教廷也派来祭祀，说是为你的父皇祈祷，但谁都知道他们是站在平皇子一脉的，你也要想办法争取机会啊！”

　　大拇指的扳指微微发亮。

　　辰皇子深吸口气，低沉道：“母后你回去吧，我有自己的打算。”

　　瓦琴娜知道，他在怨恨自己。

　　是自己将他带到这个苦难的世界，身在格兰皇宫，却流有西兰皇室血脉，一出生便带着原罪。

　　想要得到任何东西，所付出的代价，都要远远超过其他人。

　　待瓦琴娜离去后，辰皇子低沉道：“查询到大哥身后隐藏的欧洛拉势力了吗？”

　　阴影中走来一位老者，正是辰皇子最得力亲信，他佝偻的身子几乎快要弯到地上，低沉道：“已经确定了，是死神之手。”

　　“死神之手？”

　　辰皇子并没有听说过这个组织。

　　“是欧洛拉一个古老的杀手组织，据说他们严格遵循着某种古老制度，内部成员非常稀少。”

　　老者又补充道：“但极其强大！”

　　辰皇子疑惑之色道：“既然教廷已经明确支持二哥，这个诞生于欧洛拉的死神之手，竟敢公然违逆教廷，支持大哥？”

　　“这个……”

　　老者摇了摇头道：“这个不太清楚。”

　　“大哥有死神之手、皇家天空骑士团、军部和父皇的支持，二哥有教廷、智慧女神殿、公国贵族势力支持，而我……”

　　“不！”

　　老者突然打断了辰皇子的话。

　　“皇帝陛下并没有完全支持博皇子，否则皇宫深处的影子部队就不应该安然不动，别人不知道，但你应该知道，影子部队的首领可是那位！”

　　辰皇子突然深吸口气道：“陪我出去一趟。”

　　“去哪？”

　　“赤脊岭！”

　　……

　　三年发展。

　　赤脊岭已经从最开始的一无所有贫瘠之地，逐渐发展为拥有数千人的小镇，领地欣欣向荣。

　　乔装打扮的辰皇子，面色惨白，在护卫的保护下，匆匆来到雷洛太阳能源实验室前。

　　“快！叫雷洛男爵！”

　　老学者扶着重伤的辰皇子焦急道。

　　奥恩认出了辰皇子身份，第一时间通知了雷洛，雷洛跑了出来。

　　“雷洛……”

　　冷汗淋漓，辰皇子昏迷过去。

　　“发生了什么！”

　　凝望着胸口染血的辰皇子，雷洛示意安吉娜将街道附近观望的人驱散，搀扶着昏迷的辰皇子进入实验室。

　　“白怜，启动魔法阵最高防御！”

　　“雅倩，召唤守护者！”

　　所谓守护者，自然是指真理之树的二次真身降临了。

　　开启实验室紧急保护措施后，雷洛和众人将辰皇子带到内屋，小心翼翼揭开他的衣物，危重伤势让他神色一凛。

　　“是谁干的？”

　　“死神之手，博皇子派来的杀手，辰皇子为了见你，离开了皇宫，遭到了毒手。”

　　此刻的辰皇子，脸色惨白，没有一丝血色，一副失血过多的样子，身体冒着冷汗，胸前伤口冒着诡异的黑烟，形成扭曲的骷髅头。

　　幸好有腰间玉佩散发的柔和之光保护，将这些黑色剧毒约束在伤口附近，并未扩散，否则这恐怖的剧毒早已将辰皇子升级断绝。

　　雷洛看向一旁的奥恩道：“快叫梅林过来。”

　　许久后。

　　梅林将辰皇子伤口的诡异毒剂引导向一只兔子标本，顷刻之间，这些扭曲的骷髅头黑烟被新鲜血肉吸引，涌向兔子，将之腐蚀为一堆白骨。23sK.com

　　梅林面色严肃道：“是黑寡妇！”

　　呃？

　　面对雷洛的诧异，梅林翻了个白眼道：“我说得是这种剧毒。”

　　毒素祛除后，雷洛为辰皇子输送了一些血液，并调配了一些魔药，敷在伤口处。

　　前前后后忙碌了将近一个沙漏时间，辰皇子的境况稍稍有所好转。

　　天色不知不觉黑了下来。

　　雷洛深吸口气，示意梅林照顾一下辰皇子，他带着老者来到了客厅。

　　“怎么回事，前两次都是阁下过来，这次辰皇子怎么过来了？你没有把我的情况和条件告诉辰皇子吗？”

　　“他想要亲自过来看看，你知道的，他是个守信的人，你的那些条件即使对于公国皇帝也不是一件小事，而且，即使他没有离开皇宫，这一天也只是会晚一些到来而已，你应该知道他的处境。”

　　佝偻老者一声叹息，直视雷洛诚恳道：“他需要你的帮助！”

　　雷洛沉默片刻后，低沉道：“陛下身体有恙？”

　　“嗯。”

　　老者沉闷道：“三天前的事。”

　　雷洛抿了抿唇，沉重道：“总之，先等殿下醒来再说吧，说说死神之手是怎么回事，既然是杀手，那些人在知道辰皇子没有死后，一定会卷土重来，我这里虽然有些势力，但并不能确保辰皇子的安全。”

　　片刻后。

　　在了解了死神之手的初步情报后，雷洛取出黑色水晶球，秘密联系到M。

　　“我这里遇到一些麻烦。”

　　两人间距离很近，水晶球能够提供光幕影像，M皱眉道：“发生了什么？”

　　“格兰公国辰皇子殿下在我这里，他遭到了死神之手追杀。”

　　M撇了撇嘴道：“守护者不会参与到人类内部政治权利争夺，你应该知道，我帮不了你什么。”

　　“我想知道死神之手的具体背景。”

　　犹豫许久之后，M缓缓道：“外界的人很少知道，所谓死神之手，不过是教廷麾下的一个隐秘势力而已，负责一些仲裁者不便插手的特殊任务。记住，这种事决不能向外界传播。”

　　雷洛闻言，神色一凛。

　　M则关闭了水晶球通讯，显然这个情报，只是因为与雷洛的特殊交情才告知的。

　　“又是教廷！也许……这背后之人，并非博皇子？”

　　雷洛神色凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百一十二章 死神之手（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 