    曹宁接到方杰的电报后一天后，又收到了“报菜价”。

    这一次，戴笠要求曹宁提供梅思平的住址。军统会对其进行一次刺杀。

    之所以这样，是因为，老头子心中突生不满。

    日本人极力拉拢汪精卫等人，但是对自己却是“要求下野”，这一区别，让老头子想，老子也让你们谈不成！

    一气之下，老头子告诉戴笠，在上海杀了梅西平与高崇武。

    这两个人都是民国的名人，又是汪精卫的亲信。公开的情况下，不好对其下手。但是，现在他们在上海，在日本人的地盘上被杀，没有人指正是老头子派人杀的他们。

    接到了指令后，戴笠便给曹宁报了“菜价”。

    因为是曹宁最先发现梅思平的，也是曹宁偷听了他们的谈话，并且曹宁跟踪了他们。

    没有其他人再熟悉这两个人了。

    而曹宁收到了命令后，当天晚上便将梅思平住的地址报到了重庆。电报中，曹宁还提醒，梅思平的住处，有日军警卫。

    想了想，曹宁又发了一封电报。

    “梅喜杭州酒楼的宋嫂鱼羹。”

    曹宁的这份电报，让头痛的戴笠松开了眉头。

    让人冲进梅思平住的地方去杀梅思平，那风险大而且成功的可能性小。

    但是，在酒楼中刺杀，那是一个最有可能的地方。

    为此，戴笠给在上海的军统除奸队三队队长发了一封电报，将这个任务交给了他。

    接到了命令后，三队队长便派手下一位女队员去了那酒楼，查看情况。

    刚巧，酒楼正贴启事招人。

    三队队长一喜，便让那位女队员乘机去应聘。

    那位队员长相不错，进去一面试，立马被录取。

    就在女队员成功打入酒楼后的第二天，梅思平又来吃饭了。这一次来了五六个人。

    女队员要了接待他们的事，便就近偷听。

    听完后，女队员便与酒楼外接应的军统人员接上头，告诉了他们情况，梅思平与日本人的会谈进入了尾声，两天后，梅思平与高崇武将会离开上海。

    三队队长一听，急了。

    有可能梅思平后面时间忙，不可能再来吃饭了。

    也许后面会谈重要，日本人会加强对梅思平的保护。

    机会稍纵即逝，不能犹豫了。

    于是，三队队长便让女队员下手。

    女队员得到了命令后，便来到了包间。

    “先生，还需要什么吗？”

    屋内的几个人说：“我们吃饱了，不需要添加酒菜。”

    女队员心中很后悔，要是在他们上菜前动手，那么机会很大，现在他们酒足饭饱了，下手的机会很小了。

    但是，她还是在努力。

    “需不需要饭后水果，那可是帮忙消化的。”

    想不到，这个建议得到了回应。

    “对！来一份果盘，要时令的水果。”

    “好！我喜欢水果。”

    女队员行了一个礼：“先生们稍候，我去端水果。”

    回到了厨房，女队员洗了水果，切好后，开始摆盘。

    这时，厨房的人都在忙着，没人去注意她。

    女队员会从怀中掏出一个小瓶，从小瓶中滴了几滴药汁在那水果上。

    这些人都是汉奸，死有余辜。

    忙好后，女队员便端着水果去了包间。

    水果上好后，女队长借机离开了酒楼。

    只要酒楼一死人，马上就会封楼，不准进出。所以，必须乘早离开。

    女队员送上果盘时，包间里的人正在说话。

    只有那个说他最喜欢水果的人，拿起了一片苹果，放进了口中：“我先吃了……”

    话还没有说完，那人便倒在地上。

    正说话的几个人吓坏了，发生了什么事。

    一个人上前看了看那倒下的人，看到他的嘴角流去了血。

    “中毒了！这水果中有毒。”

    之所以说水果中有毒，是因为他们吃了菜，喝了酒，过了这久都没有事，而是这果盘一端上来，只吃了一块，便有人中毒死了。不是果盘有问题是什么。

    一个人冲过去，打开了包间门：“我去报警。”

    屋内的喊声叫声，惊动了外面的那个日本司机。他跑了进来，察看了死者，又问了问情况，最后说：“你们不要动桌上的东西。”

    说完，那个日本司机便对刚赶来的酒楼老板说：“派人守住大门，不准人出去。等待警察到来。”

    说完，他便去电话那里，向宪兵司令部打了电话。

    二十分钟后，警察没有先到，日本宪兵倒是先到了。

    带队的是井上五郎。

    在井上五郎身边的，还有田中十二。

    日本宪兵对酒楼的每一个角落都进行了搜索。最后，在厨房的垃圾桶内，找到了一个小瓶子。

    随行的日军军医检查过后说：“是砒霜。而且是纯度经过提纯的砒霜。”

    砒霜，是最古老的毒物之一，无臭无味，外观为白色霜状粉末。

    口服砒霜，会出现恶心，呕吐，腹痛，大便有时混有血液，四肢痛性痉挛，少尿，无尿昏迷，抽搐，呼吸麻痹而死亡。可在急性中毒的几天内发生周围神经病。可发生中毒性心肌炎、肝炎。

    本来，砒霜是一种慢性毒药，但是，经过提纯后，砒霜的毒性增加了几十倍。达到口服后即死。

    一听说是提纯过的砒霜，田中十二马上就明白，这事不是一般人做的。只要军统中统这些特工机会，才会给手下配备这种巨毒之药。便于杀人，又便于自杀。

    田中十二命人将那些厨师都抓了起来。

    “不管我的事，那个果盘不是我弄的。”一个肥头大耳的厨师喊道。

    “不是你弄的？是不是他们？”井上五郎问。

    其他的几个人都摇头。

    “不是我们！是新招进来的一个女服务员做的。她说客人要果盘，我们当时正忙着，便说没空。最后，那个女服务员亲自做好，又端了上去。”

    田中十二问了几个厨师，大家都是这样说的。

    来到了包间，田中十二问：“你们怎么会想到要果盘？”

    一个人指着地上的尸体说：“是酒楼的女服务员说的，她一提，这个家伙就说他最喜欢水果，于是便要了一份。”

    