    安德鲁.罗素在考虑这个问题的同时，伊普拉金同样也在考虑这个问题。

    相比安德鲁.罗素从下属那边得到的消息，作为当事人的伊普拉金感受更深。

    费尔南多对自己的态度有些出乎意外的热情，这非常不符合一个国家的外交官员和贵族对待另一个刚建立外交关系的国家使者态度，对此伊普拉金同样感到疑惑。

    不过目前的状况对于奥斯曼帝国来说却是一件好事，大明在商贸上对奥斯曼帝国开放的力度远远超过了伊普拉金的预期，这样一来使得伊普拉金来到远东的目的有近半能够轻易达成，从而使得奥斯曼帝国打通了和大明直接的贸易通道。

    远东的贸易打开，在未来的很长一段时间内会给奥斯曼帝国带来极大利益，随着远东的商品流入，奥斯曼帝国在经济方面必然会大为好转，这对于奥斯曼帝国的发展是极为有利的。

    可是大明为什么要这么做呢？这点正是伊普拉金困惑的所在。

    大明的货物在欧洲根本就不愁卖，整个蛋糕就这么大，给了奥斯曼帝国必然会减少给予其他国家的份额，这个结果是显而易见的。

    难道是因为新大陆的战争导致的原因么？伊普拉金想到了这点，如果是这样的话那么把西班牙和法兰西的部分份额给予奥斯曼帝国倒也正常，可偏偏为什么是奥斯曼帝国而不是其他国家？

    此外，伊普拉金曾今试探地向大明方面包括费尔南多提出希望在贸易之外的其他方面增强和大明的合作，但相比贸易这方面，大明在其他方面的合作尤其是军事和政治等方面却显得比较冷淡，甚至在几次接触中都刻意避开了这个问题，不作正面的回答，这使得伊普拉金产生了些想法。

    作为奥斯曼帝国杰出的政治家，伊普拉金最大的理想就是成为奥斯曼帝国的首相，带领这个老大帝国再一次焕发新生。

    面对现在一系列让人难以理解的情况，伊普拉金思索了许久终于得出一个最为可能的原因，那就是大明帝国是打算利用和奥斯曼帝国之间的合作再不影响和西方各国外交的情况下把奥斯曼帝国当成大明针对欧洲的工具。

    这个结论是伊普拉金通过各方面综合判断出来的，新大陆的战争爆发后大明所表现出来的奇怪姿态，还有各国在京公使和外交官员的一系列举动，大明内部的民意和呼声等等，这些背后无不有着一双无形的大手在操纵着一切。

    为了证实这点，伊普拉金利用各自渠道花了不少钱收集了欧洲包括新大陆还有大明周边这一两年的各种信息，在汇集这些信息后他看了许久才猛然发现，原来强大的大明和西方各国之间表面上虽和睦相处，但从去年开始大明在世界上就隐隐被西方各国所针对了。

    这些针对包括大明西北方和北方的局部战争，还有西南属国缅甸的战争，此外新大陆的战争同样也是如此。再加上大明在新大陆之前被贸易针对和封锁等等，还有西班牙大败后在京各国公使表现出来的态度。

    东方和西方，就像是两个布局的棋手，以这个世界在下一盘很大的棋。

    奥斯曼帝国在根本不知道的情况下闯入了这个棋局，而且还被大明帝国当成了一颗关键的棋子。

    只有这样的解释才能解释得通现在伊普拉金所遭遇到的一切，也解释得通大明对于奥斯曼帝国的微妙态度和回应，更能解释得通各国公使和外交官员目前错综复杂的关系和举动。

    “也许，这是一个机会……。”伊普拉金若有所思地说道，在这件事中他看到了一个机会，一个对他最有利的机会，眼睛渐渐亮了起来。

    翌日，伊普拉金带着仆人前去拜访费尔南多，这些日子的接触他现在和费尔南多之间算是熟人了，至少从表面来看双方的关系很是不错。

    到了地方，经通报后伊普拉金被领进了费尔南多的宅院，这是一处面积不小的园林式宅院，位于京师最好的地段，同样也代表了费尔南多贵族和官员的身份。

    伊普拉金是第二次到这里，相比第一次进入宅院后对院子里精致的一切有所好奇，这一次伊普拉金却没表现出第一次的表情，他平静地进了院，绕过照壁，一眼就看见了闻讯出迎的费尔南多。

    “真是抱歉，未能出门迎接，尊敬的阁下。”费尔南多带着如沐春风的笑容快步向伊普拉金走来。

    “尊敬的伯爵阁下，冒昧前来拜访，还请您原谅。”伊普拉金抚胸向对方行礼。

    “哈哈哈，阁下您能来我这里是蓬荜生辉啊，何来冒昧一说。”费尔南多大笑，如有朋自远方来不亦乐乎的样子。

    伊普拉金同样报以微笑，随手指了指仆人带来的礼物：“尊敬的伯爵阁下，这就是您提过的伊斯坦布尔特产的地毯，小小礼物不成敬意。”

    “真是太感谢了，没想我当时随口一句就让您破费，实在是……。”费尔南多略有意外。

    “能让伯爵阁下喜欢我国的特产，这是作为奥斯曼帝国一员的荣幸。”伊普拉金微笑着回答道。

    费尔南多又客气了几句，这才欣然收下了这贵重的礼物，邀请伊普拉金进屋里坐。

    到了屋里，双方依次坐下，很快就有下人上了茶。

    为了照顾伊普拉金的饮茶习惯，费尔南多还特意让人端上了奶、盐、糖等物，伊普拉金道了声谢，用这些东西亲手调制了适合他口味的茶水，随后端起喝了一口。

    “用大明的顶级茶叶制作的茶味道的确不凡。”品后，伊普拉金赞叹道。

    “您喜欢就好，等您回去的时候我送您一些。”费尔南多笑着说道。

    “这就多谢伯爵阁下了。”伊普拉金道了声谢，随后道：“不过伯爵阁下，今天我前来拜访正也是向您道别的……。”

    “道别？”费尔南多一愣：“阁下，您要去哪里？离开京师么？”

    “是的。”伊普拉金点点头：“其实是要离开大明，出来这么久了，我也应该回去了，帝国那边还有许多工作要做，苏丹陛下也在等待我在远东的消息。”

    伊普拉金的突然说要离开，这让毫无准备的费尔南多很是意外，尤其是他这些日子按照朱怡成的要求刻意和对方接近，并且给予帮助和引导。表面上看一切进展顺利，但真正的目的还没达到，原本费尔南多打算循序渐进慢慢来的，可没想到伊普拉金突然告诉他要离开大明返回奥斯曼帝国了，这让费尔南多一时间有些措手不及。

