    戴上了眼罩，重新进入了一号空间之中。

    不过这一次进入的心情却是格外的不同，就像是第一次到了这里之时的那般震惊和充满了好奇。

    “一号，你是如何创造出这个虚拟空间的？”肖恩开门见山的问道。

    “很简单，只要您拥有足够的能力，就行了。”

    “足够的能力？”肖恩苦笑一声，这个一号说的简单，但是真的想要付诸于行动，却绝对不是那么容易的一件事情啊。

    “是的，其实空间是世界上最复杂的学科之一，但同时也是最简单的。只要您能够拥有支持空间存在的力量，就能创造出属于自己的空间。”

    肖恩的脸庞微微抽动，他点了点头，道：“我明白，但是你以为就凭我现在的力量，具有这个实力么？”

    “如果是您自己想要开辟一个空间的话，那么基本上是不太可能的一件事情。”一号抿嘴一笑，将那种到了极处的狐媚完全的展现了出来。

    肖恩微微一愣，舔了下略微有些干燥的嘴唇，他发现，与这种形态下的一号待得时间越长，那么他的自控能力似乎就越是差劲，这样下去可不行。

    “一号，你能否换一个影像出来。”

    “为什么？”一号不满的说道：“这可是人家第一次遇到内媚之术地真人呢。”

    肖恩也顾不得自己的脸皮难看了。他苦笑道：“就是这该死的内媚之术，所以我连看你一下也不敢了。”

    “是么？”一号狐疑地道：“你的心跳虽然有一点儿加快，但还是在可控范围之内啊。”

    肖恩长叹一声。道：“现在还能够控制，但是以后就未必能够了。”

    一号似乎是认真思索了一下，道：“主人，在我的资料库中，除了有关内媚之术的插卡之外，还有一种可以克制内媚之术的方法，您想要学习么？”

    肖恩的双目顿时是如同电灯泡般的亮了起来，他惊讶的问道：“什么办法？”

    “静心磁场。”

    “呃？”肖恩大惑不解地问道：“这又算是什么东西？”

    “内媚之所以能够吸引所有的生物。那是因为它具有一种天赋的神奇磁场，凡是在这个磁场的范围之内，只要是属于生物的范畴，都不免会被这种力量吸引。而且这种力量还是纯天然的，没有任何外力加持。所以纵然是实力再高，也会在不知不觉中受到这种磁场的影响。”

    肖恩缓缓点头，道：“我明白了，你那个静心磁场能够克制这种力量。”

    “是，静心磁场是通过精神力量在自己的身体内形成一种新的磁场，在这种磁场的作用下。完全可以改变生物原有地磁场，使得他不再受到内媚磁场的影响了。”

    肖恩心中一动，问道：“生物原有磁场？难道每一个人都有自己的磁场么？”

    “是，不仅仅是每一个人都有，而是每一个生物，包括植物都有自己的磁场。不过每一个磁场的属性、大小和能力都有着不同的区别罢了。”

    肖恩眨巴了二下眼睛，他终于明白了内媚之术是凭什么来吸引人的了，原来它是凭借影响生物的磁场来做到这一点的。也就是说，只要自己身边的磁场不受内媚磁场地影响，那么他就可以用平常心来对待朱丽安娜了。

    “主人。在我的资料库中，只是找到了抵抗内媚磁场的资料，但是在这个世界上，我还发现了一种磁场。能够完全克制内媚磁场。”

    肖恩的心中一惊，问道：“在这个世界上？”

    “是，就是火山红雉地磁场。”

    肖恩一拍额头，他顿时想起了朱丽安娜在绿洲上的表现。当时她表现的惊慌失措，特别是在火山红雉发出那难听的嚎叫声之时，她甚至于露出了痛苦的表情。

    以朱丽安娜起码是战争萨满的实力来看，绝对不可能如此不济，不过现在肖恩也明白了其中缘故。那就是因为物种相克的关系。

    对于普通人来说。火山红雉所造成的压力绝对没有那么大，但是对于拥有内媚磁场地天狐来说。看到了火山红雉，就像是老鼠遇到猫，再也没有了抵抗地能力。

    “一号，你分析的对，火山红雉应该正是天狐一族地克星了。”肖恩由衷的说道。

    “是啊。”一号得意洋洋的说道：“所以我搜集了有关火山红雉磁场的资料，并且与静心磁场结合，研究出了一种新的磁场，虽然不能起到克制作用，但却可以百分之百的抵抗内媚磁场，您想要学习么？”

    “当然，不过你为什么要加入火山红雉的磁场资料呢？难道静心磁场还不够么？”

    “静心磁场只不过是一种单纯的防御磁场，虽然拥有不错的抵抗能力，但是当您遇到精神力量远超于您的内媚磁场之时，这种抵抗力量就会大幅度下跌，甚至于不再起到任何作用。”一号详细的解释道：“而这种新的磁场就不一样了，因为掺入了一些克制内媚的元素，所以无论对方的实力有多强，都不可能再对您发生作用了。”

    肖恩重重的一点头，道：“好极了，我就学习这个新的磁场。对了，这个磁场叫什么？”

    “我给它命名为红雉磁场。”

    “………”肖恩张了张嘴，终于没有再说什么了。

    在一号地帮助下。肖恩很快的就将这个红雉磁场的运作彻底地掌握了。

    其实这个方法并不困难，就像是锻练精神力量的方法一样，只要时常练习一下。那么就可以将本身的磁场一点点的改变。

    按照一号的估计，只要肖恩能够坚持不懈的锻练一个月，那么就可以完成初步的改造磁场工作，从此以后可以拥有强大的抵御内媚磁场地能力了。

    不知道是否肖恩的错觉，在初次使用精神力量锻炼了一遍之后，肖恩发现自己在面对一号的这副外貌之时，又有了极大的控制力，再也不会象以前一样。时不时的流露出迷醉的神色了。

    掌握了这种能够改变自身磁场的精神力量改造法之后，肖恩正式开始投入到对于空间学问的研究之中。

    根据一号的研究，想要研究空间系的魔法，其实已经超出了正式魔法师地能力。唯有达到大魔法师的水准，才拥有初步的学习空间魔法的资格。

    不过好在肖恩并不是真的想要学习空间魔法，他只不过是想要学习如何将蛛王尸体与金属饰品融合，从而发挥出蛛王天生就具有的空间能力罢了。

    这样一来就变得简单的多了。

    与一号在一起分析了佐伊大魔法师留下来的录书中的内容，将里面关于如何制作的步骤一项项地分拆开来。

    凭借着一号的强大计算能力，硬是将这项工作分拆成了十余个步骤。

    以肖恩此刻的能力，已经勉强的达到了完成这些工作地要求了。

    当然。其中最为困难的一个步骤，就是让蛛王尸体在融入空间首饰的那一刻将其的内部空间尽情扩大。

    这才是至关重要的一步，如果能够成功，自然可以形成一个独特的空间，但若是失败的话，那么就要浪费一个宝贵的蛛王尸体了。

    所以肖恩可不敢马上在现实世界中进行制作，而是先开始在一号地虚拟空间中进行练习。

    很快地，肖恩在这个绿洲中已经过去了二个月，而在这二个月中，肖恩的自我感觉良好。似乎是他地实力再度有了明显的提升。

    虽然他锻练精神力量的方法并没有什么改变，依旧是在一号空间中使用最初级的激发潜力的办法。但是随着广播体操的锻练，如今他已经完成了中级广播体操第一大套的全部动作，在一号空间中的时间逆差比例已经达到了恐怖的四十五倍。

    所以比起同阶正式魔法师的修练速度来。其实也并不逊色多少。

    而且肖恩意外的发现，在他使用精神力量改造自身磁场的方法之时，不但让他的本身磁场有所改变，还让他的精神力量得到了一定幅度的增加。

    至于为什么会出现这样的变化，别说是肖恩了，就连一号也为之大惑不解。

    不过当一号提出，多找几个人试验一下，以便吸收大量数据来进行分析比较的建议之时。却被肖恩不假思索的一口否决了。

    当然。在这段时间中，肖恩所取得的最大收获就是对于融化蛛王尸体的技能已经掌握的近乎于十全十美了。

    前段时间在一号空间中进行虚拟练习之时的成功率已经达到了百分之百。再也没有任何失误发生了。

    既然已经在虚拟空间中做到了这一步，那么接下来就要开始正式的实践了。

    蛛王尸体在日光的映射下，散发着一缕奇异的光芒。

    它们和一般的魔兽还是有些不同的，当它们死亡之后，体内的魔核会在极短的时间内融化，与尸体成为一体，或许正是因为借助了魔核之内所蕴含的能量，所以蛛王尸体才会有着如此神奇的效果吧。::

    从项链中搜寻了半响，肖恩拿出了一只精巧别致的耳环。

    这只耳环正是昔日朱丽安娜遗失之物，当初在天狐一族的克星火山红雉的嚎叫之下，她变得惊慌失措，临走之时也是过于匆忙，所以才会不慎遗失此物。

    而肖恩捡到了这东西之后。并没有立即按照她所说地那个地址送回去，而是放入了自己的项链之中。

    不过对于如今的肖恩来说，这玩意正好拿来试手。

    他将左手地蛛王尸体放到了耳环之上。微微的闭上了双目，精神力量散发开来，进入了蛛王尸体的正中心。

    这个魔兽尸体此刻已经不能以一个尸体来看待了，在融合了魔核中的能量之后，它已经变成了一个新型的空间能量装载器具。

    当肖恩的精神力量进入其中之后，立即就感应到了其中的神秘能量，似乎他突然之间来到了一个空旷的，渺无人烟地地方似的。

    不过肖恩并不惊慌。因为在一号的空间中，他已经多次的经历过类似的场景，知道这就是空间魔法的外在表现。

    静静的，肖恩的精神力量缓慢的散发了出去，就像是一条条细小的肉眼无法看见地线条般充斥着整个空间。

    也不知道过去了多长时间，肖恩终于睁开了双目，他的眼中有着一丝惊喜之色，经过了精神力的分析和对比之后，他已经完全的掌握了这个空间中的秘密，对于这个空间中的变化可以说是了如指掌。不过到了此刻。肖恩才有功夫长叹一声，抹了一把额头上隐约渗出来的冷汗。

    唯有在现实世界中经过了实践之后，肖恩才真正的体会到了空间魔法的恐怖。

    蛛王只不过是一只三级魔兽，而且它的空间能量并不是凝聚在魔核之中，而是已经与身体融为了一体，所以操控起来要容易了不知道多少倍。

    可是那些高级魔兽地魔核能量就完全隐匿在一个小小的魔核之中，想要将里面的空间能量提炼出来，这个难度之大就绝非一般的正式魔法师能够胜任了。

    这二者之间地难度就好像是一个在大白萝卜上雕刻，而另一个在米粒上进行微雕一般，可谓是天差地远。

    所以肖恩现在虽然成功的完成了制作魔法道具最重要的一个步骤。但是他的心中对于那些拥有空间能力的大魔法师们却是愈发的敬佩了。

    叹了一口气，真不知道以后自己是否也能够象蒂凡妮大魔法师她们那样，掌握这种超级强大的能力呢？

    摇了摇头，肖恩重新集中的心思。将手中地耳环放到了蛛王尸体之上。

    下一刻，已经完全被肖恩控制住地蛛王尸体缓缓的消失了，而耳环周围地空间也似乎泛起了一阵看不见的能量涟，并且逐渐的波动起来。

    许久之后，当蛛王尸体彻底消失，而周围的空间已经渐趋稳固之时，肖恩才长出了一口气，兴奋的将耳环握在了手上。

    此刻这个耳环之上已经多了一些细微的神秘花纹。这些东西仿佛并不是雕刻上去。而是天然生成的一般，在日光下闪动着一丝灵巧的光芒。令人耀眼生辉。

    肖恩不敢怠慢，从项链中拿出了一些乱七八糟的东西，对这只耳环进行必要的养护和打磨。

    这些虽然都是小工程，但他还是做的一丝不苟，将全部的心神尽数投入其中。

    也不知道过了多久，等肖恩真的完全了一切之后，抬头一看，日头已经朝着西方落了下去。

    心中微微一凛，想不到自己太过于投入炼制，竟然在不知不觉中过去十多个小时了。

    不过这段时间的苦功可没有白费，看着手中已经彻底完工的耳环，肖恩的心中不由地涌起了一阵强烈的自豪感。

    他的精神力量缓慢的进入了耳环的空间之中，里面的空间豁然开朗，上百平方米的面积比起他目前的三个空间道具的总体面积还要大上许多。

    而且不仅仅是面积增大了，就连高度也有着不小的扩充。

    无论是项链中的空间，还是手链中的空间，高度都大致维持在三米不到的那条线上，可是耳环空间中的高度竟然足有五米之高。可以说单以容量而论，肖恩所制造的空间道具已经是远在一般的空间物品之上了。

    能够达到如此杰出地成绩。并不是说肖恩的能力比那些强大的大魔法师们还要高明，而是因为肖恩手头上地蛛王尸体确实是世界上最适合制作空间道具的宝物。

    一件东西唯有找到最适合的地方，才能发挥出它的最大作用。才能达到真正的物尽其用。

    七度金加上高级空间系魔兽的魔核，固然可以炼制成空间道具，但是这种融合本身就十分困难，二种罕见的物资更是具有一定的排斥性。所以能够凝成地空间有多大，就要看具体的炼制情况了。

    而蛛王尸体可就不一样了，它所膨胀出来的空间，正是它生前能够随心所欲变化出来的体积大小，若是真的加入了七度金这种贵重的魔法金属或者是高级空间系魔核的话。只怕这个耳环的空间反而要缩小数倍了。

    精神意识在耳环空间中逛了几圈之后，肖恩退了出来，他犹豫了一下，将这东西好生收好了。

    由于空间道具的相互排斥性，所以这几个空间道具是无法相互收入其中的。一旦改造完毕，这个耳环也就不可能再收入空间项链中了。

    随后，肖恩戴上了眼罩，进去找一号报喜去了。

    眼前一花，肖恩立即看到了笑吟吟等待着地一号。

    虽然一号的容颜依旧是同样的娇媚，说起话来更是如同铃音般的动人心肺。可是在如今的肖恩来说，她只不过是一个比较杰出的美女，而再也没有了那种无法面对的情况出现了。

    别忘了，这二个月来，肖恩的红雉磁场可是已经彻底的改造完毕，再也不会受到内媚磁场的影响了。

    “一号，我成功了。”

    “我都看到了。”一号竖起了一个大拇指，道：“恭喜你了。”

    “谢谢。”肖恩满意地一笑，随后问道：“一号，我感觉到了。似乎我拥有施展空间魔法的资质。”

    “呃，是么？”

    “是的，在塑造蛛王尸体中的空间之时，我能够感应到其中地线条和能量变化。这应该就是空间能量的基本变化了吧。”肖恩不太确定的问道。

    一号连连点头，道：“没错，这就是您领悟了空间能量基本变化的表现，只要日后您的实力足够了，那么研习空间魔法对于您来说，也并不是什么难事。”

    肖恩眼中闪过了一丝兴奋之色，道：“真是想不到，我竟然也具有掌握空间能量的超强天赋啊。”“不。您应该说。您具有学习所有各系魔法的天赋。”一号冷静的说道。

    肖恩地脸色微微一变，问道：“你说什么？”

    “您一直以来都是使用开发潜力地方法来进行精神力量锻炼。”一号解释道：“虽然这种办法在效率上还不能与吸收外界能量转化相比。但是。使用这种精神力量锻炼法有一个好处，那即是所有的精神力量都是从自己地身体内激发出来的，与外界的能量没有任何关系。”

    肖恩的一双眼睛越来越亮，他终于问道：“我明白了，你是说凡是通过自身修炼而激发出来的潜力，是可以与空间中所有的魔法元素引起共鸣。”

    “没错，就是这个道理。”一号嘿嘿一笑，道：“所以说，现在的您，应该就是魔法世界中唯一的全系魔法师了吧。”

    肖恩微微点头，在这个世界上凡是能够晋升到正式魔法师的，基本上都是由于吸收了足量的外界元素才能够顺利晋级。可是一旦吸收了外界的能量元素，那么体内的能量属性就会在不知不觉中受到感染，往往会出现魔法属性的偏科情况。

    纵然是日后魔法大成，达到了魔导士的水准，这种状况也是无法得到改善。

    他们往往对于某些系的魔法有着超强的天赋和控制能力，只要看过一遍就能轻而易举的掌握。但是对于某些系的魔法却很难引起彼此的共鸣，就算是顺利的施展了出来，威力也是所剩无几了。

    不过，除了肖恩这个家伙拥有一号空间之外，其他人纵然是明知有这个弊端。也无法控制自己不去吸收外界地游离分子。

    所以一号才会说，肖恩很有可能是这个世界上独一无二的全系魔法师了。

    在绿洲上又待了二天之后，肖恩终于离开了爱斯坦科湖。

    这一次的收获很大。除了搜集到足够地各类魔法金属之外，肖恩还得到了火山红雉之羽、蛛王尸体等物。

    唯一令他有些遗憾的是，那只二米长的黑甲蜥在吞食了八只蛛王灵魂体之后，就又是昏沉沉的睡了过去，根本就没有一点儿要进化的迹象，让肖恩大为懊恼。

    不过，在吞食了蛛王灵魂体之后，黑甲蜥对于肖恩的态度已经好了很多。||||再也不是一开始那种张嘴就要撕咬的架势了，看来这应该是一个典型的有奶就是娘地家伙了。

    重新将黑甲蜥装入了冬眠空间之中，肖恩向着狼人帝国中的一个著名城市荷里沃赶去。

    有关于这个城市的所有信息，都是哈里森在临走之前告诉他的，这位刚刚晋级的狼人萨满不厌其烦的说了好几遍，而且叮嘱他无论如何的都要去一趟。

    因为那里就是魔法工会在狼人帝国设立的分工会。

    魔法工会是一个世界性的庞大组织，在工会之中不仅仅有人类，据说还有精灵、人鱼等能够施展魔法的智慧种族。

    能够加入魔法工会地，起码也需要正式魔法师的级别。

    其实在大陆上，虽然各国都是竭尽全力的拉拢魔法师。但是真的愿意被各国王室和当权者奉养的魔法师毕竟还只是极少数而已。

    魔法师的产生非常的困难，不过由于他们那漫长的生命，所以在数量上并不是人们想象中的那么稀少。

    只不过真正强大的魔法师在进入普通人地城市之中，大都不会穿戴魔法袍，而是混入其中而已。而那些想要更进一步的强者们，更是抓紧了每一秒的时间，在魔法元素充沛的地方全力修炼。

    正是因为魔法师地种种特殊之处，才造成各国王室的魔法师极其罕见。

    不过，虽然大多数的魔法师不愿意受到国家的拘束，但他们还是愿意进入魔法工会。

    因为魔法工会仅是一个松散的魔法师组织。在工会中的大多数魔法师都不会受到约束，而且每一个魔法分工会都是魔法师们用来兑换物品的唯一地点。

    所以对于这种地方，无论是各国王室魔法师，还是自由魔法师。都是十分珍惜的。

    同样，虽然它仅是一个松散地组织，但是因为这个组织所蕴含地实力实在是太强大了，所以放眼整个大陆和漫漫无边的海洋之中，也没有哪一个国家敢与魔法工会为敌。

    因为一旦将魔法工会彻底激怒，那么只要全世界有十分之一地法师联合起来，就足以让任何国家遭到彻底的毁灭了。何况在魔法工会中，据说还有着传奇法师的存在。象这种老而不死的家伙。只需要一个，就可以轻而易举的让任何城市在片刻间化为乌有。

    当然。魔法工会的宗旨就是为所有魔法师服务，而绝对不参与种族之间的战争。

    除非是当一个族群遇到了灭顶之灾，或者是战争中的某一方攻击魔法工会，否则那些不知道活了多少年的老家伙们都不会真的出手。

    如今的肖恩前往狼人帝国的魔法工会，其实并不是为了哈里森的那一句近乎于玩笑的话才去的，而是他身上已经有了不少的好东西，所以想要兑换一些他需要的物品。

    在人生地不熟的狼人帝国中赶路，其实并不是一件容易的事情。

    虽然肖恩懂得风翔术，但也不可能象一个没头苍蝇般的乱飞啊。所以每当这个时候，肖恩就特别痛恨这个国家为什么会没有地图出售呢。

    如果象二十一世纪的地球，有完美的地图出售，那么凭借着一号的超强分析能力，他肯定能够轻易的找到目标。

    只是这也仅能在心中妄想一下罢了。以这个国家目前地科技能力，除非是动用魔法的力量，否则根本就不可能拥有这样的标准地图。但问题是。想要得到魔法地图首先就要到达魔法工会才有可能兑换出来。

    按照哈里森临去前指点地方向飞了一天，就在肖恩自己也弄不清楚究竟有没有搞错之时，他看到了下方缓慢行走的一只商队。

    这是一只仅有五十人左右的小型商队，其中有三分之二都是狼人，从他们的兵器、装备和身后装载了货物的马车上，肖恩才确定他们的身份大概是帝国中的一只小型商队吧。

    如果是普通的狼人，那么就算是肖恩下去询问，估计也问不出什么东西。

    因为大多数地人都不可能说出某个城市的具体方位。这一点不仅仅在这个世界上通用，就算是在信息高度发达的二十一世纪也是一样。

    不信你到大街上随便拉住一个人，问他北京在什么地方，从哪条路可以直达北京，当然，首先要摒弃飞机、火车等交通工具，以步行前往。那么十有*会被人以神经病视之……

    不过，象这些商队就不同了，他们才是真正走南闯北的老江湖，向他们打听具体方位才是正确选择。

    肖恩操控着身周的气流。缓缓的降到了那只商队的前方。

    他并没有隐藏自己的动作，所以当他朝下飞来的时候，那只商队就停了下来，所有人的目光都集中到他地身上了。

    毕竟，对于一个仅有几十人的小型商队而言，一个普通的魔法学徒就很难看见了，更不用说这种会飞的超强魔法师了。

    一个粗壮的丝毫也不逊色于狼人的高大汉子走了出来，他来到了肖恩前方五米之处，恭敬的抬手抚胸弯下腰去。

    “尊敬的魔法师阁下，有什么事情能够为您效劳的么？”

    肖恩微微一笑。向着他微一点头，道：“你好，我想向你们打听一件事。”

    如今的肖恩已经十八岁了，面对那些普通人恭敬地行礼之时。也仅是矜持的点头而已。

    他知道，这就是特权，一个魔法师的特权。

    不管他愿不愿意接受，这都是绝对存在的，而且也不会受到他地意志为转移的一个事实。既然是这样，那么他也就唯有随波逐流的享受了吧。

    那名商队首领见到肖恩一脸和善的笑容，这才暗暗的松了一口气，连忙道：“您有什么事情只管问。只要我们知道的。一定不会隐瞒。”

    “好。”肖恩满意的点头，道：“我想问一下。荷里沃是哪个方向，还有多远的距离。”

    “啊，您要去荷里沃？”那人惊喜交加地问道。

    “是地，有什么问题么？”

    “当然没有。”那人立即低头，问道：“您是在赶时间么？”

    “不。”肖恩顺口道。

    那人的脸上顿时露出了一丝喜色，恭敬地道：“尊敬的魔法师先生，我们这个商队也是前往荷里沃的，如果您并不是急于到达那里的话，不知道能否赏脸和我们同行呢？”

    肖恩抬头看了一眼这个小型的商队，这些人在听了首领的话之后，无不露出了一丝期盼之色。

    其实肖恩也是心动不已，反正他的时间多得是，如果能够和商队同行，自然也不用辛辛苦苦的在天上飞了。

    “你叫什么？”

    “昆廷。”中年大汉不由地大喜过望，既然这位魔法师在询问自己的名字，那么岂不是代表他要与自己同行了？

    肖恩微微的笑着，道：“如果你能够给我腾出一辆马车的话，那么我并不介意与你们一起上路。”

    “没有问题，完全没有问题。”昆廷连忙回过身来，向着众人大声的吼叫着。

    很快，一辆宽敞的马车已经为尊贵的魔法师先生腾了出来。

    肖恩上去看了一眼，虽然这辆马车简陋了一点，但是已经比他预计的要好了许多，估计也是这帮人中最好地马车了吧。

    “昆廷。你可以叫我肖恩，现在就上路吧。”肖恩吩咐了一句之后，就钻进了马车之中。因为他知道，如果自己不进去的话，那么对于这些人而言，他们都会感受到很大的压力。

    果然，直到肖恩进入马车许久之后，这些人才开始交谈起来，不过他们地语气中显得颇为兴奋，很多人都是第一次与魔法师同行。愈发的显得兴高采烈，如果不是顾忌着马车中的肖恩，只怕他们就要放声大叫起来了。

    不过半天之后，肖恩就有些后悔了，因为这些人的速度实在是太慢了。

    并不是说这些人懒惰，而是因为他们身后拉得货物实在是太重了，五十多人竟然拉了满满十二辆大车，这个速度如果能够快起来那才叫有鬼了。

    只是此刻可不好意思再提孤身一人上路了，他在沉吟片刻之后，出去叫来了昆廷。问道：“你们后面的马车中究竟是什么货物？”

    昆廷稍微犹豫了一下，立即抬头道：“阁下，我的这批货物，是铁。”

    “铁？”肖恩稍稍的吃了一惊，但是看到昆廷的目光之后，他不由地失笑道：“这可是走私地货物，难道你就不怕被人察觉了么？”

    在大草原上，虽然各种稀有金属不少，但是铁矿却绝对不多。虽然肖恩并没有刻意的去学习过狼人帝国的法律，但是白痴也知道。这样的一个五十多人的小型商队竟然会运输十二车铁矿，那么其中肯定有问题。

    昆廷尴尬的笑了笑，道：“阁下，其实我这些货物的最终流向大都是魔法工会和那些拥有强大势力的大贵族。所以一般只要缴纳了足够的税源，基本上是不会被没收的。”

    肖恩微微点头，这些铁矿落到了大贵族之手，当然是为了打着兵器铠甲了，但是魔法工会要那么多铁矿干什么呢？他晒然一笑，自己管那么多做什么，如果什么事情都要刨根究底地话，那么自己啥也别想干了。

    他指了指身后。道：“昆廷。这些货物太重了，如果这样走下去实在太慢。”

    昆廷的脸上露出了一丝为难之色。道：“是啊。”他一咬牙，道：“要不，我派二个人陪着您先行一步。”

    肖恩摇了摇手，道：“你让他们停车，将马匹牵走。”

    昆廷一愣，虽然他并不明白肖恩为什么要这样做，但是出于对一个魔法师的信任，他还是毫不犹豫地下达了命令。

    在众人七手八脚的帮忙下，很快十二辆大车就停了下来，四十多匹拉车的马也被牵开了。

    肖恩拿出了那个刚刚制作完毕的耳环，绕着大车走了一圈，顿时将它们尽数收入了耳环之中。

    看到了这神奇的一幕之后，所有人都发出了来自于内心深处的由衷的叹息声。

    原来这就是魔法啊，只要走一圈，就能将东西变没了，真是太神奇了……

    在所有人灼热的目光注视下，肖恩上了那辆唯一留下来地马车，道：“现在应该轻松了，赶路吧。”

    这一次的速度果然快了许多，没有了十二辆装满了铁矿的马车拖累，他们显得极为轻松，反倒是肖恩乘坐的这辆马车拖了大家地后腿，否则速度还可以更快一筹。

    就这样赶了几天路之后，他们穿过了二个城市，终于来到了目的地荷里沃。

    通过了一路上的观察和蚊蝇监听这些人的话，肖恩也算是明白了他们为什么想要千方百计的邀请自己同行了。

    因为狼人帝国的境内并不平静，虽然不能说是盗贼猖獗，但是押送了这么一大笔货物，昆廷等人多少还是有些担心的。若是遇到小股盗贼当然没有问题，但若是碰到了尼克斯盗贼团，那就是死无葬身之地了。

    不过，自从肖恩将所有的货物都装进了空间耳环之后，这些人就放心下来了。

    他们一行五十多人，护送一辆马车，就算是遇到了盗贼，一般也不敢来打他们地主意了。

    别说这一个个看上去彪悍异常地大汉。就算是看这架势，也知道马车中的人非同凡响，肯定不是一般人能够招惹地。

    除此之外。在经过地那二个城市之时，昆廷将肖恩魔法师的身份抬了出来之后，守门的狼人士兵们非但立即放行，而且连入城税也没有征收。

    肖恩开始还挺奇怪这些狼人士兵为什么如此爽快，难道他们就不怕昆廷等人欺骗么。但是当他进入城门的那一刻，却感应到一股侦探能量从他的身上扫过，这才明白人家是有所依仗的。

    后来向昆廷一打听，原来在靠近荷里沃的几个城市中。都被魔法工会安装了探测器。凡是拥有魔法能量的法师或者是兽人萨满进城，都是无需缴纳入城税地。

    很显然，越是靠近荷里沃的地方，魔法工会的影响力也就越大，而这里的人对于魔法师也就愈发的敬畏了。数天后，终于来到了荷里沃城外。

    在这里，肖恩取出了耳环，笑问道：“昆廷，我们走了几天，你似乎一点儿也不担心我会私吞这些货物啊。”

    昆廷哑然失笑。道：“肖恩阁下，您说笑了，就凭您的身份，难道还会在乎这点儿东西么？只要您愿意，随便在哪里都可以得到王室的奉养，如果我们连您这样会飞的法师还要猜疑，那么我们也就不用出来混了。”

    肖恩大笑数声，将耳环中的货车全部弄了出来，随后与他们告辞，扬长而去。

    这些人一一上前。拴马拉绳的好一阵忙乱。不过等他们进城之时，守城地狼人士兵们同样也没有要他们纳税。

    因为这些士兵们都看见了这些货物是从一个魔法师的身上变出来的，能够让魔法师帮忙的商队，当然是无需缴纳入城税的了。

    由于一路上没有半点损失。甚至于连入城税也少缴了好几次，所以昆廷等人无不是眉开眼笑，这一次拉货所赚的钱，可是平时的二倍以上啊。

    肖恩当然不可能去分昆廷等人血汗钱了，他进入了荷里沃之后，就发觉这座城市果然是有些与众不同。

    在这座城市之中，肖恩能够看到许多身穿魔法袍的学徒级法师在大街上行走。

    而且这里的人对于魔法师只是敬畏，而不是畏惧。就算是魔法师们想要买他们的东西。也是同样要支付一定地钱币。

    由此可见，这里的魔法氛围一定是十分轻松的。

    荷里沃并不是很大。肖恩悠闲的逛了大半天，就已经对这座城市有了初步地了解，并且顺利的找到了魔法工会在这里的据点。

    整个城市的正中央，有一个高大的，占地面积超过了上千平方米的巨大魔法塔。

    在肖恩刚刚看到这个魔法塔的时候，还以为这是一个魔导士的魔法塔呢，后来才知道，这只不过是魔法工会在各地地标志性建筑罢了。

    当然，在这座魔法塔中是用来办公、储存和交易地场所，所以的魔法试验都不能在这里进行，否则别说是一个上千平方米地魔法塔，就算是面积再大一百倍也不够用啊。

    魔法塔的前面没有守卫，不过却有一道光门，肖恩的精神力量稍微感应了一下，顿时知道这同样也是一个侦查设备。

    唯有精神力量达到了学徒一级标准的人，才能顺利进入，否则一旦碰触到这个光门，就会激发里面的警报装置。只是要如何对付闯入这里的普通人，那就不是肖恩能够知道的了。

    来到了光门之前，肖恩毫不停留的直接穿了过去，那些流光四溅的光芒在他的身上打着转儿，仿佛披了一道光彩夺目的外裳一般，直到他进入了魔法塔之中，这些光芒才逐渐的黯淡了下来，并且慢慢散去。

    肖恩心中颇为钦佩，这个魔法机关设定的不但巧妙，而且还别出心裁，如果有可能的话，自己一定要将这种方法学到手，以后在自己的魔法塔之前也挂上一道，让出入的人欣赏一下。

    进了魔法塔之后，肖恩打量了一下。不由地微微一怔。

    他还是第一次来到魔法工会，按照他事先地想法，既然是号称大陆第一工会。里面的装饰不是精巧绝伦，就是富丽堂皇。但是此刻看了一眼之后，却让肖恩有着一种来到了龙蛇混杂的佣兵工会地那种感觉。

    而且更让肖恩惊讶的是，这里的摆设和结构其实和佣兵工会的酒吧相差并不大。

    除了服务台之外，也提供了专门饮酒的地点，甚至于还有一个小型的舞池。如果有人发疯的话，也可以到上面宣泄运动一下。

    嘴角微微的抿了一下，这还是心目中至高无上地魔法工会么？

    目光在这里环绕一圈。此刻工会之中仅有十余人，从他们身上的能量波动来看，无论是柜台里面的，还是外面拿着一只酒杯偶尔呷一口的，都是七、八级的学徒级法师。

    肖恩的心中一叹，这里的人都拥有一定的精神力量，而且都显得非常安静，或许这就是与佣兵工会唯一不同的地方了吧。

    他来到了柜台边，里面的一位男性学徒微笑着问道：“什么酒？”

    “呃？”肖恩一愣，道：“随便。”

    “好吧。”那名学徒看着肖恩。道：“你地年纪并不大，就来一杯淡一点的迷醉森林吧。”

    说着他拿起了一个杯子，又拿出几杯酒调和了一下，晃了晃，在柜台上轻轻一磕，顿时冒出了许多泡沫。

    “一个能量晶石，谢谢。”

    肖恩刚刚把酒杯拿到手就差点打翻了，这是什么酒，竟然需要一个能量晶石？

    ***，这究竟是魔法工会。还是强盗工会啊……

    虽说对于如今的肖恩而言，一颗能量晶石根本就不曾放在他的眼中，但是被人当冤大头的滋味无论是换作任何人都不会感到好受的。

    微微摇头，肖恩手腕一翻。已经多出了一颗能量晶石放到了柜台上。

    他毕竟是初来乍到，可不想为了区区一块能量晶石就与人发生冲突。

    那名学徒将晶石收好，道：“拿着酒，自己找一个位子坐着吧，祝你好运。”

    肖恩一怔，道：“请等一下，我是来进行魔法考核的。”

    “不用考核。”那名学徒有气无力的道：“学徒级法师是不需要进行专门的考核。”

    “嗯。”肖恩摸了摸鼻子，道：“我并不是来进行学徒法师地考核。”

    那名学徒一愣。嘴巴逐渐张大。看着肖恩的目光中充满了不信和震惊。

    肖恩微微一笑，道：“我是来进行正式魔法师的验证考核。”

    外表高大雄伟。充满了神秘莫测的魔法塔中，却在这一刻安静了下来。

    里面偶然传来地几道轻微的交谈声也是立即停顿了，此刻在魔法塔一楼大厅中停留的十余个魔法学徒们都将目光投到了这个站在柜台前的年轻人身上。

    从外貌上来看，这个人显得非常年轻，最多也不会超过二十岁，但是从他口中说出来的话，却让人十分的惊讶。

    几个人面面相觑，他们从对方的眼眸中知道了，这并不是自己听错，而是确确实实的从他地口中听到了这句话。

    柜台之中地那名学徒已经是完全的呆住了，他迟疑地摇了摇头，小心翼翼的问道：“你，哦，您是说……您想要进行正式魔法师的验证考核？”

    “是，有什么问题么？”肖恩微笑着问道。

    “啊，没有，没有。”那名学徒看着肖恩面前的酒杯，突地现出了极度懊恼的神色，但是他却不敢怠慢，恭敬的道：“请您在大厅中稍候片刻好么，我立即上去为您通报。”

    肖恩微微的点着头，拿起了酒杯，向着那好似酒吧的一角走去。

    在这里本来悠闲聊天的十余个男女学徒级法师几乎是同时站了起来，他们一个个离开了座位，就在那里弯腰向肖恩行礼。

    肖恩并没有理睬他们，而是径直来到了一个稍显偏僻地角落。独自一人做好。

    对于这些学徒们的态度，肖恩并不奇怪。

    魔法的世界虽然是一个神奇地世界，但同时也是一个等级森严的世界。

    学徒级法师在见到正式魔法师之时。表现的再卑谦和恭敬，也是理所当然的。

    以前在路易斯之时，莫伦法师有时候也会带着肖恩等弟子在魔法塔之间的园林中散步。每当这个时候，那里停留的学徒级法师们都是用这样卑恭的态度向着莫伦魔法师行礼。

    不过这一次，肖恩却是凭借本身的实力做到了这一点。

    当肖恩大大方方地坐下之后，那些学徒法师们才拘谨的坐好，而且他们也失去了一向的冷静和稳重，都在暗中观察着肖恩。他们的眼中有着各种各样的神采和态度，有的羡慕，有的妒忌，更有的带着几分祈望和渴求。

    肖恩对此一概的视而不见，他只是静静的坐在原地，品尝着这一杯用一个能量晶石才能买到地超级昂贵的迷醉森林。

    轻轻的呷了一点酒水，在嘴巴中打了一个转，顺着喉咙咽了下去。

    一股清凉如冰的感觉瞬间传遍了全身，让他的精神为之一振。随后，一股不算太强烈的眩晕感满满的涌了上来。

    肖恩心中暗惊。这杯酒的后劲好大，不过从它的味道上却根本就体现不出来。虽然不知道这究竟是什么地方的特产，但是肖恩可以肯定，在一般地酒店中，肯定没有这样的货色。

    看来一个能量晶石虽然贵了些，但也不算太亏啊。

    正在他慢慢的品尝迷醉森林的时候，魔法塔地光门又一次泛起了一阵波动，二个人结伴走了进来。

    肖恩随意的朝着那个方向瞅了一眼，眼眸却是不由地微微一凝。

    这一次进来的二个人，是一男一女。他们二人的面目有些相似，如果没有看错的话，应该是兄妹或者是姐弟关系。

    不过真正让肖恩感到惊讶的是，他们的面孔竟然与自己的好兄弟本森有着五、六分地相像。特别是那名男子粗壮地体格。以及面上带着的爽朗地笑容，都让肖恩产生了一种幻觉，是不是本森这家伙追到大草原上来找自己了？

    当然，肖恩迅快的否定了这个可能，因为他知道，只要有莫伦老师在一天，就算本森是有这个想法，也是绝对不可能过来的。

    只是看着这个无论是体型。还是面容都酷似本森的男子。肖恩的心中就是一阵恍惚，所有的前尘往事都像是潮水般的涌了上来。他在魔法塔中。在戈比大雨林中的一点一滴的经历又一次出现在脑海之中，他的耳边似乎还听到了本森中箭之时的惨哼声，以及他醒转之后，硬撑着伤势，满头大汗却挤出来的难看的笑容。

    最后，肖恩的记忆固定在分别前的三双手掌之上。在这一刻，他的心中发誓，十年……绝不爽约。

    这名男子显然是这里的常客了，他的目光在大厅中转了一圈，熟门熟路的到了柜台，自己动手倒了二杯酒，随后和女伴一同来到了酒吧的角落。

    他们二人在一个相熟的位置上坐下，那名男子笑道：“嘿，你们怎么了？都哑巴了？”

    这里面的十余人都是面色古怪，他们想要开口，但又是心有忌惮，生怕惹得肖恩恼火。特别是那人对面的那个学徒，更是挤眉弄眼的朝着他使眼色。

    “咦？”那名酷似本森的男子似乎发现有点儿不对劲了，他看着对面的朋友，一脸的狐疑，片刻之后，关心的问道：“卡特耶复，你没事吧？你的脸怎么了，被毒虫咬了么？”

    对面的那名学徒双眼一翻，差点被他当场活活气死，他深吸了一口气，道：“德鲁夫，我很好，没事。”

    众人尽皆用着一丝怜悯的目光看向他，这个家伙，也太笨了吧。

    还是德鲁夫身边的那位女子发觉了不对，她惊讶的问道：“卡特耶复，这里发生了什么事情么？”

    卡特耶复重重地一点头。道：“玛丽，你比你哥哥这个笨蛋要聪明的多了。”说罢，他朝着肖恩坐的方向瞅了一眼。

    肖恩虽然面无表情地坐在那里。但是他注意力其实早就集中在这个酷似本森的德鲁夫身上了，自然也将他们的话尽数听在耳中。当德鲁夫询问对方的时候，肖恩的嘴角向上微微的弯了一点，好险没有当场笑出声来。

    不过他对于玛丽的反应十分满意，这个小姑娘确实比德鲁夫聪明的多了。

    仔细地看了她一眼，这位姑娘的身材与德鲁夫并不相似，显得娇小了许多，虽然穿着宽大的法师袍。但从她的坐姿上却依稀可以看出那青春矫健的优美曲线。

    而且她的容貌虽然与本森相似，但是组合在一起却非常合适，自有一股英风爽爽的味道，比起一般的女性魔法师来，更是多了一种别样的风采。

    微微的一笑，肖恩举起了酒杯，向着对他凝视地德鲁夫兄妹举了举酒杯，再度轻轻呷了一

    德鲁夫兄妹二人也同时做了相应的动作，不过等他们二人放下了酒杯之后，才看到对面卡特耶复那因为吃惊而张大了的嘴

    目光一转。不仅仅是卡特耶复一个人，在这个区域中的十几个学徒都是同样的表情，不过其中更多了几分羡慕和妒忌而已。

    德鲁夫虽然为人豪爽热情，但绝对不是笨蛋，他们兄妹二人对望一眼，悄声问道：“卡特耶复，这个人是谁？”

    卡特耶复的喉咙微微耸动，也是轻声道：“不知道，他是刚刚来到这里的，不过他并不是为了成为入门学徒或者是学徒侍从而来。”

    德鲁夫的双目突地一亮。道：“我知道了，他是魔法师的入门弟子，是来挑选学徒侍从的……”

    卡特耶复微微摇头，道：“笨蛋。”

    “不要叫我笨蛋。”德鲁夫愤怒地说道。不过他虽然发怒。但却拼命的压抑着声音，所以根本就没有任何气势。

    卡特耶复冷笑一声，道：“告诉你，虽然我不知道他是不是哪位魔法师的入门弟子，但他并不是来挑选学徒侍从的。”

    “那他是来干什么地？”玛丽狐疑的问道，随后转头向肖恩看去。

    肖恩的脸上已经挂着温和的笑容，自从见到这一对兄妹之后，他心中对于本森。对于路易斯。对于骑士庄园，对于老邦德和自己小弟弟的思念就狂涌而出。所以自然而然的就保持了脸上的微笑。

    卡特耶复深吸了一口气，以仅有面前二个人才能听到的声音道：“他是来进行验证考核地。”

    “验证考核？”二兄妹大惑不解地对望一眼，他们的反应与这些学徒刚才地表现一模一样，任谁也无法相信，象肖恩这样的年轻人竟然会有资格进行正式魔法师的考核。

    就在此刻，魔法塔的二楼上传来了一道急促的脚步声，那名上楼禀告的学徒法师三步并作二步的走了下来。

    他来到了大厅上四处一看，笔直的来到了肖恩的身前，深深的弯下腰去，道：“阁下，海尔莫大魔法师阁下已经在三楼等候了，您可以上去进行验证考核。”

    肖恩点了点头，将杯中的迷醉森林一口喝光，轻轻的放到了桌面上，随口道：“你调的酒很不错。”

    那名学徒顿时是双眼放光，道：“多谢阁下的夸奖。”

    肖恩微笑着离开了桌子，在经过德鲁夫那一桌的时候，忍不住回过头来，给了德鲁夫一个大大的笑脸。

    桌子上的三个人下意识起身，点头傻笑，等到肖恩上了二楼之后，他们才反应过来，一时间膛目结舌，眼中充满了不敢相信的目光。