    突击队分成两批赶往晋西和晋南之后。

    接下来会发生什么。

    孔捷完全可以预料，怕又是一场大浪潮。

    “和尚，听说二营长这几日带队伍，又新拿下了几个村镇，咱们去瞧瞧情况。”

    等待这股浪潮的中间时间，孔捷自然也不会闲着，叫了和尚一道出发。

    离开团部的时候，和尚建议道：“团长，俺再带支警卫排吧！”

    和尚这是担忧孔捷的安全，毕竟这一路上过去，又是二营新打下来的村镇，处于游击区的最外围，很容易发生危险。

    孔捷摇了摇头，说道：“咱俩去就行了，你小子再废话我连你都不带了，警卫连有他们的任务，总跟在我身边像个什么话？再说了，咱们就是去瞧瞧。”

    “是！”和尚应道。

    两人便随便收拾了一下，为了方便，只是在身上别了两把驳壳枪，穿了一身军服，就赶往了二营最新打下来的小南村与小北村。

    到了地方之后，在小南村和小北村，孔捷见到了二营长沈泉留在村子里的两位干部。

    “团长！”

    “团长，您怎么来了？”

    五连的七班长王远，和八班长宋田连忙迎过来，敬礼，问候道。

    “听说你们二营最新拿下的小南村和小北村，我过来看看情况，你俩刚好过来了，正好说说。”孔捷道。

    “老王，还是你说吧！”八班长宋田笑道。

    王远点了点头，汇报道：“报告团长，这小南村和小北村是两天前二营长率领我们拿下来的，原本驻扎在附近的一个班的鬼子，还有一个排的伪军，被咱们击退。”

    “日伪军撤退之后，营长派我们两个留下来，在村子里组建民兵队伍。”

    孔捷点了点头，问道：“民兵的组建情况现在怎么样了？”

    王远苦笑道：“这小南村和小北村，一个在南面，一个在北面，两个村子只隔着一条小溪。

    两个小村子比牛口村的规模都差远了，小南村住了人家三十二户，小北村住了三十户，两个村子加在一块儿，也只有村民一百三十人左右。”

    孔捷皱眉道：“这样算起来，一户人家连三个人都合不到？”

    王远道：“谁说不是呢！这小南村和小北村，虽然是两座小村落，可是处在的位置比较尴尬，在咱们游击区的最外围，又离阳泉日伪军控制的范围近了些。

    小鬼子哪有人性，这么小的村子压根儿看不上眼，所以没把这村子规划到他们的管辖区，也就是说处在三不管地带。

    村子里经常有土匪、白狗子、还有日伪军出没，没事就过来打打秋风，征兵或者征粮什么的。

    这一来二去的，村子里的乡亲们都遭了殃了。

    原本一户也有五六口人家，两个村子加在一块儿，好说好歹也有三百多人。

    可这几年，村子里的青壮基本上都被日伪军或者是国军方面，给强行征兵拉走了。

    村子里剩下的也就是一些老人和孩子。”

    孔捷道：“这样的话，组建的民兵队伍应该没有多少。”

    “是的，这几乎是咱们独立团在各村安排干部，组建民兵队伍以来，规模最小的一次。我这边，小南村找到了三个人，老宋那边的小北村也找到了三个人，这就是我们的全部民兵队伍了，加上我和老宋一起，一共八个人。”王远道。

    孔捷笑着拍了拍王远的肩膀，说道：“你小子就别不知足了，好歹还有几个民兵呢！正好闲着也是闲着，我和和尚也过来了，你们两个把两个村的民兵同志都集合过来，咱们见上一面。”

    “是！”

    王远应了一声，和宋田各自返回小南村和小北村，集合自己的民兵队伍，没过多久，两人身后各带了三名百姓赶到，向孔捷报到。

    “一会儿见了团长，要先敬礼，这敬礼我可是教过你们的，别忘了！”

    走在途中，王远冲着自己身后的三位民兵嘱托的。

    “小民，你是民兵小队长，一会儿和大家做个表率，先带头向团长敬礼问好。”

    “哎！”陈小民应了一声，想到孔捷，心里满是崇拜，“班长，我听说咱们团长打仗可厉害了，是真的吗？”

    王远得意道：“那是肯定的，告诉你，我就没见过比咱们团长更会打仗的将领了。”

    “班长，和我们说说呗！”

    “说说？”

    “嗯嗯！”

    “那我就顺道跟你们说说。”

    走在途中的王远，就把孔捷接手独立团以来，怎么在短短时间内把独立团发展的是兵强马壮，又从苍云岭战役一路打到眼前牛口村，中间经历的战斗，给绘声绘色地讲了一些。

    等到彻底见到孔捷的时候，怀揣着满心的敬佩，小南村的三位民兵同志，由小队长陈小民带头，连忙朝着孔捷敬了军礼。

    孔捷看了看小南村的三位小民兵。

    小队长陈小民的年龄应该稍大一些，估计也就二十出头。

    在他身后的更是两个没成年的娃娃，村里的孩子营养上要差了许多，所以看起来更加瘦弱，看着像是十四五岁的孩子，实际年龄的话，应该还要大上一两岁。

    “团长同志好，小南村民兵小队长陈小民向您报到！”

    作为表率的陈小民朝着孔捷敬了军礼，看向孔捷的目光里满是崇敬。

    “团，团长好！”身后的两个孩子也连忙喊道，明显还有些怯弱，目光不敢跟孔捷对视，又偷偷的打量着孔捷。

    孔捷笑得很和蔼，“小同志们，你们好，陈小民同志表现得很有精神嘛！身后的这两位小同志，让我猜一猜，左边这个应该是罗四娃同志，右边这个是郑贵小同志吧？”

    果然让孔捷猜中了。

    陈小民惊讶道：“团长，您认识我们？”

    孔捷笑道：“听七班长介绍过，班长说，陈小民小队长虽然年龄不大，但表现得很有精神，还有罗四娃小同志的眼睛比较大，郑贵小同志脸上总是喜欢笑，所以见着你们，我就认识了。”

    平易近人的孔捷让陈小民三人满是欢喜，原本的拘束也好了不少。

    接着，孔捷和陈小民三人随意地聊着天，这才知道，陈小民今年二十二岁，罗四娃和郑贵同岁，今年只有十六岁。

    “四娃，那应该就是家里排行老四了，上面应该还有三位哥哥姐姐，他们人呢？”

    在等待宋田带着小北村的民兵们过来的时候，孔捷问道。

    回答孔捷疑惑的罗四娃，眼神中有些落寞，“大哥生下来没多久就死了，二姐后来为了换粮食吃，送给了城里的人家，三哥在不久前被二鬼子抓走了，说是要让他当皇协军，三哥说那是汉奸，我才不当，然后被那些二鬼子狠打了一顿，抓走了。”

    “这些狗日的，畜生！”一旁的和尚忍不住大骂，攥紧了铁拳。

    孔捷也是长叹了口气，摸了摸比自己矮了大半个头的罗四娃的脑袋，说道：“四娃，你呢？今后想做什么，或者说想做一个什么样的人？”

    “团长，我要打鬼子，给哥哥姐姐报仇……”

    四娃说着就哽咽了，泪水哗哗啦啦地从眼角流下，毕竟还是个孩子。

    瘦弱的个子，比一条步枪也高不了多少。

