    第317章要我回来陪你么？

    夜魅这两个字，也成为了全球香水界的经典代表。

    这款拿奖拿到手软，卖爆全球的神级香水，是秦烟调制出来的。

    LY这家靠着做日化品快速发展起来，并且在一年之内便成功上市，如今已经成为全球五百强的大型企业，表面上是陆氏旗下的一条产业线。

    可实际上，背后的大股东却有两个人。

    一个自然是现在的陆氏总裁，陆时寒。

    另一个，便是一直隐藏幕后，只出技术，其余一概不管的秦烟。

    当初，秦烟有技术，没钱。

    陆氏则是有钱，缺技术。

    双方便一拍即合，合作了起来。

    公司的名字LY，也是以陆氏的姓，和秦烟的姓的第一个字母合并的。

    这件事情，秦烟从头至尾也没出面，找的季修北帮她谈判的。

    季修北拿的是国外一流大学的博士学位，学的是法律，和秦烟认识那会儿，便已经是赫赫有名的大律师了。

    秦烟当时才十五岁。

    以她那时的年纪出面去跟人谈，没有任何说服力。

    何况，她也不想曝光自己。

    季修北是谈判方面的专家，又熟悉各种条条款款，有他给自己把关，秦烟没什么不放心的。

    所以，至今，陆氏也不知道LY幕后的另一个大股东竟然是个十几岁的小姑娘。

    “哦，那也一般般嘛。”秦烟轻嗤一声，“还以为当真有多厉害。”

    沈宴熙：“……”

    “小祖宗，我说的厉害是跟普通人比，不是跟你比！”沈宴熙借机狠狠吐槽道，“你那智商正常人能跟你比吗，测智力测出来都是接近满分的变态分数！”

    “别人说一年才能学会的事情，你花一天，哦，可能还不到一天，就学会了。”

    “别人十年才能学会的事情，你花一周，一个月就能学会。”

    “你自己说说，这个世界上有几个人是能和你比的？老天爷在创造你的时候，绝对是出了bug。你才是他老人家用心创造出来的，我们这些人，呵呵，都是凑数而已。”

    听着这气急败坏的声音，秦烟唇角勾了起来：“凑数也没什么，我又不嫌弃你。”

    沈宴熙：“……”

    他嫌弃他自己好吗。

    她太好，好到他在她面前时常都会自卑。

    哪怕这些年他一直在努力追赶，可有些差距，不是他努力就能追赶上的。

    “算了，不说这些了。有些东西生下来的时候没有，以后也不会有了。”沈宴熙叹口气，换了话题，“小烟儿，你马上快过生日了。要我回来陪你么？”

    “以前你一个人过生日也就罢了。这都到了我的地盘上了，没道理还让你一个人。”沈宴熙语气顿了顿，声音低了几分，带着些许温柔，“只要你说你想见到我，我马上就订机票回来。”

    生日？

    秦烟这才想起来，两天后，是她真正的生日。

    是唐曼生下她那一天的日子。

    “不了。”想起一些事情，少女声音冷了两分，“我的生日早就过了。你专心忙你的事情吧，等你忙完了，我给你过生日。”

    她记得沈宴熙的生日就在这个月月底。

    (本章完)

