    杨御回校了！

    一石激起千层浪。

    就仿佛置于网游之中偌大的“新手村”中，所有玩家看着全村的希望带着全服PK绝对荣誉的归来那般。

    学校沸腾了！

    在这个以训练家职业为主流的精灵世界中，能够亲眼看见一位道馆级训练家，而且还是自己学校的校友，特别是……

    就住在403隔壁的那几间寝室。

    沾沾大佬的气息，要求不多，在403门口站一会儿就好了。

    杨御暗暗可惜，这些可爱的同学们，绝对是上好的韭菜啊，鲜嫩的不要不要的，如果可以收上一笔更可爱的小钱钱，那就更好了。

    比如和杨御合影，别说拍多少张了，只要钱到位，一切都好说！

    只不过，在小钱钱面前，还是自家403兄弟萌比较重要，至于喜欢小钱钱的，不是还有小梦妖么。

    好歹小梦妖也是道馆对战中重要的成员，打败过道馆级帝王拿波的高级实力小精灵，卖卖萌，不过分吧？

    (?????)

    我，小梦妖，打钱！

    ……

    “水箭龟，胡地，力壮鸡，电击兽，乌鸦头头？老闻，你现在精灵阵容里怎么会有一只乌鸦头头啊，恶系精灵还真挺少见！”杨御有些惊讶，最后这一只精灵，确实挺让人意外的。

    闻人方晨笑着解释：“电击兽不小心从天上电下来的，就是在赣州那边森林里训练的时候，意外捕捉到的一只黑暗鸦，后来进化成为了乌鸦头头。”

    乌鸦头头还有另外一个名字，叫“绅士鸦”，头上带着一个大帽子，看起来有些凶恶，更主要的，还是恶与飞行这两个系的精灵。

    “克制超能系与幽灵系的恶系属性，克制格斗系与草系的飞行系属性，这只精灵确实很意外，老闻，你第六只精灵准备怎么选？”杨御问道。

    “没想好，到时候再说，现在五只精灵够用，主要是力壮鸡和电击兽，还没有进化到火焰鸡与电击魔兽的形态，第六只也先不急。”

    杨御倒是惊讶洪堃的海刺龙现在进化成为了刺龙王，其中的进化，需要有龙之鳞片，龙之鳞片虽然不算特别稀有，但是也不容易得到，不用说，洪堃肯定也花费了巨大的精力让海刺龙完成最后的进化。

    王牌刺龙王，还是那只可达鸭的可达鸭，妙蛙草，三合一磁怪，飞行系精灵比雕，第六只精灵同样还没有决定捕捉。

    “杨御，你接下来准备有什么安排，去哪里，是继续挑战道馆，还是……”闻人方晨手指比划了一下问道。

    成为精英级训练家以后，以杭城精灵电子科技大学里的训练资源，就很明显不适用了，闻人方晨已经拿到了精灵联盟认证的精英级训练家徽章，洪堃现在还没有，但也能感觉到学校里精灵训练的场地与资源跟不上实力的提升了。

    精英级训练家如此，道馆级就更不用说了。

    闻人方晨和洪堃知道杨御打赢了水系道馆馆主的那一刻，为杨御高兴的同时，心里也立刻知道了杨御之后肯定很少会留在学校里。

    开一个玩笑，学校校长大人都不够杨御打的了，加一个教务处主任，可能也不够……

    “先不挑战道馆了，我之后会去一趟樱花国，去那里捕捉一只很早就想捕捉的精灵了。”杨御笑着回答。

    洪堃和闻人方晨互相看了一眼，两个人都很好奇，是什么样的精灵会让杨御这么心念念，要去樱花国捕捉？

    如果是其他人，第一个想到的，杨御是不是要去樱花国捕捉一只妹子精灵。

    不过闻人方晨和洪堃可不会。

    杨御是什么人，他们会不清楚？

    “樱花国最出名的精灵，便是忍者精灵，土忍居士，铁面忍者，脱壳忍者，最后就是甲贺忍蛙。”闻人方晨分析道，“虽然脱壳忍者也是一种很神奇的精灵物种，但杨御肯定不会选这个，那就只有甲贺忍蛙了！”

    “甲贺忍蛙……樱花国自己本土的训练家都不好收服，杨御，你想收服的话会不会有点困难？”洪堃稍稍担心了一下。

    “事在人为，不去试试怎么知道行不行呢！”杨御其实也准备去开拓开拓眼界，手中有了水滴徽章以后，这就像是一张其他国家地区道馆的通行证，国内的道馆暂且先不打，先去樱花国那边的精灵道馆看看……

    一不小心咸鱼王没收住手，把国内道馆打烂了怎么办？

    友谊第一，比赛第二。

    可以先去别的地方试一试，估计一下留多少力可以保证道馆不被打烂……

    当然，杨御本意不是这样，既然到了别的国家地区，杨御就应该展现出身为一位华国最年轻道馆级训练家的实力，可不能让别人看轻了自己。

    既然准备走出去，那杨御肯定不能弱了训练家的名头！

    “确实！不过杨御，脱壳忍者这样的精灵，那个神奇守护的特性是真的有点变态，除了飞行、岩石、幽灵、火、恶这五系属性能对它造成伤害，其他属性的招式，直接免疫！”闻人方晨了解的还是挺多，在了解精灵这一方面，比洪堃强的多多了。

    杨御自然知道脱壳忍者的这个特性。

    脱壳忍者，其实就是蝉蜕，是虫系与幽灵系双系精灵，更有意思的，就是这一种精灵脑门上还有一个白色的光环，就很“阿门”。

    这个光环也像斗罗大陆里被干掉的十年魂兽身上漂浮出来的白色魂环一样，总之，脱壳忍者这一种精灵，长的还是有点意思的。

    记忆中杨御以前玩GBA游戏的时候，就在地图中遇见过伪装成树、突然跳出来挑战的忍者小子，丢出来的精灵就是脱壳忍者。

    一开始杨御还不知道脱壳忍者“神奇守护”的特性，反正用什么技能都打不死这只家伙，后来才知道，原来只有老闻说的那五种属性的招式才有效果。

    被坑过一次，杨御的印象自然而然就深了。

    “那就继续加油！我们在后面慢慢追，你这家伙，简直就是个变态！”闻人方晨已经不知道该感叹什么了，刚刚在开学军训里认识杨御的时候，杨御只有一只特别特别大的鲤鱼王，现在，那一只特别特别大的鲤鱼王，已经是道馆级的咸鱼王了……

    “追不上追不上，特么比妹子还难追，可达鸭你说对不对？”洪堃哈哈一笑。

    “呱？”

    可达鸭双手抱在头上歪了歪脑袋。

    这三个人看起来好奇怪诶……好像什么来着？

    是什么来着呱？

    可达鸭忽然皱起了眉头，随后眉头一松。

    忘了！

    ……

    为了捕捉甲贺忍蛙，杨御自然要准备购买一些精灵球。

    速度球，捕捉速度越高的精灵，成功概率越大。

    治愈球，有点温柔的球，到时候甲贺忍蛙如果捕捉中受伤的话，治愈球可以提供帮助，顺便还可以刷一刷好感度。

    豪华球，这个相当于是精灵球里的豪宅了，不过制作相当困难，价格也高，反正是不适合像咸鱼王这种喜欢搞破坏的精灵，咸鱼王用用普通精灵球就够了，大美丽倒是可以换一下豪华球。

    至少对于现在的杨御来说，精灵球还是起辅助的作用，不像一开始，手中还没有精灵的时候，精灵球的作用就被无限放大。

    “如果这一次有机会遇到甲贺忍蛙，收服甲贺忍蛙就是堂堂正正的用精灵对战带它走？”杨御摸了摸自己的下巴。

    纵观杨御的所有精灵……

    咸鱼王，这一条是开局“送”的，杨御自己用辣鸡钓竿钓上来的，不用打精灵对战，那时候咸鱼王还只会“咔噜咔噜”的水溅跃。

    呆呆，是杨御在杭城沫沫海洋公园认识，那会儿呆呆也只是一只不起眼的呆呆，但是对那会儿的杨御和咸鱼王来说，确是一只很了不起的呆呆。

    大美丽，还在小小鱼时期，是在咸鱼王拆了那什么研究所的时候和呆呆一起救回来的，杨御一直养到现在。

    小梦妖，在明珠森林里，和大力保镖团里的王小力同行的时候，和小梦妖一起恶作剧PK的时候带回来的。

    小暴暴……

    这一只是训练家小梦妖亲手捕捉的，而且还是在交大校园水池里鱼跃龙门进化成的暴鲤龙，杨御好像也没出过手。

    波克比，全国大赛个人赛冠军时候奖励来的小可爱，那个时候还是一只精灵蛋，后面孵化出来的。

    迷你龙，东海龙宫秘境之行，寻找美丽鳞片下落，随即附赠的，擅长骗吃骗喝，但是是一只很有学习招式天赋的小精灵。

    雷吉洛克，这个杨御真人1V1打过，唱歌唱来的，最主要的还是波克比的原因，天恩与超幸运，寻找到了开启三神柱之谜的钥匙。

    “这一次总得给个机会吧？”杨御摩拳擦掌，大有一副大干一场的准备。

    呱呱泡蛙，呱头蛙，杨御虽然也可以接受，但毕竟没有进化成为甲贺忍蛙，杨御感觉自己去和呱呱泡蛙1V1都能把它打服了。

    杨御兽VS呱呱泡蛙……

    会不会有点过分？

    只是道馆级的甲贺忍蛙，估计在樱花国也很难找到，甚至可能并不会允许其他地区的训练家来收服，到时候退而求其次，如果真只有呱呱泡蛙，杨御就决定自己上去跟它干。

    不能徒手干翻一只初级实力的呱呱泡蛙，还当什么道馆级训练家呢？

    也不知道是不是杨御去了一次格斗系道馆之后被影响了，那边的初级训练家，基本上都是和小精灵进行格斗之后，获得小精灵的认可，这才收服第一只精灵的，不像杨御这样……

    随手做根钓竿，随手挂上鱼饵，然后随手一钓，钓上来一条咸鱼王。

    “樱花国去了之后，就去北极熊国看看，毕竟价值300块精灵币的纪念球不能浪费。”杨御觉得自己的计划安排的非常不错，长期的其他地区旅行啊，马上就要开始了。

    ……

    “飒奈！”

    家里有一只沙奈朵的感觉，确实很不一样。

    杨御去学校接回了杨小钰，远离了大学里的喧嚣，主要是那里有太多的妹子眼馋他的身子，眼馋他身子就算了，还眼馋他的小精灵。

    小梦妖、波克比、迷你龙，是她们可以眼馋的么？

    更别说大美丽了。

    这是猛男才能享有的精灵！

    沙奈朵外面围着围裙，手里端着餐盘，帮着呆呆在家里小小的客厅中准备着温馨的晚餐。

    呆呆勉勉强强能在厨房里站下，炒完菜以后，递给沙奈朵，沙奈朵再端到客厅里的桌子上。

    没有超能力的波动。

    就是一种普普通通的生活。

    杨御现在的房间，是白鬼绅士通往幽灵塔去上班赚钱的地方，里面有一个显示器，就像是门一样，白鬼绅士钻进显示器里，就能通过幽灵内网到达幽灵塔。

    “桀！”

    胖乎乎的白鬼绅士手里提着一个公文包，平时回到学校里，礼拜六礼拜天就直接回家，偶尔有些天就住在幽灵塔，生活非常的有规律。

    这才像是一个家。

    白鬼绅士把公文包打开，里面装着的，是给沙奈朵和杨小钰的爱心棒棒糖，这样的画面，甚至看起来有些不真实。

    但是，这就是精灵世界的生活。

    虽然沙奈朵和白鬼绅士的生活看起来很平静，但是，两只精灵的实力也在逐渐地增长。

    在布达喇宫拉鲁拉斯凝聚裙心时的那一股羁绊进化与能量融合的超凡力量，足以让现在的沙奈朵和白鬼绅士感悟很久。

    “开饭了开饭了！耿鬼，你和呆呆王大大就只能挤一下啦！”杨小钰期待地拍了拍手。

    客厅里坐的满满当当。

    小梦妖和波克比都坐在沙奈朵的怀里，迷你龙……

    被杨御死死拽着。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙……已经等不及了咪！

    ……

     11月马上就要过去了，杨御尽可能地多陪陪杨小钰，多和老闻和堃堃做一做沙雕室友。

    期间和老混蛋面对面通了一次“友好”的通话。

    杨御只恨自己不是祖安毕业的，嗓门也不够大，最后只好给老混蛋哼了小几句歌……

    老混蛋听了想顺过网线来打人。

     11月30号，也就是11月的最后一天，杨御收到了幽灵塔耿鬼老黑的通讯。

    继幽灵笔记本、幽灵笔、幽灵计算器三件宝贝之后，耿鬼老黑，给小梦妖准备了新的礼物。

    只不过，这一次的礼物，耿鬼老黑希望杨御带着小梦妖去幽灵塔那边找他拿。

    杨御在这一天，踏上了前往魔都的路。

    正好，杨御拿到签证准备前往魔都国际机场乘坐飞向樱花国的飞机，航班日期就在12月1号。

    是什么样的新礼物？

    如果是像幽灵笔记本那样的礼物，耿鬼老黑直接可以送过来，这一次……却是希望杨御和小梦妖最好能去幽灵塔？

    杨御心里开始期待起来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖期待地跺跺脚脚，搓搓小手，把小手捂热了，准备好拿耿鬼师父给的新礼物！

    会是什么呢？

