    “娘，您在吗？我是玉儿呀！我和芸月来看您来了！”

    萧红玉来到母亲房前，轻叩两声，不曾回响。

    萧芸月站在一旁，疑惑道：

    “姐，你说娘会不会不在屋里呢？可是这么晚了，她会去哪里呢？”

    萧红玉正欲回答，突然门吱呀一声来了。

    红衣女子缓缓而言：

    “你们姐妹俩这么晚还不去休息，来此做甚？”

    “娘！原来您在屋里呀！我们睡不着，所以特过来找娘说说话，解闷呢！”

    萧芸月说着。

    “是嘛！进来吧，外面风大！”

    红衣女子吩咐。

    萧红玉姐妹急急走进屋中，见娘亲坐在首座一言不发，萧红玉这才道：

    “娘！您说刚才那位少侠是何许人也！他虽然一直刻意回避招式，但我总觉得有些似曾相识。”

    “红玉，你能有这般思虑，那就不枉为娘今夜的心思了。”

    红衣女子闻言笑道。

    女儿红玉之言让她出乎意料。

    “娘，您的意思是？今夜之事是您故意安排的？”

    萧红玉闻言问道。

    她虽有疑惑，但她不敢多想。

    “正是！你知道与你对战之人是谁吗？”

    红衣女子问道。

    “莫非真是沧龙山庄的人？”

    萧红玉闻言解释。

    “对！他就是沧龙山庄二少主沈铎，我之所以同意你与他舞剑，就是让你在半月后对战沈沧澜时，有足够的把握。”

    红衣女子一一说着。

    “什么？你们在说些什么呀？我怎么听不懂。”

    萧芸月闻言插嘴道。

    “芸月，你要向你姐姐多多学习，别一天只知道玩耍！”

    红衣女子闻言嘱咐。

    “娘！这有什么呀！我不是还有您和姐姐嘛，再说了，我不想那么累。”

    萧芸月说来，红衣女子立马变了脸色。

    萧红玉见状连忙道：

    “娘，芸月她还小，您就别生气了！再说芸月说的对，我们现在还可以为她遮风挡雨呢！”

    “月儿，你先回房休息，我跟你姐姐还有事要谈。”

    红衣女子闻言渐渐压制住即将爆发的怒气吩咐。

    “哦！好吧，那月儿先告辞了。”

    萧芸月见状只好先行退下了。

    见其走远，萧红玉上前将门合上，转过身来，问道：

    “娘，这究竟是怎么回事？沈铎怎会无缘无故的闯入咱们梨花苑？况且我刚才见他独自离开，会不会暴露咱们梨花苑呢！”

    “你说呢？”

    红衣女子闻言浅浅而笑。

    “娘，这不会又是您故意安排的吧？”

    萧红玉闻言说着。

    “为什么不呢？你刚才与之对战，可看出什么端倪没有？”

    红衣女子看了女儿一眼，似乎不用说话就能明了。

    “沈铎用的都是纯正的内功，中规中矩，他的招式虽刻意变化，但却有沧龙山庄武功的影子，女儿在与之对战的过程中便有所察觉了。”

    萧红玉解释。

    “是的！不过你不可大意。因为他的武功比之沈沧澜还差一大截呢！据我所知，他竟然学会了十字茴香掌，云岚之巅一战，你将倍受挑战和压力。”

    红衣女子闻言说来。

    她不担心女儿的武功造诣，但她想女儿不曾经历大战，此次云岚之巅决战，又不容闪失，否则她之前的一切努力便会付之东流。

    “请娘放心，红玉定会刻苦钻研武功，半月后的云岚之巅，我会亲自打败沈沧澜，拿回属于咱们的东西。”

    萧红玉见状说道。

    “好！你有这份决心就好。对了，为娘教你的幻影心经，你练的怎样了？”

    红衣女子说来。

    “女儿已经练的差不多了，再多加练习练习，女儿有把握能够将其融会贯通。”

    萧红玉做出解释和决心。

    “好！如果我所料不错，明日午时沈铎自会回到梨花苑，你到时负责接近他，试图从他口中探知有关《沧澜决》的下落，我想他总会有疏忽大意的时候。”

    红衣女子吩咐。

    “是！女儿遵命！”

    萧红玉应允。

    “好！你先下去休息吧！”

    红衣女子说来。

    让她们不知道的是，萧芸月未曾离开，而后躲在窗外将一切都听在耳里，想在心里。

    见姐姐即将出来，这才急急往自己的房间赶去。

    她刚刚消失在院落角落内，萧红玉便推门出来后，将门合上径直往自己的房间而去。

    她没想到的是，今夜之事，竟是娘亲有意为之。

    她不知娘亲为何要让她与沈沧澜决战，但对她来说，一切都不重要了，不是吗？

    她想，如今只有按照娘亲的安排，加上勤练武功，待云岚之巅决战后，一切都会清晰起来。

    萧红玉想着想着，已靠近东庭的屋子来。

    却见红衣女子坐在屋内，仔细而端详的思量着什么，在静夜深沉里，越发的让人浮想联翩，更是琢磨不透。

    “姐姐，你终于回来啦！”

    萧芸月见姐姐靠近屋子门前，从墙后突然窜出，笑道。

    “是你！你还没睡呀！”

    “我反正睡不着，索性等你回来，陪我说说话呢！”

    萧芸月见状说道。

    “你呀，真是让娘说准了！走吧，去我房间吧！”

    萧红玉见状说道。

    “嗯！我就知道姐姐你最好了。”

    萧芸月连忙堆笑。

    在萧红玉的带领下进了姐姐的房间，萧红玉点燃烛火，与萧芸月坐在一起，开始了一场自以为是的促膝长谈。

    萧芸月虽装出一副很认真的模样，至于她的心思，谁也听不清楚。

    虽说姐姐与娘亲的谈话她都听得一清二楚，但她不知道的是，娘亲为何要让姐姐去挑战沧龙山庄少庄主呢？这其中有没有什么缘由呢？

    她自然不敢亲自问娘亲，所以只好从姐姐这里探探口风了。

    令她失望的是，不管她如何暗示，或是软磨硬泡，姐姐就是不肯松口，透露只言片语，惹得她悻悻离开，往自己房间去了。

    萧红玉好不容易将妹妹打发走，这才随意收拾了一下，吹灭烛火，睡下了。

    这一夜，对她来说，不过是一场自以为是的角逐罢了。

    或许，她只有先让自己的心平静下来，将武功练好，这才是她最该有的状态吧！

