    妖帝说此话之时，仿佛是为了炫耀，也仿佛是为了证明，自己的实力。

    一瞬间，元屠剑直接朝着下方压下，很大一部分力量，朝着十二品业火红莲冲击而去。

    而修罗皇，明知道自己不是对手，可是也不曾有丝毫的畏惧。

    在这一刻，控制十二品业火红莲，催发出红莲业火，朝着妖帝烧了过去。

    林清尘在此刻，自然知道，仅凭着修罗皇一己之力，根本挡不住元屠剑的锋芒。

    所以在这一刻，林清尘没有丝毫的犹豫，直接催动神农鼎，一起对抗元屠剑。

    “红莲业火。”

    在此时，妖帝眸中精光一闪，看着朝自己袭来的红莲业火，心中也是极其忌惮的。

    先不说现在，元屠阿鼻双剑正在被牵制。

    纵然是没有被牵制，这双剑也是不擅长守护的。

    所以在这一刻，妖帝嘴角掀起一丝弧度。

    就在此时，妖帝以自己超越神圣境的境界修为，瞬间抓取了距离最近的化圣境强者。

    数十名化圣境的强者，其中有青灵界的妖族强者，也有天玄大陆这边的强者。

    一瞬间，就将他们扔在了红莲业火前方。

    “啊……”

    “果然霸道。”

    就在此刻，妖帝看到眼前的一幕，到是毫不吝惜自己的夸赞。

    对于那些，挡住红莲业火的化圣境，对于他们只来得喊出一声的惨叫。

    妖帝，根本就未曾放在心上，就像是做了一件极其简单的小事一样。

    而看到这一幕的林清尘他们，却脸色难看的很。

    这妖帝，做事情完全不顾忌丝毫。

    这种人，心狠手辣，没有底线，本身就很难对付。

    再加上，修为远超众人，之后怕是很难有所建树。

    除非，有可以专门攻击他的强者，手持上古神器袭杀。

    要不然的话，真的是很难做到，将其击杀在这里。

    别说是击杀了，就算是击败他，甚至只是将其压制，都困难重重。

    “怎么了诸位，难道还心疼他们了吗，这可是你们出手击杀的。”

    看到林清尘他们一行人，特别是修罗皇此刻的神情。

    妖帝此刻，很是得意。

    在这一刻，林清尘心中，都有所顾虑了。

    是的，本来林清尘想着，寻找机会，只要妖帝想着跟自己对拼，那么还有可能，改变现在的局面。

    但是现在，看到妖帝的行为，林清尘不能确定了。

    真要是自己到时候，施展最强的一击。

    妖帝故技重施，或者是感觉不妙，根本就不跟自己对招。

    那么，岂不是处境会更加艰难。

    毕竟，若是一招落空之后，别说是还有攻击之力了，就算是连动一下，都不可能。

    那个时候，就是妖帝屠杀的开始。

    “都不要冲动，我们寻找机会，试试一起施展最强一招。”

    妖帝的行为，就像是戏耍众人一样。

    而林清尘，看到修罗皇他们这些，修罗一族的强者，那种愤怒的样子。

    顿时开口传音，让他们千万不能上当。

    现在不计后果的出手，那么就真的完了。

    此刻的妖帝，状态还在巅峰，仅凭一人之力，纵然全力以赴出手，也根本不起作用。

    所以只能等，等到时机到来的时候，一起出手攻击。

    如此，才有可能，有一些胜算。

    那个时候，妖帝也就来不及，做出其他的反应，他若是不想死，不想重伤，就只能全力以赴的出手，自己阻挡。

    “怎么了，这么戏耍你们，都能够忍得住吗。”

    “看来，这元屠阿鼻双剑，你们是拿不回去了。”

    “也难怪，当初你们会丢失了元屠阿鼻双剑，你们修罗一族，配不上拥有此双剑。”

    在这个时候，妖帝也不再隐藏自己的真实意图。

    此刻说出来的话，可以说就是在当面扇整个修罗一族的脸。

    “不能继续这么下去了，这么僵持下去，形势对于我们来说，只会越来越不利。”

    可能是因为，妖帝的刺激，也可能是因为，真的觉得，不能继续拖延了。

    此刻，修罗皇传音，告诉众人，她们此刻的想法。

    很显然，想要趁着现在，都在巅峰状态的时候，跟妖帝拼上一击。

    只有妖帝受伤，状态下滑，才更有机会。

    “你们想怎么做。”

    林清尘知道，现在这个时候，劝阻修罗一族的强者，那是劝不住的。

    而且，修罗皇所说，也并非是没有道理。

    以妖帝的境界修为来说，拖延下去，对于他是很有利的。

    所以林清尘现在，想知道修罗皇到底是怎么想的。

    想要出手，跟妖帝对拼，最起码也得有一个方案吧。

    “解开媚骨血灵池的禁锢，使其化为最为原始的状态。”

    听到修罗皇此话之后，林清尘突然一愣，在这一刻，仿佛想到了什么一样。

    据说，当初创建阿修罗一族的冥河教主，不仅有元屠阿鼻双剑和十二品血莲台，也就是业火红莲。

    还有诞生他的血海，也是不可忽视的，冥河教主号称血海不枯，冥河不死。

    虽然不知道后来，到底都发生了什么，导致了很多事情出现了断层。

    可是，不能够否认的是，这血海，谁都不能够轻视。

    因为当初，冥河教主，诞生于血海之中，作为第一个诞生血海的生灵，他天生便掌控血道之法。

    随后，以己身炼化血海，使其成为一部分，这也是血海不枯，冥河不死的由来。

    说冥河教主，是圣人之下的第一人，也丝毫不为过。

    因为，冥河教主，不仅保命能力极强，其战力，也是不容小觑。

    伴随他出生的元屠阿鼻双剑，乃是先天杀伐之器，经过世间最为污秽的血海本源孕育，双剑锋芒，便是圣人都不敢轻视。

    据说，这元屠阿鼻双剑，乃是杀道的具现化。

    再加上，学习女娲造人，创建了阿修罗一族，以十二品业火红莲燃烧罪孽，镇压气运，其实力可想而知。

    十二品业火红莲，乃是混沌青莲的其中一颗莲子所孕育，继承了一部分混沌青莲的能力，其防御几乎算是万法不侵了。

    现在，元屠阿鼻双剑出现了，十二品业火红莲也在。

