    宇智波音缩了缩身子，反抗的力度渐渐变小了。

    只是呼吸变得微微急促，心中忸怩不安着，隐隐有着期待。

    比如彼此间关系更近一步之类的。

    “你到底是在期待着什么呀？”

    似乎是察觉到宇智波音异样，日向藏扶着额头轻轻叹气：“你太小了，不是我喜欢的类型，说过多少次了。”

    “变身术什么的也不是不可以…”宇智波音声音越发微弱。

    “对呀，有变身术…”

    见到音羞涩的模样，日向藏也不着急，静静望着，内心中总是有着弹额头的想法，或许是宇智波家的传统。

    按下繁杂的思绪，日向藏并没有忘记正经事。

    他过来终结谷可不是为了约会，而是另有目的。

    清了清嗓子，日向藏握紧了音软嫩的小手，指向了前方的湖泊，湖面风平浪静，偶然还有湖鱼冒泡。

    这处由战斗形成的终结谷，早就看不出昔日战斗的痕迹。

    日向藏来此并不是为了缅怀先人，而是来观察此地地下的地脉节点。

    在吞噬魍魉查克拉后，他也能够感知到自然能量汇聚的地脉，正是凭借着地脉和人心，魍魉才无法被彻底杀死，只能加以封印。

    而终结谷就是村子附近的一处节点，这里的自然能量比起其他地方更为重要。

    从羞涩中回过神来的音，在日向藏帮助下，也感受到周围充沛自然能量。

    她是进入过仙人模式的，虽然并不完全，但也能够感受这些自然能量。

    “这就是你喊我过来的原因，仙人模式进一步实验？”

    宇智波音有些小小失望，她明白自身在仙术上的天赋，是无法凭借着自身进入仙人模式，即便进入了，也不如万花筒来的便利。

    这是她觉醒万花筒以后的感受。

    日向藏轻轻摇头：“是为了地脉，我需要你的瞳术，来协助我进行工作。”

    说着，日向藏便和音解释了地脉，解释魍魉的力量来源，以及和仙人模式的关系。

    宇智波音云里雾里，但还是答应了帮忙。

    简单说明了接下来要做的事情后，两人牵着手，直接瞬身到湖水内，朝着湖底下潜。

    不多久，两人便通过湖底的漩涡来到一处地下溶洞。

    这里是终结谷下方，旁边则是水流喘急的地下河流，提着随身携带的油灯，照亮前进的道路，黑暗中一双双蝙蝠的眼睛盯着他们的前进。

    幽暗封闭的空间总是让人心生不安，躲在日向藏身后音问道：“还需要多久，才能够到达目的地。”

    “还需要十分钟左右…”日向藏笑着回头：“怎么？害怕了，都能够施展须佐了，还怕黑么。”

    “才没有怕黑呢，我只是想着该如何保护你，而且你的白眼在这里有很大的优势。”话虽如此，音依旧躲在藏的身后，拉扯着衣角。

    日向藏并没有揭穿，白眼注意周围环境的同时，也感知到越发浓郁的自然能量。

    这里的自然能量几乎都快凝聚成为雾气，已经能够对周围事物造成影响。

    这种影响，随着地脉节点的拉近，越发的剧烈。

    日向藏已经发现几只异常巨大的地底生物，手臂粗的蜈蚣，牛犊大小的蝎子。

    这些生物尚未接近，便被一记记空掌击落，跌入地底的河流。

    它们或许可能对下忍、中忍造成威胁，对平民造成伤害，但在他这个上忍面前根本没有还手的余地。

    击落这些生物同时，日向藏也在思考着另一问题。

    既然地脉附近的生物，会受到自然能量的影响，自身具备查克拉，那么那些忍兽家族，生活的地点附近是否有着地脉存在呢。

    通灵兽中的三大圣地，也是否依存着地脉活动呢。

    印象中，三大圣地的龙地洞便是位于地底，至于湿骨林和妙木山，似乎也在深山老林当中，亦或者着是某处异空间。

    随着步步接近地脉节点，生物出现频率渐渐增大了。

    它们并没有维持着和平，而是在彼此厮杀着，角逐出最强者。

    昏黄的灯火照亮这些生物的模样，一旁的宇智波音皱起了眉头，道道风刃凝聚，斩断了这些正在战斗的生物，清出一块可供行走的道路。

    日向藏没有多说些什么，这些生物虽然达到了可以通灵的最低限度，但他并不想要这些劣质的通灵兽。

    继续前进，当距离地脉节点百米距离时，出现一处空点，即便不牵着手，宇智波音也能够感受到堪称充沛的自然能量。

    这种程度自然能量已经可以对人体产生危害。

    若非他们俩是上忍，又曾经接触过自然能量，恐怕待上几分钟便会晕眩。

    若是普通人误入此地，恐怕会直接昏迷，当然要率先闯过之前那些生物的地盘。

    贸然出现的空地，让两人停下脚步，望着深邃的黑暗。

    此地没有地底生物聚集，只能说明一件事，这里面存在着让其余所有地底生物都畏惧的怪物，说是领主也不为过。

    日向藏早就看清怪物的模样，便朝着音说道：“里面的生物是一只地底老鼠，是你出手，还是我出手？”

    “老鼠？这里都会出现老鼠？这可是百米的地下。”

    “也许是误入，也可能是凭借着实力，但是它就是这处地脉节点的主人，我们要闯入它的家，势必会有一战。”

    在白眼的视界内，日向藏能够看到暗处的老鼠，它屏住了呼吸，随时都可以发动袭击。

    根据其身上的查克拉来推算，对方实力不会弱于中忍，特别上忍都可能。

    盯着黑暗，沉默了许久，宇智波音眼前一亮说道：“藏，这只老鼠还是交给我吧，我有办法对付它。”

    “哦，是吗？”

    日向藏饶有兴趣望着音，接着眼前出现一阵烟雾，舔着爪子的铃铛猫出现在这里。

    铃铛猫先是一惊，随后警惕望向了四周，说道：“这是什么地方？”

    音上前一步，朝着铃铛猫笑了笑：“这里是什么地方不重要，但是这里有一只老鼠需要你对付。”

    说着，音便指向了黑暗的深处。

