
　　10万经验和1万的修为点数到手，但夜未明却有种吃了大亏的感觉。

　　话说，这花万紫好歹也是一个55级的大BOSS，就算是野外击杀，收获的经验和修为，也肯定不止这么一点吧？

　　更不要说掉落的装备和尸体本身的价值了。

　　结果你特么的就给我这么一点经验和修为，还美其名曰任务奖励！

　　这也太坑了吧？

　　夜未明在心底，对于杀敌收益各种的吐槽，却是根本没考虑过，这次任务零风险的特点。

　　他击杀NPC的奖励固然被大大缩水，但击杀玩家原本还没有经验与修为的奖励呢。

　　更何况，如果他被对方击杀，也没有任何的死亡惩罚不是？

　　收益总是和风险成正比的，零风险，在收获方面不能尽如人意也是正理。

　　只是对于夜未明来说，这种保护模式完全就是一种坑爹的设定！

　　面对这些普通的杂鱼，他夜未明怎么可能会挂？

　　不过话又说会来，在眼下的这个任务中，雪山派也算的上名门正派了。

　　如果不是有着这种切磋战斗的保护机制，他还真不敢肆无忌惮的大杀特杀。

　　毕竟，杀正派NPC，是要扣侠义值的！

　　……

　　夜未明这边在心里吐槽着系统漏洞不提，另一边的雪山派玩家，一个个已经彻底看得傻眼了。

　　外人或者不知道花万紫是什么级别的人物，但作为雪山派弟子的他们又如何会不清楚？

　　在雪山派的众多NPC高手之中，花万紫虽然远不如白万剑和封万里表现得那般出色，但也同样是掌门白万剑的亲传弟子之一，亦算是同辈之中的佼佼者了。

　　在场的所有雪山派NPC之中，更是只有一个白万剑的实力可以对她形成碾压。其余，诸如呼延万善、耿万钟、王万仞之流，大致也都与花万紫在同一水平线上，其他人更是比起花万紫还要差上一截。

　　她的等级，更是高出玩家平均等级10级以上的55级BOSS！

　　可就是这样的一个实力强横的大BOSS，在这个身穿官服的玩家面前，居然连一个照面都没能坚持住，便被对方给轻松的秒杀掉了。

　　而对方，仅仅才只管用了两剑而已！

　　两次攻击，秒杀一个55级的BOSS，这特么也是玩家能够做到的事情？

　　恐怕就算是70级的超级大BOSS，要做到这一点也并不容易吧？

　　事实上，这种事情如果换了一个70级BOSS来，还真不一定能行。但70级BOSS对于现在的夜未明来说，还真的算不上的一盘菜！

　　夜未明用雷霆手段一下子震慑住了雪山派的一种玩家，身形猛地一转，已经提剑朝着另一半的王万仞杀了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他虽然不敢一下子面对太多人的围攻，但仗着自己的身法优势放风筝外加点杀的话，要清理掉这对杂草，也只是时间的问题而已。

　　就在夜未明冲到王万仞的身前，一剑将对方挑成红血的时候，雪山派的玩家之中终于有人第一个反映了过来：“大家不要被他的攻击吓到。”

　　“他的攻击和身法如此强悍，也说明他的防御可能就是短板，大家尽量不要和他硬拼，用暗器远程招呼！”

　　听到这个玩家的叫喊，夜未明不由得眉头一皱。

　　因为对方并没有说错！

　　事实上，夜未明的防御力在玩家之中来说，绝对算不上弱，甚至可以做到碾压90%以上的玩家。

　　但对比起他秒天秒地的攻击力来说，这点防御就不够看了。

　　毕竟他的主修功法并不是专精防御的“金刚不坏神功”，甚至就连一个像样的护体功法都没有学过，那种与BOSS以伤换伤的打法，也并不是因为他比BOSS更抗揍，而是因为他比BOSS打起人来更疼！

　　此刻敌人要全部改用暗器，夜未明的第一反应是……

　　西子捧心！

　　“噗！”

　　本就红血的王万仞被他一件送出了场外，和花万紫一起罚站去了。

　　解决掉眼前的敌人之后，夜未明这才不换不慌转回身来，施展出《游龙引凤》剑法，拨打来自四面八方的暗器，同时还在留心观察着对方的走位。

　　以为要释放暗器，对方的站位就肯定不能太过于密集。

　　毕竟，《侠义永恒》不是那种打出去的攻击会自己长眼睛，能够分辨敌我的传统网游。

　　在那种传统网游里，遇到敌我不分的混战局面，只要把攻击模式调整好，法系职业就可以直接往人堆里面丢群攻技能了，倒霉的肯定不会是队友。

　　但在《侠义永恒》里如果这么玩的话，那绝对是在自取团灭。

　　如果他们的队形站的太过于密集，以夜未明的身法速度，只要硬扛着伤害冲进人堆里，就可以让他们的暗器全无用武之地。

　　所以，将武器切换成用起来并不是特别熟练的暗器之后，这群雪山派玩家已经开始有意识的分散站位，力争不给夜未明任何的可趁之机。

　　夜未明见此情况，表面上不动声色，心里却已经乐开了花。

　　他要的就是这种结果！

　　他只是继续撑着《游龙引凤》的防御在众人的围攻之中游走，目光则时刻关注着对方阵型的变化。

　　说起来，也亏得今天的对手全部都是雪山派的弟子。

　　因为，不论是玩家还是NPC，其修炼的方向都有其侧重点，雪山派作为一个剑派，门下弟子不论是多以剑修为主，其中部分修炼了一门暗器手法，也是为了在练级时方便引怪，以及在一些特殊情况下战斗所用，不论是品阶、等级还是配套的内功心法，都注定了他们无法将暗器的威力发挥到极致。

　　这样的攻击，对夜未明来说根本就没有丝毫的威胁可言。

　　他只需要避开其中威胁较大的一些，余下的都可以利用《游龙引凤》轻易拨开，在看似密集如雨的暗器围攻之下，也能做到游刃有余。

　　但若是换了三十几名唐门玩家摆开这样的阵势，借给夜未明一个胆子，他也不敢这么玩！

　　在防御了片刻之后，夜未明却是猛地眼前一亮。

　　跟着怒吼一声，手中争锋剑卷起一幕惊人的剑锋，将围攻向他的诸多暗器尽数吹飞出去，与此同时，《瞬息千里》的身法一瞬间开到了极致，径直朝着破庙入口前方的两个玩家急冲了过去。

　　身法之快，一众雪山弟子却是只能看到一道残影！

　　也是直到这一刻，这些雪山弟子方才惊恐的发现，原来之前夜未明在秒杀两个NPC的时候，竟然还是留了余力的。

　　起码他此刻爆发出来的身法，比起之前突然转向去杀花万紫时，更快出将近一倍！

　　原来从一开始，夜未明的种种表现都只是为了麻痹对手，让他们疏于对破庙正门的防御。

　　此刻，图穷匕见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第504章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 