    李忠信说话的时候声音并不是很大，却是很清脆，正好能够让在座的众人听清楚他说话的声音。

    　　这个事情呢！是李忠信给下面人开会多年养成的一种良好习惯。

    　　在大佬和这些人面前，他就是一年轻的后辈，一个有那么一丝幸运的小家伙，他是不会去逾越那些个东西的，他现在要做的是给大家留下好的印象，是那种彬彬有礼的样子。

    　　这个时候李忠信说的东西呢！和对大佬说的东西还有着一些不同，和大佬那边他能够多少说一些其他方面的事情，但是，和这些人，说的时候必须要正式一些。

    　　“你说这次东南亚那边的金融危机在去年年末今年年初的时候就已经有了苗头，那你能给我说说究竟是什么地方出现了这样的一种苗头吗？”坐在大佬下首排在第三位的老者面色阴沉地对李忠信问了起来。

    　　对于李忠信说的最后的这番话，他是很不相信的，因为他们这边都没有听说过这样的一种情况，啥叫去年年末今年年初的时候就有了这样的一种苗头，他们没有听说过，东南亚那边国家给予的情报也是没有写出来过这样的一种东西。

    　　他们是国家金融管理的负责人员，他们没有知道泰国那边有什么金融危机的苗头，李忠信这样的一个小年轻的，怎么就能够说那么去年年末，今年年初的时候有了这样的一种苗头呢？总不能说他们这些个负责中国经济的人，连一个小年轻的都不如吧！

    　　“这个事情呢！要从去年年底的时候说起。”李忠信对着老者颔首示意了一下以后，继续开口说道：“去年的时候，我和家里面的人到香港那边去了一趟，在那边我见了几个银行业的大佬和精英，按照他们的说法，在那个时候，国际上的一些热钱就已经是往东南亚那边流动了。

    　　只不过这些热钱流动进去的速度缓慢，大部分人都没有把这些热钱当回事。

    　　那个时候，应该说是美国那边的几家基金的大量资金，通过很多银行渠道进入了泰国那边的股市和汇市等市场。

    　　九七年一月份的时候，那些个美国的几家基金就开始在泰国那边抛售泰铢，同时买入美元。

    　　他们的目的很明确，那就是把东南亚这边的一些金融搞乱，他们从中获得高昂的利润。

    　　正常情况下，这些都是在规则之内进行操作的，就和我们正常的股票市场或者是期货市场一样，高的时候我卖掉股票或者是粮食，等价格低廉的时候我再买回来。

    　　在一月份的那段时间里，欧美的那些个投资基金以及一些金融炒家在泰国那边算是开始了试水，一月份的那次泰铢的动荡，就是标志，我相信，在座的诸位每个人想要获得这样的一种资料，都是不会有任何问题的。

    　　通过这些事情呢！就已经有人判断出来了一些蛛丝马迹，那些个世界级别的金融炒家要在东南亚那边搞事情了，而泰铢就是最先被拿来开刀的。”

    　　李忠信十分正色地解释起来，他说在去年年末，今年年初时候有了金融危机风险苗头的事情。

    　　李忠信说的这些东西，都是有数据可查的，因为忠信三井银行和忠信公司的一部分钱，就是在那个时候流入到泰国以及东南亚各国的。

    　　而且，作为大型银行，忠信三井银行也是给那些个国外的大型资金开了渠道，很多资金都是通过忠信三井银行以及这些三井银行在几个国家搞的金融机构进入的，李忠信要比大多数人都了解这个事情。

    　　“货币攻击往往是立体化攻击，外汇市场、股票市场、衍生品市场有着关联性，那么，为什么是立体化攻击，而不是单一地进行操作呢？他们有着什么样的关联性，他们为什么那么去做呢》”紧挨着刚才发言大佬的另一位老人，他在这个时候看到李忠信把问题回答的十分清楚明了以后，他也是开口问了起来。

    　　最初的时候，他对于大佬带着李忠信这样的一个年轻人到会议室里来开会，并让李忠信在会议上发言的这个事情，他心中有着很大的不满，觉得大佬这个事情做得有些过了，一个年纪轻轻的小屁孩子，比他的孙子甚至可能都小，这样的一个孩子，能够说出来什么东西来。

    　　不过，在李忠信回答了他身边老人的问题以后，他对于李忠信有了很大的一种改观，至少在李忠信回答的那些个问题上，他能够感受到李忠信的那份强大的自信，仿佛说的都是事实一般。

    　　老人也是清楚，在这个事情上，李忠信是不会说谎的，毕竟这种东西只有是他们一调阅一查，就能够查到的。

    　　老人虽然有了很多改观，但是，却也是问起了李忠信刚才说话当中的一些问题。

    　　“单一地进行操作这个事情呢！是无法从市场当中套利出来的，就好像说是在中国买入股票，大量地买入股票之后，他们购买的股票出现了大幅上涨，资金在这个时候买入，然后进行一个股票的做空做多，那么，这些资金进去以后想要出来，那是出不来的，甚至会被套死到里面。

    　　所以说呢！金融炒家们是不会单一地去做那样一种愚蠢的事情的，他们会立体攻击。

    　　几个方面一起开动，货币利率上涨，外汇市场本国货币受买入影响升值，股票市场受资金流出和利率上涨带来的成本上升下跌。反之也然。外汇市场本币上升，出口利益受损，股票市场下跌。

    　　简单地说，货币利率与外汇市场有正相关联动性，与股票市场有一定的负相关性；外汇市场与股票市场也是具有很多的相关性。

    　　通俗地讲，我在几个金融市场当中都有着大量的资金，我想要操纵货币的汇率，可以让股市暴涨，也可以让股市暴跌。

    　　就玩你的经济体系，谁让你的经济体系不够完整，有着一些漏洞呢！”

