    “啊！”

    一声惊叫，张福睁开了双眼。

    他只感觉自己没有意识的情况下，突然全身剧痛，接着醒来没有感觉了。

    “你。你怎么在这？”

    “我不想跟你废话。”

    陈浩随手将绳子给解开：“罗英康是什么人你很清楚，这次你也差点被他杀了，是我救了你，两条路，要么出庭指证，要么死，选吧！~”

    闻言，张福心中一惊，紧接着一脸愤怒。

    “我选择指证！”

    “聪明。”

    陈浩露出一抹冷笑，让那保镖开车带着张福一起去了警局。

    很快，车子到了地方。

    “你好，陈总对吧，我是王杰。”

    王杰是刑侦科的一名队长，看起来五大三粗，却是个心细的汉子，这也是职业要求。

    “你好，王队。”

    陈浩与对方握了手。

    那保镖因为有问题所以不敢出现。

    陈浩只能是自己带着张福去见王杰，对方看到人很是惊讶，眼神中还带着一抹激动。

    这件案子已经耽搁太久了，而且毫无进展。

    王杰也知道背后的利益关系，但没办法，现在好了证人了。

    陈浩之所以找这人，也是江州那边的白市长介绍。

    “陈总，这可是一份功劳啊，要是能结案，恐怕我到时候就能往上走一步了！”

    听到这话，陈浩也挺意外，笑了笑没说话。

    然后，他将自己了解的信息全都告诉了对方。

    “这件事有些麻烦，罗英康还有一个手下，算是他的左膀右臂知道很多事，要是能抓到对方撬开嘴巴，那案子基本上就清楚了。”

    听了陈浩的解释，王杰立刻就给出了新的线索。

    不是他不想去抓这人，而是没有那个能力，上下都阻拦，他怎么做？

    “王队，你能不能将对方给叫出来？”陈浩立刻就问。

    王杰皱了皱眉摇头。

    “不行。”

    “唉，那我自己想想办法，麻烦了王队。”

    “客气。”

    随即，陈浩走出了警局坐上车，立刻就问那保镖：“你知不知道罗英康有个亲信？”

    “知道。”

    “那能不能将对方给约出来？”

    “可以试试。”

    听到这话，陈浩心中一喜：“好，那你去做，好了给我通知一声。”

    保镖离去，直接回到了罗氏集团。

    “哟，你小子上完厕所了？”

    看到人回来，一些弟兄就开始开起玩笑。

    保镖只能是笑笑：“抱歉，那天拉肚子了。”

    说到这，他佯装生气：“你们也不知道等等我，害得我等了半个多小时的车。”

    “嘿嘿，你小子还怪气我们了，罗总可是规定了时间，我们可不敢耽误。”

    保镖摇了摇头：“对了，岭哥在吗？”

    “在的，就在办公室呆着。”

    随后，保镖直接来到了办公室，还没有开门就听到了里面撩人的叫声。

    不用想都知道是在干什么！

    他只能是在外面等着，等到岭哥啥时候完事啥时候进去。

    不多时，声音没了。

    他又等了一会，这才敲门。

    “进！”

    一道粗狂的声音传来。

    保镖拧开门进去：“岭哥。”

    他一眼就看到了坐在窗边正在抽着女士香烟的女人，看起来大概三十几岁，全身肌肤嫩白光滑，尤其是刚完事脸上还带着潮红没消退。

    好似注意到了目光，对方看了过来，淡然一笑在次转头看向窗外。

    回眸一笑，百媚生！

    真的很美，身材不算高挑，不胖不瘦，带点肉肉的感觉，尤其丰润！

    他砍得差点流口水，急忙转头看向岭哥，见对方没注意才松了口气。

    “找我什么事？”岭哥问道，随手将烟盒扔到了保镖面前。

    保镖笑着拿起点了一根烟：“岭哥，有点事情想跟你说，我在金汇KTV订好了包厢，行不？”

    岭哥露出一抹笑意：“懂事，好晚上打电话给我。”

    “行了出去吧，别打扰老子办正事。”

    “嘿嘿，我这就走，岭哥真是身体好啊。”保镖说道。

    “别扯了，滚！”

    岭哥笑骂一声，轻轻一脚踢在保镖的屁股上。

    “晚上见。”

    保镖除了门，轻轻的关上，脸色瞬间变的难看起来。

    他是真没想到，公司的高管情妇岭哥都赶搞，真不怕对方发现吗？

    而且，还特么选择在公司里搞！

    这女人是公司的一个会计，虽然职位低但背后可是有高管撑腰，真不知道岭哥怎么搞定的。

    懒得在想，反正不是他的。

    “喂，陈先生，事情办妥了。”

    “我知道了。”

    电话挂断，他又给陈浩发了一条短信，是金汇KTV的地址。

    与此同时，在公司的总裁办公室。

    罗英康无比愤怒。

    “玛德，不知好歹的东西，敢让老子在那么多股东面前丢脸，等合同签了，看老子怎么搞死你，百分之二你特么去阴间花吧！”

    “罗总，需不需要我们带人去。”边上的保镖做出了一个抹脖子的动作。

    “你们特么都是沙比吗？”

    闻言，罗英康更是愤怒，怎么就养了这么一群猪。

    “老子都说了要等合同签了在做了他，你们是聋子？”

    “是，是，罗总教训的是。”

    两名保镖连连道歉。

    “你们出去，顺便把马秘书叫来。”

    “好的。”

    保镖听到这话就明白了，马秘书可是罗总的得力助手，当然是在公司里了，背地里的事情她可没资格知道，而每次罗英康不爽，就要找马秘书发泄一通。

    这个发泄，可以理解为多重意思！

    “罗总，您找我？”

    马秘书轻声细语，人又长得漂亮，一身OL装扮戴着眼镜，像极了小电影里的老师。

    “那帮老家伙怎么说？”

    “他们。”马秘书有些害怕的看了眼罗英康。

    “说！”

    “他们说罗总年纪太轻了，还有的说你不及罗英卓，还有就是说你能力太差。”

    啪！

    闻言，罗英卓猛地一拍桌子。

    “麻痹，这群老不死的，等老子坐稳了把你们一个个全都搞走！”

    “罗总，公司这个月的财报数据下滑，所以股东们也不满意，估计就这两天可能要来找麻烦。”马秘书拿出一份文件递了过去。

    罗英卓根本接过来，直接撕成了碎片。

    “公司业绩下滑是我的责任吗？特么的就知道找老子的事，以前罗英卓在这怎么不见他们找事？”

