    无心如来再度出手，而且一出手，便是真佛最强的佛界领域，佛光直接撑爆整个虚空，戚笼像是琥珀中的小虫，一龙一蛇，直接停滞在虚空中，只有两对房屋大的眼珠时不时的眨动一下。

    蛇身十八节散发着淡淡的幽光，真龙八部，每一个部位也在闪耀金辉。

    “愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩，下济三涂苦，普愿尽法界，悉发菩提心，尽此一报身，同生极乐国。”

    无心如来口念佛咒，然后笑道：“因果循环，报应不爽，昔日施主拿本座当枪使，可曾想到有一日会引佛入室，鸠占龙巢？”

    “老秃驴，压着点，我要吞了这厮！”

    一道尖锐的叫声响起，入眼可见的海面上，已经尽数化作漆黑，而一只又一只放大千百倍的女人手，从海面中伸出，抓向幽冥大蛇；同时海平面在升高，海水化作巨瀑，轰然砸下，掀起万万斤的重压，海面缓缓开裂，一张粘稠的、恶心的，胎盘出口般的大嘴缓缓张开，包裹住玄冥大蛇。

    能被称为天灾的人道力量，都有一个共性，那就是在无克星的状态下，可以无止尽的蔓延，所以理论上来说，玄冥之海最终可以覆盖山海九道? 乃至于囊括整个小千世界。

    ——这是在真神不出手把她打死的情况下。

    一般而言? 这种力量，一个小千世界最多一两种? 无不是最凶最险之物? 然而钟吾古地足有十多种。

    在三番两次拾掇不下戚笼后，玄冥终于忍耐不住? 显化了本体，当初魔后就是栽在这一招下? 玄冥之力的‘独化万物’抹杀一切；就连魔后《天魔秘》的最后一重‘诸天魔策’都抵挡不住? 最终魔域被炼化，肉身被夺舍。

    “可惜了。”

    七煞军主在佛界外看着这一幕，天灾的可怕就在于，你若不能克制它? 就永远不是它的对手。

    而本该能与其一教高下的龙脉之力? 却又被佛界镇压，这佛界相当于真神的领域，拥有大鸠府百万佛子加持，金刚不坏，坚不可摧。

    然而双首龙四颗眼珠子一转? 从连接处闪过一道奇异的佛力波动，浑身一抖? 居然化二为一，变成一条头顶肉冠、脚踏腥云的奇异大龙；说是龙? 其实更像是大蟒，好似鱼儿入了水? 在佛界中随意的游动着? 龙气与佛气居然奇妙的融为一体。

    无心如来脸颊肉一抽? 眼露寒光，玄冥更是破口大骂：“老和尚你在搞什么鬼？煮熟的鸭子都给你放跑了！”

    奇异大龙，不，应该是娑竭罗龙王口吐人言，“当初在净土中我便奇怪，为什么八部天龙的龙众、佛门护法龙王都是蛇形，再联系上古佛门计划失败，如来仙人挑战天帝身死，十大古佛被通缉。”

    “其真相便是，当年上古佛门想要重开天地，建立西方世界，然而开天失败，佛门气运所化的龙脉先天不足，化而为蛇，我说的对否？”

    无心如来不答，肩上金乌一扇翅膀，琉璃光火烧出遮天火翼，扑向娑竭罗龙王。

    自古鸟蛇相克，龙鸟克龙蛇，神鸟克神蛇。

    戚笼念头一动，金翅大鹏鸟再度飞出，两只神鸟便在半空中缠斗起来。

    同时佛光大亮，日光菩萨、月光菩萨显出千丈佛躯，抓向戚笼，背后各显一日一月，日月轮转，居然显化出一道佛轮，在半空中卡出蛇身。

    同时无心如来手捏如来法印，带着尘世无敌、粉碎虚空的霸道气场，直轰肉冠蛇首。

    一印之下，佛子、罗汉、菩萨、明王纷纷从虚空中现身，无边无际，甚至其中还有云玉真、小鬼主等身影，一个个身披袈裟、口念咒印，加持佛力。

    娑竭罗龙王见状，张嘴一吐，一道灰色光圈抵住日月轮，同时摇身一变，龙身散去，龙王气运与佛界相融，人身显出，两足踏地，拧腰旋臂，气血变成一道道金色的龙影，周围虚空绞成白雾，恰似真龙行云驾雾。

    戚笼背后突兀出现一片纯黑色虚空，一道道佛影同时显现。

    同样是万佛朝宗，只不过无心如来是万佛加持，戚笼则是万佛寂灭。

    过去佛全部寂灭，未来佛才有诞生的可能。

    戚笼用‘道魔之念’施展‘万佛朝宗’，借的正是古佛的大宏愿。

    两股力量撞在一起，佛界不仅没有扩大，反而开始收缩，形成风暴，风眼处是一黑一白两道佛影，黑佛头顶黑色漩涡，漩涡中是各种恐怖的毁灭意象，白佛头顶红日，红日的核心，闪烁着一抹魔光。

    不知何时起，照灯笼站在海面上的，手持人皇剑，人皇剑身上，‘中央无惧’这四个字越发明亮，但却照不清他的脸。

    “这是一口好剑，不如我们赌一赌，就赌你手上的剑如何？”

    一道声音传来，同时传来的，还有王三缺战意盎然的声音。

    虽然相隔十几万里，但照灯笼却感觉到，他在一个剑客的三尺剑范围内。

    玄冥闯不了佛界，除非她想连无心如来这个佛陀一起杀死。

    不过七煞军主不一样，贪狼再现，大破灭之力化作黑狼，直接将佛界咬出一个口子，手中突然多了一口骨枪，踏步滑枪，枪头化作七道，七煞逢贪狼，偏官拜凶主，是噬龙命兆，历史上的董卓、杨广、黄巢，皆是这命数。

    七煞之力化作一条条黄烟，见龙气便腐蚀。

    同一时间，无心如来背后，一座漆黑的佛影突然出现，平平无奇的一拳捣出。

    杀僧不留命，留命不杀僧。

    戚笼猛然回首，眼中凶光更胜凶兆。

    天黑黑、地黑黑，天地无亮。

    天上乌云笼罩，暗无日光，海面上的玄冥之力，居然也被黑暗吞噬了大半。

    “你的脑袋，暂且先寄放在你的脖子上，照老弟。”

    照灯笼的耳边，突然响起了这么一句话。

    不知过了多久，天地光芒再现，三道人影的显出，玄冥娘娘有些怒气冲冲，无心如来眼观鼻、鼻观心，七煞军主表情阴晴不定。

    “都是你们的错，如果让他陷入我的玄冥之海，他绝对逃不了!”

    无心如来依旧笑眯眯，其实心中很是恼怒，心道：“万佛朝宗、娑竭罗龙王，此子莫非是本座的克星，早知如此，本座在净土之中，就应该先留下此子。”

    无心如来的袈裟前后，各开了一个血洞，不过有百万佛子加持，这类伤势几个呼吸间便就痊愈。

    ‘如来之力并不是你这样用的，现在佛除了本王，早已断代了，你我若能合一，便能证就魔如来，重现当年如来仙人之威。’

    波旬的声音在其脑中响起。

    “哼，说这么多，不如把你手上的那一部分药师祖灵交予本座，本座化身药师琉璃光如来，重开药师琉璃清净世界，必能普渡众生。”

    “呵，你还是不懂。”

    波旬阴恻恻说了这么一句，便就不再开口。

    七煞军主抬头看了看天空，又看了一眼左手抓着的断臂，叹了口气，落将下来。

    “贪狼归还，我答应帮你做的三件事也都做了，是该告别了。”

    照灯笼沉默片刻，道：“你要去哪里？”

    “中山国。”

    “你不是视中山武皇为最大对手么？”

    “有一个跟他一样，不，应该是比他还麻烦的怪物出现了，我也想走出最后这一步。”

    龙脉与上古神兽血脉相融，才能证就龙脉之子，然而九幽中的龙脉之子在踏入最后一步时，神兽一部分能力被真神封印了。

    “能解封真神封印的，只有真神，”七煞军主顿了顿，道：“而且，真正的杀破狼不应该这么弱才对，我要向正主请教一番。”

    七煞、贪狼、破军合一，便是三刑之力，象征着天地格局的动荡与不安，是任何势力都为之忌惮的存在。

    他掌握了七煞和贪狼两道三刑之力，这两股力量很强大，但却并没有展现出传说中‘杀破狼’的威能。

    只有中山国那一位真神小天罡老人，才知道真正用法，因为那位便是曾经的‘贪狼星’。

    “或许再见面时，我已是真正的龙脉之子，到时你的剑下，恐怕容不下我了吧。”

    照灯笼沉默不语。

    ……

    两道人影先后落在海岸上，戚笼‘啧’了一声，“好久不见，三师弟，不，应该是杀佛。”

    杀佛道：“师弟便是师弟，无佛如此，有佛亦如此。”

    “我要去东荒狱一趟，师弟可要同去？”

    “同去，同去。”

    戚笼点了点头，走到礁石边上，斗笠老人消失不见，取而代之得是一位白骨小娘子，小娘子转动脖骨，露出如花似玉的脸庞，娇笑道：“二位可有过路钱？”

    “有的。”

    骨掌接过两块吞噬结晶，满意的点了点头，手中的竹竿往海面一点，一条黑船浮起，船头有两杯酒，酒水是黑褐色的。

    “食有断头饭，饮有过荒酒，二位请满饮，不然肉身无法进入东荒之地。”

    戚笼一口饮尽，踏入船头，对杀佛笑道：“为寇时不曾入监牢，做人时却主动往牢里钻，大师此问何解？”

    杀佛道：“此乃有刀无牢、无刀有牢之理。”

