    内燃机飞快的运转，整个陆庄上空都在飘荡着欢呼声。

    这是一件有划时代意义的事情。

    陆庄的不远处就有数不尽开发出来的原油，稍加利用就能够满足后续的需要。

    如果这类转化效率极高的机器能够逐渐成熟并且量产，那么今后的影响重大，对于西西伯利亚的控制也不会太难。

    张一蛋同样站在烟雾内乐呵着，是打算要立马将内燃机替换入蒸汽坦克里。

    现在陆庄的造车技术极高，就是差一个合格的动力源，一旦内燃机成熟，就能够马上使用......

    ......

    远北又一次在科技上有重大突破。

    而此时的中原，北京城，依然还在建设之中。

    原先破败的街道已经整改完毕了，居民的生活回到正轨，并且今年的各行各业有欣欣向荣之态。

    京师毕竟是京师，只要有一个稳定的环境，很快就能够重新崛起，并且影响着很大一部分地区。

    京郊周边的官吏也彻底轮换了一遍。

    一些大明投降的官兵，过于懒惰的则是直接派遣进入了建设队里，只有少部分精锐被夏军接纳，随后又随着大军西征。

    新立的大夏朝廷，基本上是将原先的明北大部分地区新换了一番面貌，百姓们得到了基本上的安置，可随之而来的，还有许多的问题。

    陆舟这日正在乾清宫内临朝，诸位大臣汇报着当下的各地民情，文化部的人递上来一封急奏：

    “随着刘青峰的大军南下，临近江南等地的乡绅反应激烈者甚众。

    襄阳城更是出现了读书人闹街的丑事，为首之人是万历年举人赵春生。

    除此以外，还有河南的南阳府等地，同样闹事者不少......”

    文化部的人一面说着，陆舟看着手里的奏章，不由眉头皱了起来。

    看来因为税收和田地的问题引起了诸多大地主阶级的不满，而现在的夏国还只不过是刚刚开始安置底层百姓。

    只是适当的调整税收和田地分配法案，那些占据庞大资源的豪绅却是坐不住了。

    要知道的是，大夏国朝内可是有着要收归所有田地，重新分配的提议。

    要是这条法令执行下去，这些人怕是要闹得更欢，再次造反都完全有可能，而陆舟现在手段还都算是温柔的......

    众多朝臣们皆是面露愠色，想来不大肆任用明廷遗臣就是有这么一个好处，大家都是信奉着一股新的思潮，对于陈旧的制度嗤之以鼻。

    特别是从大学里边走出来的人，对明廷遗留下来的这些“读书人”是极为不屑的，认为土地兼并是中原衰败的主要缘由......

    陆舟面色未有任何改变，只是将奏章缓缓合上，又说道：

    “以后再谈及这些事情，不一定要以读书人概称，中原之大，能够机会压榨百姓的读书人毕竟还是少数......”

    众位朝臣皆是面露思索之色。

    而陆舟缓了一缓，又是说道：“可这些人都是前朝的功名，与我夏国无关。

    况且我夏国培养出来读书人同样不少，个个都是有真才实学，能够独立思考。

    哪怕是军队中一行武，也比这些人强多了.......”

    陆舟简单的几句话，几乎就是将前朝的豪绅阶级判入了对立面。

    这些人今后怕是再也难在夏国翻身了。

    想来是夏国在入关前本就足够强大，现在的陆舟根本就不需要借助这些人的力量，并且也不怕给民生带来什么灾难。

    众位大臣听言皆是面露欢喜之色，中原遗留下来的豪绅的确是个大问题，如果不及时解决的话，今后的许多法令都难以推进。

    毕竟夏国的治理方式与原先的明廷体制相差太远，想要有所改变，就必须大刀阔斧。

    “皇上，此话说得甚好！

    那不如就传令，让刘青峰等人杀个干净？”

    乌拉连忙跳出来说道。

    如果刘青峰腾不出手剿灭乡绅的话，那么乌拉绝对想去。

    抢掠这种事情乌拉是最喜欢了。

    “皇上，这些人早就该杀了，免得碍手碍脚。”

    乌拉又进一步劝道，大不了将中原打乱重洗，夏国现在有基本稳定的国朝体制，不怕豪绅阶级们闹事。

    真理总是掌管在拥有火炮的人手中.......

    只不过此话刚一说出口，朝堂上的一些年纪过大的老臣则是皱起了眉毛。

    将豪绅们一刀切不是不可，但这杀孽是有些太重了，闹不好这天下也要冤死一批人。

    毕竟天下之大，总不能所有的地主都该死。

    一时间内，朝堂之上众说纷纭，而同样也有人建议，将大牢内的魏藻德等人拖出去斩首，以绝了这些乡绅的幻想。

    陆舟听到此处，这也才缓缓站起了身子，众位大臣立刻静声，全部都望着高台处的皇帝，以待圣令。

    “若是时间紧迫，一刀切的做法是必需选择。

    可此番杀孽过重，夏国也有足够的实力，可以顺其自然去改变。

    等中原的思想开化了，河套地区的知识分子南下，会逐渐挤去这些旧朝人的生存环境。

    历史总是在前进变化，就的始终要归为飞灰......”

    陆舟一番道理说得不紧不慢。

    众位大臣们听在耳边却是明悟了许多，绞杀所有的地主阶级手段过激，还会带来许多潜在的危机。

    相比之下，利用百姓的开化程度来对抗那些无德或者假仁假义的剥削者，反而更是自然。

    “就按先前说的，在乡邻间成立互助社，用以对抗无德豪绅。

    而至于先前所说的魏藻德等人，杀一些也无妨......”

    陆舟挥了挥手，就像是说着一件微不足道的事情。

    魏藻德等人贵为前朝大学士，在明廷的官绅阶级中，地位尤其崇高。

    可在夏国这里什么也不是，杀一些也完全无所谓，反而能表明立场。

    明末的官绅地主始终都是个大麻烦，不得不杀一批人来示威。

    而且不仅是夏国，先前的李自成也差点把这些家伙给弄死，只可惜后边夏军来得太快。

    毕竟闯军心里也清楚，天下的士绅们都在看着明廷大学士的表现。

    这些人只要是重新启用，那么其余士绅们就是安全的，并且还能够继续剥削享乐......

    于是三日后。

    陆舟下了旨意。

    一批没有污点的前朝官吏被释放出了大牢，重新安排岗位工作。

    同时，几名明廷的大学士，前朝天下士绅的代表、通享功名的“大人物”被拖了出来。

    以贪污钱粮贿以及私通流寇之罪，通通斩于菜市口......

