    

    秋去冬来，白驹过隙。转眼又是大雪隆冬之时。

    乾清宫西暖阁中，隆庆面色蜡黄，躺在御榻之上，闭着双目，听身边的冯保在念着奏章与票拟、部覆。

    “给事中程文，御史王君赏，劾大理寺寺丞孙丕扬、浦城县知县吕宗儒，言孙丕扬纳乡宦王表贿五百金，唆使御史王君赏论吕宗儒。据吏部查证属实。吏部部覆：孙丕扬回籍听勘，吕宗儒免职。票拟：照准。”

    “批红：依部议。”

    “广西巡按御史李良臣，劾总兵俞大猷，言俞大猷奸贪不法，宜从重治勘。银豹首功不实，亦宜量罚。据吏部查证不实，吏部部覆：罪状不明，暴摧折之，恐将士闻而解体。吏部部覆：令大猷暂回籍听用。票拟：照准。”

    “批红：依部议。”

    “直隶巡按御史刘士曾，劾徽州知府段朝宗，言段朝宗贪迹败露，乞将罢黜。据吏部查证属实。吏部部覆：段朝宗冠带闲住，追赃。票拟：照准。”

    “批红：依部议。”

    “福建巡按御史杜化中，劾……”冯保看着奏疏，略略一顿。

    “劾谁啊？”隆庆依旧闭着眼，轻轻问道。

    冯保小心地咳了一声，道：“劾福建南路参将王如龙，福建游击将军署都指挥佥事金科，都司军政佥书署都指挥佥事朱珏，兵部左侍郎谷中虚，大理寺卿何宽，福建按察使莫如善，福建都转运使司运使李廷观，福州府推官李一中，总理练兵事务兼镇守蓟州等处总兵官戚继光……”

    隆庆猛然睁眼，坐了起来，如刀锋一般的目光直刺冯保双眼，一字一顿地问：“杜化中弹劾谷中虚、戚继光？”

    冯保低垂双目，小声回答道：“回万岁爷爷，是。”

    隆庆盯着他看了一会儿，忽然躺回御榻，再次闭上双眼，但却又过了一会儿，才问道：“杜化中怎么说？”

    冯保小心翼翼偷看了隆庆一眼，这才继续念道：“杜化中说，王如龙侵克兵粮，受贿银三千余两，受广寇厚贿，奸淫良妇，贪秽残酷。金科克减钦赏功银及兵粮，诈骗银7000余两。朱珏侵削军饷，索银五千余两，刑毙无辜。金科、朱珏又以两千金请托戚继光行贿谷中虚以求解救。谷中虚令福建巡抚问理。金、朱再以700金和丝、布等物送巡抚何宽，何令李廷观、李一中问理。金、朱又送廷观、一中700金，各从轻拟。按察使莫如善听其舞文弄法，渎职不堪。王、金、朱各捐千金贿戚继光，戚乃代奏行取赴京听用。杜化中乞将王、金、朱三人递回福建严究如律。乞敕吏、兵二部，将戚继光戒谕，将谷、何、李罢斥，莫如善致仕，李一中降用。”

    这么老长一段，也是难为冯保一点没打顿，直接一气念完了。

    隆庆没有答话，冯保悄悄瞥了一眼，却见皇帝没有再次睁眼，但右手五指正在御榻边缘轻轻敲打着。

    冯保不敢说话，只能老老实实等着。明朝规矩与别朝不同，哪怕冯保这般地位和权势，在给皇帝念折子的时候，也不敢在皇帝没有开口询问之时主动提什么建议。

    更何况这道弹劾，是这般重要！

    这不是往平静的湖里投下一颗小石子，而是往那湖里砸下了一颗熊熊燃烧着的巨大陨石！

    杜化中，字民孚，河南扶沟县人，杜绍之孙。嘉靖四十四年登进士，高拱门生，时任福建巡按御史。

    谷中虚，字子声，别号岱宗，山东海丰县城人。少有神童之称，十八岁中举人，十九岁中进士。隆庆元年累官升浙江巡抚。隆庆四年调任湖广巡抚，又升为兵部右侍郎。此前又因附议俺答封贡有功，晋升左侍郎，并代理兵部尚书。

    至于戚继光，想来已经不必介绍了。

    冯保屏息凝神，大气也不敢喘一口。

    不知过了多久，才听见隆庆似乎微微叹息了一声，问道：“吏部查过了么？”

    冯保感觉喉头有些痒，但此刻却连轻咳一声都有些不敢，强压着不适，答道：“回万岁爷爷，查过了。”

    “部覆怎么说？”

    “吏部查证，谷中虚、何宽受贿纵奸，重干法纪，但未经勘实，证据虽有而不足，部覆是先令其回籍听勘，待事明，再奏请处分。莫如善照年老例，致仕。李廷观照不谨例，冠带闲住。李一中照不谨例，降用。”

    “戚继光呢？”隆庆又问。

    “戚继光……咳！”冯保终于忍不住咳出声来，忙以群前失仪请罪，隆庆微微皱眉，摆手让他继续。

    冯保咽了一口吐沫，陪着小心，道：“吏部部覆：戚继光由兵部查覆。”

    隆庆吐了口浊气，问道：“兵部有部覆了吗？”

    “暂时未有。”

    隆庆张了张嘴，又闭上了，过了一会儿才道：“留中……不，朱批：依部议。另，谷中虚留京听勘，不必回籍；戚继光一事，待兵部部覆再议。继续，下一道。”

    皇帝没有问冯保有何看法，冯保不敢多问，立刻翻到下一道，迟疑了一下，道：“吏科给事中涂梦桂，劾兵部左侍郎谷中虚，言谷中虚奸贪不职，乞要亟行罢斥。”

    “咳咳，咳咳！”这次却是隆庆咳了起来，并且坐了起来，用明黄手绢捂口。

    冯保连忙上前扶住，一脸紧张：“万岁爷爷，万岁爷爷保重龙体呀，要不今儿就先听到这儿了？”

    隆庆一把将他推开，自己看了一眼手中的手绢，果然又有血迹。他深吸一口气，摆手示意冯保不必紧张，反而问道：“这两道奏疏是同一天的？”

    冯保赶忙看了一眼，道：“回万岁爷爷，不是，此前一道是元月二十四的，后面这道是二月初二的。”

    隆庆松了口气，但眉头仍然深皱，自言自语道：“不到十日，谷中虚连续被劾？看来朕前段时间休养得不是时候啊……张阁老有没有递条陈过来？”

    冯保心里松了口气，忙道：“有的，有的，张阁老的条陈奴婢带来了……”他说着，立刻从袖中抽出一张折好的条陈，准备递给隆庆。

    谁知隆庆帝摆了摆手，道：“看来你早有准备嘛……不必拿给朕看了，你就直说张阁老的意思给朕知晓便是。”

    只一霎，冯保就惊出了一身冷汗，强自镇定着，小意地赔笑道：“阁老的条陈，奴婢怎敢不小心伺候着……呃，张阁老说，谷中虚被劾之后，依例闭门不出，兵部无部堂视事，戚继光一事或需费些时日。”

    隆庆沉默了一会儿，又问：“还有吗？”

    冯保继续陪着小心，道：“张阁老还说，谷中虚坚持认为几名犯将均是平倭有功之人，为国家所需，戚继光为彼等代奏，也是出于爱才惜才之意……”

    “你去，把朕休养这段时间漏掉的奏章都送来。”隆庆打断他的话道。

    冯保后面的话只好憋了回去，但却犹豫着道：“是，不过太医说万岁爷爷如今不该过于操劳……”

    “该不该，朕自有主张。”

    “是，是，奴婢告退。”冯保不敢多说，告退而去。

    待他走远，隆庆朝旁边招了招手，对一名小宦官道：“传朱希孝觐见。”

    小宦官连忙应了，刚要走，隆庆又道：“告诉他，不要惊动任何人——你也一样。”

    “是，万岁，奴婢明白了。”        

