    在一众英雄们决出胜负之后，朱庇特便让这群英雄们学习了一下这个世界，必要学习的知识，以防这些人搞出一些什么乱子来。

    在做完这一切之后，朱庇特便开始实验性的，让杰克为这些人派发任务，开始了他们在这个自由的世界, 第一次的英雄活动。

    而朱庇特则开始与杰克等人一起联合起来，整治整个自由国英雄。

    “这是一个巨大的改革，从今天开始，所有的英雄们，必须在全球护卫队备案，将你们所有人的真实信息全都录入进全球护卫队的量子计算机中, 且所有打算继续以蒙面义务警察工作的个人英雄或者英雄团队必须无条件接受全球护卫队的管控，且定期回到护卫队进行培训与检查。”

    “一切以私自行为进行蒙面义务警察工作的人, 我们都会给予警告, 三次警告之后，会按照故意伤害罪，将你们送入监狱……”

    朱庇特在杰克的帮助下，录制了通告视频，并将这份视频，发布到了全球护卫队的官方网站上，一时间整个世界都被掀起了轩然大波！

    大家都没有想到，好好的晴天说变天他就变天了……

    一时间，无数的人们心中生出了层层乌云，开始担忧起了世界的未来，以及英雄们的未来……

    当护卫队的成员们，看到了这则消息之后，愤怒地冲进了护卫队总部。

    他们打算找上朱庇特问清楚，眼下的情况，究竟是怎么回事？！

    “诸位, 朱庇特先生正在忙碌中, 你们最好不要去打扰。”

    全球护卫队总部，杰克操纵着自己的机器人马甲，看着一脸不忿的护卫队成员们，轻声讲道。

    “机器人……”

    伊芙瞧着挡住去路的机器人，眉头一皱。

    “你这是什么意思？为什么要挡住我们的路？我们需要去找朱庇特问个清楚，他究竟在想些什么？为什么要做出这样的事情？”

    伊芙瞧着挡住去路的机器人，眉头紧皱，她相信做出这种事情，并不是朱庇特的本意，他相信朱庇特一定有着自己的理由。

    “请问伊芙小姐，请您告诉我朱庇特先生究竟做了什么事情，让您如此之生气？”

    机器人看着伊芙，疑惑地询问道。

    “他限制了英雄们的自由，限制了英雄们的自我，还限制了英雄们助人为乐的美德！”

    不等伊芙开口，黑叁孙便高声呼喊了起来。

    “首先，您需要清楚一点，您口中的‘英雄们的自由’，每年都会让这个国家损失将近三百亿的资产，所以我认为，还是有必要规范一下, 英雄们的活动标准这是好事。”

    “其次您所说的英雄们助人为乐的美德……”

    “我们需要知道助人为乐确实是好事, 但是过度的去助人为乐的话，那就有问题了。”

    机器人对着黑叁孙摇了摇头，他拿出手里的平板电脑，调出了几个画面给黑叁孙看。

    有英雄们与超级罪犯战斗，最后摧毁了整个大楼的，有新手英雄自认自己很牛逼，结果被老牌超级罪犯一拳打死的。

    等等，这样的例子简直数都数不清，直到看的黑叁孙哑口无言了，机器人才收回了自己的平板电脑。

    “我觉得你们应该去选择相信朱庇特先生。”

    “诸位这是一个改革，同时也是一个全新的时代！”

    “我们将用大数据推算，来帮助我们更合理的派遣英雄，我们将用更规范化的培育模式，培养出道德与实力皆具备的超级英雄们。”

    机器人为面前的一众护卫队成员，画着大饼，描述出了一个无比美好的未来。

    “额……”

    听了机器人的话后，一众护卫队成员全都闭上了嘴巴，他们确实被机器人说的有些哑口无言了。

    “总之我依然欢迎大家回到护卫队工作，但是如果大家是打算寻找朱庇特先生，询问有关最新的英雄工作计划的话，我劝您们还是先回去吧！不要打扰到，正在为了全人类的未来做成无可比拟的伟大贡献的朱庇特先生。”

    机器人嘴巴里面的朱庇特好似成为了人类的伟大圣人，不可轻易的去被人打扰。

    “可是……”

    伊芙好事有些困惑，她总觉得眼前的机器人有哪里不对劲，这并不是伊芙真的察觉到了什么，而是女人的第六感在作祟。

    “伊芙，请您给朱庇特先生三个月的时间，三个月的时间一过，他绝对会交给您一个美丽的新世界，而您……”

    “我想您现在这段时间应该暂时性地停下您的英雄工作，回到学校去，为了最后的考试做准备，不要把自己十几年的努力，因为最后时刻的放松而烟消云散！”

    机器人了解每个人的信息，他知道伊芙现在眼下最重要的是什么。

    “哦，你说的对！我确实有些事情要做……”

    伊芙听了机器人的话后，点了点头，正如同机器人所说的那样，她确实有着比较重要的事情要做，考试已经临近了，她必须得加倍努力才行，可是朱庇特的事情就像是一块石头，压在她的胸口，让她有些喘不来气。

    “相信我，伊芙，你永远可以相信机器人。”

    机器人朝着伊芙伸出了自己的双臂。

    “谢谢你，机器人……”

    伊芙握着机器人的双臂她感觉自己振作起来了，心里也好受多了。

    “可惜了我不是机器人，我是杰克……”

    机器人看着拉着他双手的伊芙，面无表情。

    少年团的机器人，随着少年团的分崩离析，早已不再了。

    现在站在这里的只有一位，为了人类的未来奋斗的先行者，他们都是先行者，会被记录在史诗里面，然后歌颂一个又一个千禧年！

    “报告局长！”

    “您看今天护卫队网站上面的视频了吗？”

    “我的天哪？真是不知道朱庇特他究竟在搞什么鬼？”

    全球安全局中，西赛尔斯的助手，额头上布满汗珠的，朝着西赛尔斯跑来。

    “我看了……”

    西赛尔斯反复看着朱庇特的那段通告。

    “朱庇特，他在试图把全球护卫队改造成专属于自己的军队！”

    “他在打造一个军队……”

    西赛尔斯在看了朱庇特那段简单的视频五遍之后，得出了结论。

    “军队！？”

    “我的天啊！朱庇特他这是打算训练一只超级战士军队吗？他想要用这只军队去击败哪个国家？”

    助手没想到朱庇特居然在搞这样的事情，他神色间有些慌乱。

    “无论他的目标是这颗星球上的哪个国家，一旦朱庇特真的培训出了一只超能者的军队，那么这个世界上任何一个国家的军队都将被横扫！”

    “这个世界上本身就不存在可以与超能战士们对抗的军队！”

    西赛尔斯他轻轻摸着自己的下巴思考着，对付朱庇特的对策，主要是他现在不清楚朱庇特的脑袋里面究竟在想些什么。

    你要说朱庇特是坏人吧？他确实在保护这颗星球上绝大多数人类的利益，你要说他是好人吧？他可是团灭了前护卫队啊？！

    朱庇特亦正亦邪，好似随心所欲让人完全摸不清逻辑的行为，让西赛尔斯不清楚，他究竟该用什么样的手腕去控制朱庇特。

    或者说在西赛尔斯的眼睛里面朱庇特就是一个完全不可控制的定时炸弹，十分的危险。

    “西赛尔斯局长，朱庇特想要见您……”

    正当西赛尔斯感到困惑的时刻，一位安全局的工作人员走了进来，朝着西赛尔斯，讲道。

    “朱庇特打算见我？”

    西赛尔斯没想到朱庇特会打算面见他，他心中有些犹豫，他认为朱庇特在这种时刻，这种关键的时刻见他，一定有问题。

    “呼~”

    西赛尔斯有预感，他可能今天就要交代在这里了，他深吸了一口气，调整了一下自己的心态。

    “好的，你让朱庇特先生去会议室等我。”

    西赛尔斯面色平淡，对着工作人员讲道。

    “遵命！”

    工作人员听了西赛尔斯的话语后，乖乖点头，转身离去。

    “嗯……”

    西赛尔斯望着离开的工作人员，站起身子，看向了此刻站在他身侧的助手兼秘书。

    “西赛尔斯先生。”

    秘书瞧着眼前的西赛尔斯乖乖点头。

    “如果我没能回来就按照我之前说的那样，把我准备的东西都发出去！”

    “如果我回来了，那么就把我们收集的那些东西全都销毁掉。”

    西赛尔斯隐隐约约之间感觉到了什么，他知道，这次与朱庇特的会面，简单来说，毁灭与机缘并存。

    “销毁掉？”

    秘书在听了西赛尔斯的话后，那遮挡在墨镜下的双眼一愣。

    “是的，因为，一旦我活着回来了，那就代表那些东西估计是用不上了。”

    西赛尔斯对着站在身侧的秘书微微一笑。

    会议室里面……

    当西赛尔斯走进会议室的时刻，朱庇特已经等候多时了。

    “哎呀，真是抱歉！”

    “我的事情总是太多，太繁忙，所以来的就有些晚了。”

    西赛尔斯走进了会议室里面，做到了朱庇特的对面，脸上挂起了让人感到无比恶心的假笑。

    “别笑了。”

    朱庇特望着西赛尔斯那无比虚伪的假笑，眉头一皱。

    “怎么了？”

    西赛尔斯有些疑惑，但是他依然保持着自己多年来练习的假笑，就他这份笑容，哪怕是住在白色宫殿之中的president，都说他的笑容，亲切，善良，充满了真善美。

    “丑。”

    朱庇特只是很简单地回答了一个字。

    “什么？”

    西赛尔斯似乎没想到朱庇特的回答如此的干净利落，且扎心。

    “西赛尔斯先生，难道就没有人和您说过，您的笑容很丑吗？”

    朱庇特害怕西赛尔斯听不懂他说的话，故而补充道。

    “啊……”

    西赛尔斯在听了朱庇特的话后，忽然间沉默了，一下子就什么话也说不出来了，敢当着他的面，说他丑的朱庇特还是第一个。

    “总之今天找你来，是有事情要跟你说的。”

    朱庇特似乎懒得继续装下去了，他用着轻蔑的眼神看着西赛尔斯，摆着一副傲慢的表情。

    “什么事情？如果我可以帮的上忙的话，我会努力帮助您的。”

    西赛尔斯表示只要他可以帮得上朱庇特的地方，一定会努力帮助朱庇特。

    “全球护卫队……我杀的。”

    朱庇特看着继续跟他演戏的西赛尔斯，露出了一丝微笑。

    “啊……”

    西赛尔斯一听这话，心脏顿时感到一凉，他当然知道全球护卫队是朱庇特杀的，但是他又‘不能知道’全球护卫队是朱庇特杀的，至少在他没有对付朱庇特的办法之前，他都绝对不能知道这件事，就算是明白了一切，洞悉整个事件的真相，他也得揣着明白装糊涂。

    “哈哈，朱庇特，你这话真是说笑了，今天可不是四月一号，不兴愚人的……”

    “我和你父亲很年轻的时候就认识了，你也算是我看着长大的，你的为人我还是很清楚的。”

    西赛尔斯不断为朱庇特开脱着，反正这罪，绝对不能定在朱庇特的身上。

    “我没开玩笑，全球护卫队确实是我杀的，准确的说，是我和我父亲一块动的手，他杀了一半，我杀了一半，现在永生侠还在火山里面不断死去活来呢~”

    朱庇特瞧着西赛尔斯，微微一笑，用着十分平淡的语气，说出了让朱庇特感到不寒而栗的话语。

    “唉……”

    西赛尔斯闻言，无奈地叹了口气，他知道朱庇特的态度很明确了，就是来和他摊牌的。

    “你为什么现在要和我说这些话？”

    西赛尔斯站起身子，眼神愤怒地看着朱庇特。

    “因为时机到了，该摊牌了！”

    朱庇特依然面无表情，他无比的平静，似乎连此刻西赛尔斯的愤怒，朱庇特也早有预料。

    “所以你到底是什么意思？”

    西赛尔斯怒气冲冲地询问着朱庇特。

    “很简单，帮助我控制军队，我需要大量的人手帮助我。”

    “时代变了西赛尔斯，你准备好向宇宙前进了吗？大远征的时代到了，这是人类新的航线！”

    朱庇特看着西赛尔斯微微一笑，从背包里面掏出了一台笔记本电脑，递给了西赛尔斯。

