    身后黑影沉默片刻，虽然他没说话，但也能感觉到他身上传来的一丝丝惊讶。

    因为他还是头一次见到奥卡如此不自信，要知道平日里的奥卡可是天不怕地不怕的。

    “白天那些人应该就是林阳从龙国带出来的五百人，我现在很好奇，他们是怎么渗透进来的。”

    这一点连神秘的黑影也感到极其的不解。

    之前在他们意识到林阳会借助当地势力搞事的时候，就第一时间对赛尔边部进行了增兵。

    为的就是防范这五百人的进来。

    可让他们想不到的事，即便他们如此防范，这五百人还是犹如天兵天将一般的出现了。

    奥卡再次摇头，或许他也没意思到吧，此时的他突然变得如此无知。

    “奥卡，你可别忘了，你手中有十几万军队的，即便林阳再厉害也之后几百人。”

    “只要你想，我想你一定能够除掉他，问题就在于，你想不想了。”

    对方这话让奥卡眉头微皱，因为他在其中听到了些许的警告意味。

    “步山啊，你该知道，决定一场战斗的胜利可并不是人数能决定的。”

    “如果你面对他的时候，就会明白他有多么的可怕了。”

    “虽然我现在还没有面对他，但我已经感受到了他的可怕。”

    奥卡语气非常严肃凝重，显得非常没信心。

    “哼，没有人能阻止我们的大业，谁都不可以，如果有谁阻挡或者不听话。”

    “那我就只能让他灭亡了。”

    这话让奥卡不由身体一颤，他感受到了对方身上浓厚的杀意。

    与此同时，根据墙上显示器的显示，此时林创已经冲进来接到。

    但奇怪的是，他们很顺利便进了街道，似乎并没有受到什么阻挡，直接长驱直入。

    看到这一情况，奥卡跟黑影都是无奈的摇了摇头。

    “林创，完了。”黑影叹息一声。

    “不一定啊，他带去的人或许都要完蛋，但林创，他一定会活着回来的。”

    奥卡有个不同的建议。

    街道上，此时在林创和伯约的带领下快速冲刺，可等他们奔跑出许久之后才发现有些不对劲。

    急忙停下脚步。

    “不对啊林公子，太安静了。”

    “是啊，刚刚的防御点也没人了，该不会是被我们吓跑了吧。”

    伯约和他的一个手下猜测道。

    至于手下说的被吓怕，那基本是不可能了。

    林创一声不吭，心中也渐渐越来越害怕。

    “林公子，要不我们撤吧，这地方太危险。”伯约也不淡定了。

    “等会儿，再看看，看看情况再说。”林创还是觉得不甘心。

    啪！

    就在这时，就在这时，突然一阵武器的声音传来，林创身边的伯约应声倒地。

    仔细分辨后才发现，这是有人在远处狙击他们。

    紧接着，还不等他们回过神来，在他们前面便响起了大批的武器声。

    哒哒哒！

    强大的火力打开，最前排的一批人直接倒下。

    “不好，快撤。”情急之下的林创大喊一声，扭到就要逃跑。

    但是，就在他刚刚回过头来的时候发现，在街口出又有大批的人手冲来。

    同样人手一把武器开始对他们展开猛烈攻击。

    这下，林创彻底的懵了，对方这是要给他来一个前后夹击啊。

    “快，快隐蔽！”林创急忙呼喊。

    随后他带来的上百名手下急忙在街道的两侧开始寻找掩体。

    可是，人们还没跑几步，就发现街道左右两侧的胡同里又冲出许多人。

    甚至连街道两边的建筑上，也有人冒出头来居高临下对他们展开攻击。

    林创彻底愣住，手中武器也掉落在地上，整个人都像死狗一样瘫在地上。

    “完了，完了完了。”

    他已经彻底放弃抵抗了。

    前面，后面，左边，右边还有上面，足足五个方面全方位对他的人展开攻击。

    漆黑的夜里，路灯将街道照的通亮，武器声音也彻底的响遍了整条街道。

    这下林创终于是能明白了，其实人家林阳早就猜到他会来攻击。

    而猜到之后林阳却并没有阻止提前防御，反而是将他们放进来，来了个主动出击，关门打狗。

    十几分钟后，整条街道上都变得寂静。

    刚刚展开攻击的那些人也在第一时间消失不见，原本他们埋伏的位置上也没有了人。

    就好像什么也没发生过一样，但整条街道却是已经躺满了死人。

    林创瑟瑟发抖的抱头蜷缩在地上，许久后他发现一点动静也没有了。

    当他睁开眼睛的时候发现正有一双脚出现在他面前。

    这是多么熟悉的一双脚，他慢慢抬起头看去，发现是林阳正双手背后站在他面前。

    “林，林阳。”他瞠目结舌。

    林阳抬头看了眼天空，目光精准的捕捉到那两架徘徊在头顶上空的无人航拍器。

    奥卡所在的密室里，奥卡和黑影都是不由身体一阵。

    因为林阳的目光太准确了，就好像此时此刻他们正在与林阳对视一样。

    只见屏幕上的林阳冲着他们漏出一丝丝坏笑。

    “他想做什么？”黑影严肃道。

    奥卡轻轻摇头，“他是想让我们看着林创是怎么对他卑微求饶的。”

    “想活命吗？”林阳直接了当的问道。

    “想，当然想。”林创下意识的点点头。

    “既然想活命，那就求我，我若是高兴了或许可以放过你。”

    说着，林阳再次朝着显示器微微一笑。

    他的笑容让奥卡和黑影都有些心里发毛。

    “林阳，哦不堂哥，我错了，求求你放过我吧，我给你磕头了。”

    林创开始一个个的对着林阳磕头，口中也在不停的求饶。

    “求求你了林阳，放过我吧，我真的知道错了，求你绕我一条命吧。”

    看着视频中苦苦哀求的林创，黑影简直要气死了。

    “畜生，败类，骨气呢！”黑影咆哮。

    林阳把林创拉起来，而后用手从南指到北。

    林创的目光也跟着他的手指移动。

    “来，你看，看到了吗，从南到北的这些势力，我会挨个找上门的。”

    林阳语气淡然的说道。

