    没点本事能把星光弄哭？

    太棒了，这素材赶紧拍下来，以后等星光发达了，这段素材绝对派得上用场。

    “咳咳…”

    爱德华咳嗽了一声，掩饰地敲了敲旁边的箱子。

    “你没事吧，最近感冒的人挺多的。”

    “没…没事！”爱德华嘴角抽搐，这女孩看不见他的暗示啊？

    “我的票投给你了，谢谢你的蛋炒饭！”

    安妮微笑着把手里的一张标签投给了爱德华。

    旁边的人看到，有人居然投票给了十四号家庭，感觉很奇怪。

    旁边就是十五号家庭做的小点心，小点心上面点缀着奶油和肉松，面包烤的，松软可口，膨胀度恰到好处。

    十五号家庭那种美观又好吃的东西不投，反而投那种看起来不怎么好吃的东西？是不是傻了？

    而且十五号家庭还特地准备了小陶瓷碟子，以及纸巾，相比之下，十四号只准备了一次性塑料碟子和勺子，就显得很寒酸。

    爱德华无奈之下给安妮又盛了小半勺，怎么就看不见他的暗示啊！

    明明这个“价格”的字母已经够大了！

    害，一群白嫖党。

    虽然不少人投给了十五号家庭，但是既然有人投给了十四号，还是有一部分人打算先品尝后再决定给哪个投票。

    有个失魂落魄的青年男人走到爱德华的桌子前，安妮向旁边移了移，让出点空位，“给…我来一份，我尝尝。”

    爱德华给他盛了半勺，那个人端过来，看着这颗颗晶莹剔透的米饭，小心翼翼地抿了一口。

    “入口香？”

    然后又嚼了两下，眉头一挑：“一入喉？”

    吃了一小口，忽然间内心有种情绪被勾了起来。

    但是因为吃得少，那种情绪又停了下来，这种仿佛像是喘不上来的那股气，让他心里憋着很难受。

    青年男人又吃了一大口，那种略微消失的情绪又提了上来。

    悲伤。

    这没由来的悲伤。

    一下子让他想起了刚发生不久的事情。

    想到了过往，眼泪便止不住。

    “我老婆刚和我离婚，带走了我唯一的女儿，就因为女儿的亲子鉴定上，父亲不是我，就怀疑我出轨。”

    “她说，她辛辛苦苦怀胎十月，孩子的父亲却不是我，还说我是渣男，呜呜……”

    “…玛丽，你回来啊，玛丽，我不能没有你……呜呜呜……”

    男人的泪腺如掘地的岸堤，喷涌而出。

    随后朝着小区外跑去。

    看着这个男人哭着跑了出去。

    爱德华看着这盆蛋炒饭，陷入沉思。

    究竟是你的承受能力太弱，还是…我的功力又见长了？

    也不对啊，都是一样的饭，也没见安妮大哭不止？

    唉！

    一个大男人。

    这心里承受能力…

    也太弱了吧！

    皮特在后面看的清清楚楚，但他依旧没有看出那个男人到底发生了什么？

    旁边的人看到有人哭着跑开了，这才注意到十四号家庭已经把食物端了上来，品相确实不咋样，不过既然有妹子捧场，也可以试一试。

    有几个小年轻走了过来，有男有女。

    他们看着星光有些熟悉，打算靠近一点认识认识。

    其中一位女孩要了一份蛋炒饭，吃了一口后，两眼放光，“这个东西真的好吃，真的…呜呜…”

    话音未落，一股悲伤突然间涌了上来。

    其他几人连忙上前安慰。

    女孩抹着眼泪拿起电话，拨了出去，“姐妹，我对不起你…是我让咱们十几年的友情化为泡影。”

    “我知道你父亲比我大三十岁，我也知道咱们有十几年的姐妹情，但是他确实很棒…”

    “对不起，真的很对不起…”

    “所以，我们还能回到过去吗？”

    爱德华在一旁听到这里。

    沉默了。

    是我太天真，还是这个世界太疯狂？

    总感觉有点跟不上时代。

    “您还是吃点东西吧！这么下去，您的身体可受不了。”

    一名家庭护工推着女主人走出来，这个女主人得了厌食症，自从身边的很多人说她胖以后，她就开始疯狂瘦身，从原本的锻炼，到后来的绝食，最后她发现自己已经什么东西都吃不下了时候，她已经得了厌食症。

    如果没有意外的话，这辈子只能靠吊营养针来维系生命。

    所以护工打算今天带她参加一下美食鉴赏节，或许能让她重新对美食的感觉。

    “你看那印度菜，干净又卫生。”

    “呕，反胃，不想吃，还是回去吧！”

    “那你看那些点心…”

    “等等，那是什么？”

    坐在轮椅上，面色苍白的女主人突然看到那盆蛋炒饭，福灵心至，有种想要尝试的冲动。

    “要那个吗？”

    在确定女主人要的是蛋炒饭后，护工高兴的跑过去，帮她要来了半勺，看着女主人颤颤巍巍的舀了一勺蛋炒饭，缓缓的送嘴里。

    护工兴奋地大喊道：“她吃了！她吃饭了！”

    爱德华此时正听着这群人抛出一个又一个震惊的秘密，很头疼。

    这让他感觉自己就像是教堂里的神父，每个人都跑到他这里诉苦。

    “呜呜，我好惨，我从小就没了父母，长大后只能当混混，当混混也做不好，想打劫便利店，又不敢…”

    “我比你惨，我昨天和刚交了一天的女朋友分手，分手后，才知道他是个男人。”

    “呜呜，你们都不惨，还是我惨，我今天刚被放出来，又被通缉了，就因为我坐牢，家里的房子遗产税没交…”

    今天美食鉴赏节，大家吃的开开心心的，怎么就我这边画风清奇，全在忏悔？

    爱德华看到一群人朝着自己桌子冲了过去，领头的一个护工指着爱德华喊道：“就是他！”

    爱德华下意识，转身就要往后跑。

    但是刚要转身，还没转身的时候，想起帝王引擎又没预警，那我跑个毛球？

    这群人冲到桌子前，大喊道。

    “给我来一份！”

    “我也要来一份！”

    “我先来的！”

    一群人，争先恐后地在他桌前伸着碗，就像是要饭的似的。

    连记者都扎堆地朝他涌了过来。

    “？？？”

    爱德华还是把蛋炒饭给他们每人盛了一点。

    这些人拿到蛋炒饭，先是端详了一下，然后才轻轻尝了一口。

    一瞬间，爱德华觉得眼前亮了无数盏灯。

    “好吃，太好吃了！”

    “我发誓，这是我吃过最好吃的东西。”

    “好吃到流泪！”

    “妈妈，妈妈的味道！”

    “不，是奶奶的味道！”

    爱德华脸色一黑，“别胡说，我没把你家人放在里面！”

