    第71章 勾心斗角

    见林萧来了兴致，西楚人狂立刻抛砖引玉的说出了诉求。

    “正应如此……有一件很重要的任务，想麻烦小兄弟去做。”

    林萧似乎猜到了什么，淡然一笑。

    “你想让我在这三天内，再去和那帮深渊教团的使徒会一会，然后……尝试和他们结盟？”

    似乎被林萧猜到了心事，西楚人狂先是一怔，旋即尴尬的大笑了两声。

    “哈哈哈……小兄弟果然是聪明绝顶！你看啊~他们的目标是找到亚特兰蒂斯，我们也是一样。”

    西楚人狂顿了顿，继续说道。

    “这帮人超然世外，他们所追求的，应该沉沦在亚特兰蒂斯中暗精灵的古魔法印刻。而我们追求的……只是埋藏在海中的无尽财富！某种程度上，我们与深渊教团，只是各取所需而已。我们负责为他们准备一切需要调度的物资和人力，而他们负责打开漩涡之门，所以嘛~我觉得，完全可以把他们拉过来做盟友！”

    听闻“古魔法印刻”几个字，林萧眉梢不由一扬。

    这个全新名词还是第一次听闻，但根据字面含义……这个东西很有可能是转职成『窃法者』的关键信息。

    但为了掩饰所思所想，林萧还是表现出一副忧心忡忡的模样，拧着眉头提醒道:

    “会长大人，你确定要这么做？这可是真正的与虎谋皮！”

    西楚人狂有些尴尬地抹了抹下巴，向林萧陪着笑脸。

    “小兄弟你说得没错，这件事极其危险，但同样非常重要。一旦与深渊教团结盟，我们将在前往『亚特兰蒂斯』的途中畅行无阻。所以，前往深渊教团据点谈判的任务……我思来想去，唯有小兄弟你能胜任！”

    林萧沉默了，望着窗外默不作声。

    西楚人狂不动声色，冷不丁地问了一句。

    “怎么~你怕了？”

    林萧面对西楚人狂的逼问，却是气定神闲地继续喝了一口茶。

    片刻，林萧悠悠放下茶杯，诡秘一笑。

    “如果会长大人知道我是谁，大概就不会问这种问题了。”

    “哦？！”

    林萧短短一句话，瞬间反客为主，让西楚人狂陷入了惊疑。

    西楚人狂习惯性地用食指敲击起桌面，皱紧眉头。

    “我想过很多种可能，不过最终还是无法确定。你现在玩的术士，并不是你以前玩得职业吧？”

    “嗯。”

    林萧点点头，狡黠的扬起嘴角。

    “如果……让你家那位小少爷来和我打一架，他没准能猜到我是谁。”

    谈话戛然而止，议会厅陷入了久久的寂静。

    不知何时，西楚人狂缓缓走到林萧跟前。他意味深长地拍了拍林萧的肩头，旋即扬长而去。

    林萧靠着古拙轻奢的木椅，陷入了沉思。

    西楚人狂刚刚的意思很明显:可以提条件，但不可以拒绝！而他能给出的条件，足以丰厚到让林萧无法拒绝。

    所以这一次，林萧并没有选择提出条件。

    不知为何，当上这个副会后，林萧就有了一种受人钳制的感觉。这种感觉，让林萧莫名生厌。

    待在楚王朝，自己或能成为一名尊贵的供奉，得到丰厚报酬的同时，也可享受一人之下万人之上的荣耀。

    但这一份荣耀，这一份荣宠，林萧只觉得索然无味。

    念及此处，林萧蓦然起身。

    “等开启『亚特兰蒂斯』的宝藏，所有事情平定后，西楚人狂~我们的合作，便正式终止了！”

    离了楚王朝的驻地，林萧不知不觉间走到了宋祈留下的地址附近。

    在权谋的泥沼中斡旋良久，林萧只觉得身心俱疲。此前曾觉得西楚人狂是个值得一交的朋友，不过现在看来，利益场上无真心……这句话说得一点儿没错。

    往后的日子里，还是得防他一手。

    当林萧来到这里时，顿时觉得舒心许多。也只有在这憨憨丫头面前，才不需要设立心防，在阴谋与权术中斡旋。

    这种事情，林萧虽然谈不上反感，但也绝不喜欢。

    林萧在附近转悠了一圈，扑面的冷风把他吹得醒过神来。

    现在是凌晨4点12分，这个点，估计宋祈早已酣然入睡了。

    无意打扰，林萧吹着冷风在街边悠哉悠哉的转了一圈，思索着接下来的行动。

    现在，除开去与深渊教团那帮人交涉之外，要做的事只有两件——练级、变强！

    说起练级，林萧不由皱下眉头。现在王都的支线任务基本被清完了，想练级唯一的途径只有下副本。

    不过王都远郊的普通副本，首通奖励估计都被王都几个大公会瓜分了。没有了首通奖励，现在进入副本就算是不眠不休刷上三天，估计都升不上去一级。

    所以……练级这条路，目前是行不通了。

    而说起第二个选择——变强，林萧眼中立刻闪烁出一抹光芒。

    变强的方法有很多，目前的捷径就是升级装备，强化装备！

    一念至此，林萧立刻火急火燎地跑向铁匠铺。

    铁匠铺内，铁匠早已下班，唯有强化台上炉火跳动。

    《神谕》的世界里，强化台是24小时开放的。

    而林萧现在最想强化的装备，无疑是那件S级传说阶〈饰品·戒指〉装备『风王之瞳』！

    这件装备每强化一级，就会无条件增加5％暴击伤害。也就是说，只要把它强化到+10，就能白嫖50％高贵的爆伤属性。

    说干就干，林萧直接将『风王之瞳』放上了强化台。

    一时间，系统弹窗立刻浮现在眼前。

    【您即将强化S级传说装备『风王之瞳』，消耗材料:1260金币、炉渣炭×10、劣化魔核×5，金色晶体×50】

    【是否确认？】

    【是/否】

    看到这贵得令人发指的强化费用和稀有材料，林萧不自觉地深深吸了一口气。

    在《神谕》世界中，装备品阶越高，强化费用也越高。

    所以……在强化界流传着那么一句话:赌博穷三代，强化毁一生。

    在《神谕》中，最丧心病狂的豪赌，莫过于强化！

    强化等级+1~+5层，装备强化失败后装备会保存。而从强化+6开始，装备强化失败会直接损毁！但也是从+6开始，装备的属性会得到飞跃式的暴涨。

    这是一场豪赌，天堂与地狱只有一锤之隔！

    林萧没有犹豫，当即挥下了锻造锤。

    (本章完)

