    谢晨再次君临天下，只要给他空间，只要冲起来，内线的防守者就只能遭受屈辱，上一场谢晨骑扣了莫兹戈夫，这一场，谢晨又暴扣了特里斯坦汤普森。

    其实，这个扣篮能扣的如此劲爆顺畅，也在谢晨的意料之外，他没想到汤普森这家伙反应竟然这么慢，自己整个人已经飞起来了汤普森还好像没有感知自己的存在一样，到最后的结果只能是被自己从空中羞辱。

    特里斯坦汤普森今晚的状态十分糟糕，篮板球抢的不好，进攻端一如既往没什么作用，防守也变得更加消极。

    再加上身上所背负的压力，因为他拿了球队8200万美元，所以每个人都对他有所要求，甚至外人都在看他的表现，这让汤普森压力比去年季后赛的时候要大很多，去年没有人意识到他的存在，也没有人期待他能表现多好，今年则是截然不同的局面。

    这世界上任何事情都是有利就有弊，拿了这么多钱对他而言也有不好的地方。

    不过，换做任何一个像他这样的年轻球员，再选择几次，都会这样做，对于年轻球员来说，尤其是那些不被视为“天之骄子”的普通球员来说，钱是远比总冠军奖杯更重要的东西。

    骑士管理层对特里斯坦汤普森的签约，表明了他们夺冠的紧迫感，因为今年还算夺冠前景比较好的一年，等到了下个赛季，凯文杜兰特合约到期，加盟哪支球队根本不知道，到时候联盟又要重新洗牌，谢晨的成长恐怕到时候更难对付，所以骑士管理层即便手中握着詹姆斯这个王牌，也有非常紧迫的感觉。

    假如这一切因为特里斯坦汤普森搞砸的话，那他会被骂死的。

    此时的特里斯坦汤普森非常的煎熬，全场震耳欲聋的尖叫欢呼声几乎让他崩溃！他本身就因为背负着巨大的压力表现的不好。如今竟然又当着这么多人的面被骑扣羞辱！

    “克里斯谢……”汤普森紧紧地攥着拳头，他看着兴奋跟队友击掌的谢晨，就好像看到了杀父仇人一般，他把一切的压力和痛苦都归结到了谢晨这一点上。

    在汤普森被羞辱的这个时候。詹姆斯作为球队老大哥应该走过来安慰他一下，但是詹姆斯却没有做，他甚至没有去用正眼看汤普森，面无表情，就好像汤普森这个人跟他一点关系也没有一样。

    因为汤普森今晚的表现太让詹姆斯失望了。

    被对手羞辱。又被队友抛弃，特里斯坦汤普森的心态彻底扭曲了，他的内心只有愤恨，只想着要报复，从而证明自己的价值。

    “谢，你要为此付出代价！”谢晨全然不知，汤普森此刻已经有了报复的心理。

    过了三分钟，慈世平上场盯防詹姆斯。

    一上场，慈世平就对詹姆斯喷起了垃圾话：“又到了你的煎熬时刻了。”

    詹姆斯没有看他，不屑地回了一声：“呵呵。真是好笑，你有哪一场防得住我？”

    慈世平的身体状态已经不在巅峰，速度跟不上詹姆斯，力量也不是多占优势，但他依然是尼克斯最让詹姆斯不舒服的防守者，因为慈世平的防守可不仅仅局限于场上的那些特定防守。

    突然，慈世平朝詹姆斯脸上吹了一口气。

    “你……你干什么！”詹姆斯当场吓了一跳，不过一秒钟过后，顿时大爆粗口：“你TM吃了什么东西，嘴里这么臭！”

    詹姆斯被慈世平恶心到了。泰伦卢也看到了这一幕，摄像师也将这一幕完美的捕捉到画面里，大家都觉得费舍尔用慈世平来对付詹姆斯，实在太狠了……

    向詹姆斯的脸上吹气这样的小伎俩。逗比史蒂芬森就已经做过了，慈世平的歪门邪道可比史蒂芬森要更有道行，詹姆斯这个系列赛跟慈世平对上，注定要有一番不舒服的经历。

    “该死的，早知道当初就该把他也签过来，然后不给他球打。起码比现在要好受的多。”詹姆斯对慈世平实在无奈了，好在费舍尔不会长时期的把慈世平放在场上，毕竟慈世平现在进攻能力退化很严重，防守，说实话也帮不上大忙，只能是偶尔出场亮相恶心一下詹姆斯而已，慈世平要做的就是这个。

    慈世平自己也很清楚自己在球队中的角色，不是球队领袖，不是更衣室老大，不是主力球员，就是一个专门让对手王牌不舒服的防守者，怎么让对手不舒服怎么来。

    “该死的谢知道我的秘密，我得卖力点恶心詹姆斯才行。”慈世平其实也不喜欢跟詹姆斯玩这些把戏，但来到尼克斯他能做的也只有这些，这样看来，他反倒希望当初留在湖人，常规赛打完就休息就好了，反正打季后赛又不多发工资。

    可是勒布朗詹姆斯这个家伙也是身经百战了，对于慈世平各种骚1扰早就处之泰然了。

    詹姆斯心里对慈世平非常不屑：“老子进联盟也十几年了，怎么会被你轻易影响到！真是白痴！”

    慈世平依旧死死地纠缠詹姆斯，两人只要一碰面，那必然前两分钟就会至少引起裁判两个哨子，这个大家都习以为常了。

    这一次，双方争取篮板球，尼克斯是进攻一方，由于汤普森状态极差，詹姆斯也不敢把希望全寄托在他身上，篮板球的争夺詹姆斯也拼抢的很厉害。

    慈世平不用说死死地纠缠着詹姆斯，但是论力量，他现在真的敌不过詹姆斯，詹姆斯卡位非常强硬，慈世平根本就挤不过来，而这个篮板球恰好就是要向他们俩这个方向弹过来的，眼看着詹姆斯要把这个篮板球收入囊中，慈世平在身后猛地挤上前，詹姆斯当然用手臂抵挡着，不让慈世平得逞，不过，詹姆斯的确把慈世平的身体挡在了身后，却阻挡不了慈世平的头。

    两人，腿挨着腿，胳膊缠着胳膊。头挨着头。

    突然，只见慈世平突然朝詹姆斯的嘴上猛地亲了一口！

    身体绷紧准备全力以赴争抢篮板球的詹姆斯整个人一下子懵了，如触电一般愣在那里，慈世平借此机会抢到篮板球。一个打板补篮命中。

    全场哗然……

    正在西部观战的勇士全队和马刺全队，全都看傻了眼。

    就连尼克斯主帅费舍尔，都不由自主地咽了口口水。

    谢晨一开始并没有注意到发生了什么，之后意识到也是当场醉了……

    “勒布朗……千万不要把这样的事也怪罪到我头上……”谢晨无法理解自己的这个奇葩队友，只希望詹姆斯不要因此而记恨自己。自己可不会教唆他做这么恶心的事情啊！

    慈世平怒亲詹姆斯并完成补篮之后，跟没事人一样高高兴的回防，詹姆斯则在愣了几秒钟之后，愤然大怒，没有去找慈世平算账，他实在没有任何兴趣再跟慈世平打交道了，詹姆斯冲向裁判，怒吼：“刚才那是什么样的动作！你们怎么能让这么恶心的家伙继续留在这个赛场上？！应该立刻将这样的球员罚出场！”

    裁判也很尴尬，因为这两场詹姆斯和慈世平只要每次碰上都是亲密接触，每次争取篮板球必定手不离手。有时候各种抱摔，有时候又贴在一块，裁判也懒得仔细观察他们究竟发生了什么，而且慈世平这怒亲来的太快，裁判根本没看到，就算看到了也不知道该怎么判，这他妈NBA根本就没有先例啊！

    全场一阵哄笑，看詹姆斯气急败坏不停擦嘴唇的样子，实在太可爱了，现场更是有不少GAY还有一些女性觉得这一幕很有爱。

    尼克斯球员席一片寂静。大家都不敢冒头，安安静静坐在板凳席上，可骑士的主教练可受不了了，跟场上的詹姆斯一样。气愤的叫嚣着这TM什么玩意，该立刻把那家伙罚出场去！

    这时，已经飞到圣安东尼奥的勇士全队，也是形态各异，有的哈哈大笑，有的却担忧起来。

    斯蒂芬库里一脸尴尬：“教练。假如晋级的是尼克斯，我们对上慈世平这个家伙该怎么办？他不会也朝我下嘴吧？”

    利文斯顿笑道：“库里，你不用担心，他速度慢，不会用来盯防你的，我猜可能会用来盯防……”

    利文斯顿说着，将目光转向德雷蒙德格林：“诶，格林，你的眼皮怎么一直在跳？”

    格林连忙掩饰自己的紧张道：“没……没有啊！”

    ……

    慈世平使出了终极恶心武器，而且为此也不用付出被罚出场的代价，这实在让他开心，虽然作为一个爷们，去亲另一个爷们，是一件挺跌份的事，尤其是在这样一个同性恋泛滥的国家，很容易被人误会是同性恋，但他现在不是年轻的时候，已经不在乎那么多了。

    而一向百毒不侵的詹姆斯这一次也终于被慈世平影响到，接下来两次罚篮全部投偏，而且还有一次三不沾！之后再抢篮板球的时候，詹姆斯哪还有心思跟慈世平争抢，一把将慈世平给推倒在地，自己领了一个犯规。

    泰伦卢一看詹姆斯已经被慈世平搞得心态大乱，眼看着这一节也没几分钟了，就安排让詹姆斯下场休息。

    临下场前，詹姆斯走到谢晨面前说：“跟你的对决我很享受，但你有这样的队友，真是让我替你感到耻辱！”

    “呃……”谢晨一时之间不知道该说什么，只得回道：“我会跟他说，不会再有下一次了。”

    身为球队老大，慈世平这样做，让谢晨也觉得在詹姆斯面前很没面子。

    因为慈世平的这一搞怪举动，让现场变得有些滑稽起来，但东部决赛绝对不是欢闹的地方，场上有一个自始至终都没有笑过，这个人就是特里斯坦汤普森！

    他依然死死盯着谢晨，观察着谢晨的每一个动作，而等了好几分钟，终于让他得到谢晨再次杀入禁区！

    谢晨像平时一样迅雷般从底角杀入，准备用罗斯的上篮能力上一个反篮，他并没有在意汤普森这个防守者。

    令他绝对没有想到的是，这一次的对抗会远比他想象的要惨烈！

    在谢晨准备上反篮的那一刻，特里斯坦汤普森，右手打在谢晨上篮的手上，恰巧按在了篮板上，谢晨手指感觉一阵剧痛，而与此同时，汤普森的左臂还朝谢晨胸前给了一肘。

    谢晨当场被汤普森的恶意犯规而摔倒在地上。

    现场瞬时变得安静，好多人都被吓到了，汤普森这一个动作做的实在太过了，这完全不是一个合理的防守动作，这……这是故意伤害！

    詹姆斯整个人惊得站了起来：“汤普森……他竟然做了这样的事！”

    詹姆斯身为球队老大，可也不敢教唆汤普森做这样的事。

    泰伦卢也惊得双手抱头：“这个愚蠢的家伙在做什么！他这样会被禁赛的！”

    詹姆斯想的却不是汤普森禁赛不禁赛的问题，而是谢晨！刚刚汤普森对谢晨做的动作，就算是詹姆斯也不能保证没事，假如谢晨因此受伤，缺席之后的比赛的话，那虽然会胜之不武，但对他们来说，绝对是好事情啊！

    **维奇看到后直接断言：“东部决赛的走势将在这一刻发生变化！”

    场上，看到谢晨被汤普森恶意犯规，慈世平当场气炸了，安东尼也是如此！所有场上的，场下的尼克斯队员全都恨不得把汤普森的皮扒了！

    而只有慈世平最不顾忌，冲过去二话不说，直接一记重拳打在特里斯坦汤普森的脸上！

    “天啊！慈世平出手了！他打了汤普森！”

    全世界的观众都看傻了，解说员都迟钝半天，东部决赛！这可是东部决赛！在东部决赛竟然会发生斗殴事件！大新闻啊！

    安东尼本来也想教训一下汤普森，不过一看慈世平这么猛，上来就是一拳，打的汤普森当场出血，连忙拉住慈世平，可他哪拉的住！

    “敢动我们老大，你今天死定了，小子！”

    慈世平叫嚣着，特里斯坦汤普森被慈世平打了一拳，压根不敢换手，被慈世平追的满场跑。

    “罗恩！”混乱的现场，突然有一个声音响起，举着拳头对汤普森追打的慈世平当场停下脚步。

    是谢晨的声音！

    谢晨自己从地上坐起来了！(未完待续。)

    
