    天南海，议事厅。

    临近五点，包括大统领在内的八名委员全部到齐。

    特别委员会原本只有七人，楚旭是破例破格，被一致同意选举入内的。

    而今天的会议，主要是听取楚旭的述职报告。

    一个多月前，世界各地的变异兽越来越活跃。

    作为华夏重要经济贸易合作对象的非大州，更是出现了不少变异兽伤人事件。

    其中刚比尔果一处人类聚集地，遭遇变异兽侵袭，更是造成了五千多人伤亡。

    为了践行构建人类命运共同体的诺言，也为了可以有和平稳定的贸易合作伙伴，剿灭变异兽势在必行。

    所以楚旭领命出征，率领维和部队前往非大州，经过一个多月的连续作战，非大州境内的变异兽基本已经灭绝。

    而作战期间积累的经验，分享推广给其他友好国家之后，他们‘现学现卖’也取得了不错的战果。

    像关系极好的近邻巴斯坦国，他们学习了‘坚壁清野与持续轰炸’的战术，引进了华夏的生物探测器、察打一体无人机等一系列先进设备。

    就像楚旭在刚比尔果那样，一边加强对人类日常活动区域的保护，不给变异兽侵袭猎杀人类的机会，一边又加大空中巡逻、侦查打击的力度。

    让变异兽们不仅无法猎食，还得不到好好休息，一旦暴露就遭轰炸被扫射，如此双管齐下，变异兽自然是渐渐消亡。

    按照楚旭的战术，持续剿杀下去，陆地上的变异兽被彻底灭掉，只是时间问题。

    当然。

    华夏维和部队持续作战，剿灭变异兽不止是让当地民众，有了安宁和平的生活环境，同时还因为带来了诸多好处。

    首先肯定是扩大了国家影响力。

    能够走出国门，向上万公里之外的刚比尔果，大规模投送人员和装备，并迅速取得极为不错的战果。

    这一举动足以让全世界知道，华夏如今已经不再是一个‘偏安一隅’的地区大国，已经成长为了一个全球大国。

    华夏已经具备了相当强大的实力，可以有效维护保障自己的海外利益，可以实力践行自己的国际主张，是人类文明中极为重要的一员。

    虽然华夏承诺永不称霸、永不扩张、永不谋求势力范围，永远走和平发展道路，但不称王称霸，并不代表可以任由欺凌。

    一旦惹怒了华夏，就会体验到什么叫‘虽远必诛’。

    其次是用实打实的战果宣传了军事实力。

    变异兽最开始是在米利国泛滥成灾，而特霉普总统也是最早下令，全民持枪、全军出击，大规模打击变异兽的。

    可打到现在，他们依然没有彻底剿灭变异兽，反倒是华夏维和部队才出征一个多月，就取得了非常不错的战果。

    那么军事实力孰强孰弱？

    战术战法谁更实用？

    武器装备谁更先进？

    世人自然心里有了论断，而大家表明态度的做法，便是加大了军事采购力度。

    大量的生物探测器、察打一体无人机、装甲巡逻车等等的订单，像是雪片似的飞来华夏，成千上万的企业由此受益。

    最后是军事上的成功，扩大了海外市场。

    华夏与刚比尔果、埃塞亚、坦尼亚等国家，不仅在军事上合作剿灭了变异兽，还在经济上合作，让他们摆脱了贫困饥饿，走向了发展快车道。

    看着他们越来越好，人们纷纷意识到，华夏不仅仅拥有优秀的工业实力，还有强大的军事实力，而且合作还没有任何政治附带条件。

    于是乎。

    华夏原本在非大州，只有寥寥几个合作盟友，如今所有国家都与华夏合作共赢，他们得到了和平与发展，而华夏得到了资源和市场。

    而这样的双赢合作，当然也不仅仅局限于非大州，其他地区的很多国家都纷纷选择与华夏合作，华夏已经成为了末世之中的人类文明之光。

    在这百年未有的大变局中，走和平崛起之路，重现强汉盛唐之景，实现伟大民族复兴，已经越来越近了。

    所以……

    当楚旭述职报告结束后，大统领带头鼓掌。

    鼓掌后，大统领笑道：“危机危机，有危也有机。”

    “许多人觉得，流星体坠海引发了一系列的灾难，让人类进入了末世。”

    “但我觉得，这反而给了我们涅槃重生、伟大复兴的机会。”

    陆振纲笑道：“是啊！过去的一个多月里，我们的经济高速发展，新增了两千多万的城镇就业人口。”

    “尤其是出口贸易量激增了350%，简直是一个可以载入史册的好成绩，其他经济数据，也是非常喜人。”

    “特别是我们开征房产税，严格打击炒房囤房行为，将大量资金引导进入实体制造业，不仅繁荣了经济，也增加了税收。”

    “以前房地产是我们的经济支柱，无数老百姓的身家财富，乃至一辈子的心血都凝聚在了房子上，房地产市场是牵一发而动全身。”

    “如今大家不再沉迷于买房炒房，银行贷款中的房贷占比越来越低，房地产市场的巨大泡沫越来越小，爆发系统性金融风险的概率逐渐降低。”

    “而鼓励科技创新、实体制造、贸易出口，就业人口暴增、社会经济活跃，老百姓日子越来越好过，而财税收入增加，让我们的财政负债也越来越少。”

    “以前我们一年十几万亿的财税收入，土地拍卖就占了好几万亿，土地财政占了我们财税收入的半壁江山，不敢轻易对房地产市场下手，而如今我们扬眉吐气了！”

    听到这儿，楚旭好奇问道：“那我们现在的财政赤字，大概还欠了多少呢？”

    “已经从68万亿，降低到了43万亿！”

    陆振纲笑不拢嘴的说道。

    一个多月，就降低了25万亿的负债。

    而且还没有与民争利，这能不自豪吗？

    “对了，因为我们的国民生产总值迅速暴增，而我们财税增加、公有企业收入增长，持续还债后债务持续降低。”

    “所以政府债务余额与国民生产总值之比，也从很危险的65.3%，锐降低到了29.6%，我们距离国强民富越来越近了！”

    楚旭暗暗心惊。

    知道最近这段时间，华夏的经济发展像是开了外挂似的迅猛。

    但怎么也没想到，经济发展得竟然如此之好。

    房地产市场泡沫减小了，不怕房价暴跌，冲击国民经济！

    政府债务余额持续降低，不怕主权债务危机，导致国家信用破产！

    而且随着华夏与越来越多国家展开合作，进出口贸易必然还会持续增长。

    假如没什么意外，新的一年里，华夏的国民经济会更加繁荣，国力会更加强大。

    这时候，大统领郑重其事说道：“最近接连取得好成绩，足以充分证明，我们强大内循环、扩大外循环的路子走对了。”

    “所以我们要坚定不移的把这条路走下去，对外加强合作，扩大贸易出口，获得更多的廉价工业原料供应，更庞大的消费市场！”

    “对内加强经济改制、优化产业结构、持续反贪除奸反谍、加强调节收入与财富分配、营造良好的社会风气和营商环境。”

    说到这儿，大统领微微侧目看向楚旭。

    “如今财政赤字压力已经大大降低了，老百姓的爱国热情也十分热忱，不久前财政署做过一次摸排调查。”

    “得益于陆地长城一期工程，极为不错的国防效果，很多人都支持陆地长城二期工程，甚至愿意捐款修建。”

    “我认为陆地上的变异兽，基本已经威胁不大，但大量的海洋生物正持续不断的变异进化，咱们必须尽快实施二期工程。”

    “而且咱们在接受募捐的同时，再发行七万亿元的债券，这样既可以避免我们财政压力过大，又可以盘活社会资金，你觉得呢？”

    楚旭不假思索的点了点头。

    “我觉得可以，陆地上的变异兽，只要肯坚壁清野、肯下大力气反复清剿，其实威胁性并不大。”

    “但海洋广袤、生物众多，即便在末世爆发之前，我们人类文明也没有将海洋内的情况彻底调查清楚。”

    “海洋里有太多太多地方，我们人类还没有探索到，更有无数的生物，我们都没接触过，而流星病毒却又让它们不断变异进化。”

    “尤其是樱花国、米利国等多个国家的核电站，在超级灾难中受损，大量的放射性物质泄露进入了海洋，必然会加剧海洋生物的变异。”

    “既然未来的主要威胁来自海洋，而我们已经做足了前期准备，因此，我认为陆地长城二期工程，可以正式动工，大家觉得呢？”

    大统领和楚旭都已经表态了，其他人自然是纷纷举手表示赞成。

    陆地长城的一期工程，两万多公里，最终基础建设加各类装备，总共花费了将近六万亿。

    折合下来，每公里将近三亿，是比修一条高速公路还要贵，快赶上一线城市修地铁的造价了。

    但是这六万亿，花得太值了。

    不仅极大的改善了边防部队的驻防巡逻条件，还在防止走私偷渡、防御变异兽侵袭方面，发挥了重要作用。

    最最关键的是……

    在世界多个国家和地区，遭受变异兽袭扰的时候，华夏有陆地长城保护，给予了人们极大的信心。

    有了足够的信心，人们才会安心工作和生活，也正因为相信华夏能一直和平稳定，国内外的有钱人，才愿意投资做生意。

    更何况在实施陆地长城计划的时候，大大小小数万家企业参与了整个工程，极大的带动了社会就业、促进了经济发展。

    所以这六万亿，自然是花得太值了。

    而为了进一步巩固国防，进一步提升人们相信华夏可以战胜末世危机的信心，再花七万亿实施二期工程，自然很有必要。

    等二期工程完工之后，华夏便有了一个完整的、极为强大的国防工程。

    虽然不敢说是固若金汤、坚不可摧，但绝对可以让国防安全指数暴增。

    而且经济最发达活跃的沿海地区民众，都非常积极踊跃的支持。

    那么不管是募集善款，还是发行债券，肯定能够得到鼎力支持。

    如此一来。

    既有国防需求，又做好了工程准备，还有民众支持，资金上也不存在困难。

    那么特别委员会的八位委员，当然是一致通过该项决议。

    “好！很好！”

    “既然大家都赞成，那么待会儿散会之后，总务院就立刻照计划执行。”

    说到这儿，大统领笑呵呵的又看向楚旭。

    “既然二期工程即将开工，而非大州那边的变异兽剿灭工作，也基本进入了尾声，我看你就没必要再过去了，留在国内好好主抓二期工程和经济改制工作！”

    “好啊！现在经济改制工作，已经进入到了深水区，我留在国内也能更好的搞事情！”

    楚旭话音刚落，陆振纲就笑问道：

    “搞事情？我怎么听你这口气，好像又有人要倒大霉了啊！”

    其他委员跟着哈哈大笑。

    楚旭一脸无奈的笑道：“没办法！谁让我这人，天不怕地不怕，从来不怕把事情搞大呢？得罪人的事情，让我来做就好！”

    这话一出，众人纷纷不再笑了。

    楚旭也收起笑容，郑重其事的说道：

    “有些同志在改制过程中，碰到点阻力就畏手畏脚不敢都真格，生怕得罪了人，生怕被打击报复。”

    “尤其是遇到位高权重的、利益关系庞大的，他们就更不敢采取行动，生怕没把某些人扳倒，反而害苦了自己。”

    “但我们要实现共同富裕，就必须要向那些资本寡头、利益集团、大苍蝇大老虎开战，只有让他们倒下去了，人民才能真正富起来。”

    “否则就像一些企业，依靠平台体量大、资金足、背景强等优势，实施垄断经营，不仅坑客户和商家，连自家的员工也要拼命压榨。”

    “什么时候起，每天熬夜加班，竟然也成了福报？又是什么时候起，欺凌打压竞争对手，竟然也是值得大肆鼓吹的商业精英行为？”

    “而且明星艺人随便拍一部戏，一天就挣几百万，还不老老实实缴税，而遵纪守法的老百姓辛苦工作，一年也攒不下几万块，这公平吗？”

    说到这儿，楚旭默默环视一周，最终目光与大统领交汇。

    “所以我这次回国，主要办三件事！”

    “公平！公平！还是踏马的公平！！”

    ……

