    君以肆闻言无奈的叹了一声，动作轻柔的将安意搂进怀里。

    “我知道了。”他声音闷闷的在她耳边道。

    其实他并不在乎她的什么秘密，他只是怕他不在她身边的时候，她遇到危险。

    虽然他的修为也不算特别高，但总是能替她挡个一二的。

    不过，既然安安已经这么说了，他也只能默默的等着她了。

    真是让人无奈的丫头。

    “今晚在这住吧。”君以肆下巴抵在安意肩头，低沉磁性的声音带着丝丝诱惑。

    安意并没有听出什么不对劲，此时心里还在想着他的不安感，所以很自然的点头应了。

    这下，君以肆愣了！

    他还准备了好多劝说的话呢～

    这怎么剧情不对呐？！

    “安安，真的在这里住？”他有些怀疑是他出现幻觉了。

    “怎么了，没有多余的房间吗？”安意不明所以的问。

    “不是，有房间，一早就给你收拾好了一间专属房间，走我带你去看看。”

    君以肆赶紧道。

    生怕说慢了，他的安安改主意。

    于是，君以肆牵着安意的小手，两人上了楼。

    别墅三层设计，三层一整层都是君以肆的私人区域，有卧室、书房和私人健身房。

    而二层则是几个客房，外加一个大的健身房和公用书房以及影音室。

    一楼除了一个接待的客厅，还有厨房、保姆房改成了客房。

    他这一栋别墅，目前只有他一个人住。

    佣人是不住这边的。

    从今往后，将增加一个人了。

    三楼，君以肆卧室旁边就是给安意准备的，前几天就已经重新装修好了。

    安意推开门，便看到满目的清新绿，跟她四合院的风格接近，她意外的看了一眼某人。

    “上次去你那里，所以按照那个重新装修的。”

    君以肆自然懂她的意思，他直言道。

    “看出来了，我很喜欢。”此时此刻，安意感觉心里甜甜的，像吃了蜜一样。

    试问，男朋友这么用心，谁能做到无动于衷？

    安意发现她的心越来越柔软，他所做的一切都能触动到她。

    难道，这就是命中注定？

    恰好你所做的，都是我所喜欢的！

    君以肆微微勾唇，“你喜欢就好，以后这里也是你的家。”

    他将一串钥匙放在她手里。

    这是他第一次给出去别墅钥匙，也是终于如愿以偿的将她拐回了家。

    从别墅群的名字就可以看出来，这里是他为他们俩准备的爱巢。

    意?公馆！

    他用她的名字为名的住所，一直都在期待它的女主人入住。

    安意挑了挑眉收下了钥匙。

    以他们现在的关系，这串钥匙她收的心安理得。

    “时间不早了，你先洗漱吧。”君以肆撇了一眼外面漆黑的夜色道。

    “嗯。”

    等到君以肆离开，安意才走进浴室，里面放着崭新的洗漱用品和浴巾。

    她星眸微挑，嘴边挂着笑意。

    都不记得，这是第几次心里甜蜜蜜了。

    貌似自从确定了关系之后，她每时每刻的心情都很好呢。^_^

    一个人是不是被人爱、被人呵护着，从一些表情就能看得出来。

    就像安意这样。

    眉眼间都是被宠爱的影子。

    ……

    在安意洗澡的时候，君以肆也回到他的卧室，洗了个战斗澡。

    然后，在安意出来时，他已经很自觉的爬上了安意的床。

    安意，“……”好家伙，这是什么情况？

    狗男人的形象不要了吗？！

    “安安，床已经暖好了，快来睡吧。”君以肆磁性的嗓音诱惑道。

    “你怎么不回自己房间，在我这里做什么。”安意身上还围着浴巾，她嘴角直抽眼神不善的瞪着他。

    “我怕安安晚上怕黑，所以特地来陪你。”

    安意，“……”

    我可真是谢谢你了……

    她没再理他，而是向着衣帽间走去。

    一推开门，满满的一整个房间的衣服鞋子包包，简直眼花缭乱。

    安意微微惊讶于他的用心。

    至于这些东西，作为四大古武世家的大小姐，她自然是不会大惊小怪的。

    她只是扫了一眼，便找到了睡衣摆放的位置。

    安意在架子上扒拉了一圈，找了一件淡紫色的丝绸睡衣裙。

    另外拿了套内衣，不过她精致的巴掌小脸却染上了粉红。

    实在有些磨不开面子。

    内衣内裤这种东西，他都准备了，让她……

    安意挥掉心里的那点不自在，赶紧换上睡衣，毕竟外面还有个人虎视眈眈的呢。

    只是换上睡衣，她才发现这睡衣居然这么性感！！

    吊带的设计，隐隐能看到胸前的事业线，丝绸料子紧贴在身体上，勾勒出她完美的身材。

    小蛮腰不盈一握，纤细的手臂白皙细腻，优美的天鹅颈也暴露在外面……

    再加上因为羞意绯红的小脸，这怕不是要引人犯罪呀！

    不说别人，就外面那头……估计立马化身为狼啊～

    安意轻拂额头，无奈的走到睡衣架子那边，想重新选一件。

    却没想到……

    “安安，怎么这么久？”君以肆的声音在门口处响起。

    随着声音落下，高大的身影也出现在安意面前。

    好嘛～

    看了个正着！

    君以肆凤眸直直的落在安意身上，眸底深处暗流涌动。

    安意这一身其实并不风情，但穿在她身上就是带着那么些诱人的气质。

    何况还是君以肆这个爱她如命的男人。

    都说没有想法的爱是耍流氓。

    君以肆十分赞同，爱她绝对是想将她拆吃入腹的，只是想是一回事，能不能克制住是另一回事。

    他爱她，在没得到允许前，他自然会克制自己，不伤害到她。

    这份欲?念他会深埋心底。

    可现在……感觉要破功了啊，他的安安只是站着不动就能吸引他全部的注意力。

    更何况还穿成这样！

    真是甜蜜的折磨。

    想到上次在海边，这一次，他学乖了。

    “安安，换好了怎么不出来？”他绝口不提她的穿着。

    犹记得上次在海边，因为他的实在，折磨是没了，甜蜜也没了……

    这次坚决不能多嘴。

    安意嘴角微微一抽，“我没换好呢，这件不太好看，我想再换一件。”

    君以肆一愣，“……”这怎么可以？

    “这件很好看呀，安安就这件吧，别折腾了，我们早些休息吧。”

    说着他已经大步过去将人抱起，往外面卧室走去。

