    周亚玲买的是下午一点多点的高铁票。

    从县城到市里开车走国道也就一个小时的路程。

    开慢点的话，顶多也就一个半小时。

    中午，提前去食堂吃了饭的莫惊春，带着糖果一起送周亚玲去市区高铁站。

    本次莫惊春还准备将糖果放在苏文妍那里，让苏文妍帮忙带小半天的，奈何小家伙不愿意，非要跟着一起去。

    美名其曰，送姐姐去上学。

    一个行李箱，一个粉色的背包，周亚玲的行李也就这么多。

    副驾驶车窗外，莫惊春的大舅妈趴在车窗上，不停的嘱咐周亚玲。

    “玲玲，在学校不能瞎搞，知道不？”

    “尤其要防止电信诈骗，还有贷款。这些千万不要去碰。”

    “要是钱不够用了，就打电话跟妈说，妈让你爸给你打钱。”

    驾驶位上，莫惊春也不急，就趴在方向盘上看着大舅妈母女两人，一个人不停的叭叭，一个人不停的哦哦哦。

    脸上还有些不耐烦。

    唠叨了十多分钟，大舅妈终于说完了，开口说道：

    “小春啊，路上开车开慢点，一定要注意安全。”

    莫惊春笑着点头应道：“好。”

    有人在耳边唠叨，这么幸福的事，怎么可以嫌烦呢？

    忠言逆耳，不关心你，谁愿意说不好听的话，惹人生烦。

    现在周亚玲还感受不到，以后总有一天，会不再嫌弃老爸老妈在耳边唠叨的。

    “舅妈，那我们出发了。”

    “走吧，注意安全。”

    高铁车站进站口外，坐在儿童安全座椅上的糖果歪着脑袋，笑嘻嘻的对周亚玲晃着小手说道：

    “姐姐拜拜。”

    周亚玲捏了捏萌萌的糖果小脸蛋，“姐姐上学去了，想姐姐了，就让哥哥给姐姐打电话，知道不。”

    糖果点了点头，“果儿知道。”

    “果儿可聪明了，哥哥说明年果儿也要去上学了。”

    “哈哈哈，那糖果明年就要和姐姐一样，上学咯。”

    糖果想了想，眉头紧锁。

    “可是，果儿已经大学毕业了呀，还有毕业证书呢。”

    “不信，你问哥哥。”

    听到果儿的话，莫惊春嘴角一抽，糖果的毕业证书只是辅导员娜姐不知道从哪里买的而已。

    盖的印章，也是一只可爱的小兔兔。

    “行了，你别墨迹了，在墨迹，我在这停车时间长了，是要罚款扣分的。”

    “切。”周亚玲瘪嘴。

    “糖果，姐姐走咯～”

    看着周亚玲拖着行李箱，背着粉色书包朝着高铁站进站检票口走去，莫惊春也发动发动机，驾驶着车返回公司。

    难得今天跑出了门，回到公司的莫惊春没有去实验室，而是陪着糖果在园区里玩。

    小家伙嘛，总是需要陪伴的。

    工作固然重要，也不能忽略了小家伙不是。

    再说了，对莫惊春而言，工作也不是那么的重要。

    只要莫惊春愿意，随时随地都可以偷懒。

    “哥哥，果儿也想摸摸大黑的头。”

    还不等莫惊春将糖果抱起来，匕首尽然听懂了糖果说的话，直接趴下，让糖果摸。

    草坪上，糖果摸了摸匕首的头，又摸了摸包子的头，眨了眨眼睛。

    “哥哥，还是包子的头摸着舒服。”

    “哦？是嘛。”莫惊春笑了笑。

    “嗯呐。”

    不远处，正在集合训练的武警正在站队。

    “立正！”

    “稍息！”

    武警集结完毕，王兵看向趴在糖果身边的匕首，大声喊道：

    “匕首，归队！”

    原本还懒洋洋的匕首，在听到指令后，迅速站了起来，跑到队列旁，坐立。

    夕阳西下，温度刚好，正是适合训练的好时间。

    没什么事的莫惊春，就带着糖果，还有体重又重了半斤的包子，坐在草坪上，悠闲的看着武警还有匕首的日常训练。

    ——————

    这天，受台风的气压影响，整个霍县范围内，一直在刮大风，下着大雨。

    街道上，除了过往的车辆，几乎看不到行人。

    也是，这个天出门，不打雨伞，体重轻的都能被风吹跑，更何况还下着大雨。

    这天气，谁没事儿往街上跑。

    就连糖果科技园区内上班的员工们，上下班吃饭，都没有在地面上行走，而是走的地下室。

    实验楼大楼门内，一猫一狗无聊的看着外面的狂风暴雨。

    时间一长，包子缩回四条小短腿，直接在那打起了呼噜。

    别以为猫咪的呼噜声只对人有催眠作用，事实上，对狗也是如此。

    十分钟不到，听着包子呼噜声的匕首，在包子旁边趴着也睡了。

    这种天气非常适合睡觉，这不，糖果已经在办公室后面的卧室睡了一个多小时了，还一点没有。睡醒的迹象。

    没什么事做的莫惊春，也刷起了短视频。

    刷着刷着。

    刷短视频的莫惊春刷到了大公司都有智囊团的视频。

    视频上有说到，国际上那些出名的大型企业，全都有属于自家的智囊团。

    以前没有想到，现在莫惊春想想，成立一个智囊团真的非常有必要。

    正所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    由此可见，“智囊团”的力量不可忽视。

    在现代社会，“智囊团”又称智库、思想库、智囊机构、顾问班子，是一种特殊生产知识和思想的组织。

    不管怎么称呼，它都是集中思想，碰撞出不同火花的组织。

    “老徐，你过来一下。”

    一分钟不到，徐鹏飞就从隔壁的隔壁走了过来。

    “老板，您找我。”徐鹏飞敲了敲门。

    “快进来，有个事想跟你说下。”

    莫惊春看着徐鹏飞笑道：“公司现在人员也不少了，我决定成立一个智囊团，人员就从公司内部挑选，人数暂时不定，你觉得怎么样？”

    “完全可以。就算老板您不说，本来过段时间我也准备提议的。”

    莫惊春敲了敲桌子，想了半天，不知该为智囊团取个什么样霸气一点的名字。

    “老徐，你觉得我们的智囊团应该叫什么好呢？”

    徐鹏飞想了想，试探性的问道：“糖果智库？”

    莫惊春愣了一下，“这么简单粗暴？”

    可莫惊春仔细想想，似乎也没有其他合适的名字了。

    再说，名字只是暂定而已。

    以后，觉得不行，你可以更改的嘛。

    于是乎，这个听起来萌萌哒智囊团，多年以后，在圈子里，再也没人觉得它萌萌哒了。

