    看她吃得这么香，秋离将自己面前那一碗面夹了一半过去，边道：“你要让彭司掌权，那药的作用自是让吴信怀无法正常掌权。”

    “不愧是我家幕僚，一猜一个准。”祝长乐吃得一脸幸福，好好吃，“老和尚常说医毒不分家，他其实还挺喜欢玩毒的，只是身为德高望重的智清大师他也不好让人知道他玩这个，所以做出来的那些毒除了他自己玩玩也就我能帮帮忙了。”

    这忙帮得应该挺开心，秋离眼里浮起笑意，将一口没吃的面全添到她碗里，若是没有责任压着，她应该会是最快活的江湖人。

    “其实不管这些事也没什么，天塌不下来。”

    风马牛不相及的话让祝长乐顿了顿，笑容都没有之前欢快了，几大口把面吃完，端起比她脸还大的碗将汤也送进嘴里，满足的拍拍肚子。

    “饱了。”

    秋离将茶盏推到她面前。

    “我也想过扔下这些破事走人，谁还能把我怎么着不成，可是很奇怪的就是扔不掉。”转着杯子，祝长乐笑道：“以前不能理解爹爹和大哥为什么要在京城争权夺利，殚精竭虑的心都操碎了，其实现在也不是特别理解，大概就是书里说的君子有所为有所不为吧，爹爹和大哥就是读书太多了。”

    “恩。”

    “师父空有魔头的名声，内里其实是个大好人，从小到大，我一半的时间看着爹爹怎么做官，一半时间跟着师父做个好人，有些想法不要说去付诸行动了，只是在脑子里出现一下我都觉得心虚，这种潜移默化太可怕了。”

    祝长乐长叹一口气，“有身份有背景还学一身武功，师父大概是怕我长大了做坏事没人制得住，从小就和我说我爹爹的不容易，很长一段时间我都觉得她是不是和我爹爹有什么非同一般的关系。”

    秋离似笑非笑的看着她，没记错的话她也怀疑过和他是不是同一个爹，“很始终如一的想法。”

    祝长乐显然也想到了，装傻笑了两声，“不能怪我，京城那些人家谁不是妾室姨娘一房房的抬，我爹呢？就我娘一个，那我不得乱想啊！”

    一般人都不会这么乱想，秋离点点头，装作信了。

    “我就是在这种环境下长起来的，你说我要还长歪了我师父不得从……跳出来揍我啊！”

    祝长乐抠着桌子边沿，说到师父她有点儿不开心。

    “好。”

    祝长乐抬头，这没头没尾的好是指什么？揍她？

    “想做什么放开手做，无论结果如何，天同样塌不下来。”

    是啊，天塌不下来，就是有点儿费心费神费力，祝长乐托腮大发感慨，“能者多劳，我体会到这个词了。”

    秋离失笑，任何时候都这般自信，也是难得。

    次日一早，长乐从屋里出来就看到了等在外边的汤元和陈扬。

    “这是都办好了？”

    “我先说。”汤元举了下手，“彭司送了二十把弓送过来，我试过了，都行，现在让大家拿着试手感去了。”

    “可以。”祝长乐看向陈扬。

    陈扬道：“昨晚和几个兄弟去了冷集县，找到了他们的粮草，之后又去城外营地看过，火房也摸过，将士应该不超过五千。”

    五千的话可真不算多，祝长乐看向来到她身边的秋离：“今天就动怎么样？”

    “今天？会不会太赶了？”汤元显然不是很赞成，“什么准备都没有。”

    秋离却点头：“我赞成。”

    祝长乐跃身上了屋顶，几人都跟上，这里离着城门不远，他们眼力又好，城墙上走动的人都看得清楚。

    “你们看，这么松散，完全没有要生死一战的劲儿，之前拿城又那么容易，这样的对手西蒙能不松懈？”

    祝长乐不知道有没有把他们说服，但她把自己说服了，双手一击，道：“我去找彭司，小汤圆你去和兄弟们通个气，不等了，下午就动手。”

    “夜袭会不会更有把握？”

    “同理，你都这么想敌人的防备也会白天松晚上紧。”

    汤元被说服，转身就走。

    “陈扬你就算着人手分一分队伍，咱们就自己人行动。”

    陈扬一听就明，点点头自去忙活，人手虽少，但是精干，每个人都能起到作用，要是和军队一起行动受拖累就不说了，他们一动恐怕对方也就知道了，哪里有他们单独行动来得便利。

    祝长乐在官署扑了个空，小兵将她带去了城外营地。

    彭司正带着一队人在训练场上练习十字弓，连夜赶制的十字弓他截留了一半，正是高兴之时看到祝长乐他态度格外好。

    “这些都是弓箭手，用这十字弓可谓如虎添翼。”

    祝长乐扫了一眼，直接道：“请彭将军找个说话的地儿。”

    彭司看了一眼全是自己人的训练场，在这里都不能说，那就不是小事了。

    他将人带回了自己的帐篷。

    “今日我带人去夺冷集县。”

    彭司知道她会说大事，可没想到是这么大的事，而且是以这种好像只是出趟门的口吻。

    斟酌了下语言，彭司道：“两军对垒和武林中两个帮派打架不一样……”

    “结果都是要赢，没什么不一样。”祝长乐不客气的打断他的话：“昨晚我的人应该带了话给彭将军，再拖拖拉拉下去来谈和的都要到了，彭将军甘心将前边失掉的五城都送出去？不，不止，谈和是要付出代价的，现在的信陵，甚至后边的兰蓉说不定都要拱手送出去，不然人家凭什么你说不打就不打了，现在占上风的是西蒙，不是大皖叫停就能停的，得拿出让西蒙满意的愿意停战的东西。”

    彭司被打断话头的不悦因为这番话散了大半，他当然明白谈和会要付出多大的代价，可是，“双拳难敌四手，这个道理祝女侠当明白。”

    “所以我来找彭将军。”祝长乐完全收敛起了平时的嘻皮笑脸，大概真是耳濡目染，她正经起来的时候神情间竟有了些威势。

