    “心脏,你有心脏病？”陈露露声音逐渐焦灼。

    叶可欢揪着胸口处的衣裳蹲下身去，呼吸变得急促，周遭车辆及行人的嘈杂声一瞬间被拉得极远,感觉自己像是置身于另一个世界中：“没有,只是她去相亲时……看中那个人了。”

    “哈？”陈露露懵了，“蒋莱恩？！”

    “是,”叶可欢总觉得有点呼吸不到新鲜空气,脑子有点晕,“她,她挺喜欢那男的。”

    “哎你这……”陈露露碎碎念着，“我也是服了你,25岁了才喜欢上一个人,够晚熟的，还搞成这样,先下手为强多好……”

    “还不是怕说出来后,被拒绝，朋友都没得做……”叶可欢突然感觉天旋地转的,呼吸越发急促。

    “哎。被拒绝是不好受,但也不一定会被拒绝呀。不对,可欢，你这喘气声……你怎么了啊到底？”陈露露开始慌张起来。

    叶可欢感觉自己都快拿不稳手机了：“头晕,呼吸,好难……”

    “糟了，应该是过呼吸，你那什么，捂住自己嘴巴鼻子，慢点儿呼吸,此外什么都别做，就休息一下！照着我话做，听到没有？！”陈露露快急死了。

    叶可欢听了陈露露的话后，颤抖着用手捂住口鼻，照她话做着，过了好一会儿，才终于感觉自己呼吸正常了许多，只是有着一种精疲力尽的感觉，全身关节都像是被人卸了又重组的一样。

    “好点了么？”听到叶可欢这边安静下来了后，陈露露问。

    “嗯。”叶可欢点头。

    “你周围好嘈杂，是在外边儿吧？快回去！”陈露露叹出口气。

    “好。”叶可欢站起身来，只觉得下颌骨都很僵硬且酸。

    “哎呀，担心死我了，你要出事儿了，我上哪儿哭去？咱们就连麦走吧，等你安全到家后才许挂电话。”陈露露像她妈一样。

    “嗯。”叶可欢机械地走到一家肯德基旁边后，伸手拦了辆出租，身体晃晃悠悠的，就像是被抽去了一缕魂魄，只余空壳。

    拦到出租车，坐进去后，叶可欢报出地址，就转过头，一动不动地望着外头了。

    “坐上车了？”陈露露问。

    “嗯，”叶可欢点头，将包抱得更紧了些，“原来，这就是喜欢上一个人么？原来，喜欢上一个人，是这么难受的么？”

    “难受是因为你没有得到她啊。如果你得到了她，那就不会那么难受了，”陈露露稍微松了一口气，“姐妹，挺住，别做傻事儿哈，我明天就过来了，你要哭诉要喝酒，我都陪你！”

    “嗯。”叶可欢点点头，胸臆间腾出一口气。

    -

    包厢中。

    在叶可欢走之后，蒋莱恩喝汤的动作就停顿了下来。

    周越放下筷子，正准备说什么，结果发现蒋莱恩一直在走神，于是轻声喊道：“蒋小姐？”

    见蒋莱恩还是盯着汤碗不说话，周越又喊了一声：“蒋小姐？”

    蒋莱恩如梦初醒，捏着汤勺的手指略微僵硬：“嗯？”

    周越笑了下：“看你好像在走神，是有什么心事么？”

    蒋莱恩垂下眼，摇头，夹了一根青菜，放入口中咬下一口，轻轻嚼动。

    “蒋小姐是和叶小姐闹矛盾了？”周越试探问道。毕竟，她俩从洗手间回来后，就变得有些奇怪了。

    周越这么一问，蒋莱恩鼻尖突然就泛起了一丝酸意，紧抿着双唇想要控制情绪，可手却还是忍不住发颤。随后，蒋莱恩放下筷子，蹙紧眉心，抽出一张纸捂住鼻子：“抱歉，是我失态了。”

    周越愣住：“你……”

    蒋莱恩张口呼吸了一下，又仰头看了眼天花板，想憋回眼泪，结果眼泪却还是毫不客气地滚落了下来。

    周越瞬间站起身，朝她走过来：“你还好吧？”

    “没事，我没事……”蒋莱恩伸出手摆了摆，拎着包站起来，戴上口罩，“走吧，阿芬已经到特色街了，别让她等太久了。”

    “好。”周越听到阿芬名字后，点头。

    下楼，周越待蒋莱恩坐进车中后，自己也钻进了驾驶座，朝着特色街开去。

    途中，蒋莱恩吸鼻子的声音一直围绕在耳边，周越也不知如何是好，只好打开了舒缓的音乐，希望能够让她平静些。

    也不知道过了多久，蒋莱恩终于不再哭了，只是软绵绵地歪着身子，静静注视着前方街道，也不说话。

    到了特色街后，周越停好车，就走到她这边来，为她拉开车门，礼貌地伸手做了个请：“蒋小姐，我们到了。”

    蒋莱恩回过神，点点头：“好，谢谢。”

    “莱恩！”这时，一个清甜的声音传了过来。

    蒋莱恩与周越一并转过身去，便看见了个留着齐刘海梨花头，穿着羊角扣卡其色外套的娃娃脸女孩子正站在那儿一边啃大饼，一边冲他们招着手。

    “阿芬，好久不见啊。”蒋莱恩勉强地勾了下唇角。

    “是啊好久不见……咦，你怎么变成这个样子了啊？OMG你怎么烫了这么个头，哇，这是什么妆啊，你认真的么？”阿芬小跑过来，将她打量N遍后，哭笑不得地拿手捂了下嘴。

    “朋友出的主意，说是要试探一下看看周先生能不能接受这样的我。”蒋莱恩说到这儿，鼻子仍旧十分酸涩。

    “什么嘛，我都和你说过了，我们周大总裁可不是会看脸的男人！我还能不清楚这个就给你瞎推荐？”阿芬娇俏地看着周越，露出一脸老妈子的笑容，又望向蒋莱恩，“怎样，是不是有被我们周先生帅到啊？你们牵手了吗？！”

    蒋莱恩转头望了下周越，思忖片刻，开口：“周先生确实很优秀，不过……”

    “不过我并不是蒋小姐喜欢的类型。”周越快速地替蒋莱恩答了。

    蒋莱恩愣了下，望着他，有点意外，他怎么看出来的？不过，蒋莱恩还是如释重负地点了下头。

    “走吧，这里挺美的，我们就一起逛一逛吧。”周越将手背到身后，看着四周，笑容干净。

    “哎……”阿芬站在原地，弄不大明白。

    看这两个人明明好像对对方都不抵触，气氛也挺融洽来着，怎么就不行了呢。

    “走啊155，还站那儿做什么？”周越走了几步，发现阿芬没有跟上来，又侧身望向她。

    “你才155！”阿芬恨恨地往前大步走着，站到他边上，如一只愤怒的小鸟般瞪了他一眼。

    “芬哥，你良心不会痛？”周越笑了，抬手指指自己心口，俯下身看着她的脸，冲她挑眉，笑容如春风。

    “我没有良心，哼！”阿芬转头向左。

    蒋莱恩侧头看着他俩：“你们这上下属关系感觉还挺好啊。”

    周越在别人面前说话都会很注意很拿捏分寸，看上去虽然很有礼貌很温柔，但总觉得戴了层面纱。可他在阿芬这儿的话，却完全不会。如果关系特别好，是不会这样的。

    阿芬听罢，笑了：“你忘了啊，我上次和你说过来着，我和他从小玩到大的啊，是哥们儿来着，整个小学都是我一直罩着他的呢！”

    “也是，我最近脑子不太好使。”蒋莱恩又看了下周越，只觉得周越看阿芬的眼神，有一点不对劲，不过阿芬只知道吃手中的大饼。

    三个人一路走着聊着吃着喝着，不知不觉就逛完了这一大片地方，同时，也不知不觉就迎来了零点。瞬间，崇源市的灯光秀亮起，各色光束交织摇曳，将城市点缀得无比美好。

    “周小越同志，帮哀家拿一下！”阿芬见状，将奶茶塞进周越手中，立马掏出手机，对准了那片五彩斑斓的色彩狂拍起来。

    “遵命，芬哥。”周越看了下手中的奶茶，又看着155的背影，唇角微微牵起，神情却略显落寞。

    果然每个人都有每个人的故事啊。蒋莱恩心想。

    周越会来相亲，应该是和自己的心理是差不多的吧，不过是为了试探，看下自己喜欢的人的人在看见自己和相亲对象走一起时，对此是不是真的不在乎。

    只不过，周越好像比自己还要更惨一些，被喜欢的人安排相亲不说，而且，阿芬好像是真的对他没意思，在看见自己和周越走在一起时，还一副好奇他们牵手成功没有的样子。

    蒋莱恩突然明白为什么大家都喜欢看甜甜的剧和小说了，因为现实中，像我喜欢你而你也恰好喜欢我这种事情，真的太少了，太难了，大多都是凑合。

    看完灯光秀，蒋莱恩回到民宿，站在自己门口那儿，从包中掏出房卡，准备开门，又稍稍侧头，望向了旁边叶可欢住的那个房间。

    最终，蒋莱恩将头转过头，张口舒出一口气，抬手按压着下眼睑，鼻子红红地打开门走进去，又关上，将包丢到一边，脱掉外套，麻利地收拾起睡衣走进了浴室中。

    第二天凌晨四点半。

    失眠一整夜的叶可欢才刚刚睡着，手机闹铃就响了起来，身子猛地一颤，叶可欢睁开双眼，看着上头的时间，又闭上眼，抬手揉动着太阳穴。

    好一会儿过去，叶可欢起床，走进洗手间，正准备刷牙，就被镜子中的自己给吓到了。她从来都不知道，自己可以这样憔悴。眼睛里头红血丝有点明显，皮肤也是一片惨白。

    快速洗漱完，穿上外套后，叶可欢出门后，走到蒋莱恩那扇门前，最终，还是伸手叩了几下。

    但是，并没有人应她。眼睫垂下，叶可欢缓缓收回手。

    叶可欢仰起脸，来回踱着，吸了下鼻子，眨了眨眼睛，快步下楼，和助理一块儿去片场了。

    助理见她有点奇怪，想问又不好问，只是叹气。

    到达片场后，叶可欢还没说话，一溜烟的“元旦快乐”式招呼就扑面而来，叶可欢只能扯扯嘴角，点点头。

    走进化妆间时，只见蒋莱恩已经坐在那儿化妆，并还和人谈笑自如的，同往常差不多。

    叶可欢远远看着她的身影，眉心微蹙，一时间，突然又出现了种喘气都费劲的感觉。

    “可欢来了？！”就在叶可欢走神时，化妆师打破了叶可欢的幽闭世界，大家都朝她这边看了过来。

    蒋莱恩也看了她一眼，但没有说话。

    于是，叶可欢捏紧包的带子，冲化妆师点头：“嗯，是啊……”

    “元旦快乐啊！”

    “元旦快乐。”叶可欢颔首，往里头走去，在蒋莱恩身旁坐了下来。

    “今天精神不太好吗？”化妆师歪头看着她。

    “昨晚看晚会看太晚了，没怎么睡。”叶可欢确实有打开电视，但她根本就没有看进去。

    “原来如此，好看吗？哪个台的？”化妆师笑着，撸起袖子准备干活。

    叶可欢懵了下：“还行，就崇源台的。”

    “看莱恩朋友圈发了灯光秀的照片，我还以为和莱恩一块儿去看灯光秀的是你呢，结果不是啊？”化妆师笑道。

    “不是。”叶可欢感觉喉咙像是被谁给用力捏着一样，周越那张脸一直在她脑海之中沉浮，完全无法赶走。

    “哦，来，下巴抬起来一点～”化妆师依旧没有觉察到有什么异样。

    旁边的蒋莱恩听着她们的对话，心中也有一团鼓鼓囊囊的气盘旋着，无法消散，随后又继续琢磨剧本。

    好一阵子过去，化妆终于结束，化妆师们去忙别人的了，叶可欢和蒋莱恩则一块儿走出化妆间，准备去拍摄今天她们的第一场戏。

    走着走着，叶可欢侧头望向蒋莱恩，犹豫片刻，终于主动开口：“昨晚几点回来的？”

    “零点过后。”蒋莱恩回答得言简意赅。

    叶可欢喉咙吞咽：“灯光秀，是和周越去看的？”

    蒋莱恩注视着前方：“不然呢。”

    叶可欢噎住：“那，他送你回来的么？”

    蒋莱恩仍旧注视着前方：“不然呢？”

    叶可欢听完，抿唇点点头，鼻梁泛起酸意：“没，没什么，我就是想说……”

    -我喜欢上你了。

    “嗯？”蒋莱恩看着她。

    叶可欢则停住脚，手心中沁出了一片汗水。

