    “诶，岛田你也在吗？”

    十代的精神看起来很不好，但是他还是坚持着跟奥佳欧打了个招呼，“好久不见了……只是不知道这回库洛诺斯教授叫我们来干什么啊？岛田你知道吗？”

    “我也不清楚。”奥佳欧摇摇头：“总之……先进去看看吧。”

    两人精神状态都不怎么好，一路无话地走到了库洛诺斯的办公室里。

    “坐吧……今天请你们来呢，主要是为了表示我个人的感谢阿诺内。”库洛诺斯一边批改学生的作业一边说道：“谢谢你救了我，岛田同学。还有游城十代，你……很不错，真的，啊诺内。”

    库洛诺斯教授的办公室里布置非常简单，这让十代和奥佳欧都多少有点吃惊。

    依照这个平时动作夸张、表情夸张，一口一个“诺内”的教授的表现来看，他应该是属于那种非常浮夸的人才对。

    这种浮夸的人的办公室，照理说，应该也是比较浮夸的风格才对。

    “你们似乎很吃惊啊诺内？”似乎是注意到了十代和奥佳欧对这里简单的布置所表现出来的吃惊，教授欣慰一笑之后说道：“在几年前，我刚刚来到这所学院的时候，我同办公室其实就跟你们所想的那样，是很浮夸的阿诺内。”

    库洛诺斯停止了批阅学生作业的工作，靠在办公椅的椅背上，深吸一口气之后，开始回忆起了当年的种种。

    想着想着，他闭上了眼睛。

    看教授似乎暂时没有说话的意愿，傲娇和时代也都在那边安静的等着，就让时间这么一分一秒地过去。

    少顷，库洛诺斯睁开双眼，表情复杂地看着十代和奥佳欧，随后开口道：“这一次我是真的没有想到……欧西里斯红居然真的救了我，也救了万丈目。”

    “教授，你似乎一直都对欧西里斯红有一定的偏见，我很想知道这究竟是为什么。”十代还没搞清楚库洛诺斯教授为什么会突然说这句话，但是一旁的奥佳欧就已经率先开口了：“我一直相信一个观点，这个世界上从来没有无缘无故的爱与恨，教授你既然如此的讨厌欧西里斯，那当时为什么就要拼尽一切去救十代？去救一个欧西里斯红的学生？”

    奥佳欧看着此时的库洛诺斯教授，抿紧了嘴唇，在等待一个答案。

    在奥佳欧问抛出这个问题之后，一旁的游城十代脸色先是变了变——变得有些惊讶，尽管只有一瞬间——随后他也点了点头，一脸有些好奇的看着库罗斯教授，想知道他究竟会如何回答。

    十代虽然平时对这位库洛诺斯教授总是歧视欧西里斯红的做法心中都有不满，但是也只是在行动上表现出他的不满，比如说给库洛诺斯制造一点麻烦，或者说屡次三番地提醒这位教授他曾经败在自己这个欧西里斯红的手上的事实。

    仅此而已，十代从来不会当面的把这些话挑明，不会想要去问教授为什么讨厌欧西里斯红……当然，以游城十代直肠子的性格，或许他是根本就没有想到过要从根源上去了解这个问题。

    当然，他不问不代表他内心深处对这些不感兴趣——实际上在奥佳欧把问题抛给库洛诺斯教授的时候，十代心中的八卦之魂就已经被煽动起来了~

    “原因啊……”这个问题似乎一下子就戳中了库洛诺斯教授心头所想，看他现在的表情，可能早就预料到奥佳欧或者是十代会向他这个问题了，“在回答这个问题之前，我先问问你吧。这次的对手是吸血鬼……岛田，你和她决斗的感觉怎么样？”

    少女听到这个问题后，仔细组织了一下语言，随后说道：“很有压迫力，如果说我不是临阵突破的话，可能就已经变成洋娃娃，等着你们来救了。”

    奥佳欧实话实说，不过她省略了一句“不过如果不是我们这边有二五仔帮着对面开挂的话，我可能可以秒了她”。

    黎政的事情，少女不打算跟任何人说，哪怕这个人跟自己关系再好也不行。

    “没错，压迫力。”提到这个词的时候，库洛诺斯似乎回想起了什么不好的回忆，于是甩了甩头后，方才开始了自己的叙述：“而你的问题，也要从我们第一次见到她开始说起——我记得你是们多多少少是知道的吧？卡缪拉，不是第一次来学校了。”

    ——————古代机械究极巨人——————

    那是五年前的春天，距离库洛诺斯刚刚进入决斗学院只有一个学期的时间。

    刚刚进入决斗教学工作的库洛诺斯对未来是充满了期待的，他希望自己能在这所环太平洋决斗学院里教导出最优秀的决斗新星。

    此时的决斗学院还是“小荷才露尖尖角”的产业，世界上对“决斗者是否需要专业的教导”这件事还是持有很大程度上的怀疑的。

    在这个年代，进入决斗学院里学习是需要勇气的，其中很多的学生甚至是和家里决裂之后才来到了学校，要不是海马集团亏本运营，这个时期的决斗学院会连学生都招不到。

    而学生们的未来也显得很渺茫——在业内，学生们被那些早早地就进入了IFD打职业赛的“社会人”所看不起，认为决斗学院的学生们不过是“温室中的花朵”；在业外，学生们则是被大部分的家长、舆论认为是“不务正业”之人。

    像是“学生痴迷决斗，和家庭决裂”这样的报道，在那段时间每天都有，媒体们像是批判毒贩子一般地在批判着决斗学院。

     即使是半年之前东风谷惠封印“三幻魔”拯救了整个太平洋上的运输行业这件事历历在目，国际社会对“决斗者”这个职业的前途也表示担忧。

    但是库洛诺斯却对决斗者们的未来表示坚信不疑，他相信未来是属于强大的决斗者们的。他之所以会有这样的信念，和他当年在海马所举办的“KC杯”上曾经被一个让自己直到如今都在只能仰望的身影所击败过有着不可分割的关系。

    而后来，那个曾经击败自己的人加冕“决斗天后”的事实，也让库洛诺斯更加坚定了自己的信念。

    不过，即使是对决斗者的未来很是乐观，库洛诺斯也必须要在执教的学生当中做出选择——究竟是指导强力的欧贝利斯克、坚韧的太阳神还是灵巧的欧西里斯？

    因为整个行业都处于摸着石头过河的阶段，所以当年的教授们在做出这个选择的时候都显得很是谨慎；可库洛诺斯不一样，他几乎是第一时间就做出了选择——执教欧西里斯红。

    不是说欧贝利斯克和太阳神的理念不够好，而是库洛诺斯认为，如果这些孩子要想达到当年击败自己的藤原雪乃的境界的话，需要的不是强横的力量也不是稳妥的战术，就是欧西里斯红所强调的那种“可能性”。

    当年库洛诺斯穿上红色制服的时候，他能够感觉到一种沉重的责任感，以及对无限的激情。

    事实证明，库洛诺斯的教学能力真的很强，在他的指导下欧西里斯红人才辈出，在最巅峰的时候，原本最受外界质疑的欧西里斯红已经和去年风头最旺的欧贝利斯克蓝旗鼓相当了。

    而当年库洛诺斯最得意的学生……如果现在问起来的话，99%的人都会回答是当年还是二年级的麦克斯·阿特拉斯。

    可是很少有人知道，在当年，麦克斯也是受到了另一个人的影响才会使用“元素英雄”卡组的。

    那个人，叫做“响红叶”。

    ——————元素英雄·绝对零度侠——————

     “不对……与其说是受到那个人的影响，毋宁说，麦克斯他只是一直在追寻着红叶的背影罢了诺内。”

    讲到这里的时候，库洛诺斯喝了口茶，眼眶之中再次流露出了追忆的神色。

    奥佳欧和十代面面相窥——麦克斯·阿特拉斯何许人也？当代的决斗王，不败纪录甚至都已经持续了一年以上了。换句话说，只要那些荣誉决斗王不出手，他就是固定的世界冠军。

    一向在传播界执牛耳的美国媒体甚至在不断地向全世界散布一个信号，那就是麦克斯·阿特拉斯是“最快最强”的决斗王。

    这虽然有点夸大的嫌疑，但是即使是这样吹上天，把全世界的决斗者的仇恨值拉满，麦克斯的统治地位也仍旧没有丝毫的动摇过——这就足以证明麦克斯强大而稳定的实力了。

     而在库洛诺斯的眼中，这样的一个猛人，居然只是一直在追随着一个叫做“响红叶”的人背影……

     似乎是完全没有注意到十大和奥佳欧的惊讶，库洛诺斯仔细回忆了一会儿后接着说道：“而就在我带领着欧西里斯红的队伍，战胜了当年风头最盛欧贝利斯克之后，噩梦终于降临了。”

    “噩梦……”奥佳欧喃喃道，随后她似乎突然想起了什么：“等等等等！教授，我想问个问题可以吗？”

    “问吧诺内。”

    “我记得，在学校里已有的记录当中，麦克斯·阿特拉斯……当年是一个人干掉欧贝利斯克的三位选手的，在他出场之前欧西里斯的前两棒都被欧贝利斯克一个人干掉了。”奥佳欧面色沉稳地问道：“但是，那就是既然是全校水平的赛事，那么欧西里斯最强的响红叶和麦克斯必然都会出场；如果说麦克斯是最后一棒的话，那么响红叶必然是前两棒之一……这也就说明，库洛诺斯教授你说的这个麦克斯一直在追寻的响红叶，反而和队友一起被对面一个人干掉了？”

    奥佳欧觉得这有些不可思议——既然是超越麦克斯的人，那么卫生一不压轴，二还被对面的先锋给收拾了呢？

     对此，十代也觉得很不对劲，不过和奥佳欧是通过分析推理感觉到为何不同，十代之所以会觉得不对劲完全是因为他的决斗者直觉。

     “干掉……呼哈哈哈哈哈！”在听了奥佳欧的问题之后，库洛诺斯先是苦笑着笑了笑，随后方才解释道：“不好意思岛田，只是我真的觉得，如果说他当时只是被干掉了的话，可能会是我这么多年以来听到的最好的消息。”

     “你的意思是……”

    “当年，响红叶根本就没有参战阿诺内。”库洛诺斯惨笑道：“他为了某个‘重要的事’放了我们鸽子阿诺内。”

    “原来如此……怪不得校史上只记载了麦克斯。”奥佳欧摸摸下巴，随后接着问道：“但是，即使是放了教授你的鸽子，也不至于让教授你这么痛恨欧西里斯吧？”

    虽然被人鸽了是挺幽怨的，但是怎么说也不至于记这么多年吧？

    “如果说只是这样的话就好了，大不了我去训他一顿。”库洛诺斯苦笑着摇了摇头：“但是……当我们那天知道了红叶究竟在忙什么‘重要的事’的时候，一切就都已经晚了……”

    ——————外神·阿撒托斯——————

    五年前，决斗学院，森林之中。

    这个时候的森林还不是“禁林”，虽然说有些危险但是也不是完全不让学生们进去，有不少的学生结社还瞒着学校在森林里修建了自己的秘密据点。

    这些据点校方其实都是知道的，但却没有戳破学生们的秘密，而是任其发展，只要事情在可控的范围之内就行。

    而其种，响红叶所在的结社“七彩”也是在森林里有着自己的秘密据点的。

    “七彩”的成员都是决斗学院里最顶尖的学生，他们进行的研究也很是高端；响红叶之所以会鸽掉库洛诺斯教授和所有等着他大显神威的欧西里斯红的同学们，除了对好基友麦克斯实力的信任之外，为的就是“七彩”内研究的某件事。

     而在麦克斯险之又险地一串三拿下冠军之后，库洛诺斯和麦克斯表示需要向响红叶好生讨个说法，并让他请客。

    毕竟如果不是他放了鸽子，今天自己也不至于过的像是过山车一样一波三折的——在今天的决赛上，面对强横的欧贝利斯克，麦克斯甚至库洛诺斯都不止一次想过放弃。

    “要我说，就得让红叶给我搓澡！”当年还略显青涩的麦克斯·阿特拉斯捧着冠军的奖杯，心情激动地说道：“同时我还要和他再打一轮！”

    “呵呵，只是搓澡吗？阿特拉斯你太仁慈了诺内！”当时还显得很年轻的库洛诺斯教授也是有些得意地说道：“要我说，就得让他请客——我们全学院都要请阿诺内！然后在让他给每人都发红包~”

    “对对对！”“库洛诺斯教授说得对！”“这响红叶也太喜欢折腾人了吧？要不是今天有阿特拉斯的话……”

    ……

    此起彼伏的“声讨”响红叶的声音在一行跟着库洛诺斯和麦克斯的欧西里斯红学生之中响了起来，不过虽然是“声讨”，但可以听得出来大家都很高兴，这种“声讨”其实更多地是想要表达一种期盼向响红叶报喜的心态。

    毕竟今天的这个胜利，来之不易。

    “好啦，大家先在这里不要走动。”当走近“七彩”的秘密据点的时候，细心的麦克斯对其他人说道：“虽然说库洛诺斯教授知道‘七彩’的据点所在，但是可千万别让他们知道了……我一个人去请他出来就可以了。”

    “去吧去吧！”“要先揍他一顿啊！”“我们等你。”

    ……

    麦克斯莞尔一笑，将手中的奖杯递给了一旁的库洛诺斯，一个人默默地走进了森林之中。

    半分钟不到的功夫……

    “轰！”

    火光冲天。

    