    双头大蛇气息狂暴，体型跟一座小山似的，刚一出现就对龙帝发动了凶猛至极的攻击。

    龙帝身化流光，主动朝着其中一个蛇头冲了上去。

    看上去...就像是他主动被吞下去一样。

    龙帝进入双头大蛇身体中，以蛮横姿态击穿其腹部，施展出大日血魔功，疯狂吞噬其一身精血。

    噗嗤！

    当龙帝将双头大蛇一身精血吞噬完毕之后，他破体而出，脑后第二轮血日****。

    虽然没有凝聚出来，但对于龙帝也有数成的战力增幅。

    而这么一会儿工夫的耽搁，杨宇已经跑没影了。

    龙帝只能停了下来，一边默默的运转超级再生术治疗身上的伤势，一边等待着两具战尸的到来。

    大概半柱香后，两具战尸也回到龙帝身边，皆是煞气冲天。

    特别是金甲战尸，眼中弥漫着凶光，龙帝发现自己操纵起它来有些吃力了。

    “金甲尸之上是圣甲尸，再这样增幅下去，它很快就会迈过这道坎了。”龙帝语气有些沉凝的道。

    两具战尸跟着龙帝，‘伙食’太好了。

    他敌人众多，而且还都不是弱者，追杀他的都是强者，一身精血何其旺盛，精纯？

    在这样的强提下，两具战尸提升速度想要慢都很难。

    “必须要先突破才行，否则压不住！”龙帝略微思索了一下，就做出了决断。

    鱼龙变第四重为三元合一之境。

    所谓的三元广泛指天元、地元、人元，也指天人合一，实际上便是精气神合一。

    这一步龙帝已经触摸到了，等到伤势愈合之后，就地盘坐，开始修炼起来。

    调动周身力量，三元合一！

    而这个时候，不少暗中远远尾随龙帝而来的大小势力正来到先前的那一处战场。

    当他们看到眼前修罗般的场景之后，不少人直接被那冲天的血腥味弄得大吐狂吐起来！

    但也有不少人心思活络了开来。

    “要杀掉这么多妖兽与高手，他一定消耗巨大，身受重伤，现在肯定躲在哪个角落里疗伤，必须要早点把他找到！”

    抱着这种心思的人有不少，于是他们立即就行动开来，对龙帝展开地毯式的搜索。

    天空中一道道虹芒极速划过。

    “找到了，他在下面！”

    “不好，头顶冒烟，凝而不散，他在突破，杀！”

    一大群人冲了下去，各种强横的武学同时朝着龙帝爆发而去。

    剑气激射，刀气横空，拳劲如龙，掌劲如山...

    轰！

    蓦然间，一股强绝的波动自龙帝体内爆发而出，他睁开了双眼。

    右手高举，一掌轰出。

    魔渊大手印！

    直径达数百米的巨大掌印镇压而下。

    一掌过后，世界安静了。

    龙帝默默的将这些人身上的储物戒收起来，然后收起两具战尸，又耗费数亿上品灵石将八千武道符文全部充能后就直奔御兽宗而去。

    达到鱼龙变第四重后，不论是体魄还是灵魂强度都大大增加，重新对金甲尸有了绝对的掌控，暂时不用担心会被反噬了。

    两个时辰后，他到了御兽宗。

    此刻御兽宗所有强者都在等待着龙帝的到来。

    龙帝身形出现在御兽宗山门前，看了一眼千米高的山门，然后迈步走入进去。

    山门大开，且没有人把守，进去之后也是一片死寂。

    轰！轰！轰！

    骤然间，三道庞大的黑影从天而降，使得地面都剧烈一震。

    三尊身高数百米的金色战猿出现，每一个皆怒目圆瞪，妖气滚滚，赫然是三位真圣巅峰的妖王。

    它们的肌肉高高隆起，宛若铁汁浇筑，光是看一眼就让人感觉到坚不可摧。

    “杀！”

    不需要多余的话语，此刻凡是挡在他面前的，只有一个结果：死！

    盘龙枪在手，龙帝人枪合一，人与枪在冲出去的时候便化作一条千米之巨的神龙。

    神龙探爪！

    神龙摆尾！

    龙战玄黄！

    神龙镇八方！

    最后...

    伴随着一道沉闷的声响，三头战猿身形倒地不起。

    龙帝恢复人形，一袭青衫，不染尘埃。

    在他脑后，两轮血色大日浮载浮沉，让他看上去多出了几分妖异之感。

    他持枪踏上已经被染红的台阶，一步步朝着上面走去。

    广场之上，密密麻麻的身影。

    他们乃是御兽宗最精锐的弟子，长老...

    圣王后期两位，圣王初期三位，真圣巅峰二十位，真圣后期九位，真圣初期一百二十位...

    龙帝目光平静的一一掠过这些人。

    御兽宗，顾名思义，每一个人都拥有着好几头宠兽。

    换言之，御兽宗总体的战力起码也要比现在龙帝所看到的强大两三倍，甚至更多。

    但他...无所畏惧！

    “我妹妹呢，让我看到她平安无事，一切都好说，要不然今天御兽宗就从这个世间被抹除！”龙帝平静中带着无比霸道的话语在广场中回荡。

    一位身形魁梧的老者站了出来，他那双历经沧桑的目光落在龙帝身上，最后点了点头：“的确很强，你的妹妹没有事，正在与我儿完成契约。”

    龙帝目光一凝：“契约？什么契约？”

    那老者咧嘴一笑：“这里既然是御兽宗，那么自然就是宠兽契约了。”

    “你！们！这！是！在！找！死！”龙帝一字一顿，而后做出疯狂举动。

    心念一动，上千件法宝悬浮在他头顶之上。

    这些法宝都是在龙葬之地击杀那些各个世家强者后所获得。

    原本龙帝是打算用这些法宝组建一支顶尖战队。

    但现在...

    龙帝双手一合，而后往两边一摊。

    一件件法宝如同流星一般朝着四面八方冲击过去。

    “不好，快散开！”那魁梧老者脸色剧变，发出一声怒吼。

    然则，终归是慢了一步。

    没有人想得到龙帝居然如此疯狂，把上千件法宝拿来自爆。

    轰轰轰...

    像是被成千上万个陨石砸中一样，整个御兽宗被夷为平地。

    而在这些法宝自爆的一瞬间，龙帝就先行一步进入八荒塔内。

    等爆炸过后，他才再次出来，武道天眼开启，趁着混乱开始大开杀戒！

    这上千件法宝最起码让御兽宗损失一半的战力。

    “尽情的享受这场饕鬄盛宴吧。”呢喃间，龙帝把两具战尸释放出来。

    今天这场战斗，他没有必胜的把握，唯有...倾尽全力！

