    方蛰点完，经理的表情更恭顺了，这是个熟练的吃家。

    经理下去，白莉总算是放松了很多：“这顿不便宜吧。”倒是没矫情，甚至表情雀跃，毫不掩饰对大餐的期待。

    “国内吃顿海鲜没多少钱，真正宰人的是西餐，一瓶红酒就能让人破产。”方蛰随口吐槽，白莉不屑的翻翻眼珠子：“红酒怎么了？还能贵哪去？你这是下次不想请的说法。”

    方蛰被怼的摇摇头，自己两辈子的经历，跟她怎么解释？现在的国人，就算是白莉这种大学老师，会相信一瓶红酒卖十几万甚至更贵么？

    白莉被方蛰的表情激怒了，不解释就是看不起人，女人的逻辑毫无道理可言。飞快的低头，脱了鞋子的脚尖在方蛰的脚背上轻轻一碾。做完才知道自己脑子抽了，低头发烧不敢看对面。方蛰也是被震了一下，没想到你是这样的白老师。

    给了小费的好处很多，经理及时出现，拯救了即将扭曲的气氛。菜上的很快，白葡萄酒是一个国外的牌子，方蛰对这些也不懂，不知道好坏。但是不妨碍他露出欣赏的微笑。

    经理见状立刻亲自动手，给两人倒上酒，恭维一句：“先生女士是行家，这酒开业的时候就在仓库里，先生是第一个主动点白葡萄酒的人，还不至于让这酒在仓库里蒙尘。”

    方蛰还是笑而不语，经理留下一句慢用后退下，白莉忍不住低声问：“她什么意思？”

    “没什么意思，估计她也是一知半解，以为吃海鲜就一定要喝白葡萄酒。其实喝什么酒，从来都是看个人喜好。至于我呢，则是看钱包里有多少钱。”方蛰组织语言解释，免得刺激到对面的白莉。

    “不对啊，你这小子好像很懂吃的样子，也不知道你以前背着我吃了多少好东西。”白莉说这些的时候理所当然的样子，方蛰心里不禁哀叹，近则不逊，远之怨。最近的白老师，越来越放飞自我了。

    “喜欢吃没错吧？”方蛰端起酒杯，轻轻的往前一送，白莉会意的举杯，叮的一声。

    “下次请我吃西餐。”放下酒杯，白莉一点都不拿自己当外人了。刚才脑抽那一下，释放出来的魔鬼还在脑子里蛊惑人心。多数女人都会被男人营造的气氛或者花言巧语迷惑。白莉也不例外，不然也不会卖房子供前夫出国留学了。

    很多时候菜的味道对于白莉这种女人来说不重要，重要的是场合、价格以及跟谁一起。

    心情不错，白莉不免多喝了两杯，一瓶酒大半进了她的口中。本就红润水嫩的肌肤，现在更如三月桃花最灿烂的时节。

    吃完结账的时候，白莉眯着眼睛似乎有点走神，实则眼睛盯着账单。一瓶酒就要三百多，很想质问一句是不是黑店，但是方蛰却很坦然的数出十张票子，架在账单里：“不用找了。”

    既然装了，含着泪也要装下去。方蛰就是想让白莉看看，生活其实还有很多精彩。

    出门时风一吹，白莉感觉清醒了一些，经理亲自打开车门，白莉端着架子上车。

    等到车子上路了，白莉才浑身一软，靠着椅背喘息：“这店以后再也不来了，太黑了。”

    “挣钱不享受，挣钱干啥？仅仅是为了一日三餐和温饱，我那么费劲的折腾干啥？”方蛰专心开车，头也不扭。喝酒开车是大忌，这不是没地方请代驾么？

    “你这开的什么车，跟蜗牛一样慢。”白莉转移话题找茬，方蛰的观点她认同不认输。

    “喝了酒，开慢点没错的。”方蛰越发的小心了，好在这点酒对他影响不大。

    “苏健的事情，千万别闹啊，至少毕业前别闹。”白莉想起来又叮嘱一句，方蛰点点头。上一辈子就吃了这个亏，这一辈子耐心好多了，就算要收拾苏健，也不用亲自动手。

    “对了，他家里什么背景？”方蛰不动声色的问一句，白莉对学生的情况倒是很了解，随口道：“好像他爸爸是棉纺六厂的副厂长，她妈也是一个单位的。对了，苏健跟他妈妈姓，他爸爸姓徐。”

    嗯？方蛰心中默默的记下了这个事情，以后有的是机会清算。

    给白莉送到楼下，下车的时候白莉来一句：“要不要上去坐一坐？”

    方蛰抖了一下，找个借口：“喝了酒，回去睡一觉。下午还有事情呢。”

    还真别说，寻呼机很给力的响了，看看号码，抬头找电话，白莉道：“我带你去。”

    楼下个有个小店，里头一个慈眉善目的大妈，方蛰拿起电话回过去的时候，白莉和这位大妈聊了几句，眼睛开始瞄着方蛰观察。这家伙刚才不给面子，不肯上楼去坐，找个借口居然被他找对了，我会吃人么？

    方蛰要知道她心里怎么想的，一定会很肯定的回答：会！

    电话那边是吴龙斌，接通后压低嗓音像电影里的特务似得：“厂里来人了，在我家里。”

    “嗯，具体态度如何？”方蛰精神一振，谈判的时候果然还是要让对方先出牌。

    “他们想见你！”吴龙斌显得有点激动，事情距离成功不远了。

    “他们想见我，我就得过去见他们？明天吧，明天下午你带他们去我那。”方蛰想了想，给了个说法。吴龙斌是真着急：“现在见不就完了么？早点把事情定下来嘛。”

    方蛰把脸一拉，语气冷峻：“你还要教我怎么做事？”

    吴龙斌哑然，方蛰等了几秒才继续：“就这样了，我挂了。”

    放下电话，立刻遭遇白莉似笑非笑的表情，顿时暗道：不好。忘记老师在呢。

    “真没看出来啊，你还挺霸气。”白莉这语气，像挖苦，又像在赞许。

    方蛰懒得伤脑筋，一摆手：“走了，真有事。”说着立刻就闪，不敢多留片刻。

    白莉掏出一块钱给眼睛盯着她怕跑单的大妈，眼神复杂的看着有点狼狈的背影。

    ……分割线……

    遥远的大洋彼岸，云珏把一封信塞进邮筒，扭头朝祖国的方向看去：“你会等我么？”

    “云珏，你怎么在这？”一个声音从后面传来，云珏微微皱眉，露出客气的微笑。