    “那她究竟是谁？”许一凡看着男人问道。

    　　男人看着许一凡意味深长的说道：“她和你一样。”

    　　“应劫之人？”许一凡下意识的说道。

    　　只是，说完之后，许一凡就觉得应该不是，男人方才说了，孙瞎子是上一任应劫之人，而孙瞎子的岁数可不小了，虽然许一凡未曾见过梦流烟，可根据马?说，他见到梦流烟的时候，差不多是二十年前，如果梦流烟是应劫之人的话，那孙瞎子又是什么？

    　　难道......难道梦流烟跟他一样，都属于天外来客？

    　　当这个想法骤然出现之后，许一凡自己都大吃一惊，本能的觉得不可能，而理由也很简单，梦流烟出现的时间距离许一凡到来的时候并不算长，前前后后相差也就二十年左右，若她真的和自己一样，属于外来者的话，应该会在这个世界留下某些痕迹才对。

    　　可是，许一凡从未听说过这个人，如果不是这次西域之行，他可能都不知道梦流烟这个人的存在，这很不合理。

    　　最让许一凡感到震惊的，还是梦流烟身边居然有圣地的人，对于圣地，不知道是不是因为慕儿的缘故，许一凡对其有一种天生的厌恶感，而圣地的人许一凡也曾接触过，他们可不是什么好相与的人，既然不好相与，又怎么可能甘心给梦流烟当扈从呢？

    　　见许一凡露出沉思之色，男人了却笑着说道：“说了这么多，你总该相信我没有恶意吧。”

    　　许一凡回过神来，看向对方，紧蹙着眉头，他并没有因为对方告诉了他这么多事情，而放松警惕，反而愈发的谨慎起来。

    　　“你又是何人？”许一凡问道。

    　　“你觉得呢？”男人反问道。

    　　许一凡沉默不语，只是静静的看着男人。

    　　楼下一共有二十九具棺椁，除了上古时期被封印的十七位强者，还有武朝的十一位皇帝之外，还多出来一副棺椁，而这具棺椁是最特殊的，青铜棺椁。

    　　男人说，这是武神当年为自己准备的，而武神在遭到众人围攻之后，并没有躺进去，而是选择了逃遁，也就是说，青铜棺椁内是空的，然而，许一凡在五楼看到青铜棺椁的时候，却明显的察觉到了危险，他的直觉告诉他，青铜棺椁里面有人。

    　　如果许一凡的直觉没错的话，那就说明，这里的二十九具棺椁，曾经封印了二十九人。

    　　其他二十八具棺椁内被封印的人，都被杀死了，这一点儿是毋庸置疑的，可青铜棺椁却没有被打开，不，是打开过，然后又被合上了，而如此一来，就有三种可能性。

    　　要么，青铜棺椁内的人也被杀死了；要么，青铜棺椁的内安然无恙，继续被封印者；而还有一种可能性，青铜棺椁内的人，在圣地的人来之前，自己出来了。

    　　结合自己这一路看到的种种情况，许一凡更倾向于最后一种，六楼的冥龙，应该是在那场针对武神的大战当中，唯一幸存下来的妖兽，它却死了，而且是被人一拳打死的，能做到这一点儿，应该只有武夫。

    　　眼前这个男人出现在镇妖楼八楼，本身就不合理，他说自己是被囚禁之人，而他所待的地方，看样子也确实像被囚禁了，可是许一凡总感觉眼前这个人不对劲，很不对劲。

    　　首先，此人几乎跟孙瞎子是一个模子里刻出来的，世界上有长得相似的两个人是可能的，可是，对对方如此了解的人，还是很罕见的。

    　　其次，男人所在的房间，很简朴，除了一张桌子，一把椅子之外，没有太多的东西，这根本不像是有人长期生活的样子。

    　　另外，许一凡在男人身上，没有感受到任何真气的流动，他就像是一个普通人一般，这正常吗？

    　　看似很正常，实则非常的不正常，正常人是需要吃喝拉撒睡的，这是人体最基本的需求，哪怕像许一凡这样，已经成为修行者的人，也需要进食，来补充能量，而眼前这个男人，似乎并没有这个需求，这根本不是人能做到的。

    　　最后，男人知道的太多了，而且他知道的，恰好都是许一凡最想知道的，他说的所有事情，都恰好解答了许一凡心中的疑惑，好像自己在想什么，他都一清二楚。

    　　还有，许一凡在楼下的所作所为，此人仿佛都看到过一般，可他偏偏是被囚禁至此的，那他又是如何知道的呢？

    　　在一阵长久的沉默之后，许一凡突然问道：“镇妖楼外的女子雕像是谁？”

    　　“嗯？什么雕像？”

    　　男人被问的一愣，显然，他不曾知道镇妖楼外有雕像的事情，而这也让许一凡的脸色，骤然变得阴沉起来。

    　　“我是该称呼你为马虣，还是应该称呼你为马族长呢？”许一凡紧握着手里的血芒剑，表情凝重的看着眼前男人继续说道：“亦或者称呼你为武神？”

    　　“小子，你在说什么？什么马虣，什么马族长，什么武神？”男人面对许一凡的质问，一脸不解的问道。

    　　“呵呵......”

    　　许一凡嗤笑一声，面无表情的看着眼前的男人，缓缓说道：“我们见过啊，在秦山的时候，这才几天时间啊，你这么快就忘记了，难道是年龄大了，记性也不好了。”

    　　男人闻言，不在说话，只是静静的看着许一凡，似乎是默认了。

    　　又是一阵沉默之后，男人的语调突然变得冷冽起来，细眯着眼睛，看着许一凡问道：“你是什么时候看出来的？”

    　　许一凡没有说话，只是看向房间内桌子上的油灯、毛笔、书籍和砚台，答案不言而喻。

    　　男人顺着许一凡的视线看了过去，脸色微微变了变，随即，一脸释然，笑着说道：“原来如此，我终究还是小看你了。”

    　　眼前的男人不是别人，正是前不久，许一凡一行人在秦山被俘之后，在马氏一族遇到的上任族长，也就是马?的父亲马虣。

    　　其实，许一凡跟马虣接触的不多，拢共也没有交谈什么，而许一凡之所以认出他来，是因为桌子上的那本书。

    　　这本书是许一凡认识，而且很熟，正是他在上阳城搞事情的时候，随手在一家书铺购买的杂书，后来在一路逃往的时候，他也就随身携带着。

    　　这本书，在他进入秦山被俘之后，自然也被搜刮走了，后来，误会解开之后，被搜走的东西都还给了许一凡，唯独少了那本书，对此，许一凡也没有在意，毕竟那本书本身就没有什么价值。

    　　在打开房间，看到马虣的那一刻，许一凡只是扫了那本书一眼，觉得有些眼熟，就没有在意，而在跟男人的一番对话之后，听闻的事情太过于震撼，他更无心去留意那本书了，但是，现在当他稳定心神之后，再看这本书的时候，他一眼就认出来了，从而推断出男人的身份来。

    　　其实，对于眼前男人就是马虣，许一凡也不是很确定，更多的还是依靠自己的直觉。

    　　在秦山遇到马氏一族，本身就让许一凡感到很意外，而在他进入死亡峡谷之后，马?在其身边的种种表现，都让许一凡对马氏一族产生了很大的怀疑。

    　　在进入死亡峡谷之后，许一凡跟马?一共有两次单独的对话，一次是他从寒潭出来之后，马?突然表示要誓死效忠于他，第二次是抵达尸骨路之后，两个人的一番对峙和谈话。

    　　在第二次谈话当中，许一凡从马?口中听到了两个名字，梦流烟和阿三，根据马?说，在许一凡之前，有人穿越过死亡峡谷，来到了这里。

    　　当时，许一凡就在想，既然马?跟着梦流烟他们来到了这里，岂会因为梦流烟的三言两语就回去了，人都是有好奇心的，人都是贪婪的，这跟种族无关，也跟出世避世无关，这是与生俱来的天性。

    　　马?一直都说马氏一族的情况很特殊，比石族还要特殊，而为了种族的未来，他们肯定不会放弃任何一个生存下去的机会，死亡峡谷距离他们的营地并不远，怎么可能不去探索一番呢？

    　　许一凡一直认为，所谓的马氏一族，应该不是被阴都遗弃的，而是从死亡峡谷走出来的人，只是，这个猜测一直都没有实质性的证据而已。

    　　从进入死亡峡谷，除了在寒潭那边，遭遇到冥龙的袭击之外，接下来的路途，走的还是比较顺遂的，可就是因为这种顺遂，让许一凡觉得有什么地方不对劲。

    　　首先，冥龙出现的时机不对，许一凡他们是刚刚抵达寒潭，冥龙就出现了，许一凡可是去过寒潭深处的，知道寒潭有多深，就许一凡他们在寒潭上弄出来的那点儿动静，根本不会传到寒潭底部的，可许一凡他们只是测试了一下水位，就把冥龙给弄出来了，这很奇怪。

    　　冥龙出现的时机，给人的感觉，好像就是它一直就在等许一凡他们过来一般，可是，它又是怎么知道，许一凡他们会过来呢？

    　　思来想去，答案只有一个，有人在许一凡他们进入死亡峡谷之前，就先他们一步进入了死亡峡谷。

    　　其次，在遇到不死妖虫的时候，队伍遭遇袭击，损失不小，可是，出现的妖虫也好，还是猛犸象也罢，好像都是小喽啰，真正的大家伙并没有出现，这也很不理。

    　　然后，就是诸多妖兽的迁徙，它们前赴后继，不惜伤亡，也要赶到镇妖楼来，看似是像来朝圣，可许一凡却感觉它们是来守卫镇妖楼，而那个时候，许一凡他们才刚刚摆脱不死妖虫。

    　　最后，就是许一凡在镇妖楼内看到的一切，在他进入镇妖楼之前，就已经有人进来过，许一凡一直以为进来的人，应该是梦流烟他们，可在看到马虣之后，许一凡这才突然意识到，进入这里的除了梦流烟之外是，还有其他人。

    　　“五楼的那具青铜棺椁，应该是你的吧？”许一凡阴沉着一张脸问道。

    　　马虣见事已至此，也没有什么好隐瞒的，点点头，又摇摇头，说道：“准确来说，是属于我家先人的。”

    　　“你家先人是武神？”许一凡眯起眼睛问道。

    　　“武神？呵呵......”

    　　马虣大笑起来，仿佛是听到了一个很好笑的笑话一般。

    　　他在笑过之后，看向许一凡，一脸讥笑道：“武神早已经死了，没有人可以长生。”

    　　“那你家先人是？”

    　　马虣没有立即回答这个问题，而是转移话题问道：“你对武朝了解多少？”

    　　“不多。”许一凡老实回答道。

    　　马虣对此也不意外，点点头，说道：“那你听说过守阁奴吗？”

    　　许一凡闻言，眉头紧蹙，仔细的回想了一番，然后说道：“在某本杂书当中，曾经看到过。”

    　　说到这儿，许一凡突然止住话头，看向马虣，诧异道：“你们是守阁奴？”

    　　马虣点点头，神情悲哀，幽幽道：“没错，我们就是守阁奴，负责镇守这座镇妖楼。”

    　　“这么说，马氏一族不是阴都弃徒咯？”

    　　“我们是阴都之人。”马虣却点头道。

    　　“嗯？”

    　　许一凡被马虣的说的有些迷糊起来。

    　　见许一凡不解，马虣耐心的解释道：“方才，我跟你说事情，并不全都是虚言，武神确实背叛了人族，而他也确实从上古时期幸存下来，不过，幸存下来的他，已经离死不远了，而为了继续存活，他建立了武朝，寻找圣地，也想尽一切办法寻找活命的机会。”

    　　“这跟守阁奴又有什么关系？”许一凡好奇的问道。

    　　“武神背叛了人族，联合圣地之人，封印了其他强者，但是他也被圣地的人偷袭了，虽然侥幸活下来了，可他也只能待在这里，而守阁奴就是他的近卫，这里其实不叫镇妖楼，而是叫镇武阁。”

    　　“镇武阁？”

    　　听到这个新的名字，许一凡心中顿时恍然，明白这是怎么回事儿了，而接下来马虣的话也证明了他的想法。

    　　镇武阁，顾名思义，镇压的不是那些被封印的强者，更不是妖兽，而是武神。

    　　武神在背叛人族，封印了其他强者之后，也被圣地的人背叛，导致他身负重伤，只能龟缩在此，既然武朝是武神创立的，而他本人又无法离开这里，自然就需要一个代言人，于是守阁奴就出现了。

    　　守阁奴负责联系武朝和武神，他们既负责看守武神，又协助武朝成长发展，寻找治愈武神的办法，可惜，他们失败了，武神最终还是坚持不住了，于是，他选择封印自己，那具青铜棺椁就是他为自己量身打造的。

    　　只是，当一切准备妥当之后，躺进棺材的不是武神，而是守阁奴的首领，也就是马氏一族的先人，而守阁奴在很早以前，是属于冥王体系的人，不过，他们被武神强行收服，成为了守阁奴。

    　　武神不想死，守阁奴也不想死，在武神彻底进入衰落期之后，他再次遭到了背刺，而守阁奴代替了他，封印了自己，然而，不知道是武神预料这种情况的出现，还是封印的手法有问题，第一代守阁奴进入其中没多久，他不但没有延缓自己的生命，反而加剧了自己的死亡，这让他不得不选择出来。

    　　可进去容易，出来就很难，在没有外力的介入之下，里面的人是不可能出来的，不过，他最终还是出来了，带领其他守阁奴离开了这里，在青山城建立了族群。

    　　只是，此人刚刚建立马氏一族没多久，他就死了，临死前，留下遗言，不到万不得已，不可进入镇武阁。

    　　不听老人言，在那里都存在，如果他不留下这则遗言，那其他人还不会对镇武阁那么好奇，可有了遗言，就有不少后人，想方设法的进入死亡峡谷。

    　　那个时候的镇武阁内，其实是有不少妖兽的，因为守阁奴的离开，导致被镇压的不少妖兽，趁机离开了镇武阁，只是，当初圣地和武神在镇压它们的时候，在它们体内设下了禁锢，使得它们无法离开镇武阁太远。

    　　在马氏先祖去世之后，其他守阁奴对镇武阁也讳莫如深，不愿多谈，于是，这个秘密就此被掩盖下去，直到很多年以后，有人想起了这则遗言，就带着人冒险进入死亡峡谷。

    　　进入死亡峡谷之后，他们遭到了妖兽的袭击，准确来说是报复，死伤了很多很多人，而人就是这样，越是危险的地方，他们越是好奇。

    　　一次失败，就再来一次，两次不行就三次，三次不行就四次。

    　　就这样，在周而复始，锲而不舍的不断探险之下，他们终于再次来到了镇武阁，只是，因为这里妖兽遍布，镇武阁也被改名为镇妖楼，可是，他们虽然找到了镇武阁，却无法进入其中。

    　　直到很多年以后，他们还是进入了镇武阁，也找到了那具青铜棺椁，有人再次选择进入青铜棺椁，而异变也是从那个时候开始的。

