    林莺儿顿时懵了。

    “太后娘娘，你不要听白若棠胡说，莺儿怎么会害您呢？”她立即朝太后哭着说道。

    太后看了一眼这些青藤，心中升起一股怒火。

    这个林莺儿真是成事不足，败事有余。

    明知道白若棠懂医术，竟然还拿这种东西来刁难白若棠。

    现在，反倒让白若棠抓到了把柄！

    “太后娘娘，刚刚林小姐还想让我来整理这些给太后娘娘，我看出有毒，不愿被她驱使害太后娘娘，她竟然还说我不敬重太后娘娘。如果太后娘娘信不过我的医术，大可以让太医过来瞧瞧这种青藤是不是含有毒素。”

    “如果太后娘娘一直使用这种青藤的话，那么一定有人对太后娘娘您居心叵测。”

    白若棠这一段话，直接反将一军。

    太后如果包庇林莺儿，只会把整个太医院都牵连进来。

    太后深吸了一口气，心中已经在衡量这件事情，究竟要怎么处理。

    “太后娘娘，白若棠她……”林莺儿还想狡辩。

    一对视到太后的目光，剩下的话立即消失了。

    太后娘娘看他的眼神无比犀利。

    她吓得心脏一缩，还没有想明白究竟发生了什么事。

    太后明明是向着她的啊？

    怎么听白若棠轻易狡辩了几句就用这种眼神看着她？

    太后对林莺儿已经失望至极。

    她还想让林莺儿收拾白若棠，结果，竟然是这么个愚蠢的东西，不堪大用。

    现在还要让她来收拾这个烂摊子！

    “太后娘娘，你一定要相信我呀！”林莺儿立即跪了下来。

    “来人，去查清此事！”太后怒声吩咐。

    “是！”海公公立即上前，将这些青藤端了下去。

    林莺儿还跪在地上，太后没让她起来，她也不敢动。

    太后走到主位上坐下，打量着白若棠。

    这个白若棠，可不好对付。

    不过，她不能直接出手。

    “白若棠，哀家已经命人去调查此事了，哀家今日叫你来，是想了解一下，你和安王之间的事情。”

    “太后请说。”白若棠也客气地回应。

    反正，她现在的对策就是，随机应变。

    “你与安王是怎么认识的？”

    “我上山采药，偶然与安王殿下相识。”白若棠说得含糊不清。

    没有时间，没有地点。

    太后感觉，这一拳，就像打了在棉花上。

    “你的孩子，真的是安王殿下的？皇室血脉，不容混淆，那可是诛九族的大罪！”

    “我哪有那么大的胆子，敢混淆皇室血脉？我的孩子，一定是安王殿下的，但是，是不是皇室血脉，我无法肯定。”白若棠轻声回应。

    这一句话，就像一块巨石抛进了湖中！

    太后的眼底飞速地闪过一丝惊恐。

    这个白若棠，她说这一句话究竟是什么意思？

    难道，她知道轩辕极的身世了？

    不，这件事情，恐怕连轩辕极自己都不知道。

    “为何你在大夏没有籍册？你可知道，像你这般来历不明的女子，是可以当在细作抓起来直接处死的。”

    “我自幼在深山之中长大，跟着师父学医采药，从来不知道还有籍册这回事儿，师父故去之后，我才从深山出来，没想到，再遇安王，便留在他的身边了。”

    白若棠这些话，也无懈可击。

    “皇上会命人调查你的身世，在你的身世没有调查清楚之前，哀家暂且让你留在安王殿下身边，一旦查出你所言有假，就算是安王亲自出面也救不了你！”

    白若棠暗暗揣摩着一句话的深意。

    太后这是想在她的身份上面做文章了！

    而且，还让皇上去查。

    看来，是想把皇上牵扯进来，然后，好离间皇上和安王的关系。

    这主意打得不错。

    既然，太后已经有了对付她的计划，那么，在她的身世上，肯定也会动手脚。

    把她当成什么敌国的细作之类的。

    不过，她并不是很肯定会给她一个什么样的身份。

    “如果，你不是细作，身世真如你所说，你也不能成为安王妃，哀家看在你为安王生了两个孩子的份上，顶多封你个侧妃。”

    林莺儿的心里一阵暗喜。

    看来，太后还是向着她的。

    安王妃的位置，只能是她的！

    不过，转念一想，白若棠还能当个侧妃，还有两个孩子在身边，对她的地位也有着很大的威胁。

    “太后娘娘，我想，安王殿下的婚事，他应该想自己做主。”白若棠笑着回道。

    太后脸色一僵，气得胸口一痛。

    可是，这一句话，又听不出任何不敬。

    她连发火的机会都找不到。

    林莺儿的反应更大。

    白若棠这是什么话？

    难道太后娘娘给白若棠一个侧妃之位，还委屈她了吗？

    白若棠还想当正妃？

    她也不撒泡尿照一照，她配吗！

    “他是哀家的儿子，是大夏的安王，一人之下，万人之上，身份更是贵不可言，他的婚事岂能如此草率？”

    白若棠只是笑笑不说话。

    屋内的气氛就像暴风雨要来临前一样压抑。

    可是，偏偏太后还不能发作，只能忍着！

    碧影的心里，已经对白若棠佩服的五体投地。

    最关键的是，一向嚣张跋扈的林莺儿，还在地上跪着。

    简直是太解气了！

    就在气氛僵持的时候，海公公去而复返。

    林莺儿一看到海公公，就像看到了救命稻草一样。

    她跪了这么半天，腿早就麻了，再不起来，她的膝盖都要废了。

    “查清楚了吗？”太后沉声询问。

    “回太后娘娘，查清楚了，是一个宫女大意了拿错了药，竟然误抓了这种有毒的青藤，奴才已经处置了那个宫女。”

    林莺儿懵了一下，还是反应过来了。

    “太后娘娘，莺儿是冤枉的，莺儿怎么会害您呢。”

    “这件事情，是个误会，你起来吧。”太后回了一句。

    林莺儿连忙站起来，暗暗扫了白若棠一眼，那一道眼神简直恨不得在白若棠的身上剜一个窟窿。

    “太后娘娘，请问，你还有什么事吗？如果没有的话，王爷还等着我回去呢。”白若棠的声音再次响起。

    林莺儿气得五官扭曲，这个白若棠她怎么这么嚣张！

    太后娘娘竟然也这么纵容白若棠敢对她这么不敬！

