    梧桐基地文员：“蛋白血清将于明天晚上开始进行供货，供货数量约为八百左右，先到先得，支持以物换物或者进化晶石！”

    小钢筋：“卧|槽，梧桐基地的东西终于可以开始量产了，听说那些用了的人都说好，咱也去凑凑热闹！”

    小问号：“上次听宋指挥说这蛋白血清怎么怎么样，我还没有相信，上次那变异丧尸的打法是真的有效果，就冲这个我也要冲！”

    中原基地：“正在筹集进化晶石，准备开始一波采购！”

    皮城基地：“应邀而来，这次绝对可以买到！”

    佣兵基地：“佣兵基地准备前往梧桐基地，采购来的蛋白血清将用于给佣兵们的打赏！”

    一时间，整个聊天框之中，不断地弹出消息，方秋月露出一副满意的笑容。

    “好家伙，这得多少人想要这血清啊，现在这世道，一血清难求啊。”

    范兵瞪大了眼睛，他还是头一次看到聊天室，这么疯狂的刷屏。

    旁边的郭浩宇也不禁点了点头，开口道：

    “那当然，现在这蛋白血清，只有咱们梧桐基地有，别人想要可不就得买？”

    与此同时，距离此处上千公里外的长河地区，一头强大的进化兽跃出水面。

    它的身上满是光滑的鳞片，模样看起来十分的恐怖，光是身长就足足有着几十米的长度。

    嘭！

    在跃出水面后，再一次沉入江底，溅起无数的水花。

    皎白的月光下，这头庞然大物的身影不断地缩小，似乎小到了一个极限之后，化作了一个模样清秀的少年。

    “奶奶的，总算是达到六阶了，这听爷爷说世界上有不少强者，我倒是可以去会一会。”

    少年将一件捡来的长袍披在身上，眼神之中露出一抹异彩，缓缓朝着河岸边走去。

    如果此时有人注意到的话，绝对会惊讶地发现，这个少年居然是在水面上行走，奔腾不息的水面上。

    当他刚刚走到河岸边的时候，一个面色红润的中年男人坐在岸边，脸上面带笑容地看着他。

    少年被看得有些不自在，皱了皱眉头开口问道：

    “你是谁？可有名号？”

    “老朽？一个默默无闻的小辈罢了，倒是你，小伙子把手给我。”

    中年人没有在意，直接伸手摸向了那名少年，紧接着咋舌道：

    “不错不错，这条长河居然能够孕育出如此天才，实在是不错！”

    “喂，老头，你摸什么？”

    少年一脸嫌弃地将手抽了回来，面色不满道。

    “哈哈哈哈，职业习惯，最近看这片地方风景不错，来这里游玩一番。”

    中年人摸了摸胡子，又接着开口问道：

    “对了，你可知道这片水域，有没有一个叫皇甫坝的人？”

    “皇甫坝？你找我爷爷干什么？”

    那名少年本来打算就此离开，却听到这面前的猥琐大叔居然还说出了一个熟悉的名字。

    “你爷爷？哼，叫这老东西给老朽出来，我倒要看看他现在是什么样子！”

    中年人冷哼一声，浑身爆发出强劲的气势，顿时让前者吃了一惊，好家伙，居然刚一出门就遇到了一个强大的对手？

    “老东西？你凭什么叫他老东西，只有我才可以叫！”

    少年脸上露出怒气，不过紧接着他转念一想，脸上挤出笑容道：

    “这样，我看你岁数也不小，我们打一架，赢了我我就去给你叫他。”

    那中年人一听，顿时笑了，他扬起了手中的拐杖，朝着长河的河面上轻轻一指。

    轰！

    一声轰鸣声响起，地面上顿时开始震动，而河面也在此刻出现了一个深不见底的巨大漩涡。

    “你没有资格挑战老朽，甚至可以说，你还没到这辈分，下去叫他过来。”

    中年男脸上笑意不变，浑身的气势却在有意无意的朝着年轻人压了过去。

    “晦气，想不到刚一出门就遇到了一个高手，算我倒霉！”

    后者被这巨大的气场压得脸色一白，谨慎地看了一眼前者之后，便朝着漩涡之中走了下去。

    ......

    与此同时，天色渐渐黑了下来，月光笼罩在山顶之上，银白色的光辉出现在山脚下。

    一枚戒指在这月光下，闪闪发光。

    宋严成功的走出了封妖塔的世界，这一次战斗，他成功的与三只实力为七阶的怪兽打了一场，将其打得几乎可以说是虐杀。

    “好小子，实力又提升了不少，看来这条路是对的！”

    苏斯脸上露出一副满意的神情，顺带着还票了一眼旁边的昏睡着的陶欣，笑着说道：

    “真不错，每次带进来的都不一样，啧啧。”

    宋严脸一黑，紧接着拉着陶欣顺手就出了本源空间，他伸手按在后者的脑门上，一股精神力量冲了进去。

    “我这是......在哪？”

    “先别着急，我们先休息一下，观察一下旁边的情况。”

    宋严朝着外面检查了一下，紧接着又转过身仔细检查了一下自己的系统面板，这次的封妖塔之行，足足给他提升了一级半的经验值。

    旁边的陶欣缓缓清醒了过来，她先是看了一眼前者，有朝着外面环视了一圈说道：

    “我们现在要干什么吗？”

    宋严略微思考了一下，紧接着走到了旁边的一处帐篷外，此时的这里，并没有什么士兵把守。

    “这里是那个叫段峰波的太阳国人，但是我很难确定他到底是不是一个华|国人，所以我们先来这里试探一下。”

    两人靠在这里，他取出罗盘，却发现那个巨大的光点在里面，也就是说，青木也在。

    “你知不知道这次行动，会给我们带来什么样的改变？”

    这是青木的声音，宋严微微点了点头，旁边的陶欣缓缓开始翻译起来。

    “我当然知道，但是我好怕雪女，她不会真的来吃我吧？”

    这是段峰波的声音，可以听得出来他是真的害怕，听声音都带有一丝颤抖。

    “你怕什么，我会在这里，保护所有人的安全，当然，你不要想着逃跑！”

    青木似乎十分的急切，宋严暗暗猜想，这件事情绝对是对他们有一个巨大帮助。

    “我不会逃跑的，但是......”

    段峰波的声音里有一丝哭腔，当他得知自己的子女都在对方的手上之后，心中十分的忐忑。

    “没有但是！这次任务成功，你们基地可以直接得到一成的赏赐，进阶指日可待！”

    青木的声音十分的蛊惑，似乎想要给后者灌输信心一般。

    权衡利益之后，段峰波犹豫了一下，在心底暗暗下定了决心，他抬头道：

    “放心吧青木大人，我一定会认真做事的！”

    “很好，今天晚上，我要看到你的表现！”

    青木说完，便开始朝着帐篷外面走去，听到脚步声，宋严连忙带着陶欣躲进了本源空间。

    前者走出帐篷，四处张望了一眼之后，又紧接着朝着另一个帐篷走去，那里的位置是半田君。

    当她走后没多久，宋严便带着陶欣走了出来，一道电话铃声适时响起：

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜～”

