    

    博物馆的盲猜百宝箱，沈秋一战成名，至此一举成为江城炙手可热的鉴宝大师，在江城能够被标榜为鉴宝宗师的只有五个人，而沈秋恰恰是其中最年轻的鉴宝宗师。

    接下来的几天，沈秋接到了上百个来自全国的邀请，要么就是邀请他去开鉴宝大会，要么就是去做鉴宝推广，这些邀请都一一被沈秋拒绝，倒是趁着这两天的时间和谢静文一起把爷爷安排妥当了。

    爷爷被沈秋送到了江城最好的养老院，尽管沈氏集团现在已经破产，沈忠月也及时跑路了，但该交的钱都由沈秋一个人负担了。

    爷爷的状况比以前好多了，尽管现在还不能下地、说话、眼眸中的光亮要比之前精神多了，每逢看到沈秋老爷子总是会手舞足蹈的想要比划着什么。

    “沈秋你看！爷爷笑得真开心，沈氏集团破产对爷爷来说不一定是坏事哦！”

    沈秋点头，特意看了谢静文一眼，率真不是纯正的面颊，笑容灿烂亲切，尤其在上午九点半阳光的照射下，沈秋彻底被眼前这个女人给迷住了。

    “这两天我哪儿不去了，要不咱们俩趁着这两天把好事定下来吧！”沈秋上来抓住谢静文的小手，紧紧地攥在手中。

    “谁答应给你有什么好事的呀！哪有这么快的呀！”谢静文笑脸嗖的绯红，尝试着从沈秋手上抽回，被沈秋捏的紧索性就放弃了抵抗。

    “这种事还要谁答应吗？感情到了自然就水到渠成了……”沈秋将小手捏的更紧，凑到谢静文的耳边小声说道。

    “沈秋……我们现在还不行……”

    “怎么还是因为褚志飞吗？”

    “那倒不是，你也知道我爸才过世不久，按照我们家族的家规，至少得等我爸一周年才能有喜的，还有鬼先生!那个还是我爸的凶手！我一天没抓到她，就绝不甘心！”

    “这个倒可以理解，鬼先生最近好像也销声匿迹了，想要找到他急不来，这老狐狸狡猾的狠，得等他露出狐狸尾巴！”

    “恩，要不我们这段时间先出去散散心吧，释放压力、放松心情回来换个心情说不定也会有意外的收获……”

    谢静文挑眉问道：“沈师傅，你现在可是江城的大红人呢！出去做一场鉴宝的讲座，出场费就是四十万呢！比明星出场费还要高呢！可别错过现在最好赚钱的机会！”

    “小文你埋汰我呢！赚钱什么时候都能赚！现在这个状态的我只想和心爱的女人，出去放松心情陶冶情操！谁邀请做讲座都不去，谁请吃饭都不吃！”

    叮铃铃……叮铃铃……

    沈秋话音刚落，电话就响了，来电显示是章满国打来的：“沈秋现在有空吗？中午有个饭局……”

    “啊？”沈秋皱眉说道：“章叔，怎么你也跟风请客吃饭啊！咱们那么熟了，就不用这么客气了，前段时间压力太大了，你让我缓缓行吗？”

    “臭小子！都什么时候了，你还有心思吃饭休闲！今天这个饭局是我特地跟你争取的，你知道是谁组的局吗?韩聪？”

    “啊……”

    “啊什么啊！我好说歹说才说通了对方，韩聪才勉强答应过来吃饭！咱们出来做生意讲究和气生财，多个朋友总比多个敌人好！尤其你现在风头正尽，最容易被人当做出头鸟收拾！你马上来一趟花园酒店！我们在这等你！”

    章满国挂了电话，沈秋心里却是有些堵得慌，他确实不愿意去吃这顿饭，尤其是面对韩聪，不知道为什么，只要一提到这个人的名字，手就痒痒，想暴揍对方一顿的冲动。

    “去吧沈秋！”谢静文一只手挽住沈秋的胳膊：“人在江湖身不由己，韩家确实是我们得罪不起的，章满国也是为了我们好！等你回来，我们再出去旅游放松心情。”

    ……

    中午十一点半，江城花园酒店。

    沈秋到达酒店的时候，章满国早就已经在门口等着，见到沈秋到来立马迎了上去。

    “沈秋你可算是来了。快，这次的饭局不容有失，快跟我进去。”章满国严肃着一张脸一边快步往里走，一边对着沈秋郑重的嘱咐着。

    刚进门，便见到韩聪歪着身子坐在沙发之上，章满国立马堆起了笑脸凑上前去说道：“韩少，我已经把沈秋带过来了。”

    韩聪眼神中带着几分怨毒的从沈秋的脸上略过，转瞬却是飞快的压下，轻飘飘的回了一声“嗯”。傲慢的态度溢于言表。

    章满国站在原地讪讪的笑了两声，转头却是对着沈秋说道：“还愣着干什么，快过来跟韩少问个好！”

    沈秋的眉头皱了起来，命硬学不会弯腰，至于像章满国所说的那样，主动向韩聪问好低头？这事儿沈秋压根就没考虑过！

    眼见沈秋的脚跟钉在原地似的，章满国有些急了，压低了声线带着几分恨铁不成钢的地吼道：“沈秋！”

    “这位就是沈秋吧，果然年少有为，有能耐的人倨傲一点也是理所应当的。来来，有事咱们先吃饭，边吃，边聊！”

    就在这时，一道略带浮夸的嗓音从沈秋的身后响起，随即一个胖子走了进来。

    胖子的脸上挂着和煦的笑容，看起来颇有几分喜庆的模样，身上穿着阿玛尼的定制西装，手上戴着金表，头发梳成大背头，一副成功人士的模样。

    见到胖子进来，韩聪这才懒散的起了身，喊了一声“姑父”。

    包厢内的餐桌上早就已经摆好了豪华至极的大餐，在胖子热情的招呼之下，还有章满国带着几分哀求的目光之下，沈秋终于坐了下来，打定主意想要看看这群人葫芦里卖的到底是什么药。

    堂堂江城首富的儿子被打了，反倒是摆酒请他这个打人的人吃饭，这事儿怎么都不对劲。

    果然，刚坐下没多久，胖子便端着酒杯开了口。

    “沈师傅年纪轻轻便已经是江城古玩界的翘楚，果然是年少有为，令人钦佩。鄙人常宇，对沈师傅是仰慕已久啊，今天趁着这个机会能够跟沈师傅结识乃是我的三生有幸！”

    “常总客气了。在古玩这一行我也只是个后学进生，要学习的地方还有很多。”

    沈秋以不变应万变，这个常宇的态度，实在是太过殷勤了一些。

    “沈师傅实在无须谦虚，南有沈秋北有褚志雄的名号又有几个人没听说过？更何况，褚志雄早前更是曾败在沈师傅的手上，你这年轻一辈的第一人当之无愧！”

    沈秋听了常宇的话心头一跳，这个常宇看来是有备而来，打败褚志雄这事儿刚发生没多久而且知道的人极少，他如今这般说出来，一来存了想捧着沈秋的心思，二来却是也从侧面显露了他的实力。

    “是啊，我沉浸古玩行业这么多年，在沈秋这个年纪，能够达到他这种高度的年轻人，我还真是头一回见。若非一步步看着沈秋是如何走来的，我是万万不敢相信的。”

    章满国也是连连点头，言语之中对沈秋亦是多加赞赏。

    反倒是韩聪，脸上浮现出讥讽的神色，不耐烦的开口道：“姑父，你就别磨磨唧唧的了，赶紧说正事，我一会儿还约了人喝酒，没工夫在这儿跟他耗着！”

