    现在怎么办？

    跳楼肯定不行，因为这是二楼。

    而且一打开窗户全是火，根本就跳不下去，现在唯一的出口只有大门，他大哥身受重伤，根本无法打开门，导演那边自顾不暇，看起来只有靠自己自救了。

    司泽回到房间找了一个能砸门的锤子，他让司宸在楼上休息，他忍着被火灼烧的痛，用铁锤狠狠的砸在门上。

    薄景琛也在这时赶了回来，看见别墅着火，门又从被人从外面上了锁，他在四周寻找可以砸锁的东西。

    “浅浅！”

    司泽在别墅里听见薄景琛的声音，他知道救星来了：“薄景琛，你在外面实在是太好了，赶紧把门给我们砸开，大哥被炸伤了，屋里停水了……”

    “再不开门我们几个就要被活活烧死了！”

    薄景琛听见司泽这样说，他更加用力的搬起石头开始砸门：“浅浅，你别怕，我很快就能救你出去了，浅浅！”

    “砰砰砰”的声音，在门外响起。

    薄景琛不知道砸了多久，总算把门给砸开了，司泽在薄景琛砸门的时候就已经回到了楼上。

    陆浅看着周围燃起的大火，她瞬间想到了前世薄景琛被烧死的场景。

    陆浅手中的毛巾已经干了，她为了避免吸入过多的浓烟，此时的她正在憋气。

    可她有些坚持不下去了，大脑缺氧的她直接晕倒在了地上。

    薄景琛刚把门砸开就看见陆浅晕倒了，薄景琛顾不上大火，他冒着火冲向陆浅。

    “浅浅！”

    薄景琛把陆浅抱在自己怀里，然后用身体护着她带她冲出了别墅。

    司宸等人也离开了别墅。

    苏橙和季思思和陆浅一样因为吸入大量浓烟而昏迷了，司宸在出来那一刻也倒在了地上。

    司泽和司北御司流年还好，没怎么受伤。

    薄景琛等人因为没有车的关系，他们只能背着昏迷不醒的三人去了医院抢救。

    临走前司泽把隔壁的几个人给救出来了才去的医院，导演一群人伤的比陆浅他们几人要严重。

    他们互相搀扶彼此去了医院。

    别墅就这样被烧毁。

    ……

    薄景琛抱着陆浅到达医院的时候，陆浅还处于昏迷状态，薄景琛担忧的叫喊：“浅浅！你别吓我，浅浅，你醒醒，浅浅。”

    医生把陆浅推去急救，薄景琛害怕的站在病房外面等着。

    司宸，季思思还有苏橙等人也被推去抢救去了。

    司泽身上有些地方被烧伤了，他找护士去做了一个检查处理，司流年和司北御看着一脸害怕的薄景琛宽慰道：“薄景琛，你放心吧，浅浅不会有事的！”

    司流年表情凝重：“到底是谁放的火？要是我妹妹和大哥有个三长两短，我要他们的命！”

    经过司流年的提醒，薄景琛想起了被自己打晕的那几个男人，他阴沉沉的对司流年吩咐：“你在这里照顾好浅浅，我去去就来。”

    司流年：“……”

    “薄景琛，现在这种时候你要去哪？”

    “去做我应该做的事情！”

    那群男人敢碰他的女人，那他一定会让他们给他付出代价。

