    第236章全面反击！（17）

    叶青璇在抖，她正在不停的颤抖，因为她很害怕！

    可是，

    周开阳同样也在抖，而且还是控制不住的颤抖，因为，他比叶青璇还要更加害怕！

    甚至，

    他连手中的香烟都已经拿不住了，直接掉在了脚下！

    周开阳从来都不吝啬于用【恶】去揣测他的老板曹胜利！

    准确的说，

    周开阳一直都知道他的老板曹胜利，是一个非常厉害的枭雄人物！

    但，

    在此之前，周开阳从来都没想过，曹胜利居然会恐怖到现在这种程度！

    事实上，

    今晚的事情发生之后，连叶青璇这样一个小女人，都已经猜到暗中资助她的人是谁，更何况是周开阳？

    【吧嗒！吧嗒！吧嗒！】

    周开阳重新抽出一根烟，可是，他却无论如何都点不着！

    叶青璇咬了咬牙，颤抖着拿过火机，帮周开阳点燃了手中的香烟！

    “呼！”

    周开阳深吸了一口，一口气差点把半根烟抽完，吐出一口浓烟，然后才低声问道：“你见过资助你的人长的什么样子吗？”

    叶青璇想了想，如实回道：“是一个看起来四十多岁的中年人。”

    很明显，

    这个中年人，绝对不是曹胜利本人！

    但，周开阳并不意外，因为这本就是他老板曹胜利的风格，如果曹胜利真的会亲自出面资助叶青璇，

    那样做反倒是会落了下成，而且还极有可能被沈万山察觉！

    躲在幕后，

    甚至隔上好几个人，层层递进，才是曹胜利的一贯作风！

    “当初，在西餐厅见到你的那个非常奇怪的人，你还记得他的长相吗？”周开阳再次问道。

    叶青璇微微摇头，“时间已经太久了，过去了那么多年，而且，我当初并没有察觉到任何不对劲儿，根本就没有太过放在心上，早都已经模糊了！”

    说完，

    叶青璇思忖了片刻，然后又再次开口说道：“我印象里，应该也是一个中年人，但我确定，他跟资助我的人，不是同一个！”

    周开阳沉默。

    这两个中年人到底是谁，周开阳无法确定，因为哪怕是他，也根本不清楚曹胜利手底下到底还藏了多少心腹嫡系！

    事情已经非常明显，

    当年，叶青璇在西餐厅打工，或许是曹胜利看到了叶青璇，亦或者是曹胜利手底下的其他心腹嫡系看到了叶青璇，并且把这件事告诉了曹胜利！

    你要问为什么？

    这样一个平凡的普通女孩，凭什么会引起曹胜利的注意？

    很简单，

    宁颜从曹爽那里拿到那份有关沈家的资料，交给赵天龙调查之后，赵天龙很快就确定了目标，并且发现叶青璇跟【陈雪娇】至少有七分相像！

    连赵天龙都能如此迅速的确定这件事，试问，处心积虑，跟沈万山斗了大半辈子的曹胜利，

    会不知道【陈雪娇】的存在吗？

    沈云埋那个表面书呆子一样的父亲沈重，身边有一个女人叫做陈雪娇，这个女人，是沈重后来续弦的小老婆！

    也就是说，

    从那个时候开始，曹胜利就已经将叶青璇当做是一枚预备棋子！一枚可以用来对付沈家，对付沈万山的棋子！

    这么多年过去，

    曹胜利始终没有着急使用叶青璇这枚棋子，或许当时，曹胜利甚至无法确定沈云埋会对叶青璇感兴趣，但他就已经开始提前布局，把叶青璇给捏在了自己手里！

    一直到今晚，

    曹胜利知道宁颜会对沈云埋出手，于是，顺水推舟，抛出了叶青璇这枚棋子，不动声色之间，便为宁颜创造了出手的机会！

    沈云埋以为时机已经成熟，他要拿下叶青璇，毫无疑问，他成功了，他终于得到了他梦寐以求的女人！

    可是，

    就在他成功之后，刚刚走出酒店，就直接被宁颜活埋！

    从始至终，

    曹胜利根本就没有亲自出手，他只不过轻轻的抛出了叶青璇这颗棋子，穿针引线，便从容不迫的让沈万山暴跳如雷，让沈万山和宁颜变成了不死不休的局面！

    隐忍多年，

    算计多年，不出手则已，一出手便是石破惊天！

    环环相扣，把人心算计到了极致！

    原来，

    原来所有的一切，原来所有的事情，真正的幕后黑手，通通都是曹胜利！通通都是那个看似什么都没做，实则悄无声息已经把所有事情都做到极致的曹胜利！

    这，

    简直，细思极恐！

    周开阳擦了擦额头的冷汗，再次问道：“你是从什么时候开始觉得不对劲儿的？”

    叶青璇沉吟了片刻，如实回道：“其实我刚刚进入万山集团的时候，并没有察觉到任何不对，我一直对资助我的人非常感激！”

    “一直到后来，沈云埋突然对我纠缠，然后，偶然的机会，我在公司远远的看到了陈雪娇，我就已经隐隐觉得这件事有问题了！”

    “只不过，一开始我想不明白到底是为什么！”

    “直到今晚，我看到沈云埋被人活埋，我才终于明白我存在的意义到底是什么！”

    叶青璇自嘲一笑，满脸苦涩说道：“我原本天真的以为，一定是我上辈子攒了福报，这辈子才会遇到愿意无偿资助我的贵人！”

    “现在我才知道，他不是我的贵人，他就是个魔鬼！”

    “他看似在帮我，其实是在操控我的人生！”

    “我，我只是一颗被利用的棋子！”

    周开阳脸色微白，急声道：“那你为什么不拒绝？”

    叶青璇摇头说道：“我拒绝不了，也无法拒绝，这不只是报恩的问题，最关键的是，我的母亲需要手术，我需要钱！”

    周开阳满脸痛苦的闭上了双眼！

    有一说一，

    这一刻，周开阳依旧是浑身发抖，他很害怕，他很恐惧！

    这并不单纯是曹胜利的手段厉害，最为关键的是，周开阳通过叶青璇，想到了他自己，想到了他的妹妹周菁菁！

    如果，

    如果叶青璇是被掌控的人生，那么他周开阳和周菁菁，又何尝不是如此？

    在今晚之前，

    周开阳跟叶青璇一样，他之所以一直对曹胜利忠心耿耿，就是在报恩！

    曹胜利也的确对他兄妹有大恩！

    但，

    既然叶青璇是如此，那么，周开阳已经可以断定，曹胜利是在用类似的手段和方式，来掌控他周开阳兄妹二人的命运！

    这，

    实在是，实在是太可怕了！

    而且，

    既然叶青璇会有失去利用价值的那一天，那么，他周开阳恐怕也绝对躲不过被抛弃的那一天！

    周开阳相信，

    曹胜利一定可以做的出来！

    假的，通通都是假的！

    什么心腹，什么视若己出，什么要把他培养成下一任接班人，什么让他娶曹清影，

    通通都是假的！

    这一刻，

    周开阳拿出手机，找出宁颜，又找出沈万山，然后又找出曹胜利，开始举棋不定，左右为难！

    (本章完)

