    沈勇的本心是想要答应姚老太。

    可是，转念一想，自己现在要是答应了姚老太，那岂不是和唐影唱反调了！

    必然会和唐影闹矛盾！

    而且，今天只是来宝通市的第一天，而且是姚老太转变态度，第一次请沈勇帮忙。

    要是这么一请就答应的话，沈勇觉得自己到真的被被人当枪使了，显得自己也太掉价了！

    自己好歹现在是白脸战神，而且还是山桃村集团的董事长，被别人一请就去帮忙，自己也太“闲”了！

    思考了半分钟，沈勇微微一笑，说道：

    “姚老太，我和唐影的想法是一样的！她不想失去我，我更不想抛弃她，我也希望我们能幸福地在一起生活，生儿育女，享受天伦之乐！”

    闻言，姚老太彻底傻脸了！

    找了好几天，好不容易见到了沈勇，话说了几大箩筐，到头来，全是徒劳！

    姚老太沉默了！

    其实，在姚老太转而问沈勇的时候，唐影也在默默地等待沈勇的回答。

    唐影当时心里在想，如果沈勇要是答应了姚老太，那她就陪着沈勇一起，就算是拖后腿，也要和沈勇在一起。如果沈勇要是也不同意，那就万事大吉！

    没想到，沈勇的回答并没有说同意还是不同意，而是说和唐影的想法是一样的。

    这让唐影既意外，又惊喜！

    “勇哥！我好爱你啊！太可爱了你！”

    说着，唐影激动地一垫脚尖，在沈勇的脸上亲了一下。

    “我也好爱你啊！”

    沈勇说着，也回亲了唐影的额头一下。

    一旁的姚老太看到沈勇和唐影这么互相亲亲，下意识地咽了一下口水，好似吃了一碗狗粮！

    “那我们走吧？”

    唐影笑道。

    “好啊！走！逛街去！”

    沈勇点头朝姚老太笑了笑道，“不好意思，姚老太，浪费你这么时间！我们要走了，麻烦您给开个门吧？”

    闻言，姚老太心中十分的失落，但还是面带微笑地去开门了。

    正在开门的时候，姚老太突然灵光一动，想出了一个新点子，连忙对沈勇道：

    “沈先生，如果你愿意帮忙的话，事成之后，我们可以考虑拿出尚武书院旗下所有的集团公司的百分之四十的股份，作为对你的酬劳！而且你躲得的三角盟的市场，尚武书院绝对一点不要！还希望沈先生再考虑考虑！”

    谈什么爱国情怀，关乎自己切身利益的，才是最最最重要的！

    所以，姚老太只能用出这一招，来利诱沈勇。

    不过，唐影可不是没有见过钱的女人，更不是见钱眼开的女人，在唐影的心中，一直也有着和沈勇一样的思维，那就是小富即安。

    如果不是沈勇有任务在身，唐影根本就不想把公司做大，更像把公司做成小而美！

    因为，曾经作为四大家族的唐家，经历过那次衰败之后，唐影的心中一直是有阴影的！

    “谢谢姚老太的好意了！你们尚武书院的这百分之四十的股份，对我们山桃村集团来说，根本算不了什么！以命相搏，换取这点薄利！太不值得了！”

    唐影道。

    说完，唐影拉着沈勇，离开了尚武书院。

    只留下了姚老太一人在门口凌乱。

    其实，姚老太作为尚武书院的大护法，根本无权动擅自动用尚武书院的股份！

    她说给沈勇百分之四十的股份，也只是一个幌子，想要落到实处，还需要与尚武书院院长商量！

    就在姚老太站在门口，注视着沈勇和唐影离去的背景，不断长吁短叹的时候，屋子里的一个书架缓缓打开，从里面走出来一个穿唐装的中年人。

    “如果四十不行，那就给他百分之六十的股份！”

    中年人道。

    闻言，姚老太回过神来，朝中年人道：

    “院长，我跟他们的对话，你都听见了？”

    这个中年人名叫许先春，是尚武书院的院长，一切大事的决断都需要经过他的同意。

    “都听到了！”

    许先春点了点头道。

    原来，姚老太在前两天得知沈勇来宝通市的消息之后，就已经向许先春汇报了情况，将沈勇的信息全都说给了许先春，并且还向他说明了请沈勇出面解决三角盟的事情。

    许先春听完之后，当即就同意姚老太的看法。

    不过，许先春担心姚老太和沈勇之间有旧怨，沈勇不肯出手帮忙。

    姚老太还是要坚持试一试！

    冤家宜解不宜结。

    姚老太想着正好也借助这个机会，化解她和沈勇之间怨恨。

    一连三天没有沈勇的消息，姚老太都想要放弃了，没想到在回古玩城的路上，遇到了沈勇。

    当时，姚老太看到沈勇和唐影的时候，别提有多高兴了，但她又不能直接表现出来，所以才有了先刁难沈勇，后帮助沈勇处理了神算老道，才提出来让沈勇和唐影到尚武书院的事情。

    实际上，姚老太带着沈勇和唐影来尚武书院的时候，许先春从监控里看到了。

    为了让姚老太先试探一下沈勇的口风，许先春便打开了书架暗门，躲进了后面的练功房里。

    但是，隔着书架，许先春能够清楚地听到姚老太和沈勇的谈话。

    “院长，您说给沈勇百分之六十的股份是认真的吗？我说四十已经觉得很多了！尚武书院能有现在的成就，可是曾经像我丈夫那样热血青年，一点点地拼杀出来的啊！在曾经那个混乱的年代，能够在宝通占得一席之地，不知道死了多少弟兄啊！你真的忍心吗？”

    姚老太问道。

    “我从父亲手中接手尚武书院之前，我父亲不止一次地给我讲过最开始创业时候的事情！那个动乱的年代，一共死了三百八十六名兄弟，才换来了尚武书院！他们的名字，我铭记于心！”

    许先春道，“那时候无论怎样，争斗的是国内的人！就算死再多人，商业市场仍然是我们夏国的！但是，现在不同了，我们面临的可是国外的势力，一旦丢失，就将掌握在国外人的手中！这是对夏国老百姓和夏国子孙后代的不负责任，是耻辱！国耻！”

