    不管穆小天怎么不甘心，无论他在云家怎么转悠，除了得到一株百年灵药，再无所获。

    三人垂头丧气的回到医院。

    不过邵沐音和李惠郁闷的是，今天这么不了了之了，下次该找什么借口上门拜访。

    如果只有李惠一个人还好，带上邵沐音和穆小天，短时间内两次上门，傻子都能知道有问题。

    穆小天没心情搭理李惠的心情，他现在已经不需要云家了。也没心思和李惠解释或则安慰她饿。

    在和李惠说了最近都不再上云家之后，果断打发两人离开。

    等到病房里只剩下他一个人的时候，穆小天从包里拿出新多出来的黑色盒子。

    手刚一触到冰凉的盒子，脑子里就出现一句话。

    【百年极品紫凝石草，是炼制结婴丹最好的药材。】

    已经修炼过凝神决，穆小天自然知道结婴有多重要。

    武道境界分位武境、气境、元神境、结婴境、化神境、破虚境六大境界。

    光是军校的两位导师，得那么多人尊重和追捧，也不过才元神境后期而已。

    要是能突破结婴境，就已经值得皇族把人供起来。

    以后修炼资源自然不缺。

    但是再好的东西，此时也比不上一本能让虚白先生开怀的兵书或者阵法重要。

    在穆小天独自郁闷的时候，京城东郊的云家主匆匆赶去刑部备案。

    云家上下也人仰马翻，看过无数次监控，云家里不管是主子还是佣人，全被审问了一个遍。

    却半点查不到，那一株花费巨大代价，为家族嫡长子准备好的炼制结婴丹的药材，怎么就不翼而飞了。

    这些事情，沉寂在如何得到虚白先生认同中的穆小天并没有察觉。

    云家没有指望之后，他只能把主意打在邵沐音那位在军机处任职的表姑父身上。

    想了半天，想出来个自己都不怎么相信的借口。

    以想感谢邵沐音以及她的家人为由，要去军机处拜访他。

    邵沐音这段时间已经对穆小天产生了极深感情，加上有李惠这么个竞争者的存在。

    几乎想也不想，就同意了穆小天的提议。

    并且颇有些得意的表示想和穆小天两人单独前往。

    李惠为了穆小天所做的努力不比邵沐音少，但是因为上次上云家的事情，她没有办好，本来就已经很自责了。

    现在邵沐音居然敢这么明目张胆看不起她，要把她排除在外。

    又是伤心又是愤怒。

    “小天，你也在怪我吗？”李惠委屈的盯着穆小天。

    穆小天条件反射的皱眉，有些不耐烦，只是强行忍着才没发火。

    “我当然没有怪你。”以后指不定还有用到她的时候呢，他当然不会现在就把人得罪了。

    再说李惠长的也漂亮，还没到手呢。

    “小天那是不好意思直接说出来，你自己做了什么事，有没有点用处，你自己心里没数吗？

    一点忙都帮不上就算了，现在还好意思舔着脸做出这副委屈的样子，怎么？搞不定你家里人也搞不定云家，一点忙都帮不上，还要让小天反过来哄你吗？

    你脸皮要不要这么厚。”

    邵沐音说的又急又快，李惠听的眼泪在眼眶里直打转，盯着穆小天，“小天，你....你也是这么想我的吗？”

    穆小天瞥了眼一副随时都要崩溃的李惠一眼，不着痕迹的看了一眼邵沐音。

    “当然没有，我心里一直都很感激你们。”

    “在我最狼狈的时候，只有你们两一直陪在我身边，你们对我来说是不一样，小惠别哭。”

    穆小天说着安慰的话，但是却在转头瞥向邵沐音的时候，给了她一个安抚哀求的眼神。

    邵沐音撇了撇嘴，虽然不甘心，可也不想穆小天难做。

    穆小天又道，“好了，小惠别伤心了，我们从来没有想过这次撇下你，要去当然是三个人一起去啊。”

    虽然签到系统的隐蔽性，一定不会被人抓到把柄，也没听说他去过的地方哪里有东西失窃。

    但是穆小天还是有些不安，他隐约觉得，能多一个人跟着，还是尽量带上。

    就在三人准备了礼物准备上门拜访军机处的时候。

    楚蕴被杭一宁拉着到了京都卫办公厅。

    杭一宁着急崔毅他们的进度，结果来的时候，正好见到崔毅在吩咐人在军机处装监控。

    确保整个军机处，除了厕所隔间，没有一处盲区。

    特别是在保险室里，除了监控之外，各种红外线和激光探测器等加了不少。

    整个军机处，开启最高级防御状态。

    楚蕴被杭一宁拉上崔毅出任务的车。

    崔毅在跟杭一宁解释，“你们也看到了，云家我们是没办法进去，毕竟云家不是自己人，可这军机处，可不一样，我们已经申请了上面给予了最高权限。”

    “现在你们看到了，总该放心了吧。说不定压根用不着等到他跟虚白先生交易那天，就今天，就可以把人拿下。”

    杭一宁激动的挺直了腰背，“如果今天真把人拿下了，那当然是好事。”

    自从败在穆小天手下，他一直有种直觉，这个穆小天不简单。

    给他一种，格外强烈的危机感。

    崔毅坐在副驾驶上，眯了眯眼，打开半扇车窗，点燃一根烟。

    “唐姑娘，你觉得呢？”

    对于崔毅的突然询问，杭一宁有些诧异。

    楚蕴淡定的问道，“觉得什么？”

    “你觉得，今天我们能抓他一个现形吗？”

    听到崔毅的话，开车的同事也从后视镜里看了楚蕴一眼。

    似乎不明白崔毅怎么会问一个高中女生，虽然这个女生之前打败了穆小天，算是军校今年最杰出的好苗子。

    但也不至于让营长重视到连这种事也要问她的程度吧。

    楚蕴微微一笑，手肘撑在后座中间支起的扶手上，“今天恐怕不行。”

    崔毅眉心突然一皱。

    “不可能。”然而他还没说话，开车的哥们就忍不住叫了出来。

    “小姑娘，你怕是不知道，今天咱们动用了多少人力物力吧，别说他一个被废了手脚的废物，就是帝国身后的六大世家的长老来，也不见得能全身而退。”

    他们的布防，以军机处密室为核心，已经延伸到军机处外十公里的范围。

    这要是还能拿了东西就跑，不被人抓着把柄，那除非是神仙了。

