    这就好比，在你家附近开了一家大型的工厂，那么就算你不上班，随随便便开家超市，或者是一家小饭馆什么的，是不是也能生活。

    如果任劳任怨肯干的话，说不定比上班挣得还多。

    这就是一个很明显的例子。

    陈达凯说着，带着秦铭和马跃峰两人在众人簇拥下进了屋。

    这时候，母亲葛美凤和刘梦瑶早已把茶水准备好了。

    看着自己的儿子进来，葛美凤笑的合不拢嘴。

    刘梦瑶心里也是十分的高兴。

    她真不敢想象，短短两个月的时间，秦铭竟然有如此大的变化。就连这个远近皆知的铁面乡长对他都如此客气。

    进了屋，众人落座，彼此闲谈了几句。

    陈达凯笑着，看了一眼马跃峰。随即开口道：“秦老弟，这次马老板前来，是为了感谢你前段时间救治马小姐的事。这不，马老板还托人从国外给婶子带了点礼品。”

    “秦先生。一点薄礼不成敬意，还望不要嫌弃。”马跃峰说着，伸手将身边的礼盒放到秦铭等人面前。

    “马老板，您这太客气了。治病救人是我们这些做医生的职责。再有这礼物太贵重了，我们……”

    不等秦铭把话说完，坐在一旁的陈达凯再次出言相劝。“老弟，这是马老板的一点心意，你就收下吧。”

    “是啊！秦先生。一点薄礼不成敬意，您就收下吧。”

    秦铭一看，盛情难却，只好笑纳。“那我就不客气了。”

    陈达凯见秦铭收下礼物，话锋一转继续道：“秦老弟，此次前来，除了马老板表达谢意之外，其实还有另外一件事情。”

    听陈达凯这么一说，秦铭不禁有些疑惑，眼睛不由看向了两人。

    “大哥，有事你就说，还是那句话，能帮的我一定帮。”

    不等马跃峰开口，陈达凯抢先道：“是这样，我和马老板是想跟你商量一下，开发选址的事。”

    一听这话，一旁的老支书吕方眼睛不由一亮。

    心里暗自庆幸，如果这个时候，秦铭只要稍微提一下，那么开发选址的地点多半就会落在自己的村子里。

    想到这里，吕方忍不住一个劲地向秦铭使眼色，其用意再明白不过了。

    对此秦铭只是稍稍地看了一眼，并未表态。

    “大哥，开发选址的事不是应该是政府跟投资商彼此之间决定的吗？为什么还要和我商量呢？”秦铭严肃道。

    见秦铭问起，陈达凯也不再隐瞒。“是这样，前段时间，老弟你不是救了马小姐嘛！所以马老板想听听你的意思。”

    陈达凯虽然没有明说，但是其中的含义已经很明确了。

    马跃峰无外乎想借助此次投资，表达一下自己对秦铭的谢意。这种谢意可比真金白银贵重得多。

    原来是这样，秦铭心中了然。

    “大哥，马老板。我想冒昧地问一句。将开发地点定在永宁村是最佳的选择吗？”

    “这……”见秦铭问起此事，陈达凯、马跃峰两人不由相互看了一眼。

    见此秦铭微微一笑，“开发对于老北沟乡来说是百年大计，绝对不能由于一点恩情毁了它。”

    秦铭这种态度，最高兴的当属陈达凯。作为一乡之长，他要从全局角度出发考虑。而将开发地址选在永宁村，说实话确实不是最好的选择。

    但是人家马老板可不这样想，他想利用这次开发的机会，来报答一下秦铭对女儿的救命之恩，虽然有点损失，但对于他来说，无所谓点事。

    可是秦铭这番话却得罪了全村的乡亲，吕方站在一旁一个劲地唉声叹气，门外也是议论纷纷，说什么的都有。

    刚才看秦铭那种炽热的目光，现在变得有些冷淡，甚至是厌恶。

    而一旁的马跃峰见秦铭是这种态度，不由轻轻点了点头。再看向秦铭时，眼睛里不禁流露出佩服的神色。

    “老弟，我替老北沟乡的乡亲们谢谢你。”陈达凯说着，起身来到秦铭近前深深鞠了一躬。

    见此，秦铭连忙站起，伸手上前搀扶。“大哥，你这是干什么？”

    陈达凯站起身，深深看了一眼秦铭，努力地点了点头。“老弟，什么也不说了。哥哥心里记住了。”

    秦铭知道，如果自己今天哪怕有一丁点的私心。不表这个态，看马老板的意思，开发地址百分百落在永宁村。

    这样一来，陈达凯此次招资引商就是失败的。

    秦铭此举不但帮了整个老北沟乡，也算是帮了他陈达凯一回。

    陈达凯表达谢意，众人重新落座。

    就听陈达凯问：“老弟，前天在酒席上我听你说，你要开发朝天洼？”

    “对。”

    “那你有没有什么需要帮忙的？乡里没准可以帮你解决。”

    说到难处，秦铭现在确实遇到了一点麻烦。那就是规划，虽然秦铭实地考察了好几次，但是心里一直没有一个满意的规划图。

    他知道，如果前期规划不好。那么将来很有可能推翻从来。

    “不瞒哥哥你说，我现在确实遇到点麻烦。”

    “你说来听听。”

    “是这样，我现在缺少一个职业的规划师。”

    “规划师？”闻言，陈达凯眉头不由一皱。

    “对，规划师。”

    “老弟，实话跟你说，不要说咱们乡里，就是县里都没有一个正规的规划师。因为这种人在咱们这里根本无用武之地。这你是知道的。”

    陈达凯说着，顿了顿继续道：“实在不行，这样吧。我给你介绍一个土地局的领导，让他给你想想办法。怎么样？”

    闻言，秦铭心中不由一喜。虽然没有规划师，但是有土地局的人帮忙，那也是一件好事。毕竟人家是专门搞这方面的。总比自己单打独斗强得多。

    想到这里，秦铭连忙起身表示感谢。

    “大哥，那老弟真是要谢谢你了。”

    “这是什么话，你开发朝天洼是一件利国利民的好事，如果人人都向你这样，那全国哪还有什么贫困。说句不好听的，你这是在帮我们这些当官的减轻压力啊！”

