    第33章 东邪死讯

    “各位，我给大家看点好玩的东西！”朱聪说完，将刚才从裘千仞身上摸出来的东西摆开，继续道“看看这个戒指，戒指上镶着一块金刚石，这金刚石坚硬无比，只需用力将酒杯捏住，缓缓转动，便能将酒杯切开。而这青砖乃是面粉所做，任何人都能将其化为粉末。”

    “想不到大名鼎鼎的裘千仞居然是一个江湖骗子，沽名钓誉之辈。”陆乘风知晓了其中的门道，感叹道。

    “裘老头，那你举鼎渡水又是怎么回事？”黄蓉上前继续问道。

    谁知这骗子裘千仞居然继续嘴硬，“我老了，武功已经大不如前，但是这水上漂的功夫的确是自己本来功夫。”

    “还敢嘴硬！”黄蓉抽出一把长剑架在了裘千仞的脖子上

    “饶命饶命，我说我说。”裘千仞继续说道“其实那个鼎乃是铁皮所制，上面封顶，装入的水只有三寸。而渡江是我在湖底早先钉下了桩子，桩子离湖面很近，所以看起来是在湖面上行走。”

    突然，一阵劲风袭来，一个黑衣女子纵身落下，进入了大厅。

    “你们快快将我徒弟还来，否则，我今日便踏平这归云庄。”

    “梅师姐，别来无恙啊！”陆乘风看清了来人，开口说道。

    多年师姐弟，陆乘风一开口，梅超风便听出了他的声音，“说话的可是陆乘风陆师弟。”

    “正是，梅师姐多年以来可还安好？”

    “安好？”梅超风冷笑了一下，继续道“你看不出来我眼睛已经瞎了吗？你玄风师兄也已经被人害死，这下你称心如意了？”

    虽然他们之间有仇，但是听到陈玄风已经身死，陆乘风还是有些悲痛，“玄风师兄是被何人害死的？”

    梅超风见陆乘风还念及同门之情，心中稍加宽慰，说道“玄风，是被一个叫郭靖的臭小子害死的，我正要找他和他的六位师父报仇雪恨。”

    听到梅超风所言，穆念慈靠近了郭靖，拉紧了他的手。而黄蓉也看向了郭靖，很是吃惊。

    话已经说道这里，江南七怪也不是敢做不敢当之人，柯镇恶开口道“你的仇人就在这里。”

    “江南七怪？”梅超风听到这话，立刻试探的问道。

    “正是。”六人异口同声的答道。

    “好，好得很，今日我便杀了你们，为夫报仇。”说着，梅超风便欲上前动手。

    可是这个时候，裘大魔术师按捺不住了，眼前场面混乱，正是逃走的良好时机。正打算悄悄溜走的时候，黄蓉发现了他的小动作，立刻开口“裘千仞，你想逃跑？”

    在场众人的目光又开始锁定在了裘千仞的身上。

    见事情败露，裘千仞心生一计，开口道“哈哈哈，你们一个个喊着报仇，却连自己师父已经被人害死了都不知道。可笑啊可笑！”

    “你说什么？”梅超风一只手立刻锁在了裘千仞的咽喉之上。

    裘千仞吓出一身冷汗，连忙道“我说桃花岛主黄药师，已经被人害死了！”

    黄药师武功何等厉害，怎么会轻易被人害死，陆乘风又问，“你说我师父被人害死，究竟是被何人所害？”

    “黄药师是被全真七子围攻而死。”裘千仞不假思索的说道。

    顿时场面安静了下来，梅超风和陆乘风都开始沉默，而黄蓉的眼眶已经开始泛红，有些站立不稳，陆小风上前一步，搂住了她。

    “师父武功盖世，可要是真是全真七子围攻，师父......”陆乘风不说话了，悲痛之色难掩，哭嚎道“师父，我还没有回到桃花岛，你怎么就......”接着又愤怒的说道“全真七子，我要杀了你们为师父报仇！”

    梅超风眼中泪水也不断流出，听到陆乘风的话道“报仇？你打得过全真七子吗？”

    “不用你管！”陆乘风大喝一声，接着道“都是因为你和和陈玄风，若不是你们二人偷走九阴真经，师父也不会迁怒于我们，我们也不至于被挑断脚筋，被逐出桃花岛。”

    “那你呢？若不是你带人围攻我们，我和玄风也不会远走大漠，玄风也不会被人害死，这笔仇又怎么算？”

    “等我给师父报了仇，随便你！”

    “你双腿残废，谈何报仇，我虽双目失明，可是我双腿还能走，我背你去！”梅超风虽然和陆乘风有仇，可是此刻，为师父报仇的心情却是一致。

    “我也要去为我爹报仇！”黄蓉这个时候也开口道。

    “你爹？你是小师妹？”梅超风惊呀的说道。

    黄蓉并没有答话，只是一个劲的落泪。

    陆小风实在看不下去了，立刻扶着黄蓉上前说道“陆老头，你们先别哭丧，以我所知，黄岛主武功位列五绝，而五绝之中的洪七公和欧阳锋都与我交过手，我深知他们的厉害，若是黄岛主和他们不相上下的话，单凭全真七子，定然不可能将他围杀！这裘老儿的话，还是需要多盘问盘问才好！”

    说完，陆小风来到裘千仞身前问道“裘老儿，你说，你是何时见到全真七子围攻黄岛主的？又有何人可以作证？”

    “我是一个月前见到的，当时还有洪七公与我一起，他能作证！”裘千仞不假思索的说道。

    听到这这话，黄蓉立刻知道，裘千仞说的是谎话，毕竟一月之前，七公和他们一直在一起，不久前才离开，如何能和裘千仞这大骗子在一起。

    “你在胡说八道！七公一个月前和我们在一起，你如何能与他一道。看我不打死你个大骗子！”黄蓉说完，便要动手。

    “饶命啊，诸位饶命啊！”裘千仞见谎言拆穿，不住的磕头求饶。

    “小师妹，你的意思，是师父没事？”陆乘风问道。

    “嗯，这裘老头说的都是谎话，我爹爹根本没事。”黄蓉开心的说道。眼角却还挂着泪珠。

    陆小风上前为她拭去泪水，然后说道，“你爹爹没事就好，这裘老头就是个江湖骗子，杀了他未免脏了手，让他滚吧！”

    黄蓉点了点头，对裘千仞道“今日我们便放你离开，若是下次再碰见你招摇撞骗，定不轻饶，滚！”

    “谢谢女侠饶命，谢谢女侠饶命！”说完，这裘千仞居然真的滚着离开了庄子。

    (本章完)

