
这是我第二次写上架感言了，比起写女配时的激动现在更多了几分忐忑。算起来，这是我第一次尝试古言，这个故事在我脑海里想了很久了。从落笔那一刻到这个故事初见雏形，真的要感谢很多人，有我的编辑，更有一路支持我的老读者以及新读者们。

从仙侠转战古言，其实对于一个只完结了一本书的半新人式作者来说心里是很没底的。不过从一开始更名与改名，我就感受到了大家的热情。

感谢取书名时你们的热情，感谢把它加进书单中推荐给大家的你们，感谢新书时为了把书推荐给大家发过红包的你们，感谢你们的每一句留言，感谢你们的每一个打赏，这一切对我来讲都是莫大的动力，真的很感谢大家一路走来的支持。这本书的签约一波三折，恰逢国庆长假，从发布开始几乎经历了将近一个月才收到了第一个推荐位，这期间是大家的鼓励在支持我。

为了上架之后的更新，我陆陆续续准备了不少时间，存稿还算丰厚，开通vip之后，就可以投月票了。

上架之后的更新每天保底至少两章，上架当天会爆更一下。

月票满30加更一章，打赏和氏璧加更一章，以此每万赏加更一章，大盟十章等等按具体情况而定，当然作者心血来潮也会加更。

最后还是希望大家支持一下正版吧，一章就几分钱。写女配的时候，可以说写文是我的一个业余爱好，我有自己的工作，所以很少提到，不过最近因为一些私人的原因，我在办理辞职手续，需要在家里照顾一段时间的家人，所以还是希望大家支持一下正版。我怀揣文学的梦想，却也需要面包的维系。

关于倒v，我争取了一下，暂时先不倒了，还是正常上架。^_^因为真的是很感谢大家，这一路走来你们的支持，我一直都记得。

每天的更新都是设置的自动发布，也就是前一天就设置好的，但今天因为后台vip  设置要凌晨才开通，所以明天的章节不能提前设置了，明天发布的时间可能会稍晚一些，不过明天会爆一下更，五更吧，会让大家看个过瘾。

最后的最后，求一下月票，虽然不知道可不可以，但还是想尝试着冲一下新书月票榜，感谢大家~

生活几多艰难，还是愿写文，博诸君一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043107"  chaptername="【上架】大家关心的加更">加入书签</a>
</div>
