    龙皇族的效率很快，没多久，就查到了冯小婉的下落。

    “殿下，冯小婉就在燕都，在九州城的爱民医馆！”

    龙皇族的强者前来汇报。

    “九州城？”

    龙天宇眉头皱了起来，他自然知道，九州城是杨辰的地盘。

    “那还等什么？赶紧让人去把这个冯小婉带过来，给殿下疗伤啊！”

    龙乾催促道。

    龙坤这时候一脸凝重地说道：“九州城，是雁辰集团旗下的产业，而雁辰集团的董事长，是杨辰！”

    听了龙坤的话，龙乾才知道，看着一脸凝重地龙天宇说道：“殿下，你该不会是为这件事发愁吧？”

    昨天在燕都龙家发生的一切，都给他留下了巨大的心理阴影，他是很想要把杨辰千刀万剐了，但是也清楚，杨辰的实力深不可测。

    如今龙皇族与杨辰之间的关系本来就非常的紧张，如果这时候龙皇族的人再去他的地盘，谁知道杨辰会做出什么样的事情。

    “这个杨辰，的确很不简单，龙皇族的人过去，并不合适。”

    半晌，龙天宇才开口说道。

    “有什么不合适的？我们只是过去将那个小神医带过来而已，又不是闹事的，他还能把我们怎样？”

    龙乾一脸傲然道：“既然如此，那我亲自过去一趟好了，我倒是希望杨辰主动找茬，那我就能顺便将他给处理了。”

    龙坤无奈地摇了摇头：“龙乾，你到底明不明白，龙皇这次派我们来燕都的目的？”

    “杨辰极有可能就是战域北境的守护者，就算不是，那也绝对是站在北境巅峰的存在。”

    “这种人，岂能是我们能轻易对付得了？”

    “我们真正的目标，是帝村！”

    有了昨天的经历，龙天宇也冷静了许多，点头说道：“坤叔说的没错，帝村才是我们的真正目标，暂时不要再跟杨辰直接碰面。”

    “这样也不行，那样也不行，那你们告诉我，该怎么办？”

    “殿下武道根基受损严重，如果再不及时医治，恐怕会影响到他的武道成就。”

    龙乾是真的非常担心，他和龙坤都是支持龙天宇这一脉的强者。

    龙天宇的父亲，本身就是龙皇族的继承人，而龙天宇又是龙家三代中，武道天赋最强的那一个。

    若是龙天宇真的武道停滞不前，以后还怎么去竞争龙皇族的三代继承人？

    “这样好了，我亲自去一趟九州城，只要能避免跟杨辰发生冲突，应该没什么。”

    龙坤忽然说道。

    “好，那就麻烦坤爷爷了！”

    龙天宇开口说道。

    此时，冯小婉正在爱民医馆，最里面的病床上，还躺着一道苍老的身影。

    又是一番治疗后，冯小婉满脸疲惫，但脸上还是挂着一幅甜甜的笑容：“战爷爷，您感觉怎么样了？”

    经过这两天的治疗，王战的精神面貌都有了很大的变化，但伤势太重，勉强能下床走路。

    “我能重新站起来，已经让我非常满足了，小婉，真的非常谢谢你！”

    王战一脸感激地说道。

    冯小婉对他的治疗，效果他都能清晰的感觉到，原本以他的伤势，没有十天半个月，休想下床。

    可是经过冯小婉的治疗后，他不仅可以下床了，甚至就连武道根基，也有所改善，就算无法恢复从前的巅峰状态，但依旧可以让他达到半步神境。

    这对于任何一个几乎废掉的武道强者而言，都是一个天大的喜事。

    此时，他对冯小婉的感激，是真的出自内心，甚至心中已经做好了打算，以后，就一直留在爱民医馆。

    “战爷爷客气了，我就您，都是应该的！”

    冯小婉笑着说道。

    “嗯？”

    就在这时，王战忽然感觉到了一股十分强大，而又熟悉的气息，顿时眉头皱了起来。

    “请问，冯小婉在吗？”

    紧接着，一道熟悉的声音响起，王战听见这声音，一时间都屏住了呼吸，生怕被发现。

    因为他已经知道，来人就是龙皇族五大神境强者之一的龙坤。

    “你好，我就是冯小婉！”

    冯小婉走出王战的病房，看向穿着一身华服的老者，眼中多了几分警惕。

    这种穿着打扮，并不常见，而且从对方的身上，她感觉到了一阵令她十分不舒服的气息。

    龙坤微微一笑：“我家公子得了重病，还请小神医前去一看，若是能治好我家公子，报酬一定会让小神医满意。”

    冯小婉脸上有些犹豫，她能感觉到，龙坤并不是普通人。

    “对不起，医馆只有我一个医生，我只在医馆坐诊，不外出。”

    冯小婉忽然开口说道：“如果可以，你带病人过来，我给他瞧瞧。”

    医馆虽然刚开没多久，病人也不多，但是她既然已经决定要开这家医馆了，就不能让病人来的时候，她这个医生不在。

    再说，龙坤一身华服，明显身份不凡，对于这种人，冯小婉还是有些排斥。

    龙坤微微一笑，随即拿出一张银行卡，放在了前台，笑着说道：“这张卡里有一千万，只要小神医能亲自登门，为我家公子一看，不管能不能治好我家公子，这一千万都属于你了。”

    冯小婉眉头顿时拧了起来，对于这种自以为有钱就能拥有一切的人，她非常讨厌。

    “不好意思，我不能跟你去！”

    冯小婉依旧客气地说道，但是脸色已经沉了下去。

    她知道一千万很多，或许她一辈子都赚不到这么多钱，但是对她而言，钱只是身外之物。

    她想要的是救死扶伤，若是一个人真的很穷，又生病了，她就算不收钱，也会给对方治病。

    可如果对方拿钱逼着她去给人治病，她做不到。

    这一次，龙坤眼中也多了几分惊讶之色，在他的印象中，还没有用钱解决不了的事情。

    “两千万！”

    龙坤又拿出了一张银行卡，放在了前台。

    他就不信，两千万，还不能让一个小医生出诊。

    然而下一秒，冯小婉给了他答案：“你就是给我十个亿，我也不会去！”

