    第九十五章重返黄昏之乡（六）

    “……所以我拒绝了先知的提议。”离开审判所回家的路上，齐乐人将事情娓娓道来，说到感慨处，他不禁心头一紧，不敢去想他和宁舟的未来，“你……我这样做，是不是太自私了？”

    宁舟牵着他的手，缓缓摇头。

    齐乐人露齿一笑，按下心中雀跃的欢呼：“其实，我是这么想的。如果有一天你忘了我，至少我还要记得你，这样不管你去了哪里，我都一定会把你带回来。”

    宁舟的眼中闪过动容，握着齐乐人的手紧了紧。

    可他什么也没有说。因为他无法做出那个承诺。他无法保证，他不会忘记。

    黄昏之乡的夕阳黯淡了下来，被厚厚的云层遮盖，雨云在海岸的尽头堆积，这天气变得令人猝不及防，噼里啪啦地就下起了雨。

    沉闷的雷声响起，整个黄昏之乡仿佛进入了黑夜之中，暴雨击打在地面上，溅起尘土的气味，和那清新的雨水混在了一起。

    齐乐人和宁舟在屋檐下躲雨，一起看着街上匆忙跑过的行人，久久没有语言。

    这一刻，世界是喧嚣的，又是寂静的，暴雨让屋檐外的一切仿佛是一场胶片电影，那颗粒的质感让世界充盈着暧昧的模糊，而屋檐里的两人就如同坐在空荡荡的电影院里的情侣，看着荧幕上的电影，左手和右手却一直牵在一起。

    他们看着的世界仿佛是虚假的，可掌心的温度却是真实的。

    有一瞬间齐乐人觉得自己听到了宁舟的心跳声，又或许，那是他自己的心跳声。

    “你喜欢下雨吗？”齐乐人问。

    宁舟摇摇头，又接上了一句：“我不知道。”

    他好像天生就缺少喜怒哀乐，很少会鲜明地喜欢一件东西，也很少会深刻地憎恶一件东西。

    下雨天，那不过是一种天气，他该喜欢吗？还是该讨厌？那明明只是天气。

    “我还挺喜欢的。小时候外面下雷雨，我就早早地钻进被窝里，那时候房间里会特别安静，我蜷缩在暖呼呼的被子里，蒙头大睡，觉得这一觉可以睡到世界末日。”齐乐人说。

    宁舟不太明白为什么：“为什么要蒙住头？你怕打雷吗？”

    “呃……”齐乐人本想解释一下蒙头大睡只是个形容，但看着宁舟此时的表情，他突然起了坏心，若无其事地给自己操了个胆小怕打雷的人设，说道，“有点吧。”

    雨淅沥沥地下着，路边的街灯被人一盏又一盏地点亮。两人你一言我一句地聊天，一点都不心急要回家。

    “先知跟你说了些啥？”齐乐人问宁舟。

    “未来打算之类的事情。”宁舟说。

    “你有什么打算？说来听听。”齐乐人不免好奇。

    昏黄的路灯照亮了宁舟英俊的侧脸，他的视线在齐乐人空荡荡的无名指上一扫而过：“……上次你说，你的房子被收走了，你现在住哪里？”

    齐乐人微微张开嘴，心跳猛地加速。

    这是……这是在邀请他同居吗？

    卧槽，卧槽，卧槽！

    宁舟开窍了吗？！

    “咳，我，嗯……之前因为训练很忙没空找新房子，我暂时借住在吕医生家里。抢了他的房间，导致他一直睡沙发，他都跟我抱怨好多次了。”齐乐人说着，觉得自己的暗示有点明显，不太矜持，于是又欲盖弥彰地补充了一句，“你明天有空帮我参谋一下房子吗？我得重新申请一套。”

    宁舟似乎有点失望，他抿着嘴沉默了很久，因为他根本不想参谋房子。

    “最好和陈百七家近一点。”齐乐人又说道。

    此时他心里火烧火燎地焦虑着，陈百七说过宁舟在落日岛上也有住宅的！而且和她家很近！

    这暗示够明显了吧！

    宁舟听懂了吗！

    “不如你先住我这里，我家离陈百七家很近……房子，可以慢慢找。”宁舟说。

    “好啊！”齐乐人在雀跃中一口就答应了，末了又加了一句，“这样吕医生就不用老睡沙发了。”

    “嗯。睡沙发不好。”宁舟肃然道。

    齐乐人快要控制不住上扬的嘴角：“那我们早点回去吧，家里好久没人了，肯定要先打扫一下。”

    “好。”宁舟点了点头。

    齐乐人有点发愁地看着天气：“雨有点大，回家记得赶紧洗澡，感冒就不好了。”

    宁舟突然吹了一声口哨，语鹰从宠物行囊里飞了出来，带着主人的力量直冲头顶的天幕。

    伴随着它的飞行，一股沉沉的力量从天空中拂过，穿过黄昏之乡厚重的雨云，那暴雨瞬间停歇了。

    云层被毁灭的力量瓦解，露出云后璀璨的夕阳，在满地的积水中倒映出金色的晚霞，语鹰盘旋在云霭之中，乘着海风滑翔。

    齐乐人目瞪口呆，愕然问道：“你怎么不早点让雨停？”

    宁舟严肃的脸上有一抹不易觉察的红晕。

    “只是想和你说说话。”他说。

    这一刻，一句柔软的情话如同一个氢气球拴在了齐乐人的心上，牵着他的心脏飘飘忽忽地飞到了天上去。他再也顾不得什么克制矜持，一把搂住宁舟的脖子吻了上去。

    倒映着黄昏的积水中，也同样倒映着一对相拥的情人，在这暴雨后无人的街巷里。

    屋檐上的水滴滴答答地落下，溅开一朵朵水花，模糊了他们拥吻的倒影，宛如一片金色的迷梦。

    &&&

    宁舟的家距离陈百七家的确不远，齐乐人计算了一下距离，惊喜地发现自己早上可以多睡十分钟。

    宁舟显然不太在黄昏之乡长住，屋子里积了一层厚厚的灰，幸好沙发和床铺上都盖了白布，省却了不少打扫的功夫。

    两人默契地开始打扫卫生，期间齐乐人还出去买了点食材准备晚餐，等他回来的时候沮丧地发现宁舟已经收拾出两个卧室了。

    看来是没法抱着宁舟睡了，齐乐人怀念起了在龙蚁女王的陵墓中的那一晚，不免有点失望。

    幸好，距离宁舟的生日也只剩一个月的时间了，到时候求婚戒指一送，飞快结婚，从此就可以光明正大睡一起了！齐乐人越想越兴奋，做饭的时候脸上都挂着荡漾的笑容。

    吃饭的时候心情总算平复了一点，主要原因对着宁舟这张俊美但是特别禁欲的脸，齐乐人突然没法想象自己要怎么推倒他然后做点成年人该做的事情了，总觉得拿宁舟当女孩子来哄哪里都不对劲了……

    这顿饭齐乐人自己吃得食不知味，吃完之后宁舟去洗碗，齐乐人跑到两个卧室溜达了一圈，门对门的两间，里面就只有床和柜子，简单得简直不像是有人住过的样子。不过一想到这里是宁舟住的地方，齐乐人觉得这也不奇怪了。

    宁舟对生活的要求几乎就是没有要求，他饿的时候也会去吃东西，有山珍海味当然好，但给他一条白面包他也会就着热水吃下去，而且没有任何抱怨和不满。这一点也体现在他的房间里，他的卧室里没有任何个人色彩的装饰，完全作为仅仅满足他睡眠休息的一个场所。

    身后传来了脚步声，洗完了碗的宁舟朝着这里走来。

    齐乐人回过头对他招了招手，在宁舟困惑的眼神中问道：“你的衣服挂在哪里，我没看到衣橱。”

    “道具栏里。”宁舟说。

    齐乐人笑了：“我也是，好多东西都放在里面，还有牙膏牙刷毛巾什么的，还带了点野炊的东西。”

    “你给我煮过面条，用小炉子。”宁舟说。

    “好吃吗？”齐乐人问。

    宁舟点点头。

    “下次给你做点别的。”

    “嗯。”

    时间还早，齐乐人提出去陈百七那里走走，也跟吕医生联系一下他们回来了，宁舟自然没有意见，结果在陈百七那里聊了太久，来不及去找吕医生了，只好改天再说。

    回去的路上也是一路晚霞，黄昏之乡这永不坠落的夕阳下，两人手牵着手慢慢地走在回家的路上。

    路过钢桥附近的时候，齐乐人不由地慢下了脚步，看向那里。

    “怎么了？”宁舟问道。

    “你看钢桥。”齐乐人拉了他一下，人来人往的钢桥上，一对情侣正在夕阳中拥吻。

    在这个末日一般的世界之中，爱情并不会因为危难而不再发生。

    它总是会到来，突如其来地降临在意料之外的人身上，却偏偏是正正好的样子。

    而现在，他们不再是当初在钢桥上黯然分别的“错误”，他们把错误，变成一段爱情。

