    “消耗1点财富值，波澜纳密咒提升至第二层，神力波澜纳增加20%攻击力，持续时间2分钟。”

    王穆氪服困难，瞬间完成一次技能升级。

    不难看出，白色术印的升级消耗，非常至少。

    术印的品质不同，升级所需的财富值也不一样，绿色术印升级第二层需要10点财富值，蓝色术印需要100财富值，紫色术印需要1000财富值，金色术印需要10000……而白色术印，只需要1点财富值。

    术印品质越高，开发起来就越困难，例如大小吉祥物的蓝色术印，即使王姑爷帮忙暗箱操作，也只点到第三层。

    历史上只有极少数天赋异禀的妖人，能把高端术印开发到第六层以上，比如女城主，无愧为天选之女，只用了几年时间，把如意雪参悟到了第六层。

    相比之下，白色术印有一个非常实在的优点：升级消耗的财富值最少，最容易点满第十层！

    一旦解锁了十层的终极奥义，将出现质的飞跃。

    王穆没急着继续升级，细细体会着第二次术印的变化。

    他体内的法力，从气海中涌出，有规律地运转起来。

    这就是觉醒术印带来的最大变化：法力运转！

    一阶以前的术士，没有“内功心法”之类的东西，提升等级主要靠泡药澡，更有钱的可以购买丹药、灵果等等稀罕玩意儿，因此有了一个公认的说法：穷读书，富练术。

    正式进阶之后，觉醒的术印，自带一种法力运转方式，可以理解为心法。从这个阶段开始，术士才可以真正地修炼，勤奋之人常年累月坚持练习，法力必定日益精进，术印等级也会逐步提升。

    王穆把《波澜纳密咒》运转了一个周天，发现第二层的运转速度翻了一倍，法力和体能的恢复速度也翻倍了。

    搞清楚了其中的原理，他继续氪金升级。

    “消耗10点财富值，波澜纳密咒提升至第三层，神力波澜纳增加30%攻击力，持续时间3分钟。”

    “术印境界已达第三层，解锁防御波澜纳。”

    王穆也不着急，又运转起第三层的波澜纳密咒。

    一个小时之后，他得出了结论。

    第一层的波澜纳密咒，一个小时运转一个周天，第二层运转两个周天，第三层运转三个周天……按照这个规律，练到第九层，应该是每小时运转九个周天。

    收功之后，他研究起了解锁的全新波澜纳。

    “防御波澜纳：使用后增加30%防御力，持续时间3分钟。”

    “附注，所有波澜纳具有药物抗性，单个目标每天仅可使用一次，效果不叠加，重复使用无效，每天凌晨零点刷新冷却时间。”

    王穆看懂了，和游戏里一样，各种辅助性质的术印都有限制，不可能一天使用几百次波澜纳，好钢得用在刀刃上。

    “消耗100点财富值，波澜纳密咒提升至第四层，神力波澜纳增加40%攻击力，防御波澜纳增加40%攻击力，持续时间4分钟。”

    “消耗1000点财富值，波澜纳密咒提升至第五层，神力波澜纳增加50%攻击力，防御波澜纳增加50%攻击力，持续时间5分钟。”

    “消耗10000点财富值，波澜纳密咒提升至第六层，神力波澜纳增加60%攻击力，防御波澜纳增加60%攻击力，持续时间6分钟。”

    至此，王姑爷钱不够用了。

    升级第七层需要十万财富值，第八层需要一百万，第九层需要一千万，第十层需要一个亿！

    而这，仅仅是白色术印的升级消耗。

    不难想象，紫色、金色品质的高端术印，升级到第十层需要何等巨大的费用。

    王穆并不慌，作为一个佛系挂机到大后期的男人，他很清楚后期赚钱有多快。

    这么说吧，通关80级以后的洞天，挂机收益实在太美好，随便来一个八阶道具，价值不菲，到时候连续挂机几个月，把金色术印点满十层也不是梦。

    现在他反而很庆幸，自己第一个术印是白色的，升级比较快。真要来个金色术印，升到第三层就要十万两银子，他连首个特效都解锁不了。

    “术印境界已达第六层，解锁回复波澜纳。”

    “回复波澜纳：使用后在6秒钟内，快速回复60%法力值。”

    看到新解锁的骚东西，王穆笑了。

    现在的他，能够加攻，能够加防，还能帮队友回蓝，堪称一个标准的辅助型术士。

    毫不夸张地讲，要是他出去组野队，就是野队界最受欢迎的辅助大爹。

    这样的辅助大爹，也是很耗蓝的，第六层的任何一种波澜纳，召唤一次消耗60点法力。目前10级的王穆，法力值总共100点，只能召唤一个波澜纳。

    于是乎，他开始升级了。

    “消耗一万经验值，玩家提升至11级，攻击力20，防御力20，抗性20，速度11，法力值200。”

    “消耗二万经验值，玩家提升至12级，攻击力30，防御力30，抗性30，速度12，法力值300。”

    “……”

    “消耗十万经验值，玩家提升至20级，攻击力110，防御力110，抗性110，速度20，法力值1100。”

    “玩家已达一阶巅峰，晋升二阶后，方可继续升级。”

    消耗了几十万经验值，王姑爷完成了一次华丽飞跃。

    有人一夜之间突破，而赘婿人柱力没等到天黑，已经20级了。

    现在的他法力值1100，能连续召唤十几次波澜纳，辅助全体队友。

    对此软饭王不太满意，他真正的追求，是把攻击力提升到200点。

    别忘了，使用暗夜三件套，前提条件是拥有200攻击力。

    王穆伸手在虚空中一抓，取出了一枚青色的果子。

    那果子的形状，像一颗小苹果，散发着沁人心脾的香气。

    “洗髓果：世间罕有的灵果，服用后可伐毛洗髓，脱胎换骨，大幅度增强术士的力量、速度、法力浑厚程度、以及抗击打能力。”

    “根据服用之人根骨以及机缘不同，吸收的灵果药力不同，服用洗髓果之后，随机增加10-100攻击力、防御力，并随机增加10-20点速度。”

    如果脸好，只需要一枚洗髓果，王穆就能把攻击力堆到200点。

    他毫不犹豫，把那颗洗髓果吃了下去。

    入口甘甜，唇齿留有余香。

    那真实的味道，无比真实地提醒着他，现实和游戏的区别。

    整颗洗髓果吃完，一股浩瀚磅礴的能量，在王穆体内涌动。

    那股能量是如此的强悍，以至于王姑爷完全承受不住，闷哼一声昏了过去。

