    “咦惹？为什么它还会冒出来？”

    刚刚清理干净一大块红褐色物质的玩家看着就在自己眼前生出来薄薄的一层酒红色物质，眼神迷惑。

    给你铲了！

    铲铲铲！

    呼~

    刚刚松了口气的玩家还没对着下一块物质动手，就发现眼前又浮现出了浅浅的一层酒红色……

    “你奶奶的！”

    这玩家撸起衣袖，眼神凶狠，“老子就不信还治不了你？”

    然而这种现象并非个例，无独有偶，每个玩家都发现了面前原本被自己清理的干干净净的灰白表面上，开始涌现出酒红色的某种物质，和他们敲下来的那些大块的红褐色物质似乎没什么区别。

    “坏了坏了，一边敲一边长，这啷个时候才能清理的完哟！”

    “要不要和波比大人说一声？”

    “我觉得可以。”

    ……

    李文一觉醒来，天色大亮。

    昨晚发泄了一通的他通体舒畅。

    打开门，又是一个卫兵守在那。

    不等他开口，李文先发制人，“带路。”

    海伦这是又咋了？

    “我们城市还好，但是其他城市的状况不容乐观，恐怕已经抵不住了，有些城市对于那些在这段时间作乱的居民已经在着手行使更加严重的刑罚了。所以，你大概需要多久的时间？看我能不能帮得上忙？”

    书房中，海伦满脸忧愁。

    她的剑风城秩序还算不错，不知道是她比较幸运，还是李文几次引导玩家的言行起到了作用，但是其他城市……

    李文皱着眉。

    在有人响应行动的情况下，狂乱之月上的实质化野心应该是会加速生长的，这可不是个好消息。

    该怎么办呢？

    李文凝神思索了片刻，忽而问道：“大部分人，都是贪婪的吧？”

    “嗯？”

    海伦迷惑不解，这时候李文打算和她讨论人性还是怎么滴？

    李文又补充道。

    “我是说各地的实权者。”

    尽管不知道李文准备说些什么，但海伦还是苦笑着说道。

    “那是自然……贪婪才是欲望，才会支撑他们凝聚人心，坐到那种位置上去。”

    李文打了个响指，“那就对了，世界虽然是普通人的世界，但是决定他们命运的，是这些贪婪的少数。听说过一句话没有？‘面对愚昧，就连神明，也缄默不言。’眼前的利益，就是使人愚昧的毒药。”

    “你有什么计划？”

    “建个祭坛。”

    “祭坛？”

    “对，一个看起来花哨的祭坛，不用祭祀任何神明，而是……祭拜人类自己。”

    “能得到什么？”

    “得到来自于先祖血脉的馈赠。”

    海伦眯着眼睛，结合李文之前的话，很容易得出一个结论。

    “血之狂乱的馈赠？”

    血之狂乱是坏的。

    但是它能为所有人带来好处。

    于是……在彻底变坏之前，就多拖延一段时间吧。

    可是……所谓先祖血脉的馈赠，来自于哪里？

    海伦一双柔媚的眼睛凝视着面前的李文，“你是不是又弄出来什么新鲜的东西了？”

    李文仰着脸笑。

    “一点点。还没来得及公布，刚好可以用来拖延时间。”

    “行！”

    海伦点点头，“我这就让人去做，有没有什么要注意的？”

    “得快嗷，而且还得隐蔽，不能让人发现是我们自己整出来的。我知道有些预言法术能够回溯重演，所以最好演场戏，让一群探险家或者佣兵‘意外’发现祭坛什么的。你也别完全按我说的做，反正我就提供个思路，这种事你比我了解，总之就是不能让人发现是我们做的。然后最好还请一个有公信力的人过来验证一下祭坛的效果，尽快把名声打出去让所有人知道。你也知道嘛，咱们就是在和那位传奇青铜龙抢进度。”

    海伦嘴角带笑，眼神专注地看着李文，“你怎么对这种事这么熟练啊？”

    “啊……这~”

    海伦的眼神让李文的小心脏不争气地砰砰直跳。

    这种倾国倾城的妖精以某种带着些崇拜意味的眼神专注的盯着一个男人看的时候，无疑会让这个男人飘飘欲仙。

    像是中了魅惑。

    可恶的魅惑。

    “那我先去安排咯。”

    海伦张弛有度，在眼前这个脸色涨红的小家伙做出什么奇怪的举动前站起身来。

    李文揉了揉鼻子，踏出书房。

    看着李文离去的背影，海伦的眼神追随着他而去。

    明明只是一个三阶的法师，为什么总能做到那么多出人意料的事情？

    而且……又是刚巧么？

    哼~鬼才信。

    ……

    李文再次直奔之前和玩家们交互的野外地点。

    任务奖励里面的种族天赋还没有开全，也是时候给玩家们把后两者开出来了。

    对于玩家，要讲究一个张弛有度。

    太容易得到的，他们不会珍惜。

    但是一直吊着不给，他们也会渐渐失去耐心。

    想要他们对自己着迷，想要在玩家的心目中获得特殊的地位，从而在以后一呼百应，那就要学会拉扯。

    于是，在象征性地察看了几十个玩家的面板后，李文修改了下任务信息，显示进度达成100％。

    同时，在自己随手建立的小祭坛上开放了剩下两个天赋的选择权限。

    剩下的两个种族天赋——狼群、不灭金身，正式开放！

    于是继主线任务后，李文在玩家论坛上再次爆火。

    “兄弟们兄弟们！好消息好消息！任务进度终于达标啦！人类种族天赋全部开放！狂野猎狗步伐、狼群、不灭金身三选一！”

    “好消息：出新天赋了。坏消息：三选一。”

    “好消息：出新天赋了。坏消息：剑风城的。”

    “好消息：出新天赋了。坏消息：人类的。”

    人与人的悲欢并不相同。

    当你不满现状的时候，身后往往有人流着口水。

    “我不服！我要求删了这个NPC。”

    “删了不现实，咱们组团去把他暗杀了吧？我恨！我好恨啊！”

    “别逗！真能到剑风城你还不抱着他大腿可劲舔？也就是你去不了剑风城在这口嗨。”

    “我出一个黄金盟悬赏波比人头。”

    “接悬赏的兄弟们看看这些视频。”

    于是波比变身猛男夜袭玩家的一些视频被贴了上去。

    正在给那些努力维护城市秩序的玩家们发奖励的李文忽而被一个熟悉的矮人玩家找到。

    “坏了坏了！波比大人坏了！”

    李文的家只有阿芷等四个人认识，玩家们想主动找到李文除了这里就只有神殿。

    被来人汹涌的气势惊到，李文下意识地仰着上半身往后退了半步，“什么坏了？我可没坏。”

    矮人焦急地解释。

    “就您让我们砸的东西……我们的行动是不是被发现了，我们一边凿，它一边长。”

    他希望是“邪恶势力”做出的反扑，而不是正常现象。

    否则真的这边砸那边长，这任务可就麻烦了。

    李文微微皱眉。

    果然，海伦说的事情直接在狂乱之月上就表现了出来实际影响。

    伸手在面前随手一挥，边缘翻滚着灰色雾气的传送门直接出现。

    随着传送阵的多次使用，李文和克罗克珊之间的配合越来越熟练。

    众目睽睽之下，李文带着矮人石匠走了进去。

    于是论坛上又多出了一截短视频。

    “看看这个实力，挥手间刻画传送阵，想拿黄金盟的兄弟们想好再去。”

