    之后，伦纳德不再理会这些实际上基本什么也不能做的幽灵，他自顾自地行动，他本身就是说干就干的行动派，展开了帮欧文联系其它防御区的任务。

    伦纳德充当起王国与美国之间的中间联络人，向这些防御据点说明情况，将自己所从欧文那得知的关于死神方面的事情的证据展示给那些不相信魔法王国的同僚们看，让他们自己通过非壁炉方式亲自前往附近查证。

    事实上，其他大多数美国巫师建立的防御区都还算平和，他们能听得进去伦纳德的劝诫也能够顺从他的建议，在之前和皮奎利主席失去联系后大多数负责人都知道了失败不可避免——更何况这些坚决来抵抗的魔法王国的美国人，除了那些为了自由的，也有不少是因为之前是因为上了王国之前给出的名单，说他们和之前希腊决斗大赛的袭击事件有联系。

    但现在得到了王国的承诺，可以不再被追究这些责任，那么借着伦纳德给出的台阶，他们也就顺势而为决定向联合国投降，理智地认为自己不该再做出无谓的牺牲。

    但是在美国魔法国会鹰派的大本营中，伦纳德劝降的工作，在激进派的唐纳德议员所负责的防御区中都遇到了最大阻碍。

    “即便是联合王国不追究我们这些人的责任，也不能在我们付出了那么多努力去抵抗之后投降！”唐纳德的脑袋幻象端端正正地立在壁炉的火焰中，他蓬乱头发下的面容看上去瘦削、憔悴，“伦纳德！你应该感到羞愧！我早该知道不该相信你们这些保守党！”

    “唐纳德！情况和之前已经不同了，再盲目牺牲下去没有意义！”伦纳德实际上也觉得有些羞愧，但他还是只能无奈地对着面前这个老顽固解释，“现在已经不再是国与国之间的斗争了，而是关乎整个世界的生死存亡的大事，你不相信的话可以自己去看…”

    “就算是真的，那不也是这些王国人给我们带来的苦难？！！！”唐纳德斜着眼看着伦纳德，呸了一声嘲讽道，“伦纳德你太虚伪了，当初在国会上你那种决不投降的精神呢？结果伊法魔尼被联合王国没有费力地取走，现在还想带着落基山脉所有防御区投降，你就是叛徒，美国的罪人……我告诉你，别妄想了！”

    “唐纳德，皮奎利主席已经失踪了！我们当初所设想的那些根本无从实现！既然早晚都要陷落，那为什么不减少损失，存蓄力量对抗整个世界的敌人。”伦纳德掏出一张已经成为了一片灰暗之地的主防御区照片怼到唐纳德面前，“如果不是因为这件事，我也会选择继续抵抗，但你睁大眼睛看看清楚，你想让美国成为墓地吗？”

    “少来拿不知真假的照片糊弄我！”唐纳德这个上了年纪的老头撇过脸看向窗外，他倔强地坚持发出中气十足的怒吼，“只要有我的防区在！美国魔法界就不会灭亡！伦纳德，除了黄石火山喷发，这些王国巫师可打不进来我的防区！就算那个艾伦·哈里斯亲自过来，迎接他的也只会是慢隧道的炼金炸弹，我们可以和他一起下地狱！”老头擦了擦口水继续喊，“美国魔法界都不会灭亡！我不会让自由地美国被贪婪的联合王国吞并！我…”

    这个当初被伦纳德激励的倔强的老巫师，现在看到伦纳德居然又在带头向联合王国投降，内心根本无法接受，他痛骂了伦纳德一番，又号召想要抵抗王国暴政的美国巫师前往他的据点，义正言辞地表示要和侵略者玉石俱焚。

    轰隆隆！

    骤然间地动山摇，打断了唐纳德的呐喊，伦纳德和听到动静的欧文都来到已经被拆了顶的碉堡前向外张望，落基山脉的另外一段冲天而起巨大的白色浓烟。

    原本还要说话的伦纳德瞬间僵住了，只有眼睛左右动了动，瞥了眼壁炉中已经跑开的唐纳德幻象消失的位置，欧文的嘴角也有些轻微的抽搐。

    “报告…”珀西·韦斯莱气喘吁吁从办公室另外一边跑过来，尽管有些惊慌，他还不忘记对着欧文鞠躬，“部长…黄石火山局部爆发了…唐纳德阁下的防区似乎被包括在内…”

    珀西作为随行记录员，这次被欧文特地地捎带过来作为随从人员，完全是欧文看在了亚瑟最近开发的产品，很受市场欢迎的的面子上，所以才让韦斯莱家现在唯一在魔法部工作的儿子从政履历上显得更加光彩一些作为小回报。

    不过这小子当众不合时宜地这么喊让欧文有些后悔了，他注意到刚蒙头转向的伦纳德听到火山后就蹙着眉头探询般地看向自己，这也让欧文想起自己之前才给对方夸口…威胁说他的幕僚打算引爆黄石火山来让地下通道灌满熔岩…

    “我不是，我没有，别瞎说…我绝不允许手下做这样的事情。”欧文一脸无辜地连连摆手摇头急迫地解释，看到他们都不相信，欧文直接对着珀西问，“黄石火山怎么会喷发？是什么原因导致的？”

    珀西被欧文的表情弄得有些懵了，他连忙对着自己的徽章对前线进行询问，得到确切消息后欧文对着伦纳德他们摊摊手。

    “呃…部长，黄石火山大约每隔六十万年周期性喷发，本来估计就没有几十年就能进入喷发周期…”珀西也看出来自己刚才可能让美国人误会了，他对伦纳德态度就明显要强硬了一些解释，“伦纳德阁下…那是火山…被你们这样大肆挖掘通道…挖出熔岩是很正常的事情…唐纳德阁下那边举手想多收一些不愿意投降的美国巫师所以想要扩建…”

    “总之…伦纳德，我们最好动作快一点…”欧文有些尴尬地说，“趁现在还只是局部出事快去给它堵住顺便，给让周围麻瓜们注意不到它…”

    最终，不管美国巫师信不信，唐纳德防区虽然实际上人手的损失并不多，巫师们第一时间就幻影移形逃离了，但物资上的损失，以及看不到胜利的希望让这场意外成了最后一根稻草，导致了防区人心涣散，最终不得不向着联合魔法王国投降了。

