
        第171章  凌雪快逃

    药山动静闹得很大，青云宗很多地方的弟子们都被惊动了，纷纷望着药山方向。【零↑九小↓說網.09 xs.】不过更多是好奇，没有谁往那里聚。药山是个神秘的禁地，外人严禁靠近，记得一年前还出现过可怕的咆哮呢，今天可能又跟那个有关系吧。

    慕白长老迟疑了很久，终究还是没有去药山，等到了差不多就结束了。何况，一个蟒王、一个闫髅、一个大长老，实力都超过他，还有数百位强者，他就算去了，也抢不回药山长老，反而全部搭进去。

    他扛着宗主回到玥晴别院。

    “师父，你怎么……”玥晴惊醒，诧异的看着他背上的血人：“宗主？”

    “我问你件事，秦命是不是得到了海底王国的传承？”慕白长老严肃问道。

    玥晴迟疑一会儿：“是。”

    “他走了多久了？”

    “天刚亮就走了。到底出什么事了？”

    “没时间解释了，走！”慕白长老卷起玥晴，隐藏气息飞快的撤离。

    药山的战斗开始的突然，结束的迅速。

    他们本来计划用相同的战术去毒害药山长老，谁想到药山长老在看到他们的第一时间便直接开战，而且完全是抱着必死的决心，浑然不顾闫髅的刺杀，也不顾蟒王阻击，追着大长老一阵虐揍，最终……

    药山长老浑身是血的躺在血泊里，奄奄一息。【零↑九小↓說網.09 xs.】面对三强联手，他苍老的身躯终究没能扛过十招。

    蟒王和闫髅沉着脸站在一旁。

    大长老半跪在地上，左臂竟然齐根而断，血流不止，被药山长老生生劈了下来。

    “啊！！！”

    大长老愤怒低吼，脸庞都在扭曲，本来万无一失的围杀，竟然闹成这样。

    蟒王和闫髅眉头紧锁，倒不是替他伤心，而是在思量大长老还有用处吗？

    一个半废的大长老还能不能撑起青云宗？他们联手青云宗的目的是看重青云宗的实力，能助力他们搅乱北域。如果大长老废了，青云宗的作用会大打折扣，他们成功的可能性也会受到影响。

    “我以为你是虎，你原来是条狼，一条丧心病狂的狼。”药山长老痛苦的闭上眼。秦命提醒他当心养虎遗患，谁知道青云宗竟养了条狼啊。竟串联了蟒王府和黄枫谷，青云宗难道要毁在他手上了吗？药山上老痛苦更痛心，我的错，我的错啊。

    “不要让他死了！我有事情要问！”大长老恨得咬牙切齿。

    “不知好歹的老东西。”长老们全部围上去。

    凌雪正在房间里闭关，巩固着一重天的境界，却被山顶突然响起的巨响惊醒。

    药山很多巡逻弟子也被惊动，纷纷望着山顶，谁敢在这里闹事？

    凌雪凝眉坐了会儿，提着冰剑冲出房间，可就在这时候，一声沙哑的低语在她耳畔响起：“凌雪……逃……快逃……”

    师父？

    是师父的声音？

    凌雪霍然抬头，望着云雾翻腾的山顶方向。

    “凌雪……逃……危险……”

    沙哑的声音断断续续响起，催促着凌雪。

    “师父！”凌雪目光晃动，惊疑不定。

    这时候，周围林地里人影闪烁，像是有人朝她这里冲了过来，隐约还有声音传来：“凌雪是在这个药园？别搞错了。”

    凌雪第一时间翻出药园，冲进了迷雾里。

    两位中年男弟子悄悄靠近了药园，交换眼神，翻入药园。

    他们都是大长老的亲传弟子，也是心腹之一。

    大长老很清楚药山长老和凌雪的师徒关系深厚，如果药山长老知道的事，凌雪也可能会知道。就算凌雪不知道，也可以用她来威胁药山长老，讲出海底王国的秘密。

    所以大长老特地安排了两位弟子，在山顶动乱开始的时候秘密拿下凌雪。

    “凌雪师妹，我们来看望你了。”两位弟子疾步闯进房间，可是里面早已经空了。

    人呢？

    不好！！

    两位弟子面色微变，师父反复提醒过，不惜一切代价拿下凌雪，如果办不到，提着脑袋见他。

    “该死的，追！！”两位弟子分头冲进密林，搜查凌雪。

    药山弟子们都已经惊动，都急匆匆的往山顶方向聚，这种突然又剧烈的巨响肯定不寻常。

    凌雪是在药山长大的，她对这里的一草一木都非常熟悉，避开所有人，在最短的时间里来到山脚下。她正要回头望山顶，师父的声音再次响起：“凌雪……逃……找到秦命……提醒他……可能……要暴露了……”

    凌雪清冷的瞳孔微微一缩，暴露？正在这时候，山顶的巨响戛然而止，但云雾的翻腾还在剧烈，像是江河大潮般奔腾不休，卷动整座药山的浓雾都在向山顶汇聚，剧烈的翻涌着，看起来非常的壮观，却让凌雪的心一再下沉。

    “活下去……”药山长老传来最后的呢喃，声音幽幽散尽。

    活下去？轻飘飘的三个字，却像是无形的大手用力攥住了凌雪的心脏。

    凌雪娇躯轻颤，眼角滴落晶莹的泪滴，划过她绝美冰凉的脸颊，她一咬牙，提着冰剑冲进了密林，往宗门后山方向逃离。

    在她离开后不久，那两位弟子追了出来，其中一人微微耸动鼻子，咧嘴一笑：“是她的味道！”

    “追！别让她跑逃了。”

    “放心，她逃不了多远。”

    两位弟子循着凌雪淡淡的气味，疾速追了上去。

    药山山顶！

    翻涌的浓雾形成个浩荡的屏障，隔离着山顶和下面，防止药山弟子闯进来。

    大长老联手其他的长老控制了药山长老的灵魂，让他陷入重度昏迷，避免自杀。

    做完这些，他才稍稍松口气，捡起了地上的胳膊，表情哪还有半点俊秀，看起来非常狰狞。

    其他长老又惊又惧，没想到药山长老竟然如此恐怖。

    蟒王淡漠道：“你的胳膊只是断了，并没有粉碎，好好调理还有机会愈合。”

    “我能愈合，不要担心我的实力。”大长老强作镇定，不能让他们看到自己的疲弱。

    “控制李宗主和他，青云宗基本就是你大长老的了。接下来的事情你自己处理，我们不方便再出手。给你半年时间，在你控制住青云宗之后，把玥晴和凌雪全部嫁入我蟒王府，公布联盟。”蟒王提醒他。突袭结束了，虽然不完美，但也不错了。

    “还有个慕白长老，帮我控制他。”

    蟒王提醒道：“我看你还是想办法感化他吧，不必赶尽杀绝。你青云宗没了李宗主和药山长老，实力已经受损，不要再做无谓的浪费了。”

    大长老忍着断臂剧痛：“先帮我控制他，我才能感化他。”

    他们留下人控制住药山后，沿着原路返回秘境洞府，可是看到眼前的情景，他们再也没法淡定了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  