
小石头是什么人？

他曾经是阎王殿的杀手，不过他不是那种入流的杀手，他只是那种隐藏起来的杀手。四年多前，楚风带着蓝平过黄河的时候，在客栈的时候就遇到他。

他当时不知道楚风的身份，如果知道楚风的身份的话，他早就对楚风下毒手了。等他知道楚风的身份，追杀楚风却已经来不及了。

楚风和蓝平分之后，他终于追上了楚风，想要借着行乞装可怜的样子欺骗楚风，好靠近楚风的身边行刺楚风，结果被楚风识破。在楚风的厉害的毒药的逼问之下，他终于坦白了自己的身份。

楚风知道他是阎王殿的人之后，曾经想过杀了他，可是看到他还是一个孩子的份上，还是手软了。放了他。并且还给他银两，让他找生路去。

可是谁知道他去磕头恳求楚风帮他，并且愿意认楚风为主人，听候楚风的差遣，但是有一个要求，那就是希望楚风能够救他的母亲。

楚风自然同意了。

这些年来，小石头一直潜伏着，成为一位普通的杀手潜伏着。

因为阎王殿的那些厉害的杀手都走了，而阎王殿里的阎王也不知道去向，小石头就成为了李虎手底下的一个小喽啰。

不过楚风没想到是，当年他的一念仁慈，竟然成了杀死这个李虎的关键。

李虎不死的话，楚风总是感觉到有一把锋利的匕首就在自己的喉咙前，随时都可以要了自己的性命，如今李虎死了楚风真的是松了一口气。

“起来吧！”楚风对小石头说道。小石头起身了之后，楚风就问道：“我的护卫长何劲他如今被这个恶人藏到了什么地方？”

“主人，何劲被他杀了。”小石头对楚风说道，“何劲将军至死也没有出卖过主人你，他是一个汉子。”

听到这话，楚风的眼睛不由湿润了。其实在何劲失踪未归，楚风心里早就有这样的感觉了，知道何劲估计是凶多吉少了，没想到竟然是真的。

楚风努力让自己不落泪，他的鼻子有些酸酸地对小石头说道：“这事不怪你。你当时不过是他手底下的一个小喽啰。而且你身份特殊，不到万不得已，你不能够暴露的。”

“多谢主人不怪罪。”小石头又再跪下当下磕头说道。

楚风说道：“起身吧！别再磕头了。你的母亲在家里等着你，你可以回去了。钱我已经让人给你母亲了。看望完你娘亲了之后，再来找我，我会给你解掉你身上的毒的。”

小石头说道：“多谢主人。”他说着站起来了。

他想要离去，可是看着倒在地上的李虎，他面露怒色，最后忍不住又跪了下来，抱拳说道：“主人，小石头请求主人把这个恶人的尸体给小石头。”

“你要他的尸体做什么？”楚风不解地看向小石头问道。

小石头一脸怒色地说道：“我要他的人头。他杀了我父亲。我要拿他的人头来祭奠我的父亲。”

楚风说道：“他的人头我可以给你。”

“多谢主人。”小石头说完之后，马上从地上拿过刚当，就一刀劈了下来，当下就将李虎的人头劈了下来，然后用桌布包了起来。

几天之后。

同样在酉时十分的贵客居客栈的楼下。一张桌子里，两个食客吃饱了没事情，就八卦起这几日襄阳大小事情。

聊着聊着就说到了几天前的凶杀案上。

其中有个人低声问道：“听说没有，前两天在二楼雅间里被杀的那两个人是什么人？”

“什么人？”另外一个人说道。

“江洋大盗。”那个人说道，“我听说了我府衙里的姐夫说的，是通缉许多年的江洋大盗呢！”

“江洋大盗？乖乖，怪不得那天官府封了二楼呢！原来是这么回事。”

“你说这江洋大盗也真是够笨的。去那里作案不好，竟然跑到我们唐国来了，我们这里那里是他们可以作案的地方。你看，案子还没有作下呢，人的脑袋就被正义之士给砍了领赏了。”

“确实够笨的了。”

而此刻在襄阳驿馆里的西陵二王子却有些头疼，因为他已经在唐国住了半个多月了，他写给父皇的信也去了十来天了，可是父皇还没有派人送信来。他有些担心父皇怪罪他办事不力了。

小石头看完自己的母亲，祭奠完自己的父亲之后，就来找楚风了。

楚风解了小石头身上的毒了之后，问道：“小石头，你以后的代号就叫石蛛吧！石头的石，蜘蛛的蛛。”

“石蛛明白。”小石头说道，“主人，你有什么吩咐吗？”

楚风点了点头，说道：“我问你，李虎这次是以什么身份来这里的？”

小石头说道：“西陵国的信使，叫郑焕的。他是李纳身边的心腹鬼面的人，是雍州郑家的老爷在外生的私生子。”

楚风说道：“郑家的人？这个李虎怎么和郑家扯上关系的？”

“李虎和郑家没有关系，那个真正的郑焕在一次打猎当中和李虎相识，交谈当中，李虎知道这个郑焕的母亲去世，父亲又不理会他，是独门独户的，就算是死了也没有人理会。所以他就杀了这个郑焕。做了一张郑焕的人皮面具。”

“然后以游历的名义，变卖了一些田产，骑着马离开了。这是两年前的事情了。这个身份他是备用的。”小石头说道，“这次他在南平的身份被主人你揭破了之后，他就以郑焕身份在西陵国生活了。因为他游学归了两年，学识和谈吐自然不同，很快就得到了西陵国二皇子的青睐，成为了二皇子麾下的一员。”

楚风点了点头，然后说道：“这个家伙还真的会找空隙。”

以他的能力，只怕很快就可以得到西陵国的某位王子的喜欢了吧？他竟然看上了李纳，估计很快的李纳在他的怂恿之下，就会去争夺皇位了。

不过这似乎不太对，如果他真的怂恿了李纳去争夺皇位，岂不是将西陵搞乱。这西陵搞乱了，岂不是帮了自己的忙？

他不会那么傻的。那他投入这个李纳的麾下到底是做什么呢？

楚风当下有些看不明白这个李虎的目的了。

他看向小石头问道：“他来这里的目的是什么？”

“主人，这个李虎以郑焕的身份到南唐来的目的，表面目的是送信给而皇子李纳。让李纳答应小公主青凤与唐国二皇子陆明的婚事。可是他实际的目的却是行刺二皇子的。”小石头说道。

“行刺？！”楚风听到这话，眼睛不由睁大了，惊讶地说道，“他竟然要行刺这个李纳？难道他不是李纳的人？”

小石头说道：“这个我不知道。我只知道他要行刺李纳。虽然我是他身边的人，可是有许多事情，我都不知道的。”

楚风点了点头说道：“你不用知道。”

因为楚风已经明白了。

“石蛛，交给你一个任务。”楚风当下看向小石头说道。

小石头马上抱拳说道：“主人请说。”

楚风招手示意，小石头附耳过来，楚风在他耳边说了如此一番之后，他马上说道：“石蛛明白！”

楚风示意他退下去了。

天黑了之后，一匹快马载着一个身穿破烂衣裳，全身上下都是血的年轻人冲进了襄阳城里。那人才到襄阳城的门口就晕倒下来了。

从那人的身上找到了西陵国的国书还有一封西陵王写给二皇子李纳的信，守城门的士兵们马上知道这个人是西陵国的人，然后派人去通知了二皇子李纳。

李纳带着人将这个受伤昏迷的信使给扶回了驿馆。

找来大夫来看，大夫诊脉了之后说道：“二皇子，他是因为极度疲劳，虚脱所致。睡上一觉，吃了东西自然就好了。”

李纳得知信使没事之后，不由放心了，然后示意大夫可以退下去了。

他展开父皇的来信，看了之后，又打开了国书，不由高兴起来了。没想到自己的父皇竟然同意了自己的建议，答应将青凤公主许配给了陆明，而且还将国书也送来了。

看到李纳这高兴的样子，李纳身边的心腹忍不住说道：“主人，这里还有一封鬼面先生的信，你还没有看呢？”

李纳打开鬼面的信来看，信上说给他派来了一个郑家的人叫郑焕的，这个人聪明过人，可以给他当参谋。

李纳看到这信，不由皱眉头了，因为只有这个昏迷不醒的年轻人，没有别人。郑焕他是见过的，是一个口若悬河的三十多岁的书生。

“人呢？”

只有等这个送信的护卫醒过来的时候才能够明白了。

等那个护卫醒过来了之后，李纳问清楚了，才知道这个护卫是那个叫做郑焕的家丁，名字叫石头。而郑焕在路上被人行刺，派了他带着信来找李纳，告诉李纳要当心太子李宏，因为行刺的刺客身上有人带着东宫的腰牌的。

小石头说道：“二皇子，我家公子和小锤子八成已经是被东宫的人杀了，小石头也是听从我家公子的意见，走进森林里，绕了许多远路才逃过追杀的。小石头恳求二皇子一定要为我家公子报仇！”

他说着就跪下来连续给李纳磕了几个头。

听到这话，李纳的脸色十分的难看了。

自己大哥要对自己下手了么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952329"  chaptername="第一百七十五章：信使（二）">加入书签</a>
</div>
