    原来这五个人就是“江南五癞”，他们很少足入这秦川塞北之地，所以这秦川塞北之地中的武林门派，及武林人士多有不识。

    他们是这个腊月的月初足入秦川武林的，或许是他们江南人多是谦虚的性格，所以他们对这秦川塞北之地人群有的粗暴直爽并不买账，不到一个月的时间，这秦川之地的武林人士已经有八个人死在了他们的金刚铁锤之下。

    狼侠可以看到，他们这五个人虽然是江南人士，但是每个人都长得比较粗犷。

    虽然他们长得比较粗犷，但是他们的性格却一点儿也不粗犷。

    他们刚才说的话，不但狼侠听的清楚，其他之人也听得清楚明白。比如说流星窟的其他弟子，亦比如说李嗣源身前的兵卒。

    当栗子姐的红色长鞭如一条吐着信子的红蛇打向了江南五癞，他们几乎是心头一怔，反倒是一脸的嫌弃，道：“找死！”

    五个人随即身形忽然围着圈儿辗转了起来，由于身形快，五人仿佛在这条街的这亭子前化成了一圈。

    他们如此抱成了一团，在地上形成了一个飞速旋转的圈，当那栗子姐的长鞭落在他们的圈子上的时候，那鞭子竟然一瞬间被缠住了。

    由于受到惯性的作用，实在令他没想到圈带鞭子，鞭子带人，一下被这五癞给拉进圈子里。

    入了圈子里的栗子姐，身形忽然模糊了起来。

    李嗣源见了，心头忽然一愣，忙走上前，与狼侠站在一起，道：“杀我就杀我，莫要枉杀无辜！”

    看到眼前就地化成的一个圈，狼侠真是一头的雾水，心想自己行走江湖这几年里，自己见过不少江湖奇人，可是像这样的人，还真的没见过一次。

    李嗣源人走上前时，手里的折扇已经飞了出去，而这飞出去的折扇像是一根铁锥一般插在了这个圈上。

    此时此刻只听“卡”的一声，那本来飞速旋转的圈子，竟然顿时停了下来。

    圈子停了下来，五个脸上长了肉瘤的男人都停了下来，各自飞舞间踉跄的分开站立着。

    他们分开时，那叫栗子姐的人已经倒在地上，而刚才她使用的那条鞭子，却早已断成了七八节撒落在地上。

    看见栗子姐这样，那铁骨和人妖，以及流星窟的其他弟子瞬间着急了。

    是的，栗子姐的武功在他们之上，如今竟然被这五个人不人，鬼不鬼的东西给打成……

    “栗子姐。”

    “栗子姐。”

    ……

    这时候，人妖男子和铁骨已经将栗子姐从地上揽起来，然后痛哭流涕着。

    他们一边痛苦流涕着，一边在疑惑，都在想方才那圈转的太快，这五个人对栗子姐究竟做了什么？

    ——他们不知道。

    当他们看到栗子姐嘴角有鲜血喷出，身体的骨头仿佛都软化了，他们才对这江南五癞吼道：“你们做了什么？”

    江南五癞只是哈哈笑道：“我们要杀人，你说我们做了什么？”说话之间，五人的眼神都看向了李嗣源，然后接着继续道，“本来我们要杀的人不是你们，你们非要多管闲事，看来今日杀完了第九个，后面还要杀上……你们若是再多管闲事，你们都得死……”

    他的这一句话说出口时，狼侠等人甚是觉得他们五个人放肆至极。

    这时候，只听见一声痛苦的呻吟声，栗子姐“哇的”一声，口吐鲜血了起来。

    “栗子姐……”

    “栗子……”

    流星窟的人看见栗子姐伤势如此严重，心中都有不好的预感。

    ——

    难道真像这五个怪人说的那样——栗子姐就是他们刚才说的第九个人？

    看来是了。

    栗子姐不能说话，当她想说话的时候，但是嘴里却不停地喷出鲜血。

    “栗子姐……”

    “栗子姐……”

    铁骨手机拿着流星球，人妖男子手里拿着流星锥，这便要冲上去了。

    但是不知道怎么回事，他们方迈出的脚一麻，他们竟然没有站住，便双双来了个恶狗吃屎，趴在了冰冷的街道上。

    铁骨和人妖男子并不是一个傻子。

    他们都是流星窟的人，智商绝对在线，就在刚才他们一人手拿流星球、一人手拿流星锤奔走时，他们明显感觉到了他们自己的膝盖骨被什么硬东西打了一下。

    是石子。

    是暗器。

    当然全都不是。

    若果是的话，他们两人绝对不可能幸运到膝盖上中了暗器，还这样轻松的从地上爬起来。

    他们已经从地上爬了起来。

    爬起来以后，他们四周望了望，只见四周除了方才这些人，更无其他人。

    这些站立在他们面前的人见他们这便“恶狗吃屎”，狐疑正上心头。

    所以铁骨和人妖男子觉得，就在方才，一定是有人偷袭他们，但是放眼四周，几乎没有任何一人有偷袭他们，因为这些人正一脸茫然，于是他们高声说道：“是谁偷袭了我们？”

    他们这样一问，当下一股淡淡的香草味从水系中弥漫了过来。

    就在大伙儿按香寻找时，那汉水面上正飞来了三个女子。

    这三个女子的轻功堪称当今绝世，犹如天上的仙子腾云驾雾而来。

    白衣如雪，翠衣如碧，红衣如雪，三个女子脚踏薄雾。

    是的，待到来岸之时，然后脚尖落在水面轻轻一垫，而后身形一纵飞起，身影攀上街道上的亭子。

    这三个女子正是月影轩的三位护法——祁水莲、风芹、叶萱。

    看到眼前这三位女子，铁骨和人妖男子都是一怔，心间不知道有多少话要脱口而出。

    “这世间怎么有这样美丽的女子？”众人已经说了出来。

    铁骨愣是在想，莫非刚才偷袭者是她们？

    可是此刻，那人妖男子却是反应最快，道：“你们为什么要偷袭我们，你们也是来杀人的么？”

    祁水莲、风芹、叶萱三人闻听这人妖男子的软语细声，当下觉得好笑，三人的脸上都漏出了喜悦。

    闻听祁水莲说道：“我们不是来杀人的。”

    祁水莲的话刚说一句，那叶萱则说道：“我们要在这流水岛开书院，从现在开始，你们莫要在这里乱来，更不能杀人！”

    “不错，流水岛三面靠水，乃是宝地，在这秦川西北之地，乃是独秀，从今天为止，被我们月影轩征用……”

    祁水莲的话没有说完，但是那江南五癞却好不痛快的笑道：“我们江南五癞在此杀人，你们月影轩多事！”

    叶萱道：“你们要是实在想杀人，那就杀我好了，流水岛乃是干净之地，容不得你胡来。”

    语声方落地，江南五癞将手里的金刚铁锤抡了起来。

    不过他们方将金刚铁锤抡起来，然后便看见叶萱从红亭子上纵身一跃，然后一道红芒化开了长街。

    江南五癞中有四人顿时倒在地上，命绝于此。

    那些黑衣刺客见江南五癞只有一人尚有命在，脚底顿然生寒，脑门一发麻，当下仓皇而逃。

    如今一看，来刺杀李嗣源的人，只有一人还站在长长冰冷的街道上。

    而江湖上的“江南五癞”只怕就此陨落了，以后也只有他这么一癞了。

