    提交了歌曲回到房间，黎壹还没回来，徐睿洗漱后，本想去教室兜一圈看看，但是考虑到可能太招仇恨，最后放弃了。

    他看过爆料，据说选秀节目中，有人连续早起或连续晚起，都会被其他选手猜忌，还有选手可能随时会崩溃逃跑。

    好在他来录制的这几天，除了被孙雪婷哭懵了之外，暂时没遇到太离奇的事情。

    不过相较那些纯新人选秀的综艺，他这里的环境和氛围确实要宽松些，选手中不乏偶像、网红、业内年轻的专业音乐人和在读的科班高材生，抗压能力稍强一些，也正因为如此，节目组才没收走他们的手机，让他可以晚上和女朋友视频。

    “一天过的好快啊。”视频里，燕苒躺在床上，甜蜜的笑容难掩疲惫，眼神有点迷离。

    徐睿关切的问道：“感觉你很累，眼皮都在打架了。”

    燕苒嘟着嘴，轻轻点头：“嗯，确实有些累了。”

    “那还不赶快睡。”

    “这不是在等你吗，没有你和我说晚安，就像咖啡不加糖，梦里会缺少一点甜甜的滋味。”

    燕苒突然说小情话让徐睿稍有意外，忍不住打趣：“可是我听说咖啡不加糖余香更……”

    他还没说完，燕苒就凶凶的打断他：“我都这么累了，你还要拆我台呀，小心我去你梦里挠你！”

    “呃……好吧，我不说了，晚安，快睡吧。”徐睿哭笑不得，不跟她开玩笑了。

    谁知燕苒却不依不饶：“你什么意思，你不希望我去你梦里？”

    徐睿忙道：“我的梦随时向你敞开。”

    “这还差不多，你要是能抱抱我就好了。”燕苒鼓起腮，脸颊红扑扑的。

    徐睿终于察觉到哪里有点不对：“我问个问题，你晚上是不是喝酒了？”

    燕苒乖巧点头：“杜筱说喝点红酒解乏，我们俩就少喝了点。”

    “少点是多少？”徐睿好奇的问。

    燕苒眼神上扬，做思考状：“虽然累，但也很开心，因为马上就能开机了，所以就喝了一瓶？”

    徐睿刚想说那还好吧，就听燕苒补充：“一人一……瓶！”

    “哇，我找了个酒鬼女朋友吗，看来你在录节目的时候很克制啊。”徐睿不禁惊呼，怪不得突然有点像黏人小猫，原来有酒精在作祟。

    燕苒右手拿着手机，左手从被窝里伸出一根食指：“我这是第一次。”

    徐睿：“……”

    “……喝这么多。”燕苒大喘气似的说道。

    “行了，你快点睡吧。”徐睿没好气的催促。

    “嗯，么么哒，晚安。”燕苒嘟嘴朝屏幕亲了一口，然后才结束通话。

    徐睿看着黑掉的视频窗口，有点好笑，燕苒半醉半醒，比微醺更上头一点的样子还蛮可爱的，他决定回去之后找个机会再安排一次，眼下不能从手机屏幕钻过去，实在太让人遗憾了。

    徐睿不是很困，上网看了会新闻时事才睡，他睡的时候接近12点了，但黎壹还没回来，不知道是不是要彻夜奋战。

    一觉到天亮，徐睿习惯性的起床去晨练，只不过怕打扰到其他人，他把时间调后了一些，六点半才出门。

    刚出门，他就看到身旁一哥们冲了出去，跑得很快，这挺让他意外和惊喜的，没想到节目组里竟然有和他一样习惯早起晨练的同龄人，他稍稍加快脚步准备追上去。

    殊不知选管那边突然仿佛拉警报了一样，有人大喊：“有选手逃跑了！”

    这些选管不是第一次经历了，都猜到昨晚正式公布下一次命题后，肯定是有人通宵写歌压力太大，崩溃了。

    “谁啊？”

    接电话的选管说道：“侯正豪，他室友说他昨天一晚上没睡有点发疯，等等，有人看到徐睿也跑了。”

    “嗯？”赵妍从床上坐起来，作为“一见cp”的粉丝，他对徐睿是有了解的，“徐睿应该是晨练吧？”

    “有人说他和侯正豪一起跑的。”

    赵妍一听，不敢笃定了，赶紧从床上跳下来，她是万万没想到，徐睿竟然会顶不住压力，这可是她负责的选手，她必须把人追回来进行心理辅导！

    穿好衣服跑到楼下，刚好看到楼下宿舍一名男同事狂奔而出，他是侯正豪的选管，两人没啰嗦，默契的冲出大楼，上车打火系安全带，行云流水一气呵成，随后一辆SUV从停车位飞驰而出。

    侯正豪确实很崩溃，这些天相处下来，他也大概了解了身边的人，要么是男团vocal，要么是专业唱作人，像他这种纯萌新，真的不多，看到一夜时间同在练习室熬夜的人都有进展，只有他毫无思绪，疲惫加上挫败感，让他心情瞬间就崩了。

    反正马上就要被淘汰，不录了！

    这样的想法充斥着他的大脑，胸口渐渐有些闷，直到他冲出大楼后，才感觉稍微能够呼吸，没有那么压抑了。

    只是跑着跑着，他突然察觉身后跟着一个人，侯正豪回头望去，以为是工作人员来追他，没想到是徐睿。

    “你也要跑？”侯正豪满脸诧异。

    徐睿笑道：“我一般喜欢打拳，偶尔也会跑。”

    崩溃的时候打拳？这家伙有暴力倾向？

    从不看恋综的侯正豪有点担忧，但看徐睿眼下友好的态度，应该不准被打他，看来是偶尔要跑的状态：“你上一期成绩那么好，为什么还跑？”

    “啊？”徐睿不解，“成绩好和跑有什么关系？”

    侯正豪想了想：“也是，上一期成绩好，这一期写不出来新歌，反而压力更大。”

    徐睿恍然，原来侯正豪是因为压力太大才出来晨练的，于是笑道：“晨练确实有助于缓解压力，不过我倒不是因为压力，养成习惯了。”

    侯正豪愣住：“晨练？”

    “对啊。”徐睿刚说完，就听到身后车声。

    一辆SUV呼啸而至，车窗打开，赵妍喊道：“你们快停下，有什么压力或者心情不好的地方，咱们好好沟通，别逃跑啊。”

    逃跑？！

    “……”徐睿终于意识到发生什么了，有点懵，就像去精神科看病，和医生相谈甚欢时有人来告诉他，和他聊了这么久的是偷了医生白大褂的精神病患者。

