

    心里虽然嫌弃，不过所谓“口嫌体直”说的就是容茶这种人了，嘴上说着不要，却伸手接了过来，诚实的不得了。

    勉强捏住那根小桃木剑，容茶哆哆嗦嗦的蜷缩在榻里，床头的小柜子上放了一面铜镜。

    “主子、主子……”自从住进长乐宫，春花对容茶就换了称呼，毕竟她如今已经不再是陆渊白的侧妃，而是……

    一个很尴尬的存在。

    明明不是后妃，但满宫上下都对她礼遇有加，又好像不知道她曾经的身份，无人提及。

    “您摆面镜子干嘛？也是为了驱鬼吗？”

    “没听过‘人行有影，鬼形怕镜’嘛！”

    她心里有点希望，并不想郁璃是鬼，毕竟他是她第一个认定的朋友……

    这一夜，容茶枯坐到天明。

    郁璃没出现。

    她说不上自己是开心还是失落，总之整个人都蔫蔫的。

    不过——

    生命不息，作妖不止。

    昨晚她守夜的时候想到了一点，顾烟微屡次纵容自己挑衅她，无非就是因为她觉得对自己有愧，那接下来就算自己再做什么估计她也还是会忍下去。但是她对自己有容忍力不代表对其他人也如此，如今陆渊白登基为帝，少不得要三千粉黛，而正所谓“敌人的敌人就是朋友”，她何不利用那些后妃呢！

    “春花，后宫除了皇后还有哪些妃子啊？”

    “回主子的话，陛下方才登基，还未纳妃充盈后宫，眼下的妃子就只是从前王府的几位夫人，分别是‘咖妃’、‘适妃’、‘瑟妃’。”

    “……”

    咖啡、是非、色妃……

    这都什么封号啊，认真的吗？

    “她们三在哪儿？”

    “在长安宫。”

    “三个人都在那？”按理说，不是应该一个妃子一个宫苑吗？

    “对呀。”

    春花理所当然的点了点头。

    壮胆似的喝了口茶，容茶起身便往外走，不忘将那把小巧的桃木剑系在腰封上，“走！去瞧瞧她们！”

    “……哦。”

    主仆二人先后出了长乐宫，一路直奔长安宫而去。

    方才行至宫门口，就闻听里面传来一阵癫狂的笑声，容茶觉得有点耳熟，像极了从前自己看综艺时发出的沙雕笑声。

    唉……

    辣耳朵。

    话说，这个时代的姑娘不是应该笑不露齿，温婉贤淑的吗，就像顾烟微那种。

    抱着深深的疑惑踏进长安宫，容茶看到廊下蹲着三个女子，手中拿草棍儿戳着什么，吵吵嚷嚷的叫喊着，言行十分无礼，她估摸着应当是宫女在斗蛐蛐儿。

    只是，这宫女的服侍会否太华丽了些？

    “娘娘，有人来了。”

    闻言，容茶一脸懵逼。

    娘娘？！

    这特么是娘娘？

    三位宫装女子丢了手里的草棍儿，迟疑的站起身，看到是容茶站在门口时并没有很惊讶，显然对于她还活着的事早有耳闻。

    倒是容茶，瞧着其中一个姑娘黢黑黢黑的，暗想这人定是“咖啡”没跑了，看肤色就能辨认出来。

    “那个……”

    “哎呀！哎呀！今天终于可以凑齐人了！”瑟妃激动的握起拳头，甚至还兴奋的在原地跳了两下，“快、快、快！准备打牌了！”

    容茶：“……”

    她是不是来错地方了？