    虽然没有仔细计算日子，但是从开始刺杀巡逻小队开始直到现在，应该有接近一个月的时间了。

    而天剑派、北齐和南剑宗的战局，却是让张文有些皱眉。

    这个世界的战争到底是如何展开的，张文也是第一次接触并不太清楚。

    但是这样围而不攻，安静得好像没事发生，各喝各茶一样的，那就真的有些看不明白了。

    难道是在等什么别的势力前来汇合，才发起总攻！？

    但是就算这样子，南剑宗不应该也这么安静啊！？

    这个时候，还不趁着天剑派和北齐兵力不是最高峰的时候。

    主动出击，消耗一些有生力量！？

    要不然等真的天剑派和北齐全员聚集，人数暴涨的时候，不就更没机会了！？

    还有，这南剑宗的安排又在哪里！？

    难道就真的直接龟缩在山门之中，打防守反击战，外面一点点暗中布置都没有！？

    久守必失的道理，在这个世界应该也是通用的吧！？

    这南剑宗的掌教周天一，居然还号称霸剑…

    张文心情不太好。

    虽然这接近一个月的时间收获很大。

    但是…

    张文最想要的自然还是看看能不能进入南剑宗。

    毕竟，剑修秘典的后续功法，虽然暂时还用不上。

    但是一旦自己完成真气的所有转换，那么踏入筑基期之后，那可就会面临极为尴尬的问题了。

    没有符合心意的修炼之法！

    老道人的储物戒指里，全是外道派修炼之法和一部鬼道灵修之法。

    魏承承的储物袋就更别提了，那也是外道修炼之法，而且更注重滋养邪物，功法本身修炼出来的真气、真元强度一般般。

    总的来说，现在张文所面临的问题很简单。

    系统化的修炼知识，而且还是不限于修炼之法的修炼知识，而是包含功法、术法、丹药、法器、阵法、材料、资源等等的基础知识。

    现在的张文就像土包子进城，见啥都新鲜，但是看什么都是两眼一抹黑：懵圈。

    然后就是主要的修炼之法，而这些都需要一个势力来提供，哪怕需要张文付出一些义务责任和代价。

    张文也是觉得值得的。

    只是…

    这南剑宗…

    他不给力啊！

    我都在这捣乱整活了，你也不来一起煽风点火，火上添油，再来个借机行事的！？

    一想到这，张文心情就难免有些烦躁，如今这天剑派已经开始大规模搜索。

    自己现在就跟捅了马蜂窝一样，要是没有南剑宗出来背锅。

    那张文肯定是必须跑路无疑的了，要不然留在这继续，迟早得出事。

    所以，今天张文已经没有继续出手而是开始潜藏起来。

    ………

    “老板，继续下去恐怕有点麻烦了，这些天的搜索力度越来越大了。”

    经过了这段时间的杀戮，李秋灵也是有了极大的成长。

    经历了刚刚开始掌握力量的激动之后，情绪开始慢慢沉静下来。

    当然，这跟张文的有意控制也有关系。

    几次李秋灵杀得有些入魔了，张文都是直接阻止，并且开口批评让其掌控自我情绪，而不是被情绪掌控。

    这倒不是张文心慈手软，见不得那些巡逻小队的死亡。

    毕竟那些巡逻小队最终是被张文亲手解决的。

    主要还是因为张文需要的是一个理智、强大的得力手下。

    而不是一个杀人狂魔，见了血就跟神经病似的废物。

    那样的疯子，既不利于掌控，也不利于其自身提升。

    毕竟在李秋灵身上砸了这么多资源，张文可不会让她早早退休的。

    哪有拿了工资不干活的道理！？

    而有了张文的约束，李秋灵也开始慢慢掌控自己的情绪。

    甚至就算张文的血液刺激之下，也是开始慢慢的能够掌控自己的情绪。

    至于小异，一直在张文体内的时间更多。

    虽然也放过几次出来动手，吞噬点气血凝炼精血，不过张文觉得耗时太长，风险太大，就没再让小异出来了。

    总的来说，这将近一个月的杀戮，收获不单止胡立坤帮忙背着的一大捆储物袋。

    张文和李秋灵在心灵上的极大变化，也是极为宝贵的收获。

    而苏子琴和胡立坤经过这一个月，也开始慢慢的对张文放下心来。

    虽然还是震惊于张文的实力和出手狠辣，但是却是不再那么有戒心。

    毕竟一个月过去了，张文一直信守着他们之间的交易，并没有做什么其他无关的举动。

    至于张文到底是不是带着什么阴谋诡计要前往南剑宗，现在的苏子琴和张文也觉得应该可能性不大。

    毕竟，这一个月的时间里，天剑派死在张文手底下的弟子，苏子琴和胡立坤记都记不住了。

    这收缴后，掏空了的储物袋，捆成一大扎背在胡立坤身后都快把他整成一只王八一样了。

    没办法，储物袋可不能装储物袋。

    要不然可以无限循环套中套的话，无论多少东西的储存问题都可以用储物袋解决…

    就在张文心情越来越糟糕，准备直接撤退来个眼不见为净，心不烦之时，远处道道光华和轰响突然升起！

    顿时，张文眼眸一亮！

    来了！

    ………

    数十分钟之前。

    胡义生在密道出口隐匿阵法之中，跟属下制订了着计划，眉头深锁。

    虽然跟外甥说了已经准备妥当，但是准备妥当并不代表接下来的任务就能够顺利完成。

    毕竟，打乱天剑派本阵阵法，引起骚乱，吸引住那些长老和普通弟子，帮外甥争取时间，这个任务可没这么简单。

    至于天剑派掌教廖海飞，自然是有外甥解决。

    但是…

    外甥现在的身体伤势到底恢复了几成，胡义生自然也是猜得到些许的。

    只怕这一次又是要拼命了…

    希望这场大战之后，宗门能够稳定下来，给外甥足够的时间闭关疗伤吧…

    就在胡义生准备压下心中的万千思绪，再次梳理计划的时候。

    轰～！

    远处一声震响爆开，顿时让他猛地站了起来！

    掌教出手了！？

    不对！

    方向不对！

    胡义生看着远处的动静，眉头一皱，心中一紧！

    什么情况！？

