    虽然四个小时的时间比较奇怪，但是国内可没有四万吨的核动力舰艇。

    自己总不能建造出个戴高乐出来，更加不可能把毛子的941（台风）级给建造出来。

    许星辰只能认为，核动力舰艇的消耗数据，与实际吨位没有直接关系了。

    毕竟，之前的401和404这种攻击核潜艇，她们的原型舰排水量只有五千吨，但是却消耗了16384单位的资源。

    现在眼前的资源消耗数据翻了四倍，时间也拉长到四个小时，只能是国内另外一种核潜艇，“战略导弹核潜艇”了。

    常见的核潜艇有两种，攻击核潜艇，战略导弹核潜艇。

    攻击核潜艇，是指使用核动力推进的潜艇，作战武器仍然与常规潜艇一致，使用鱼雷或者普通潜射导弹。

    作战任务除了跟随舰队护航之外，更重要的就是去猎杀敌人的战略导弹核潜艇。

    战略导弹核潜艇，顾名思义，就是携带有“战略导弹”的核潜艇，战略导弹通常是指带有核弹头的弹道导弹。

    不参与常规作战任务，是三位一体核威慑之中的海基核力量，也是最适宜的核反击平台。

    在本土遭到敌人核打击的时候，从海底对敌人实施战略核反击。

    是真正的大国重器。

    她们的到来，也将进一步补全许星辰的舰队构成，补全许星辰的科技构成，获得当今世界杀伤力最为巨大的武器。

    许星辰和舰娘们，都是满怀期待的等着她的到来，当然大家也没有忘了另外一个成员，仍然有些捉摸不透的成员。

    一个半小时之后，另外一个建造容器倒计时结束，许星辰带着满满的好奇心，按下了开启按钮。

    然后在哪朦胧的白雾之中，走出了一个……医护工作者。

    她穿着浅蓝色防护服，带着同样颜色帽子，包住了盘起的头发，还戴着防护眼镜和口罩。

    肩膀上斜跨着一个背包，左手提着一个喷壶，右手握着一个电子体温枪。

    看着周围的环境，她似乎轻轻的松了口气，对许星辰报告说：

    “我是920型医疗舰，岱山岛号，大家也可以叫我和平方舟，我是过来支援卫生防疫建设的，现在这边情况怎么样？”

    许星辰看着这身装备，听着她的话，顿时恍然，原来是医疗舰，原来是和平方舟。

    岱山岛号舷号866，又称和平方舟，是一艘专门设计建造的医疗舰，标准排水量13000吨，满载排水量14000吨。

    这个吨位在医疗舰不算小，但是也绝对算不上大，美系的仁慈号排水量达到了七万吨。

    但包括仁慈号在内，世界上绝大多数的医疗舰，都是用油轮等民船改装而来，还有用集装箱货轮改装的。

    而和平方舟是专门设计建造的，原生的医疗舰，也是原生医疗舰中最大的。

    配有全面的现代医疗设备，医护人员从全国的军医院抽调的，总体水平达到了三甲医院标准。

    医疗舰不是修理舰，当然不是用来修船的，而是治疗船员的。

    所以对于舰娘而言，医疗舰娘的职业不是医生，应该是护理人员。

    不能治疗被攻击造成的损伤，但是能够维持状态，缓解疲劳，恢复精神。

    “欢迎……”

    许星辰下意识的上前几步，准备跟护士姐姐打个招呼。

    结果对方的情绪异常平静，但是动作却异常的迅捷，抬起体温枪对准了许星辰的额头：

    “站住！先测下体温！”

    许星辰有过很多类似经历，于是就下意识的站稳了，甚至还主动伸出了双手。

    “36度8，正常，来消个毒……”

    岱山岛看测了体温，拿喷壶给许星辰手上喷了喷。

    许星辰下意识的搓手的同时，才陡然反应过来：

    “不是……等等，这里是完全没有风险的……甚至于，你身上这些东西……可能比较危险一点……”

    俩人这么简单的两句对话，岱山岛同志终于明白过来了，这里不是记忆里的工作地区。

    然后她再次长长的吐了口气，三下五除二把外面的防护装备全脱下来，露出来里面的正常的护士装。

    动作麻利的戴上正常的燕帽，把原来的东西装进一个塑料密封袋，外面再套上两层塑料袋，才塞进了身上的包裹里面。

    收拾完毕之后，一个形象清新，气质脱俗的白衣少女，对着许星辰微笑颔首：

    “我是和平方舟，是专业的医疗舰，无论是指挥官，还是同伴们，如果身体不舒服的，都可以来找我。

    “当然，即便是没有不舒服，按时体检也是非常重要的，提前做好预防才能健健康康，所以大家可都不要害羞哦！”

    许星辰感觉她的气质，在换装的这个过程中，发生了非常明显的变化。

    之前，她好像一个大冰块，顺便还往外吹冷风，现在却好像变成了春日的阳光，浑身散发着仍然想要亲近温暖气息。

    而周围的舰娘们，似乎也都感应到了这些，已经不约而同的凑了过来，眼巴巴的看着她。

    然后不知道经过了怎样的心理活动，岱山岛笑眯眯的上前，给了最先过来的海王星一个大大的拥抱。

    海王星当场欢呼起来：“哇奥，好舒服，我的心被治愈了啊……”

    其他的几个舰娘，也都更加卖力的往前凑了，一个个跟在海王星身后。

    岱山岛轻轻拍了拍海王星的后背，轻轻放开依依不舍的她，然后一个一个的抱过去，然后所有的舰娘都变得格外欢欣鼓舞了。

    直到最后，岱山岛转了一圈，来到了站在原地没动的许星辰跟前。

    她的一双大眼睛轻轻眨了眨，眼珠儿朝着两边转了转，放弃了似的轻轻念叨了一句：

    “算了，也给指挥官一下吧，不然感觉您好可怜的样子……”

    然后她一把抱住了有些出神的许星辰，原本有些茫然的看着眼前画面的许星辰，身体瞬间变得僵硬了起来：

    “啊……这……你……我……”

    少女双眼微微眯起，在许星辰的耳边小声说：

    “怎么样？感觉舒服吗？”

    许星辰下意识的想说舒服，但是却有感觉这种话有点说不出口。

    结果就在这么纠结的时候，怀中的少女已经离开了，让许星辰再次陷入了茫然之中：

    “我刚才听错了吗？你刚才说了什么？”

    少女脸上带着浅笑，微微歪着脑袋说：

    “对，您就是听错了吗，我可什么都没说哦……”

    许星辰不知道怎么回答，感觉自己的心情有点乱，眼前这个小丫头，真的有点要命啊……

    许星辰用力摇了摇头，努力打起精神，维持镇定，不让自己被她牵着走，然后开始大家做介绍。

    作为医疗舰的岱山岛，可能是舰队中最受欢迎的成员了，所以根本不用许星辰牵线搭桥，舰娘们就主动过来搭话了。

