    名称：预言之书（封印）

    品质：史诗级+5

    功能：凝聚一道破碎的门，通往未知之地（已封印）

    描述：疑似传说级物品的碎片，可以通往过去未来

    看到阅读出来的信息之后，颜冲久久不能平静。

    如果这张预言之书残页的功能是真实的话，那也太逆天了吧。比起预言未来，回溯过去而言，直接前往未来和过去，这超乎了他的理解。

    就算是神灵，也无法做到逆转时间，因为时间并不是一个维度。

    一段视频播放5分钟后，再进行倒放，那么时间并不是退了回去，而是又经过了5分钟。

    同样的，一个杯子坠落在地摔成碎片，就算有职业者用因果类能力将其恢复如初，造成时间回溯的效果，时间的流逝仍然是不变的。

    传奇技能时间静止，也只是造成目标一小片区域空间的绝对凝固罢了。

    时间加速、时间减缓也是同理。

    颜冲不知道前往未来会发生什么，是自己从这个世界上消失，然后在未来某个时点忽然出现，还是会遇到未来的另一个自己。

    回到过去就更可怕了，不知道会不会引出某些时空悖论或是平行世界来。

    他取出预言卡牌，准备让这张预言之书残页与之融合。

    然而，预言卡牌传来的意志却有些抵触。

    似乎是不想承认这是它的一部分。

    “亲爱的主人，这张残页很危险，虽然被封印了，但一旦解开封印，会引发难以预见的恐怖。”预言卡牌中的器灵说道，非常畏惧。

    颜冲摩挲着这张被封印的淡黄色书页，点了点头，放弃了让预言卡牌融合。

    他倒是能微微猜测到预言卡牌的想法，因为这张“门”书页的品质太高了，足足史诗级+5，这意味着什么？

    预言之书一开始是颜冲在星辰学院宝库中找到的，只有稀有级+7的品质，但那是单独一张，而且还是单独一面。

    之后他从索菲亚公主的书房中又找到了一张，融合后为一张，达到了史诗级+1的品质，这虽然还是一张，但是有正反面的。

    所以可以看作一页两面。

    后来，他从乔治手中再次获得一张，这一张具有正反两面，融合为预言卡牌，达到了史诗级+5的品质。

    具有预言术、屏蔽术、幸运术、厄运术四个能力? 两页四面? 每一面有一个能力。

    幸运厄运页之中的器灵意识非常微弱，所以预言屏蔽页中的意识很容易便融合了对方。

    一开始预言屏蔽两面由于功能互补? 融合起来也没什么问题。

    但多次融合? 器灵还是需要时间来消化的。

    而这一次的预言之书虽然是以淡黄色破旧书页的形式存在的，却直接有着史诗级+5的品质。

    这说明其中的器灵非常强大? 融合过后，很可能器灵之间的主导权会彻底发生变化。

    犹如一个拥有多重人格的人? 人格之间互相吞噬一般。

    而现在“门”书页被封印了? 无法正常使用，想要使用的话还是需要预言卡牌进行解封，否则颜冲拿它也没办法，毕竟是传说级物品的残片? 他还没有能力熔炼。

    预言卡牌不愿意融合? 颜冲也不想强求，万一对方说的是真的呢，解封之后出现了大恐怖，那就完蛋了。

    反正他现在对预言卡牌的依赖性并不是太强。

    不过收起这张书页后，颜冲还是无视了预言卡牌的请求? 将它俩放在了一起。

    终归还是需要融合的，先让两张预言之书培养培养感情吧。

    由于发现了预言之书? 预言卡牌还少见地没有提醒他，颜冲意识到预言卡牌的器灵也是有私心的? 不能对其过于相信。

    北大陆难道就没有预言之书残页了吗？

    未必吧，如果这次不是他主动发现了? 估计也会错过? 毕竟存在感太低了。

    看来预言之书都以残页形式存在? 是有道理的。

    所以他又仔仔细细地在整个海岛上检查了好几遍，精神力涌动之下全面扫描，目光透过地面朝着地下望去。

    一处都不会放过。

    一会儿他还会在海水中找一圈。

    果不其然，除了预言之书之外，他又发现了几个好东西。

    一颗形如核桃的事物吸引了颜冲的注意力，它的直径约莫三四厘米，通体呈翡翠色，埋藏在海岛地下的数十米处。

    周围的元素分布并没有什么异常，一般人是不会注意到的。

    颜冲直接用精神力隔空摄取，将其取了出来。

    名称：仙桃（成熟体）

    品质：传说级+1

    功能：补充生命力，消除暗伤，增加寿命

    描述：一颗种子，经过十万年才能成熟

    望着这颗翡翠核桃，颜冲呼吸不禁急促了起来，这可是完整的传说级魔药啊！之前他从光辉女神那里坑骗来的太阳神树树枝，也仅仅是一截树枝而已，精灵古树虽然是神话种，但也只是血脉而不是本身实力。

    而这颗仙桃却是一颗果实，属于魔药最精华的部分。

    还是能增加生命力的，比起同品质的传说级物品而言价值高出了不知道多少。

    如果被那些年迈的传奇们遇到，估计会不顾一切代价抢夺。

    传奇的修为越高，寿命越长，但提升寿命极限也越难，他们多多少少会因为战斗损伤、修炼出了问题、使用预言术等因素消耗了不少生命力，但命池没有开启，是无法补充寿命的。

    普通人注重养生，寿命会明显提升，是因为他们一般无法活到寿命极限，而传奇只要不作死，一般都能活到寿命极限。

    但寿命极限到了，几乎没有人能阻止死亡的到来。

    对于颜冲而言，他的年龄很小，在灵能充足的地方，就算修为不再提升，也可以活数千年，所以这颗仙桃对他来说的意义不在于提升寿命。

    而是辅助领悟生命法则！

    而且还可以提炼出生命能量来，令生命怀表的品质提升。

    他将这颗仙桃小心翼翼地贴身保管，与生命怀表不同的是，他根本没有感受到其逸散的生命能量，精华仿佛都完全内敛了一般。

