    “希垃笑我！”

    “言子哥，冲！”

    “给爷，杀！”

    “老干爹这把狠狠的杀，就让这WE来成为我LGD踏上传奇之路的最后踏脚石吧！”

    “666666”

    “玩尬的？玩尬的？玩尬的？玩尬的？”

    “发病了，发病了......”

    看着苏言的蜘蛛大杀特杀，直播间的弹幕画风也开始变歪了。

    此时比赛中，随着蛇女倒在了蜘蛛性感的蛛腿之下，上路忙活了半天的康帝彻底崩溃了，握住鼠标狂点下半野区河道的假眼。

    “这不是有眼吗，这不是有眼吗？就这样了，你还能被抓？”

    面对打野的质疑，兮夜的西瓜头遮住了他的眼睛，透过厚厚的刘海可以看出他很不服气，因此抿了抿嘴，回道：“他又不是从河道过来的，我怎么知道。”

    听着兮夜的回答，康帝顿时没话说了。

    就像兮夜说的那样，虽然他做了一个河道视野，但蜘蛛好像提前知道了视野的位置，抓完下路直接进WE下半野区饶了一大圈，然后才突然从后面突袭蛇女成功。

    不说WE这对中野之间的互动，另一边苏言击杀完兮夜，还顺便十分热心的帮着韦神推了一波线，然后才去河道控完河蟹。

    打完河蟹，苏言看了看等级，已经四级还多了一大管，只需两组野怪就可以升五级了，而康帝的盲僧现在还才三级！

    不仅领先了两个人头，还压了一级。

    但这个时候，苏言并不着急升级，而是看了看背包里的金币准备回城更新装备，领先的经济不用出去永远就是虚的，只有拿去变现成战斗力，这才是王道！

    因此，苏言也没有继续浪，而是直接回了家。

    先是购买了二级打野刀，然后又补了一个杀人戒，一双草鞋+一个真眼，这一次苏言没有选择绿色眼石刀，而是选择了野区单挑战斗力更强的红惩。

    补充完装备，苏言头也不回再次奔赴野区，这一次他并没有继续去下路逮着一头羊褥羊毛，虽说卡尔玛没有闪现，更加好抓。

    但是再好抓，一直盯着一个人，也会让人警觉，只有均衡发展，东一枪，西一枪，才是防不胜防，王者之道。

    看着蜘蛛购买完装备直接往上半野区跑，解说席上的米勒和管泽元就感觉到了那味儿了。

    熟悉的言宝又来了！

    .........

    上路的对线一直不温不火，特别是两边都是那种肉坦克的时候，导播说不定一把游戏前十分钟都不会给上路镜头，只有等打团的时候，才会突然发现这把游戏怎么多了两个人？！

    这一把因为WE上单是艾克，再加上两把打野都有意往上路靠拢，因此这一把上路的镜头还不少。

    虽然比赛已经开始五六分钟，但是对于两边上路来说就像是才过一两分钟一样，打到现在，两边上路都没有回过家。

    不仅没有回过家，两边上单的消耗品都没用完过。

    马润大树两红药一直没用，957的艾克出门腐败药剂倒是磕了两层，说起来还是前期多兰戒出门的大树消耗和恢复能力太强，前期等级低，又没装备的艾克根本不是对手。

    在这样的来回交锋之中，虽然957有过盲僧帮忙，但那完全就是帮倒忙，什么事情都没干，还让艾克上去被白打了一套。

    这就导致盲僧一走，上路的主导权又被马润慢慢给打了回来，这个时间957的艾克已经被压到了塔下补塔刀，血量也去了一半。

    看着状态良好的大树，塔下畏畏缩缩的957不得已用掉了最后一层腐败药剂，血量和蓝量慢慢回了起来，可是和大树相比，状态还是处于劣势，这就让957不得不打算清完塔下这一波兵线该回家补给状态了。

    身上的钱也够了。

    可就当艾克丢出Q技能【时间卷曲器】清除小兵的时候，塔的后方走出了一个人，迈着大长腿就这么大大咧咧在957视线中站了出来。

    “不是吧，早不来晚不来，这个时候来？”

    957看到蜘蛛身影忍不住嘴巴一瘪，就在他要回家更新装备的时候，对面蜘蛛竟然来越塔了。

    这个蜘蛛不应该乘着辅助没闪继续去找下路的麻烦吗？！

    见到艾克的状态，苏言也不多哔哔，直接上手，开始往塔下逼近，而塔下的957看着蜘蛛和大树一前一后包夹，也知道了对面是铁了心要越他，因此也悄悄往塔的里面靠拢，也不着急交技能，他还在等，他想要操作！

    可是957想要操作，等苏言和马润先露破绽，苏言和马润何尝不是，两人并不着急而是在把艾克逼到死角以后，马润先出手了！

    树苗投掷，荆棘重击！

    看着大树突然的先手，高度紧张的957一晃神，直接按下了E技能【相位俯冲】往塔外拉开，并同时按下了W【时光交错】。

    可苏言和马润等的就是艾克交技能，957刚刚交出EW，马润扛着塔的伤害跟在艾克身后，在艾克W印记触发的瞬间，突然按下W【扭曲突刺】，笨重的大树瞬间缩成一团拱进了艾克身子，也让一直在攻击的防御塔丧失了攻击目标。

    面对这样一幕，已经呆滞住的957脑海中冒出了三个字。

    “他急了。”

    有着大树的亚洲捆绑在前，苏言这个时候才终于出手！

    神经毒素，自爆蜘蛛！

    然后，

    按下E技能，白色蛛丝喷涌而出稳稳射到了被控制的艾克身上！

    虽然，这波957已经交出了W，并且触发了W被动护盾，但没有装备加成的盾几乎相当没有，完全扛不住蜘蛛的高额伤害，只要没有触发W的控制效果，这一波艾克就难逃一死。

    只见半血的艾克被大树和蜘蛛的完美控制链定住，然后瞬间在蜘蛛的技能下快速融化掉，再次让苏言拿下一个人头。

    “66666666”

    “稳如老狗的言子哥！”

    “真的稳，这一波！”

    “给我看笑了，这波这个艾克真的憨批！”

    “闪现都交不出来的笨比！”

    “有一说一，这波交不交闪真的没有太大区别，只要大树和蜘蛛不冲动，艾克必死！”

    “没办法，这两个人太稳了。”

    ............

    ...........

