    第2885章她还只是个孩子呀

    “啪！”

    陆天龙一巴掌拍在了旁边一个邪灵兵将的脑袋上。

    紫熏儿就感觉整个人一哆嗦，就好像这一巴掌也直接拍在了她的小心脏上一般。

    幸好那邪灵兵将被她的紫瞳术控制的很死，陆天龙这一巴掌扇上去，那家伙只是身体稍微晃了晃，并没有清醒过来。

    “陆天龙，你要做什么，你想害死我们两个人吗？”

    紫熏儿握着小拳头，紧咬着小牙，压低声音气势汹汹的对着陆天龙吼道。

    “哈，不要紧张。”

    “我只是看看你这紫瞳术的效果怎么样，要是我一巴掌就能把他们拍醒，那你的紫瞳术太差，我们也不用去天罚之地了，也根本进不去。”

    陆天龙脸上带着笑容，很是轻松自在的说道。

    “……”

    紫熏儿无语了，也就是现在非常时期，否则非得跟陆天龙好好的算账不可。

    不过她也明白陆天龙的意思，现在面对的只是一些普通的邪灵兵将，若是她的紫瞳术都不能深度控制，那如果碰到实力更强的邪灵兵将，她这办法肯定不管用。

    “放心吧。”

    “就算是碰到他们实力最强的邪灵大将，我也能稍微控制一下的，最起码让我们脱身没有问题。”

    紫熏儿狠狠瞪了陆天龙一眼，接着加快脚步快速出了小树林，两个人也算是完全通过了对方对于龙城的封锁。

    “邪灵大将你也能控制？”

    陆天龙眼睛一亮，没想到她的紫瞳术这么强，不过话又说回来，当时冥界之主在猝不及防的情况下，力量都被紫熏儿暂时控制，相比在突然情况下控制邪灵大将也没有什么不可能。

    “你以为呢？”

    紫熏儿又瞪了陆天龙一眼。

    “要不然我那些消息是从哪里得来的？都是我之前控制了一个邪灵大将，从他嘴里问出来的。”

    “不过那邪灵大将的实力真不错，我只能控制很短的时间，后来差点被他反应过来抓到。”

    她一副心有余悸的样子。

    “那也已经很不错了，毕竟邪灵大将数量不多。”陆天龙对她的实力已经有了一个大概的了解，比小紫瞳强了不知道多少倍。

    只要两人运气不是太差，别在天罚之地边缘碰到邪灵大将或者巡逻者，利用她的紫瞳术进入到天罚之地内部应该不成问题。

    “废话！”

    紫熏儿似乎觉得陆天龙小瞧了自己，又狠狠瞪他一眼，一副姑娘我必须厉害的样子。

    “哈哈，既然这么有自信和把握，那你刚才紧张什么呀。”陆天龙哈哈一笑调侃道。

    “……”

    “能不紧张吗？再过不了几天时间，就是我们紫瞳族面临危险的时候，我要是回不了天罚之地怎么办？”

    紫熏儿一边说着一边皱眉，时间越来越短，可她现在还没有想到如何应对紫瞳族这次的危机。

    毕竟对方指名点姓要小紫瞳，她却并没有把小紫瞳带回来，当然也不会把小紫瞳带回来。

    “理解，那我们赶紧赶路吧。”

    陆天龙点点头，紫熏儿的表现算是不错了，换成另一个人，如果自己的族人正在面临巨大的危机，恐怕也会有种草木皆兵的感觉的。

    “至于你们紫瞳族的事情，不用担心，我必定会尽我全力去帮你。”

    陆天龙伸手拍了拍她的肩膀以示安慰。

    这完全是下意识的动作，但是对紫熏儿来说却如遭雷击，身子轻轻一颤，快速朝着旁边闪躲了一下，转过身一脸嫌弃的看着陆天龙。

    “我告诉你，以后不要随便碰我，要不然别怪我跟你翻脸！”

    她特别正式的警告陆天龙。

    “……”

    陆天龙无语了，就是拍一下肩膀而已，用得着这么夸张？

    想想之前紫熏儿第一次出现在海阳酒店里面，陆天龙可是直接把她给按在床上了，当时那身体接触可比现在亲密多了吧。

    “你脑袋里想什么呢？不许想！”

    紫熏儿俏脸一红，似乎猜到陆天龙正在想当时两人在酒店里面的清醒，气的直跺脚。

    “哈哈。”

    陆天龙被她的样子逗乐，笑着摆摆手不跟她再讨论这个话题。

    嘴上说是没用的，等天罚之地这边的事情结束，陆天龙必须要找个时间让这妞儿知道，他想碰的女人，谁能拒绝和逃避？

    “陆天龙，你跟我说实话，你平时对那丫头不会也是这么随意吧？”

    一边走着，紫熏儿突然扭头看向陆天龙，瞪大眼睛问道。

    她说的自然是小紫瞳，是问陆天龙平日里是不是也这么对小紫瞳动手动脚。

    “啊？”

    陆天龙没想到她会问这个问题，下意识的愣了一下。

    他这一愣，在紫熏儿看来就是承认了，这妞儿顿时有些抓狂，挥舞着小拳头一副特别恼怒的模样。

    “你这个禽兽，她还只是个孩子呀！”

    “噗！”

    听完紫熏儿这句话，陆天龙差点笑喷。

    “笑什么笑，有什么好笑的，我告诉你，你跟其他的女人怎么样我不管，但你要是敢对小紫瞳做什么，别怪我对你不客气！”

    紫熏儿挥舞着小拳头，对着陆天龙恐吓道。

    可以看出紫熏儿对于小紫瞳还是非常关心爱护的，虽然也知道暂时陆天龙应该没有对小紫瞳做什么过分的事情，但也算是提前打预防针了。

    两人一路调侃，时间过的倒是非常快。

    很快，在紫熏儿的带领下，两个人用了小半天的时间前行了很长一段路。

    走着走着，陆天龙感觉天地之间的血色气息渐渐浓重起来，周围也看着更加的荒凉和破败。

    抬头朝着前方看去，在远远的天边地带，天罚山横卧在那里，仿佛将整个世界一分为二。

    “这地方太大了，我们得什么时候才能赶到天罚山那边！”

    陆天龙皱眉，两人前行速度已经不慢，这天罚山外围比他想象的要大的多，一望无际仿佛没有边境，要是按照这个速度下去，恐怕还不知道多长时间才能到达目的地。

    “我们到了。”

    紫熏儿却神神秘秘对着他一摆手，转身朝着另一边走去。

