    “咦，这不是小徐吗？”

    徐凤年还没进门，一个看起来四十多岁西装笔挺的中介带走了出来，身边一边出来的还有一个客户。

    等客户走了之后，徐凤年才说道：“又成了一单？”

    “就一个租房子的穷光蛋，没什么钱，要求还高……麻烦死了，不过好歹赚了几百块。”男人看了一眼客户离开的方向，眼中满是鄙夷，但又在洋洋得意炫耀自己赚了钱。

    徐凤年笑笑不语。

    表面一套，被后一套，这种人四十多岁还在底层做中介，也不是没有原因的。

    男人上下打量着徐凤年一番，啧啧了两声，说道：“看你出去之后，混的也不行啊，怎么，过来找老板吗？”

    徐凤年在仓库工作，再加上他本人经常也会去顺手搬运东西，所以穿着还真没什么讲究，不像是以前做中介的时候，哪怕住着群租房，吃的白面馒头，也要穿着西装打着领带，把自己的收拾的干干净净的。

    “不是，我只是过来看看。”

    徐凤年摇了摇头。

    “切……有什么不好意思的，外面哪是那个好混的，你哥我在绿城混了十几年了，也就现在做中介能赚点钱，你一没学历，二没技术，能做什么……上次老板请客的时候，来提过你，说你业务能力还行，就是眼界有点高了，心没有踏实下来……”

    “你现在回来，和老板说说好话，他应该还会收留你。”

    ……

    这话说的。

    好像是在收留一只小猫小狗一样。

    但徐凤年并不生气，在C站电商部做了那么久，他明白了一个道理，不要去和愚蠢的人去争论，因为这毫无意义。

    摇了摇头，徐凤年转身就走。

    虽然要买房子，但他并没有考虑宜家地产，对这里的人，他没有什么感情可言，当初离职的时候，还被老板找借口扣一些钱，他还没高尚到以德报怨的地步。

    徐凤年走了之后。

    男人并没离开。

    而是在徐凤年转身之后哼了一声，轻蔑道：“装什么呢？还真以为自己是个什么人物啊。”

    这个时候，一辆灰色的帕萨特轿车停在门口，从车上下来一个男人。

    看到这人，刚才的销售立刻换了一副面孔，满脸堆笑的说道：“老板，今天来这么早啊。”

    这个人就是宜家地产的老板。

    锁上车门，老板说道：“在外面晃悠什么呢？”

    销售连忙说道：“刚刚来了个租房子了，成了一单，送他出来呢。”

    “哦。”

    听到这话，老板面带笑容，成了一单，销售有分成，他们公司也有钱赚，走上台阶，老板拍了拍销售的肩膀说道：“不错，不错，好好干，你很有前途。”

    说一个四十多岁的销售有前途，这话听起来有些不对劲，但男人却满脸笑容，虚心接受，还说道：“老板，我刚才看到徐凤年了。”

    “小徐吗？在哪啊。”

    老板四处看了看。

    对徐凤年，宜家地产的老板还是很关心的，徐凤年走了之后，他们门店的业绩直线的下滑，如今开单少了百分之三十多，徐凤年在的时候，不觉得什么，走了半年多，老板才明白，那个年轻人是一个人才，一个人顶的上门店两三个中介了，花一个人的底薪，请两三个人干活，哪个老板不喜欢？

    “那……去宝丰不动产了。”

    中介指了指前面。

    老板转过身看去，恰好看到徐凤年走了另外一家中介公司。

    他皱起了眉头。

    中介挑拨道：“老板，我就说那个家伙就是一个白眼狼，当初你那么照顾他，他还跑出去，现在混不下去，竟然去别的地方干中介，这不是成了咱们的竞争对手吗？”

    “我刚才就说了，让他给你道个歉，老老实实回来干，可他却不听。”

    中介老哥继续说道。

    “好了，好了，去做你的事情。”

    宜家地产的老板有些不悦，语气也加重了许多，中介连忙走进门店里面，心中暗暗后悔，自己刚才好像说错话了。

    宜家地产老板确实理解错了，他还以为徐凤年本来是想回来干的，可是，被刚才那个混蛋，几句话给呛走了。

    “真是一个蠢货，要业绩没个业绩，屁话还多。”

    老板很不爽，他没有回自己的办公室，而是也朝着宝丰不动产走了过去，他想试试，看能不能把徐凤年这个摇钱树带回来，大不了把刚才那个家伙开除掉算了，四十多了，业绩那么差，留在公司干什么？

    宝丰不动产，店内。

    徐凤年面带笑意，起身和对方老板握了握手，说道：“徐哥，咱们是本家人，客套的话就不多说了，一套洋房一套高层，我定下来了，佣金返我百分之七十。”

    “行，我老徐什么时候说过假话，以前我就看你有前途，果然没看错，才转行半年就可以买这么大的洋房，佣金不别担心，回头我给你补个合同……咱们不说空话。”

    徐老板笑呵呵的说。

    “那好……”

    “对了，你刚才说有老板，要买北门全部的门面，这个消息。”相比较卖出去两套房子，徐老板更关心这个……

    “徐哥，你要是价格能谈好，其他的都不是问题……你也见谅，毕竟是帮老板做事情，我需要对比价格之后才能做决定。”

    “是是是，这个是应该的……”

    “那行，我先走了，我今天还得去上班了，周末咱们去看房子签合同，我把那个买高层的朋友也叫上，咱们尽快定了。”

    徐凤年起身。

    宝丰不动产的老板也起身，热情的送到门口。

    门店外面。

    宜家地产的老板，掐灭手上的香烟，看到二人出来，上前两步笑呵呵的说：“小徐，你想回来做中介直接给我打电话不就行了，刚才老江是不是说了不中听的话，回头我处理他。”

    徐凤年摇了摇头：“老板，你误会，我没打算做中介了，刚才老江也没说什么，我还有事情先走了。”

    徐凤年没想和宜家地产的老板多说什么。

    当初离职时候，对方扣钱的嘴脸他现在还记得清清楚楚。

    虽然知道对方误会了，以为他又回来找工作，但徐凤年也没想去解释什么，只有穷人才会一直证明自己有钱，缺什么炫耀什么，徐凤年并没有这种心思。

    进入C站，当了一个中高层的管理，他的境界早就已经提升了许多。

    拦了一辆出租车，徐凤年直接离开了。

    宜家地产老板脸色不好，他没想到徐凤年这么不给他面子，自己好歹是他以前的老板，心中有些气不过，宜家地产的老板迁怒到宝丰不动产的老板身上，说道：“老徐，生意不是这样做的吧，咱们两家挨的这么近，你还挖人？”

    老徐看着宜家地产老板气急败坏的样子，也乐了，说道：“我看你是老糊涂了吧，我徐老弟都离职快一年了，什么时候还是你的员工了？何况，人家徐老弟，现在功成名就，怎么可能做中介，他来找我是为了买房子了，一套洋房，一套高层……哈哈。”

    “他买房子，还两套？”听到这话，宜家地产老板觉得不可思议：“你再和我开玩笑吗？”

    徐凤年他能不知道。

    那小子能买的起房子？

    “我可没时间和你开玩笑，信不信由你，反正过几天你就知道了。”

    老徐笑了笑，转身走进了门店。

    他还得抓紧时间，找开发商那边的朋友谈谈，搞一个好价格，把北门那一排门面这个大单子吃下来，没工夫和自己的竞争对手瞎扯淡。

    看老徐也走了，宜家地产老板皱了皱眉，难到那个小子真的发财了不成？

    不行，得去打听打听。

    ……

    恒大华庭，十号楼。

    明天要回老家，傍晚钱芸就将要带回去的东西打包好了，说是回去不带什么东西，可随便一收拾，就一大堆，这些有的是他自己买的，有的是柳青青在网上给他订的。

    其中最重的是一个按摩仪，充满电放在背后，就可以按摩腰部，钱芸年轻的时候，干活伤了腰，每到刮风下雨都会疼，有了这个东西，情况就好多了。

    “要我说，按摩仪就不用带了，回去几天就回来了。”

    钱芸嫌太重了。

    陆阳却说道：“妈，青青不是说过了吗？想要有效果，天天都不能停，反正我开车把你送到火车站，下车之后，我爸又去车站接你了，你怕个什么。”

    “是啊，阿姨，陆阳会把你送到地方，让他拿着就行。”

    柳青青也在一旁附和着。

    “我说我自己回去就行了，非要送什么，唉……”钱芸叹了口气，又看了看自己儿子说道：“这几天我不在，你别出去乱跑，不能青青一个人留在屋子里。”

    “知道了，知道了，在你回来之前，我都不出门。”

    陆阳笑了笑。

    钱芸又抓着柳青青的手，说道：“小阳要是不管你，你就给我打电话，阿姨帮你做主……”

    “嗯嗯。”

    柳青青点了点头。

    但让他打电话给钱芸告状，这也是肯定不可能的。

    陆阳将钱芸打包好的东西，放在门口鞋柜旁边，明天一早出门的时候，可以顺手带上，不会忘记了，他又说道：“妈，青青家，我觉得你还是不去的好。”

    “这是什么话，青青马上都生孩子，我怎么能不去见见人家父母，你就别管了，我和你爸会处理……”钱芸懒得理儿子。

    柳青青的家庭地址，刚才她已经问过了，还要了柳青青母亲的电话，回去之后，双方父母之间肯定要见上一面。

    陆阳无奈，没在说什么。

    打开手机，本想看了看时间，却看到刘磊发来了一大堆的消息。

    消息时间是下午七点二十分发来的，也就是五分之前。

    陆阳很快就将消息看完，总结下来，就是……

    超哥又被坑了！

