    发出去没多久，就有人已经给她点赞评论。

    有质疑她在编故事的，也有祝福她的，还有在猜测苏夏说的是谁的。

    她看了看，选了几个祝福的回了谢谢之后，其他的质疑声都无视掉，然后继续看别的人的答案去了。

    以后的事情没人会知道。

    所以过好当下。

    苏夏发这一条本来就是想要把自己内心的想法抒发出来，现在目的达到了，她也就不管别人是怎么说的了，反正她说出来就好了。

    下午的阳光裹挟着微微的金色照进室内，薛明安抬头看向苏夏：“发个微博报平安吧。”

    他继续道：“你脖子也好的差不多了，明天晚上公司年会，后天就要复工去拍杂志了，晚会我们还要去现场彩排，没几天了。”

    离过年不远了。

    在晚会之前，还有city的开年杂志要拍。

    苏夏往前探了探身子，摸起来小镜子照了照自己的脖子，微微的拧眉：“还是有点青紫的，杂志都是很高清的照片，到那天能完全的没有任何痕迹吗？”

    “有的话，后期也会给你p掉的。”薛明安道，“实在不行，挑衣服的时候看看能不能穿高领的，我觉得city也知道你的事情了，应该会考虑这些的。”

    他捏了捏眉心：“晚会结束你就可以回家过年了，我也得好好的休息，这段时间都没怎么睡好觉。”

    苏夏笑了笑，微微的挑眉，显得很无辜：“抱歉，打扰了你和月月的助理约会的时间。”

    她歪了歪脑袋：“要不然我问问月月她的助理明天有没有时间。你带着她一块儿去参加年会吧，同时约会了。”

    薛明安的脸色微赧，他梗着脖子道：“还是算了，这是我们公司的年会，她又不是我们公司的人。而且我们两个八字还没有一撇呢，什么约会。”

    苏夏简直恨铁不成钢，她一下子坐直了身子，拍了拍手：“大哥你要主动啊，难不成你还要人家小姑娘向你表白呀。”

    她有点无语：“那你这样子你这辈子都脱不了单我告诉你。”

    薛明安挠了挠头：“我们这才刚刚没认识多久，我不是想着再多了解了解嘛……”

    “行吧，”苏夏摆摆手，“了解着了解着，人家就奔入了别人的怀抱。”

    薛明安：“……”

    好家伙。

    不会吧。

    他抿了抿嘴，不信的摇头：“不可能，绝对不可能。”

    苏夏不置可否。

    她重重的叹了口气。

    行吧。

    苏夏低头看了看手机上的时间，已经是下午的五点多了，马上天就要黑了。

    陆景尧现在应该已经录完了节目回老宅了吧。

    她微微的往后靠在沙发帮上。

    看着和陆景尧的聊天对话框，片刻还是没忍住给他发了信息：“哥哥你什么时候回来呀。”

    说好的不粘人。

    害，还是忍不住。

    ——

    陆景尧已经好几天没有回老宅了，孟容知道他回来的消息，赶忙的让厨房做了好多他喜欢吃的菜。

    陆舒桐已经放寒假了，和陆辰一块儿在客厅里打打闹闹的斗嘴互怼。

