    

    “什么？你说从哪国寄来的？”洛晨曦愣了一下。

    陈管家道：“Y国，这是从伦敦寄过来的包裹。”

    听到这话，洛晨曦的眉头微微皱了起来，“Y国？”

    这时候，穆亦辰也听到了动静，走了过来，问是怎么回事。

    洛晨曦指了指地上的大箱子，“据说是有人从Y国给我寄了个箱子来，我有点意外。”

    不仅是她，穆亦辰听了，也显得十分诧异的样子，挑了挑眉。

    洛晨曦曾经在Y国皇家艺术学院读过书，不过，自从意外怀孕被开除之后，跟当年的同学大都没有联系了，也只有唐黛绮还偶尔能在微信上聊上几句。

    不过，唐黛绮毕业之后，一直在巴黎的CHL总部工作，也没有留在伦敦。

    “怎么回事？这到底是谁寄来的？”

    洛晨曦想了想，说道：“打开看看再说吧。”

    穆亦辰还有点不放心，特意把保镖叫进来，让他们把箱子搬到院子里去开了。

    那知道，箱子打开来一看……

    里面竟然是满满的一箱儿童玩具，有各种跑车的微缩版手工模型，有各种各样的定制版公仔，在箱子最下面，还有一套穿着各大奢侈品牌经典单品模型的SD娃娃。

    “哇，这些娃娃好漂亮，她们穿的衣服也好漂亮！好喜欢哦！糖糖可以玩咩？”小团子当即就被这些娃娃吸引了，蹲在箱子前面不肯挪步了。

    就连性格比较淡定的小灰灰，两只眼睛也一眨不眨地盯着箱子。

    洛晨曦甚至怀疑，要不是有自己抱着他，他就要直接扑进箱子里了。

    “竟然是一箱玩具？怎么回事？”穆亦辰更是迷惑不解，剑眉拧了起来。

    洛晨曦却想到了什么，突然“啊”了一声。

    “帮我抱抱灰灰。”

    她把儿子塞进了穆大少怀里，弯下腰，亲自在箱子里翻找了一下，果然，在箱子的底部角落里，找到了一张明信片。

    “致最漂亮最可爱最机智的真爱小曦曦：听说今天是我干儿子的生日，没法赶回来给他庆生了，替我跟灰灰说声对不起。箱子里是给灰灰和糖糖的礼物哦！希望两个小宝贝都能快乐成长！知名不具。”

    “PS：我在国外找到工作啦，最近已经稳定下来了，你不用替我担心了。”

    虽然明信片上没有署名，不过，洛晨曦一看这无比熟悉的字体，就知道这是方子茜寄来的。

    洛晨曦微微一怔，没有说话。

    穆亦辰挑了挑眉，“方子茜竟然跑到伦敦去了？她这一年里，可是把世界各国都玩遍了啊？真难得，她还能记得灰灰的生日，从灰灰出生到现在，她也就见过一次吧？”’

    这唯一的一次，还是洛晨曦刚生完孩子没几天，方子茜特地上门来探望她。

    后来方子茜忙着白世勋的订婚仪式，后来又直接逃到了国外，就没有再上门过。

    听到这话，洛晨曦不由瞪了身边的老公一眼，忍不住吐槽。

    “小茜茜怎么可能忘记干儿子的生日？你以为都像你一样啊！”

