    回到家，林炎就让小火焰猴出来，因为接下来他准备播放影子分身的招式光盘，希望小火焰猴能够领悟一些技巧。

    上次闪避测试的时候，如果林炎没有看错，小火焰猴应该已经有一些关于影子分身的经验了，而且大概率是从龙珠的残像拳中获得的感悟，随后之后一直没有什么变化，但是林炎觉得小火焰猴如果看过影子分身的招式光盘，应该会有一些新的领悟。

    甚至，直接就领悟出影子分身也不一定，当然林炎更希望小火焰猴领悟出动漫里的残像拳，不过这有点困难，甚至不可能。

    印象中，龙珠里的残像拳是由特有的‘气’形成的，具备本体的一部分战斗能力，这和精灵的属性能量肯定有着区别，也和影子分身相差甚远。

    影子分身是能量构成，但是也只能迷惑对手，目前还没有训练家开发出能够具备战斗力的影子分身，最多也就是以假乱真。

    咖～(???????????)

    小火焰猴从精灵球里出来，看着林炎手里拿着一张光盘，准备放进播放器里面，还以为又要看觉醒力量的演示视频了。

    对此，小火焰猴有些失落，因为已经看了很多遍了，但是却迟迟没有学会觉醒力量招式的释放方式。

    林炎注意到小火焰猴叫了一声就没有出声，看了一眼，随后说道：“今天看的可不是觉醒力量哦，而是新的招式，而是说不定你会很喜欢。”

    林炎是知道小火焰猴对于龙珠有多痴迷的，所以对于里面的招数技巧，也是十分在意。

    只可惜龙珠和宝可梦是属于不同的两个世界，属性能量和‘气’也存在着很大的差别。

    而影子分身类似残像拳，小火焰猴看到后必然会十分感兴趣，而有了兴趣之后，林炎相信小火焰猴一定会更加用心的去研究和学习。

    这也是，林炎购买影子分身的原因了，小火焰猴有很大概率快速掌握影子分身招式。

    弄好之后，林炎安静的坐下之后，而小火焰猴则是好奇的看着前面的显示屏，等待着播放。

    随着显示屏一亮，显示出现了影子分身的招式介绍，不算特别详细，但是介绍的内容却都是比较重点的。

    这让林炎感觉不错，难怪那个老板说罗兰地区制作的招式光盘，质量都很不错，从细节就能看出来了，觉醒力量的光盘内容可没有招式介绍，直接就开始播放招式演示了。

    然后就是显示出招式的制作者名字，反正都是一些林炎不认识的人，估计是罗兰地区的某个训练家吧。

    进入正题之后，出现了一只精灵，一只黄嘟嘟的皮卡丘，站立在草地上，一脸酷酷的样子。

    “皮卡丘，倒是挺适合演示影子分身的。”

    林炎自语道，影子分身是属于变化类招式，而速度快的精灵更容易学会和掌握，皮卡丘的速度虽然算不上顶尖，但是却异常的灵活。

    所以皮卡丘很早就能掌握电光一闪，而学会了电光一闪之后，拥有了很强的速度基础，那么掌握影子分身，也就是水到渠成的事情了。

    小火焰猴速度其实不错，之所以不能学习电光一闪，主要是因为小火焰猴并不属于四足兽形和双翅形的精灵。

    虽然也有个别两足兽形的精灵能够掌握电光一闪，但是基本上都建立在拥有优秀的速度能力基础上，才容易实现。

    而电光一闪更适合四足兽形和双翅形的精灵，比如伊布、皮卡丘、傲骨燕这类能够四足奔跑或者飞行的精灵。

    飞行系的精灵肯定是比双足的精灵要有优势的，虽然不能说飞行系和双足兽形的精灵就一定比两足兽形的精灵速度更快，但是飞行系和双足兽形的精灵，更容易学会电光一闪。

    影子分身的演示一开始，林炎就发现小火焰猴已经目不转睛的盯着看了，显然是因为影子分身和残像拳有着很多相似点，让小火焰猴有了一些兴趣。

    这张影子分身的招式光盘，花了林炎两千个大洋，是真的贵，不过也确实是物超所值的。

    虽然不像教学光盘那样，能够一直看下去，但是却不是那种只能看十遍的垃圾光盘。

    那种只能看十遍的光盘，林炎也了解了，是来自隔壁地区的招式光盘，也是目前市面上最普及的招式光盘。

    林炎也搞不懂那些个训练家怎么想的，也许是经济不足吧，买不起那些贵的招式光盘，所以只能买平价的了。

    他们基本上是看一遍，然后就花时间让精灵尝试一下，然后再看一遍，继续尝试，用时间去慢慢让精灵记住招式，再学会和掌握。

    这也是大部分训练家的办法，也确实能够节省购买光盘的钱，就是太花时间了。

    对于林炎来说这实在是太磨叽了，一次性看个爽，精灵也能有更多的领悟，不好吗？

    只能说，训练家这个职业对于穷人并不友善吧，换成任何一个世界都是如此。

    林炎庆幸自己穿越了拥有一个系统，否则光靠他自己的本事，还是一个不一样的精灵世界，虽然应该可以挣到钱，但是那也是很久之后的事情了。

    他自认为没有那些穿越前辈的本事，既不是重生者，前世也不牛叉，如果没有系统的存在，还真的只能沦为平凡一员了。

    咖！

    小火焰猴看着看着，突然激动的叫了起来，眼神中流露出狂热的神色。

    林炎一看，有戏！

    小火焰猴的样子让林炎十分确定，它一定是领悟到了关于影子分身的精髓了。

    这张来自罗兰地区的影子分身招式光盘，可以播放足足三十遍，比那种普通的招式光盘要多二十遍，虽然还是贵，但是其实仔细一算，也贵不了多少。

    很快，小火焰猴看了一遍又一遍，而它眼神中的炽热却依旧没有散去，有时还会下意识移动脚步。

    不过，因为是在室内，小火焰猴没有乱动，也没有爆发能量，一不小心尾巴暴涨的火焰很可能把房子都烧起来。

    咖！（我要训练！）

    小火焰猴突然转头看向林炎，激动的开口，虽然林炎听不懂什么意思，但是结合小火焰猴的动作和语境，他猜出小火焰猴说的一定是：我要训练！

