    在那名帮众离开之后。

    苏浩的眼神变得冰冷起来，这个盛长风对他产生杀意！

    做事狠辣，有点魔道霸主风格。

    不问对错，只问有没有疑惑。

    “这江南分堂我是留不下来了。”

    苏浩嘴中自语！

    不过他倒是不太在意。

    他想来这江南分堂，随时都可以来。

    所以江南分堂只要不被灭掉，他就能签到。

    更何况只要他干掉江老。

    他签到地点和签到次数可多了一次。

    就算现在江南分堂被灭了他也不怕。

    “既然你们要杀我，那就看谁的刀快吧！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    在小院之中，呆了一会，苏浩便和往常一样，前往怡春院。

    在苏浩离开江南分堂的时候！

    江老那边就得到他离开的消息。

    “怡春院！晚上出手解决你！”

    江老嘴中自语了一下，挥手让手下退出。

    苏浩来到怡春院，直接易容前往黑市，他要去交那个任务。

    到时候看看所得到青龙会积分能够换到什么东西。

    戴上斗篷黑衣，再次来到黑市，青龙会据点。

    据点内

    还是那老头，他看着出现的苏浩，眼神微微一凝

    “你没有受伤？”

    他很是好奇，从传回来情报来看，刺杀曲明烈的人，是受了伤。

    而且伤势还不轻。

    可是今天前来的苏浩气息平和，气血旺盛，没有一丝受伤的迹象。

    “你好像很关心我受伤没有！”

    “我来领取奖励！”

    苏浩冷声的说道。

    “这一瓶血元丹，五千两银票，还有4积分，将青龙会令牌给我，我将你积分记录在你的青龙会令牌编号下面！”

    苏浩取出青龙会的令牌。

    老者看了一下编号，1027 ，随后给苏浩记录上，将令牌返回给苏浩。

    “这是积分可以兑换东西，你可以看一下！”

    老者将一份清单递给了苏浩。

    苏浩看了一下，发现自己的四个积分，好像能够兑换4瓶血元丹。

    便直接兑换了4瓶血元丹。

    他现在主要是提升修为，至于宝物，自己有签到，只要签到的多了，宝物随时都会有。

    带走四瓶血元丹，苏浩离开青龙会据点。

    “只要血元丹！”

    看着苏浩离开身影，那老者眼神微微一皱。

    但是随后嘴中喃喃的说道：

    “多多修炼吧，你的实力提高，舵主找上你的时候，我的功绩也大一点！”

    苏浩离开黑市！

    就返回怡春院。

    并且立刻叫来瘦猴。

    “老大找我有什么事情？”

    “盛长风他们要对我下手，今晚那江老可能就会找上我！”

    “今晚你就不要来我这里，免得到时候出现危险！”

    闻言，那瘦猴身上一怔。

    “老大，那我们现在离开江南城！”

    随后瘦猴开口道。

    “离开江南城，怎么能离开江南城呢？”

    “他们要杀的是我，可是我不是那么好杀的！”

    苏浩开口道。

    “可是老大他们实力强，我们？”

    “没事，我今晚上会解决掉那江老，你暗中准备一下，等我通知，再暗中出城，到我们先前所准备的据点等我！”

    苏浩沉声的说道。

    “老大那江老是凝神境武者，你现在才先天，不能冒险！”

    瘦猴有些不同意。

    “你老大跟慕容秋燕他们出去办了一件事情，得到了一份奖励，我已经踏入凝神境！”

    “更何况我还得到了一个宝物，能够挡住江老的一击！所以你不用担心！”

    苏浩笑着说道。

    “真的！”

    闻言，瘦猴脸上很是高兴。

    “这是一份血元丹，你到城外，尽快修炼，突破到先天！”

    “到时候在暗中进城，在城南小院，我们会合！”

    苏浩从怀中掏出一瓶血元丹，递给瘦猴。

    看着手中的血元丹。

    瘦猴陡然发现自己和苏浩距离有些远了。

    “我要努力修炼了，不然真的跟不上老大的步伐！”

    “老大，我现在就去准备！”

    “记得要装作是匆忙离开的样子，不要过多收拾！”

    苏浩对着瘦猴道。

    “老大你放心！”

    说完出了小院。

    随后苏浩一直在小院之中。

    那江老的实力不简单，他要小心对付。

    苏浩静下心神，双目闭拢，开始修炼。

    夜深！

    外界出现一些虫鸟的声音，晚上微风也开始刮了起来的。

    苏浩的心神全部聚集。

    他在等江老的到来。

    呼！

    就在这时候。

    小院之中，一道身影出现。

    正是江老，他没有隐藏自己身形。

    苏浩一个后天，就算隐藏，最多也就是先天。

    他可是凝神境五重的武者。

    对付先天，他不需要太过谨慎，更何况他不认为苏浩知晓自己来杀他。

    呼吸平稳

    在屋内练功呢

    踏入小院的江老干感受到正在屋内修炼的苏浩，嘴角露出一丝微笑。

    他径直的推开房门。

    “什么人？”

    见到的有人推开房门，苏浩立刻低喝一声。

    在江老进入的时候，苏浩就已经感知到了，但是他要装作不知道。

    “是老夫！”

    进屋的江老开口道。

    “原来是江老！”

    苏浩见到是江老，立马躬身行礼。

    “江老这么晚前来是有什么事情吩咐吗？”

    行礼后，苏浩开口询问道。

    “是有事！”

    江老沉声的说道。

    “那就是送你上路！”

    在说话的时候，江老的眼眸之中寒光大盛，一掌拍向苏浩。

    这一掌拍出，手掌呈现血色，带着一股浑厚血色真气朝着苏浩轰击而出。

    掌风呼啸，带着一股压迫之感，周围空气在这股威压之下，不断的震动。

    一见面就动手，苏浩眼中掠过一丝狠色。

    下一瞬间。

    凝神三重的实力全部的爆发出来。

    青魔手

    也不迟疑，直接施展青魔手！

    手掌握拳，一拳轰出，血煞之气，直接撕裂空气，跟那江老的手掌碰撞在一起。

    在碰撞的一瞬间！

    施展参合七重劲。

    那出手江老完全没想到会是这样，攻击出去的手掌，在跟苏浩拳头接触的时候！

    直接被一拳轰碎。

    那江老顿时发出一声惨叫。

    “你，凝神境三重！”

    惨叫的江老低吼一声。

    他没想到苏浩的实力，竟然达到凝神境三重。

    低吼的时候他转身就要逃离。

    但是苏浩在出拳之后，身形并没有停留，而且不知道什么时候，长生剑也出现在他手中！

    剑如流光一般，直接划破他的喉咙！

    这！

    他看着苏浩，双眼惊骇。

    心中也明白了，为什么柳香川死的时候，脸上是惊骇了。

