    第四百零五章 烤肉给她安排上   

    “魏哥，不好意思啊，刚才我在想事情，没有听到您的话！”

    

    在这三个人当中，李柏豪自然是跟魏应行关系最好的一个，所以这第一个开口的自然就是他了。

    

    这有了李柏豪的开口，李晓和林天歌也是分别开口跟魏应行表达了自己的歉意。

    

    毕竟，作为一个长辈，人家跟自己打招呼，无论如何，他们都是不应该听不到的。

    

    这林凡走了，魏应行可就是老大了。

    

    所以，不管是从公的方面来说，还是从私的方面来说，他们刚才无视了魏应行的话都是不对的。

    

    不管原因是什么，做错的事情就是做错了事情，没有什么客观理由。

    

    魏应行自然也不是那么小气的人，这三个人都是奔着自己来的，自己无论如何都是不可能跟几个小辈在这里来计较这些事情的。

    

    尤其是刚才他也是看出来的，刚才李柏豪他们三个人都是有心事的。

    

    想想也是，才是刚刚经历了那样一场面试，他们心里头此时有些自己的想法，那也是正常的。

    

    毕竟，这面试那可是双方的一个事情，可不是单纯的公司来面试员工的一个行为。

    

    虽然说李柏豪和李晓、林天歌三个人都是奔着林凡的公司来的，可终归这看到的跟听到的是两回事儿。

    

    要是今天的面试很次，又或者说是他们看不上林凡这个老板，那么就算是林凡想要留下他们三个人，估计他们三个人也是不愿意留下来的。

    

    所以此时此刻，魏应行就只当李柏豪他们三个人是在考虑这样一个事情了。

    

    要是魏应行知道了李柏豪他们三个人此时心中的一个想法的话，估计都能被吓的跳起来。

    

    不过一场面试，竟然就是收获了一位红颜外加一个小迷弟。

    

    捎带着还加了一位美少女。

    

    这到底是什么操作啊！   

    只是呢，李柏豪他们三个人此时心中的所想，魏应行是永远不可能会知道的，因为他们不可能会将这件事情告诉给魏应行来听。

    

    当然了，李柏豪可不一定，因为他想的是正经事儿。

    

    有句话怎么说来说，叫做君子有所为有所不为，那对于此时的李晓和林天歌来说，那就应该叫做女子有所可以说，有所不可以说。

    

    虽然说读着绕口，但是意思就是那个意思吧！   

    “既然你们三个人现在也都回魂了，那我们就去吃饭吧，这一折腾，吃中午饭的时间都是要过了，这你们到时候有什么想法，我们吃饭的时候，边吃边聊！”

    

    作为一个过来，魏应行太清楚他们此时最想要得到的消息是什么了。

    

    哪怕是他们此时没有说。

    

    毕竟，这老一辈的人，谁还不是从年轻那一辈过来的呢！   

    “谢魏哥！”

    

    “谢魏总！”

    

    “谢魏总！”

    

    不同于李柏豪，李晓和林天歌称呼魏应行为魏总。

    

    其实一开始李柏豪也是这样称呼的，但是魏应行不让，所以李柏豪这就改成了魏哥。

    

    魏应行本也说让李晓和林天歌也跟着李柏豪一起都这样称呼自己的，可是这两个小丫头说什么也不干。

    

    这既然人家不干，不过一个称呼而已，而且人家称呼自己的还不是一个什么不好的称呼，所以魏应行也就随他们去了。

    

    这吃饭的事儿既然这几个人都是已经定下来了，那么就也是没有什么好耽误的，然后魏应行就带着李柏豪、李晓以及林天歌三个人一起下了楼。

    

    再然后上了车，离开了食品厂。

    

    临出门时，自然是跟那门卫王叔打了招呼的。

    

    看着魏应行一行人离开了厂子，王叔整个人的精气神也是下来了。

    

    这好不容易盼回来的两个人，这才待了多一会儿啊，竟然就要离开了。

    

    不过后来一想，再过个两天这厂子就要开工了，然后食品厂在接下来的一年当中就又要热热闹闹的了，他这心里头就立刻又高兴了起来。

    

    这一高兴，竟然还跟着收音机里面的声音哼唱了起来。

    

    而另外一边，林凡出了食品厂的大门，自然是直接回家了去的。

    

    明天他就要带着江雪回京都去了，所以，今天下午还有晚上他要好好的陪一陪江雪。

    

    毕竟，这到了京都之后，他可也就忙活起来了。

    

    到了那个时候，那能陪着江雪的时间真的就是少的不能再少了。

    

    想到这里，林凡脚下的油门也是不自觉地加大了一些。

    

    不过，因为雪大路滑，所以，就算是林凡的开车技术再好，那也是不敢开太快了的。

    

    现在已经快要到初七了，过了初七，基本就算是过年了。

    

    而这南津的人相比较于过年，似乎是更加的在乎这挣钱。

    

    因为今天，这街上的商店啊，还有菜市场，包括饭店什么的也都是开了不少了。

    

    林凡本想要直接开车回家的，可是想着说回家了这也不能干待着啊！   

    所以就直接绕路去了菜市场。

    

    两个人在一起消磨时间最好的一个事情，那就是做饭了。

    

    做各种好吃的。

    

    有句话不是说么，人只有吃的东西好吃了，吃饱了，吃好了，这心情才会好。

    

    只有这心情好了，这干起什么事情来，才会一切都顺顺利利的。

    

    这人嘛，都是图一个好彩头，这时一个亘古不变的道理。

    

    不管是林凡以一个过来人的身份，还是现代人的一个身份来说，都是很在意过年讨一个好彩头这事儿的。

    

    所以，他便是直接开车去了菜市场。

    

    只是现在普通的做饭都是已经不能满足林凡了，他今天打算跟江雪来一场浪漫的聚餐。

    

    也算是他们能够为南津留下的最后一样东西了。

    

    呵呵呵……   

    好吧，是为南津留下了一些食物残渣，并不是什么别的好东西！   

    林凡想到了烤肉。

    

    林凡突然就想到，自己跟江雪在一起这么长时间了，似乎还从来就没有带江雪吃过一顿烤肉呢！   

    实在不是他不想要带着去，也不是他没有时间，而是这个时间，还没有烤肉。

    

    所以……   

    林凡决定了，今天就打算给江雪吃点儿新鲜的。

    

    烤肉给她安排上！   

    

