    冈田有希子在老家过完除夕以后，定了三日那天回东京。到时，趁假期结束之前，和东京的同学一起去玩。

    昨天晚上，她和名古屋的大家族一起过除夕夜，母亲亲手做了年饭的食盒，饭后，一大家人聚在一起看唱片大赏和红白歌会，还用家用卡拉OK机唱歌。

    光是听她在电话里说，就觉得热闹。

    “我看了DREAMS COME TRUE的演出，有在电视机前为乐队加油哦。”

    “是吗？”岩桥慎一挺高兴的，“谢谢你。”

    “妈妈很喜欢那首《未来预想图II》，”冈田有希子说，“不过，因为要保守秘密，所以没有让她知道，DREAMS COME TRUE其实是岩桥桑的乐队。”

    她说到这儿，想起除夕夜，乐队登场时，妈妈对长颈鹿男头套下的身份好奇的事，自己先忍不住笑。

    和家人一起看着乐队的演出，却只有她自己一个人知道长颈鹿男的真实身份，冈田有希子在保守秘密的同时，也感觉到一种别样的趣味。

    “还有明菜桑，她今年的舞台演出也还是又帅气又漂亮……”

    说完了乐队，迷妹冈田有希子又惯例对岩桥慎一称赞中森明菜，“我们全家先看了明菜桑在大赏的演出，能进入殿堂，真了不起。”

    去年、是前年，冈田有希子就这么替中森明菜的三连霸高兴。

    岩桥慎一听她这个迷妹语气，忍俊不禁，问道，“给中森桑打电话了吗？”

    “等下再打……明菜桑今天回老家。”冈田有希子对她的行程倒是了解。

    一跟岩桥慎一说起中森明菜，她心里又想起先前觉得不对劲儿的那件事。

    在被朋友们提醒过以后，冈田有希子回忆岩桥慎一送她和中森明菜回家的事，直觉这两人私下里其实已经很熟悉。

    “岩桥桑，”冈田有希子问，“您正月回老家吗？”

    岩桥慎一告诉她，“我五日要去大阪，等从大阪回来，再回老家。”

    “嗯……”

    “怎么了吗？”岩桥慎一问。

    “等我回了东京，能见面吗？”冈田有希子说，“妈妈还给岩桥桑准备了一点土产，要我给您送过去，谢谢您一直以来的照顾。”

    冈田有希子读书之余，正在岩桥慎一的制作公司打工，这件事她母亲自然也知道。

    岩桥慎一笑道，“这太客气了。”想了想，问她，“你三日那天什么时候回来？”

    “订了下午两点四十分的票。”冈田有希子回道。

    岩桥慎一提议，“我从今天直到四日都没什么安排，到时，去车站接你，晚上再一起吃晚饭，怎么样？”

    收人礼物又没点表示怪不好意思的，反正一个人吃东西无聊，正好叫上冈田有希子。

    送她回去，吃个晚饭，再顺便带走她妈妈准备的土产。

    “等出发那天，我给您打电话。”冈田有希子高高兴兴答应了。

    ……

    今年，中森明菜也照例回到老家，和家人齐聚一堂。

    尽管发生了种种不愉快，但是，因为还有母亲在，这个家，成员之间的关系尽管岌岌可危，却又危而不断，全凭母亲这条线，将她和家人们系在一起。

    母亲为她准备屠苏酒，哥嫂们也对她表示欢迎，新年，一大家人看着其乐融融，唯有妹妹明穗不在。

    中森明菜一早到家时，正碰上妹妹明穗出门。

    见到姐姐，她态度谈不上坏，但也透着些怪异，草草打了个招呼，就出了门。

    中森明穗的写真集，在被八卦杂志大肆渲染了一通“姐妹”的噱头以后，在发行的首周，成绩作为新人来说颇为亮眼，但从第二周就迎来大跳水，与此同时，是这本写真集在中古书店大量出现。

    买了写真集的人，急不可待将这本写真集脱手出去。

    中森明菜自始至终，对妹妹发写真集的事不闻不问，做足了“明穗的人生和她无关”的架势。

    而她这一年多里，先是大赏三连霸，又主动宣布已经跟近藤真彦分手，表现出的独立、以及一直以来在舞台上留给观众的不献媚的印象，反而使得带着找相似之处去买写真集的人，在翻开之后，反而通过一个献媚的中森明穗，确认了中森明穗和中森明菜完全是两码事的事实。

    中森明穗哪是中森明菜的妹妹？看写真集，她只是市面上众多三流写真模特当中的一位，只不过碰巧姓中森而已。

    一旦从根本上被否定，这次的写真集宣传策略也就全面宣告失败。

    不惜去当写真女郎，也想让姐姐颜面扫地，结果到头来，却连一丝一毫都影响不到她。

    残酷的现实，让中森明穗既痛苦、又难堪。既有想要更多的报复姐姐的念头，也有着是否就此罢休的动摇。

    不知道怎么面对姐姐，也不知道该怎样看待姐姐。

    中森明穗今年连留在家里对中森明菜冷嘲热讽的劲头儿也没有了。一早就约了朋友，去打小钢珠玩。

    中森明菜不是感觉不到妹妹的态度，但她比起过去任何时候都心平气和。正如岩桥慎一告诉她的那样，守住自己的梦想，然后，任妹妹去追求她的梦想。

    梦想。

    想到岩桥慎一，中森明菜心里又有种说不出来的感觉。

    从在红白歌会后台，看到他跟乐队的吉田桑手拉着手开始，这种感觉，就时不时萦绕在心间。

    今年的元日，她没有给岩桥慎一打电话拜年。

    ……

    午后，中森明菜收到冈田有希子的传呼。

    把电话打回去，冈田有希子和她拜年，“新年快乐，明菜桑！”

    “新年快乐，有希子。”中森明菜回道。

    听着她这无忧无虑的声音，让人不知不觉心情也变好了。

    冈田有希子还在名古屋，告诉她，说是三日下午回来，“明菜桑今年有休假吗？”

    “今年的正月倒是难得清闲。”

    不用说，还是因为那道自肃令。

    “四日一起出去玩怎么样？”中森明菜提议，“正好一起吃个饭。”

    电话那头，冈田有希子却有些为难。

    “我和朋友们约好，四日一早出发，到汤泽去滑雪，在汤泽住三天。”她说，“抱歉，所以，四日是不行了。”

    中森明菜“啊”了一声，有点遗憾。

    冈田有希子在电话里听着中森明菜遗憾的语气，忍住笑，平复了一下，才又开口道：

    “四日不行，三日明菜桑有空吗？”

