    在叶凡和卫红朝准备揪出幕后黑手时，一列车队正缓缓抵达宝城南侧码头。

    车子停下，一队荷枪实弹的黑衣男子散开，把整个码头扼守的水泄不通。

    接着，六名麻衣男女现身，像是幽灵一样躲入各个阴暗角落。

    最后，金思妃钻了出来，打开一把雨伞，放在中间一部车子的后面。

    叶天东神情淡漠现身，手里还拿着一瓶竹叶青，一包白沙烟。

    他接过雨伞，独自一人走向岸边的一艘毫不起眼的渔船。

    很快，他走入了甲板，穿过船舱，来到用铁皮简单遮挡的船尾。

    他一眼见到叶无九坐在马扎凳上，悠哉伺弄着一个火炉。

    火炉中煮着鱼块和豆腐，热气腾腾，香气四溢。

    “你什么时候变得这么热爱生活了？”

    叶天东笑着走了过去，随后拿过一张马扎凳坐下：“这不符合你无情的性格。”

    “人老了，念头多了，对生活也就有了想法。”

    叶无九头也不抬丢着木炭：“而且我以前生性淡漠，冷血无情，不过是避免被你们糖衣炮弹打倒。”

    “我身负监督三堂老少门主的重任，如果跟你们牵扯太多，做起事来难免瞻前顾后。”

    “再说了，跟你们有了交情，万一哪天要杀掉你们，对我也是一种说不出的残忍。”

    他一扫叶凡面前的和蔼，脸上看不出深浅：“所以那时还是冷血好一点。”

    叶天东把竹叶青和白沙烟放在木桌上：

    “看来老了好啊，老了，温情温度也就上来了。”

    “不过你现在这个样子，估计跟你上一次的九死一生有关。”

    他话锋一转：“可惜那次潜入十三区的过程中究竟发生了什么事，你到现在都不肯给我透露一字。”

    “任务完成就足够了，过程一点都不重要。”

    叶无九拿过白沙烟：“而且我也不想让你看到我的狼狈，不然会影响你下一次任务判断。”

    “好了，不问你那些了，咱们交情能这样进展，我已经很满足了。”

    叶天东大笑一声：“至少你这次完成任务，愿意见我一见，还愿意收下我的礼物。”

    “收你这些东西，还来见你，是因为叶凡也是我儿子，我养了他二十年。”

    叶无九动作利索拆掉白烟，随后捏出一支在炉子一划，香烟点燃：

    “只是这二十年，我对他们母子不怎么上心，只当成执行完任务后抱团取暖的工具人，没怎么动过感情。”

    “这一次，你让我有机会弥补缺憾，让我一点愧疚，我当然要当面感谢你一声。”

    “同时我也想顺便告诉你，叶凡是我儿子，不是你儿子。”

    他望向了叶天东：“你和赵明月可不要病急乱投医，把我儿子当成你们丢失的孩子抢过去。”

    “还真是缘分哈哈哈。”

    看到叶无九护犊子的样子，叶天东止不住开怀大笑：

    “我当时翻看叶凡资料，怎么都没想到你会是他养父。”

    “不过你放心吧，我只是认叶凡做干儿子，不会抢你的。”

    “没法子，他实在太优秀了，我不想霸占，但止不住惺惺相惜。”

    “不用担心，你养他二十年，还出手救了他，他对你感情肯定深过我这个便宜干爹。”

    认识叶无九这么多年，叶天东还是第一次看到他紧张，就止不住打趣起来。

    “我倒不是担心你们霸占，我只是你们生出错觉，把叶凡当成你们丢失的孩子。”

    “哪天清醒过来，就会受到更大伤害，到时候赵明月估计真的会崩溃至死。”

    叶无九徐徐吐出一口烟圈：“因为我知道，谁都替代不了那个丢失的孩子在你们心里的位置。”

    叶天东笑容收敛了起来，神情多了一丝落寞，一丝惆帐，一丝痛苦。

    他也是有感情的也是揪心的，只是不能在赵明月面前表现出来，这也让他内心更受煎熬。

    “是啊，孩子过不去，那一起袭击也过不去。”

    “只可惜我重心依然要在叶堂，不把叶堂整顿完毕，破掉‘富不过三代’的怪圈，我就不可能抽出精力全面追查。”

    叶天东眼神微冷：“毕竟那一次牵涉到太多势力了，就连叶堂内部也有人推波助澜……”

    “理解你。”

    叶无九调弄着红色炉子的火焰：“我估计，赵明月被人围攻，跟那个谣言有关。”

    “谣言赵明月名义上是回家省亲，实质上是带叶堂精锐给唐三国撑腰，把所有陷害唐三国的势力揪出来杀掉。”

    “那些势力忌惮唐三国翻盘，也担心赵明月弄得腥风血雨，就联手来了那么一击。”

    “没办法，谁叫赵明月跟唐三国是老同学。”

    他轻叹一声：“而且赵明月那时战绩滔天，叶堂实打实的二号人物。”

    “你什么时候变得这么八卦了？”

    叶天东取来两副碗筷：“听到这么多乱七八糟的东西。”

    “没法子，谁叫叶凡跟你们搅和在一起？”

    叶无九淡淡出声：“我不能不多注意一些，免得他卷入你们的漩涡中万劫不复，比如这次的龙神殿……”

    “龙神殿这次主要是冲着我来的，想要打击卫红朝和飞蛇小队来折损我权威。”

    叶天东眼里闪烁一抹光芒：“这件事，我会给叶凡一个交待的。”

    “龙神殿跟东王有千丝万缕关系，说穿了九成九是你过继的儿子所为。”

    叶无九问出一句：“你心里应该也有自己判断，他这个样子，你还要履行老太太的第二个承诺？”

    “以前老太太跟明月闹腾，双方在我和七王见证下定下两个承诺。”

    叶天东捏着筷子一叹：

    “十八年内，没找到儿子没再生出孩子，叶禁城就要过继到三房。”

    “过继后，再过八年，还没找到儿子，家业就要全部过户到叶禁城名下。”

    “今年恰好是过继后的第八年，而丢失的孩子依然没消息，我们除了履行承诺还能怎样？”

    他看着叶无九笑了笑：“要不你替我扛一扛老太太或老斋主的拐杖？”

    “不得干涉三堂具体内务，这是三堂给我定的规矩，我不遵守，后果不堪设想。”

    叶无九捏着白沙站起来，吐出一个淡淡烟圈：

    “现在，只能等奇迹发生了……”

