    对萧锐而言，能这么轻松地搞定燕国，简直是躺赢！

    这难道就是娶了燕玲珑赠送了一个国家？

    不过一想到燕玲珑进宫，凭她的性格，到时候和皇后诸葛流萤及其他贵妃的相处就…

    萧锐打了个冷颤，突然举得没有那么开心了。

    魏国已经被灭，如今搞定了燕国，便代表了萧锐已经搞定了所有汉人国家。只剩下一个元国，还是外族，而且完全在萧锐的计划之中，并不用担心。

    所以距离萧锐一统神州的时间很快了。

    派张良和李存孝、养由基的兵马留在燕国，他们和骁勇侯的兵马配合，小半年便能扫荡干净燕国和魏国内的叛贼，尽快融入大夏的怀抱中。

    此次搞定燕国，系统也奖励了三次降临，萧锐想了想，现在正在赶路，便没有立即开启降临，回到中州再说。

    而这一路上，萧七夜和夏皇的关系越加亲近，果然是隔代亲，都恨不得整天抱着。而夏皇对这位孙子格外满意，而且越是满意，越是有些忧愁，孙子都很优秀，将来由谁接替萧锐的皇位？

    萧锐便把东洲大陆的事情告诉了夏皇，夏皇听后，眼前一亮，道：“我听戚继光提过，说你对他们说，顺着东海往东，穿越辽阔的海洋，有一片新大陆，当时没有在意，现在想想正好解决了燃眉之急。”

    萧锐点点头，说道：“现在大夏的宝船越来越大，数量也越来越多，能劈波斩浪横跨海洋。七夜天资聪颖，将来成就绝对不低，何不外出闯荡出一片新天地呢？这对大夏而言也是好事，让大夏统治这颗星球，不局限于神州大陆，这才是更大的追求啊！”

    夏皇眼光更亮，连忙问道：“对了，跨过昆仑山脉，穿过沙漠，再往西是不是也有大陆啊？”

    “有！”萧锐笑道。

    夏皇道：“那到时候就能交给你的次子和三子了。”

    “陆路很难走，需要翻过皑皑的昆仑雪山和沙漠，但也能坐船杀过去。”萧锐说道。

    从降临大明宝船的建造图纸开始，就预示着大夏的大航海时代的将要开始。小冰河期是整个星球的事，其他大陆也在遭受着水深火热的煎熬。也该让大夏的仁政遍洒其他大陆，让自己的孩子们去开创自己的未来。

    夏皇越想越怔然，他想过大夏一统神州，但从未想过大夏的兵马能跨过海洋征服其他大陆，这份荣耀简直不敢想象啊！

    “我还能再活几年，应该能看到那样的荣耀。”夏皇喃喃自语，充满了对未来的希望。

    ……

    来的时候走水路，去的时候走陆路，就当考察各地民情，也为了让萧七夜和燕玲珑能看到大夏的繁华，让他们相信一统神州是正道。

    和燕国贫寒的百姓相比，大夏的百姓生活安康，衣食无忧，这些都是大夏仁政的结果。

    “燕国归顺，的确是天命使然。”燕玲珑放下了内心最后一丝芥蒂。

    一个半月后，萧锐回到中州皇都。

    岳飞和霍去病则补给粮草后，继续领兵前往安北的齐州，进行戍卫边关的重任，他们的任务还很重大，因为接下来只剩下元国了。

    萧锐的銮驾回到了皇宫。

    经过和燕玲珑、萧七夜商量，萧锐决定先不公开萧七夜的身世，但两人长得相像，一看就是父子，所以别人会怎么猜，那就是别人的事了。

    凤仪宫。

    皇后诸葛流萤正在教导大皇子萧逸轩练习书画，一名女官匆匆入宫后，拜道：“回禀皇后娘娘，陛下已经回宫！”

    “陛下回来了？”诸葛流萤笑道：“这次出征算是有史以来最快的一次，也就两个多月的时间。”

    “回禀皇后娘娘，还…还有一件事…”女官吞吞吐吐。

    诸葛流萤问道：“还有什么事？说！”

    女官这才说道：“回禀皇后娘娘，一同入宫的还是燕国的长公主燕玲珑和燕国小皇帝。”

    诸葛流萤一怔，随即沉默了。她以前就听说过，当初燕玲珑出访大夏时，当时陛下还是咸王，亲自接待的，听说两人关系不错。后来陛下担任御史出巡，还去过燕国，并且从那里挖掘了韩信这位将才。当时陛下为何去燕国？诸葛流萤也猜到了一些内幕。

    回过神，诸葛流萤笑道：“燕国放弃刀戈，乃是仁义之举，如今主动归顺大夏，燕国小皇帝更是被封为燕王，陛下请他们入宫是应该的。”

    女官小心翼翼说道：“只是奴婢听说，燕国小皇帝和陛下长得极像，就像是陛下缩小的翻版，而且小皇帝是被陛下牵着手进的宫，很亲昵。而且，而且…还称呼陛下为‘父亲’！”

    “什么？”诸葛流萤猛然站了起来，一脸错愕。

    萧逸轩好奇问道：“母后，燕国的小皇帝为何称呼父皇为父亲啊？难道他是我的哥哥？”

    诸葛流萤也一心疑惑，凭借女人的直觉，他知道陛下和燕玲珑肯定有事，但是万万想不到和燕国小皇帝还有这种关系，这…这也太匪夷所思了吧。

    “摆驾，本宫要去拜见陛下。”诸葛流萤立即吩咐道。

    她为人善良、宽仁，但也不是好欺负的，她儿子是嫡长子，将来有极大可能被册立为太子，现在突然冒出个长子，她当然要弄给明白！

    与此同其他寝宫。

    张若曦、李若雪都听说了情况，也安耐不住好奇地心思，也去拜见陛下。

    几位有身孕的贵妃，比如吕雉、吕雉、李秀儿，则没有添乱，安心养胎，觉得此事还是静观其变为好。

    明曌宫。

    颜小小也听说了情况，她秀眉微蹙后，立即笑了：“这么说，燕国小皇帝其实是陛下和燕玲珑的孩子，燕玲珑李代桃僵，用了一招瞒天过海之计，移花接木，让自己的儿子成为了太子，并且坐上了燕国皇位。所以陛下才能这么轻巧的拿下燕国。原来如此！”

    颜小小不愧是绝顶聪明之人，虽然身处后宫，但根本打听到的情报，就便联想到了所有。怪不得夏皇告诫萧锐，一定不能让后宫干政！

    颜小小的贴身女官问道：“娘娘，刚刚奴婢派人打听，说皇后娘娘已经摆驾去面见陛下了，娘娘要去吗？”

    “皇后自然比本宫急，她儿子是嫡长子，现在却突然变成了嫡子。而且太上皇和陛下都不是嫡子出身，所以将来太子的人选是谁，还真不好说。而且就算做了太子，就一定能坐上皇帝吗？本宫比任何人都了解陛下，所以今日这事不用参合，静观其变。”颜小小笑着说道。

    女官低着头不敢说话。

    此时的养心殿中，萧七夜好奇地打量父亲处理政务的地方，尤其是神州大陆的舆图，最是好奇。

    “母亲你看，这张舆图中，把燕国的各郡地势都描绘的非常清楚，详细到山川河流，不比我们手中掌握的差啊！”萧七夜说道。

    燕玲珑点点头，这也许就是大夏能灭掉齐国和秦国的原因之一，知己知彼才能百战百胜。

    燕玲珑说道：“七夜，做任何事都需要考虑周全，你父皇能一统神州，并非全靠兵力碾压，靠的是全方位制胜。以后你也要记住，天时地利人和缺一不可。”

    “孩儿明白了。”萧七夜点点头。

    萧锐笑着看着一幕，这段时间相处，萧锐也对这位长子越加喜欢和器重，这么小就聪明过人，一度让萧锐怀疑是不是穿越同行。接连试探了几次，才确定不是穿越者。

    就在这时，汪大直入殿禀道：“陛下，皇后娘娘和庄妃娘娘、熹妃娘娘求见，已经在养心殿外了。”

    萧锐点点头，看了一眼燕玲珑，便道：“宣！”

    汪大直立即出去通禀，便见打扮雍容华贵的诸葛流萤、李若雪和张若曦进了殿。

    三女拜见萧锐后，目光自然放在了燕玲珑的身上。

    萧锐坐在龙椅上喝茶，也不抬头。

    燕玲珑正站在舆图前，她便回头看向了三女。

    噼里啪啦…

    火花声在萧锐的脑海响起来，起初还很头痛的萧锐突然不担心了。

    自己可是皇帝，她们想怎么斗是她们的事，反正殃及不到自己，难不成还能翻天了！谁过分了，直接大棒教训，保证听话。

    看到燕玲珑的容貌，诸葛流萤、李若雪和张若曦不想承认，也不得不承认对方容貌绝艳，比她们还要出色，整个后宫也就颜小小的颜值能和她较量了。

    凭陛下好色的品性，沉迷于对方的温柔乡中是必然的。

    萧锐若是知道三位夫人这般想他，不知道会不会气得跳脚。

    而对燕玲珑而言，早知三女底细。

    自己男人娶得皇后和贵妃，燕玲珑怎么可能不调查清楚？

    就像他对萧七夜说的一样，知己知彼，才能百战百胜！

    “七夜，还不拜见三位娘娘？”燕玲珑对身旁的萧七夜说道。

    萧七夜上前两步，拱手拜道：“萧七夜拜见三位姨娘！”

    萧锐一听这话，差点笑喷出来。

    燕玲珑好坏啊，直接祭出了杀招，把萧七夜推了出来。

    诸葛流萤三女看到萧七夜的相貌，再听到他的名字，顿时感觉血压往上升。

