    听到后土所言之后，冥河老祖这才反应过来，而后拱手说道：“原来如此，见过小师妹。”

    后土笑道：“师妹此番前来，是有事相求，还请师兄答应！”

    冥河老祖心中升起一抹疑惑，若是他没有猜错的话，这小师妹今日刚刚拜入昆仑山中，又有何事需要求他？

    正当他心中疑虑之时，耳畔忽然传来了陆压的话语声。

    片刻之后，冥河老祖笑道：“师妹尽管说便是，若师兄能够帮得上忙的，自然权利出手。”

    听闻此言，后土正在开口说道：“师妹此番前来，是为了师兄血海中的那个巨大胎盘……”

    冥河老祖面上一愣，要知道血海之中的那个巨大胎盘，可谓是阿修罗一族的来源，若是那东西给人的话，阿修罗一族恐怕再无新生。

    只是之前老师传音，让他将此物交给后土，更说自己的机缘也在此事之上。

    难道自己之前领会老师话语，领会错了不成？

    正当其心中犹豫之时，便听耳畔陆压开口说道：“阿修罗一族还有别路可走，但你若想成圣，皆在此事之上。”

    听到自家老师所言之后，冥河老祖心中一定。

    而后拱手说道：“既然师妹开口，那师兄自然全力出手。”

    话音落下，他抬手轻轻一招，而后便看到血海之中一个庞然大物缓缓升起。

    正是存在血海中不知多少年的巨大胎盘。

    只听冥河老祖开口道：“不过师妹若是想拿走此物的话，师兄也有个条件……”

    后土闻言，笑着开口道：“师兄有话直说便是。”

    冥河老祖笑道：“师妹，若是想为着洪荒之中亿万生魂寻得归处，此事也应当算师兄一份，不知可好？”

    后土闻言，眼睛微亮，而后开口道：“师兄若是愿意出手的话，那是再好不过的。”

    冥河老祖抚掌笑道：“既然如此，那此物便交给师妹了。”

    说着，抬手轻轻一引，在变电半空之中漂浮的那个巨大胎盘直接落在了后土身前。

    后土笑着将其收起，刚要离去之时，便听身后的冥河老祖再度开口说道：“师妹且慢！”

    后土转过身去，只见冥河老祖翻手取出两件宝物，其中一件呈现书籍模样，而另一件似乎是一支笔。

    冥河老祖笑道：“师妹难道忘了之前答应师兄的事情，此番出行，师兄自然要跟随左右，至于这两件宝贝，就送与师妹了。”

    说着，抬手轻轻一送，那两件漂浮在半空之中的宝物便来到了后土身前。

    后头接过这两件宝贝，只听冥河老祖继续开口道：“这其中一件宝物乃是极品先天灵宝“生死簿”，另一件是极品先天灵宝“判官笔”。”

    “都是师兄早些年游历洪荒所得，之前老师开口，说这两件宝物与师妹有缘，既然如此，我等师兄妹之间又何须见怪。”

    “这两件宝物，就当师兄提前送给师妹的贺礼。”

    此言一出，似乎天道有所感应，直接降下万丈虹光，落于这两件宝物之上。

    正在大殿之中休息的陆压，忽然抬头朝着上空看了一眼，而后面上露出一抹笑意，低声说道：“看来你这小气鬼，倒也不算太傻，知道此事与你有利！”

    血海峰边缘，后土心中隐隐有所感应，自己日后机缘所在，或许与这两件宝物有关。

    而且她之机缘，不日将近！

    后土笑着将这两件宝物收下，便看到生死簿与判官笔刚刚靠近她的身体，便自主进行炼化。

    看到此等情况，两人面上皆是一愣。

    尤其是冥河老祖，他得到这两件宝物这么多年，都始终未能将其炼化。

    怎么这两件宝物刚刚落在后土师妹的手中，便直接自主炼化了，此事有些古怪。

    难不成这天地间的某些宝物，从一出世开始，但已决定了主人不成。

    正在大殿之中打量着这一切的陆压，也是摇头轻叹。

    这两件宝贝本就是机缘巧合之下被冥河老祖得到，但终究未能逃脱天道安置。

    可以直白地说，这两件宝贝从一出世开始，就是为了让后土创建地府轮回而出，无论日后出现在谁手上，最终都会落在后土手中。

    陆压微微伸了伸懒腰，而后笑着开口道：“自己手下弟子如此争气，那我这个做老师的也不能拖后腿……”

    说着，他抬手冲着远处洪荒大陆轻轻一点。

    只见一道青光从其指尖落入而出，落入远处的洪荒大陆之中。

    若是冥河老祖看到这一幕之后，定然会认出那么清光落下之地，正是当初他的血海所存之处。

    陆压轻声笑道：“这洪荒天地之间，怕是没有任何地方能比这块地更加适合地府轮回创建！”

    话音落下，陆压张口打了个哈欠，而后便再度陷入悟道之中。

    此刻的后土在收下生死簿和判官笔之后，便连同冥河老祖一起出了昆仑山。

    正在山中修行静养的老子等人，看着冥河老祖二人远去的身影，不由得心生疑惑。

    如今正值紫霄宫第三次讲道开始之际，自己的师弟师妹又要做些什么？

    忽然，老子目光深远地看了一眼主峰，心中暗道：莫非是老师出手，告知冥河自身机缘所在不成？

    这个念头刚一出现，便一发的不可收拾。

    毕竟他们几人也是这般，若是没有老师开口的话，恐怕现在他们还卡在大罗金仙巅峰境界。

    想到这里，众人眼中在看向主峰之时，目光中满是狂热之色。

    娲皇宫中，女娲深深地叹了口气，而后开口说道：“兄长，以我所见，你不如前去问问老师，你的成道机缘到底在何处？”

    伏羲闻言，苦笑一声，而后开口道：“妹妹切莫担心，老师此番没有开口告知，那就说明兄长成道之机未至，若是机缘到来，老师自然会告知于我。”

    听闻此言，女娲便不再开口。

    但其心中仍然有些担忧，毕竟如今自己等人都已成就准圣之位，就连冥河都察觉到了自己机缘所在。

    唯独自己兄长，到现在还没有头绪。

    ……

