
　　“你这个阴阳人不要太嚣张，总有一天小爷会将你的脖子拧下来的！”

　　心脉之上的伤口，再加上刚才的攻击，让现在的刘芒有一种气喘吁吁的感觉，他瞪着眼睛盯着眼前的死亡神使，怒气冲冲的说道。

　　如果说面对着一般的圣人境界高手，他有一种无力的感觉的话，那面对着眼前这位死亡神使他就有一种有力气根本用不出来的感觉。

　　因为他根本就不知道自己要怎么战胜眼前这家伙，自己的老爹说好了会来的，却一直都没有出现。

　　这让刘芒有一种日了狗的感觉。

　　看到刘芒这家伙正在怒气冲冲地瞪着自己，死亡神使脸上挂满了笑容。

　　“好了，现在我已经品尝过你的鲜血了，你可以去死了！”

　　说着，死亡神使直接向着眼前的刘芒冲了过去。

　　他的速度很快，几乎眨眼的功夫就来到了刘芒身前的位置，手中的蝴蝶刀毫不犹豫地再一次向着刘芒的身上划了过去。

　　死亡神使的速度很快，而且每一次出现都神出鬼没的，这让刘芒都没有办法判断他攻击的方位。

　　片刻的功夫，刘芒的身上就已经多了数十道的伤口，这些伤口之中流出了红色的鲜血，鲜血在不停的蚕食着刘芒的力量。

　　随着时间的推移，刘芒的反抗变得越来越慢，因为现在的他实在是没有力气再进行反抗了。

　　“Gameover!”

　　虽然眼前的这个死亡神使是一个不男不女的阴阳人，但是对于一些鸟语好像十分的精通，说着，他高高地举起了手中的蝴蝶刀，似乎想要将刘芒彻底的灭杀掉。

　　他手中的蝴蝶刀还没有落到刘芒的头顶之上，这时候在他身后的位置突然传来了一阵破空声，紧接着几道人影出现在了死亡神使身旁的位置。

　　“还要伤害我们家老大，你问过我们的同意了吗？”

　　“奶奶个腿儿的，我早就见你这个阴阳人有些不爽了，今天我一定要让你知道我的厉害！”

　　“我倒要看一看你这个家伙究竟长几个脑袋，居然敢跟我家老大吆五喝六的！”

　　“你们一起上将眼前这家伙打趴下，看一看他究竟是男的还是女的！”

　　这时候刘芒的几个兄弟已经将死亡神使围在了中央。

　　虽然他们也搞不清楚死亡神使，为什么会这么的神出鬼没，也搞不清楚要怎么攻击眼前这个家伙，但是他们绝对不能眼睁睁地看着自家老大在自己眼前死去。

　　所以现在的他们要做的很简单，那就是全力围攻眼前的死亡神使，尽可能的保住自家老大的性命。

　　“你们这些杂鱼也敢学着人家来救人，真不知道你们究竟是怎么想的！”

　　看到刘芒的几个兄弟出现在了自己身旁的位置，死亡神使撇了撇嘴，脸上写满了不屑。

　　“既然你们想要死在刘芒前面，那就别怪我不客气了！”

　　说着，他的身影再次消失在了青龙几个兄弟的包围之下，等到他再次出现的时候，已经来到了方剑身后的位置。

　　虽然方剑的反应速度也不慢，但是又怎么可能是拥有圣人境界的死亡神使的对手呢？

　　在他手中的剑还没有落到死亡神使身上的时候，死亡神使手中的蝴蝶刀便已经重重地插在了他的手臂之上。

　　蝴蝶刀微微一用力，方剑的手臂之上出现了一道长长的伤口。

　　当然这不是圣人境界，应该有的攻击力，如果死亡神使全力以赴的话，这一刀就能足够将眼前的方剑斩成两段。

　　只是死亡神使这个有些变态的家伙已经享受惯了给予敌人的虐杀，所以他才没有用尽全力。

　　只听叮当一声，方剑手中的剑便落到了地上，而死亡神使手中的蝴蝶刀如影随形地又落到了方剑的胸口上。

　　青龙的其他几个兄弟虽然也想攻击死亡神使，但是他的身形实在是太过于飘忽了，青龙几个兄弟的攻击根本就没有办法落到他身上。

　　随着死亡神使那飘忽不定的攻击，很快，方剑的身体之上又出现了不少的伤口，他和刘芒一样暂时的失去了战斗力。

　　战斗并没有持续多长时间，很快，青龙的小分队便已经全部都倒在了死亡神使的脚下。

　　没有办法，几个人之间的差距实在是太大了，这样的差距根本就不是功法和配合能够比得了的，更何况死亡神使的功法很是奇特，众人连他的衣角都摸不到。

　　“刚才是你率先对我发起进攻的，那么我就先解决你吧！”

　　死亡神使走到了方剑身前的位置，高高地举起了手中的蝴蝶刀。

　　现在游戏已经结束了，他自然是要解决眼前的这些家伙的，解决完了眼前的这些家伙，他还要去刘芒的家里看一看呢，问候一下刘芒家里的女人。

　　“妈的，给老子住手！”

　　看到死亡神使这货要在自己面前杀了自己的兄弟，刘芒的眼睛一瞬间就红了，他也不知道哪里来的力气直接向着死亡绅士冲了过去。

　　他亲身体会过失去兄弟的痛苦，王乾坤已经死了，他绝对不允许青龙的兄弟再在自己面前死亡，而且还是因为自己的事情。

　　“我最讨厌的就是别人阻止我杀人了！”

　　此时的死亡神使语气异常的不悦，说着，一脚直接向着刘芒踢了过来，想要将刘芒踢飞出去。

　　此时的刘芒，反应速度好像增加了一大截，他直接躲开了这一脚对着眼前的死亡神使，发出了宛如狂风暴雨一般的攻击。

　　这一刻，刘芒将身体之中领悟的各种法则全部都施展了出来。

　　此时的他没有任何的犹豫，完全是想到什么就用什么。

　　狂风之力，大地之力，苍松之力。

　　各种各样的法则，在刘芒的攻击之上显露了出来。

　　原本得意扬扬的死亡神使被刘芒这狂风暴雨一般的攻击打得连连的后退，根本就没有还手的余地。

　　很显然，此时的死亡神使已经被刘芒压制住了。

　　不过刘芒的爆发也只不过是一瞬间罢了，面对着圣人境界的死亡神使，他一点办法都没有。

　　随着身上鲜血流出的越来越多，他的动作变慢了，最后被死亡神使直接一脚踹在了肚子之上。

　　死亡神使被刘芒打断了杀人，自然是将怒气转移到他身上的样子，所以直接毫不犹豫地向着眼前的刘芒冲了过来。

　　“去死吧！”

　　死亡神使手中的蝴蝶刀直接向着刘芒的脖子划了过去。

　　死亡神使手中的蝴蝶刀，马上就要将刘芒的脖子砍下来的时候，突然一道声音响了起来，“你这个不男不女的家伙，当着我的面要杀我儿子，好像有些不太合适吧！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第816章 问过我同意了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 