    第2317章是真的假的？

    　　

    　　“怎么样，想继续下去，还是乖乖的配合我，我问什么，你回答什么呢？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“我回答！我回答！先放过我吧，求求你了……啊……太痛苦了！”中心的人痛苦的吼叫着。

    　　

    　　“好吧，不过你要不配合，那我只能给你来点儿更狠的了！”林逸说着，右手再次一扬，几枚银针射出，大丰哥就恢复了正常。

    　　

    　　“呼……”大丰哥长出了一口气，刚才林逸的手段差点儿没让他死了，这时候感觉浑身上下说不出的轻松，有种死去活来的感觉！一抹额头，已经是一头的汗水了！

    　　

    　　之前简直犹如地狱般恐怖煎熬，让他心惊胆战，心里也恨极了林逸，[笔趣阁520 www.biquge520.me]他看到林逸给他解开穴道之后，并没有阻止他擦汗，顿时心生一计来！

    　　

    　　他想趁着林逸松懈的时候，自杀！这个大胆的想法一出，大丰哥马上就付诸了行动，他猛然从身上抽出了一把精致的小手枪来，冲着自己的太阳穴就是一枪！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　熟悉的枪响声没有传来，那“砰”的一声巨响，却是林逸一脚踩在了大丰哥的右手上，大丰哥的右手掌连同手上的那只手枪都被林逸给踩了个稀巴烂！

    　　

    　　“看来你是没有爽够啊？怎么样？再来一次？”林逸冷冷的看着大丰哥，抬起脚来，问道。

    　　

    　　大丰哥看着变成了一摊骨肉相连的手掌，有些欲哭无泪，心里上的痛苦远比手上的痛苦要强烈，他是玄阶后期巅峰实力的高手，理论上来说，他拔枪设计的速度已经够快了，可是林逸还是能先行一步的踩碎他的手掌，这让大丰哥顿时有一种深深的挫败感！

    　　

    　　输了，彻底的输了！

    　　

    　　大丰哥叹了口气，眼前的人，不是他能够对抗和耍心眼的，如果不想受罪，那唯有配合林逸，不然那种痛不欲生的感觉，很可能会重演！

    　　

    　　“你想知道什么？我配合你！”大丰哥说道：“不过，你得到你想知道的东西之后，请你把我干掉。”

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣，这大丰哥还真是有意思，别人都是配合了之后想要活命，他却是配合之后想要死，还真是神奇。

    　　

    　　“我说了这些，红色海螺也不会放过我的，所以你直接干掉我好了。”大丰哥看到林逸的表情，就知道他想些什么，于是解释道。

    　　

    　　“你在红色海螺帮派，是负责什么的？红色海螺在清润市的总部一共有多少人，除了你之外，还有多少个修炼者？”林逸一口气的问道。

    　　

    　　“我在红色海螺负责什么，你也看到了，就是这个酒吧，我在这里坐镇，负责接待一些来这里拿货的客商，其实我就是一个比较大的毒枭。”大丰哥实话实说的说道：“至于红色海螺有多少人，这个不好估计了，有核心成员和外围成员，你看到了，槌子就是外围成员，这个数据我没统计过！至于其他修炼，虽然我在红色海螺也算是比较核心的人物，但是有多少修炼者，这个我还真不知道！”

    　　

    　　“你真不知道？”林逸皱了皱眉，眼睛直视着大丰哥问道：“如果你说别的，我倒是相信，但是你说不知道有多少修炼者，你相信么？你自己就是修炼者，而且是实力不低的修炼者，你平时会不和帮派里的其他修炼者切磋？”

    　　

    　　“好吧，其实，我们红色海螺清润市分部的三当家，也是一个修炼者！”大丰哥无奈的说道：“这些，我透露出来，肯定会受到严厉的惩罚，不过我既然左右都是死，那告诉你也就告诉你了。”

    　　

    　　“什么实力？”林逸微微一惊，没想到红色海螺的三当家居然也是修炼者，这个他之前还真不知道。

    　　

    　　“地阶后期巅峰实力！”大丰哥说道：“如果你想找他麻烦，我劝你还是算了，你虽然比我实力高，但是估计也就是地阶初期或者地阶中期，不会太高的，你不是三当家的对手。”

    　　

    　　“三当家居然是地阶后期巅峰实力的高手？”林逸皱了皱眉头，他怎么也没有想到，三当家的实力会这么高！看来，这红色海螺一直在隐藏啊，没有暴露出自己的真实实力来！

    　　

    　　不过想想，红色海螺和火狼帮一脉相承，有地阶后期巅峰实力的高手坐镇那也是情理之中。

    　　

    　　“其他人呢？”林逸问道。

    　　

    　　“还有两个和我一样是玄阶后期巅峰实力的高手，一个地阶初期的高手，三当家的师父是天阶高手，不过不在这里。”大丰哥既然已经选择了说出来，那自然不会再保留了，一口气说道。

    　　

    　　“很好，带我去你们红色海螺的总部吧，就说我是来做生意的客商，不过不要妄想耍什么花招，不然我会让你和刚才一样爽个够的！”林逸说道。

    　　

    　　“不，你还是杀了我吧，我去了之后，万一死不了，就麻烦了……”大丰哥摇了摇头，却是拒绝了林逸的提议：“你答应过我，我说了这些会给我一个痛快！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉：“你和我一起去，未必会死，难道你就对那个三当家那么有信心，认为我一定不是他的对手？”

    　　

    　　“他是地阶后期巅峰实力的高手，你除非是天阶高手，不然不可能是他的对手！”大丰哥摇了摇头，一副很是坚决的样子。

    　　

    　　“那不是更好？把我杀了，你说你是被胁迫的，还不是你想怎么说就怎么说？”林逸有些奇怪的看着大丰哥：“大不了也是一死，还能比之前更痛苦？”

    　　

    　　“更痛苦……痛苦不痛苦的我倒是不知道，不过背叛红色海螺的人下场都很凄惨，他们都被拉去和俘虏一起炼制毒品了……”大丰哥摇了摇头：“我见过那些叛徒和俘虏，过的简直是生不如死的日子！”

    　　

    　　“俘虏？你说什么？你们红色海螺，让俘虏去炼制毒品了？”林逸心中猛然一跳，犹如溺水的人抓住了一根救命稻草一般，双目一瞪看向了大丰哥道：“真的假的？”<!---->

