    广林。

    此刻的广林充斥着欢乐和躁动。

    虽然大中午，天气炎热，阳光刺眼，但人们吃完饭之后，还是纷纷走出家门，朝着同一个目的地走去。

    此时在风远驻扎地之外，已经被密集的人群覆盖，如同长龙一般的队伍，一眼看不到边。

    保守估计，起码聚集了十万人群，即便如此，依然有人像潮水源源不断涌来，汇如人海之中。

    人们摩肩擦踵，目光注视着同一个地方，眼神兴奋，议论纷纷。

    “怎么还不出来啊！”

    “说不定还在杀异族，根本停不下来。”

    “还停不下来，你以为是机器人，不要体力和魂力啊！”

    “按照路线轨迹，应该快了，等不及你可以回去，一直絮絮叨叨烦不烦？”

    “回你妹，都等了半天了。”

    “听说叶星和云天齐也会出现，我可是他们的粉丝，从小看他们比赛长大。”

    在人群中，高海和杨凡等人也在等待林风小队的出现。

    在他们身旁聚集着江湖武道社的社员，以及红云大学的学生们。

    此时有超过五千名学生自愿前来，迎接林风小队的到来。

    如果不是道路太过于拥挤，人数绝对远不止这个数字。

    此时在红云大学，还有上万人正在焦急等待着。

    这两个月，林风小队的表现和战绩彻底征服了红云大学的师生们。

    这是红云大学首次获得全国高校荣耀联赛的冠军，让红云大学真正扬眉吐气了一次。

    而全国高校荣耀联赛的冠军仅仅只是开始，仅仅只是林风小队最弱的战绩。

    不管是封锁玉玺城，在混乱之地内大杀四方，以及接连封锁八个空间门，都远比这个战绩更为荣耀。

    随着林风小队世界瞩目，红云大学也名声大噪。

    这种同为一校，与有荣焉的骄傲感让学生们为之热血沸腾。

    “仅仅两年啊！”

    看着眼前的人山人海，杨凡眼神透着一丝感叹。

    林风一路走来，他都亲眼见证，但此时依然有些不真实感。

    两年前，雷霆武道馆的挑战赛还历历在目。

    谁能想到，当时需要在武者论坛上发帖炒作名气的林风，此时已经名扬世界。

    而这一次的名气不是炒作来的，也不需要炒作，林风的战绩足以证明一切。

    此时也不再有人在意林风炼化的是一阶的龙鱼。

    在这样的战绩面前，谁还有资格质疑林风的天赋？

    甚至一阶的龙鱼反而成了林风妖孽天赋的标志。

    连炼化一阶的龙鱼都能有此战绩，如果是炼化地榜妖灵还得了？这就是粉丝们的想法。

    “是啊，仅仅两年的时间。”

    听到杨凡的感叹，高海笑了笑。

    他哪里能想到，和自己从小一起长大的邻居和同桌，竟然已经达到这个高度了。

    高海清晰记得他们十六岁时许下的愿望。

    他们希望觉醒日能炼化妖灵，成为妖灵师，不用地榜妖灵，也不用九阶妖灵，只要是五阶以上的妖灵就满足了。

    三大英雄学院不敢想，只要能考上九大精英联校就足够。

    毕业了，工作几年，能搬进内城就很美好。

    这就是他和林风，还有雅歌的梦想。

    没有太过于远大！

    但这对于他们这些住在贫民窟，没有背景的学生来说已经是出人头地了。

    在觉醒日，雅歌炼化八阶的魅惑之蝶，签约聚星，这在当时的高海看来，已经是不可思议的奇迹。

    他们根本比不上。

    但谁能想到，林风会走到这一步。

    林风小队的战绩已经不是红云大学的学生，甚至是导师可以堪比的。

    在高海看来，一般的导师也不是林风等人的对手，林风他们完全没有必要回到红云大学。

    “不知道这一次林风他们要待多久？”

    云麟问道，此时她一脸苍白，显然受伤还没有完全恢复。

    其他人对于林风小队的战绩只是感到惊叹，觉得有多么了不起，多么荣耀！

    而真正经历过混战之地的她才知道这其中有多么的不易和危险。

    这是一场战争！

    种族战争！

    在这场血流成河的战争中，人族是处于弱势的一方，但只有林风小队一直充当猎人的角色。

    不管是任何对手都成为他们的猎物。

    没有任何一支异族小队有勇气正面硬钢林风小队。

    哎。

    想到这，云麟轻轻叹了一口气，她在可惜自己没有加入林风小队。

    如果加入了，这荣耀也有自己的一份，她现在的实力肯定也远不止如此。

    在距离人群百米外的一处高楼上，十三人透过落地窗，默默注视着驻扎地所在的方向，只是相比兴奋的人群们，他们的表情凝重的同时也显得有些不忿。

    这九人，正是学生会的人。

    为首的学生会的主席荣威。

    “可惜没有死在混乱之地！”

    荣威望着兴奋的人群，表情异常的平静。

    以现在林风小队的人气，如果回归，学生会根本没有翻身的机会。

    作为志愿者，进入混乱之地，并且战绩辉煌的林风小队此时已经是英雄的角色。

    以林风小队的人气和影响力，已经不只是竞争，被打压那么简单，甚至他们的位置都会被夺走。

    虽然他们即将毕业，但这个位置，荣威并不想轻易放弃。

    成为主席一个多月的时间，他已经赚了五个亿，失去了红云战队主力的位置，他不想连钱也失去。

    但面对林风小队的回归，他却没有任何办法。

    甚至没有勇气面对林风小队。

    在八星等级的空间门，林风小队连王者都可以斩杀，何况是他们。

    “他们回来干什么？红云大学还有什么值得他们留恋的吗？”

    柳林问道，语气愤怒，但更多的是无奈和畏惧。

    当初，林风四人向他们宣战，最终击败了他们，取代了他们的位置，成为红云战队的主力队员。

    为了报复，已经可以毕业的他没有离开红云。

    这一个多月，荣威赚了五个亿，他也赚了一个多亿，也不算少。

    他不明白，以林风他们现在的实力和名气，回到红云还有什么意义？

    即便是学生会的收入，对于现在的林风他们也不算什么了吧。

    “还是杨凝冰最表，看着高冷，其实最低贱，当初被林风他们踢出红云战队，现在还加入林风小队。”

    陈天翔嘲讽道。

    相比林风小队，他们对于杨凝冰更为怨恨。

    林风小队当初将他们踢出局，虽然愤怒，但技不如人，无话可说，但作为队长，同样被踢出战队的杨凝冰转身就加入了长城战队，丝毫没有受到影响。最终还加入林风小队，这在他们看来是一种背叛，更是一种犯贱的行为。

    听到这句话，荣威此时表情更为阴沉。

    为了成为主力队员，为了辅助杨凝冰，他和陈天翔一样，吸收了两个没什么攻击力的水系辅助魂技，但最终计划落空，什么都没有得到。

    相比其他人，他对于杨凝冰更为仇恨。

    只是他不能表现出来。

    不管是实力还是背景，他都不是对手，所以，他只能隐忍。

    “给我等着..”

    荣威心中发誓，一定要报复！

    “来了！”

    不过还没等发完誓，一股如同雷霆般的欢呼声如海啸般响起，响彻全城。

    出现了。

    一行十三人。

    林风，云凯，俞桥，岳明明，董雨南，步正，叶秋，詹天宇，杨凝冰，黄天泽，何君，叶星，云天齐。

    “风哥，阿凯，董小妹，我们在这！”

    人群中，高海跳着挥手高声大喊，但这喊声连他也听不见。

    虽然只有两个月没见，但此时他却感觉有些不认识林风五人了。

    气场！

    一种特殊的气场让林风等人仿佛自带光环，散发着璀璨的光芒，只是随便站在那里，没有动作，但却给人一种金戈铁马，利剑出鞘之感。

    哪怕是叶星和云天齐在一旁，也没有丝毫掩盖林风等人的光芒。

    这一刻，众星汇聚，光芒璀璨。

    这一刻，广林成了欢呼的海洋。

    “林风！”

    “云凯！”

    “叶秋！”

    ……

    这一刻，广林超过百万人齐声呐喊着十三个名字。

    呐喊声，让广林都陷入沸腾之中。

    人们大声尖叫，用尽全力，欢迎着归来的英雄们。

