    苏柒柒匆忙的在护士台上问到了兆樱的病房号，一路匆忙的直接来到了病房门口，朝里面张望了一下，那病床上躺着的人果然是兆樱！

    她旁若无人的直接破门而入，一个箭步便冲到了兆樱旁边，根本就没顾及病房里的宋启白。

    正如宋启白所说，此时兆樱已经脱离了危险期，人也醒过来了，只是默默的在床上躺着，顺着她的眼角，一左一右的两行热泪一直不断的往外涌出，划过脸颊滴落在枕头上。

    苏柒柒看到那泪珠下方的枕头上已经湿润一片，她真的很难以想象出兆樱已经在这里哭了多久。

    冲到病床边，苏柒柒赶紧握住了她的手，“樱樱，我来了……”

    听到熟悉的声音，兆樱的头稍稍往旁边侧了一下，看到苏柒柒时，她心中的委屈似乎一下子全都爆发出来了，虽然不想说话，但眼泪却比刚才流的更凶了。

    刚刚那泪珠还像是断了线的珠子，现在却大颗大颗的顺着脸颊滑落，也让苏柒柒越发的心疼她，赶紧去帮她擦拭着眼角的泪水，“好了好了，不哭了，我来了，有我在，我们不哭了，不哭了……”

    看着自己的好闺蜜心中这么委屈，苏柒柒心里也不好过，一时之间她的眼眶也跟着红了。

    刚刚自己在车上和沈默大哭了那么半天，这会儿她的眼睛还是红红的，兆樱这一哭，又将苏柒柒的伤心也一并勾勒出来。

    此时这姐妹两人就差在这儿抱头痛哭了！

    这让床尾站着的宋启白一时之间有点尴尬，自己找苏柒柒来可不是让她和兆樱一起哭的，而是让她安慰对方的。

    他稍稍掀动嘴唇，想要说些什么，可此时紧随其后的沈默也跟了进来。

    听到门口的响声，宋启白下意识的转头看去，沈默这一副风风火火的样子明显刚才是赶了一段不近的路，身上似乎还带着些怒气。

    他看到宋启白时，眼神当中闪过了一次责备，似乎在质疑他，怎么连个女人都搞不定？

    宋启白也无奈的皱了皱眉头，自己这会儿一肚子苦水倒不出来了，她想着沈默，怎么着也应该站在自己的立场上，可是那带着嫌弃的眼神对她的伤害也确实不小。

    沈默的眼神掠过宋启白向病床那边投了过去，此时苏柒柒正在床边抱着兆樱与她一起抱头痛哭。

    刚刚在车上她已经大哭了一场，这会儿见到自己的闺蜜如此，怕是又要勾起她的伤心事了。

    沈默的脸色有些不好看，想要上去劝阻，只是往前跨了一步之后又觉得有些不妥，索性就来到宋启白身边，直接扯出了他的手臂，将他从病房当中拉了出来。

    “你拉我干什么？有话不能直接说呀？”宋启白被沈默拽的有些莫名其妙，直到来到了病房外，他才极不情愿的将自己的手从沈默的手中抽了回来。

    “哼！大名鼎鼎的宋大少爷，居然连个女人都搞不定？你还是我认识那个宋启白吗？”沈默一开口便带着些不悦。

    向来在感情这种事情上，自己都是不如面前这家伙的，可是没想到风水轮流转，自己和苏柒柒都已经重归于好了，这兆樱他到现在都还没追到手。

    “这是怎么话说的，我心里怎么想的你还不清楚吗？要不是因为之前的那些事儿，也不至于会被搞成现在这样子，说起来我心里还不痛快呢！”宋启白撇着嘴角，满脸满心都是老大不情愿。

    他虽阅人无数，是出了名的花/花/公子，可现在他是真心实意的爱上了兆樱，真的想要跟她在一起，要好好照顾她，可谁知兆樱现在却变成了这个样子，这真的让他十分心疼。

    若不是因为自己实在没办法，也不至于会求助于苏柒柒。

    “既然如此，就该拿出些态度来，记住，你是个男人！”沈默抬手在他的胸前指了指，那态度瞬间变得十分威严，竟然像是个过来人再教育晚辈。

    这确实让宋启白有点不服气，可毕竟现在沈默已经找到了自己的所爱之人，而他确实比人家差了一大截呢。

    这次，他也下定了决心，不管将来会怎样，他一定不会再轻易放开兆樱的手了！

