    安易冷冷的皱眉，踩着他们的身子走了过去，顺便每个人都下了一点麻沸散，扬声说道：“现在他们一个时辰动弹不得，大家有仇报仇有怨报怨吧！”

    那些百姓一听，立刻围着上前，将几个人包围。

    安易忍不住笑起来，转眸看了陈肖五一眼，却见陈肖五盯着那几个混混眸中杀气毕现，但是很快又压制了下去。

    安易一下子没了逛街的心思，赶紧回到汪家老宅。

    陈肖五向着安易点点头，也就离开。

    安易叹口气，转身就见到了远处与汪正义在花园里叙事的北镇南。

    北镇南身上是一件天青色常服，配一根素色白玉腰带，脸上的弧线十分清晰尖冷，腰带上挂着他的玄铁鞭，抬眸望见远处的安易，神色之中竟然也顿了顿。

    安易远远的福了身子行了礼，转身离开。

    回到房间，将那身蓝紫色对振式收腰托底罗裙脱下来，换上自己原先的掐腰短襦，纯色棉裙，这才觉着舒服了一些。

    此刻花园里，汪正义对安易的背影只是惊鸿一瞥，忍不住问道：“这位是……”

    北镇南淡声说道：“是一名大夫，为倾舞郡主瞧病的！”

    汪正义忍不住笑道：“想不到一名大夫竟然有这样的风情，虽然脸上带着面纱看不清模样，但是那风采那身段，应该是一位美女！”

    北镇南眉头紧锁，下巴稍稍抬起，眸色凌厉的望向汪正义，汪正义赶紧正色起来，不敢再提。

    “王爷，您让卑职潜伏龙津王朝这么多年，可是一直没有吩咐，这次是不是终于有任务了？”汪正义小声说道。

    北镇南冷冷的说道：“没有！不用着急，用得上你的时候自然会通知你，你做好自己的本分就行了！”

    汪正义赶紧点头。

    “咔嚓！”不远处响起一声异样的声音，汪正义眸色一暗。

    北镇南沉声说道：“处理了吧！“

    汪正义赶紧点头，向着那声音而去。

    不远处，跌跌撞撞的跑出一个身着白色绣纹广袖短儒的女子，正是昨日里与陈肖五说话的女子，她急急忙忙的跑，但是却一抬头，看到了汪正义那又白又胖笑的格外恐怖的脸。

    “老爷，老爷，我不是有意的，我……”那女子吓得向后退，却被身后的树枝给绊倒，一下子摔在台阶上，那散花水雾绿草百褶裙也变得脏污。

    汪正义上前，解下女人的腰封来，缓缓的勒在了她的脖子上，低声说道：“寒雪，你跟了我这四五年，我还真的有些不舍得，但是谁叫你命不好呢！”

    汪正义眸色一暗，手下一用力，那女人便用力的挣扎起来，但是没一会儿便失去了生机。

    从始至终，汪正义那白胖的脸上一直带着笑，那笑容不再谄媚而是阴冷。

    傍晚，安易正要用膳，才发现之前一直随身带着的帕子竟然忘记放在了成衣铺，那是龙玉勒的帕子，安易赶紧出门打算去寻找，但是跟着她出门的却不再是陈肖五，而是换了另外一名侍卫。

