
　　一句话，苏全封最后一点希望也没了！

　　一瞬间，眼内的绝望更加明显，他没有再说话而是站在原地看着屋内唯一没有受损的灰色墙壁，心里的颜色比墙壁更加灰暗。

　　片刻后，边上的萧沙明显感觉到他身上真气正在升腾而起，看到他脸上闪过的挣扎神色急忙拉着苏云云后退两步，单手按住腰间刀柄厉声道：“三爷武功厉害晚辈自认不是对手，可也未必就不能把消息传出去，三爷不要自误。”

　　“三叔你要干什么？”

　　反应过来的苏云云也惊恐叫道，十分后悔因为是家里就没把剑带着。

　　苏全封那一闪而逝的杀意消失了，整个人又回到先前那种死寂的模样，三人谁都没有再多说一句话，直到……

　　“罢了……生儿如此，这也是我苏全封的命”

　　在萧沙两人警惕的目光中，苏全封那四十来岁的脸在这一瞬间似是憔悴了许多，他对他们笑笑然后走向门口。

　　“三叔”

　　萧沙想拉住苏云云让他不要过去可惜被一下甩脱，苏云云大步上前叫住苏全封：“三叔，这事情不是你三房的内部事情，还是那句话我们可以不说出去，可你必须得给我们一个交代也给家族一个交代。”

　　我不需要交代！

　　萧沙本想置身事外，可也担心苏云云一个人孤掌难鸣是以没说话，只是按住腰间的青钢百炼刀死死盯着苏全封，怕他再想不开动手灭口。

　　“明早……会有一个答复！”

　　沙哑着说完这一句，苏全封微微颤抖的手扒开门闩开门走了出去，穿过不高的门槛、走过外面的六个侍女身前，一言不发的从拐角处隐入暗处，一步一步艰难的朝着自己的三房而去。

　　苏云云本想派人拿着灯给他照路，却被他摆手拒绝，萧沙能看得出此刻的他需要的不是世间的灯火、而是来自内心的指路明灯，可惜这世间并不是每一个人都能遇到这样的明灯。

　　……

　　苏全封走后，苏云云没有让其他侍女进来继续收拾，而是拉着萧沙进屋关上门不解道：“你确定他真的卖了剑法？”

　　萧沙深深吐出一口气：“不确定，只是我确实在天工阁贩卖名单上见过这部剑法，加上苏尺的钱来的蹊跷，我想这世上真的只有苏家一家拥有四季剑法的话，想来他是最大嫌疑人。”

　　“可恨！”

　　乍闻噼啪声响，苏云云一脸怒色的把先前几个侍女重新垫起来给小雅做的板凳一巴掌拍得稀烂，恨恨道：“这个王八蛋居然做出这种事，他这样的人要是多两个我们苏家还怎么壮大？”

　　突然间她想起什么一般回过头看向萧沙：“话说你去天工阁买秘籍的事情我居然都不知道，先是宝刀然后是薪火狂意、现在又是在天工阁买过秘籍，你身上还有什么秘密能不能一次性说完？”

　　“不能，除非有一天你成为我的妻子”萧沙笑笑，比起苏云云和苏全封、此刻他才是这里最轻松的人。

　　苏云云白了他一眼不去理他这种无赖话，皱眉道：“这次也真是苦了三叔了，可怜三叔这么多年为家族兢兢业业、这个畜生一件事就把这些功劳毁了，你比较聪明可还知道他还有什么活路？”

　　“想听？那就拿出代价”

　　萧沙一伸手，苏云云二话不说从怀里把那块白色的大兴通关玉递给他：“快说，你知道我急。”

　　把玉佩拿在手中反复看了看，萧沙不急不缓的问道：“这玉佩你还能用？”

　　“没必要”

　　苏云云十分自信：“自从学了你的冲灵剑法，以及这一两个月先后和你交手增长了经验，我三爷爷已经说我进入大兴堂得到八流内功已经十拿九稳，这玉佩过了今天就没用了，我自己用我自己的就可以，不过……”

　　说着，她看了看玉佩对萧沙古怪的道：“这玉佩对你没用、除非你深得家族眷顾或者入赘娶了家里的小姐并且到达一定年限，要不然就只是一个装饰。对了……先前你让小铃铛给我传的那个计划还要不要执行？”

　　萧沙抬起头，隔着墙壁扫了一眼外面被砸在围墙上还不知道走了没有的男仆方向，微微摇头：“暂时没必要，先等等看吧，如果明后几天你三叔没有给你足够满意的答复，到时候再栽赃那个仆人作为提醒也好，那小子我看着不爽也活该倒霉，这次就先放过他。”

　　苏云云脸色缓和了一些，想着有幕僚就是好，这种胜券在握的感觉自从父母身亡后已经许久没出现了，整个家里也就只有在自己宅子和三老太爷那里还算让人放心，如今又多了一个地方。

　　不过剑法泄露的事情不是小事，她只是淡淡一笑就拿过萧沙手里的玉佩，继续追问道：“你还没说三叔有没有别的办法补救。”

　　“补救不了了”

　　萧沙很轻松说道：“据我所知没人能不付大代价从天工阁拿走秘籍，现在的他只有三个选择”

　　“第一，杀了我们灭口、并从我口中撬出那个城的名字、付出大代价当一回天工阁的客人把那套秘籍买掉，天工阁的秘籍一般不会卖多份，所以这样一来就万无一失了。”

　　“第二个选择，他重金贿赂我们忘掉这事，并且从我口中得到那个城的名字去买回来，补救”

　　“第三呢？”

　　“第三个嘛……把事情老老实实告诉家里其他人、让他们去决断”

　　萧沙说的很轻松，徐云云却脸色微变：“前两个都不可能，七流的剑法价值起码在两万五千两以上。苏尺拿回来的钱已经入账他动不了、而他根本没有这么多钱财、就算从你口中知道了那座城的名字也无能为力。更何况这么一大笔钱财已经相当于我苏家十来年积累的总和了，没人会让他这么用的。”

　　“那就只剩一种选择了……”萧沙意味深长的看着苏云云，话只说一半。

　　苏云云心领神会却感觉十分不自在，扭过头转身就要出去，“一种选择就一种选择，你看我做什么？事情完了我就先走了，屋里坏掉的东西等下会有人来给你重新收拾补上？”

　　萧沙突然道：“等等，今晚留下来陪我吧！”

　　啊？

　　苏云云转过头、一张脸霎时变红、微怒道：“你胡说什么？”

　　“呃……”

　　感觉说错话的萧沙摸了摸鼻子，灿灿笑道：“对不住说错了，我的意思是他的心思未定，我们未必就没有我危险，你留下我再去叫上铁护头他们过来就这么就将一夜，万一他想不开做了什么傻事、以我们三个加起来的实力不至于连传递消息都传不出去。”

　　明白自己想错了的苏云云脸色更红，恼羞成怒踢了地面垃圾一脚，单手指着房门：“滚，快滚去叫人”

　　“领命”

　　萧沙答应一声打开房门，飞也似的奔向铁靖的居住。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第220章 三个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 