    薛鹏对这件事情，虽然一时无法接受，但是他毕竟是一名军人，在战场上比这更残忍的比比皆是。

    而那样的战争，是为了国家，为了民族。

    可是，这些土匪又为了什么呢？他们又为什么这么残忍？那些瓶子里竟然还有未成型的胎儿。

    “我知道，我只是一时想不明白他们为什么会这么做？手段太残忍了。”

    “这就是人的欲望，也可以归纳为人性。他们将这些人质绑架到这里，为的是向他们的家里索要赎金，大量的赎金。可据我猜测，这些人质的家属无论交与不交，他们的下场都是一个样的。”秦铭转头看了一眼那十几个人质，再次开口。“而他们之所以活着，是因为他们的家里还没有将赎金全部交上来，他们现在是筹码，是索要赎金的筹码。一旦他们的家人将土匪索要的赎金交上来，那么他们的死期也就到了，这就是现实！”

    “可是那些人之中还有孩子，还有胎儿……”

    听到薛鹏的话，秦铭不禁一笑。

    “这些人质在土匪眼里还算是人吗？他们与那些被遗弃在大街上的阿猫阿狗有什么区别？没什么区别！”

    秦铭拍了拍薛鹏的肩膀，“好了，打起精神来，我们要做的是将他们送出这里，这才是我们应该做的。”

    “嗯，我知道秦哥哥。可是这么多人，要想离开这里最少也需要一天的时间，现在都已经是下午了，时间根本不够用。”

    “这个不要紧，那就在这里好好休息一晚上，一会儿你带着几个人，出去再寻找一些水和食物，以及一些生活必需品。”

    “好，事不宜迟，我现在就去！”

    薛鹏答应一声，起身来到十几名人质面前，找了几个身强力壮的男子出了院落。

    送走了薛鹏等人，秦铭见院落里相安无事，有些人质找了一个比较舒适的地方开始休息。

    而一些受了伤的人质，正在接受何晶和霍文辉两人的治疗。

    而自从刚才出现人质暴动，宋泽也一直不敢松懈，手里端着AK-47不断在院子里巡视。

    而布朗先生，则举着薛鹏先前给他找的卫星电话，不断在院子里来回走动，似乎是在寻找什么！

    秦铭看了几眼，见大家无事，便自己一个人找了一处僻静的地方，将自己怀中的那张卫星地图铺在地上仔细地研究了起来。

    从这里到丛林边缘，还有二三十公里的路程，如果顺利的话，明天一早出发，在天黑之前肯定能将这些人送出去。

    那么接下来就是去寻找猎魂佣兵团，解救陈锋。

    先前由于考古队的原因，在这里耽误了很长时间，那么现在自己必须找一条最短最快最干净的路走，那样不但安全，而且还会少很多的麻烦。时间也会随之大大缩短。

    除了需要规划一条捷径路线，秦铭还要仔细了解一下有关猎魂佣兵团的一些信息，这些对解救陈锋来说，太重要了。

    老话说得好，知己知彼，百战不殆。

    只有了解敌人，才能准确找到他们的弱点，一击必杀。

    “咳——咳——”

    正在仔细思考的秦铭，突然听见背后有人故意咳嗽。他知道，这是有事来找自己。

    回头一看，竟然是布朗先生。

    “布朗先生，你找我有事吗？”

    秦铭说着，伸手将布朗先生让到对面落座。

    “哦，也没有什么大事，我就是想问一下啊！咱们的具体位置是什么地方？比如说具体的经纬度。”

    秦铭深知布朗先生一向对这些东西并不关心，大家走到哪，他就跟到哪，从来不问这些事情。

    再有，他为什么突然想起问现在的位置？这令秦铭实在有些想不通。

    “布朗先生，你问的是现在我们所在的地方吗？”

    见秦铭询问，布朗先生连连摆手。

    “不不不，秦铭先生。我不是问这里，这个地方太恐怖了。我是想问，等我们走出这片丛林后，第一个落脚点是哪里？比如说地名，经纬度都可以，随便告诉我一个都行。”

    “布朗先生，您能告诉我，你为什么问这些吗？”

    布朗先生对此也不隐瞒。

    “秦铭先生，请你不要多想，我刚才已经跟朋友联系上了，他们可以到丛林边缘接我们，但是他们只到丛林边缘，不愿意进来，我说了好多的好话，可是他们就是不肯进来，说这里是魔鬼的天堂，进到这里的人必死无疑。”

    这对秦铭来说，简直是一个天大的喜讯。

    自己一行六人倒是没有什么大问题，只要到达了丛林的边缘，何晶他们完全拥有自保能力，这一点自己不必担心。

    可是现在凭空多出了这么多的人质，一时间自己还真想不出什么好的办法来！

    如今，既然布朗先生有朋友愿意过来接应，那是再好不过了。

    可是秦铭还是有些担心，布朗先生口中的朋友能否靠得住。

    在这片陌生的土地上，秦铭不敢有丝毫的大意，一旦疏忽那便是人命关天的大事。

    “布朗先生，冒昧的问一下，你这些朋友，跟你是什么交情？靠得住吗？”

    布朗先生心里清楚秦铭到底在担心什么，微微一笑。

    “确切的说，这些人并不是我的朋友，用你们国家的话来说，接我的人是我的小舅子。我妻子的弟弟。而且与他一起前来的，还有我的妻子和儿子。他们打算亲自接我回家。”

    提到自己的妻子和儿子，布朗先生脸上洋溢着幸福的笑容。

    当秦铭知道真相后，一颗悬着的心终于放进了肚子里。

    “那真是太好了，这些人可都要拜托你们了。”

    “没问题，这是我应该做的。我不但把他们接回去，而且我还要为他们找到自己的家人，如果找不到的话，我便把他们收留下来，让他们过上幸福快乐的生活。至于他们身上的病，秦铭先生你也没有必要担心，等到我回去之后，我会把他们安排到最好的医院接受治疗。”

    布朗先生信心满满，在秦铭面前拍着胸脯打了保票。

    以秦铭对他的了解，这人虽然胆小，但却是一个非常讲信用的人。所以，布朗先生既然这样说了。那么，剩下的这些人自己也没有必要再担心了。

    看着地上的卫星地图，秦铭稍加思索了一下，便将准确的经纬度告诉了布朗先生。

    “布朗先生，这就是我们的落脚点，如果你的妻子他们到达不了这里，我们还可以稍加调整一下。”

    “没有问题，任何一个地方都可以，他们会雇佣足够多的直升机，直接飞到这里的。”

    对于布朗的财富，秦铭虽然有些了解，但是没有想到他竟然这么有钱。

    本以为过来接他们的是汽车，可是没想到竟然是直升机，而且是全部。

    一架标准的私人直升机，一般可以坐四到六个人，那么现在这里有二十多人，最少也需要五到六架直升机，才可以将他们完全接走。

    这可不是一般的有钱人，反正自己是比不起！

    “好，那就这么定了，明天一早大家吃过东西，我们就开始出发，应该在明天傍晚时分抵达目的地。”

    “哦，太好了，我会将这个好消息告诉他们的。他们会发疯的！”

    秦铭应付了一声，低头继续研究地上的这张卫星地图。可是过了一段时间，秦铭发现布朗先生似乎并没有离开的意思，一脸的心事。

    “布朗先生，不要客气，有什么事情你继续说，我能告诉你的，能帮你的，你尽管开口。”

    “哦，我只是想问一问，你和薛鹏先生这次不跟我们一起回去吗？不瞒秦铭先生说，那个组织我听说过，他们的人员个个都是魔鬼，曾经我叔叔就是因为得罪了他们，全家十七口无一幸免，他们的手段，丝毫不亚于这里的土匪，确切地说有过之无不及！”

    秦铭知道，布朗先生这是在为自己着想，可是他并不知道自己与陈锋的交情。所以他这么说，秦铭丝毫没有怪罪的意思，在心里十分的感谢。

    “就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯，我的朋友在那里，我不能看着不管。我这次之所以不远，万里跋山涉水来到这片丛林，完全是因为他的原因。所以，我必须要去！”

    经过这么长时间的相处，布朗先生对秦铭多少有一些了解，他做出的决定，无人可以更改。

    “哦，好吧！祝你和薛鹏先生一路顺风，救出你们的朋友。回来我给你们接风洗尘，好好庆祝一番。”

    对此，秦铭深表感谢。布朗先生见秦铭不听自己的劝阻，再次研究起了地上的卫星地图，无奈地摇了摇头，转身离开去联系自己的家人，向他们报告大概的时间和具体的位置。

    再前来夏德格热带原始丛林时，布朗先生对这里面的情况，做了详细充分的调查，他深知那个所谓的猎魂佣兵团的可怕，他也曾经无数次想过以各种理由劝秦铭两人不要去那里，那里只有死路一条。

    可是现在看来，自己无论用什么办法，秦铭的主意已定，无法挽回。

