    被屏蔽的一方狭小空间，凌梦与叶城衣不蔽体，彼此纠缠。

    随着时间的推进，凌梦体内的灵韵与叶城体内的天神之力互相交织，原本只剩下一口气息的叶城终于有了生机，眉毛抖动，一双似乎永远不会睁开的眸子在此刻徐徐打开。

    映入叶城眼帘的，是一片迷人的雪腻之色。

    叶城抱着凌梦的娇躯，就如同抱着一团温水般，极为舒服。

    一瞬间，叶城脑袋一片空白，无论怎样的言语都无法用来形容叶城现在的心情。

    在叶城的记忆里，他与凌梦一同坠入巫蛊深渊，他赌的是自己肉身能抗住这一击，他赌的是体内的靥魔与天神不会就这么让他死了！

    但显然，他赌输了！

    蛊王超凡巅峰的一掌，威力极强，在一瞬间就破坏了他的五脏六腑，他强大的肉身防御在绝对力量下，显得极为渺小与脆弱。

    若是不出意外，他会一直沉睡下去，直到耗尽最后一丝气力，他的人生将戛然而止。

    说不定他死后，靥魔会直接取代他的肉身，让他成为行尸走肉的傀儡。

    从这一点上看，靥魔似乎真的不在乎他的生死！

    可现在……他不仅仅没死，还与天下第一美人纠缠。

    或许……这是一场梦？

    叶城总感觉有些不真切，可这触感是那么的真实。

    感受着凌梦吐出的热气，叶城才知道这一切都是真的！

    “我……”叶城万般言语堵在嗓子里。

    “别说话！吻我！”然而，凌梦用热吻阻止了叶城，她可不希望叶城破坏此刻的美好。

    不可描述……继续！

    干柴烈火！

    叶城一愣，配合着凌梦，也是此刻，他才感受到自己体内有一股火热的力量，这是从凌梦那掠取来的灵韵，这些灵韵正在温养着他的破碎身体，正在修复着他受创的五脏六腑。

    一股恐怖的力量开始在叶城体内觉醒！

    叶城感觉到自己体内的桎梏正在被撕裂开，他正在变强，没有任何后遗症的变强！

    另一边，

    看着龙组副龙帅李天然倒在地上，看着葛家老太爷葛忠国胸口中的碎口，所有人噤若寒蝉，这一战比他们想象的更加惨烈。

    “李天然真的是拿命在拼，只可惜运气差了一些，否则刚才真有可能杀了葛忠国！”

    “李天然值得尊敬！但终究，这一战是李天然败了，等葛忠国休憩片刻，这依旧是一名超凡后期的无上强者，而龙组这边，能出战的人却少了一人！而且我担心，等此战过后，他们也不会放过李天然！这些世家财阀做起事来，可从不会留情，不会留着能威胁到自己的人！”

    “龙组这边还会选择继续吗？这根本就是一场打不赢的战斗！就为了一时之气，值得吗？”

    “你不懂，这是龙组的气节！龙组自创立开始，就是为了守护秩序，就是为了遏制世家财阀的扩张，就是为了阻止隐世家族宗门入世，此时龙组若是认输，那等于一杆旗帜倒下了！而只要龙组之人没有退缩，就会留下星星之火，总有后来人会重新扛起这杆旗帜！这些人，值得我们敬佩！这不是值不值得的问题，这是他们的信仰！为信仰而战，万死无悔！”

    “今后若没了龙组，怕是隐世家族宗门会更加肆无忌惮，这些世家财阀会更加残酷，会直接露出狰狞的面孔！那个时候，对于普通人，将是一场灾难！”

    下一刻，

    苏浅对着萧君言轻轻点头，提着手中长剑，往前迈了一步。

    “苏帅，既然你也想找死，我成全你！”

    轰的一声，如同一阵疾风掠过，武协副会长董青书逼近着苏浅，手中握着一把弯刀，出手极为诡异，每一击都看似普通，但却招招致命！

    苏浅不敢大意，舞动着长剑，自身前形成剑域，以守代攻，同时寻觅着反击的机会。

    但，董青书的速度极快，力量极猛，根本不给苏浅反应的时间，显然想要快刀斩乱麻，迅速击杀苏浅。

    之前一战，葛忠国虽然赢了，但并不好看，无法造成足够的震慑，而他，就要证明给在场的所有人看，与他们为敌是什么后果！

    刀光闪烁，空间被层层撕开！

    撕拉！

    一行鲜血飞溅上长空，苏浅的腹部被切开一个碎口。

    砰！

    弯刀压下，苏浅以长剑格挡，但巨大的力量却让其双脚陷入地面。

    就是这一瞬，董青书露出一抹狞笑，趁着苏浅行动不变，长刀斩下的同时，左手突然出现一把锋利的匕首，刺穿了苏浅的剑域，直直的刺入苏浅的腹部。

    剑刃穿透肌体的声音极为刺耳。

    更可怕的是，这把匕首的表面沾染着剧毒！

    这是一种对超凡强者也有一定伤害的毒素！

    苏浅脸色苍白，浑身力量被迅速抽离，眼前出现一层血雾，只能将长剑一挑，借机与董青书拉开一定距离。

    这一切，不过发生在电光火石之间，但苏浅已经落在绝对的下风，随时都有性命之危。

    “董青书是武协会长柳传武的心腹，也是武协的三号人物，实力早已到达超凡后期，其一把弯刀不知杀过多少超凡，战斗经验极为丰富，一出手就不给人留后路，是比葛忠国更可怕的对手！龙组苏浅应该要败了！”

    “实力差距太明显了！这些年，武协其实一直在蛰伏，暗中还与隐世家族宗门有过交易，得到了巨大好处，也是因此，武协的实力深不可测，高手如云！而龙组，一直被打压，苏浅在没有太多资源的条件下能有现在的实力，已经极为难得了！”

    “可惜了！”

    “现在认输，苏浅还能保住一条性命，若是继续战斗，我很担心苏浅会死在此地！”

    “龙组副龙帅一旦出战，不会认输的！”

    果不其然，苏浅的瞳孔中并没有任何对死亡的畏惧，只是轻描淡写的啐出一口血水，有些不屑道：“听说柳传武用无数资源才让你从超凡初期突破到超凡后期，浪费了！”

    “你说什么！”董青书瞳孔闪烁着无尽的杀意。

    “我说，你拿到这么多的资源，也才这点本事！若给我几年时间，哪怕没有任何资源，也能杀你！”苏浅换了一只手握住手中长剑，身上的鲜血如同火山喷发般沸腾起来。

