    李正阳听见之后，眼睛愈发亮堂起来了，自己今年正好二十五岁，越想自己跟这个墨墨越加般配。

    最主要，自己喜欢萝莉类型的姑娘，这个墨墨完全就是长在了自己的审美上面，最主要，年纪还是合法的，真是太好了。

    就在这个时候，门外传来了车子的声音，看样子是李洪云开着自己的车子回来了。

    不过李岳的耳朵听力超绝，一下子就听到了车子上面下来了两个人，还有一个高跟鞋的声音，看样子是个女生。

    出去一个人，带了一个人回来，难道是对象吗？

    李岳有点好奇，分出一个心思，想要听听看他们聊什么。

    “洪云，你确定这辆车子以后是我们的车子吗？”

    “嘘！小点声，现在还不是。别那么大声。”

    “可是你确定那个什么表弟会给你吗？”

    “那必须，也不看看我是谁，我爸已经说好了，这辆车子就当做我们的婚车。”

    “那可太好了，之前我还在看五六万的车子，现在想想，真的太垃圾了。”

    “那可不，以后这辆车就是咱们村子里面最豪华的车子了。”

    “嘿嘿，我好爱你哦！”

    “我也爱你，宝宝。”

    听到这里之后，李岳就不再去听了，内容已经开始跑向了恶心的地步。

    不过这段话已经将他们所有的心思都展露无疑了，李岳现在大概就明白过来了。

    看样子大表哥李洪云是要结婚了，然后有些资金上面的缺口，正好又看到自己赚钱了，肯定是来打主意了。

    “诶，小岳，正好，我来给你介绍一下。”

    李洪云满面红光从外面走进来，牵着一个年轻的姑娘，看上去也蛮漂亮的，应该就是他的对象了。

    李岳顺势站起身子，微笑看着李洪云，问道：“这位是？”

    “这位是我的未婚妻刘慧，我们五月一号结婚，到时候你可要来喝喜酒啊。”李洪云将刘慧介绍给了李岳。

    刘慧愣住了，她没有想到，李家还有一个那么帅气的表弟，如果知道的话，那个时候相亲，自己就不会看上这个家伙了。

    有钱，又帅，怎么不比李洪云好呢？

    当然了，这只是想想而已，现在自己确实喜欢上了李洪云，没有必要想那么多。

    想到这里，刘慧大大方方伸出手，微笑说道：“你好，表弟，我是你未来的表嫂，刘慧。”

    李岳伸出手，握了握她的手指，微笑说道：“很高兴认识你，表嫂。”

    “到时候可一定要来喝喜酒啊。”刘慧被这一句表嫂哄得相当开心，喜笑颜开。

    接下来两个多小时，都是一些毫无意义的话，基本上大家都在跟李岳拉近关系。

    只有李岳一个人心中感受到了一阵阵的不适应。

    不过他们没有想到李岳居然带回来了两个人，所以房间可能一下子不够用了。

    并不是说没有房间，而是没有床铺，毕竟整个家里面都只有两个老人家，除了一个客房，照顾老人的人会住在里面，其余房间都没有床铺，要么就是快要倒塌那一种。

    李岳倒是不在意，淡淡说道：“没关系，这边距离市里不过二十分钟的车程，我们去开个酒店就好了。”

    说着，李岳就走到李洪云面前，伸出手，“表哥，钥匙还给我吧，我要开车去市里了。”

    “啊？”

    李洪云愣住了，这个车钥匙进了自己的口袋，他就没有想要拿出来了，反正过两天给自己或者提前两天拿着，都一样。

    “表弟，难得回来一次，就住在家里吧，没有必要到外面去开房间浪费钱。”

    说着，李洪云就悄悄握住了口袋，里面正是李岳的车钥匙。

    只是李岳摇摇头，淡淡说道：“算了吧，大家都没有空余的房间，我也住不太习惯，还是去开个酒店比较好，不差钱。”

    “可是……”

    李洪云还是不愿意，他是真的不愿意放弃这辆车子，晚上还准备开车去找狐朋狗友好好喝酒炫耀一下。

    刘慧现在还不知道真正的情况，只是笑呵呵说道：“你就还给他呗，毕竟现在还是人家的车子。”

    “那……那好吧。”李洪云被自己的未婚妻说了一声之后，也就只好依依不舍将车钥匙交出来了。

    拿过钥匙之后，李岳点点头，刚准备要走，大伯父冲出来，诧异问道：“小岳，你就要走吗？我们都开始做饭了。”

    爷爷奶奶也不愿意李岳就这样离开了，谁知道他会不会忽然跑了，到时候话都没有说，那就完蛋了。

    可是碍于长辈的面子，绝对是说不出这样的话，只是象征性挽留了两句，但是李岳还是一意孤行。

    “吃饭就算了吧，我先去市里住下，明天早上再来。”

    说完之后，李岳转身就要离开，忽然又想到了什么，回头看着爷爷奶奶跟大伯父等人。

    “我明天上午过来，你们有什么想说的话，全都告诉我吧。”

    这句话，明里暗里，都说的很清楚了，我知道你们想我回来是什么事情，所有你们就想好该怎么说吧。

    今天这样乱七八糟说的话，真的没有必要了，你们不舒服，我心里也不爽。

    只是这些话都没有说出口罢了。

    发动车子之后，李洪云连忙冲到车窗旁边，心疼的说道：“你开车小心一点，可别撞坏了，到时候就不好了。”

    你这话说的，这辆车子行驶证上面名字应该是我李岳吧，不是你李洪云吧。

    “我的车子，撞坏了也是我的事情，不劳烦大表哥担心了。”

    “可是……”

    不给机会，李岳一脚油门，就直接离开了李家村。

    李岳带着两个姑娘离开了之后，大家这才聚在一起，商讨起这件事情了。

    “我怎么觉得李岳跟以前看到的不太一样了呢？”二伯父皱了皱眉头，疑惑说了一声。

    “有什么不一样还不是跟那个时候一个死样。”大伯父咬牙切齿。

    爷爷点燃了旱烟，吧嗒吧嗒抽了两口，“这娃好像确实不太一样了，更加有城府了。”

