    他又想起了那抹娇小的身影，她喜欢坐在沙发上等他，等过他很多年。

    “她叫叶佳期，很漂亮的一个丫头，我想她应该是母亲你送给我的小天使，在我最绝望、无助的时候让她来到我的身边。她喜欢我很多年，还给我生了个孩子，叫乔乘帆，你的外孙。”

    “这些年，我从来没有忘记过家仇，也试图去报复，可到头来发现，这让我很不快乐。可能是我太自私，但如果我自私一次，母亲你会原谅我吗？”

    乔斯年不是个太多话的人，但此时此刻，他对着墓碑却说了很多话。

    目光一直凝视着墓碑上的照片，就像秦倾还活着一样。

    从得知全部真相的那一年起，他的内心就挣扎过无数次。

    “妈，父母不可选择，有些包袱不该由佳期来背。她很善良，没有什么城府，她从小过得也不好。明天，我打算带她来见见您。”

    这是乔斯年想了很久后做出来的决定。

    他到现在都还记得叶佳期这段时间小心翼翼的眼神，那不该属于她。

    他给她的信任还不够，也有可能是一次次的食言，她已经不敢相信他。

    所以，他做了这个决定。

    明天带她来墓园。

    后天，他和她去榕城。

    风凄厉地吹着，乔斯年的耳边是刀子般的冷风刮过，刺痛感很强。

    乔斯年骨节分明的大手撑着雨伞，脸上依然是矜贵、优雅的神色，只有一抹黯淡的幽沉覆盖在眼睛里。

    雨水打在伞上，发出“滴答”“滴答”的声响。

    高大的乔斯年站在墓碑前，一身黑色风衣，和夜色融成一体。

    晚上的乔斯年没有喝太多酒，这会儿风一吹，他很清醒。

    同时，他也清楚地知道自己在说什么、做什么。

    他在墓碑前站着，站了很久很久。

    “妈，我知道你喜欢小孩子，乘帆六岁了，我改天一定会找机会带他来看你。你会喜欢他的，他跟我小时候长得很像。”

    乔斯年往墓碑前倒完全部的酒，眼底是坚定不移的深邃。

    墓碑前还有鲜花，其中有秦倾最爱的百合花。

    花朵已经被雨水打湿，但依然美丽。

    乔斯年话不多，说完这些，他弯腰鞠躬：“我先回家，明天再来看您。”

    明天，带叶佳期一起来。

    有雨水打在乔斯年的肩膀上，他一手撑着伞，一手放在风衣口袋里。

    口袋中，是那枚蓝色妖姬的戒指。

    戒指的设计师不是别人，正是项磊天，向华。

    有时候，缘分就是这么奇妙。

    叶佳期看了一眼就喜欢上的戒指，设计者就是她的父亲，亲生父亲。

    冥冥之中的缘分，割不断。

    这枚戒指，应该是向华想送给叶云晓的。

    老来多健忘，唯不忘相思。

    向华有过精神病史，很多事情都忘了，但唯独没有忘记叶云晓，没有忘记他们曾经有过孕育过一对双胞胎孩子。

    他的很多记忆还停留在二十多年前，因而他的别墅外都是蓝色妖姬，别墅内，还有婴儿的用品。

