    难道灵根潜质对于结丹而言真的那般重要？苦笑之后，陆小天低头一阵沉思，想起了自己在混元道藏中遇到混元道人遗留的一丝元神所说的话。以他的资质，没有一丝希望能成功结丹。

    陆小天的眼神陡然间变得锐利起来，之前结丹失败的沮丧一扫而空，取而代之的是一种一往无前的坚毅，无畏。他从一个炼气修士到现在，这么多艰险都走过来了，好几次几乎性命不保，有几分是实力，也有几分运气，无论如何，能走到现在，除了实力与运气之外，更多的是他不信，不甘而且不服输的锐气。

    用普通的方式无法结丹，看来唯有阵丹一道了。

    之前结丹虽然失败，但对于凝金丹在体内化开的庞大灵力，陆小天有着刻骨铭心的切身体会。单是一颗凝金丹产生的灵力几乎便让一个筑基巅峰修士无法承受。而他靠着六阶体修的强悍体格，勉强挨了下来。此时又突破了筑基九层的桎梏，体内能容纳的灵力更多，但再多也不过比起筑基九层的时候多了一大半。如果同时服下两颗凝金丹，哪怕是他，也同样承受不住。更何况是五颗凝金丹同时服下，其中还是不同属性的灵力，金木水火土，相生相克，五种灵力几乎无法在一个丹田内共存，稍有不慎，便可能是爆体而亡的结果，就算他是六阶体修，也不会有任何例外。

    不成功，便成仁。陆小天的眼神从疯狂中逐渐恢复清明，也带着一种前所未有的坚定。

    “看来继续留在这里已经没有必要了。”陆小天略微沉吟，这三年半的时间，他的元神反复推演五行阵法，实际上比起寻常修士十多年的功夫还要多。在五行阵法上有了一定的造诣，再加上此前的数年，算起来，他钻研阵道也有些时日了，已经打下了颇为扎实的根基。五行阵法的原理他也一清二楚，这几年还通过不同的方式摆了不少阵法。师傅领进门，修行看个人。

    陆小天有些庆幸自己此前做的决定，幸好多留了一手准备，现在结丹不成，还可以起用第二套方案。而自己阵法上已经有了一定的根基，否则从头开始，估计又得凭白花费不少功夫。而且陈国老与木钗妇人这样精于阵法的人可不好找。想让对方悉心教导自己，更是不容易。

    将几套阵盘全部都收起来，陆小天微微一叹，向枫叶谷的方向御剑而起。

    嗯？回到枫叶谷的上空，陆小天感觉到枫叶谷原来的那几股强弱不一的气息似乎都已经不见，怎么一下子都不在了？陆小天心里升起一丝警惕，陡然间，一道足冲云霄的象嘶声从远处传来。

    “黑渊象？”陆小天一怔，从黑渊象的怒嘶声，绝对不是望月山脉那边传过来的，似乎是大元国的方向。难道黑渊象进入了大元国的腹地？

    这三年多以来，偶尔也会有妖兽突破枫叶谷修士的阻挠，进入大元国的，毕竟枫叶谷的修士数量有限，不可能面面俱到。大多数危机靠这几个筑基修士都足以解决，不过黑渊象的实力他是见识过的，以前他在筑基八层尚且讨不到什么便宜。更何况这些人，便是木钗妇人摆下阵法，面对黑渊象大范围的践踏，那恐怖无比的肉身力量，估计也难缠得紧。而且木钗妇人几套厉害一些的防御阵法都给了他。

    一念及此，陆小天御剑飞往黑渊象所在的方向。飞剑破空向前，速度奇快，此时实力再次增长，陆小天御剑飞行的速度也快了一大截，竟然凭着一把普通的黑色法剑，速度几乎便达到了以前乘青风帆的程度。

    没过多久，高空之下是一片广亵的平原，下面低矮房屋星罗棋布。浓浓的血腥味一直散发到了空中。

    以前与木钗妇人闲聊的时候，陆小天通过木钗妇人了解到大元国虽然幅员辽阔，不过有大片区域都是烟瘴横行的泥沼之地，并不适合人族居住。还有相当的地域都是山岭，也不盛产粮食，只有靠着望月山脉边缘的狭长地域，是一片广阔的平原，靠着平原的产出，才养活了大元国大半的人口，支撑着这一个世俗国度。可这片平原，与望月山脉近一点的地方，却是不可避免的要时不时遭受妖兽的袭扰。每年大元国都会有大量的士兵，百姓，还有低阶的修仙者因此战死，但为了糊口，这些百姓却不得不世代居住于此地，经历了大量的伤亡，百姓也些习惯了。这种人与妖兽之间的斗争，也在世世代代的反复上演着。

    大元国因为距离望月山脉不算远，长期与妖兽的争斗中，也笼络了一些人族修士。在历来的争斗中，并没有吃太大的亏，人员的伤亡在所难免。不过像眼前这般，六阶巅峰的黑渊象闯入平原的事情还是第一次碰到。

    一起七个筑基修士围绕着一头高达十余丈，体形比起陆小天以前见过那只还要巨大的黑毛巨象。

    七柄法器围着黑毛巨象一阵狂攻。不时斩在黑毛巨象的身上，不过普通的法器难以对黑毛巨象造成实质性的伤害，均被那厚黑且防御不低的长毛挡住。唯有木钗妇人那柄湛蓝色的丹元法剑可以对黑毛巨象造成一定的伤害，不过以黑毛巨象惊人的自愈能力，木钗妇人的法力消耗了不少，黑毛巨象的伤口却在以肉眼可见的速度重新愈合，这样下去，没等黑毛巨象受多大的伤，木钗妇人首先便要支撑不住了。

    “家主，这样下去不是办法，咱们就算法力耗尽，也无法奈何这头可怕的黑渊象。”一个中年文士面色焦急地说道。

    “这我又何尝不知道，现在只有先拖住这只黑渊象，等后面的巨型弓弩上来，看能否逼退这只黑渊象，后面便是巨阙城，一旦这只黑渊象流蹿到巨阙城，撞坏了巨阙城的城墙，以后还如何面对妖兽的冲击？”木钗妇人一咬牙，继续控制蓝色法剑对黑渊象进行攻击。

