    决定了龙曜破碎这把极为N的战锤归属之后，何艺偷偷的又把战锤交易给了我，发来一条信息：“你自己去找斗志昂扬吧，这锤子十万RB卖给他，要也要的要，不要也得要，告诉他，古剑魂梦的第一野蛮狂战的派系，就靠他来挑大梁了！”

　　我欣然一笑，回复道：“放心吧，斗志昂扬是个非常热血忠诚的家伙，这些东西到他手里，一定能为古剑魂梦扬名的！”

　　何艺轻笑，撅撅嘴说：“去看看那条项链是什么属性吧？”

　　“嗯！”

　　我将项链捧在手里，项链的坠子是一个皓月型的吊饰，泛着银色光泽，四周却氤氲着血红色的火焰，看起来冷热冲撞，一股浩瀚的力量涌入掌心，啧啧，这项链的属性肯定不低，从外表光泽判断，不属于灵器也不属于地器，极有可能是天器，光芒一闪，属性出现在眼前，果然不出我所料——【苍瞳之链】（天器·卓越★★★★）敏捷：+280体力：+275智力：+240策略：+59附加：提升使用者50%的远程物理攻击力附加：提升使用者20%的气血上限凹槽数：7卓越属性：苍瞳，有30%的几率在攻击目标之后，下一次攻击必定致命一击需要等级：150……

　　“哦，天器项链？”我嘴角轻扬：“全服务器第一条天器级的项链，哈哈哈，我们今天的运气也未免太好了吧？”

　　慕容明月轻笑：“加了远程物理攻击，嗯，是小北冥的装备！”

　　北冥雪一双美目中满是希冀，看着这条苍瞳之链，笑道：“哇，好漂亮的项链，比我现在挂着的这条还要漂亮……”

　　“拿去吧，这条项链归你，只有你一个人适用。”

　　“嗯嗯，谢谢哥！”

　　很快的，苍瞳之链出现在北冥雪的胸前，那皓月般的坠饰在小美女胸前ungfeng间氤氲着银色光华，煞是美丽，也让我看得一愣，北冥雪低头看着项链，那一瞬竟也有几分风情，嗯，小丫头确实长大了不少。

　　“，还有一些杂货，早点分了，咱们继续封印龙曜铁骑马去了！”

　　我走上前，掀开了B的尸体，在下面找到了许多紫晶石，甚至，还有一颗氤氲着金色光泽的神晶石，捧着神晶石，我暗叹一声：“靠，这东西可了不得啊，据说1品质的神晶石就是1000金币，100品质的神晶石，在NPC那里收购就是10万RB啊……”

　　何艺歪头看着这枚神晶石，笑道：“快说，多少品质？”

　　我瞥了一眼，笑得合拢嘴：“发财了，品质92，哈哈哈，这就是9W2的金币啊，真的发财了……”

　　“分了吧……”

　　“好！”

　　我收下这枚神晶石，并且当场掏出金币，每人一份的分了一些钱，谁都不吃亏。

　　在之后，B留给我们的东西似乎已经没有了，我张开手，死亡攫取一下，却获得了一个破烂鳞片，8级的制甲材料，至少对于现在的我们来说，基本上没有太大的用处，无论是我的赤岩龙铠，还是何艺的胸甲，都远远高过于那个层次了。

　　正在这时，忽然在B身下的烂坑里，我发现了一缕靛青色光芒。

　　“陆尘，走啦，去继续杀龙曜铁甲马去！”

　　“等等！”

　　“怎么了？”何艺回头看我。

　　我翻身下马，用力的掀开B的一截大腿，然后伸手在泥土里拨了拨，果然，一枚泛着靛青色光芒的圆形宝物出现在我们面前，伸手触碰，还能感受到淡淡的温暖。

　　“啊，这是……这是什么东西？”几个都惊愕了。

　　我拿起来，伸手一拂，珠子的属性出现在空中，更让几个彻底的凌乱了——【龙曜灵兽】（宠物蛋）：地阶B级坐骑，要求孵化等级150级，需要消耗声望40000点，需要消耗金币20000枚。

　　……

　　“靠，150级地阶B级坐骑……”我倒吸了口冷气，NND，居然跟我的冰麟马是同一个层次的坐骑，我们的运气在这一刻才是彻底的爆发了啊！

　　慕容明月却是噗嗤一声笑了：“哇哦，太棒了，我们EVE的坐骑可以不跟普通龙曜铁骑一样了啊，陆尘，无论如何，这个龙曜灵兽坐骑必须归EVE，你的冰麟马已经非常厉害了，不能独占……”

　　我笑了笑：“当然！”

　　说着，将龙曜灵兽递给了何艺，道：“现在就确认孵化吧，刚好，有了这头龙曜铁甲马之王助战，我们的队伍就更加强力了！”

　　何艺非常开心，以至于漂亮脸蛋都泛着红晕，捧着宠物蛋，小心翼翼的滴溅鲜血孵化，下一刻，蛋壳破裂落地，一声长嘶之后，一头成年的大型龙曜铁甲马横空出世，体型与我的冰麟马不相上下，基本形态与龙曜铁甲马非常相似，唯一不同的是，头颅之上有三根龙角，属性也与冰麟马相似，比普通的铁甲马超出了一大截！

　　翻身上马，何艺暗暗惊愕：“哇，气血加了好多啊……”

　　我点头笑笑：“嗯，灰常不错，继续战斗吧，我们要封印更多的龙曜铁甲马，组建一支无往不胜的古剑铁骑！”

　　“嗯嗯，出发！”

　　这次，美女盟主信心十足，事实上有了这头极品坐骑之后，她的攻击力甚至都不会逊色我太多了，整个人的实力完全飞升了一个层次。

　　……

　　龙曜峡谷荒野中，五个人再次踏上了征程，前方一望无际的迷雾中隐藏着不知道还有多少的龙曜铁甲马，不过从时间和地图上判断，我们刷完这些龙曜铁甲马也就差不多到了72小时了。

　　下午5点多的时分，几个实在是撑不住了，一个个愁眉不展。

　　“唉，连续在线22小时了，下线之后，黑眼圈一定跟功夫熊猫似的，可肿么办啊……”北冥雪叹息道。

　　何艺点点头：“是啊，后天还要去公司总部主持董事会，要命啊……”

　　慕容明月：“熬夜容易衰老，更要命的是——老娘好饿啊……”

　　我忍不住了：“你们几个下线吃饭，然后休息10个小时，凌晨12点上线，练到明天上午，72小时到，不Lng费这个地图。”

　　“那你呢？”何艺问我。

　　“没事，我一个人也能杀得过准B，别忘了，我还有鬼影分身和幻影狼王呢，而且，一个缚神诀锁定，不停的远程斩龙刃攻击，基本上不耗费太多的力气，更重要的是，我不会主动求战，只是游荡在峡谷里，去封印那些稀有坐骑龙曜铁甲马罢了！”

　　“嗯，你也下线，陪我们吃晚饭之后再说！”

　　“！”

　　……

　　一群人纷纷原地张开帐篷下线，约定了凌晨十二点重新上。

　　我则陪几个吃完了晚饭，就准备重新上线了，地图至少还有15%的区域没有搞定，绝对不能Lng费，多一个龙曜铁甲马，就能为古剑魂梦多打造一个顶尖的骑士系玩家！

　　吃着楼下点的菜，慕容明月一边看着笔记本上的资料，笑道：“乱月的效率真不错，已经把主盟的战士系玩家排名弄出来了，呵呵，这几天大家冲等级都快要疯了啊，我们主盟超过150级的六转战士系玩家已经有800+人了，还有4000+人都是149级，估计明天中午的时候，主盟战士系玩家达到150级的人至少有3000以上！”

　　“给力！”我撕着一块熟牛肉，哈哈笑道。

　　“对了陆尘，你包裹里多少龙曜铁甲马的封印石了？”何艺问道。

　　我想了想，说：“好像是1400+枚，今夜再奋战一夜，明天至少能有近2000枚龙曜铁甲马的封印石，嘿嘿，咱们古剑铁骑的顶尖骑兵种类要更新换代了，青虎铁骑的属性比起龙曜铁骑，说实在的，差得太远了，一天一地！”

　　何艺点头笑道：“嗯，没错，龙曜铁甲马无论如何也是灵阶的B级坐骑，怎么可能是青色战虎能够相提并论的？”

　　慕容明月道：“六转玩家越来越多，不出意外的话，系统大神随时都有可能开启国战版本，届时，各个国家主城之间的地图ZNE消失，国界线明晰，国战也就正式开启了，刚刚好，我们的龙曜铁骑可以戎马天下、一战功成了！”

　　我嘿嘿一笑：“会不会折戟沉沙？”

　　“靠，说点好听的！”

　　“明月姐，这两天好像又大了不少……”

　　“是吗？”

　　慕容明月低头看看：“真纠结，我去内衣店都快买不到合适尺寸了……”

　　我建议道：“可以学习古人，用肚兜！”

　　“滚，下垂了怎么办，你养我啊？！”

　　“好，至少以后娃儿不用担心奶粉质量问题了……”

　　“去死！”

　　一番话，慕容明月和我都面红耳赤了，这种少儿不宜的话题一旦拉开就挺不住，真是无奈啊！

　　北冥雪低头刨饭，假装什么都听不懂，何艺则见怪不怪，带着雍容的笑容，吃吃笑的看着我和慕容明月斗嘴。

　　……

　　吃完晚饭，三个睡觉去了，漂亮都必须保持充足的睡眠，这几天已然够折腾了，我要是再折腾她们的话，估计就被群殴了。

　　身为游戏骆驼，上个WC解决一下，继续上线，NND，这几天为了利用好这张藏宝图，快把命都豁出去了！RN！~！

