    李哲伸出手臂，小海东青翻身落在上面拍了拍翅膀，对着李哲的脑袋一顿啄，仿佛在抱怨这两天不和它玩耍，让李哲忍不住翻白眼。

    喂了一些吃的，小家伙才老实一些。

    “哥哥，胖子哥哥来了！”小桃子骑着大黑飞快跑来了，大黑看到李哲以后，热情的摇着尾巴凑了上来。

    “知道了！”李哲摸了摸大黑，看了看大黄狗道：“老实一点，被给我惹祸！”

    “汪汪汪！！”大黄狗大人表示不服，大黄狗大人就是挖坑了，至于吗？

    李哲带着小海东青回去了。

    “怎么现在才来啊？”李哲出去以后，看到钱栋正在厨房里研究吃什么，一阵无语。

    “公司事有点多，刚刚谈完就让司机送来了。”

    钱栋也是很无奈的，这段时间确实是太忙了。

    李哲笑着道：“对了，谁需要特效药啊？”

    “我媳妇的妈，去年查出癌症，我也不好公用，就打算花点钱的，还让你看到了。”钱栋无语道：“你怎么想着上班了？”

    “额。”不能聊了，我上班不是很正常的事情么？

    与钱栋许久不见，两个人喝到半夜，钱栋干脆住在李哲家里了。

    李哲又去了公司两天，然后再次消失了，恢复了以前不去上班的状态，反倒是让很多人感觉李哲恢复正常了。

    湘筱筱这两天没事，一直陪着李哲四处玩。

    “对了，俞子眉好像出事了，她的那个新的经纪人小姑娘来找了你好几次了！”

    湘筱筱突然想起了一件事情，俞子眉的小经纪人来这里一个多小时了，一直在等待李哲回来，她看到李哲送小桃子上学回来，立刻提醒了一下。

    “新的经纪人小姑娘？俞子眉啊？俞子眉怎么了？”

    经纪人小姑娘，这个李哲第一时间联想到了俞子眉，现在的俞子眉在他的帮助下，应该不会有什么困难的事情了吧？连露丝都和她是好朋友，合作伙伴了。

    “不知道，好像挺严重的，小姑娘在这里动不动就哭，问她什么事情也不说，你去看看吧。”

    这个小经纪人除了要见李哲，和别人什么话都不说，问什么也不说，要不是湘筱筱认识她，早就不理会她了。

    “是么？我去看看吧。”李哲感觉是真的出事了，点头朝着家里走去。

    小海东青一看到李哲回来，立刻一抖翅膀滑了下来，看到李哲伸出手臂小家伙这才满意的落在上面。

    这个小家伙不知道是不是被大黄狗这个贱狗传染了，越来越搞怪了。

    小经纪人叫小茜，挺乐观的女孩。

    李哲找到她的时候，她正在后山蹲在那里哭着打电话，看到李哲来了，顿时哭了更厉害了。

    “呜呜，李大哥，呜呜！”小茜吓了李哲一跳，连小海东青都被吓得直接飞走，歪着脑袋看了看小茜，看样子惹不起，还是先飞高一点吧。

    “这是怎么了？小茜是吧？什么事情这么严重？”李哲没有想到小茜哭的这么厉害，看来俞子眉是真的出什么事情了，在海底出现意外了？不可能啊，自己给了避水珠还有暗劲高手守护，遇到鲨鱼也没事啊？

    李哲还在胡思乱想，小茜一直哭个不停，搞得几个村民喂竹鼠经过，都好奇的看向这里，李哲无语道：“有事说事啊，你一直哭我怎么知道发生了什么事情？赶紧的，哭能解决问题么？”

    自己两个女朋友已经让他很头疼了，要是在传出点什么，怎么活啊？

    小茜连忙擦了擦眼泪，抬起头，露出委屈的脸道：“子眉姐姐被毁容了，呜呜怎么办啊？医生说不能恢复了，呜呜呜……子眉姐姐眼看就要成为天后了，呜呜呜……”

    毁容？李哲愣了一下道：“怎么会被毁容啊？出现什么意外了？车祸？说清楚快点，别哭了！”

    俞子眉现在的名气很大，这么一个大明星突然被毁容了，这是很难让人接受的事情。

    俞子眉现在处于步步高升的阶段，怎么就被毁容了？这哭唧唧的，看的李哲想给她来个小布雨术清醒一下了。

    “汪汪汪！”循声赶来的大黄狗都烦了，哭什么哭？大黄狗大人被怪物追杀的时候都没有哭呢，弱小的人类啊，就知道哭哭哭，哭你个鬼啊哭！

    可惜小茜仍然在哭，好一会才在李哲要给她一点雨清醒一下的时候道：“子眉姐姐……子眉姐姐拍戏的时候，道具刀换成了真的，子眉姐姐脸上被划了两道，呜呜呜，子眉姐姐现在还在医院，怎么办啊，呜呜呜，子眉姐姐以后会不会恢复不了了啊？呜呜……”

    俞子眉也是够惨的，接了一个大戏准备冲击天后了，刚刚开始就进医院了。

    李哲出了口气道：“还以为什么事呢，走，去看看。”

    俞子眉毕竟也是自己的朋友，直接被毁容了，不过这个对于他来说一点难度都没有，完全是可以轻松搞定的，就知道哭！

    “啊？噢！”

    看李哲去开车了，小茜连忙跟上。

    “啾啾！”小海东青果断的钻了进来。

    看到李哲看它，立刻拍了拍翅膀，显然是想凑热闹。

    后面小茜吓得啊了一声，李哲转头看去，大黄狗一脸无辜的挤了上来。

    “贱狗你老实点！别怕，这狗不咬人的。”

    李哲安慰了一句小茜，微微的威胁了一下这个贱狗，不威胁一下谁中的会干出什么事来。

    距离俞子眉所住的医院挺远的，李哲经过一个多小时的赶路才来到了医院。

    停车以后小茜赶紧带路。

    “这么多记者？都知道了？”李哲跟着小茜来到医院，看到病房走道还有一群记者在这里，知道怕是这个消息已经传开了，要不然不可能这么多记者在这里。

    “都知道了，他们是来找新闻的，子眉姐姐这一次事情闹的太大了，而且好像是有心人推波助澜。”小茜对于记者在这里倒是已经习惯了，毕竟在医院，这些记者还是知道不能冲入人家病房里的，只是一直在这里也很有影响的。

    “汪汪汪！”

    大黄不知道什么时候来到李哲身后了，小海东青自己去玩了，大黄则摇着尾巴跟来了。

    “先生，先生，这里不能带狗！”

    一个小护士看到李哲带着大黄来到了病房区域，连忙阻止，毕竟这种地方不能带这种宠物的，而且大黄狗看起来不像是宠物啊，连绳索都没有。

    传说中的恶犬么？

    看着大黄的眼神太凶悍了，小姑娘吓得紧紧抱住病例，一定是小说里的恶犬，恶犬主人都不知道牵着。

    “小茜姑娘来了！”

    “我去，那不是李哲么？新时代的董事长李哲来了，快！”

    “传闻俞子眉与李哲关系暧昧，看来是真的啊？”

    “嘘，小点声！”

    “快快快，李先生来了，没有白等着，赶紧拍照！”

    “靠近采访啊？怎么都不积极啊？”

    “你行你上啊？我就拍几张照，然后听几句话就完成任务了，为什么要找刺激啊？这个人脾气不好，我可不愿意找刺激。”

    “谁去采访一下啊？CCTT的大哥啊，你们平日里不是挺积极的么？现在不采访一下么？”

    “你们不是也很积极么？你们来吧！”

    记者采访李哲，是真的没有几个愿意的，李哲对记者不太友善，而且出了名脾气不好，不好惹，现在这个状态谁知道他心情如何？

    “各位让一下，别拦路！”

    李哲最不怕的就是记者了，直接大步走了过去。

    “别挤，让开啊！”

    “让开让开，快点让开！”

    护士医生们都有点傻眼了，这些一个个都是大记者啊，院长都不好管，怎么现在一个个这么好说话了？之前一个个态度不懂事挺嚣张的么？为什么现在这么好说话？这是谁啊？

    “这是李哲？新时代的董事长李哲？”

    “是的，我说刚刚怎么这么眼熟啊，你们看，那条就是李先生的狼！”

    “咦？姐姐，你干嘛去？”

    “我去给俞子眉测一测体温啊，顺便检查一下！”

    “你刚刚不是才测过么？怎么又去啊？”

    “我忘记记了，我先去了啊！”

    “嗯，我这里需要俞子眉签个字，我也过去了！”

    “我突然想起俞子眉病房点滴要打完了。”

    “我，我去给她开窗户。”

    李哲现在名气太大了有名气的人，医院里很多药物都换成了新时代的药品，李哲的名气在所有的医院里都不弱的，而且这么年轻的世界级富豪，自然让她们这些小护士们很好奇。

    而且还是直播超级大神李哥啊！

    李哲走进去的时候，看到俞子眉躺在病床上，旁边满是鲜花果篮。

    俞子眉的显然心情很差，一直歪着脑袋看向外面，半边脸都包裹着，李哲与小茜走进去以后，她都没有听到。

    “哈哈哈，子眉，你这是怎么了？几天不见怎么跑这里来玩了？这医院好玩啊？”

    李哲笑着走了过去，俞子眉没有想到李哲来了，连忙转过头，眼睛有点泛红。

    顺手拿出一个橘子，李哲扒开吃了一瓣道：“这里可不是好地方啊，来这里干嘛？”

    “我也不想来。”俞子眉情绪低落，鬼才想来这里。

    “汪汪汪！”大黄狗一看李哲吃橘子，顿时嗅了嗅鼻子，大黄狗大人也要吃橘子！

    “怎么回事啊？谁故意整你？”

    李哲把橘子扔给了大黄狗，这货也是真的贱。

