    叶氏控股如今下辖两大子公司，一个是地产，一个就是物流。

    至于说还有一个组建之中的医疗公司，八字还没一撇。

    物流可不是简单的快递配送，而是涉及到了运输，仓储，配送一系列。

    叶氏物流公司虽然并不是大型物流集团，但是却独树一帜，在行业内名气也很响亮，是叶氏控股集团两条大腿之一。

    如果这一条大腿被斩断，叶氏控股必然会元气大伤，甚至有可能破产。

    苏牧充分表现出来了一个助理该有的素养。

    跟着叶总进入茶室，洪云阳带着宋康已经在门口迎接了。

    宋康看上去有点文质彬彬，带着一副金丝眼镜，梳着一个魔都百多年之前流行的老派油头，一看就是狗腿子。

    而洪云阳个子很高，看上去有些孔武有力，面孔棱角分明，虽然很帅，但是笑的时候，却给人一种狠辣的感觉。

    见到叶挽秋，洪云阳立刻笑眯眯的伸出了手：

    “挽秋小姐，我们可算是又见面了，自从你上次离开魔都，我可是天天都盼着再次见到你啊，真是一日不见如隔三秋。”

    叶挽秋很客气的伸手和对方握了一下，正要抽出来，没想到对方却捏着她的手不松开，甚至还故意不轻不重地捏了两下。

    叶总心头大怒。

    但是她脸上又不能表现得太明显，只能用力一抽，这才挣脱。

    见到叶挽秋有些不愉，洪云阳微微一笑，目光落在了苏牧身上，皮笑肉不笑的问道：

    “挽秋小姐，这位是……？”

    叶挽秋强压着心头的不爽，勉强一笑，淡淡说道：

    “他叫苏牧，是我未婚夫。”

    洪云阳装着一愣，然后十分夸张的说道：

    “什么？你都有未婚夫了？叶秋小姐，我上次见你的时候，你可是说三十岁之前，都不打算考虑交男朋友啊。”

    苏牧笑眯眯的不说话，叶总却终究有点忍不住，声音微微有些发冷：

    “洪公子，我们是来谈合同的，麻烦能不能开始？”

    洪云阳哈哈一笑，伸手请她坐下，却故意没有招呼苏牧。

    宋康伸手扶了扶金丝眼镜，眼中微不可查地闪过一道诡异的笑容，转身走了出去。

    “挽秋小姐，请喝茶，这可是我特意从我家老爷子书房里顺来的好东西，一般人喝不到的。”

    洪云阳伸手给叶挽秋倒了一杯茶。

    叶挽秋却直接摇头说道：

    “不好意思，我不喝茶，我对茶叶过敏。”

    进来之前，苏牧已经提醒过了她，让她不要喝对方的任何东西。

    洪云阳不由得一呆。

    他目光之中闪过一抹极为隐晦的阴冷，然后哈哈一笑，一副很遗憾的模样：

    “真是可惜啊，挽秋小姐，那你想喝点什么，我吩咐人给你准备？”

    苏牧在一边微微一笑，说道：

    “我们叶总习惯喝咖啡。”

    洪云阳笑着点了点头，吩咐门口站着的宋康去准备咖啡。

    叶挽秋顺手摸出合同，对着他礼貌性的点了点头，说道：

    “洪公子，苏牧不仅仅是我未婚夫，也是我的特别助理，所以，这个合同，就由他来和你谈，如何？”

    洪云阳关心的不是合同跟谁谈，他是抱着别的目的来的。

    “哈哈，没问题，苏助理，请坐吧，喝茶吗？”

    苏牧老实不客气的坐了下来，然后伸手端起叶总面前的茶杯，一口喝了一下，砸吧了一下嘴巴，点了点头：

    “茶不错，洪公子，要不然，咱们边喝边谈？”

    洪云阳微微一笑，目光之中闪过一道玩味，说道：

    “苏助理，别心急啊，等咖啡上来再谈也不迟嘛，谈判谈判，要慢慢谈啊，对了，你对着合同有什么看法？”

    苏牧笑着说道：

    “还别说，我还真有一点看法，洪家舍得拿出五个亿来为东阳分公司一百多个下属购房，这简直就是业界良心啊，贵公司人人都在夸洪家是慈善家呢。”

    洪云阳脸色微微一僵。

    洪家可不是什么业界良心，慈善家。

    洪家这一次为东阳分公司的员工做团购，员工不但没有享受到一点优惠的福利，甚至还要多给钱。

    这些员工能不张嘴骂娘都不错了，吃错药了才会夸洪家。

    苏牧继续说道：

    “按照合约，贵公司这一万平米的团购房，优惠完之后一平米单价是五万，总价就是五个亿，我觉得在这个基础上，还能再给贵公司更大的优惠，我已经从一个丈夫的角度，批评了叶总的鼠目寸光，我们应该向洪公子看齐，我们……呃，咖啡来了，叶总，你先喝一口。”

    洪云阳差点没被绕晕，看着放在叶总面前的咖啡，他回了回神，连忙说道：

    “挽秋小姐，这里的咖啡也很不错，正宗的猫屎咖啡。”

    叶总如今和苏助理已经有了相当的默契，装模作样的端起咖啡正要喝，听到洪云阳这话，立刻放了下来，歉意的一笑：

    “对不起，洪公子，我只喝蓝山咖啡，谢谢。”

    洪云阳差点没咬碎牙齿。

    这一杯猫屎咖啡不值钱，但是里面加的料很贵啊。

    而且他手上的分量也不多。

    “呵呵，好的，我马上吩咐人给你换。”

    洪云阳继续叫人换咖啡，苏牧又开始了口若悬河，滔滔不绝：

    “那我们继续之前的话题，洪公子啊，这合同我仔细的研究过了，我发现，这里面有个一个大漏洞啊。”

    洪云阳心头顿时一紧。

    不对啊。

    这孙子是怎么看出来的？

    他眯着眼睛，带着似笑非笑的表情看着苏牧，问道：

    “苏助理，你说的漏洞是什么？你可不要乱说啊，这可是双方法务部审核过的合同，具备法律效应的！”

    说完，洪云阳目不转睛的看着苏牧，眼神之中透着一股淡淡的威胁。

    苏牧呵呵一笑，毫不客气的问道：

    “那洪公子为什么要毁约呢？”

    洪云阳一口气堵在喉咙里，不上不下，好悬没被噎死。

    好半天，他才呵呵一笑，淡淡说道：

    “我什么时候说了毁约？我这一次约叶总出来，也只是说合同有些方面，还可以商榷，毕竟，五个亿不是一笔小数目，我家在东阳的公司其实并不赚钱，我想着，是不是凭借我和挽秋的关系，能再给点优惠。”

    苏牧呵呵一笑，身体往前凑了凑，笑着说道：

    “其实我们叶总也是这个意思，毕竟，我们叶氏控股，也得向洪家看齐嘛，要不然，怎么对得起洪公子这业界良心的称号？”

    就在这个时候，宋康亲自端着一杯咖啡送了进来：

    “叶小姐，这是你的蓝山咖啡，请慢用。”

    叶总点了点头，接过去之后看了苏牧一眼，然后端着慢慢送到了嘴边。

    洪云阳和宋康的眼神，不由自主的落到了她的手上。

    故作陶醉的闻了闻，叶总一副心旷神怡的表情：

    “真香，这才是正宗的蓝山咖啡啊。”

    说完，她突然放下咖啡杯站了起来：

    “对不起，我去上个洗手间。”

    洪云阳差点跳了起来，把那杯咖啡硬灌进叶总嘴里。

    臭娘们儿，事真多。

    他不动声色的对着宋康使了一个眼神。

    宋康心领神会，对着叶总笑道：

    “叶小姐，这边请。”

