    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    ps：从这周开始，恢复到每天两更，朋友们的不断支持和鼓励是老客能够继续的最大动力。

    杨诚摇摇头：“你还要忙公司的事情，哪儿有空来照顾她，她妈妈还要带过去上学，我都还在犹豫，毕竟在那边我们的工作也不固定，对雁儿的学习来也不太好。”

    “这样吧，大哥，我和几个朋友合伙儿在东莞开了一家公司，我有部分的股权，过年后就准备开始运营，我平时也懒得过去，要不你干脆去公司上班，就当帮我看着，工资我会和他们商量一下，应该比你和嫂子打工来的强不少，那样你们可以把雁儿带过去上学，就不用担心到处跑了。”

    “真的？”杨诚眼前一亮。

    “嗯，只要你愿意，我现在就可以给那边的同学打个电话确认这件事！”杨凌头。

    “行，你打电话吧！”杨诚高兴地，“你嫂子估计也会很高兴。”

    杨凌掏出手机拨通丁聪的电话，先是拜了个年，然后把这边的事情了一下，丁聪大喜，吩咐他过完年赶紧过去，那边简直缺人缺到哭，然后杨凌又给袁海晨打个电话也了一遍，袁海晨直言没有任何问题，大哥过去后他会安排好一切。

    “搞定~！”杨凌挂掉电话对大哥笑着。

    “这就好，这就好！”杨诚似乎心情顿时放松，额头也舒展开来，接下来抽烟聊天，两兄弟也是其乐融融，回忆起时候的一些事情，不时发出几声愉悦的欢笑。

    这时大伯抱着雁儿出来透气，看见两兄弟笑的畅快，忍不住问：“你们两个瞎高兴啥？还不进去给你们四叔站岗加油，他都快输的脱裤子了！”

    杨诚把刚才两兄弟的事情简单的了一下，大伯脸色有些严肃的：“杨诚，你是他们老大，按理应该是你帮这些兄弟姐妹，既然老二让你去他们公司帮忙…………，m.↑.co※m，记得做人做事的原则，不要瞎指手画脚，老实本分的干活就是，老二不会亏待你。”

    杨诚红着脸急忙头答应，杨凌笑着：“大伯，没你的那么严重，所谓打仗亲兄弟，大哥能去，可是帮了我一个大忙，我还在担心大哥不愿意呢？虽然公司有严格的规章制度，但有大哥看着更保险一些，那些人就不会背着我乱搞，到时候公司盈利，我也能顺理成章的分大哥一份不是！”

    “行，这是你们兄弟之间的事，你们自己安排。”大伯抱着雁儿哼着歌走出院子门，杨诚尴尬的笑一下，一起提着椅子进屋去观战，看看输到快脱裤子的四叔到底什么样了。

    玩乐之间，时间很快过去，天色转暗，大家聚在一起吃过晚饭，然后坐在电视机前聊天准备看联欢晚会，这是每年的传统保留节目，看或者不看，它就在那里，不多不少，不管你换多少个台，都是拜年晚会，你想看连续剧，对不起，今天演员都累了，回家吃饺子去了，就晚会，您爱看不看。

    杨凌到无所谓电视放什么，主要是跟一家人待在一起，既热闹又亲密，这种时光很难得，所以大家都很享受这种气氛，都聚在一起，年轻一辈都在摆弄着手机给同学朋友同事领导拜年，遇到有人发红包，一个个大呼叫抢的不亦乐乎，然后互相炫耀，只有长辈们搞不懂这些新奇玩意儿，于是......他们都在打麻将。

    杨凌也挨着给朋友们发了拜年消息，看看时间已经七半过了，于是把电视转到省台，这时省台新闻刚刚开始，四叔一边打牌笑着：“省台的晚会有啥看头，中央台的联欢晚会马上就要开始了。”

    杨凌故作神秘的：“一会儿有好戏！”

    于是大家也都不再理他，打牌的打牌，聊天的聊天，玩手机的玩手机，电视开着，基本上就是听个响为大年夜凑个热闹。

    新闻中，开始是省委省政府领导集体参加全省老干部团拜会的新闻，然后就是省长新年讲话，给全省老百姓拜年，给工作在一线的同志们送新春的祝福，同时也告诫广大党员干部廉洁自律，不收礼，不参加宴请，自觉杜绝**等等，都是千篇一律的陈词老调。

    等领导活动结束后，主持人：“新春佳节，当是万家团聚阖家欢庆的时间，但我们很多工作在一线的干警和纪检同志并没回家享受团圆，他们仍然在辛勤工作，为保卫广大人民群众的安全和维护社会治安不眠不休，据我们刚刚收到的消息，昨夜，在我省安市公安纪检部门的联合配合下，一举捣毁一个长期盘踞在康县的黑社会性质团伙，抓获犯罪嫌疑人九十五人，缴获手枪三支，猎枪鸟枪十七支，各种砍刀等管制刀具一百多把......”

    这时，满屋子打牌玩耍的人都被惊动，于是都停下手中的动作看起新闻来。

    安县是个地方，山清水秀也可以，穷乡僻壤也可以，反正就是藏在大山深处一个人口不过十万的偏远县城，它大，境内都是连绵不断的大山，从来没有一个人敢自己走完过，它，在中国的版图上，也只一个毫不起眼的地方，比例太大的地图上根本就找不到，历史上也没出过什么名人，但不管怎样，身在何处，一旦听到自己家乡的事情，总归还是比较关心，特别是这大过年，到处都是祥和一片，突然冒出这样一个新闻，不由得大家不关心。

    随着电视画面不断跳动，一个个警察深夜搜捕的视频不断显现出来，其中还有吊着胳膊的曲三被警察押上警车的镜头，新闻主持人也在不断的解读。

    “据初步的侦查结果显示，这个以赖某，曲某为首的黑社会团伙涉嫌贩卖毒品，贩卖枪支，洗钱，强奸，聚赌，欺行霸市收取保护费，垄断当地房产开发等，并且还涉及好几起命案，目前市公安局也正在努力的侦查当中。”

    “而给它们做保护伞的就是康县公安局刑警队队长付某，城关派出所所长程某，县公安局局长赵某某，房管局副局长叶某，城建规划局局长贺某某，地税局局长高某某，另有康县县委副书记、县长董某某，常务副县长林某某，常委、副县长岳某等共计四十多人。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】