
第95章丧气

刘建伟很是自信的说道：“这点把握我肯定还是有的，具体怎么操作，三言两语解释不清楚。

不过你们可以放心，我回去之后就开始查，明天晚上之前，肯定给你们消息。”

“好！那我们就等你的消息了！”

江川笑着点头，虽然他不知道刘建伟具体会怎么做，但见他既然这么有把握，那说明肯定是有办法的。

刘建伟也没有详细的解释，对江川这三个外行，他实在是不知道该怎么才能解释清楚。

虽然才是第一次接触，但江川却也看出了刘建伟的性格，也就没有再追问。

这显然是一个纯粹的技术高手，但可能也是因为他在技术上花的心思太多了，反而不太擅长人情世故。

这一点，从刘建伟说话的方式上就能看的出来。

只要一谈到技术，他的思维就很敏锐，也很健谈，可一旦说到其他方面，他的话就变得很少。

原本江川还以为刘建伟可能对柳如怡有点男女方面的意思，可经过观察他便确定了，刘建伟纯粹就是把柳如怡当做了老同学。

江川这才放心了，他不希望看到柳如怡利用别的男生对她的好感，就随意的使唤别人。

当然，他知道柳如怡也不是这种女孩子，但有时候对方未必会这么想。

现在看来，他的担心显然是多余的！

从刘建伟这里得到的消息，让江川的思路开阔了许多。

尽管现在刘建伟还没有开始查，但结合江北大学的监控系统被黑的时间，那个在暗中监视柳如怡的人所用的手段，几乎已经是呼之欲出了。

现在就要看刘建伟究竟能不能追查到对方的登录地址，如果可以，那接下来就可以顺藤摸瓜，继续追查下去，可能很快就可以查到那幕后主使的真实身份。

即便刘建伟无法查到对方具体的地址，可只要能够划定一个大体的范围，这同样也会给江川提供很大的帮助。

至少，到那个时候，江川不用再像现在这般盲目的去追查。

当然，江川并没有因为有了新的方向，就彻底的放弃原来的追查方向，虽然他对计算机不是很精通，但他却有着清醒的认知。

不管那所谓的监控系统有多先进，或者是黑客技术有多神秘，可归根结底，电脑也只是人的工具。

如果抛开这些干扰，去探究这件事情的本质，就会发现，这其中有一个关键点。

那就是，即便真的是有人通过监控系统，在暗中监视着柳如怡，那首先要有一个前提，对方一定认识柳如怡。

再不济，也要有柳如怡清晰的近景照片！

如此，对方才能够准确的掌握柳如怡的行踪。

如果对方不认识柳如怡，那即便是黑进了江北大学的监控系统，看到的画面也只会是茫茫多的学生，又如何在众多女孩子之中准确的找到柳如怡的身影？

所以，这次刘建伟的指点，让江川开阔了思路，但同时也与他之前的追查方向有一定的重合，只是范围又大了许多。

现在有嫌疑的人，已经不只局限在柳如怡身边的人，同时认识她的人，也都被划到了这个范围内。

这看似为江川接下来的调查加大了难度，但实际上方向却也更精准了。

当然，具体如何，还要看刘建伟追查的结果。

一顿饭吃完，三人跟刘建伟分开。

江川却是盯着柳如怡，问道：“你很信任刘建伟？”

“我知道你要说什么，你是不是觉得，我不应该直接告诉他，我们怀疑有人通过学校的监控在监视我？”

柳如怡笑嘻嘻的说道：“还有，你肯定觉得，绑架的事情闹的那么大，肯定全校都被轰动了，刘建伟却不知道差点被绑架的是我，这有点假，你怀疑他是在故意装作不知道，对吧？”

不等江川说话，她就嬉笑道：“你这么想，那是因为你对他还不够了解，如果你了解他，你肯定就不会怀疑他了。”

江川似笑非笑的问道：“你跟他高中就同班了一年，你就敢说了解他？”

刚才在饭桌上闲聊的时候，江川才知道，原来刘建伟和柳如怡只是在高一的时候是同班同学，等到上高二的时候，两人就分开了，刘建伟选择了理科，而柳如怡则是选的文科。

“我是不敢说完全了解他，但至少我可以肯定，他不是坏人。”

柳如怡十分笃定的说道：“我也可以肯定，他并不是装作不知道，而是他的性格就这样。除了他感兴趣的之外，他对其他事情都不怎么关心，你完全没有必要怀疑他。”

江川哼了一声，“你就这么肯定，我怀疑刘建伟？”

柳如怡闻言不由怔了一下：“你没有怀疑他？那你为什么……”

“我是要提醒你，人心很复杂，每个人都有很多面，不要太过想当然！”江川没好气的说道。

他当然没有怀疑刘建伟，虽然乍一看起来，刘建伟既跟柳如怡很熟悉，同时又精通黑客技术，似乎哪一方面都很符合江川对那个监视者的推测。

但是，江川却几乎可以肯定，刘建伟没有任何的嫌疑。

不仅仅只是因为江川相信自己的眼力，更为重要的是，之前在吃饭的时候，柳如怡提起她被绑架的事情，刘建伟的反应看似有些令人生疑，但实际上这却恰恰符合他的性格。

尤其是，当时江川没有感知到刘建伟有丝毫的异样，无论是气息还是心跳波动，都很正常。

江川的目的，只是为了提醒柳如怡，不要太容易相信别人，人性黑暗的一面，他见过太多太多了！

柳如怡撇撇嘴，却没有争辩。

她心里当然也明白，江川说这些也是为了她好。

看到她居然没有反驳，江川不禁有些惊奇，这小妞什么时候转性子了？

钟贝也有些诧异的看了柳如怡一眼，若有所思。

两人是无话不谈的闺蜜，自然了解的更深，她隐约感觉到，柳如怡对江川的态度，似乎在渐渐地改变，而且越来越明显。

难道，小如喜欢上江川了？

似乎是注意到了钟贝的目光，柳如怡有些疑惑，然而等她看到钟贝脸上那怪异的笑容，不由微微一怔，随即她便意识到了什么，俏脸上浮现淡淡的红晕。

“快要上课了，我们赶紧去教室。”

柳如怡立刻说道，而后迈开那一双大长腿，快步朝着学校大门走去。

看着她那急匆匆的背影，钟贝眨了眨眸子，轻笑了起来。

她感觉，自己似乎猜对了！

……

郊区，一片正在建设中的楼盘工地上，工人们正在辛苦的干活。

一辆奔驰轿车缓缓开进了工地，在一辆搅拌车旁边停了下来。

待轿车停稳，程泉文推开车门走了下来。

他左右扫了几眼，而后绕过了搅拌车，就看到在一辆黑色的宾利轿车停放在搅拌车后面。

程泉文的神色微微有些怪异，而后走了过去。

他拉开后排的车门，果然就看到沈毕阳正坐在车上，“大哥，你等很长时间了吧？”

“我也是刚到不久。”

沈毕阳说道：“上车说。”

程泉文点点头，上了车。

沈毕阳立刻说道：“把车门关上。”

他的声音中，带着一丝急迫，让程泉文听的不由微微皱了一下眉头，随即便舒展开来，快速关上了车门。

他才刚一坐好，沈毕阳就立刻说道：“泉文，有什么话不能在电话里说，为什么非要见面？”

“电话里说不清楚。”

程泉文摇摇头，目光快速的从沈毕阳的脸上扫过，顿时忍不住再一次暗暗的皱眉。

他发现，沈毕阳竟然显得有些沧桑和疲惫。

这个发现，让程泉文不由的心中一沉。

此刻的沈毕阳虽然依旧是穿着整齐，衣着不凡，跟以往一样，看起来气势不凡。

然而，程泉文跟在沈毕阳身边这么多年，对他实在是太熟悉了。

所以他一眼就看了出来，沈毕阳那看似颇有气势的背后，却带着一丝的颓气，甚至，隐隐的还有一股丧气！

尤其是，沈毕阳的脸上有着掩饰不住的疲惫，双眼更是带着血丝，看起来就好像很长时间都没有好好休息过似的。

这幅形象如果是对一个上班族而言，那的确是不奇怪，可沈毕阳露出这副神态，可是从来都没有过的！

程泉文心中很不是滋味，沉甸甸的。

他和沈毕阳这才仅仅几天没见，怎么就搞成了这幅模样！

他忽然意识到，热带雨林会所的那一战，带给沈毕阳的影响，竟然远远超出他的预料！

再联想到此前他打电话给沈毕阳，想要见面谈事情，可是沈毕阳却把见面的地点选在了这个工地，而且还如此的小心翼翼，程泉文一颗心就不断的往下沉。

“泉文，有什么话就赶紧说吧。”

沈毕阳说道：“我下午还有事，不能在这里多待。”

程泉文回过神来，略微定了定，他才说道：“大哥，按照你之前的意思，我联系了江川，他……”

“什么？！”

闻听此言，沈毕阳不等他说完，就立刻问道：“你已经联系过江川了？”

。

我给本书建了一个群，721723398，喜欢本书的朋友可以加进来一起聊天。

大家也可以关注我的微信公众号【安山狐狸】，关于本书的消息，也会在那里公布的。

感谢大家的支持，狐狸拜谢。

