    “先把瞬移能力玩溜，再开发个攻击型的，比如空间之刃……然后再弄个控制型的……”

    突破之后，张阳对于自己接下来的发展方向有了大概的计划，空间法则的运用可谓是多种多样，每种类型的能力都可以开发一两个，让自己的战力大增。

    思考完毕，他又使用星法师的瞬移能力而非时空印记赋予他的瞬移能力到达了法师塔内部。

    他直接来到了法师塔内目前唯一有人的地方，练习室内。

    在这里，金发少年艾利克斯，正在刻苦练习着火系法术。

    “艾利克斯，你目前进展怎么样了？”

    张阳之前很少和艾利克斯交流，今天回来起了点兴致，就随口向他问道。

    “领主大人，我感觉自己这段时间进步速度远远超过预期！我可能这个月就要突破到火系法师中阶了。”

    听了张阳的问话，艾利克斯语气颇有些兴奋地回道。

    “哦？那很好啊，等你成为中阶火系法师了，可以找我要一件奖励。”

    张阳记得这位金发少年之前跟他说突破到中阶需要几年时间，想不到他现在竟然觉得自己马上就能突破到中阶了。

    “谢谢领主大人，但我能在这法师塔内修行已经很满足了，能在这里修行，已经是您最大的恩赐，不用别的奖励了。”

    艾利克斯婉拒了张阳。

    “呵呵，你小子自己不珍惜机会就别怪我咯。”

    张阳听了笑了笑，他想不到这小子还会拒绝自己的奖励。

    “你专心练习吧，祝你早日突破。”

    随后他就又瞬移离开了此处，到上面三层看了看，主要是检查了下钢铁熔炉的进度，发现一切正常，离第二名白银级高级智慧金属人白毛少女出来还有段时间。

    张阳接着就离开了法师塔找到了老凯里、马克等领地管事，问了问最近的情况，确保领地发展走在正常的轨道上。

    随后，他没有在这个世界花费更多时间，启动时空印记赋予他的空间传送能力返回了之前的宗派世界，回到了自己的掌门房间里。

    因为他知道自己新建的这个宗派近期必有强人找事，自己这个求生派唯一上得了台面的战力必须守在这里，不然宗派被灭就亏大了。

    一回来，张阳照例向周边百里范围甩出了几十发侦查术，确认了目前的情况，发现一切还是如常。

    随即他开始了星法师的修行，探索更多的空间法则运用方式，开发新的空间能力。

    这项工作在他目前进行的所有项目中排在了第一位，属于最高优先级，像研究至尊卡牌等事情都要排在后面，看空余时间和心情安排。

    走星法师之路是张阳目前提升实力的主要途径，根据他的估计，这条路他至少可以走到传奇境界，到时候因为星法师这个超凡职业本身的优势，他的战力应该会逼近暗金级水准，寿命也极为悠长，前途一片光明。

    至于更以后的事情就不是他目前能考虑的了，他目前找到的能走的路，上限比较高的就这一条。

    张阳的这次修行直接持续到了第二天，等他感到有点厌倦了准备外出逛一逛时，突然感知到外面远处传来几股强大的气势。

    “这气息……有点强……但好像不是魔道……”

    他见状直接从宽敞的掌门房间内瞬移而出，立于道场上空，看向来人的方向。

    很快，他看到，来人一共有七个。

    准确点说，是七个御剑而来的青年男女。

    他们着装各有不同，但多为华贵长衣，一个个看起来卖相都很不错，有一种剑道中人的犀利气质。

    特别是那当先居于中间位置的男青年，剑眉星目，黑色长发飘飘，一身纤尘不染的白衣，立于锋锐飞剑之上，脸上带着高傲冷漠的表情，气息很是强大，一看就是某派剑道天才。

    “你就是最近在这里开派的那人？”

    这名剑眉星目神情倨傲的白衣剑道青年一飞近张阳二十米内，就让众人停下了脚下飞剑，立于半空一侧，向张阳问道。

    “正是。”

    张阳立于空中，神色平静地对其回答。

    他心里则在猜测来人的身份，这几人无论是外貌气质还是给他的感觉都不像魔道中人，他有点搞不清他们是什么来路。

    “你可知之前占据此地的火云门是我清河剑派附庸？”

    白衣青年接着又语气不善地发问。

    “不知，你们这次来意欲何为？”

    张阳对清河剑派没什么印象，根据他这几天让人搜集的情报，附近五百里并没有这个门派。

    “意欲何为？火云门乃是受我清河剑派庇护的正道宗门，如今他们被灭，你们却占据了此地，你说我清河剑派该当如何？”

    面前踏于飞剑之上的白衣青年此时冷冷地看向张阳。

    “你们到底是来干什么的？再不说清楚我就要送客了。”

    张阳一听顿时不爽了，别人火云门灭门时你这劳什子清河剑派影子都见不着，现在老子占了这地你又过来逼逼，是不是想找茬？

    “你这人属实愚钝……”

    此时白衣青年看向张阳不屑一笑，

    “我们不直接动手灭了你这小猫小狗般的门派，就是想给你个机会，只要你像那火云门一样按时献上供奉，我清河剑派也可以接纳你的门派为附庸，明白了吗？”

    白衣青年此时眼神很是不善地看向张阳，警告意味明显。

    “原来如此……你们这几个来我这里原来是打得这种主意……”

    张阳一听顿时火气就上来了，

    “那我告诉你们，想都别想！我的地盘，不会当任何人任何门派的附庸，你们快滚吧。”

    张阳一点面子都不给，语气颇重地对面前七人说道。

    “找死！”

    他话一说完，七人中看起来年纪最小的一名绿衣女子就出言呵斥，手掐剑诀，意图操纵飞剑攻击张阳。

    “慢着！”

    为首的白衣青年见状立刻抬手制止了她，

    “这人交给我，你们去处理他门派的其他人，一定要杀得干干净净。”

    白衣剑道青年此时脸上浮现怒气，打算亲自对付张阳。

