    吃惊的王艾强制保持镇定，趁着走到路灯下的时候，仔细打量了一下这个球员的相貌。果然，是标志『性』的无神的大眼睛，紧紧抿着的嘴唇和尖下巴。

    　　我说怎么刚才踢球的时候总有莫名其妙的熟悉的感觉呢！

    　　万没想到，竟然遇到了少年厄齐尔！这可是捡到宝了！不旺自己一个月来在德国到处奔波，就凭一个厄齐尔，这趟寻宝之旅就没白来！

    　　“梅苏特，你家在哪里？我们现在就去找你爸爸。”

    　　“需要到盖尔森基兴去。”

    　　“那是哪？很远吗？”雷奥妮意外的道。

    　　厄齐尔点点头：“20公里。”

    　　雷奥妮看着王艾，她想是不是在埃森住一晚？

    　　“这么晚到你家，会不会不礼貌？”王艾道。

    　　“不会不会，我爸爸现在应该还在他的台球室，我妈妈在……嗯，反正要十点左右才回来。”

    　　“好，那我们去一趟盖尔森基兴，对了，哪里有旅店吧？”

    　　“有的有的！”

    　　三个人说笑着等到了前往盖尔森基兴的班车。

    　　十几分钟的路，下车后，厄齐尔领着两人沿着曲曲弯弯的小路向土耳其裔聚居区走。这是一个老迈破旧的社区，小巷路边经常能见到垃圾，空气也不太好闻。

    　　领路的厄齐尔越走越慢，雷奥妮有些奇怪，正要催促，却听王艾道：“梅苏特，你可能不知道，我小时候住在中国东北的农村，比这里破旧多了，我只能住在草房里。”

    　　“是吗？”厄齐尔回头，掩饰不住高兴：“我家公寓的大门很难推开，地下室充满恶臭，我自己都不敢去取自行车！”

    　　“你家居然还有地下室呐？你居然还有自行车呐？”王艾睁大眼睛。

    　　“嗯嗯！很漂亮的自行车，我在八岁的时候还有一个皮革足球，还有，你看！”厄齐尔睁大了更大的眼睛惊喜的举起手中的塑料袋：“正版的耐克球鞋哦！”

    　　王艾接过来：“好漂亮！我以前只有用帆布鞋来踢球，中国产的回力帆布鞋。”

    　　“诶，我以前也是啊！不过不是中国牌子，是本地产的廉价的运动鞋。”

    　　两人越说越高兴，脚步越来越快，不大会，就到了街边的一处还亮着灯的台球室。

    　　这是一座公寓楼一楼改建的，拥有八张台球桌的小型台球室，还有两桌有客人，一个留着浓密的上唇胡须的消瘦中年人，看样子就是老板，也即穆斯塔法·厄齐尔先生了。

    　　见二儿子带着两个陌生人回来，穆斯塔法先生热情的站起身，不论是同为少数族裔的华人还是身高马大又漂亮优雅的日耳曼女人，穆斯塔法先生都很高兴。尤其是在听说了对方是第四级别联赛的主力和领队，专门为了儿子前来的时候。

    　　“我的儿子在加盟了红白埃森的第一场比赛里，就是黑白埃森的德比战里，一个人就进了7个球！你知道吗，第一场比赛，在和宿敌的比赛里，全队才进了8个，我儿子就进了7个。结果你们猜怎么样？第二场比赛，梅苏特居然打起了替补！打起了替补！”在街边的酒馆里，穆斯塔法先生愤愤不平的嘟囔道。

    　　雷奥妮和王艾意外的对视了一眼，这是为什么？

    　　“为什么？哼哼！还不是因为有人比我们有钱！一个混蛋的家庭给了红白埃森很多钱，把我儿子顶下去了！还有，沙尔克04也不是什么好东西！我儿子这么天才，居然考了四次！你知道吗，考了四次！每次我儿子都是表现的最好，结果每次随便什么人都可以进去，我儿子就要落选！”穆斯塔法先生狠狠的灌了一大口啤酒。

    　　雷奥妮举起杯子和穆斯塔法碰了一杯，原本这在传统的土耳其家庭是没法接受的，不过在德国这么多年，也已经习惯了德国人的做派。

    　　“为了梅苏特！”雷奥妮提议，穆斯塔法先生果断的再干了一杯！

    　　王艾瞅瞅坐在一边一语不发的厄齐尔，两个少年齐齐耸了耸肩，两人都不爱喝酒，对于德国大妞和土耳其中年的猛灌，无力制止，这是它们交流感情的方式。果然，三杯下肚，话就容易交流多了。可能也是穆斯塔法先生一吐不快后轻松多了。

    　　“你们图……嗯……什么足球队能保证我儿子的上场时间吗？”

    　　王艾轻轻摇头，不过接下来的话让穆斯塔法先生转忧为喜：“梅苏特还小，我不想拿他当真正的成年球员使用，那样他很容易受伤，影响以后的足球生涯。其实就是我，也是轮换球员。”

    　　“你是日本人？韩国人？”穆斯塔法先生突然问道王艾的国籍。

    　　“中国人”王艾道：“中国东北人，维度和德国差不多。不过在保守的德国南部，也会有一点族裔的问题，但好在图宾根是一个大学城，城里四分之一的人口是外来的大学生，所以对少数族裔很友好。对了，我家附近就有一座土耳其餐馆。”

    　　穆斯塔法点点头，沉默了片刻，有点拘谨的开口对着领队雷奥妮道：“我儿子去，哦，我说万一我儿子去了图宾根队，薪水是多少？”

    　　“我们队的替补球员薪水是600欧元，每场比赛只要上场就有50欧元的奖励，胜利了额外还有50欧元。”雷奥妮开口道：“穆斯塔法先生，你应该明白，我们从埃森考察青年球员发现了梅苏特，特意这么晚来到盖尔森基兴，不是来和你开玩笑的。”

    　　穆斯塔法连连点头：“我明白，我明白。”

    　　雷奥妮轻轻摇头：“有一点你恐怕还不清楚，不要以为只有你儿子是天才，你知道你对面这个新球队的老板亲属是什么样的球员吗？在你儿子还在为一个六级联赛的主力位置努力的时候，你对面的中国球员，已经入选了国家队！今年上半年的亚洲少年足球锦标赛上，他率领的中国队是冠军，他是最佳『射』手，最佳球员，亚足联『主席』亲自为他颁奖。也就是说，同年龄段的全亚洲几亿少年人里，你对面的这个中国人是最强大的！斯特加特足球队知道吗？德甲的强队，今年已经连续三次邀请他去斯图加特青年队试训了。你应该知道这代表什么是吗？只要再过两年，他就可以在德甲出场了。不过他喜欢图宾根，想要带领图宾根升级，所以拒绝了他们。”

    　　被雷奥妮一顿大炮轰的头脑混『乱』的穆斯塔法先生连续的深呼吸：“这么说，这么说，我儿子可以和您做队友了？”

    　　王艾微笑的点头：“我喜欢梅苏特，我们俩刚刚在训练场玩了一会儿，很开心。我们队没有青年队的设置，所以队友的年龄都比我大很多。梅苏特如果愿意去就应该是最小的，大家一定会很照顾他，我现在突然有点后悔，不想让出这个美妙的位置了。”

    　　雷奥妮展『露』笑颜，一瞬间就让刚刚的咄咄『逼』人消失不见：“那么，穆斯塔法先生，你是否愿意让梅苏特加盟图宾根青年？”

    　　穆斯塔法面带笑容连连点头，不过在开口说话的时候还是犹豫了一下：“我，我想去图宾根看看，可以吗？毕竟，很远，对吧？”

    　　王艾站起身和穆斯塔法握手：“当然，但是，欢迎梅苏特的加入！”

