    屠龙之术！

    在场众龙族，无一不是心头一凛。

    此掌法，的确有屠龙之能，甚至强悍到，就连万龙之祖，都在这一掌下，败了！

    “万龙之祖！开开眼吧，时代早已变了！”

    敖天傲然而立。

    面对这位在龙族有着无上地位的龙族之祖，甚至，在气势上，还要占据了上风。

    万龙之祖，败了！

    这么多龙族龙众看着，哪怕是不想认也没法。

    败了就是败了。

    “你是在哪里学的这屠龙之术？”

    “一位人族的世外高人那里，他自称凡人，但是依我来看，若是以道境来计算他的境界，至少，得在几亿重吧？”

    说到这里时，敖天的脸上，多了些崇拜的神色。

    道境几亿重？

    这在别人听来，像是在开玩笑一般的话，但在敖天自己听来，却觉得，似乎还有些配不上先生。

    自己的估计，还是略微保守了一些。先生的境界，肯定还会更高！

    区区几亿重而已，配得上先生吗？

    万龙之祖满脸的不可置信：“道境几亿重？开什么玩笑！你可知道，道境之上，每提升一重，有多困难吗！”

    “我自然是知道！但是，要我说，用道境几亿重来形容那位高人，还犹有不及！”

    语罢。

    敖天不再理会万龙之祖，反而是转头看向那观战的万千龙族。

    “我还是那句话，愿意听我传道的，我敖天欢迎！愿意在此处故步自封的，我也不强求，但，是生是死，日后与我敖天无关！”

    这一次。

    整个龙族之中，骚动了起来。

    敖天的实力有目共睹，甚至就连万龙之祖都不是敖天的对手。

    更重要的是，敖天才多大？

    在如今的龙族之中，他还算得上是十分年轻的，日后的前途更是不可限量！

    跟着他混，日后前途无量啊！

    “我愿听敖天讲道！”

    “我也愿意！”

    声音此起彼伏。

    整个龙族之中，几乎是呈现了一边倒的局势。

    龙族虽然高傲，但也不是傻子，万龙之祖都败了，这要是不跟着敖天学，指不定哪天，就真的要沦为和妖族一样的下场，被人族所超越。

    “既然如此，那我今日便在此处，开坛讲道！”

    一旁。

    万龙之祖悲叹一声。

    难道说，自己真的老了吗，难道真如他所说，如今的龙族，已经强大到了这般地步不成？

    万龙之祖不敢相信。

    但，事实就摆在眼前，他不得不去相信。

    若是再不寻求自强之法，仅仅靠着先天血脉，总有一天，龙族会没落。

    现在，就连魔族都敢在龙族的领地上肆意妄为，这就很能说明问题了！

    第一天。

    敖天带着万千龙众，学习了太极拳。

    “一个西瓜，切成两半！一半给你，一半给他！给你，你不要，给他，他不收……”

    族群之中。

    敖烈和赤泽跟着敖天的动作和口诀，缓缓变换着招式。

    赤泽问道：“敖天老兄，你说贤侄是不是在耍我们啊？这玩意儿练了真的能有什么用吗？”

    别说是赤泽，就连敖烈都觉得有些奇怪。

    自己这个儿子，是不是拿这些族人寻开心呢，在这儿打这套毫无杀伤力的拳法，能有什么用啊？

    这玩意儿，最多给人间的凡人用来锻炼锻炼身体吧。

    至于修炼，能有个屁用？

    不过，对自己这个牛逼轰轰的儿子，敖烈还是比较有信心的，所以便开口安慰道：“没事没事，也许是效果还没出现呢，等到练完以后不就知道到底有没有用了？”

    “那就继续练着试试吧。”

    很快，他们就惊讶的发现，随着他们每一个招式的运转，周围的大道法则之力，便开始越发浓郁。

    甚至到最后时，无须刻意吸收，仅仅只是一呼一吸之间，都可以吸收到不少的大道法则之力。

    片刻后。

    敖天长出一口气：“打完收工！”

    再回头看时，化龙池上，已经可以见到，一道道宛若实质的大道法则，汇聚成一道道洋流，在海底不断飘荡。

    敖天看着眼前这盛况，颇为满意的咂了咂嘴，自言自语道：“虽然火候欠了点，但不得不说，数量一大，效果就出来了啊！”

    这才仅仅打了一遍，龙族之中，就有不少族众，有了突破的迹象。

    敖烈大喜道：“有这拳法，何愁我龙族不兴啊！敖天，你可真是龙族的大功臣，我决定了，即日起，由你继任敖族族长，连龙皇之位，我也一并传给你了！”

    敖烈不仅仅敖族族长，更是龙族之中的至尊，龙族龙皇！

    除了以万龙之祖为首的那几位老祖级别的大佬之外，就数敖烈的地位最高。

    龙皇之位有多重的分量，可想而知！

    敖天面露尴尬之色：“老爹……这就不必了吧？”

    敖天还想着解决完了这件事，就回天元城继续隐居呢，要是当了族长和龙皇，哪还有这工夫？

    “贤侄哪里的话！现在整个龙族上下，连你爹的话都不听了，只认你！这龙皇你不当谁来当？”

    赤泽也在一旁劝着。

    这……

    敖天一脸为难。

    敖明轻轻一笑，挽着敖天的胳膊，轻声道：“夫君，既然爹让你继任，那你就继任吧。挑起龙族重担的，非你莫属！”

    敖天在天元城时，可谓是万道齐修。

    其中，就不乏治国之道。

    而且学的还颇有成果，治理一个龙族，绰绰有余了。

    这么多龙族都在眼巴巴的看着自己。

    敖天只得长叹一声，道：“那好吧。只不过现在，战事吃紧，一切从简，那些虚礼就一并免了，龙皇和族长的担子，就由我暂且接下。”

    “这才对嘛！”

    敖烈狠狠拍了拍敖天的肩膀，又道：“儿子，咱们什么时候开始下一遍？我可是恨不得将这拳法一天练个十遍八遍的，修炼如喝水啊！”

    敖天道：“老爹。这就是个早操而已，给你热身用的，没必要在这上面浪费时间。真正厉害的还在后头呢！”

    “还有更厉害的？”

    敖烈瞪大了眼睛。

    这么厉害的拳法，居然还只是个拿来热身的开场？

    那要是进入正题的话……

    咕咚！

    敖烈重重咽了下口水，不得不说，敖天会的这些东西，真的太牛逼了！

    族群之外。

    万龙之祖仿佛在这短短的半日之内，苍老了数倍，看着意气风发的敖天，长叹了一口气。

    难道说，自己坚守了无数岁月的想法，真的是错的吗？

    龙族，真的不如从前了吗……

    “老爹！你也快来学啊！这套叫太极拳的拳法太厉害了，我才练了一遍，境界就突破了！”

    不远处，一个须发皆白的老头儿露出了缺了的门牙，看着万龙之祖。

    这位，是万龙之祖的儿子。

    在龙族之中，同样有着极高的辈分。

    “你！”

    万龙之祖一脸恨铁不成钢的样子：“你怎么也和他们鬼混到一起去了？龙族的风骨和尊严何在？”

    被万龙之祖训斥了一番，龙族老头这才悻悻的停止了动作。

    短暂的沉默之后。

    王龙老祖又问道：“你练这拳法，真的有用？”

    老头点了点头。

    万龙之祖极为不情愿的说道：“那你回去以后，教我也练练……”

