    程天源连忙道：“她最喜欢吃羊肉，每次都赞你养的羊好吃。”

    “那太好了！”昌伯欢喜得不得了，道：“我都不知道怎么感谢嫂子。她如果喜欢，过几天我再给她送一只来！”

    “行。”程天源温声：“您老人家也要多注意安全，早上太冷，风霜大，等太阳出来了再过来。”

    “我皮糙肉厚，不碍事。”昌伯高兴笑了笑。

    程天源见他老人家仍穿着十几年前的老皮袄，好些地方缝缝补补，虽然看着整洁，但也太残旧了些。

    “昌伯，你的身板比我小，应该能穿得了我的外套。事情是这样的，前年我的干兄弟给我捎了一件军大衣，可惜那大衣太小。我爸他的胳膊不怎么方便，喜欢穿宽松的。所以那大衣一直收在柜子里。东西不穿，迟早就浪费了。一会儿我去找出来，您如果喜欢的话，那大衣送您穿吧。”

    “不好！太贵重了！”昌伯摇头拒绝：“军大衣的质量好得很，不是普通人就能穿上的。”

    程天源皱眉道：“我们都要搬走了，衣服留柜子里没看管，指不定很快就有虫子啃咬。再好的质量没人穿，不也浪费吗？”

    “那——那——我就不客气了。”昌伯笑眯了眼睛，低声：“每次来你们都那么好，送这儿送那儿的，怪不好意思。”

    程天源温声：“都是自家族人，用不着客气。”

    程木海听说昌伯来了，连忙出来迎接，倒了热茶给他，然后牵着他一块去看电视。

    薛爸爸和妈妈带着小然然去二期的草地玩，小扬扬在里屋睡着。

    “我没事干，就看电视。你瞧，好看不？这是动物世界，每天都会播很多很多的动物来看。昨天我还看了一种个头大大的动物，肚子上竟然有一个袋子，能将孩子装在里头！真是太神奇了！”

    昌伯“哇哇”惊呼，道：“有电视就是不一样，什么都能看到。那动物叫啥名？个头多大啊？”

    “叫什么鼠……我也忘了。”程木海绘声绘色道：“别以为人家叫鼠，个头那是相当大！我看到一个大人走过，个头比我还高，却比那些家伙还要矮！”

    “哇！”昌伯看得津津有味，笑呵呵道：“这我认识！白毛狐狸！”

    程天源取了军大衣来，送给昌伯。

    昌伯颤抖着手摩挲来去，啧啧称奇：“太好看了！新的哎！”

    程木海道：“阿源，你去煮饭，中午昌伯留在这里吃午饭。”

    “哎！”程天源转身去了隔壁。

    昌伯连忙摇头，低声：“你们家现在人多，还有从帝都来的亲家翁和亲家母。人家都是有钱人家，我一个老叫花子怎么好意思跟他们同桌吃饭。”

    “你放心，他们都好得很，待人特别好。”程木海微笑解释：“从来不会看不起穷人。如果不喜欢穷人，又怎么会跟我们这样的穷人家结亲。”

    “话是这么说，可老哥我还是不敢啊。”昌伯压低嗓音：“不怎么认识，不自在。”

    程木海哈哈笑了，道：“那一会儿我带你出去外头的小店吃酒喝几杯吧！”

    “那太花钱了。”昌伯不好意思笑了。

    程木海道：“就这么定了，先看完这个节目，咱们就出去。”

    昌伯忙不迭点头，低声：“我是来找你唠唠嗑，说一说村子里的事。”

    程木海问：“村子里啥事？上次不是说要弄什么大厂子吗？招商引资大企业什么的？弄成了吗？”

    “还没，吵吵闹闹的。”昌伯皱眉摇头，解释：“有一处说水源不足，还说地方不够宽，下头的人嚷嚷着要钱，说没钱啥都没有。上头的领导生气，说给咱们村这么好的条件，这么好的发展机会，咱们都不珍惜，只看什么眼前利益。”

    “所以还没结论？”程木海问。

    “还没。”昌伯道：“一时半会儿吵不完的。上头不听下头的，下头不听上头的，能吵出个啥来？”

    程木海想起薛凌买的那一大堆土地，忍不住问：“我儿媳妇买的那些地都在规划的范围吧？”

    “都在。”昌伯解释：“阿源嫂子买的都在公路边，那正是规划的中心。咱们村最好的地都被你们家买了，附近的人都知道。你们家的地最多，你们都不闹，就那些只有一两亩地的，天天嚷嚷着要补偿这儿，补偿哪儿，说到底就是要更多的钱。”

    程木海低声：“上次我跟凌凌说过，她说无所谓，政府要开发，那肯定是要配合的。地都是她买的，她说无所谓，她说配合，那我们压根没必要去闹。”

    “放心。”昌伯瞪眼道：“你们的地最好最多，人家闹腾以后能得多少，你们自然也是一个价，哪里需要闹！”

    程木海低低笑了，道：“我儿媳妇也是这么说的。”

    昌伯哈哈道：“阿源嫂子是大城市来的，见识广，她说的准没错。”

    程木海见四下没人，压低嗓音问：“你帮了儿子买了房后，身边咋样？”

    “只差连垫屁股的草垫都拿出去卖了。”昌伯长长叹气，低声：“咱们做父母的，拼死拼活都是为了儿女。我也就这么一个儿子，不为他为了谁？等这一批羊养大了，我就能喘口气。对了，我借了阿源的……”

    “不用提。”程木海道：“阿源他不差这么几百块。”

    接着，他闪身回了自己房间，很快数了五张大团结出来，塞给昌伯。

    昌伯气恼推开：“这是做什么？买房借的钱还没换上呢！我有得吃有得住……”

    “给你买烟的。”程木海低声：“你收着，我身边钱很多。我儿媳妇开了一家相馆，生意相当不错。上次人家把一千多块收益拿给她，她转手就递给我和老伴，说让我们留在身边花。现在压根不用上市场买东西，家里都是阿源在打理，就连四季的衣服他们也都帮我们买了，钱没处花。”

    昌伯不敢接，低声：“阿芳不还在读书吗？她不用花钱啊？不用交学费啊？省城的学校可不是普通学校，费用高着呢！”

    程木海解释：“她打一开始去省城读书，她嫂子就送了一套房子给她。那房子每一个月都有租金收，她一个月用不了那么多钱，剩下的交学费还有得剩。”

    他将钱塞进昌伯的口袋，道：“老哥，留着在身边用，偶尔应应急，用不上就买烟吃。”

