    盘古大神陨落之时，体内十二帝精血滴落大地，与地之浊气相结合，化为他们兄妹十二个。

    但他们兄妹十二人，仅仅吸收了四成左右的浊气。

    后土精通土之大道，对洪荒的山川地脉可谓了如指掌，稍稍掐指一算，便算出还有一成浊气散入洪荒大地，化为地气，用以滋养洪荒的山川灵脉。

    那还有五成浊气呢？

    是不是也和清气一般，结合那混沌珠的另一半，化作与天界相对应的另一界？

    想到这里，后土不由自主低头向着脚下的土地看去。

    就是这样！

    自己说的话或者分量不够，但加上师尊通天教主身为圣人的名头，那可信度就完全不一样了。

    察觉到后土的神色变得越发激动，赵朗心中暗自点头，自己可没有直接说出阴界，或者称之为幽冥界的存在，所有的信息都是后土根据自己所说天界的情况得出的推论。

    这样一来，天道想找自己的麻烦都不容易。

    “此事事关重大，小友稍待，我通知其余兄弟姐妹们前来商议。”

    越想越感到自己的推论正确无误，后土和赵朗交代一声，便迫不及待的召唤起其他十一名祖巫前来相商。

    不到半月间，在其他部落祖巫殿潜修的祖巫得到后土的消息后，心中虽有疑惑，但仍然马不停蹄的赶到土之部落。

    对于后土这位最小的妹妹，大家还是非常看重她的意见的。

    “你就是赵朗？那我问你，既然天界和你口中所说的另一界同为混沌珠碎片结合天清地浊之气所化，那为何天界出世这么久，另一界却还没有出世？”

    一名浑身肌肉虬节，红发红须赤瞳的昂藏大汉开口问道。

    说话者，正是火之祖巫祝融。兄弟姐妹之中，他最为照顾后土。

    与此同时，一双清冷如寒冰的目光也朝赵朗望来。

    冰之祖巫玄冥，作为为数不多的女性祖巫，她和后土的关系最为要好。

    “嘿，你这家伙，竟然也会用脑子思考了？”

    一名身穿黑袍，蓝发蓝须紫瞳的祖巫挑衅的朝着祝融挑了挑眉，戏谑的说道。

    “老子只是习惯用拳头，又不是没脑子！”祝融恼怒的瞪了一眼对方，扬了扬钵大的拳头，“共工，你想打架是不是，老子这会没空！”

    “你们两个给我闭嘴！”身为老大的帝江低声喝道。

    水火不相容，共工和祝融两人互相看不顺眼，拆台吵架那是常有的事。

    但现在明知道有外人在这里，还要吵吵吵，丢不丢巫！

    见老大帝江开口，祝融和共工互相对视了一眼，冷哼一声，各自将头扭到了一旁。

    “祝融尊者的问题，小道也曾问过师尊。”赵朗继续打“圣人”牌，“诸位尊者可知，在龙汉大劫之前，洪荒还经历过一劫，名为凶兽量劫。”

    说起洪荒隐秘，祖巫们齐刷刷的将目光都望向了时之祖巫烛九阴。

    作为修炼时间大道，能够畅游时光长河的祖巫，对于洪荒隐秘，只要不涉及到与自身息息相关之事，都知道的一清二楚。

    当下烛九阴点了点头。

    “的确，洪荒曾经历过凶兽量劫，旨在清除三千魔神陨落之时遗留在洪荒上的血脉。”

    “凶兽量劫之时，有一名大神通者，名为青天老祖，是结合散逸的天之清气与灭世之力化形之人。但最终他却陨落在凶兽量劫中，天之清气再度散于天地，被当时未成形的天界所吸收，由此大大加速了天界的演化。”

    赵朗继续说道。

    “你的意思是，那未曾被发现的一界也需要类似于青天老祖这样的引子，才能进一步圆满，否则只能等其慢慢演化？”

    身为祖巫之中的智慧担当，烛九阴几乎在瞬间就明了了赵朗所说的含意。

    只是当他明白之后，心神猛然战栗起来，一股无比哀伤无比心痛的情绪莫名的出现在心间。

    那种感觉，就好像有一件至关重要的东西就要离自己而去一般。

    “既然二哥确认了，那么我们还等什么，去找啊！”

    性格最为火爆的祝融大声嚷嚷起来。

    按照眼前这小子所说，未曾出世的这方世界，与他们巫族几乎是同根同源，其中的意味，不仅仅是巫族有了一个大本营那么简单。

    那么他们早点找到这方世界，对巫族的意义，比起天界对妖族来说，不知道要大多少倍。

    赵朗同情的看了一眼祝融，心道等到阴界真正出世，也该到巫妖大战落幕之后。

    因为你和好基友共工一起撞断了不周山，让巫族背上了无尽的因果业力。甚至为了偿还业力，后土被逼的不得不以身化六道轮回，主动成为那道引子，加速阴界的出世。

    后土之后不复巫。

    巫族的结局，可比妖族要凄惨太多了！

    “烛九阴尊者，你对巫妖之战怎么看？”赵朗问道。

    在他看来，烛九阴身为十二祖巫中实质的智囊，应该对此有属于自己的认知。

    “怎么，小子，你难道认为我们祖巫那不过那两只扁毛畜生，那怎么……”

    祝融猖狂的笑声在帝江无言的逼视渐渐弱了下来。

    烛九阴沉默片刻，缓缓说道：“虽然我无法彻底看清前路，但是却能在冥冥之中感受到天地对我族的排斥。似乎无论是巫族，还是妖族，日后的下场都不会太妙。”

    “天之道，损有余而补不足。”赵朗点点头，看向帝江。“小道有一些心里话想和诸位尊者说一说，不知道帝江尊者能不能找一处安全的地方。”

    说着，赵朗隐晦的用手指指了指上方。

    帝江看向烛九阴，烛九阴闭目思考了片刻，最终默默点点头。

    “走，我们带你去盘古殿细说！”

    周者，完整，周全也；有山而不合，名曰不周。

    而这处巨大的裂谷，就是不周山未完全合拢的地方，盘古殿就建在其中。

    它是巫族崛起之后，耗费无数天材地宝，由十二位祖巫共同施法，亲手建造而成，用来供奉盘古心脏。

    这座盘古殿原本只是祖巫祭祀供奉盘古心脏所用，但十二祖巫因为盘古心脏的缘故，喜欢在盘古殿中修炼，顺道着也在这里商议部族大事，久而久之，这座盘古殿变成了巫族决策之所。

    因为其中供奉着盘古心脏，所以盘古殿中无法被天道所窥探。

    洪荒之中，除了盘古殿之外，还有许多地方直接屏蔽了天道的感知，魔祖罗睺诞生的魔渊就是其中一处。

