    “这件事再说，他们刚才逃走的时候，说在有人在接他们，就算是灭不了整个黑暗空间，至少要把接他们的人灭掉！”

    道九言说道。

    桓俊一听，连忙说道：“对，其实我有这个意思，让人把几位大嫂先送回去，我们过去！”

    道九言点了点头，看向扶着宋临雪的秋天瑞，说道：“你带人送你几位师姑回去，把家守好！其他人都回到自己的岗位，密切监视各地的情况。”

    “是，小师叔！”秋天瑞恭敬地应了一声。

    然而，就在这时，宋临雪醒了过来。

    当看到道九言后，连忙说道：“九言，快去救你三姐和九姐！”

    道九言笑了笑，指着旁边说道：“她们都在！”

    宋临雪扭头看去，发现妹妹都在，不由地松了口气。

    “太好了，我还以为……”

    然而，她的话还没有说完，突然脸色瞬间一变，惊慌地说道：“人不对，还有姬娴静！”

    “什么？”

    道九言脸色一变，扭头看向桓俊。

    “我们去黑暗空间入口，人应该带到那里去了。”桓俊说完，闪身快速离开。

    “天楼，跟我走！”

    道九言凌空一闪，跟着桓俊眨眼闪从众人面前消失。

    随他一起消失的还有天楼。

    一行三人，朝着黑暗空间的入口杀去。

    轰！

    另一边，原本前来寻找道九言等人的龙思雁。

    在离开南江后，朝着道九言的所在方向飞去时，却意外发现随着海风吹来的空气里，竟然存在着数道煞气，以及一道十分的熟悉的气息。

    于是，她改变方向，独自一路追来。

    不知道飞了多久，终于在一处岛屿前，追上了几名抓着姬娴静的黑衣人。

    她瞬间出手，强大的力量，直接将那几名黑衣人轰杀，然而，她的力量在遇到姬娴静的时候，将姬娴静保护了起来，在她的身上形成了一层光罩，并没有对她造成任何的伤害。

    “思雁！”

    姬娴静看到龙思雁时，先是一怔，而后很是激动地说道：“谢谢你救了我，快去救临雪她们，她们也被抓了！”

    “九言已经带人去了，我正在找他们，就连遇到你，都是个意外。”

    龙思雁微微一笑，一挥手，顿时一股力量打入姬娴静的体内，将她身上的封印解开。

    “他们是什么人？为什么要抓我们？”姬娴静疑惑地问道。

    龙思雁摇头说道：“我也不知道，只知道他们来自什么黑暗空间。你们被抓之后，九言就带人离开，而且还中了别人的调虎离山之计，别墅也被一群黑衣人进攻了！”

    姬娴静一听，顿时焦急地问道：“别墅的人都没事吧？”

    “已经没事了，娜娜及时去了秘境，把我叫了回来。走吧，我们也回去吧！”

    龙思雁微笑地说道。

    听到家里没事，姬娴静不由地松了口气。

    然而，正当龙思雁准备带姬娴静离开时，忽然，龙思雁的神色一凛，随即隔空一掌朝着下方的岛屿上拍了过去。

    “滚出来！”

    轰！

    强大的力量，轰然将一块巨大的礁石拍碎。

    在那外礁石处，有着恐怖无比的光芒闪动，一道道煞气交织汇聚在一起，形成一个背负着双手，面容俊朗的青年男子。

    “真是好本领，没想到世俗界竟然有如此实力之人！”

    青年男子微笑地赞叹道。

    他将目光看向龙思雁，眼中带着惊叹之色。

    虽然不知道龙思雁的身份，但是以他的境界可以看出，眼前这个漂亮的女人，实力很强大。

    “你是什么人？”

    龙思雁声音无比冰冷，周围立即爆发出恐怖滔天的七彩气息。

    眼前之人，浑身充满了煞气，而且还隐藏在这里，绝非是什么好人。

    这一刻，龙思雁率先想到的就是黑暗空间，在她看来，眼前这个人一定和那些黑衣人是一伙的。

    此时，哪怕是有着超然实力的青年男子，看到这一幕，脸上也露出了凝重之色，“太强了，她的七彩光芒，到底是什么传承？”

    不过，青年男子并没有畏惧，而是脸上露出兴趣之色，说道：“我就喜欢强者，这样才有意思！”

    轰！

    青年男子微微一笑，瞬间周身散发出恐怖无比的煞气，浩浩荡荡的气息，使得龙思雁也同样露出了诧异之色。

    “还算是有点本领，不过，比起老娘来，还是差了一些！”

    龙思雁冷笑一声，不由地加大了力量，一股比刚才还要恐怖的气息涌现出来。

    七彩的光芒，在阳光的照耀下，显得更加艳丽多彩。

    青年男子不由地皱起眉头，“她的七彩之力，竟然对本王子的煞气产生了克制，就算是我的实力比她强的话，我也绝对不是她的对手。”

    说到这里，他不由地苦笑一下，“更何况，自己的实力本身就不如她！”

    他抬起头，看向龙思雁，心中暗道：“难道她是其它空间的人，否则的话，世俗界怎么会有如此强大的强者？”

    “说，你是什么人，为什么鬼鬼祟祟地躲在这里？”

    这时，龙思雁的声音再次响起。

    “你是什么人？你又不什么会出现在这里？”青年男子问道。

    然而，他的声音一落，顿时脸色瞬间一变，扭头朝着远处看去。

    只见三道黑影，正快速地朝这里飞来。

    龙思雁和姬娴静也看了过去。

    不过，当她们感受到对方的气息后，脸上都露出了笑容。

    “九言来了！”二女轻声说道。

    声音刚落下，三道恐怖的气息冲来，满脸焦急之色的道九言出现在龙思雁和姬娴静二人面前。

    “大姐？你什么时候回来的？”

    当看见龙思雁时，道九言的脸上顿时露出震惊之色。

    “你还好意思说，你把人都带出来了，家里就不管了吗？那些可恶的黑衣人，带人把咱家都给平了。好在所有人都没有事，否则的话，你就内疚一辈子吧！”

    龙思雁抬手在道九言的脑袋上拍了一下，狠狠地瞪了他一眼。

    道九言闻言，脸色瞬间变得苍白，身上立即散发出浓浓的杀气，连忙问道：“人都没事吧？”

