    “雪凝姐，你不要生气，那个林初私生活混乱，根本就不能和你比，你和韩总才是天造地设的一对。”李姗姗一脸讨好的小声道。

    李姗姗因为有了一点热度就对公司的人目中无人，还几次敌视林初，被韩庭默辞退。

    然后签约到了花火传媒，得知花火传媒一姐乔雪凝钟情韩庭默，便以和韩庭默相熟为由，紧抱乔雪凝的大腿。

    被乔雪凝带着演了几部热度不错的电视和综艺，现在已经是花火传媒力棒的新艺人。

    在大屏幕上看到韩庭默给林初上药，眼里像喷火一样充满了忌妒。

    因为在李姗姗心里，韩庭默也是她心中的白月光。

    当初签约星灿娱乐，她最大的梦想就是勾到韩庭默。

    被韩庭默赶出公司后，自知她和韩庭默没有可能后，便借着搓合乔家大小姐乔雪凝和韩庭默的借口，让乔雪凝带着她在娱乐圈站稳脚根。

    乔雪凝穿着一袭红色高定礼服，画着精致动人的烈焰红唇，将她风情万种而又妖娆动人的美散发的淋漓尽致。

    那张脸很美，只是想到韩庭默对林初的温柔，她心里就气到恨不得撕了林初。

    乔韩两家是世交，她从第一眼见到韩庭默，就被他那张冷酷傲慢而又深邃无边的眼睛吸引。

    她是乔家放在心尖上宠爱的女儿，她对爷爷透露喜欢韩庭默。

    韩庭默能那么快坐到韩氏集团总裁一职，离不开她的支持。

    因为韩老爷子也想和乔家联姻，让强强联合的公司发展的更加强大。

    只是不管是她爷爷，还是韩庭默爷爷，对韩庭默施压，韩庭默都不肯松口说娶她。

    这么多年，韩庭默从未有绯闻，乔雪凝以为韩庭默真如传闻中的那样有取向问题。

    今天看到他对另一个女人紧张关切而又温柔宠溺的模样。

    她才知道，他的取向没有问题，他是喜欢女人的，只是她喜欢的人不是她。

    因为忌妒，因为憎恨，乔雪凝那张美艳风情的脸变得扭曲难看。

    配上那一抹烈焰红唇，就像是不需要任何特效扮狠的吃人妖精。

    庭默哥哥，那个女人有哪点比我好？你为什么对她那么好，却从来不肯多看我一眼？

    时间一点一点流逝，《百花之夜》颁奖礼正式开式。

    前面颁的都是一些圈内举足轻重之人的奖项。

    林初看着一个个脸熟戏熟的明星在领奖的时候说一些感激的话语，想着一会自己上台领奖该说什么？

    就在林初想着要说什么时，主持人念到她的名字。

    “由于风千雅小姐怀孕六个多月，为了孩子的安全着想，风千雅小姐的新人奖将由她曾经的经纪人，也就是现在千壹娱乐代理总裁林初小姐代为领奖，现在掌声有请林初小姐上台代为领奖。”

    在众人的掌声雷动中，林初起身走向领奖台。

    和距离舞台很近的明星席相比，赞助商席位可谓是在水一方，走了半个场地，才来到领奖台的前方。

    领奖台的台阶设置在最左方，林初走过去的时候，需要经过坐在第一排的洛星辰和陆励行面前。

    不知道是不是因为自己是陆励行杀父仇人的女儿，距离陆励行越近，林初心跳越来越紧张，有一种强烈的心虚感。

    强压下内心的紧张，林初挺直背脊，步伐优雅的朝领奖台走去。

    眼角余光扫到前方的陆励行和洛星辰正低头耳语着什么，璀璨灯光下，洛星辰笑得温柔又充满着小女人的幸福光芒。

    他们现在一定很幸福吧！

    只是看着他们幸福依偎的画面，她的心却控制不住的涌起一抹钝痛。

    在距离洛星辰只有一米远的时候，正昂首挺胸往前走的林初，只觉得脚下被什么东西绊了一下。

    身体再次狼狈不已的朝前面摔去。

    “啊……”

    洛星辰尖叫一声，以极快的速度一下弹跳在陆励行怀里。

    在洛星辰跳进陆励行怀里的那一刻，林初也狼狈的摔倒在地上，并且手背被又尖又细的高根鞋狠狠踩了一下。

    而她的手掌心则按在碎玻璃渣上面，被那一高根鞋踩住手背，玻璃碎渣被扎得更深。

    钻心的疼痛袭来，让林初不由倒吸一口凉气。

    “林初，你没事吧？”洛星辰精致动人的脸上充满自责的道：“对不起，刚才看到你撞过来，我应该接住你的，可是我一时太害怕，吓得本能的逃跑，希望你不要怪我没有扶你。”

    “傻瓜，这又不是你的错，你道什么谦？刚才那么危险，你就是不跑到我怀里，我也会把你拉过来，在我面前，我不会让你受伤的。”陆励行声音温柔的道。

    林初分不清究竟是手掌心痛，还是心痛，只觉得身上疼到连呼吸都有些困难。

    连忙在昏暗中，将手上的血擦在地毯上，然后若地其事的优雅起身，强扯出一抹灿烂的微笑，落落大方的道：“多谢陆太太关心，陆太太不用自责，我没事的。”

    说完将流血的手伸进口袋里，脚步坚定的走到领奖台上。

    被一个在娱乐圈有不错地位的长辈颁奖时，林初不想让别人看到她受伤的手，便没有把插在口袋的手拿出来。

    只用了一只手领奖，然后随便简单说了几句代风千雅感谢主办方以及众主创的话，匆忙离去。

    拿着奖杯走到后台，拿出放在裤子口袋的手，看到手掌心上面已是一片血肉模糊。

    究竟是谁伸出的脚绊她？

    设计她的人是洛星辰吗？

    她已经和陆励行划清界线，不再有瓜葛，陆励行也宠她如宝，她为什么还要如此针对她？

    林初走到一个厕所前，想要处理手上的伤口，看到厕所门口放着正在维修的字样，只好去找其他的厕所。

    在若大的会馆里绕了一会，才找到一个洗手间。

    走进女厕所，把手放在水龙头下冲洗手上的血水，看到伤口上有几片碎玻璃渣子。

    就在林初低头认真挑伤口玻璃渣子的时候，水龙头突然掉下来，强劲而又冰冷的水直直往林初身上喷。

    林初不顾身上的寒凉，连忙拿起断起的水龙头想要装上去，阻止水流。

    手才碰到水，厕所里的灯就在瞬间熄灭。

    眼前一片漆黑，让林初吓得心脏猛得一缩，迅速在黑暗中摸索到房门，却发现厕所门已经被锁住打不开。

    这一刻，林初猛然知道从她跌倒受伤，到前面厕所维修，不得不来到这个位置偏僻的厕所，都是被人一步步算计好的。

    因为知道她性子要强，不想被人发现她受伤，算准了她会找更远的厕所，在这里埋伏着等她。

    看来这个对付她的人，还是挺了解她的。

    寒冬12月，林初身上只穿着一件单薄的衣服，还被冰凉的水打湿。

    被困在偏僻的厕所，若是无人发现，她怕是只能活活冻死在这里吧？

