    “嘭嘭嘭……”

    一瞬间，舱室内的其他几人，尽皆惊坐而起。

    谁也没想到，这少年出手如此狠绝，直接就把祁安给杀了。

    根本不管祁安是谁。

    也不顾这是什么地方。

    说杀就杀，毫不留情！

    饶是号称江城第一狂徒的明玉，眼眸也是微微一缩。

    就算换做是他，在这里动手也要犹豫一下，考虑一下后果，更别说是杀人了！

    他本以为，自己行事，已经够不计后果、不顾一切的了。

    没想到，这个楚然，竟比自己，更狠！

    这让他的眼中，不由得闪过一抹钦佩之意。

    强者，一般只会佩服比自己更强的人。

    任何方面，皆是如此！

    毫无疑问，明玉就是这样的一个人。

    他直接起身走向楚然，坐在楚然旁边，举起一杯酒，敬道：“楚兄，敢作敢为，在下佩服！”

    说着，一口直接干了。

    之后提醒道：“不过楚兄要小心了，在这里动手，后果可不是一般人能摆平的，更何况楚兄还杀了人！”

    他的话，也是不少人想说的。

    当然，也想看的。

    想看看后果！

    在这里动手杀人，到底会付出什么样的代价。

    “孑然一身，无后顾之忧，何须顾忌那么多？”

    楚然淡淡的摇了摇头，也将杯中酒一饮而尽。

    “呃……”

    听到这话，明玉微微一愣，随即沉默了下来，看着楚然的目光中，多出了一缕羡慕的神色。

    的确，孑然一身，可以无所顾忌。

    但是他，不行！

    他身后，是天武殿！

    他身为天武殿少殿主，无论做什么，都要考虑到天武殿，考虑到师父。

    “羡慕楚兄可以如此洒脱！”

    明玉微微摇头，叹息道：“可惜，我这辈子，恐怕做不到了！”

    “明玉兄，回来吧，一会凌仙阁的人肯定就来了！”

    明玉之前坐的那一桌，有人叫他。

    话语中的意思也很明显。

    以免凌仙阁的人看到明玉和杀人凶手坐在一起，而遭到波及。

    “过去吧！”

    楚然淡淡的点了点头。

    明玉没有多说什么，叹息一声，便走回了原桌。

    他有心想和楚然多聊聊。

    可却不想给天武殿带来麻烦。

    “哎呀，死人了呀，吓死奴家了！”

    这时，一声惊叫，从江媚儿的口中传出。

    这道声音，若是放在平时，定能引来不少热血青年的怜爱之心。

    江媚儿的楚楚可怜模样，对任何少男来说，都有无法抵御的杀伤力。

    但是这一刻，却没人敢过去。

    谁都不傻。

    完全能看得出来，祁安的死，几乎是这个女人一手造成的。

    若没有这个女人的几次激将之法，祁安不可能热血冲头的去杀楚然，也就不会落得如此下场了。

    就连同桌剩下的那名青年，也下意识的退避了一分。

    “切！”

    见没人理会自己，江媚儿轻哼了一声，就那么又坐回了原位置。

    哪怕眼前，就是祁安的尸体和流了一地的殷红血液，也根本没有让她有丝毫害怕之意。

    整个豪华舱室之内，也在刺鼻的血腥味中，陷入了沉寂。

    没人再开口，都各自坐在座位上，似乎在等待这什么。

    “怎么还不来人？”

    可是，等了好一会，都没有等到任何人来。

    凌仙阁的人，难道没有发现这里有人动手，且死了人吗？

    不应该啊！

    按理说，这里动手，下一秒就会有人冲进来，可为何……

    “蹬蹬蹬……”

    就在舱室内的几人狐疑之间。

    终于有脚步声传了进来。

    舱门打开。

    的确是凌仙阁的护卫。

    “果然，惩罚只会迟到，不会缺席！”

    看到来人，祁安同桌的那名青年葛峰，微微自语了一声。

    抬手直接为凌仙阁的护卫指认楚然，大声叫道：“就是他动的手，人也是他杀的！”

    可是，凌仙阁的护卫根本就没有管楚然，也没有理会葛峰的话，径直的走向尸体，十分迅速的将尸体带了出去，同时把地面也清理干净，重新换了一张桌子之后，就走了。

    从始至终，根本没有人说一句话。

    预想之中的认罪、伏诛的场面，更是一种都没有出现。

    尸体被收走，舱室被清理干净，就好像，这里什么都没有发生过一样。

    舱室内的人，都有有些愣住了。

    不知道这到底是怎么回事。

    往昔，别说是杀人了。

    就算只是动手，可能后果都只有死亡一条路。

    可眼下……

    难道，这少年，有大背景？

    连凌仙阁都不敢动的大背景？

    似乎只有这一个可能才说得通！

    可他不是说，孑然一身吗？

    再加上衣着、行为，怎么看都不像是什么大势力之人，倒像是山村里走出来的！

    明玉看着楚然，沉默着，眼中若有所思。

    “呦，这位小哥果然是真猛男呢！”

    这时，江媚儿直接站起身来，将桌上凌仙阁侍从重新上的酒壶拿在手中，缓步迈向了楚然。

    在众人的目视下，轻柔若无骨的手臂，直接搭在了楚然的肩膀上，魅声魅语：“小哥，这里没人吧？我可以坐这里吗？”

    声音极具穿透力与诱惑力，就好像能跳动人的心弦一样，让舱室内的其他几名青少年，心脏都跟着跳动了一下。

    恨不得将这个女人一把按在地上。

    “滚！”

    可这个声音，却只换来一句冰冷的低喝。

    楚然用力的一抖肩膀，将肩膀上的手臂，直接震开。

    甚至连眼睛，都不曾抬一下。

    这个女人，让他厌恶！

    若是没有这个女人。

    他和死掉的祁安，也不会有什么太大矛盾，最多打几句口水仗。

    可都是因为这个女人看似无意，实则有意的挑唆，才让他不得不出手。

    最终手里又多了一条人命。

    能在这凌仙飞舟豪华舱室的，绝对不是普通人，没准什么时候，就会遇到对方背后势力的报复。

    而这一切，都是这个妖媚女人造成的。

    对于这样的女人，离得越远越安全！

    “哈哈哈，没想到，堂堂江媚儿，也会吃瘪，怎么？魅术失效了？”

    明玉等人见状，不由得大笑起来。

    直笑的江媚儿俏脸有些难看。

    不过很快，就恢复了，她也没有理会明玉等人，更没有理会楚然的话，直接一转身，衣袂飘然的坐在了楚然的旁边。

    举起酒壶，就给楚然斟满了酒。

    江媚儿柔声魅语，媚眼在楚然身上上下乱瞟，嬉笑道：“小哥，不要这么拒人千里之外嘛，人家也没有恶意的，不过就是想认识认识而已嘛！”

