    踏足谷之国的大森林里面，琉璃看着森林里经过大量人工切割的树桩，以及路边随处可见的野花，和其余国家的森林并无不同。

    “确定是这个地方吗？”

    琉璃看向跟来的角都，对他询问。

    角都点了点头，指着一棵较完整的树木，上面有一个隐秘的记号。

    “是这里没错，这里有我几天前做下的标记。当时我们就是在这里商讨怎么进入虚伪之谷的，然后轩猿众的人就失踪不见了。”

    “根据你的说法，他们很可能是中了某种陷阱，才会神秘失踪。”

    琉璃这么猜测道。。

    角都皱起眉头说道：“陷阱？周围我已经仔细搜查过了，并没有发现什么陷阱，就连人迹都看不到。”

    这一点的确是疑点。

    作为活了超过半百岁数的角都，不说其纵横地下黑市的强大实力，经验阅历也是相当丰厚的。

    如果这里存在某种陷阱，也不可能毫无所觉。

    “这就是问题所在。”

    琉璃弯下腰，摘了一朵路边的野花。

    “花？”

    “准确来说，是花香。”

    琉璃眯起了眼睛。

    “花香？不，我不觉得是花香的问题。”

    角都是有嗅觉的。

    如果花香存在问题，那么，在第一次踏入这里的时候，就可能已经中招了。

    但事实相反，虚伪之谷的人只抓走了轩猿众，却没有对他下手。

    不可能是花香的问题。

    “如果不是精通幻术的人，的确发现不了问题。对方的幻术很高明，甚至普通的三勾玉写轮眼，都无法看破。”

    琉璃意有所指。

    “幻术？你是说，这些花香……”

    “没错，是极为罕见的嗅觉系幻术。”

    幻术是通过控制人脑神经中的查克拉流动，进行的一种催眠手段。

    需要极为精妙的查克拉控制力。

    而所有幻术，都脱离不了触觉、嗅觉、听觉、视觉、味觉这五种感官的限制。

    大多数幻术都是以视觉为触发条件。

    这一点，写轮眼可以说是发挥到了极致。

    而琉璃自己过去开发了触觉系幻术，通过肢体和物体触碰敌人，就能够使得敌人中招幻术。

    比视觉系幻术学习起来更要困难一点。

    至于其余的听觉系幻术，嗅觉系幻术，以及味觉系幻术，宇智波一族都有针对了解过。

    虽然琉璃不会这三种类型的幻术，但知道怎么破解。

    加上幻术的主体攻击对象是人的精神，写轮眼又是阴遁的极致体现，也是作用于精神层面……可以说，宇智波一族的忍者，只要是觉醒了写轮眼，对各种幻术都有一定的抗体。

    施展幻术，和破解幻术，正是宇智波一族忍者的拿手好戏。

    在鬼之国最强的幻术专家面前，角都自然不会反驳。

    毕竟寻常的幻术他知道如何破解，但涉及到高深层面的幻术，他就无力施展了。

    他觉得这里的花香正常，但在琉璃这位幻术专家面前，就是最大的异常了。

    他也没有想过，布置在这里的隐藏陷阱，竟然是幻术……

    角都看了看一路走来的道路两侧，都有着野花存在，香味弥漫，一时间心神凛然起来。

    对所谓的虚伪之谷，有了一个新的概念。

    “这是以群体为单位释放的大范围幻术，这里已经是一个庞大的幻术空间了。”

    琉璃轻轻吐了一口气，随即嘴角扬起，露出了一丝微笑。

    这一趟没有白来……光是嗅觉系幻术这一点，就值得她亲自到这里跑一趟。

    可以增加一下宇智波一族的幻术库藏。

    “既然这样，要怎么样才能找到虚伪之谷的入口？”

    虽然知晓了敌人布置在这里的幻术，但如果找不到虚伪之谷入口的话，还是等于白忙活一场。

    他们来这里的目的很简单，救出被虚伪之谷俘虏的轩猿众五人，以及消灭寄居在虚伪之谷的血雾派残党。

    “不用着急，很快就可以找到了。”

    琉璃的眼睛不知道何时变成了三勾玉写轮眼状态，看向山林的深处。

    ◎

    在森林里的一座断崖上站立，从上面往下看，可以看到一条自上而下的河流，流入崖底。

    下方山谷的风力很大，会将许多水汽吹向山顶和森林之中。

    对面也是一座陡峭的悬崖峭壁，险峻非常。

    普通人不可能来到这里，只有忍者才能在这里行走。

    不，就算是对忍者而言，这里也绝对算不上好走，需要费一番力气。

    “入口就在这里？”

    角都有些疑惑。

    感受着从崖底吹上来的水汽，里面也夹杂着和野花香气差不多的香味。

    琉璃没有说话，用鲜红色的写轮眼盯着对面的山壁看。

    随后捡起旁边的一块小石子，朝着对面的山壁扔去。

    小石子没有遇到阻拦，直接没入了山壁之中，消失不见了。

    “这是……幻术？”

    角都吃惊的看向对面的山壁。

    随后警惕了起来，自己好像也中了幻术。

    明明之前的花香没有让自己产生幻觉，为什么这里的幻术却能影响到他？

    角都心中充满了不解。

    琉璃似乎看出了角都心中所想，指着自上而下的河流说道：“这里的水有问题，含有致幻的香气。这里的风将水汽吹散到森林中，和那些野花融合，伪装成野花的香气，用来迷惑路人。但那些幻术都不是非常强，越接近这条河流，幻术的作用就越强。”

    角都好奇盯着眼前这条自上而下的河流。

    “简直是天然形成的致幻剂。虚伪之谷里面的人，就是利用这条河流产生的致幻香气，捕获轩猿众的吗？”

    “应该是了。他们五人虽然精通很多秘术，但唯独对幻术没有太大的抗力，也算是他们的弱点所在了。”

    当然，一般的幻术对他们是无效的。

    只能说，虚伪之谷的群体幻术十分太过特殊。

    这次任务，即便是鬼之国的其余宇智波上忍过来勘测，恐怕也无法看破这里的幻术。

    “解！”

    琉璃和角都同时双手结印，解除了眼前的幻术迷惑效果。

    原本对面的悬崖峭壁立马改换了模样。

    在山壁的中间位置，有一个极为巨大的山洞，经过了精细的人工处理。

    “这就是虚伪之谷的入口吗？竟然是建立在山体里面，难怪一直都没有调查到，还特意用嗅觉幻术进行了遮蔽，真是用心良苦。”

    角都呢喃了一句。

    “找到入口了，直接进去吧。”

    说着，琉璃率先起跳，向着对面岩壁的山洞位置飞去。

    对于普通人不借助工具就无法抵达的山洞，忍者只需要一个轻身翻跃就可以轻松抵达了。

    这对于角都也没有任何难度，纵身起跳轻而易举跳到了山洞洞口位置。

    在他和琉璃抵达洞口的瞬间，就听到了有人在大喊着：

    “什么人？”

    有三个人从洞穴的深处冲了出来。

    他们还没有任何动作，琉璃的写轮眼朝着他们一瞪。

    三人面孔立马呆滞，身体无力的倒在地上。

    紧接着，倒在地上的三人，身体和容貌开始了变化，变成了和之前完全不同的陌生人。

    变身术？

    为什么要在自己的地盘使用变身术？

    琉璃疑惑起来。

    角都却指着三个变化了身形的人说道：“没记错的话，这个人是岩隐村的B级通缉犯，旁边的是砂隐村的A级通缉犯，最后这个是草隐村的A级要犯。他们三人都是叛逃忍者，而且在十年就已经下落不明了，总悬赏金额为三百五十万两。”

    “……”

    该说不愧是前赏金猎人吗？

    就算成为了收债人，赏金猎人的职业病还是残留了下来。

    “据说虚伪之谷是由叛逃忍者建立起来的避难村，远离外面的尘嚣。”

    角都继续说道。

    琉璃若有所思，随即冷笑了一声：“也就是说，使用了变身术，变成另外一个人的样子，就意味着可以在这里展开新的人生吗？一群脑子有病的家伙。”

    ◎

    洞窟里的村子，是挖空了山崖建造出来的，无论是天井，还是墙壁，都是用岩石锻造出来。

    因为是在洞窟里建造村子，所以并没有阳光照射进来，即便有通电的灯光照耀这里，也总是让人觉得这里阴风阵阵，阴气十分厚重。

    “下午好，村长。”

    在缺乏阳光普照的洞窟里面，每一个村民都穿着朴素简单的衣物，脸上挂着无比灿烂的开心笑容。

    在一名老者路过的时候，旁边的人向他打招呼。

    这个老者头发皆白的老者，就是这里的村长。

    建立了虚伪之谷的忍者。

    他有着慈眉善目般的外在形象，在村民们向他打招呼的时候，他也一一点头回应了这些人。

    “下午好，话说回来，今天也是天气晴朗的一天啊。”

    事实上，在这个洞窟里的村子中，根本看不到阳光。

    但老者村长还是说出了这种话。

    对于老者村长的感慨，村民们自然也没有说煞风景的话，或者说，他们心中和老者村长是一个想法。

    “没错，今天的天色很祥和，又是和平美满的一天。”

    “和外面相比，这里才是天堂。”

    没有战乱，没有纷争，只要躲进这里，就能拥有和平。

    老者村长含笑点头，对村民们赞颂和平的态度很满意。

    在外面溜达了一圈，老者村长就回去了。

    外面刚好是黄昏，村子路道上的村民也是自觉的走回自己的家里，十分规律的在这里作息。

    这是虚伪之谷不成文的规矩，每天下午五点，所有人都只准呆在自己的家里，不允许在外面走动。

    因为一整天维持变身术出来，重新塑造一个人设，是很消耗查克拉和精力的。

    不使用原来的真面目，才能获得在虚伪之谷居住的资格。

    因为来这里的都是叛忍，他们抛弃了过去的一切，如果在这里遇到仇人，难免会遇到厮杀，扰乱这里的和平。

    所以才会要求白天出来时，要以变身术，伪装成自己幻想的人物出来，并且保持这种人设，一直到死。

    而下午五点必须回自己家，不准出门，也是为了避免有人的真面目被察觉。

    像查克拉稀少的忍者，白天出来活动的时间不超过三四个小时，就必须回去休息了。

    在这里生活的人，都套着一张伪装真实身份的假面。

    这里没有任何纷争，也不会被外面的战争影响到。

    同样，在这里的人也没有获得爱情、亲情和友情的资格。

    在日渐一日的伪装自己，估计早已遗忘了自己原来的身份了。

    而这也是老者村长的苦恼之处。

    对于过去的事情，他好像已经忘的差不多了。

    名字，家人，恋人，村子，国家……外面的一切全部都忘了。

    回忆起来的，只有忍术，自己在过去好像是一个出名的S及叛逃忍者，还有记得自己是虚伪之谷，受全体村民爱戴的好村长。

    这就是老者村长回忆起来的全部。

    回到家里，村长老人走到了镜子面前，他没有解除变身术，因为这就是他本来的样子了。

    他不需要戴着伪装的面具过活。

    因为他是时代的老人，不可能有人记得他的名字，也没有人记得他的过去。

    仇人，爱人，亲人，友人，已经全部死了。

    但即使如此，他还是遗忘了过去。

    只有放弃过去，才能在虚伪之谷生存。

    这是他自己定下的规则。

    不过最近有一件事让他十分不满，那就是有人想要探查虚伪之谷的存在，将这里的和平破坏殆尽。

    好在那些人已经全部被抓起来了。

    接下来只需要对他们做一些思想辅导，将他们变成虚伪之谷的一份子就好了。

    ◎

    “真是虚假的村子啊。”

    白天里，将洞窟里村子的一切都看在眼里的琉璃，缓缓吐了一口气。

    所有人都在这里戴着假面生活。

    白天伪装，晚上回到家里恢复真身。

    每个人见面都在说着‘和平’的字眼，脸上也时刻洋溢着幸福美满的笑容。

    虚伪之谷，名副其实。

    这让琉璃内心感到无比恶心与虚伪。

    和这里的人相比，某个男人的虚伪之处，似乎也不是那么令人可恶了。

    角都点了点头说道：“的确，没有比这些嘴里喊着和平口号的人，更加虚伪的存在了。这不过是一种强制和平和幸福罢了，根本不是所谓的‘净土’。不愧是叫做虚伪之谷的地方。”

    和平的梦想，角都曾经也是做过的。

    但是随着阅历的增加，岁数越来越大，他就知道，这是只存在理想之中的东西。

    和平与战争本来就是相对的。

    和平是战争的延续，战争也是和平的延续。

    就好像光与影一样，万物都是如此。

    何况，生存在这里的人，都是背叛了国家和村子的叛逃忍者。

    叛逃忍者，要么是为了满足自己的各种私欲，要么是因为理念和村子冲突，要是就是像他这种，被村子里的高层进行陷害，怒而出走。

    即使如此，伤痕累累也要拼命在现实的地狱中挣扎。

    虚伪之谷里面的叛忍，简直就是像是对他人生的否定一样。

    伪装之人缔造出来的和平，只能是虚伪的和平。

    世界既不残忍，也不温柔。

    世界只是世界而已。

    人类自己衍生出来的悲惨，和世界又有什么关系呢？

    逃避过往之人建立起来的村子，角都有种想要将破坏掉的冲动。

    不过他还是忍住了。

    如果自己真的和这里的人较真，只会拉低自己的格调罢了。

    而且，他现在也不是赏金猎人了。

    即使干掉了这里所有伪装身份的叛逃忍者，也无法去地下黑市换钱。

    这种亏本的生意，他是不会去做的。

    “轩猿众的援救工作就交给你了，那个村长交给我，他可能知道血雾派的行踪。”

    琉璃说道。

    随后，她面前的土地里，冒出来一个泥人。

    正是土将军。

    它已经事先在这里做了侦查，对这里的环境了如指掌。

    “土将军会带你过去，那边就拜托你了。”

    琉璃说罢，就从原地消失了。

    土将军看了角都一眼，转过身朝着某个方向游动过去，并且示意角都快点跟上它的脚步。

    ◎

    建造在洞窟里的村子，里面的空间，都是用巨大的树木支撑起来的。

    外面那些被砍断的树木，都是被搬运到这里。

    村长的家其实也就是一个小木屋，和其余人的屋子并没有什么不同。

    在这里的人，基本上很多人都是独居，只有很少的人，拖家带口的在这里定居。

    村长在木屋里开着灯光，坐在桌面的前面，上面摆放着很多卷轴。

    遗忘了过去的一切，唯一的娱乐方式就是在这里研究忍术。

    忽然间，天花板上面的灯光闪烁了一下。

    村长老人耳朵立马一动，察觉到屋子里进来了陌生人。

    抬起苍老泛起皱纹的脸庞，向屋子的阴暗角落里看去。

    一个容貌清冷的女子不知何时站在了那里，黑色的忍者装束，与那里的黑暗融为一体。

    鲜红色的三勾玉写轮眼在村长老人抬起头的瞬间，就和他的视线对接了。

    村长老人脸上恍惚了一下，立马向后一退，用警惕的目光看向琉璃。

    琉璃也是惊讶看了村长老人一眼，她的写轮眼幻术被破除了。

    还是从正面破除。

    这种事情，还是第一次发生。

    “红色眼睛……好像在哪里见到过……刚才使用的是幻术吗？”

    村长老人看到琉璃的写轮眼，露出一抹追忆之色。

    好像在过去，也和拥有这种眼睛的忍者战斗过一样，而且战斗的记忆比较深刻。

    总觉得村长老人的话语很是奇怪，但琉璃也没在意这些，放下了环抱在面前的双手，饶有兴趣的问向村长老人：

    “报上名来，像你这样的家伙，不可能籍籍无名。”

    哪怕已经上了岁数，但能瞬间破解她的写轮眼幻术，在过去肯定也是名震一方的强大忍者。

    “名字？你叫我无名就行了。”

    村长老人这样回答。

    他好像完全没有动怒的样子。

    “无名？这是你现在的名字吗？舍弃了过往，在这里过着虚伪的人生……你还真是有趣。”

    “这可不是虚伪的人生，建造一个和平幸福的乐园，是我的毕生梦想。外面太可怕了，总是爆发战争。死了，全死了，好多人都死了……”

    说到这里，无名村长身体一抖，脸上露出前所未有的恐惧之色，好像回忆起了过去令他无比痛苦的事情。

    “是吗？对于你的过去，我不想要探索，血雾派的人在哪里？”

    琉璃问道。

    “血雾派？你是说前一阵子过来投靠我的忍者吗？”

    “对。把他们交出来。”

    琉璃直接说明自己的来意。

    “不行，他们现在已经是虚伪之谷的一份子，我是这个村子的村长，不容许你这样的人伤害村民。而且，你既然进来了，就不要想着出去了，成为虚伪之谷的一份子吧。”

    无名村长中气十足的说道，带有强迫的意味。

    “看上去不像是能够沟通的类型，安静的享受晚年不好吗？”

    琉璃轻叹一口气。

    叹气完，琉璃身影在原地一闪，立马出现在无名村长面前，拿起背后的焰团扇向他挥去。

    焰团扇从无名村长的身体上划过。

    对方的身体化为一团黑烟，从琉璃眼前失踪了。

    幻术？

    琉璃眼神一凛。

    拥有写轮眼的她，竟然中了敌人的幻术。

    “解！”

    单手结印，用术式破解无名村长施展的幻术。

    无名村长站在屋子的另一个角落中，用同样惊讶的目光看向琉璃。

    “你竟然破解了我的幻术？”

    “你的幻术很强，如果我没有写轮眼的话，说不定还真的无法破解。”

    而且，即便是写轮眼，恐怕普通的三勾玉写轮眼，也无法强制解除。

    这个老人的幻术很强。

    而且根本没有规律寻找。

    “写轮眼？好熟悉的称谓，和你拥有同样眼睛的忍者，我过去好像在哪里战斗过……”

    无名村长没有继续动手，而是在哪里回忆什么。

    太过久远的记忆，让他一时间有点想不起来了。

    琉璃认真看了一眼无名村长，对方的年纪很大，大约有七十多岁的样子。

    不认为对方在说谎，以对方的年龄，还有这种级别的幻术水准，过去和宇智波的忍者战斗过很正常。

    只是他的行为太过奇怪了。

    这就是遗忘过去的代价吗？

    真是够可怜的。

    可怜到，琉璃想要亲手杀了这种人，给他一个痛快的解脱。

    于是，飞快结印，查克拉在口中开始积聚。

    “火遁·豪火灭却！”

    火焰立马在木屋子里面引爆开来了。

    湮灭大地的火焰洪流，将屋子瞬间烧毁，并且波及到了洞窟的其余方向。

    轰隆隆的爆炸声，立马让那些在自己屋子里上床休息的村民惊醒，通过窗口向外看去。

    火焰在洞窟里面肆意的焚烧，并且有愈演愈烈的趋势。

    有人在战斗。

    在火海中奔跑的人影，正是他们无比爱戴尊敬的村长——无名。

    无名村长盯着前方的火海，浑浊的眼中也是炽热一片，烫人的空气吸入口中，喉咙发干。

    “既然你不配合，那就只能把你打个半死，对你释放幻术了。”

    琉璃的身影闪现在火海之中，四周火焰弥漫，黑色的长发在那里飞扬，身上猛地爆发出一股更强大的查克拉，让黑发更加狂乱的飞舞起来。

    血红色的查克拉在身体上凝聚，一瞬间，变成一个只有上半身，巨大无比的血色武士。

    巨大的血色手臂在空气中一挥，火焰自动分到两侧，展现出无可匹敌的气势，一把血色巨剑紧握在手中。

    在村民们呆滞的目光中，朝着村长无名无情挥下。

    大地直接破碎了。

    巨大洞窟里面的通电设施也遭到了波及。

    路面上所有的灯光熄灭，只有火焰的光在照耀这里。

    空气不断的升温，已经有不少人惊慌朝着洞窟里面逃跑了。

    从飞尘之中跳跃出来，又是险而又险的躲过了攻击。

    他的跳动方式，比森林里的猿猴还要敏捷灵活，完全不像是一个七十多岁老人该有的身体素质。

    “又是幻术吗？”

    这不正常的闪避方式，琉璃暗暗咬牙。

    问题到底出现在哪里？

    根本没有察觉到他释放幻术的契机。

    不管是多么高明的幻术，总归是要有触发条件的。

    何况，拥有写轮眼的她，不可能无缘无故被敌人的幻术影响到。

    而且，具备写轮眼的她，还是处于劣势方。

    “终于停下了吗？真是可怕的查克拉。幸好是在这里开战，如果是在外面，我很可能已经死了吧。”

    无名村长嘴角流出鲜血，走到了琉璃的面前。

    在无名村长的视界中，周围只有大火弥漫，琉璃身上只是爆发着一股令他心悸的查克拉，似乎在准备使用什么极为可怕的招式。

    如果那个招式顺利施展出来，他很可能会在一瞬间内被秒杀。

    在这个关键时刻内阻止，一切都赶得及。

    周围的村民也没有逃走，洞窟里的通电设备也都能正常使用，但他们只敢在很远的外围围观，不敢上前。

    见到无名村长用幻术将敌人制服，都是松了一口气。

    村长之所以是无名，不仅因为他是建立者，也是因为，他一个人就拥有压制这里所有忍者的强大战斗力。

    尤其是那神秘莫测的幻术，堪称无解。

    来到这个空间的敌人，无论多么强大，都绝对不可能战胜村长无名。

    无名在琉璃面前站定，轻声呢喃道：

    “你这样级别的忍者，不可能轻易投降，我要用最强的幻术，来彻底湮灭你那过剩的战斗欲。在这里和平共处，才是唯一得到幸福的方式。”

    说完，他开始在琉璃结印，浑浊的双眼中划过诡异的光亮。

    之后，他就保持着这样的结印姿势，以自己的幻术来影响琉璃的意识。

    十分钟过去了。

    琉璃身上爆发出来的查克拉，依旧让寻常人难以接近，而且有一种愈演愈烈的趋势。

    无名村长眉头一皱。

    这个女人好强大的战斗欲。

    为什么如此热衷战斗呢？

    恐惧还不够吗？

    直到半个小时后，无名村长看到琉璃身上的查克拉，化为了妖艳绝伦的血红色，形成一个无比巨大的血色武士，手里还紧握着一把血红巨剑。

    猩红的血气从巨剑上散发开来，嗡嗡的颤抖，随时可能暴起杀戮。

    巨大的洞窟空间不停颤抖，大块大块的岩石朝下崩落。

    无名村长满头冷汗，皱巴巴的老脸扭成了一团。

    突然，琉璃的写轮眼恢复了神采，凝视向无名村长。

    无名村长终于藏不住脸色了，惊恐无比。

    “不可能！”

    在他喊完这句话的瞬间，血红的剑光挥落下来。

    血红的剑气横扫过境，出现在眼前的一切事物，全部都灰飞烟灭了。

    上方岩石坍塌的速度越来越快，虚伪之谷很快就会变成一堆废墟。

    无名村长吐血的倒在地上。

    琉璃刻意避开了致命位置，只是让须佐能乎的剑气波及过来，就让无名村长重伤倒地。

    那本来也不是能够用人类血肉之躯抵挡住的冲击波。

    那些村民也在慌乱的逃跑，不再是幻术模拟出来的场景，纷纷朝着外面逃去。

    琉璃准备上前说什么时，倒在地上的无名村长却是咳嗽了一声，摇摇头说道：“不用了，你走吧。”

    看得出琉璃没有杀自己的意思。

    “不出去的话会死。”

    “就算是死，也比外面那个残酷的世界要好……”

    无名村长的语气似乎变得稳重了许多。

    不再是之前那种神经质一样的说话口吻。

    琉璃默然。

    她能够听出，无名村长对于外界事物的厌倦和鄙弃。

    只愿在这个狭小的世界里满足和平的愿想。

    这样想着的琉璃，心中突然产生了一种负罪感。

    好像把事情闹大了。

    “不用觉得愧疚，我反而要感谢你将我这个旧时代的老人打醒……做了几十年和平的梦……这个梦是时候醒过来了。多亏了你，我想起了自己原本的名字。”

    “是吗？”

    “不过即使如此，我的家人，友人，仇人，都全部在战争中丧生了，就算回忆起了原本的名字，好像也毫无意义。”

    “……”

    “说起来有点可笑。我本意是想要在战争遍地的忍界里开辟出一个和平的乐土，但结果只能依靠自己的幻术，来影响生活在这里的村民，让他们对这里的生活产生认同感……虚伪之谷……我当初给这个村子起这种名字时，可能就是希望有人能够揭穿这里虚伪的一切吧……”

    变成了自己曾经最为厌恶的那种人。

    无名村长苦笑着。

    “你的幻术很了不起。”

    琉璃这样称赞道。

    “还是被你破解了。可以告诉我，你在我的幻术中看到了什么吗？”

    无名村长好奇的看向琉璃。

    “什么都没看到。”

    琉璃实话实说。

    “什么？”

    “我不想欺骗你，我的确什么都没看到。只是意识到自己中了你的幻术，所以在想办法破解你的幻术而已。”

    琉璃回答。

    “你……没有恐惧的事物吗？”

    “没有。”

    干脆利落的回答，让无名村长为之惊愕，随后哈哈大笑了起来，笑出了眼泪。

    真是的，活了这么大的岁数，还不如一个小姑娘活得透彻。

    难怪能从他的幻术中挣脱，他的幻术，对毫无畏惧之心的忍者，根本没有作用。

    尤其是过去有着悲痛与悔恨经历的忍者，越会被他的幻术俘虏，被他的幻术磨灭意识，成为他手中操控的人偶。

    “没有恐惧的人生，真是羡慕你啊，如果我当初也能这样，勇敢去面对那些鲜血淋漓的悲惨……说不定……”

    可惜，没有这种后悔药了。

    琉璃没有开口，只是静静听着无名村长叙说自己的往事。

    “血雾派的人在昨天就已经离开了，说着会回来，其实他们只是想拿我当挡箭牌罢了，估计之后也不会再回来了。”

    “那他们去了哪里？”

    见到无名村长提起正事，琉璃赶忙开口问道。

    “听手底下的人说，好像朝着土之国的方向过去了，可以去那个方向追赶他们。”

    琉璃点了点头，随后向无名村长告别：

    “这里快要坍塌了，我要走了，你好自为之。”

    “随你……不过这还真是一段孽缘。”

    “孽缘？”

    正在向洞窟外行走的琉璃，停顿下了身子。

    无名村长望着掉落岩石的上面，眼神越来越涣散。

    “是啊，写轮眼……宇智波一族的忍者好久没有遇到了，在过去我也和宇智波一族的忍者战斗过，那个人把我的幻术全部都破解了，那是我生平第一次在幻术领域上被人打败。那个宇智波的忍者，名字叫做斑。他现在在忍界中一定是一个非常有名的忍者吧……能在幻术上打败我的忍者，不会籍籍无名……”

    “……”

    琉璃默然。

    这个家伙，到底是什么时候建立虚伪之谷的？活的也太久了吧。

    “那个叫做斑的人，已经死了，算是间接死在了我的手上。”

    丢下了这一句话，琉璃头也不回的走了。

    她没有扭头去看无名村长的表情。

    岩石一块块落下，背后再也没有声音传来。

