
就在一众粉丝愁得不得了的时候，开机仪式已经启动了。

现场来的记者很多，除了因为姜阮的身份之外，还因为加入了一位新的大咖。

要知道，赵娜娜身上的瓜并不少。

尤其是这次突然降至二番，又是一个炒话题的大好时机。

正当他们准备好好报道一番的时候，就被亮相的姜阮惊住了。

一身白色旗袍的姜阮，瞬间吸引住了所有人的视线。

就连赵娜娜的气场也不如她。

等着看好戏的一众人，也在这时候觉得，啪啪打脸了。

这一身白色旗袍，优雅高贵，完全向所有人解释了，什么是温婉大方的民国大小姐的模样。

赵娜娜站在她身侧，瞬间黯然失色。

新闻发布会现场观众席下，还坐着另外一个戴着口罩的观众。

她不是别人，正是乔装打扮后的姜茉。

除了口罩，她鼻梁上还架着一副黑边框眼镜，这副低调的模样，一时半会儿没有人认出来。

此刻她看到台上站着的姜阮，不知道心里有多难受。

要知道，网上那些黑粉，就是她故意出来引战的。

可是谁知道，发布会现场才刚刚拉开帷幕，她就觉得被打脸了。

这让她忍不住恶狠狠地想，姜阮这个贱人，为什么可以这么好看？

但她很快就想到了另外一个对应方式。

她压低了嗓音道：“姜阮这身旗袍可真是好看，可惜人家赵娜娜就是大牌演员，这次肯降为二番，怕是有这位千金大小姐后面的金主打压。”

看似不经意的一句话，立马让周围几个人听到了。

同时，她也已经偷偷拍了几张照片，偏偏在主持人跟姜阮讲话的时候拍下。

这个时候，赵娜娜站着的位置，是离主持人最近的地方，所以不得不往后退一点，给两人留一点说话的空间。

然而，因为角度原因，这张照片拍出来，就是赵娜娜一脸委屈，被姜阮和导演挤兑到一边，不得不让步。

所以。

照片一经发出，网友们都炸锅了。

——“尼玛，心疼我娜娜，离婚女人怎么了？就只能被降番打压外加排挤？”

——“受不了了，娜娜这么好的演员，就因为离婚，事业上就被歧视了吗？要不要这么势利眼！”

——“你们看，娜娜被挤成什么样了，再看看那什么大影后，笑得那么嘚瑟，她就不知道收敛一点吗？”

照片发出去十几分钟，好事者就转发评论。

很快，一传十十传百，这张照片迅速火了起来。

原本的开机仪式，瞬间变成讨伐仪式。

网友们在底下骂得如火如荼。

可怜阮粉们还在巴巴地等着相关平台播放有关她家怼怼的开机仪式照片。

然而找来找去，无意中看到了这张照片，险些被气死。

他们怎么可能会相信那些黑粉们说的，娜娜是被她家怼怼挤兑，是被她家怼怼害的降番。

因此一个个站出来开始鸣不平。

——“瞎了狗眼吗？没看到赵娜娜是给两人让地方，所以才往后退，哪里是挤兑了？”

——“赵娜娜事业受影响，是她渣老公搞得好不好？”

——“我家怼怼从来深明大义，不主动惹事，但也请这些黑粉擦亮眼睛，我们也不怕事~”

然而呼声太小，导致不断有人从中作梗引导舆论，很快评论区的风向就又一边倒了。

虽说姜阮现在背靠苏家，可是娱乐圈眼红的人还是不少。

他们一个个都巴不得看别人倒下去。

而这当中，就包括那个女歌星姚琳。

姚琳回国以后，还在因为粉丝接机一事生气。

随手划拉两下手机，就看到了微博上的消息，整个人一阵激灵。

她赶紧大声喊助理：“你快看微博，哈哈哈，被网友们骂成狗的那个，是不是昨天在机场遇到的？”

助理早就看到了这张照片，偷偷躲在角落里和黑粉对骂，此刻正在气头上。

“是又怎么样？”

助理气呼呼地脱口而出，姚琳立马黑起一张脸：“怎么？连你也给我耍脾气？吃错药了？”

姚琳说完，直接伸手在助理的后脑勺拍了一下。

助理一脸委屈，却还是陪笑道：“是她是她，我就是生气，为什么……为什么大家会因为一张照片而攻击人。”

瑶琳听了这话，把小助理从头到脚扫了一眼，确定这的确是她家小助理。

于是道：“行了行了，昨天在机场的时候，你有拍照片吧？算了，手机给我。”

助理一听这话，就有些哆嗦，拿出手机赶紧退出微博账号。

哪里知道还没来得及进行下一步，就被姚琳抢走了手机。

“给我吧你，让你拿个手机，还磨磨蹭蹭的，烦死了。”

手机被她抢在手里，姚琳就开始翻相册。

在看到小助理有拍自己的照片，忍不住笑起来。

但在看到还有更多姜阮的照片，脸色立马黑了一大截。

但好在，总算是找到了几张她想要的照片。

她手指着几张照片道：“这个、这个、还有这个，这几张照片都发在微博上。”

“就说——机场偶遇大影后，却发现了这么多不要的礼物，真可惜。难道就因为便宜，可以随意丢弃粉丝们的心意吗？”

“对了，记得把姜阮的照片放上去，就放这张。”

姚琳指的照片，正是姜阮眼神带着杀意的剧照。

毕竟，小助理手机里的照片，全都是姜阮的美照，只有这一张，看起来凶巴巴的，一点也不讨喜。

小助理吞了吞口水，有些支支吾吾道：“这、这不好吧？”

“琳琳姐，这些礼物其实都是你还有其他艺人丢的……”

她的话还没说完，姚琳又举起了手，瞪着她道：“管她谁的，我有明着让你说她的名字吗？还不快发，对了，小号发，要是被我看到你用工作号，看我不打死你。”

小助理迟迟不肯动，姚琳继续凶巴巴道：“现在就发，我盯着呢？你是不是想被炒鱿鱼？嗯？”

小助理不得不拿起手机，开始登陆其他账号，然后编辑消息。

哪里知道姚林直接抢过去，自己编辑，然后配了那张照片。

可是微博发出去以后，她发现只是一个小号，根本没有几个粉丝，干脆又打了一通电话，直接买热搜。

很快，又是一条微博刷得满天飞。

粉丝们忙着解释完刚刚开机仪式的事情。

这边还没处理完，立马又收到了另外一个消息——

【大影后耍大牌丢弃礼物！】

看到这些消息的阮粉，差点晕死过去。

怎么她家怼怼最近低调行事，不发威就被当成病猫了？

实在是忍无可忍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69127223"  chaptername="第241章  不发威就被当成病猫了？">加入书签</a>
</div>
