    酒还没有上来，旁边就来了两穿着黑色西装的大汉。

    一动不动在卡座两旁站立着。

    很快，营销领着十来个妹子，一些举着酒，一些举着亮牌慢慢走了过来。

    这时，DJ台大屏幕那边也暂停了放视频。

    恭喜“014卡座先生消费88600，全场第一”直接出现在屏幕中央。

    旁边两条金色的栩栩如生的龙上下游动，好似霸气侧漏一样。

    陈辉真想吐槽，这造型是真的土，逊爆了。

    弄得陈辉下次都不想来了。

    “恭喜014卡座先生全场消费最高！”

    女DJ对着麦克风边跳边大喊，还放了首超带劲的曲子，自己和那群在下面蹦的人蹦得个起劲！

    dj台旁边也飞起了满天的纸屑，飞舞着，落在周围男男女女的身上。

    这时全场的目光基本也跟着酒队来到陈辉的卡座上。

    一些自认为长得妖娆多姿的混店女第一时间就想挤上来，陈辉给旁边站着的大汉摇了摇头。

    所有想上来发展发展关系的妹子全部被挡了回去。

    但这样仍然全场的注意点基本都在这边，男男女女基本时不时又侧过头羡慕的望着。

    似乎在幻想里面坐着的都是他们一样。

    各种各样的果盘、小吃基本摆满了桌子。

    “哥，这是我们赠送的水果、小吃！有什么事随时吩咐！”

    那营销毕恭毕敬在陈辉旁边说了一声，就退到卡座外了，和两大汉站在一起，挺上道的！

    周围人可是兴奋极了，尤其是韩涛那胖子看着这么多妹子前仆后继的过来，他是真的想一起蹦！

    王瀚的眼神也差不多是那个意思了，魏雨泽好一点，毕竟女朋友就在旁边，不敢瞎得瑟。

    几个女孩的虚荣心几乎爆表，他们基本没有这样被全场所有人注目过，全场都是羡慕嫉妒恨啊！

    陈辉喊来营销把酒全部打开，众人玩了玩摇骰子、划拳等等游戏。

    一番觥筹交错下来，每个人或多或少都喝了点，上了些头！

    陈辉也没管那么多，全当喝酒上了头。

    陈辉他们最后一起在卡座上蹭了蹭迪，有点累了。

    主要陈辉有点撑不住了。

    陈辉是真受不了了，赶紧给旁边一直嘻嘻笑笑，看着他的黄颖低声道：“我有点累了，不如去休息吧！”

    陈辉抱着黄颖和众人道了声歉：“黄颖有点醉了，我先送她回家！”

    韩涛还是抢先说道：“辉哥，去吧，这里有我们看着！你放心，我们一定也把她们安全送回家！”

    “家”字韩涛这胖子故意拖了拖声音。

    其余人也都说道：“辉哥，你先送黄颖回去吧！”

    黄颖三室友也都没啥阻拦，看着黄颖一脸清醒的靠在陈辉怀里被抱着，她们还不明白黄颖是什么意思吗？

    周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨罢了！

    陈辉也和营销说了一声，叫他照顾好大家。

    两人一起走到离九街几百米的富力凯越酒店，是家五星级酒店。

    陈辉直接开了行政套房，3000多一晚上。

    黄颖在旁边看着，眼里冒着星光。

    这么贵的房间她还是第一次住呢！

    以前最多也就是普通酒店的豪华房就很不错了！

    服务员领着两人来到24层，很私密，整个过道灯光很暗，不用担心被拍到什么的。

    房间很大，怎么也有100平，客厅摆放着真皮白色沙发，沙发后面就是一面面落地窗。

    餐厅和小吧台在一起，旁边是很大的卫生间，浴缸很大，大！

    床对着就是一扇巨大无比的落地窗，陈辉有点激动！

    站在床边，就能清晰的看见窗外的繁华！

    灯红酒绿，车马很慢，生活也很慢。

    或许没有魔都的纸醉金迷，没有首都的真实凄凉，山城带给陈辉的是亲切、是愉悦！

    体会了一番床的弹性，沙发的柔软！

    黄颖便去浴室洗了澡，门是半掩着的！

    好茶！

    别的不说，陈辉就喜欢这么茶的妹妹！

    以前终极茶艺大师半藏森林陈辉可是喜欢得不行。

    看着很清纯却能从眉眼中看出一抹茶艺，太爱了！

    哪个男人能拒绝茶茶的妹妹呢？

    你好坏，我好爱啊！

    君不见………

    …

    …

    过后，看着黄颖笑吟吟的看着他，好似在嘲讽他！

    不能忍！

    气势汹汹奔赴沙场，视死如归！

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    …

    不知过了多久。

    “休息吧，明天还要上课呢？”陈辉有气无力躺着说道。

    “不嘛！”

    “明儿给你买个包，可以了吧！不要再说了！”

    “嗯，好吧，你睡吧！”

    …

    …

    黄颖也没再坚持，从刚才到现在直接有个包，她也十分开心！

    她也大发慈悲饶过陈辉了！

    她现在脑中基本都是当陈辉女朋友过后过着买买买的生活！

    周末到处打卡，睡最好的房，喝最贵的下午茶！

    背最贵的包，穿最靓的衣服！

    美滋滋的日子就从跟着陈辉开始！

    想着周边认识的小姐妹、朋友、众多的舔狗一脸羡慕的看着她的精致的生活。

    看着旁边的男人，她以前的男朋友无论是能力还是颜值似乎都远不如陈辉。

    陈辉才躺下几分钟就睡着了，还打着呼噜！

    黄颖一只手抚摸着陈辉脸，觉得陈辉真的好帅，好帅！简直就是她的天命真子！

    简直百年难遇的好男人啊！

    不知为什么，黄颖真心觉得陈辉平平无奇的外表之下却透露着一股令她着迷的气质。

    黄颖觉得日后几十年的时光和陈辉两人一起度过似乎也是一个不错的选择。

    她憧憬着，有一天她住上了奢华的别墅，开着昂贵的跑车，打扮得花枝招展。

    十几年后，两人的孩子也长大了，她也当妈妈了，可把黄颖美得！

    …

    陈辉睡觉时有些爱扭来扭去，轻轻把黄颖一撞，就破灭了黄颖的幻想！

    黄颖有点无奈，等下她怎么才能睡着啊！

    太难了！

    时间不知过了多久，外面高楼大厦中的灯光基本也暗了下来，只剩下马路旁的路灯和淡淡的月光。

    黄颖也渐渐感受到了困意，支撑不住了。

    随后靠在陈辉怀里，慢慢睡了过去。

    …

    …

    ps：这里说下群：952286335 

    咳，你们懂的！

