    <div id="content">    敲门声回荡在安静的办公室，细眼马脸的黑无常，看了一眼下属。

    少妇很润谨慎靠向门边，低声道：“谁？”

    门外响起低沉的，熟悉的声音：“是我！”

    “少妇很润”脸色一喜，急忙开门。

    他和天道不公关系不错，在黑无常的小团体里，横行无忌这些人的爱好，都已经被老大黑无常同化，渐渐对正常女性失去兴趣。

    只有天道不公和少妇很润，依旧对两条腿的异性有着强烈的性趣，而对雌兽退避三舍。

    门外的黑暗中，天道不公沉默的伫立，目光冷淡的扫过黑无常和少妇很润，似乎在确认着什么。

    见到同伴冷漠的脸色，陌生的眼神，少妇很润心里陡然一沉，紧接着，他便看见“天道不公”从兜里摸出一尊巴掌大的泥塑。

    这尊泥塑是一个赤着上身的巨人，背着大山艰难前行。

    在黑无常和少妇很润惊愕的目光中，天道不公把泥塑丢进了办公室。

    咚！

    泥塑坠地，发出沉闷的重响。

    下一刻，黑无常和少妇很润被“定”在原地，他们身躯颤抖，肩膀如同扛着大山，难以动弹。

    站在门外的天道不公，抽出了插在腰间的手枪，对准少妇很润的脑袋，冷静的扣动扳机。

    “砰砰砰”

    子弹一颗颗钻入头颅，掀飞头盖骨，鲜血和脑组织溅射。

    而此时，少妇很润的身体才刚刚异化，坚硬的角质只覆盖了身体50%的面积，就被夺去了生命。

    天道不公站在门口，把枪口朝向了最里面的黑无常，砰砰砰剩余的子弹全部倾斜在黑无常身上。

    但难以伤害这位圣者分毫，即使不化蛊，纯靠肉身力量，巫蛊师也能轻易抗住子弹。

    见子弹无效，站在门口的天道不公直挺挺的倒地，门外的黑暗中，一道白衣身影缓步而来。

    黑无常望着那道逼近的白影，道：

    “圣杯在我的物品栏里，少了我，它会被灵境回收。”

    傅青阳伸手在空中一抓，青铜八方剑入手，淡淡道：“都一样。”

    回归灵境，就意味着在未来很长一段时间内，都不会有巫蛊师得到这件规则类道具。

    黑无常冷笑一声，大声道：“听见了吗，五行盟想让圣杯回归灵境。”

    便利店里，张元清吃完泡面，又点了一份关东煮，他靠在柜台前，和店员阿姨谈笑风生。

    “哦，阿姨您的儿子在商学院啊，商学院好，漂亮姑娘一抓一大把，您儿子的女朋友肯定很漂亮吧。”张元清羡慕道。

    “唉，不上不下吧。”阿姨叹口气，觉得这個年轻人说话很好听，就问：“小伙子，你在读什么大学？”

    张元清一脸唏嘘道：“我没读大学，我高中毕业就出来打工了，所以觉得考上大学的人都是精英，我以前的梦想是考松海大学。”

    “松海大学啊，那可是了不得的学校。”阿姨说道，同时安慰：“现在大学生都不值钱，学历也没那么吃香了，进了社会啊，还是得靠自己努力。”

    不知道为什么，明明儿子只是普通大学生，但她竟然有了些许骄傲感，心情愉悦了许多。

    “嗯嗯，阿姨说得对，阿姨是过来人。”张元清连连点头，道：“阿姨能给我加勺汤吗。”

    阿姨就给他加了一勺。

    “谢谢，阿姨煮的东西真好吃，可以送我一串海带吗。”

    阿姨犹豫一下，就给了他一串。

    张元清喝着鲜辣热汤，和阿姨东拉西扯，忽然，一阵强烈的心悸感传来。

    开打了！

    黑无常果然潜伏在松海第三小学张元清表面不动声色，悄然召唤出小逗比，吩咐他去观战。

    他准备以灵仆的视角观战，这种局势不再观测中的感觉太糟糕了，真要出了意外，第一时间了解局势，也有利于他思考对策。

    再就是，他渴望看到高等级灵境行者的战斗。

    小逗比趴在地上，昂起脑袋，顿时被两侧货架的零食、饮料吸引，乌溜溜的大眼睛里满是渴望。

    你又不能吃东西，快去干活！张元清向他下达命令。

    大不了我回头买些零食，当着你的面吃，让你过过瘾他心里补充一句。

    小逗比恋恋不舍的爬出便利店，消失在黑夜中

    伴随着黑无常的喊声，一道赤色的流焰从远处窜来，在傅青阳身侧炸开。像是一团烟火绽放，寂静的校园猛地一亮。

    四窜的流焰中，一道高大魁梧的身影显现，他没有近身攻击号称主宰境之下，堪称无敌的傅家公子哥，而是伸出手，猛的一握。

    空中那一道道流焰，凝聚出一根根火焰箭矢，箭头朝下，对准傅青阳。

    面对这位圣者巅峰的斥候，近战并非明智之举，哪怕他是火师。

    “你是五行盟哪个分部的执事，还是暗夜玫瑰私底下培养火师？”

    傅青阳拄剑而立，深陷危机，脸色不变。

    戴面具的男人，声音粗粝，难辨音色，道：“伱没必要知道。”

    握拳的右手朝下一按，漫天火矢激射。

    傅青阳在“箭雨”中漫步，或侧身或跨步或后退，手里的青铜八方剑挥出一道道残影，箭矢撞在剑锋，溃散成刺目的火花。

    他如同一台算力超强的电脑，预判了每一根箭矢的下坠轨迹。

    这个时候，黑无常抓住机会，一步一步，颤颤巍巍的走出了办公室。

    暗夜玫瑰的火师为他争取了宝贵的时间。

    “是我大意了，没想到你们已经暗中控制了‘天道不公’。”黑无常冷哼一声，他腹部鼓起球形，一点点上移，而后卡在了喉咙处。

    “呕~”黑无常剧烈干呕起来，吐出一只体型堪比足球的蟾蜍。

    “咯咯”蟾蜍鼓动腹部，发出响亮鸣叫，接着，它张开血盆大口，喷吐出绵密的紫雾。

    这些紫雾就像浓烟一样，在校园上空弥漫，聚拢，很快形成一片“低空云层”，校内的植被迅速衰败，失去生机。

    傅青阳皱起了眉头，斥候没有毒抗能力，而毒气不是靠闪避就能应对。

    突然，笼罩校园的紫雾朝着某处角落“流淌”，就像泄洪口一样，快速流逝。

    黑无常脸色微变，扭头看向“泄洪口”，只见一尊三米高的人形血肉，张开大嘴，正贪婪吞噬紫雾。

    这能让圣者都忌惮的毒雾，对他没有半点作用。

    “蛊王？！”

    黑无常声音尖锐的叫道：“你怎么会在这里傅青阳，你居然私通蛊王，好啊，好一个傅家少主，好一个五行盟执事。”

    那火师嗤笑道：“姓傅的，咱们半斤八两，谁都不比谁高贵。暗夜玫瑰至少还是守序职业，你的下线比我还低。”

    傅青阳不屑解释，选择沉默。

    蛊王狂笑道：“说得没错，傅青阳，多谢你给我的情报，我会好好报答你的。”

    狂笑声里，蛊王吸光了紫雾，周身血肉鼓起，做蓄力状，俄顷，一道道细密的针的血雾，从毛孔中喷射而出。

    这股血雾没有笼罩校园，而是凝成一尊五米高的，面目模糊的巨人。

    身为主宰境的巫蛊师，只要愿意，蛊王能毒杀松海一片区的人口，但那样的操作太粗糙，对于强大的巫蛊师来说，对雾气的掌控，精细的操作，才是真正的技术活。

    而这一点，圣者境的黑无常，远不如蛊王。

    血雾巨人迈着轻盈的步伐，逼近黑无常。

    当是时，沉沉夜空中，降下来一道澄澈明净的光柱，笔直的打中蛊王。

    “嗤嗤~”

    血雾在金光中消融，蛊王发出痛苦的咆哮。

    日之神力！

    在澄澈光柱降临的瞬间，那位大护法暴露了自身的位置。

    他就站在教学楼顶，披着黑色的斗篷，戴着黑色的面具，俯瞰着楼下的众人。

    夜风中，一缕纤细的红线，触手般的伸了过来，紧接着，成千上万道的红线炸开，它们宛如密集的放射性光束，一丛丛，一片片，缠向大护法。

    这些红线的源头，是一位穿着宋代风格长裙，戴银色面具的女子，她凝立于空中，裙摆飞扬，风姿卓绝。

    大护法身影凭空消失，旋即又在半空中浮现，他的脚踝出缠着一根细如牛毫的红线，正是这根线，把他从夜游中拽了出来。

    “哼！”

    大护法从鼻腔中发出了一道声音。

    霍然間，那根红线窜起明亮灼热的的金焰，轻而易举的熔断。

    这时，夜空里响起一道叹息声：“今天真是什么牛鬼蛇神都出来了”

    话音落下，校园里，原本枯死的植被换发生机，长出一丛丛嫩绿的青草，树苗钻破水泥地面，几秒内长成参天大树。

    顷刻間，这所小学便被森林覆盖，充满了生机。

    不仅如此，一只只动物的虚影从天而降，它们有的是成群结队的猴子，有的是直立两米的棕熊，有的是白玉般的巨象，有的是独来独往的斑斓猛虎

    这些动物双眼空洞冷漠，森然的注视着场中的生灵。

    校园外的铁栅栏处，圆润可爱的英灵趴在栅栏缝隙间，瑟瑟发抖的朝内张望。

    灵仆身体里是张元清的意识。

    此刻，他脑海里只有一个念头：我看不懂，但我大受震撼。

    并不是非要展现出毁天灭地威能才算强者，学校里那几位高等级灵境行者，他们释放出的气息，他们施展的技能，都让张元清发自内心的战栗。

    尤其是当森林降临，动物出现，张元清敏锐察觉到，这所小学被封锁了。

    青蒙蒙的光幕将它笼罩。

    “百花会长老，等级比我想象的要高，这是好事，但又是坏事”

    好事是指，黑无常和暗夜玫瑰成员，一时半会很难逃离。

    坏处是，官方掌控主导权的话，即便止杀宫主得到名册，也要面临妥协，只希望她能聪慧一点，把名册给毁了。

    突然，.张元清察觉到小逗比离开了栅栏边，朝学校外的十字路口爬去。

    这不是张元清在操纵，也不是小逗比自己的想法，更像是一种本能

    短暂惊愕后，张元清立刻明白了怎么回事，在这个紧要关头，小逗比寻宝的本能发动。

    婴灵還小，就连交换能力都才刚刚掌控，更高一层次的寻宝技能，则无法控制。

    附近似乎有什麼宝贝，吸引了他，激发了他的寻宝的本能

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		