    第三一五章一百万买了一枚导弹

    “十六万五千两？怎么这么多？”

    全旭疑惑的望着侯恂。

    “没错，我要买六十门火炮，共计十八两两银子，一点儿也不多！”

    侯恂笑眯眯的望着全旭。

    正如全旭所猜测的那样，崇祯的皇宫已经被他们渗透成了筛子，可以毫不夸张的说，崇祯一天晚上撒几泡尿，用了多时时间，颤抖了几下，他们都会很快知道。

    偏偏，崇祯还以为自己的亲信都是可信的，不是与朝臣商议，就是与身边的宦官商议，他的想法就被他们揣摩的得一清二楚。

    崇祯三天两次接见并宴请全旭，拉拢的意味非常明显，又是许以高官，又是联姻，崇祯就是想用全旭的全家军代替辽西将门这个利益集团。

    当然，这个代替不是一时半会可以直接代替的，崇祯需要一步接着一步替代，就是想辽饷转移给全旭。

    这样以来，朝廷与辽西将门形成的利益集团就愿意干了，他们必须自救。

    要说平时，这场仗在辽东打起来的，他们可以隐瞒，或者操作。偏偏是这场巨大的败仗在崇祯的眼皮子底子打的，崇祯也不是傻子，有些事情可以忽悠，有些东西就没有办法忽悠。

    在这种情况下，关宁军需要自救，也就是打一场可以说得过去的战绩，打消崇祯对关宁军的失望。

    全旭所铸造的这种新式火炮，并不是什么秘密，秦承祖、满桂、包括东江军毛文龙部，都装备着，而且在战斗中的表现相当不错。

    这一笔投资，是必须的。

    原本计划买二十门火炮意思一下，可是没有想到局势崩溃，他们必须投入更大。

    全旭虽然无法猜测侯恂把火炮装备给哪个军队，但是他不怕，最多将定位仪装在火炮中，就可以知道火炮被运到哪里。

    如果真是转手卖给建奴，全旭不介意用重型无人机挂载TNT来一场轰炸，事实上不需要重型无人机，哪怕是工业机的一般无人机，四五万一台的那种，就可以来一场低强强度的空袭，最终，这些火炮都会变成一堆没有用处的废铁。

    “六十门的火炮没有问题，只是，需要时间我在军中装备的火炮，都是旧炮，要不然，等大名府运过来新炮，我们在京师交接！”

    “新旧无所谓，能用就行！”

    侯恂也不知道那种火炮是有使用寿命的，可是大明的火炮，使用寿命却很长，戚继光铸造的火炮，甚至连更早铸造的火炮依旧在使用。

    在侯恂看来，全旭铸造的火炮前后不过一年，再怎么使用，也等于新炮。

    当然，火炮这种武器的使用寿命不能看年限，而看使用次数。

    更重要的是，侯恂不想等了，从大名府到京师，最少需要半个月甚至一个月，这个时间太长了，夜长梦多。

    全旭收起银票存根：“如若侯大人不嫌弃，我今天就返回遵化，三天后在遵化交物，侯大人可派人前去接收！”

    “如此甚好！”

    辞别侯恂，全旭立即穿越时空返回后世，准备采购一部分定位仪，用来监视这些火炮的流向。

    然而，全旭回到后世了解以后这才发现他想得太简单了。

    定位仪需要导航系统，也就是GPS或者北斗，无论是哪一套系统，都不是全旭可以玩得转的。

    不过在后世的咨询中，还真让全旭有了意外之获。

    那就是无人机，全旭购买的无人机，除了当初那辆末日堡垒上自带的四架无人机，是军用级别，拥有热成像以及夜视功能，其他购买的无人机都是工业级或民用级别，不是因为航程太近，就是滞空时间太短。

    这次全旭是在网络上自己找到的一个有无人机爱发烧友组成的雷神工作室，可以按照客户的需求定制专属无人机。

    雷神工作室在北京高碑店有一个总部，全旭驾驶红旗HS7，抵达这家小公司，负责接待全旭的是一名挂着总工程师的中年油腻大叔，一看就知道是聪明绝顶的人物。

    全旭也没有客套，直接提出的要求非常简单，滞空时间要长，必须仿制失窃。

    这个问题，稍有常识的人都知道，一架民用无人机是不可能会需要这种防失窃的功能的，只有军用的无人机才会宁可毁掉也不能落入敌手，更何况全旭问的还是对方的专业人员，对方就算是头猪，也能猜到他这无人机买来是打算干什么的了。

    对方没有在意全旭需要做什么，他们马上拿出了方案：“我们的无人机机壳采取碳纤维制而成，结构强度高，重量轻，可以有较好的滞空时间，在机身内装载一定量的TNT，哪怕只有五百克，足以将这架无人机炸成碎片。而且，可以设计为定时和遥控爆破的方式。”

    “非常好，什么时候可以拿到样机？”

    对方笑道：“你这个要求，其实就等于没有要求，我们公司目前有三款符合老板您的要求，首先是鹰隼三型，以汽油为动力，不需要航空汽油，普通九十八号汽油就可以，有七个半小时的滞空时间，可以遥控距离为一百公里范围，有效升限是八千五百米！带着热成像夜视功能的无人侦察机，总共有十六公斤的载荷，这十六公斤有效载荷，可以装载你需要的任何东西，包括TNT，当然，也可以是干粉灭火剂！”

    全旭心中明白这其实也可以当作一枚小型的可控导弹。

    “能不能实验？”

    “可以，但是不能在市内，现在时间正好，不堵车，可以前往我们的实验场，不过，这需要……”

    “我明白规矩！”

    全旭关闭自己的手机。

    “老板，不必关闭手机，付定金就行，百分之十的定金，十万块！”

    全旭哑然失笑！

    他只是不太清楚，正所谓隔业如隔山，这种无人机在后世战场上的作用不大，首先是民用级别，没有抗电磁干扰的能力，随便一台就电磁屏蔽车，就可以让这台无人机变成瞎子。

    其次是，代价有点贵，一百万的价格，就是一辆高配版的宝马轿车，有人会用一百万当导弹用吗？

    答案是肯定的，真有。

    全旭驾驶轿车，经过一个半小时的行驶，跟着对方来到京西，燕山脚下，一座似规模庞大的公墓。

    对方应该是临时作为实飞实验场地，因为对方开来一辆皮卡车，也是最普通版本的长城炮。

    皮卡的货厢里，有一个像折叠梯子一样的滑动轨道，对方技术员三下五除二，将鹰隼三号无人机组装完毕。

    “这种鹰隼三号无人机可以用跑道和弹射的方式起飞，跑道随便双车道公路就可以起飞，一百二十米左右既可，具体操作方法，我们赠送操作指导视频！现在我们采取弹射的方式起飞！”

    那名技术员将无人机安装在滑轨上，这种轨道伸长也就不到三米长的样子。

    “行不行啊！”

    全旭心中有点不相信。

    “试试不就知道了！”

    启动无人机的发动机，测试一下信号，技术员大吼：“走你！”

    他将操作油门推杆一拉到底，随着嘭一声闷响，压缩空气形成的巨大推力将无人机抛向空中，接着在发动机的巨大的推力下，无人机以近乎以近乎六十度的仰角迅速爬升，那悠美的姿态竟显得犹有余力。

    “我草，好强！”

    全旭看着那面及时画面传递屏幕，看着清晰的红色小点，或许是为了秀技术，技术员调整摄像机焦距。

    “这里有一对野鸳鸯正在野战，六千五百米的高空，咱们可以看到对方不可描述的部位，怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外？”

    “意外！”

    全旭更加意外的是看到了一个熟人，他的贸易公司总经理苏彤，此时的苏彤拿着一根金灿灿的棒球滚，朝着那对野鸳鸯走去。

    “砰砰砰……”

    一辆奔弛轿车几下被砸得不成样子，一名衣衫不整的帅哥正准备向苏彤解释，被苏彤一棍子砸中不可描述的部位……

    全旭笑了笑道：“行了，就它了，我要了！”

    全旭收起无人机，决定将一部分物资交给苏彤变现。

    他拿起电话给苏彤打电话：“苏总经理，回来干活！”

    “你……怎么知道我不在办公室？谁在告状？我把他开了！”

    全旭大笑起来：“我买了一架无人机，无意间看到了苏大美女的英姿！”

    苏彤回到旭日贸易的时候，看着全旭的情绪有点不高，不解的问道：“全董买个玩具还这么担心！”

    “这不是明显带军事用途吗？”

    “全董，你想多了！”

    苏彤不以为然的笑道：“咱们可是世界前三的军事大国，你这种无人机在国外卖得不错，也确实是有不少人改装可制导导弹，但是，跟咱们有什么关系，菜刀也能杀人，难道说菜刀就不能用了吗？”

    “也对！”

    全旭想了想道：“这次我给你带了不少好东西，你看看！”

    苏彤看着全旭带过去的几块木头，有些丑陋，她的眼睛陡然发亮：“这是沉香木？”

    “不对，准确的说是特级沉香！”

    全旭笑道：“总共有五百多公斤，你抓紧时间卖掉！”

