    午后，临海中医院送来了一个重症病人，刚退休的老头，奄奄一息，方浩等人全力抢救了两个小时，才保住了病人性命。

    在临时办公室，方浩稍微有点出神，因为病人家属的组合有点奇葩。

    一个中年男人，很胖很魁梧，身体有些变形了，足有三百斤，是病人的儿子，工作单位是临海市某区的经济开发局的副局长，言语谈吐透着点痞里痞气。

    另外一个则是病人的儿媳，年纪在三十岁上下，和胖子是夫妻，她就相当苗条，近一米七的个头，估摸着不会超过一百一十斤，那盈盈一握的小腰，真让人担心，她是如何承受那三百斤的肥肉。

    本是一个尤物，可那张有了青春美丽痘的脸，则是大大减少别人的欲望。

    这个女人没有介绍她的身份，可方浩看得出，她双手干净，也是坐办公室的人。

    他介绍了一下病情，只要配合医院的治疗工作，是能够康复出院的，在胖子的感恩戴德话语中，他套问了几句有关张玉的话题，却没什么收获。

    和家属分开，方浩就给张玉发个信息，让对方来一个电话，要咨询跟病人有关的事宜。

    可直到他下班，张玉都没信息过来。

    他回家，发现苏柔来了，和孩子们闹成一团，非常欢乐，特别是老三老四，他们的眼睛一直被苏柔和孩子们的笑声吸引，也伸手蹬足，估计也想下来一起玩耍。

    方浩就小声地问郭兰，道：“你怎么又让她来了？”

    “你看孩子们多快乐，哎，我终究是后妈，就算对他们再好，都不能完全替代苏柔之于他们的感情，再说，我现在感觉到动作迟钝了，精力有限，有苏柔照顾孩子，终究是好的。”

    郭兰抚摸一下她的孕肚，三胞胎发育得很好，也比一般孕妇的肚子要大，如果不是她底子好，换做普通的孕妇，估计一天下来，大部分时间都得躺平。

    “那以后她来的话，就让她看孩子，别的事，你不要跟她谈。

    她别的话，你也不要信。”

    方浩去厨房和保姆忙一会，见晚饭做好了，也就开饭。

    “郭兰奶奶要回来了，她不想看到我的，我就先走了。”

    饭后，苏柔收到助手的信息，然后知会一下方浩，她和孩子们吻别，跟郭兰点头示意，也就离开。

    郭兰让方浩送一下苏柔，两人一起出门，进入电梯。

    苏柔就靠近方浩，整理着方浩的衣服，道：“还是郭兰厉害，这么点时间，都不忘宣示对你的所有权。”

    “苏柔，你不要将人想得那么坏，你也遇到不少坏人，但至少郭兰不是，换你在她的位置，你也会这样做的。”

    “她要是有那么好，那我今晚就住你这里，你看她会不会把我给毙了？”

    苏柔说着，温软的玉手就抓住小方浩，感受到隐约而起的生机，在她的手里慢慢膨胀，她看向方浩的眼神中，就多了几分迷离之色。

    “别闹！这都什么时间和场合，你就要胡来！”

    方浩拿开苏柔的手，不说宁思亚要来了，就说楼上郭兰和孩子都等着呢，他也不能和苏柔做那事，徒增难受罢了。

    “老公，我们复婚吧，那样的话，我们想做就做。”

    苏柔想要拥抱方浩，被他挡住，她轻瞪着他，又无可奈何。

    方浩没接这个话题，道：“回去好好陪陪你妈妈，苏教授现在有事瞒着她，这对她来说，是非常不公平的。”

    他已经跟章舒念暗中通话过了，知道过些天苏博源就会理清和周芬的离婚，同时跟章舒念登记结婚，因为这是苏太爷的态度，不能让苏博源这一脉的嫡出曾孙被人诟为私生子。

    但现在苏博源没有跟周芬主动交代这事，甚至还在给周芬灌输着糖衣炮弹，说着离婚协议不算数的鬼话。

    “我爸……算了，不提他。

    老公，你应该最明白我妈的心思，她对你，比对我更好呢。”

    “那是表面，也是因为我有点用。

    她是对我好，也没好多久，四五年来，她就并没对我多好。

    其实她骨子里在乎着你呢，若是你受点伤害，她会毫不犹豫地豁出一切去保护你。

    毕竟，你才是她身上掉下来的心头肉！”

    “老公，你有空也多陪陪我妈，过些天，我要去一趟京城。”

    “明白！”

    方浩将苏柔送到车上，他忍了忍，来到车窗前，道：“苏柔，我和郭兰快要结婚了。”

    “你想得美！郭家的家长不同意，你怎么结呢？

    就算你和郭兰把结婚证领了，郭之鼎那个老顽固也会否认的。

    你若是不信，你就试试，保证到时候什么牛鬼蛇神都出来啦！老公，你若和我复婚，那就没这些麻烦事。”

    “牛鬼蛇神？

    你是吗？”

    “当然不是，我可不是你的累赘，我是你用心呵护的青春宝贝，我对你唯命是从，你让我往东，我绝不会往西！就算你让我那命抵给你，我也会毫不犹豫！你是我的最爱！”

    又来……方浩让苏柔离开，他等了一会，就见宁思亚的车子过来，他接一下对方下车。

    “奶奶，手这么凉？

    也不拿个暖手袋，当心寒邪入侵，你可是我的靠山，可得保重身体啊。”

    方浩抓到老太婆的手，就发现她的手过血不足，很凉很浮，再闻到有些酒气，就道：“还喝酒了？”

    “一时高兴，就沾了这么一点！”

    宁思亚没否认，用手指头示意了一下，脸上很放松，道：“要是我年轻一些，这都不够塞牙缝的。”

    “哟，你还是海量啊。”

    “别跟兰丫头说！兰丫头鼻子灵，我就不见她了，等会我直接进房休息，你回头过来给我针灸一下，给我解解乏。”

    宁思亚吩咐着，若有深意地看了方浩一眼，道：“你是春江水暖鸭先知啊，你的那个化工厂，还有那两三百亩的土地，可是上了常委讨论议题，并且你的化工厂新产业计划已经被批准了，过几天就会找你们厂的负责谈话。”

    “哦，那是巧合！”

    方浩眼神微眯，他的确提交了一个振兴江东化工产业的计划，他的打算是将欧美菠菜赚来的钱洗到工厂里，可没想到，竟然有人拿到常委上讨论，甚至还通过了。

    他轻拍一下宁思亚的手背，道：“奶奶，回头你和爷爷说说，只要他现在开口同意我和郭兰的婚事，那化工厂等关联的产业，就是嫁妆！”

    

