    “也就是说，纪灵三十回合就击败了关羽？”

    襄平，商戢看着手头的战报，有些难以置信地问道。

    “确是如此，纪灵仅用了三十多个回合就击败了关羽，若非关羽使用了禁忌技能，得以在短时间内实力大增，恐怕此时已经为纪灵所斩。”

    商戢眉头微皱，放下手中战报，看向旁边的郭嘉与黄阳真人，开口道：“二位，这燃烧国运之法，当真如此逆天？”

    要知道在正常情况下，纪灵能在关羽手下撑过百招就不错了。但现在，反倒是关羽三十招就败给了纪灵，这中间的差距可就太大了！

    对于关羽，商戢从未小看过。

    商戢军中，敢开口稳胜关羽的，也只有黄忠、赵云、典韦三人，或者再加上商戢自己。其他如太史慈、戈镇、柳毅等人，遇到关羽能保持不败就不错了。

    即使商戢亲自出手，除非一动手就使出杀招，不然也没有绝对的把握在三十回合之内击败关羽。

    越是如此，商戢对所谓的气运燃烧之法就越发的好奇，到底是什么秘法能令人的战斗力提升这么多？要知道提升的可不只是纪灵一人，仲国大大小小那么多武将，只要是册封在案的正式将领，均有不同程度地提升！

    郭嘉与黄阳真人对视一眼，然后黄阳真人上前一步，凝神道：“启禀主公，对于燃烧国运的秘法，贫道倒是知道一些。”

    黄阳真人顿了顿，好像是在整理思路，片刻之后开口道：“主公可知于吉？”

    “于吉？与左慈、南华并称三仙之一的于吉？”

    商戢眉头一挑，有些凝重地说道。

    烽火中华夏区的大背景是历史区，武将、诸侯才是主流，但也有极少数的“神仙”。与神话文明中的神不同，历史区域的“神仙”不论真假，只要沾上这两字，就没有一个好惹的！

    一直有传言说张角三人是南华的弟子，虽然这消息并没有得到证实，但黄巾军从未公开反驳过这种说法。

    从这点就能看出“三仙”的不凡。

    要么张角真是南华的徒弟，要么就是张角故意模糊这个问题，以此来借南华的势。

    而于吉名声就更大了，南华与张角的关系还是模棱两可，于吉可就狠多了，直接搞死了小霸王孙策。

    对这位妖道，就是商戢都非常忌惮。

    “于吉号琅琊上人，最是擅长这气运之数，如果猜得不错，袁术此番变化定时受于吉蛊惑。”

    “蛊惑？”

    商戢敏感地从黄阳真人口中听到了一个关键词，不由轻声说道。

    “对，就是蛊惑！”

    “国运乃国之根本也，国运雄厚，则国势昌隆，反之则国势衰微。以秘法点燃国运，确实能暂时提升总体战斗力，但无异于饮鸩止渴，取死之道也！”

    黄阳道人说得有些咬牙切齿，不过看商戢等人还是有些不太明白，赶紧又解释道：“主公暂且还只是诸侯，尚未开邦立国，故而不知国运之玄妙。国运昌隆，则风调雨顺，万事兴盛，国运衰微，则诸事不幸，灾祸横行。

    且国运之强弱，可以直接影响国内文臣武将的能力。

    国运越强，对所属势力的人增幅也就越大，当然官职越高效果越明显。一般情况下，国家新立，国运昌盛的时候，新朝的高级官职增幅效果不逊于高级称号，有些甚至能媲美S级称号。”

    “等等，真人，既然如此，为何我们没有感觉？说起来在下还是大汉正式册封的破虏将军，勉强也算是大汉高级官员了，为何什么感觉都没有？”

    刘猛闻言打断了黄阳真人，有些疑惑地问道。

    这也是商戢的问题，商戢还有个车骑将军的封号呢，按理说仅次于三公与大将军，是大汉体系中排名第五的高级官员，他也没感受到任何来自官职的战力增幅。

    黄阳道人苦笑一声，摇摇头道：“诸位将军获封之时，大汉帝国的国运已经差不多损失殆尽，仅剩的那点国运能维持国体就已经可以说是奇迹了，哪里还有余力为诸位将军加持战斗力？”

    顿了顿，黄阳道人补充道：“事实上黄巾之乱爆发之前，张角就用秘术重创了大汉国运，要不然汉帝国的也不至于被黄巾军打得节节败退。”

    商戢了然地点了点头，示意黄阳继续。

    “国运越强，对官员的加持幅度越大。于吉以秘法点燃了仲国国运，人为造成仲国国运鼎沸的假象，这样做固然能大幅度增强仲国军将的战斗力，但国运将以极其恐怖的速度消耗。

    以贫道的估算，如果没有意外，仲国国运将在三个月后燃烧殆尽！”

    “国运燃烧完了会怎么样？”

    太史慈突然问了一句。

    黄阳道人看了太史慈一眼，沉声道：“太史将军参加过死亡大陆国战，对死亡风暴想必还有印象吧？”

    太史慈一愣，连忙问道：“难道国运耗尽之后的情景会与死亡大陆死亡风暴期一样？”

    “当然不！”

    黄阳道人斩钉截铁地说道。

    “呼……”

    太史慈松了口气，死亡大陆死亡风暴期的可怕，纵然过去数年了，太史慈仍旧记忆犹新。商戢军有充足的准备，还有农禾培育的作弊一般的高产特种作物，仍旧过得举步维艰，其他势力因为死亡风暴直接破产灭亡的不知凡几。

    然而还没等太史慈喘口气，黄阳道人就继续道：“国运燃烧殆尽之后所带来的反噬比死亡大陆死亡风暴期还要可怕！”

    “国运燃烧耗尽不同于正常消耗殆尽，它将直接引动地脉与天运，引发一系列难以控制的超级灾难，如果没有外力干涉，国运反噬期过后，仲国军民，尤其是作为袁术核心地带的汝南和淮南等核心地区的军民将百不存一！”

    “嘶！！！”

    大厅中顿时一阵倒吸凉气的声音。

    黄阳真人说的这些地方都是华夏人口最为稠密的地区，加来足有数十亿之多，这么多人口消亡，即使在场的都是见惯了生死的将军，仍旧有种毛骨悚然的感觉。

    “可是，于吉为何要蛊惑袁术燃烧国运？这对他有什么好处吗？”

