    一群人，鸦雀无声！

    所有人都在安静的欣赏着眼前的美景。

    从一号别墅这个角度看九龙湖，绝对是这个世界上最美丽的景色。它拥有最广袤的视野角度，而且也拥有最独特风景的一面。越过湖面便是那一座拔地数百丈的九龙山主峰，那主峰仿佛是九龙山的龙头。

    龙头扬起，似有吞天之气势，又有灭地之霸气。

    “李长烨，这房子真是你的？”娜娜好奇的问道。

    其他人都屏气凝神的看着李长烨，不敢做声。

    就在刚刚，

    他们还狠狠的嘲讽了李长烨，不管是语言上还是行为上都羞辱过李长烨。

    可是，

    不足十分钟的时间，他们就感觉自己的脸几乎都快被人扇肿了。此刻的他们哪里还敢开口，只能老老实实的呆着，不敢说话，也不敢做声。只能老老实实的站在这一片沙滩上，享受着初秋温和的凉风，享受着这湖边不可多得的美好时光。

    “嗯！”李长烨点头。

    “天啊！”娜娜难以置信的看着李长烨，道：“我做梦都没想到九龙湾别墅区最顶级的一套别墅竟然是你的。”

    “为何？”李长烨问道。

    “因为这一套别墅乃是无价的。”娜娜不敢相信的摇头，道：“我听说，市面上对这一套别墅的报价已经高到一个亿了。即便是这旁边的几栋报价也到了五千万，可惜无人售卖。”

    李长烨笑着摇头：“钱不过是身外之物罢了，这房子的居住环境绝对要比一个亿还要值钱。”

    灵气环绕，九龙抬头！

    敢问，

    这个世界上还有什么地方的居住环境要比这里好？

    就算是给自己十个亿，他也未必会把这一套房子卖掉啊。能够住在这里，哪怕什么也不改变，也能够延年益寿，强身健体啊。这里虽然湿气较重，但是这里的灵气充沛，对于人体而言有着极大的好处。

    有钱人又怎么会为了一些金钱而放弃这么绝妙的养生之地？

    不过，

    这种地方确实不太适合魏老这般年纪，又体弱多病的人。

    陈金虎尴尬的说道：“李长烨，这里不可能是你的房子，我才不信。”

    “你信与不信又有什么关系？”李长烨扭头。

    背后一群人都盯着李长烨。

    眼神之中是敬畏，是恐惧，是羡慕，是嫉妒……

    “我……”陈金虎脸色通红，一下子说不出话来了。

    “你们听过一句话吗？”李长烨看着他们。

    “什么话？？”众人不约而同的问道。

    “不请自来是为贼！”李长烨淡定的说道。

    “我们可不是贼！”众人纷纷摇头。

    “你们若在不离开，我可就要报警了。”李长烨回道。

    众人先是迟疑了一下。

    随后，

    张荣辉拉着苏天岚离开。

    苏天岚极为不情愿，她看了苏婷一眼，这是唯一一个能够距离李长烨仅有半米不足的女人。

    其实，

    苏天岚是喜欢李长烨的，当年还在高中的时候她对李长烨就情投意合，可惜李长烨选择了叶倾城。

    叶倾城不管是容貌、身材、家世都远在她之上。

    正所谓，爱之深，恨之切。

    慢慢的，这种恨意成了畸形，以至于她都无法从自己的恨意之中走出来。

    八年前，李家家破人亡，李长烨跳进了九龙河里面淹死了。苏天岚大笑了三天三夜。

    她以为自己忘记了李长烨。

    可是，当她看到李长烨的时候，那种恨意竟然又涌了出来。

    众人离去。

    一群人站在一号别墅外面，默不作声。

    “看什么看，有什么好看的？”张荣辉没好气的瞥了他们一眼，道：“你们以为这别墅还真是李长烨的啊？”

    众人仰头看着张荣辉，道：“张少，你这话什么意思？”

    “就是，人家李少都进去了，钥匙都有。”

    众人说道。

    “哼，你们懂什么？”张荣辉冷笑一声。

    陈金虎眼睛转了一圈，问道：“张少，你是不是收到什么消息了？”

    “我实话告诉你们！”张荣辉双手揣在口袋里，笑道：“一号别墅乃是魏家资产，这小子与魏家关系不错，他碰巧让魏老的病情好转。魏家便奉他为上宾，这房子十有八九是魏家借给他住的。”

    “原来如此！”

    “妈的，我就说这小子怎么可能买得起这么贵的别墅！”

    ……

    众人瞬间恍然。

    此时，

    陈金虎问道：“那……可不可能是魏家把别墅送给他了？”

    “如果有人治好了你的病，你会把这么好的别墅送给他？”张荣辉反问道。

    陈金虎想了半天，摇头：“不会，病都治好了，那也没什么值得结交的地方。”

    “那不就是了？”张荣辉不屑一笑，道：“顶多让他住几天，一定会叫他滚蛋！”

    “有道理！”陈金虎点头。

    确实如同张荣辉所说的那般。

    若李长烨仅仅只是帮魏老治了病，魏家不至于把这么贵重的资产送给李长烨，这在市场上价值上亿的资产啊。除非这小子还有相当大的可利用价值，才会用赠予这么昂贵的资产，否则，魏家并不傻。

    陈金虎笑眯眯的说道：“看来，这小子好日子过不了几天了。”

    随后，

    一群人又重拾骄傲的笑脸离开了九龙湾别墅。

    倒是苏天岚一直耿耿于怀的看着一号别墅。

    这帮人走了，别墅里又恢复了难得的清静。

    “昨天，我看到张丰毅了。”苏婷开口道。

    咯噔!

    李长烨内心一阵剧烈的跳动，片刻之后趋于平静。

    “他在哪里？”李长烨问道。

    “最近他并不好过。”苏婷望着湖面，道：“听说他孩子生病了，他做生意的三轮车被城管没收了，昨天在工地上遇到他，正在和工人搬砖。”

    李长烨眼眸中一阵妖云翻滚。

    曾经帮过自己的恩人，因为自己断腿而残。如今却家庭凄惨，孩子生病，自己也在工地搬砖。

    如果不是自己，他不会残废，他一定有不一样的人生。

    可是，

    自己影响了他的一生。

    “每个人都有自己的命！”李长烨淡定的说道。

