    1972年麦理浩爵士受英国政府任命为香江总督。

    麦理浩爵士上任后，成立廉政公署直接受命于总督府。

    1973年香江警界高级警司葛佰从香江逃回英国本土。使得一直在关注其的廉政公署不能对其传唤。或许也是麦理浩爵士故意放出风声让其逃跑。好让廉政公署对警界能够动手。

    毕竟一动而动全身，有葛佰这位高级警司在，必然会牵扯出更多的鬼佬官员。

    葛佰逃离后，廉政公署开始在香江警界调查各警局探长。

    总华探长雷洛与豪哥找到李昊想要拿回私募投资准备逃离香江。

    而此时香江股市刚刚经历了大低谷。恒生指数从最高1774点跌倒了835点。李昊以股市大跌，基金损失惨重为由拒绝二人。

    豪哥以为廉政公署未必会这么快能够找到自己头上。于是准备等到明年基金到期再离开。毕竟现在已经是10月份。再有五个月就能够到期了。现在拿回投资基金按李昊拿出来的数据要损失60%。豪哥投资的三亿港币只能拿回一点二亿港币。而等到明年四月份合同到期昊天金融公司需要给豪哥三点九亿港币。相差两倍还多。

    而雷洛却是壮士断臂，忍痛答应李昊的条件。将自己手里投资的七亿港币私募基金损失60%拿回二点八港币逃离香江。到了弯弯生活。

    雷洛逃离香江以后，廉政公署马上关注到了，查封雷洛所有家产。没有想到的是雷洛家里没有收到一分钱，却是知道了其将自己所有家产抵押在了汇丰银行贷款出来五亿港币。

    消息传到汇丰银行。汇丰银行总经理沈弼先生连忙联系李昊，要求封锁雷洛名下的私募基金账户。不想却是被告知雷洛已经拿走了所有资金。

    沈弼先生也是苦笑，看来要汇丰银行面对廉政公署了。

    很快汇丰银行不顾廉政公署阻拦，将雷洛名下抵押的八亿港币房产以拍卖的形式出售。被娄氏地产以七点五亿港币获拍。然后汇丰银行拿回五亿港币贷款成本，将剩余的二点五港币交给香江政府。

    娄氏地产公司于1972年上市融资以来并没有将资金投入市场。公司手里拥有将近四亿港币，又由李昊出面与汇丰银行总经理沈弼先生联系贷款出来五亿港币。

    此时娄氏地产股价市值也受恒生指数影响跌倒了五亿港币。

    昊天金融公司在娄氏地产公司市值跌倒了五亿港币的时候，已经开始对其股票进行收购。毕竟大家都知道娄氏地产公司光手里房产就价值五亿港币，而李昊作为娄晓娥的丈夫更是知道娄氏地产公司账户上还有四亿港币。

    李昊早已在股市上收购了两千万股娄氏地产公司股票。只是受金融风暴影响没有表现在股市上。

    现在娄氏地产公司又拍下了汇丰银行拍卖的房产。使得公司房产价值就拥有了十三亿港币。

    这时股民才反应过来。很快娄氏地产公司股价大涨。公司市值增加两倍达到十五亿港币。

    昊天金融公司趁机出手。豪赚一笔。

    雷洛消息传出后廉政公署开始对其他警局探长调查。展开廉政风暴。各大探长人心惶惶。很多探长都来找李昊联系试图拿回投资准备跑路。

    而知道只能拿回投资基金的40%以后大多想要等一下。只有少数几人舍得壮士断臂拿钱跑路。

    李昊也只好疼痛掏钱。

    倒是各大社团大佬舍不得放手。

    时间来到1974年。香江廉政公署对香江警界各大探长抓捕调查。各大社团大佬也被带走不少。很多社团大佬也开始找李昊拿回投资准备跑路。

    此时这些人想要逃跑也是没有办法了。而廉政公署也开始让昊天金融公司对这些人的账户保证封控。并将资金取回。

    昊天金融公司无法，只好照办。

    时间来到1974年四月。恒生指数受国际石油危机影响。再次大跌至213点。而此时剩下的一些没有被廉政公署抓获的警局探长跟社团大佬开始找昊天金融公司开始拿回投资。

    昊天金融公司只能按合同办事。给对方按30%收益付款。而去年的春季投资基金也已经到期。

    投资者知道现在香江股市情况，各个愁眉苦脸。不想来到昊天金融公司，得到的却是投资基金没有损失，还有13%的收益。大家都开心不已。决定继续投资。

    只有赵爸爸拿到了真正收益。李昊给了这位便宜岳父200%收益。赵爸爸想到自家闺女给这个家伙做外室，还算不错。只好忍痛收下。

    李昊无论如何也没有想到九龙仓股价会跌到9港币每股。这种情况只能是有股东在股市大涨的时候在股市出售了股份。而且还是大股东。

    三大船王家族也没有出售股份，那么就只能是九龙仓背后的怡和洋行的鬼佬在变现了。

    既然如此就不要怪李昊出手了。在股市大跌的时候，昊天金融公司已经开始对九龙仓股份开始收购。此时九龙仓股价跌到9港币。李昊直接让人以每股30港币价格挂三十万手买单。不想却是只成交了2100万股股票。

    九龙仓股价直接被李昊从9港币每股提升到了三十五港币每股。

    昊天金融公司然后以四十港币每股的价格，出售给娄氏地产公司1380万股九龙仓股票。此时娄氏地产公司到交易所公证以21.6%的股份成为九龙仓第二大股东。

    而第一大股东是整合了三大船王家族股份的包船王。包船王又在股市收购了300万股股票，并找到了李昊想要收购昊天金融公司手里的720万股股票还有九龙仓2.8%的股份。

    李昊顺势提出与包船王以九龙仓股票一比一互换包船王手里和记黄埔股份。并以40港币价格收购包船王手里剩余的股份。

    包船王却是提出和记黄埔股价过低，不愿意换取，想要让李昊帮忙换购娄氏地产公司手里九龙仓股份。

    李昊摇头拒绝，却是拿出后世海港城设计图希望包船王能够与娄氏地产公司合作开发。

    包船王欣然同意，并将手里和记黄埔股份出售给了李昊。如此包船王以43%的股份成为九龙仓最大股东。

    怡和洋行知道后连忙联系各大九龙仓各大股东，不想却是知道了娄氏地产公司已经与包船王达成合作。

    而双方以64.6%的股份使得怡和洋行不能成愿。只好将手里剩余的九龙仓10%股份以每股52港币的价格出售给了包船王。至此包船王成为了九龙仓董事会主席。并与娄氏地产公司合作开发海港城事宜。

    拿到包船王手里和记黄埔20%股份之后，李昊指挥杨义等人开始对和记黄埔股票进行收购。不想此时和记黄埔股价已经由之前的23港币涨到了27港币。李昊知道这是有人在跟自己抢股份，只好让人以每股45港币价格收购和记黄埔股票。不想也只是收购了1200万股。

    和记黄埔股价已经涨到了51港币。

    李昊又来到了汇丰银行寻找沈弼先生帮助。想要拿到汇丰银行手里和记黄埔抵押的股份。

    而沈弼先生却是告诉李昊，受到汇丰银行上司汇丰控投通知不能将手里和记黄埔股份卖给李昊的昊天金融公司。

    而李昊也见到了跟自己抢和记黄埔股票的对手。长江实业的老板李家成。对方也看上了和记黄埔这块肥肉。

    经过一番商谈，汇丰银行将手里和记黄埔抵押的原10%还有后面又在汇丰银行抵押的7%股份以每股50港币的价格出售给了李家成。

    李老板跟李昊亲切握手，感谢李昊没有跟自己抢和记黄埔股份。要知道如果李昊提高收购价格或许能够让汇丰控投改变主意。要知道此次收购李家成大部分资金都是跟汇丰银行贷款的。

    李昊却是摆摆手说到：“不用谢，我不仅不会与你争抢和记黄埔股份，而且还可以帮助你登上和记黄埔董事会主席的位置。”

    李家成却是惊讶不已，要知道汇丰控投帮助李家成让其成为和记黄埔股东就是想要让李昊不能控股和记黄埔。

    而此时李昊却是愿意帮助自己成为和记黄埔董事会主席。这使得李家成疑惑不已。

    “李昊先生的意思是？”

    李昊笑了笑说到：“就是我说的意思。而且如果李家成先生你能够在之后将长江实业与和记黄埔管理好，我还可以出售部分股份让你成为和记黄埔最大股东。”

    李家成皱着眉头：“为什么？”

    李昊笑着说到：“因为我看好李家成先生你。在之前的股市动荡之中。昊天金融公司已经拿到了长江实业公司17%的股份。而鬼佬不想要我控股和记黄埔也是因为我只是个投机者，而不是一个实业家。”

    李昊看着皱着眉头的李家成继续说到：“在和记黄埔股票从23港币涨到27港币的时候，我已经知道了是你在收购和记黄埔股票。而且还知道你拿到了1100万股和记黄埔股票。而我又和沈弼先生商议将汇丰银行手里的17%股份出售给你，就是想要让你来做和记黄埔董事会主席。”

    “怎么会？沈弼先生不是因为汇丰控投的指示才将和记黄埔股票出售给我的？”李家成问道。

    “怎么会呢？”李昊笑着说到：“沈弼先生是一个银行家。如果我能够出更高的价格。你以为汇丰控投会放着钱不赚？那是因为我知道了你李家成先生也在收购和记黄埔股票才跟沈弼先生准备扶持你成为和记黄埔董事会主席。”

    说完李昊又低声在李家成耳边说到：“告诉你吧，沈弼先生是我的昊天金融公司的第三大股东。第一第二大股东分别是我跟我的妻子。和记黄埔赚钱还要李家成先生你的长江实业赚钱都有我们的一份。现在明白我为什么要帮你了吧？”

    李家成听了李昊的话明白过来。连忙说到：“感谢李昊先生帮助。我一定不会让你失望的。”

    “哈哈哈。”李昊笑着说到：“不用谢。如果李家成先生你愿意的话，不如我们回去签一份合同。三年后我用和记黄埔10%的股份换取长江实业等价股份如何？当然你如果愿意拿钱收购也行。”

    李家成连忙摆手说到：“不敢，三年我能够将汇丰银行贷款还清就好了。哪里有钱收购李昊先生你手里的股份。我们置换就好。”

    说完二人高兴的笑了起来。

    

