    “张拙言，我一个败军之将，又知道什么，你手握强兵，又有资本，想要平定蒙古不难。到时候你就是天下仰望的民族英雄，我要提前祝贺你啊！”

    徐树铮语带嘲讽，不过张廷兰脸色没有什么变化，而是笑着说道：“徐先生，这世上的事情要是靠蛮力就能解决，还要脑子干什么。外蒙对于中国的国防有着何等的价值，外蒙若失，内蒙根本不足以作为京津的屏障，京津不稳，北中国都不安宁。要是我们这一辈人，不能收回外蒙，是会让后世子孙戳脊梁骨的。”

    徐树铮听到这话，叹了一口气：“张拙言，没想到你还有这样的眼光，竟然如此清楚外蒙的价值。徐某原本想着大军占据了热河三地之后，就以内蒙为基础，然后拿下外蒙，只是到了现在，什么都变成了一场空。徐某沦为阶下囚，什么宏图大志，早就没有了！”

    “徐树铮，你不用卖狂，好像就是你心怀国家，奉军的战略布局比你长远多了。”孙安虎很看不惯徐树铮倨傲的神态，因此冷笑着说道：“在俄国内战刚刚爆发的时候，奉军就出兵海兰，拿回了江东六十四屯。你以为那只是为了抢一块地盘么，这两年时间，奉军已经有五万多名士兵到海兰轮训，熟悉远东的作战环境。现在已经准备差不多了，奉军早晚要跨过黑龙江，进入外东北，把属于我们的土地拿回来。”

    孙安虎提到了外东北之后，徐树铮的脸上终于露出了不敢置信的神色，外东北可不同于外蒙，满清已经签订了条约，白纸黑字将外东北卖了出去。想要收回来，简直势必登天还难。而外蒙古一直没有承认dú lì，因此还有一丝的机会。

    徐树铮在和老段商讨的时候，也仅仅把目标锁定在了外蒙上，外东北根本就不敢想，可是他怎么也想不到，当时还很弱小的奉军竟然早早的就把外东北纳入了考虑之中，这未免有些太惊人了！

    看着不敢置信的徐树铮，张廷兰微微一笑：“外东北和外蒙两地其实应该放在一个战略棋局上来看。外东北关系到中国的北线出海口，如果中国想要发展成为海洋强国。这里必须拿回来。但是想要拿回外东北，就要和俄国人撕破脸，要和他们在远东大打出手。目前的形势依旧是敌强我弱，要想和俄国斗一斗，唯一的办法就是先彻底掌控外蒙古。占据地利，随时威胁西伯利亚大铁路。才能让俄国人低头。”

    张廷兰几句话。将奉军的战略规划和盘托出，其实相比而言，外东北的战略价值，资源储量，地理优势都远远超过外蒙。但是想要拿回外东北，就必须先控制外蒙。简单地说外东北关乎发展大计，外蒙则是北方国防的基石。

    二者相辅相成，其实是一局棋，俄国人看得很准。如果外蒙古落入中国手中，他们在远东的势力就处在了极度的危险之中。一旦中国强大起来，俄国的远东甚至可能直接崩溃，对俄国来说，保住外东北，首先就要拿下外蒙，这也是他们在雅尔塔会议上死死不放的原因，不得不说俄国人战略眼光十分毒辣。

    徐树铮闭着眼睛，仔细想了想，然后忍不住苦笑道：“徐某一直以足智多谋自诩，现在看来比起张帅，我差的太多了，你的格局气度也远在我之上，有你在故土还有回归之rì，也是中国之福！”

    说着徐树铮竟然向张廷兰深深施了一礼，张廷兰看在眼里，心中也很清楚，徐树铮这个人刚愎自用，心胸狭窄不假，但是对于国家大业，还有知道轻重的，只是性格缺陷太严重，没有实现心中的大志。

    “徐先生，俄国内战已经基本上分出了胜负，留给我们的时间已经不多了，我请你过来，就是想商讨一下，用什么办法，能够最快的平定外蒙，消除隐患，然后放心大胆的和俄国人斗一场。”

    徐树铮微微闭着眼睛，足足思考了半晌，然后说道：“张帅，我最初设想是拉一批亲近zhōng yāng的王公，再打压另外一批。而后推动全面改革，消除dú lì的隐患，同时再慢慢消除俄国的影响力。不过这样一来，注定了需要很长的时间，难以快速收效，不能达到你的要求。”

    小徐在地上走了几圈，然后说道：“为今之计只有一个办法，就是用最快的速度把外蒙的王公上层清洗干净，快刀斩乱麻，没有了这些领头的，底下的就好办了。”

    “徐先生说的正是我的意思，不过直接对蒙古王公下手，很容易引起底层牧民的不满，激起更大的乱子，我有些不好办啊！”

    张廷兰说到这里，若有所思的看了看徐树铮，小徐何等的精明，他脑子一转，就猜到了张廷兰的心思，随即哈哈大笑，然后说道：“张帅，你的如意算盘打得真精明啊，是想让徐某充当这把杀人的刀子，你在背后办好人么？”

    张廷兰也没有避讳，而是笑道：“我也是看到了你把德王等人给抓了，才突发奇想，有了这个想法。徐先生你要是能带着一些人马，把外蒙的局势给搅乱了，我就顺理成章的能派遣军队进剿，把该死的王公都干掉，上层统统清理一遍，再进行下一步的行动，也就容易多了。”

    “厉害啊，真是算计无双，让徐某人背了黑锅，你却流芳千古，你以为我会愿意么？”徐树铮厉声说道。

    “徐先生，袁公死之后，段总理继任，你是他最主要的谋士和助手，再看看如今天下到了什么地步，是不是每况愈下了，这其中难道没有你的责任么？武力统一的确不错，我也倾向于这个方式，只是你的手法未免有些太粗糙、太露骨了。不只没有干掉西南的军阀和孙大炮，还让北洋四分五裂，不可收拾，到了现在。你就没有检讨过自己的错误么？”

    徐树铮听到这里，脑门上的青筋都崩了起来，骨节攥的咯嘣咯嘣的响，脸上的神情也不断的变幻，有愤恨，有愧疚，有痛苦，也有自责。半晌他又颓然的笑道：“张拙言，我的确愧对段公，也愧对百姓。我答应你，可以帮着你搅乱外蒙，但是有一点你必须保证，永远不要把外蒙再丢了！”

    “徐先生放心，奉军绝对能做到这一点！”

    和徐树铮商量妥了之后。张廷兰就拿到了解决外蒙古的钥匙，心里头舒畅了不少。他又对着孙安虎说道：“想要打破外蒙的局势。光靠着徐树铮个人的能力还不行，我们要从奉军之中挑选一批精锐，再从俘虏之中找出一批精干的士兵，让他们尽快熟悉新的任务。另外把情报工作必须做好，要摸清楚草原的情况，做到知己知彼。有的放矢。”

    张廷兰交代之后，又急忙让手下给常荫槐和冯永双发电报，让他们调动手下的情报力量，通力协作。弄清楚外蒙的情报。

    就在张廷兰抓紧安排的时候，张家口方向也传来了消息，姜登选带着部队已经拿下了张家口，察哈尔都统田中玉在听说徐树铮战败之后，既立刻宣布下野，带着金银细软，直接逃回了关内，跑到租界，去做寓公了。

    就在奉军快速拿下了察哈尔，消息也传到了běi 精，此时的běi 精最令人瞩目的人物除了新任的总统冯国璋之外，就是曹锟和吴佩孚了，现在他们也是如rì中天，不可一世。

    就在两天之前，吴佩孚得到了奉天方面的电报，让他到山海关接受军火。吴秀才自从承德回来，无时不刻都在想着这批军火，他甚至从炮兵之中选出了一批最优秀的成员，临时组建了一个重炮团。关内的诸侯当中，基本没有成建制装备大口径重型野战炮的部队，吴秀才一下子就成了第一个吃螃蟹的人。

    毫无疑问，第三师绝对会成为北洋军之中战斗力最强大的一个王牌。吴佩孚带着部下，欣然来到了山海关。奉天方面也极为重视和直军的合作，总参谋长杨宇霆亲自押运着重炮，来到了山海关。

    见到了吴佩孚之后，他就笑着说道：“拙言早就给大帅还有我们发了详细的电报，让我们用最快的速度，把吴师长需要的东西装备好，他还说双方要多多合作，这只是一个开始，以后还会有更光明的前景。”

    “兰帅是个信人，和他交朋友就两个字：痛快！吴某也盼着和奉军扩大合作呢！”

    杨宇霆满脸都是笑容，拉着吴佩孚亲自到了火炮的仓库，一排粗大的火炮摆在了吴佩孚的面前，杨宇霆笑着介绍到：“这是奥匈帝国斯柯达兵工厂的产品，一百五十毫米榴弹炮，一门炮重量就是两千七百六十千克，比起奉军现在装备的还要重了五百多公斤，威力大，保养相对容易，如果不是和奉军制式不同，我们也舍不得将这些火炮交给你们。”

    “杨参谋长，说实话，我是真喜欢这些火炮，不知道奉军还有没有，如果有，我愿意出钱购买，多少钱都可以。”

    张廷兰早就和杨宇霆详细交代了和吴佩孚合作的想法，现在杨宇霆一看吴佩孚主动上钩，心里头也十分得意，不过他清楚太容易得到的东西，有的人就不知道珍惜了，因此笑道：“吴师长，军火交易的事情下次再谈，先看看其他的火炮！”

    杨宇霆又拉着吴佩孚看了另外的二十四门一百二十二毫米榴弹炮，看得吴佩孚赞不绝口，他急急忙忙的就把这些火炮都装上了火车，运回了军营，有了这些大炮撑腰之后，吴佩孚说话更加硬气了。

    他让曹锟向蔡成勋发电报，让他尽快将绥远交给奉军，蔡成勋一看外有奉军强压，内有曹锟的授意，他也只能灰溜溜的离开绥远，奉军没放一枪，又成功拿到了一个省。

    张廷兰随后派遣孙安虎前往绥远接收，维护当地的治安，同时清理残留的军队。虽然绥远纳入掌控，内蒙已经全部落入了奉军的手中。

    下一步的重点也就到了外蒙上面，徐树铮的部队也都准备妥当了，他亲自率领着一千多精兵，杀入了茫茫的草原之中，张廷兰搅乱外蒙的计划也正式展开了。

    就在此时，另外一支武装也从相反的方向进入外蒙古，这伙人的头目就是恩琴，他是俄国的男爵，十月革命之后，他是白俄重要将领，这家伙率领着手下一万多名先锋部队进入了外蒙之后。

    一个人早就对他翘首以盼了，这就是目前外蒙的伪总理巴德玛多尔济！(未完待续……)

