    “怎么，这里不能住人？”

    听到他的话，方云动作一顿，不知道他好端端的怎么忽然聊起这个。

    闻言，萌面乖兽一摆手道：“倒不是不能住人，我只是觉得，以你的身家怎么着也该住个独栋吧，住这人窝里算什么事？”

    听到他的话，方云第一反应就是，这货该不会是认真的吧？

    06年的京城房价虽然没有前世那么浮夸，但也不是什么人都能买得起的，就他现在住的绿洲花园均价在今年都已经破一万了，能在这里住的不说非富即贵，但也已经不算普通人了。

    可听萌面乖兽的意思，似乎住这种小区在他看来还挺委屈，这让方云忍不住感慨，同样都是人，可这人生的起跑线差的是不是也有点太大了？

    被方云用一副关爱智障的眼神看着，萌面乖兽顿时不乐意了，“你别拿这种眼神看我啊，这不是咱俩关着车门单聊呢么，换个人我肯定不会问这种问题啊！”

    “很简单，买不起呗。”

    知道他只是单纯的好奇，方云也没多想，直接回道。

    “别闹了，别人买不起我信，你买不起怎么可能？”

    听到他如此朴实的回答，萌面乖兽却压根不信，“你刚来京城不久，估计对这里的房市不太了解，没关系，正好我有一哥们家里就干这个的，回头我帮你打听打听，有合适的独栋就让他帮咱留一套，到时候你只管照死了砍，只要别砍的只剩个零头，剩下的哥们帮你搞定！”

    听他这么一说，方云顿时有些意外，没想到这个整天只知道泡游戏里跟他扯皮的家伙交友竟然还挺广泛，关键交的朋友非富即贵，各行各业干啥的都有。

    想了想，考虑到自己以后大概率是要在京城常住的，而且过年这段时间他也的确攒了大几百万，如果真有合适的独栋倒是的确可以先留意着。

    于是在考虑过后，他轻轻点了点头，道：“也行，买不买另说，不过倒是可以先留意着……”

    “得嘞，这件事交给我，包你满意！”

    见方云同意了，萌面乖兽顿时满意一笑，也不再跟他废话，待方云下车后，朝他招了招手便一踩油门离开了。

    目送萌面乖兽离开，待对方车尾消失在街角后，方云这才长舒了口气，心道在现实里跟人打交道果然要比玩游戏累的多啊……

    没再多想，他转身迅速回到家里，将电脑打开登上几个号让他们用托管助手刷经验，自己则往客厅沙发上一躺休息起来。

    不得不说，经过今天跟兽爷这一见面，他发现这家伙跟他想象中大差不差，但也有些不太相同。

    相同的地方在于，这货正常的时候的确是个不折不扣的二货，三十郎当的人了依旧没个正型。

    不过深入接触就会发现，这家伙虽然表面看上去大大咧咧，但事实上心思非常细腻，而且说话做事很有分寸，这一点在游戏里其实也有所表现，但却没有现实中那么明显。

    但总的来说，现实中的萌面乖兽跟他一样，都属于那种线上线下一张脸的性格，跟这种人打交道其实非常省心，你只要不去坑他，他肯定没心思坑你。

    躺在沙发上休息了好一会儿，感觉缓过劲来了，他来到厨房给自己随便搞了点吃的，凑合着垫了点肚子后便钻进书房忙活起来。

    ……

    转眼之间，两个多月的时间就已过去。

    蹬着自行车，放学后的方云以最快的速度回到家里，将自行车往玄关口一架，直接就钻进了书房。

    在电脑前坐下，他没去管周围电脑上挂着的大号小号，而是迅速登录网页查看起今天更新的资料片内容。

    今天是五月九号，经过将近三个月的预热，梦幻西游第5部资料片《天命之战》终于在今天上线了！

    做为一部年中资料片，天命之战的内容并没有上一部资料片《化境》那么庞大，但对整个游戏的影响却跟化境一样极为深远！

    《天命之战》一共推出了两种新玩法，一个是‘生死劫’，另一个则是让广大梦幻玩家翘首以盼的‘武神坛之战’。

    武神坛之战自是不必多说，做为一经推出便大获成功、直到前世的2021年都依旧如火如荼的顶级赛事，这个玩法不知帮梦幻西游续了多少次命，同时也让无数神豪老板为之折腰。

    而做为看似影响力没武神坛那么大的另一项新内容，‘生死劫’事实上才是绝大部分普通玩家在这次资料片中能够接触到的新玩法。

    所谓的‘生死劫’其实跟飞升最后那段‘五连发卡弯’差不多，区别只在于生死劫一共有九关，而且难度也要比飞升高很多。

    不过，高难度同时也意味着高回报，除了开始前几关要么奖励个破称谓要么奖励块不值什么钱的120精铁之外，从第六关开始，生死劫的奖励就开始节节攀升。

    而生死劫的最终奖励则非常夸张，在这样一个140书铁还稀少无比的时期，生死劫第九关的奖励却是在前世都非常值钱的150书铁！

    对于方云来说，生死劫他肯定是必打的，不说别的，只论闯过第九关时那150级的书铁奖励，就足以让他钻破脑袋去闯关了。

    而且，除了让人欲罢不能的150书铁外，全通关生死劫九关的玩家还可以获得一次点化一件≥90级装备的机会。

    在这个没有附魔宝珠的时期，带套装属性的高级极品装备堪称凤毛麟角，特别是变身之类的大火套装，若是能在这个时期点化出一套90级以上的变身套，在比武场中对敌人简直就是降维打击！

    不过，通关生死劫的奖励虽然极为诱人，但那犹如天堑般的难度在如今这个时期，对于梦幻玩家来说却无异于一场噩梦。

    方云虽然拥有三个满级满修号，但这并不足以支撑他杀过生死劫，因为以这个时期玩家的属性，生死劫杀到后面看的已经不止是面板，还有队伍配置跟特技的数量和应用。

