    八宝鸡妖跟着周玄到了如意早点铺，吃了十个妖肉馅的包子。

    然后，又跟着周玄去了镇妖塔。

    它虽然不是被关押在这里的妖兽，但也深深地体验了几把被关押在里面的滋味。

    那滋味，绝对不好受。

    所以，它并没有进镇妖塔，而是老老实实地在镇妖塔外面等待。

    没有通行的身份牌, 它哪里也去不了。不过，呆在外面总比进去好，连呼吸都更加畅快。

    新的一天，意味着周玄又可以进行签到。

    每天三次签到，风吹不跑，雷打不动。

    周玄提着一箩筐火桑叶来到镇妖塔第一层深处，打开了一个房间的门。

    他刚打开门, 就感觉一股寒意铺面而来。

    里面结着十厘米厚的冰霜，温度比外面低了好几度。

    里面的妖兽是一条冰蚕，拥有黄金九星的修为。

    这条冰蚕由普通的蚕进化而来，通体雪白，体长有半米。

    这样一条冰蚕，绝对是条大货。它的妖力带有冰属性，至阴至冷。

    好在它并没有毒。

    它的价值，便是吐出来的冰蚕丝。

    冰蚕丝肉眼难见，比头发丝还细，却坚硬无比，韧性十足，能杀人于无形，是制作暗器的原材料。

    同时，冰蚕丝还能制成软甲，能防火，有刀枪难入之能。

    “宝宝饿，宝宝要吃。”

    黄金九星的冰蚕还不满十岁，一口一个宝宝的喊着，显得有点憨厚。

    它闻到了火桑叶的味道, 顿时蠕动着身体，主动靠向周玄。

    它并不好战，性格也温和，只对火桑叶感兴趣。

    周玄把手中一箩筐火桑叶放在冰蚕的面前，它吃得可欢了。

    周玄趁此机会，伸出手摸了摸冰蚕的身体，软软的，寒意十足。

    一会儿的功夫，周玄的手上就结了一层坚冰。

    寒意蔓延，从手到全身。这样下去，他整个人都会被冻成冰棍儿。

    “就当是一次炼体了。”

    他并没有抽回手，反而继续触碰冰蚕。他只感觉寒气彻骨，透心冰凉。

    透心凉，心飞扬，大概就是这种感觉。

    他为了炼体，硬生生抗住冰蚕释放出来的寒意。

    他没有动用星魂之力，也没有动用精神力，全凭身体在抵挡彻骨的寒意。

    从手掌到手臂, 到全身都结上了一层坚冰。他的脸色雪白, 身体忍不住颤抖起来。

    不过, 他依然在咬牙坚持。

    他要打破极限, 进而让体质突破。

    冰蚕吃着火桑叶，周玄在受冻。

    它忽然抬起头，睁着大大的眼睛，看着周玄，充满不解。

    “宝宝我不欺负你，你为何要虐待自己呢？奥，宝宝知道了，你有自虐倾向，对不对？”

    周玄听后，气得差点破功。他才没有自虐倾向，只是在炼体而已。

    谷荳

    不过，他才懒得跟这条傻乎乎的大头宝宝解释，犯不着。

    胖乎乎的冰蚕看到周玄不说话，转了转大大的眼珠子，道：“人类好神奇呢，喜欢玩自虐。宝宝才不要自虐，宝宝只爱吃树叶。”

    说着，它继续吃火桑叶，越吃越香。

    周玄在炼体的同时，也在签到。

    他身体没动，心中道：“给我签到。”

    接着，耳边响起系统的声音：“叮，签到成功，获得冰魄灵珠一颗。”

    “冰魄灵珠是什么鬼？”周玄心中纳闷，他好像没听说过这种东西。

    系统是个好系统，立刻做出了详细的解释。

    冰魄灵珠，是天地间孕育出来的一种灵物，里面富含精纯的冰属性星力。

    通过炼化冰魄灵珠，不但能增加星魂之力，更能获得冰属性力量。

    “原来如此。”周玄看到解释之后，心中了然。

    星魂之力本来是纯粹的，没有任何属性。人们通过修炼属性功法，可以赋予星魂之力属性的力量，增加伤害。

    也能炼化冰魄灵珠这样的灵物，来赋予星魂之力属性的力量。

    如果周玄炼化冰魄灵珠，那他的星魂之力就会多了一层寒冰之力，能增加伤害。

    这便是冰魄灵珠的价值。

    “既然有了冰魄灵珠，还炼了毛线的体，直接炼化这珠子得了。”

    周玄十分果断，当即运转星魂之力，震碎体外的坚冰，结束炼体，转而去炼化冰魄灵珠。

    吃着火桑叶的冰蚕看到周玄走了，嘀咕道：“看来他还不算太傻，扛不住了知道离开。要是冻死在这里，宝宝我可负不起责任。”

    周玄找了个空房间，开始炼化冰魄灵珠的力量。

    当他把冰魄灵珠从系统空间拿出来的那一刻，感受到了前所未有的寒意。

    他根本就拿不住，那玩意儿太冻手。

    他身上蒙上了一层厚厚的坚冰，比刚才炼体的时候还要厚。

    “好可怕的珠子。”周玄看着只有拳头大小的冰魄灵珠，心中一阵惊叹。

    他第一时间拉开和冰魄灵珠的距离，退到二十米之外。不然，他觉得要被这珠子活活冻死。

    饶是如此，他还是身体打颤，感觉骨头都被冻僵。

    他哪里会犹豫，顶着彻骨的寒意施展北冥吞天功，拼命地吸收冰魄灵珠里面精纯的冰属性星力。

    当冰属性星力入体，转化为星魂之力的那一刻，他顿时就不觉得冷了。

    不但不冷，反而还很舒服，有一种充实感。

    “竟是这种感觉。”他有点惊奇。

    炼化冰魄灵珠和吸收普通的星力确实有些不同，这个过程更加冰爽！

    他宛如牛饮一样，尽最大的能力吸收冰魄灵珠的力量，源源不断地转为冰属性的星魂之力。

    没一会儿，他的星魂九叶剑草也发生变化，九片叶子充满力量，变得生机勃勃。

    其中一片叶子还蒙上一层冰霜，具有了冰属性之力。

    叶如利剑，寒气逼人，赫然是一把冰剑。

    周玄的脑海里忽然杀过一个念头：“冰魄灵珠能赋予其中一片叶子冰属性之力，那如果炼化火灵珠、雷灵珠，那岂不是能赋予其它叶子火属性之力、雷属性之力？如此一来，那我岂不能掌控九种属性之力？”

    九种属性之力，何其强大。如果集于一身，那会有多恐怖？

    这样的想法只是一闪而过，却永远也挥之不去。

    ……

