
莫阳还想反驳，可是他涉嫌欺诈，直接被控制了行动。

小夕对着沐瑶瑶按了几下，她便剧烈的咳嗽了几声，悠悠转醒便听到：“你若真觉得欠我爸妈的，就别让他们为难，你若是真不想活了，想死，半个月前不接受我爸妈安排的手术，不进行骨髓移植就行了。”

说着又嘟囔了一句：那不但是一大笔钱，还是志愿者的健康和善心。

就这么悲糟蹋了。

手术刚做完半个月，身体还虚弱，就这么迫不及待的来陷害自己，哪怕刀尖划破她一寸皮肤，那都是大事。

沐瑶瑶脸色惨白：她是真没多想。

她看向沐乘风和沐远，可是二人却根本一个眼神都没再给她。

她闭上了双眼，直接被带回去做笔录。

从始至终，沐乘风和沐远，都没再和她说过一句话。

现场的记者都没有离开，尤其那三人，还和沐乘风求情。

毕竟是个慈善企业家，肯定比一个黄毛丫头好说话的……吧？

可是，他们缺没想到，既然能把企业做那么大，善心可以有，但不可能泛滥，手段更可不能没有。

沐乘风却心累的摆摆手：“你们走吧，视频清清楚楚，我女儿不说，我也不会善罢甘休的。”

“沐先生，对不起。您一向心善，饶了我们这一次吧。”记者们也有点儿怂，律师函他们见得多了，可是这可是明显的要直接起诉，见真章了，又知道沐氏对于这个女儿的维护，这会儿他们终于有些后悔。

“对不起要是有用，还要法官干嘛？”沐远气愤的怼了一句：“赶紧走，再不走我告你们骚扰了！”道歉都不和妹妹说，真是蠢透了。

这时，手机又传来了推送新闻：豪门真假千金斗，不过一场乌龙。

这时澄清了沐瑶瑶死亡的消息，两条新闻都足够劲爆，直接上了热搜。

吃瓜群众懵了，这两条新闻都占据了热搜，位置还一直交替，到底哪个是真的？

不过，豪门瓜可真甜。

“新闻是什么？需要的是专业的新闻工作者，详尽细致的查证消息并报道，读者会怀疑新闻的真实性，你们都是罪魁祸首，是新闻之耻。”

人没死就在兴奋的等待死亡，那激动的嘴脸，只为了抢头条和大新闻的样子，令人作呕。

小夕对着三个记者义正言辞，加重了语气。

“可是，你们没有对生命的敬重，没有对消息的慎重，是你们伤了新闻的权威性！”

根本不明白自己错在哪里，还想求得原谅？一句轻飘飘的对不起，抵得过生命之重？

为了吸引眼球问话劲爆就罢了，可怕的是，他们作为媒体工作者，对于生命的淡漠。

随即，小夕看着那个喊着并叫了叫救护车的记者和报警了的记者：“你们还有良心，还有作为记者的样子。”

两名记者机械的点点头，竟然感觉被这么的小姑娘夸奖了是一件特别荣耀的事情。

待外人都离开，沐远疾步上前，挥起拳头就向钟离瑾砸去：“我就说我乖巧可爱的妹妹怎么这么胆大，还玩儿什么诱敌深入，是不是你教的！”

钟离瑾灵活的闪开，一脸无语：你们对小夕有啥误解？

他看向小夕：你哥我能真打么？

小夕挑挑眉：你试试看？

钟离瑾怂了，转擒为抓，揪住沐远的衣领就倒退了几步：“哥，咱们有话好好说啊，”

可是沐远却更愤怒了：“你管谁叫哥呢？”奈何武力值相查悬殊，扑腾了半天也没打到人。

“沐小夕，你是不是傻！”到底是放弃了折腾：“你明知道她没安好心，你跟着过来干嘛？君子不立于危强之下懂不懂？”

“哥，我不是君子，是小女子，还是未成年的小女子。”

小夕摸摸鼻子，有点心虚：这不是想看看沐瑶瑶到底想搞什么幺蛾子么？

原主的仇恨多是对着莫阳和杜鹃的，对于这个假千金还真没什么大怨恨，不是得看看这么个假千金到底要做什么嘛，顺便推测一下，上辈子，这假千金到底有没有掺和到压迫自己的事情中。

毕竟，以小夕对于莫阳和杜鹃和了解，放着这么个聚宝盆，他们不可能不去寻找。

何况，大学刚过了一学期，莫家就举家搬来了B市，这里号称寸土寸金，那时候的小夕，被吃肉喝血也是做不到在这里买房子的，那买房子的钱是哪里来的？

曾经的原主以为他们还有积蓄，可是，不是小夕看不起他们，他们真是得过且过，就等着吃软饭，哪里有任何存款？

沐乘风的愁绪，在儿女们的插科打诨中慢慢消散。

正在筹备自己钢琴演出的孟绮兰，是沐乘风回到家才知道事情的经过，气的脸都白了。

“你说瑶瑶想栽赃陷害咱们小夕？”

沐乘风点点头：小夕还没有正式出现在众人之前，若是背负一个怨憎伤人的罪名该怎么办呢？

“父母对于子女，都是无条件的付出，咱们当初对瑶瑶，无愧于心。”

哪怕是知道了不是亲生的，除了不常出面去耗着时间陪着，顾的保姆厨师都没缺到她，同样积极联系可以匹配的骨髓，安排了手术。

“小夕没事儿吧？去老宅了，爸妈知道了么？”孟绮兰有些难过，真心错付不过如此。

“不知道，小夕没说什么。孩子怕咱们为难。”沐乘风回答，如今沐远也常驻在老宅去了，家里装修已经进入到尾声。

“小夕太懂事了。”孟绮兰心酸，懂事的让人心疼。

懂事的小夕却没管那些，因为她发现，把钟离瑾当成是苦力可真是有些大材小用，开始和钟离瑾琢磨中医美白，中医补气这些项目了，小夕想开个公司，药方子就是根本。

于是两人在课余时间，又开始研究这些去了。

小夕从没想过要放过莫阳和杜鹃夫妻，可如今证据已经暗中查的差不多了，就快收网了。

听周老师说，莫阳夫妻同样以受害者的名义将医院告上了法庭，宣判估计就是这两天的事，估计能拿到一大笔赔款。

小夕笑笑，拿吧，他们有能力拿，却不一定有能力花。

同时，这次真假千金的视频也在网络上发酵，讨论度很大。

视频里，小夕的脸被打上了一朵小花，顶着小花马赛克的小夕看起来格外喜感。

可是沐瑶瑶却是经常发自拍秀生活的人，没有任何马赛克的加持。

于是这个视频热度越来越大，催生了三件事。

第一：沐瑶瑶借着这个热度，出道当歌手去了。

第二：沐远火了。

第三：钟离瑾凭借颜值出圈了。

沐远开始还没这个自觉，这次之后，他又恢复了社畜的生活，直到发现大家总是背着自己小声的议论着什么，而曾经占了他劳动果实的上司，更是战战兢兢的前来道歉，他才发现：马甲曝光了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573530"  chaptername="第21章  马甲曝光了">加入书签</a>
</div>
