    “主人，您不怕Z背叛吗？”

    马诺洛斯好奇一问，他虽然脑子不太灵光，泽法和圣光海贼团，那是不一样的，或者说泽法不想和“海贼”这两个字沾上关系，并且前段时间，“圣光帝国”和“noe海军”的名称也是他搞出来的。

    但是有什么用？

    罗伊是四皇，是世界公认的大海贼，不是自己开脱就开脱的了的。

    比如bigmom自称自己的地盘是“万国”，那是不是她就是女皇了，显然不是，她还是个海贼。

    “他要背叛就背叛吧，我已经最好心理准备了。”说道背叛，罗伊不知道被背叛了多少了，已经麻木了。

    不过即使如此，哪些人可以完全信任，罗伊还是知道的。

    自己的随从，亚马逊百合包括维奥莱特，以及金狮子旧部，这些都是可以信任，无论如何都不会背叛自己的。

    其他人确实要打个问号。

    “我现在已经不怕背叛了！”罗伊将杯子中的啤酒一饮而尽。

    马诺洛斯惊愕着脸，半响后咧嘴哈哈大笑：“不愧是主人！”

    ……

    百兽海贼团，和之国，海楼石场！

    咔吧！

    凯多拿起一根***咬下一口，然后一撸，所有的肉全部没入嘴中，一边嚼一边口水肉末飞溅的说道：“我要的消息呢？”

    长得非常憨厚可爱的疫灾奎因一边抽着雪茄一边说道：“我的部下已经通过黑市查到了，圣光海贼团要的那两颗恶魔果实，其中一个在伟大航路的地下皇帝吉尔德·泰佐洛手里！”

    “那他现在人在哪里？”凯多鼻子里哼出一口气道：“这个……还在调查中！”

    部下话音刚落，凯多猛然抽出身后的狼牙棒一甩：“那就快点让人去找啊！”

    “那家伙不知道有没有进入新世界，我们在伟大航路前半段的势力并不强，时间消耗比较多，而且圣光海贼团也在行动！”

    奎因继续抽着雪茄，看着凯多的眼神似乎有些蔑视。

    “罗伊那混蛋想要得到的东西，绝对不是什么简单的东西，我必须得到！”

    且不说凯多将罗伊视为宿敌，更何况他的梦想，就是组建一只全能力者的最强军团。

    看到那么厉害的恶魔果实不抢，那还是他吗？

    “你刚从牢里出来，把你扔进去的就是罗伊，你不记得了吗？”

    奎因继续嘲笑道，大多数百兽海贼团的人也是暗暗担心，凯多刚刚因为历史正文石板的事情，败给罗伊，被扔进因佩尔顿刚刚逃出来，现在又想抢罗伊手中的恶魔果实。

    这是两个人杠上了吗？

    奎因吸完最后一口雪茄，直接将雪茄嘴放在嘴巴里嚼了咽下去，抬头对着凯多说道：“那么这两课恶魔果实如果抢到了，给谁吃啊？老大。”

    “这种事情就交给你吧！奎因，你还来问我？”

    “这个……”奎因一时无言：“老大，我还是希望你把部下的能力都记一下！”

    凯多挠了挠头，最终目光定格在一个赤裸着上半身的魁梧男子，“你叫艾尔班是吧，你还不是能力者吧！”凯多眯着眼睛。

    伽卢卡·艾尔班，百兽凯多三大灾害炎灾烬手下王牌，仅次于三大灾害的干部之一，悬赏金7亿6千万贝利。

    “那个什么泰什么玩意的那个人手上的恶魔果实就给你吃，你和烬一起去！”凯多决定到。

    “这样不错，听说圣光海贼团派出的是前红发海贼团的战斗员，金剑·伊瓦里斯！”

    艾尔班捏了捏拳头，“如果是那么强的恶魔果实，我也没意见，就我和炎灾大人一起去吧！”

    罗伊的话，他还会忌惮三分，但如果是罗伊手下的人，为了那么强的恶魔果实，谁不想试试？

    何况出动烬，凭借他的沉着稳重应该不会出现大问题！

    ……

    “百兽海贼团出手了，也是为了你的那颗恶魔果实，是三大招牌之一的炎灾，以及他的得力部下伽卢卡·艾尔班！”

    进入新世界的入口，香波群岛1号拍卖场，同时也是堂吉诃德海贼团目前的主基地中，多弗朗明哥正躺在躺椅上，摊着舌头对对面的泰佐洛分析道。

    “你偷走的金金果实，原本就是罗伊给他的手下的，他没有理由放过你，现在梦想创造能力者军团的百兽凯多也掺和进来，走错一步，你就死定了，泰佐洛！”

    泰佐洛双手交叉，没有反驳，现在他的形势危机到了极点。

    罗伊和凯多两个庞然大物都在找他，而他被夹在中间，快要被夹死了。

    沉默一阵过后，泰佐洛露出一丝笑容，抬头道：“Joker，别总是说我，你自己也不怎么好过吧？”

    原本还保持笑容的多弗朗明哥脸色一变，只听见泰佐洛继续说道，“我查出来了，之前在马斯卡遇到的偷听小鬼，曾经是你的部下，但是因为某个原因，他背叛了你，并且发誓要找你报仇！”

    泰佐洛双手瘫在身后沙发的靠背上，“你别和我说你不担心，那小子随时可能一把鼻涕一把泪的跑到罗伊面前，求他帮忙报仇……都时候，你不比我好过啊！”

    多弗朗明哥太阳穴的青筋暴起，“你从哪里知道的！”

    “一个非常可爱的女仆小姐，稍微问了下就全说出来了，很可爱呢！”泰佐洛得意的笑道。

    多弗朗明哥压住怒火说道：“baby5那个笨蛋。”

    “大家都是一根绳上的蚂蚱，你也别只嘲讽我，眼下，我们双方应该想办法一起度过难关，不是吗？天夜叉先生。”

    鬼点子一向多的多弗朗明哥冷哼一声，停止了对泰佐洛的嘲讽，很快想出来应对的策略：“有两个方法供你选择！”

    “首先干脆点就是直接把东西交给政府，成为政府的走狗，让他们保护你！”

    多弗朗明哥将背部完全靠在躺椅上，习惯性的扭动他修长的手指，“海上的霸主，不是活的最聪明的七武海，也不是新世界的四个皇帝，政府，才是真正的海上霸主，哪怕一下子得罪了两个四皇，政府也绝对有足够的手段保护你！没错吧！”