
虽是被烫了嘴，不过这却丝毫没有浇灭方知慧对小笼灌汤包的热情。

同香梨互相看不顺眼的方知慧在吃食的喜好上却偏偏是同香梨最为相似的，两人都喜欢甜口的东西，那纯肉馅的小笼灌汤包有大半进了方知慧的肚子里。

虽然吃起来难以做到像姜韶颜这般优雅，不过好歹也知晓这包子吃起来讲究的很，不能大口就咬。方知慧拿着碗，喝不到的汤汁就留在碗里，而后拿着碗往嘴里倒虽然少了几分乐趣，但在品尝其味上倒也没有几分欠缺。

说了再尝一笼就走的钱三到底没有忍住，足足吃到小笼灌汤包吃完了，又拿了两块瓜才惬意的走了。

临走时还忍不住感慨：他就说嘛，什么吃食到了姜四小姐这里就变的莫名的好吃，还真是奇怪了！

那厢占了姜韶颜的躺椅，躺在上头撸肚子打饱嗝的方知慧倒是这个时候才记了起来：“那没人要的猪肉皮呢？”

“你最喜欢的灌汤就是啊！”香梨翻了个白眼，语气中不免得意，“怎么样？是不是吃不出来？我家小姐是不是很厉害？”

方知慧听的撸肚子的手顿时一瞪，睁大眼睛，诧异道：“真的假的？我怎么尝不出来？”

“你要能尝出来才怪了！”香梨说道。

方知慧冷哼了一声，没有说话，只是心底却暗暗记了下来，打定主意回去就让自家的厨子给自己做猪肉皮子吃。她去午睡前依稀记得姜韶颜拿了葱、姜和酒来煮了，就是那么做的么？

因着方知慧吃了小笼灌汤包又只记得了这般一个步骤，这般空口提要求可叫方家的厨子吃了一大通苦头，直到没法子了，夜里偷偷溜到姜家来问了做法才让方知慧得偿所愿。当然，这是后话了，暂且不提。

……

……

姜韶颜等人在宝陵吃小笼灌汤包的工夫，季崇言和林彦等人正在晏城食玉尖面。

所谓的玉尖面其实就是掐了个尖的包子馒头，而在尖上露个陷告诉吃的人这是什么馅儿，这等吃食听闻最早出自宫廷，是以宫中早食暮食常有这等吃食的出现。

日常出入皇城的季崇言自是吃过玉尖面的，不过民间不比宫中各种的花样，眼下晏城县令陈万言又死了，这些时日他们二人的吃食除了干粮就是自外头买来的了。

今日买的就是这玉尖面，纯肉馅的，却没有什么汤汁，味儿也是寻常。

当然，不吃晏城县衙的吃食一则是要小心，毕竟一地说一不二的县令陈万言会横死在自己的床上足可见晏城县衙并不安全，二来吃食上中招这种事也不少见。这一点上早些年办案的时候中过招的林彦尤其小心。

所以自踏入晏城之后，他和季崇言的吃食便日日要以银针试一试方才入口。不过即便如此，两个笋丁菌子玉尖面下去两人还是中了招。

两人又吐又泻了一番，险些将随行的赤兔等人吓坏了，还以为是幕后黑手猖狂，连季世子和林少卿都敢下手。

不过好在请了大夫过来一看才知晓是肉食上不太干净而已。两人日常吃的又讲究，干粮虽然不好吃，却还算干净，这难得来一回不大干净的荤腥才会又吐又泄。

当然，这话翻成人话便是两人到底是金贵出身，不太适宜吃这等不干不净的吃食而已。

一副药下去两人便已经缓过来了，半躺在贵妃榻上的季崇言握着手里的案子卷宗看了片刻之后，突地开口对林彦道：“林彦，我想吃姜四小姐做的吃食了。”

正坐在太师椅上翻卷宗的林彦闻言便是一愣，忍不住抬起头来看着手握卷宗，吐了几次脸色有些苍白的季崇言，似是觉得自己听错了一般追问了一句：“你说什么？”

“我说我想食姜四小姐做的吃食了。”季崇言认真地说道，而后似是怕林彦不相信一般，再次强调了一句，“我没有开玩笑！”

这话听的林彦目瞪口呆，忍不住认真打量起了面前半躺在贵妃榻上的季崇言。

崇言喜欢半躺在贵妃榻上做事这种事他自是早习惯了，虽然一开始他这半躺的举动时常会被上峰纪大人取笑说是“美人侧卧”，而且以崇言的长相，称一声“美人”可半点不为过。

可素日里“美人侧卧”归“美人侧卧”，季崇言可没有半点“美人病”的，除了喜欢趟贵妃榻做事之外，该做的事可半点不含糊。

可如今看着吃坏了肚子一回的季崇言突然认真的同他说这个话，林彦莫名的有种崇言如今不止是“美人侧卧”了，连带着染上美人病的感觉。

“崇言啊，你这……是不是有些无理取闹了？”林彦想着对季崇言“委婉”开口道，“往日里你同我出长安办差也没见你这般娇气啊！”甚至办起事来他对人狠，对自己也狠。

“我想吃姜四小姐做的吃食了，什么都行，哪怕是几个包子拿来蒸了吃都行。”季崇言当然不是征求林彦的意见，季世子一向是想做什么就去做了。

他唤来赤兔开口道，“赤兔，你帮我跑一趟宝陵去见姜四小姐，就跟她说我生病了，没有胃口……”

季崇言脸不红心不跳的编排着理由：“想吃她做的吃食了！”

这话一出，饶是只知道练武的赤兔都觉得有些不太对劲，忍不住挠了挠后脑勺，对季崇言提出了建议：“世子啊，城里也有饭馆的，您想吃什么吩咐一声叫人做了送来便是了。实在不行还能将厨子绑来给咱们做啊！这跑一趟宝陵，天那么热，东西指不定都要坏了！”

这倒是！赤兔认真的建议季崇言只听进了最后一句，于是想了想，对赤兔道：“那你直接将姜四小姐请来晏城吧！就跟她说我病了，想她来看我，”季崇言说着，不忘提醒赤兔，“你暗示明显一些，甚至明示也没有关系的。”

一番命令虽然让赤兔有些摸不着头脑，不过到底还是领命退了下去。

待到赤兔离开之后，一旁早已看的目瞪口呆的林彦才忍不住问季崇言：“崇言，你这是何必定要让姜四小姐跑一趟？”

这姜四小姐是会下蛊不成？这还是他认识的那个崇言？

怎么娇气的跟个要姜四小姐过来哄的小姑娘似的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032364"  chaptername="第一百六十四章  去宝陵请姜四小姐吧">加入书签</a>
</div>
