    第2050章不从诏令

    只见一名白衣飘然，轻纱半遮面的妙龄女子，扶着一位老妪缓步而来。

    神色间清冷无波，高傲绝艳，仿佛那明月星辰般高不可攀。

    杨袅袅露出个鄙夷的眼神。

    装，继续装！

    圣姑捡回来的野丫头而已，也敢在她这位正统神族继承人面前装清高。

    杨袅袅身边几名花枝招展的女子，面色微微变了变，连忙上前见礼，“见过圣姑，见过圣女。”

    圣女微微颔首，含着慈悲之态的目光一一扫过眼前几位青春靓丽的女子，淡淡一笑，“邹小姐、兴烟姑娘、代雪姑娘都来了。“

    还真是性急呢，一听说王回宫的消息，立马便跑来叨扰。

    她们是不是忘了一件事。

    就算王会接受安排娶她们几个，也决计绕不过她这位神族正妃。

    她们充其量都只是几个无足轻重的小虾米，区区侧妃而已，竟这般不知分寸，大半夜就找上昭华殿。

    这是想要自荐枕席么？

    圣女敛下眉眼，唇边含着一抹薄讽，不动声色打量了下眼前几名女子。

    杨供奉的孙女杨袅袅冲动跋扈，什么情绪都写在脸上。

    邹长老的孙女邹明莎，总喜欢仿照她的穿衣风格，学她戴面纱半遮面。

    画虎不成反类犬，徒增笑柄罢了。

    至于永兴万代永字堂堂主的女儿永荭，倒是比这些人都识趣许多，今日没来凑这热闹。

    代字堂的代雪，兴字堂的兴烟，这些女人全都不足为惧。

    在圣女眼里，这些女子漏夜前来昭华殿，根本就是来搞笑的。

    圣姑扫了众女一眼，神色威严，“都聚在此处作何？”

    杨袅袅脸色难看，心中十分委屈，“圣姑，我们是来……”

    “哐啷。”只听殿内传来一声碎瓷落地声响。

    在静夜中显得特别明晰清透，让人心下忍不住重重一跳。

    圣姑再不搭理门前那几个少女怀春的，紧着几步走到殿前，“烦请通报一声，老婆子有要事面见吾王详谈。”

    “王上正在召见折翼首领，还请圣姑稍等。”

    “什么？”圣姑面色一怔，心中浮起一丝不太好的预感。

    折翼首领？

    那不是王上身边最负战斗力的一支暗卫军么？

    大半夜的急招折翼军首领晋见，这是作何？

    圣姑深吸一口气，“那……让我先见一见侍卫统领仓敖。”

    守门侍卫望了圣姑一眼，转身匆匆而去。

    不消片刻，只见一名浑身裹在黑袍下的颀长男子，迈着从容步伐缓步而出。

    身旁跟着一头冷汗直冒的侍卫统领仓敖，上前给圣姑行了一礼，“见过圣姑大人。”

    “主上他……伤、伤势未曾完全复原。此时有些精神疲惫，有什么事，圣姑过两日再来禀报吧。”

    圣姑朝黑袍男子投去一眼，压下狂跳的心跳。

    折翼军首领？

    “主上派折翼军首领，这……是要去哪儿？”

    仓敖深深望了圣姑一眼，轻声开口：“主上下令，将擅自离开神圣殿堂的罗供奉一行人绑回来。”

    “不从诏令者，主上……灭他满门！”

    (本章完)

