    整个蛮族都在震动，北州与西盟距离太远，即便是感受到了血脉的沸腾，也无法来临，但南晨与东荒，却是在这血脉的沸腾下，使得天空长虹无尽。

    不过也有不少人，强行的忍住了血脉的燃烧，没有选择去循着血脉召唤而去，他们或是不相信传说，或是相信自己，或是不舍一切。

    这些，苏铭并不知晓。

    此刻的他躺在那草地上，他的上方有无数彩虹璀璨，有乌山虚幻蛮纹，有他心中的第九峰，这两座山峰在天幕上，随着苏铭的意志，此刻蓦然的重叠起来。

    在其重叠的刹那，天地轰鸣，四周数万仙族之人立刻感受到了强大的冲击以苏铭为中心，向着外面急急扩散，使得他们不得不后退开来。

    就连天空上的金袍帝天，也是神色阴沉的，退后了几步。

    蛮纹显露，从虚幻中融合，借祭骨大圆满之力推动，使得蛮纹达到了实质之后凝聚成为一个魂！

    此魂沟通天地，吸收天地之力，进而出现质变的进化，若灵魂的蜕变，此后因凝聚了魂，凝聚了意志，凝聚了全身血脉，便可以构架出一个属于自己的蛮像。

    一旦蛮像出现，那么以蛮像自照，使得蛮像的脸成为与自身一摸一样后，随之融入自身，则冲击蛮魂之境成功。

    看似简单，可实际上这过程中只要出了半点差错，就会失败。

    苏铭之前第一次冲击蛮魂失败，就是败在了第一步，融蛮成魂之上，他的魂不完整，可如今随着那紫黑石块的融入，苏铭有种强烈的感觉，自己的魂，已经圆满。

    “乌山是魂……九峰为魄！”苏铭轻声开口，在其这句话说出的刹那，天空上那乌山与第九峰，蓦然的在彼此重叠之下，出现了要融合的迹象。

    天空的彩虹更多，那彩虹之后的扭曲，则更为剧烈起来，仿佛其内之物在震动，在激动，在试图冲破这一切扭曲，降临在天地间。

    更是在这一刻，苏铭的脑海中再次感受到了当初第一次冲击蛮魂时，那存在的记忆封印，这封印此刻再次的出现了松懈的迹象。

    “蛮魂，今日我苏铭……蛮魂！”苏铭仰天一声低吼，他的身子缓缓地从那草地上站起，他的身体在颤抖，但他的双目内却是露出了执着的火焰。

    他死死的盯着金袍帝天，那目中的杀机就连金袍帝天看到，也都心神一震，这不是简单的杀机，也不是寻常的目光杀戮，而是极为真切的煞气，这股煞气之所以可以让金袍帝天心震，是因在这之前，紫袍分身的死亡。

    苏铭右手蓦然抬起，向着天空一挥。

    “宿命为天！”在苏铭这一挥之下，天空上于那重叠的第九峰与乌山外，赫然的出现了一个婴儿的虚影，这虚影急速的变化，更是显露出了那一个紫发的青年摸样，二者急速的变化，在这天空上，形成了一幕几乎让人窒息的奇异。

    彩虹，更多！

    天幕的扭曲，似要崩溃整个苍穹！

    四周的数万仙族修士倒还好一些，可那金袍帝天与汲黯，在看到了这紫发青年的摸样后，却是神色立刻的蓦然大变，这种变化，更是透出了一股隐藏不住的惊恐与骇然。

    “该死的，他竟出现了法幻！”汲黯面色变化中，身子急急倒退，仿佛那紫发青年的虚影，对他来说是一种无法形容的恐怖存在。

    帝天面色苍白，身子一个踉跄，可却癫狂的大笑起来。

    “宿命……法幻……哪有如何！”

    “魂在人间……”苏铭闭上眼，轻声开口，在他这句话传出后，立刻天地轰鸣，却见那乌山、第九峰、宿命之影，三者立刻全部的重叠在了一起。

    随着三者的融合，苏铭的身子颤抖起来，但他的双眼却是疲惫中精芒毕露。

    “既然你们如此惧怕这紫发身影……那么我的魂，就以此身影为奠，化作他的摸样……”

    “宿命为奠，乌山为魂，九峰为魄，融！”苏铭一声低吼，立刻那天空的三尊虚影里，紫发青年闭着眼，成为了正中间的存在。

    第九峰在右侧，乌山在左，重叠之下，一声震耳欲聋的轰鸣间，赫然的，这三者完全的融合在了一起！

    苏铭的脑海同样轰鸣，那脑海中存在的封印，此刻被大范围的撕裂开[笔趣阁 www.biqugex.co]来，可还是没有完全的崩溃，仿佛有那么一股力量从虚无中隔着空间来临，去阻止他脑海的封印被完全打开。

    苏铭嘴角露出冷笑，天空上属于他的魂，此刻在那三者融合之中，在完美的一瞬，显露在众人面前的，赫然是一个虚幻的紫发青年。

    这紫发青年闭着眼，一头长发飞舞，在半空一动不动，可却有无穷无尽的天地之力，在这魂凝聚而出的一瞬，从四面八方疯狂的涌入而来，全部冲入这魂内，使得此魂从虚幻中，急速的变化，向着实质快速的过渡。

    随着此魂在这若吞噬般的吸收天地之力，随着其快速的从虚幻达到了实质，一股莫大的威压，赫然的从天空的无数彩虹中，从那彩虹之后天幕的扭曲里，骤然的降临下来。

    在这威压的降临中，四周的数万仙族，一个个立刻身子颤抖，更有不少本就带着伤势之人，直接喷出鲜血，身子不得不在那颤抖中，跪拜下来，似若不跪拜，则身躯就会崩溃。

    当第一个仙族之人跪拜后，一个个仙族之人立刻大范围的出现了跪拜的样子，就连天空上的金袍帝天与汲黯，都是神色变化中，感受到了那股压力。

    “仅仅是冲击蛮魂，怎么可能会出现如此惊人的天地变化，更有这种威压！”

    “就算是凝聚了蛮族气运于一身，也不可能在冲击蛮魂时，出现此威压，除非是突破蛮魂踏入另一个境界，或许才可以。”

    金袍帝天心神震动，他猛的看向苏铭，看着看着，他忽然双目瞳孔一缩。

    一旁退后了一些的汲黯，此刻也是把目光凝聚在了苏铭身上，渐渐的，他的呼吸急促，下意识的握紧了手中的扇子，他也隐隐看出了一些端倪。

    “凝，蛮像！”就在这时，苏铭猛的抬起头，向着天空那属于他的魂，发出了一声低吼，随着其低吼，他的魂双目蓦然的睁开。

    在其魂目睁开的一瞬，此魂转过头，看向金袍帝天。

    帝天那里双目收缩，身子竟下意识的退后了一些，他尽管在掩饰内心的想法，可那退后的举动，却是将他的惊惧暴露。

    天空上的彩虹，也于此刻在苏铭那吼声中，顿时有一半直接的崩溃开来，化作了点点璀璨晶光，直奔苏铭的魂而去，瞬息融入紫发魂内，在融合的一瞬，苏铭的魂轰然的，崩溃开来。

    这种崩溃，不是失败，而是凝聚……蛮像！

    随着紫发之魂的崩溃，那点点晶光的来临，彼此融合在一起，赫然在半空中，形成了一具蛮像。

    那是属于苏铭的蛮像，可在这蛮像出现，使得四周数万人全部看到的一刹，却是有无法压制的哗然之声，轰然的回旋而起。

    那哗然来自下方的数万人，甚至金袍帝天与汲黯也都是一愣，可他二人在一愣之后，却是神色又一次的出现了变化，那变化里显露最多的，是震撼。

    因为……苏铭的蛮像并不完整，它出现的，竟只是一只手！！

    那是一只，右手。

    通体晶莹若玉，璀璨的光芒在上缭绕，看起来仿佛凝聚了这世间的绚丽，那只右手此刻漂浮在半空，散发出了一股属于蛮魂的强大气息。

    而苏铭这里，也在这一刻，他体内失去的修为轰然出现，更是在那疯狂的冲击下，让他的体内传出了砰砰声响，他的身体漂浮而起，他的头发无风自动，那属于他的蛮像手臂，更是在这一刻，直奔他的右手而来，竟瞬息的融入进去。

    在这蛮像右臂融入苏铭右手的瞬间，苏铭的身上轰然的爆发出了，真正的蛮魂气息！

    这一刻的他，终于突破了祭骨境，踏入到了蛮魂境界，虽说只是蛮魂初期，但与祭骨之间，却是如天地沟壑一般，完全不同。

    天地之力，在这一瞬疯狂的融入苏铭的体内，让苏铭的双目里，疲惫之意消散，取而代之的则是无尽的精芒，那光芒若星辰在目，一时之间竟无法让人直视。

    天空的彩虹随之闪耀，天幕的扭曲再次扩散，这一次不是笼罩东荒，而是笼罩了大半个蛮族，更是在其上，传来了轰轰巨响，散出的威压越加的强烈。

    “蛮像只是一只手臂，此事……这……这莫非是说明，此人的攀升蛮魂，还没有结束！！”

    “那天空的异变也在在，不但没有消散，反而更加的强烈！”

    “这到底是怎么回事……”

    在那哗然之中，突然的，一声足以让此地所有人心神轰鸣的巨响，从那天空的扭曲内，蓦然的传出，那是天空破碎的声音。

    那是一只庞大无比的右手，从碎开的天幕上，直接向下伸出的震撼！

    苏铭的身子一晃，赫然站在了那从天幕上伸下的庞大右手掌心中，在那高处，低头俯视帝天。

    “帝天，你我的一战，现在可以继续了。”随着苏铭的话语，四周阻止帝天临近的威压，瞬间消失。

    （未完待续）

