         好似浅唱低吟，却是亡魂耳语。

    任何一个人，听到这声声呢喃，都会被吓得头发都竖起来。

    而且那一股股阴冷，更是穿透皮肉，直达骨髓，仿佛连人的灵魂，都要被勾走，被冻住。

    “这把……剑……当前……境界……只有……你……可以……掌控……”    地狱之门后，传来那位的评价。

    楚言血魄不仅雄浑，更是凶煞。

    也只有这样，才可以镇压这可以带来这把剑的死亡气息。

    楚言目光凝聚，抬手一抓。

    呼啦！    这一抓，仿佛将眼前的白光，都如同大幕一般扯了下来。

    光芒在楚言掌心急剧浓缩。

    那巴掌宽的长剑，顿时飞出，被楚言一把握在手中。

    寒！    楚言的第一感觉，就是无比的寒！    一时之间，竟然让他都冷得说不出话来，思维更都仿佛被冻住了一般。

    但是下一刻，强悍的血魄，仿佛融冰之阳，刹那之间，就将这股寒意逼退。

    不过长剑似乎并不敢信，嗡嗡颤抖，表面凝出白色的寒霜，还想要反扑。

    “它对……你的……怨气……很重……”    “那是自然，我杀了他，还抽了他的脊椎炼制法宝，不恨我反而会让我觉得奇怪。”

楚言冷笑一声，“既然如此，那我就把你彻底祭炼好了，天刑！”

    右手光芒闪耀，楚言一把握住剑柄，体内血气，如大江大河一般疯狂奔涌。

    长剑在楚言的手中不停颤抖，挣扎，要摆脱他的束缚。

    但是天刑的镇压，根本就不是它可以抵挡的。

    片刻之后，长剑就动弹不得了。

    与此同时，楚言感觉到，他和这长剑之间，产生出一种血脉相连的感觉。

    “完成了。”

感觉到长剑的臣服，楚言暗暗点头，这时候才开始仔细打量这柄自己亲手段造出来的法宝武器。

    “八阶灵器。”

楚言神识一扫，做出判断。

    这个品阶的法宝武器，对于一般的天心境修士来讲，绝对是梦寐以求的那种。

    不过楚言手中有斩炎有天刑，还有那神秘的镜月，对比一下，八阶灵器，就稍显逊色。

    但是楚言也没有着急或是嫌弃。

    因为目前的这长剑，在他眼里，就和其品阶一样，才完成了八成。

    剩下的两成，还需要一些特殊的材料，融合进去再进行一番打造。

    等将缺失的材料融合进去，到时候彻底完成了，楚言相信，这长剑即便不能提升到九阶灵器，半步九阶，那是绝对没有问题的。

    至于达到九阶的概率有多少，楚言估计，保守一点，也就九成吧。

    事实上，缺失的那几样材料，虽然比较罕见，但是楚言的确拥有。

    只是目前不在他身上罢了。

    准确来讲，需要的那几样材料，目前存放在季风塘的某一个宝库中。

    此时长剑炼制而成，楚言接下来的打算，就是去将这些宝库中的宝物，给收拢一番了。

    楚言之所以这么做，倒不是说他目前欠缺法宝。

    主要是因为，此时距离季风塘陨落，已经过去了挺久一段时间。

    如今他和手下水火光雷中三使陨落的消息，必然已经得到了公开。

    既然如此，他掌控的那伙势力，必然树倒猢狲散。

    他的三十二座宝库中，虽然有一大半，都只有他自己知晓隐匿之所，但是依旧还有五六座宝库，如之前楚言去过的那一座一样，是有人看守的。

    既然季风塘已死，那么看守宝库的人将这宝库私吞的可能性就极大。

    现如今，这宝库已经姓了楚，所以楚言自然不希望自己宝库中的各种宝物，被其他人得了去。

    特别是这些人，还都是无恶不作的修士。

    正巧楚言此时想要晋升这新锻造的灵器长剑，还需要几样材料。

    所以他打算顺手就先将这几座宝库都先收了。

    至于剩下的那些没有人看守的，那就不用着急了。

    以后如果有自己信任的人经过的话，让对方去帮助取一下都无妨。

    楚言此时心中正思考着这件事情，地狱之门后，突然传来断断续续的声音。

    “这剑……叫……什么……”    “你倒是挺关心啊。”

楚言轻笑一声，略一沉吟，道：“就叫亡语好了，当时打造它的目的，不就是为了能够更大程度发挥三尸亡语剑的威力嘛。”

    “……”    地狱之门后没有传来声音。

    在楚言看来，对方既然没有反对，那就等于是默认了。

    于是这个问题，就不需要再去纠结。

    楚言伸出两根手指，在亡语上轻轻抚摸着。

    亡语的剑身，并不是普通剑身那般光滑平整。

    如果不看剑柄的话，亡语更像是将一截粗长的脊椎骨，打磨成了一柄剑的形状。

    它的表面，完全就是脊椎骨那一截一截的模样。

    但是也正是如此，才让这柄剑更透出一股苍莽、蛮荒的味道。

    而且虽然看上去这剑没有锋刃，但是事实上，这柄剑要比普通的灵器，还要来得锋锐。

    楚言神念渗入其中，感受着祭炼之后亡语的变化。

    突然之间，他感觉到一股凉意，透过剑柄，传入自己的经脉。

    刹那之间，自己体内灵气流动的速度，竟然变得缓慢起来。

    这自然不是说亡语对楚言进行了什么不好的干扰。

    这种变化，有点类似于一个人的呼吸放缓，或是心跳速度减慢一般。

    楚言几乎在感觉到这个变化的刹那，猛然脑中灵光一闪。

    他立刻施展那压制境界的术法，配合着这灵气缓慢的流动。

    立刻之间，楚殿下的气息，颤动了一下后，就开始往下降去。

    天心境二重小成的境界，先一下子降到了天心境一重圆满。

    然后继续往下落去。

    落到了天心境一重大成。

    然后跌到了天心境一重小成。

    楚言再努努力。

    他的气息又是一阵乱晃，然后又往下落了一点点。

    虽然没有落到令人发指的地元境，依旧停留在天心境一重小成上，但是此时他给人的感觉，就完全不是一个天心境二重，并且气息雄浑的上师了。

    而是一个刚刚才从地元境突破到天心境，境界还没有完全稳固，气息还在一窜一窜的新晋上师。

    这两者之间的区别，可是一个天一个地。

    等到楚言将剑松开后，他的气息顿时猛地冒了上去，境界也一下子恢复到了天心境二重。

    重复几次之后，楚言眼睛顿时阵阵发亮：“这剑竟然还有这个功效！”

 