    “仲达，可细细说来。”张绣轻轻捏了捏下巴，笑着对司马懿说道。

    司马懿点了点头，将拱起的手放下，抬起头对张绣说道：“明公。刘焉虽为益州之主，但他却只能控制巴蜀、汉中。南中四郡，或在那些汉人大族手中，或在南蛮大姓手中。不仅刘焉的政令不能到达南中，连刘焉被委派的官员，都有被杀的可能。”

    “刘焉以前想要派兵征讨，只是山高路远。又忧心朝廷南下，所以在北方布防，对于南中之地，听之任之。 ”

    “现在明公南下巴蜀，叱咤而推平巴蜀，势如破竹。南中震动，因此畏惧明公。刘焉南逃，自然而然跟他们合流了。但如果主公撤兵回去汉中。他们就会互相猜忌，然后互相图谋。多半刘焉被杀或被生擒。他们的势力就衰弱了。到时候明公可缓、可急。”

    “缓，可分封这些汉人大姓、南蛮大姓为郡守，可以暂时安稳。急可以下猛药，以大军推平，事半功倍。”

    司马懿没有一口气说完，而是在中途停顿了几次。

    包括张绣在内，众人的脸色都是微微一顿，法正捏着下巴想了一下，很是服气。

    张绣在惊讶之后，则是笑了。这不是与郭嘉杀二袁之计，如出一辙嘛。

    不过转念一想也是。如今南中的情况，与历史上辽东的情况也是类似。

    刘焉、南中大姓合起来就不好对付了，但打掉其中一个就好对付多了。

    至于在他们自相残杀之后，是缓是急，那当然是下猛药。张绣对于南中地区，有一揽子计划。

    “仲达果然高见，升仲达为参军，依计行事。”张绣没有犹豫，立刻下令道。

    “诺。”

    随从众人齐齐应诺了一声。

    当日张绣在都江堰这里歇息，但却派遣了专门的官吏，往各军传令，高顺、樊稠、胡珍等没有留守益州的大军，依次往北方而去。

    真的走，目的地是汉中。南中距离巴蜀都很远，南边的探子很难探听到汉中的情况，撤兵至那里就可以了。

    等张绣离开都江堰回到成都之后，便大张旗鼓的率领典韦等万余亲兵，也沿着道路，往汉中而去。

    一时间。巴蜀之地的大军，就被抽走了很多，只留下了打尽，全部送去了北方。

    ...............

    汉中，南郑城。

    张绣率领大军来到这里就不走了，安静带着等待消息。他身边不乏美妾，也不无聊。

    临时大司马府，书房内。张绣抬头看着刚刚进来的荀攸，问道：“张任呢？他还是不降吗？”

    张任这个人很有趣，一直没有投降。

    但是也没有想要自杀。

    根据荀攸这段时间的打探，张任家中尚有一位老母。张任为人孝顺，恐怕自己死后，老母没有人照顾。

    但是张任为人忠义，又不打算背弃刘焉投靠他。

    这件事情，就这么僵持了下来。

    “没有。他还是一副要杀就杀的样子。”荀攸摇了摇头，说道。

    “那看来，只有刘焉来了，才能让他归顺我了。”张绣叹了一口气，也跟着摇了摇头。

    刘焉人还没到，但他已经得到消息了。

    三天后。

    上午。仍是临时大司马府。

    大厅内。

    张绣穿着一袭黑色正服，跪坐在主位上。其下两旁，坐满了人，都是帷幄大谋臣。

    不久后，典韦带着一人走了进来。这人汉人打扮，肤色较为白皙细腻，容貌雄伟。

    “小人越嶲郡主簿高元。拜见大司马明公。这是我高将军的书信，以及上承天子的表文，请明公过目。”

    高元很是恭顺的上前，将两卷竹简举过头顶，恭敬的说道。

    主簿蔡瑁站了起来，伸手拿过两卷竹简，转而呈交给了张绣。张绣打开观望了一下。

    表文、书信的态度都还算恭敬。但是话里话外，透着请功的味道。

    我给你办了这么大的一件事，你得给我封赏。

    就是这么一个意思。

    张绣微笑着摇头，蛮夷贪鄙啊。

    张绣没有任何犹豫，抬头对典韦下令道：“将这人推出去杀了，大军杀回成都。”

    “诺。”典韦很平静的应诺了一声，双手以极快的速度抓住了高元的双手，轻轻一拧，便将高元的双手拧到后背。并将高元，推出了大厅。

    高元猝不及防，他又不是很强壮，典韦仿佛是牛一样强壮。眨眼间高元便被退出去了很远。出了大厅他才反应过来，面色大变，叫道：“大司马何故如此，何故如此啊。高氏有功，我高氏有功啊。”

    不久之后，叫声停歇了。典韦知道张绣不太喜欢人头，就没有送进来。

    随着张绣一声令下，胡珍、高顺、樊稠等大军，立刻着手准备，明天杀回成都。

    而张绣本人没有见刘焉、郑度，却也没有杀了二人。

    大厅内的人员散走之后，荀攸来到了一处房间内。

    郑度一袭白衣坐在屋子中央的软垫上，脸色看不出喜怒。但见荀攸进来，面色微微一变。拱手一礼，问道：“敢问先生是？”

    “乃军师祭酒，荀攸。”荀攸面无表情，朝着对方还礼。然后小步来到了对方面前，席地跪坐了下来。

    郑度深呼吸了一口气，对于荀攸的大名，他可是如雷贯耳。此人很早以前便是海内名士，自从投身张绣之后，官职为军师祭酒，乃是张绣平定西方诸侯的大功臣。

    荀攸份量很重，而他的来意，可能关乎到他们的生死。

    郑度知道自己想要不死，其实很简单。张绣对于人才，向来心软，而他自认为有些才能。

    但是偏偏他对于自己的生死不在意，但是对刘焉的生死，却很在意。

    他的脑中回想起了与刘焉最后一次见面的时候，当时他们被放在前后两辆囚车你。

    “先生。请先生设法保我子孙性命。”当时，刘焉很是诚恳的请求了他。

    刘焉对于自己的性命也不在意，但对自己儿孙的性命，却特别在意。

    满心的舔犊之情。

    郑度想要开口，但不等他开口，荀攸就知道郑度要说什么了。荀攸面无表情的看着郑度，说道：“明公打算分南中为云州，设置刺史。”

    “我愿为云州刺史。”郑度一愣神，随即毫不犹豫道。

    荀攸点了点头，随即又说道：“张任至今不肯降。”

    “我愿说降张任。”郑度一脸严肃道。

    “如此，刘焉可不用死。”荀攸点了点头，然后对郑度一拱手，干脆利落的退出了这处房间。临走前他对守卫的亲兵交代了一声。

    郑度可自由行动。

