    岸边。

    陈耀祖几人有些警惕地看着那些妖族，方平则是大大咧咧道：“诸位大妖现在前去山道平台即可，待会我会开启界壁，让诸位大妖进入天宫！”

    方平说了一阵，没再理会这些妖族。

    关键时刻，要沉得住气。

    急什么！

    怕什么！

    与虎谋皮的事，我又不是第一次干了，妖族智商是有，不过也就那样。

    现在人都死了，这些妖族该干的活都干完了，不急着理会他们，作为少主，该有的排面还是要有的。

    那些妖族，好像也没意见，很快，这些妖族就散了。

    看到方平颐指气使，陈耀祖再次看向他。

    厉害！

     15年没出去而已，外界冒出了这么厉害的年轻武者？

    陈耀祖也没管那些妖族，而是看向禁忌海，有些复杂道：“就这么死了……”

    他和枫九城战斗了太多年了！

    实力相当。

    可现在，枫九城这位在九品道上走出一截距离的强者，就这么死了，陈耀祖都不知道该如何去想。

    敌人死的太简单了，他都怀疑自己在做梦。

    方平笑道：“陈老，他死了，大家也就可以离开界域之地了，这不是好事吗？”

    “是好事……就是觉得……就是觉得……”

    陈耀祖都不知道该怎么说，就是觉得太轻松了。

     6位陈家人，一个没死！

    虽然这么说有些不妥，可今日看到枫九城这些人来的时候，他是抱着自己必死，其他陈家人未必有一两人存活的心思战斗的。

    而且，未必能赢。

    可现在，不但赢了，灭杀了全部敌人，陈家人全部活着！

    而这一切，全部都是方平的功劳，可以这么说。

    方平轻笑道：“陈老不必在意，几个九品而已……”

    “咳咳！”

    一旁，老王轻咳一声。

    方平瞬间醒悟，我膨胀了，又不是我杀的，我膨胀什么？

    不对啊，我杀了俩九品！

    方平微微呼了口气，我是杀了俩九品，我以前还杀过蔷薇城主呢，上次还坑死了天门城主……

    死在我手上的九品多了！

    这次不过死了几个九品，算什么啊。

    没再想这些，方平笑呵呵道：“陈老，不提这些了，他们死了，枫九城被拖入禁忌海了，必死无疑。令牌大概也一起跟着他陪葬了……

    实际上就算有令牌，不说他们能不能进去，就算能，我看他们也别想拿到什么东西。

    界域之地中，真的有强者存在。

    所以这次过后，陈老你们就可以离开界域之地了……”

    “还是要多谢小友……”

    陈耀祖也是感慨万千，又有些不好意思，叹息道：“可惜，老夫还是无能，最终没能及时击杀枫九城，这次惹得枫王大怒……”

    “本就是敌人，也没什么。”

    方平不以为然道：“也不多枫王一个，槐王上次亲自入外域，恨不得吞了我，我也不也没事嘛。

    上次在王战之地，汇聚的真王一大把，个个都恨不得马上宰了我，我也安全归来。

    陈老，所以这事没必要介怀什么。

    我辈武者，被敌人恨，那才是好事，敌人要是连恨都不愿意恨，那活的也太没滋味了。”

    陈耀祖：“……”

    这一刻，陈耀祖不知道该说什么。

    听起来好有道理的样子！

    可你才七品啊，被一大堆真王恨上了，这真的正常吗？

    老头子都九品了，也没见有几个真王恨我的，干掉了枫王的儿子，枫王好像都没刚刚那么愤怒。

    陈耀祖扫了方平一眼，是外面的武者现在都这样了，还是这小子特殊？

    可看看王金洋几人，好像也不是省油的灯。

    “十多年没出去而已，华国武者都这样了吗？”

    陈耀祖心中也不知道是何滋味，华国武道界好像发生了翻天覆地的变化。

    自己这些老古董，真的和时代脱节了。

    方平没管这些，很快便道：“陈老，如今紫禁地窟正在大战，我们要马上离开了……”

    他一说起这个，陈耀庭顿时急促道：“那我们也去！不过……方平，这里真的不管了吗？”

    “不用管了。”

    方平见他也要去，也没说啥，多两位九品帮忙，那是好事。

    而且陈耀祖实力强大，之前两位九品对战四位九品，陈耀祖都能打的几人不得寸进，其中还有枫九城这样的强者，比老吴和老老吴都要强一截。

    他去帮忙，堪比一般的弱九品好几位了。

    方平一边朝栈道那边走着，一边说道：“界域这边，地下是什么东西都没了，也就一些空荡荡的建筑，进去了也搬不走。

    天宫上面……真的有绝世强者存在，绝巅来了都悬。

    可绝巅真来了，我们也挡不住。

    所以这边不用理会，那些妖族……我方平答应的事，那是一定会做的。

    我去开启一下界壁，送它们进去……”

    “这些妖族进去修炼，不会引起里面强者的不快吧？”

    陈耀祖有些担忧，至于界域之地内有强者，这事他虽然不知道，可之前就有界域之地爆发过威压，他其实不算意外。

    活了快300年了，他知道的事情也不少。

    唯一有些意外的是，方平他们遇到了，居然没事！

    难道真的被界域内的前辈看中了，收为传人了？

    陈耀祖这时候对方平是愈加的好奇了。

    这几位有些颠覆他对武者的印象。

    弄的他都有些自我怀疑了，新武时代发展的这么快，自己真的这么落伍了吗？

    方平没管他怎么想，随口道：“不知道，看运气吧。”

    众人无言，看运气？

    你不知道，你就和那些妖族说送它们去天宫，去不灭湖？

    ……

    片刻后，方平几人回到了平台。

    此刻，平台上汇聚了不少妖族。

    不止那8头八品妖族，还有一些。

    方平一脸威严，大声道：“只有之前参战的8位大妖才可以进入！要不然妖族进去多了，干扰到了老祖修炼，那就是罪过！

    老祖一怒，之前诸位大妖也感受到了老祖的威压，我也担待不起，出了事，我可不负责！”

    这话一出，8位八品妖族那都是厉声嘶吼。

    驱赶那些赶来的妖族！

    方平又道：“诸位没能进去的大妖，也不用着急，以后，这里大家都可以来修炼，等待三月一次的能量潮汐爆发。

    等到老祖修炼结束，心情好了，也许也会收一些大妖进入天宫修炼。

    当然，诸位也是要有义务的。

    从今往后，此地若是有地窟……也就是你们眼中的神陆中人来此，你们必须要驱赶和击杀！

    方某下次若是再来此地，也许也会和老祖说一下，让妖族进入其中修炼的事。

    现在我要开启界壁了，诸位无法进入的大妖，还是先下平台吧，以免造成误会！”

    “吼！”

    不少妖族眼红的厉害，吼叫了起来。

    方平头顶之上，水晶书愈加灿烂了，喝道：“诸位退去！若不然，老祖一怒，诸位多年苦修，付之一炬！”

    “吼！”

    尽管不甘心，可平台上的那些妖族还是迅速退去，它们也不敢擅闯真王的领地。

    留下来的8位妖族，那都是欣喜若狂。

    方平心中同情，你们自己非要进去的。

    自己可没有逼你们。

    进去了，被干掉了，那也不能怪我。

    没再多想，方平身上青牛门主的气息爆发，令牌璀璨，暴喝一声，门楼开始颤动。

    ……

    就在方平爆发的时候。

    界域之地内。

    天宫，大殿中。

    之前消失的虚影，陡然出现，两道刺目的神光仿佛穿透了界壁，看到了一切。

    等看到刚刚送走的那个新武时代武者，再次开启门户，而且……居然还和外面的妖族混在了一起！

    这一刻……虚影有些更虚了。

    恍惚！

    他要做什么？

    外门的东西都被搬走了，内门这边，之前他需要的功法也给了……他还要来吗？

    不等虚影多想，下一刻，界壁外的方平联手老王几人，暴吼起来，将界壁开启了一个小洞。

    “诸位大妖，老祖就在里面静修，诸位动静要小一些，千万别惊扰了老祖！等到你们修炼有成，成就妖王，我再来接你们出来！”

    话落，方平示意陈耀祖几人动手，快把这些妖族挤进去，他快撑不住了。

    不止是开启麻烦，关键是……界壁好像有些反抗，不让他开启的样子。

    不管了，反正送这些妖族进去，就没他事了。

    天宫大殿外，虚影应该也听到了这些。

    一时间，愈加恍惚了。

    他口中的老祖是谁？

    他为何要送这些妖族进来？

    此地的妖族，虚影也有所了解，为何会和这些人和平共处？

    不……当看到那头已经伸出头颅进入的妖族，虚影甚至感受到了一股股情绪波动。

    激动？

    感激？

    好人？

    虚影一时间有些无法判断。

    而这，不妨碍方平继续塞妖进来。

    一眨眼，一头妖兽挤了进来，第二头，第三头……

    虚影忽然有些不知道该如何是好！

    ……

    界壁外。

    方平强行将8头妖族都给塞了进去，喘了口气，接着一脸紧张道：“快走！里面的前辈要是发怒，咱们也麻烦，趁着现在，先走了再说！

    妖族被杀了还好，被丢出来了……咱们麻烦就大了！”

    这些妖族要是被丢出来了，方平毫不怀疑，这些妖族能追杀的他欲生欲死。

    骗妖！

    听他这么一说，陈耀祖都紧张了，跑吧！

    再不跑，要是真和方平说的那样，到时候界域之地的妖族还不得全部杀过来。

    “走！”

    陈耀祖不再犹豫，低喝一声，带着陈家众人往栈道下跑去。

    有些心惊胆战，也有些刺激。

    他和枫王的人战斗了这么多年，好像都没今天刺激。

    一天不到的时间，发生了多少事了？

    方平几人进了界域之地，好像拿到了什么东西，又干掉了枫九城，以及其他三位九品和三位八品。

    现在方平又塞妖进了界域之地，待会很有可能被界域之地中的前辈追杀，被妖族追杀。

    枫王还在外面等着，他毫不怀疑，待会出去了，枫王可能一直在等着。

    希望父亲可以拦住！

    要不然，暴怒的枫王，能撕碎了他们。

    想到这，陈耀祖更加紧张了。

    方平则是没想那么多，他其实不太担心界域之地内的无名强者发怒，起码不太担心那位强者会出来。

    真要出来，早就出来了。

    至于妖族，被干掉的概率更大。

    此刻的方平，已经在讨论别的事了。

    一边沿着栈道朝外跑，方平一边说道：“我们去紫禁地窟的话，还来得及吗？出去了，还得去京都才行，大战不会结束了吧？”

    王金洋有些不确定道：“你真要去？”

    “当然了！”

    方平肯定道：“我去了，好歹当一下后勤，那还是可以的吧？”

    “我要是不去，那这一战损失惨重，那就不划算了！”

    王金洋头疼道：“你去了，你就不怕引起真王的暴怒，干脆越境参战？”

    方平挠头道：“不至于吧……”

    “不是没可能！”

    李寒松闷闷道：“你把枫王得罪到死了，上次槐王也是，现在咱们一出去，枫王指不定就带着剩下的三大神将去南十八域找你麻烦了。

    方平，要不你还是别去了……”

    华国本来就挺难的了，你去了，枫王哪怕不参战，带着剩下的三大神将去参战，那不是给华国多招惹3位九品强者吗？

    方平无语道：“我就算不去，枫王说不定也会这么干。一下子死了4位九品3位八品在这，还有他儿子，他能不报复人类吗？”

    这时候，陈耀祖头大道：“几位，还是先考虑一下出了界域之地，如何应对其他强者吧！

    西山地窟，毕竟是枫王的地界。

    咱们现在出去，恐怕……恐怕有些麻烦了！

    我甚至怀疑，出去后，有九品会截杀我们！

    还不止一位！”

    这话一出，几人瞬间清醒。

    方平咽了咽口水，看向老王几人，半晌，讪讪道：“之前……之前方羽大宗师说……可以带个一两位九品回去，他能撑着！

    现在……现在会不会带的更多？”

    几人默默无言。

    鬼知道！

    西山地窟这边，城池虽然不多，而且距离西山城很远，可谁知道会不会倾巢而出。

    方平咬牙道：“实在不行，那就再看看！陈老，真要有九品围杀我们，您和七前辈也在，加上方羽大宗师，三五位九品不算什么。

    超过5位的话……您几位想想办法，把他们聚到一起，最好围在中间。

    到时候，我就爆发部长的精神力分化体，看看能不能干掉他们！

    哪怕干不掉，也足以重伤他们了！

    到时候您几位出手，干掉他们，也许紫禁地窟还没灭，咱们先灭了西山地窟！”

    方平舔了舔嘴唇道：“西山地窟就8座城池，16位九品！妖植一脉有5城，大战临时爆发，妖命一脉肯定不会出手。

    那也就10位九品……

    这要是聚集个四五位九品，被部长的精神力分化体重伤了，陈老他们及时干掉……

    也许真能灭了西山地窟的妖植一脉！

    你们说……要不要试试？

    紫禁地窟还没平定，咱们先把西山地窟给平定了？”

    “不要！”

    众人异口同声！

    陈耀祖脸都绿了！

    玛德，这小子什么人啊？

    陈耀祖急忙道：“可能会爆发绝巅之战！如果双方没约定好，贸然开启战争，地窟真王会跨境而战的，方平，千万不能贸然行动！”

    说着，陈耀祖都有些惊恐了。

    这几个小子，不，方平这小子到底啥人？

    一个七品，动不动就是灭窟，这……这跟着他一起行动，老夫这心脏都快跳出来了。

    何止陈耀祖，陈家众人都是脸色诡异。

    “也就10位九品？”

    这话，方平怎么能说得出口！

    要知道，哪怕加上方羽，西山地窟也就3位九品境！

    绝巅的精神力分化体，没方平想象的那么强大。

    武王就算比一般的绝巅强大，可他的精神力分化体，撑死了重伤两三位九品境而已。

    哪怕及时补刀，干掉了对方。

    可还有七八位九品呢！

    真当方羽他们几位九品铁打的？

    个个可以以一对二对三？

     陈耀祖有些扛不住了，急忙道：“几位小友好像可以收敛气息，你们收敛气息，悄悄回西山城！

    我和小七他们，出界域之地，吸引枫王的注意。

    我父亲还在御海山，也不会放任枫王入域攻击我们，只要找不到几位小友，枫王也不会贸然和我父开战。

    等我们摆脱了麻烦，再回西山城和几位汇合！”

    这时候，陈耀祖真觉得这样更安全。

    跟着这几个家伙，指不定出幺蛾子。

    方平有些讪讪，我开个玩笑而已，您几位当真了？

    我又不傻，这时候怎么可能会贸然引起大战。

    这不是看大家紧张，我开个玩笑，让大家放松一下吗？

    方平叹气，也不多说，手中再次出现一团不灭物质，交给了陈耀祖，开口道：“陈老说的也对，我若是和你们一起，枫王说不定真会出手！

    那我们就先回西山城了，陈老你们多加小心。

    如果敌人太强，过多的话，几位记得往西山城跑，部长的分化体，多少有些用处，而且我还能帮几位前辈一些，也可以减轻压力。

    千万不要想着您几位出了事，枫王就不会继续，您几位要是真出了事，枫王反而觉得是机会，也许会大举入侵西山城！”

    “这个我们懂，放心吧。”

    陈耀祖点头，心中松了口气，我宁愿和几位九品对战，也不想和你小子继续一起走下去了。

    半道上，要是你突发奇想，进攻王城怎么办？

    殊不知，方平到现在已经干掉了两座王城。

    进攻王城……好像次数更多。

    ……

    同一时间。

    就在方平众人准备出界域之地的同时。

    紫禁地窟。

    御海山。

    张涛有些诧异地看向西山那边！

    那边，枫王的威压都快覆盖千万里了，暴怒到了极致。

    陈老祖这是干什么了？

    把枫王惹到了这地步！

    “陈老祖啊陈老祖……这时候不适合绝巅开战，您老怎么也不忍忍，您老实力也不怎么样，别挑衅的太过啊！”

    张涛有些无奈，陈老祖又不是自己，自己挑衅槐王，槐王不敢和自己动手的。

    可陈老祖的实力……说实话，也就那样吧。

    枫王可不怕他！

    地窟真王，那也是要面子的，实力不是不如你，你真挑衅的厉害了，跟你开战那也就是一眨眼的事。

    张涛正想着，就在这时候，一声震颤虚空的吼声传来。

    “方平呢？”

    这一刻，西山地窟那边，枫王没感应到方平的气息，他虽然没见过方平，可方平显然不是陈家人。

    此刻，他就感应到了陈家人的气息，方平在哪？

    没出来吗？

    他都想等方平出来，直接杀入外域了，哪怕和陈家老祖开战也无所谓。

    自己的儿子，哪怕死，也要传递出“必杀方平”的信息。

    他其实也知道方平这人，孙子说过。

    自己最杰出的一个孙子，就死在了方平手中，另外一位孙子提起方平，也是情绪不稳，阴沉万分。

    如今，自己最杰出的儿子，也要让他杀了方平，枫王知道肯定有原因的。

    可此刻，他没感应到方平出来！

    绝巅感应，感应的是能量，是气血，可不是随便都可以感应到的。

    他一直盯着禁忌海支流边缘，发现了陈家人，却是没发现外人。

    几块石头过河，他是不会有所感应的。

    “方平在哪！混账！方平，本王等着你！”

    枫王暴怒之下，根本不管陈家那些人，很快便开始召集麾下几位神将和西山地窟一些城主，别管人类城池了，去禁忌海支流附近等着，守着！

    等方平出来了，一定要杀了他！

    关键时刻，他自己出战都没问题。

    ……

    这声音，巨大无比，愤怒无比。

    紫禁地窟，张涛眼神呆滞。

    方平……

    玛德，这小子又怎么了？

    枫王这是怒不可遏，一副必杀他的姿态，方平挖了他家祖坟了？

    何止张涛，不远处的槐王也是有些呆滞。

    又是方平！

    又是那个小畜生！

    那个小畜生，居然跑到南十七域了！

    此刻，槐王都有心去南十七域看看了。

    可看到南十八域大战还没结束，又担心自己走了，武王这不要脸皮的家伙暗中伤人，一时间，槐王有些暴躁起来。

    既然不能去南十七域，那也不能让方平好受。

    “槐玉！你们几个废物在做什么！杀了李长生！不惜一切代价杀了他！”

    槐王很愤怒，6大神将，斩杀一个八品很难吗？

    一群废物东西！

    居然被人带着跑了半天！

    神陆的神将，现在都这么废材了吗？

    一代不如一代！

    早点结束战斗，自己都能去南十七域了，何必在这干等着！

    一旁，张涛也不吭声。

    他现在也有些无奈，这边李长生在被6位神将追杀，都快把生命精华当水喝了，那边方平到底干了啥？

    还有，方平那混蛋玩意，招惹了这么多真王……我有些扛不住了啊！

    哪天这些真王要强杀他，我不一定能挡住的。

    “难道方平真的进了界域之地，被枫王的人发现了？”

    张涛有些疑惑，至于他的精神力分化体，他还真感应不到，隔着一窟呢，鬼知道发生了什么。

    要是他也在南十七域，也许可以感知到一些东西。

    如果方平是进了界域之地，那就有的说道了。