    约翰娜有些惊奇彼得怎么知道她欠别人的债，但这一切都有些不重要了。

    她张了张嘴，手指发出暗哑的声音道：

    “殿下，您现在还问这些做什么？”

    彼得摇了摇头，真是能上天擒佛祖了，但他一颗道心浑然不动，将刚才画的一一展示给约翰娜看。

    约翰娜目光更显妩媚, 她邀请着彼得，彼得却道：

    “夫人，游戏结束了。”

    约翰娜有些发愣，难以置信，彼得怎么会无动于衷？

    快速地穿好，约翰娜感到尊严受辱，她想离开这个地方, 但想到彼得的话，立即问道：

    “殿下, 您刚才说的话是什么意思？”

    彼得道：

    “很简单，您要是只借10万卢布，我就直接给您，但您要是想让那些债主不找您要钱，我也可以向您保证，就看您选哪样了。”

    约翰娜迟疑了一下道：

    “我能都要吗？”

    自己刚才可是蒙受了巨大的损失，她完全理直气壮。

    约翰娜接着道：

    “您知道的，就算他们不向我要债，可是我手头也很拮据了，这对一位美丽高贵的女士是不能容忍的。”

    反正都没脸了，约翰娜也不掩饰自己的老底儿了。

    彼得看了约翰娜一眼，这个选择有些出他的意料。

    他没想到约翰娜现在也有这种极其超前的思维。

    怎么这么机灵呢？

    考虑了下，彼得道：

    “夫人，我可以借您10万卢布，但您要向我写一份保证书。”

    “我念，您写。”

    约翰娜不由大喜, 10万可不是一个小数目，她立刻答应了。

    ……

    “尊敬的别斯杜捷夫伯爵，我安哈尔特·泽布斯特的公爵夫人，约翰娜·伊丽莎白公主在此向您保证，我从此以后将听您的话，您让我做什么就做什么，在大小事上绝不违背您的意见，无论将来是富贵还是贫穷，是显赫还是没落，我都将是您忠诚的仆人。”

    听着彼得念着，约翰娜一阵茫然。

    彼得为什么不写自己的名字，反而用别斯杜捷夫的？

    别斯杜捷夫算哪根葱啊。

    但此刻金钱已经冲昏了她的头脑，约翰娜现在迫切想要从彼得身上找补回刚才的难堪，她要彼得的钱！

    有钱就能风光。

    “您手上的画画的的确是我自己，是我心甘情愿让您画的，我还盛情邀请您进行一番交流，但是被您拒绝了，我感到羞愧，请主原谅我……”

    约翰娜写着有些生气，这也要写吗？

    但看到彼得平淡的目光，约翰娜不由屈从了。

    为钱生为钱死为钱写下保证书。

    当写完后, 约翰娜不由松一口气，她看向彼得。

    彼得拿起看了下，和那些画放在一起，这些画栩栩如生，就仿佛照相似的，如果传出去，约翰娜无颜面见江东父老。

    瑞典人也不会允许这样的人当女王的。

    这已经有威慑力了。

    将这些东西收在怀里，彼得才微笑道：

    “夫人，现在请容许我向您透露一个好消息。”

    约翰娜有些急躁，她现在很怕彼得反悔，尤其是那些画，现在想想不由心惊肉跳。

    彼得怎么可以画的那么好？

    太可恨了！！！

    想刀他！

    “殿下，您什么时候给我钱呢？而且，那些债务您打算怎么解决？”

    约翰娜问着她关心的问题，对好消息不期待。

    现在还有比让她拥有财富更好的消息吗？

    彼得微笑道：

    “夫人，依照女皇陛下的旨意，如果您愿意签一些条件的话，您将成为瑞典女王，我很荣幸地在这里向您表示祝贺！”

    “相关条件已经在拟定中了，这不会让您为难，也不会让瑞典掀起对您反对的声浪，您会坐稳瑞典女王的位置。”

    “不出意外的话，您会在不久后收到通知。”

    约翰娜：…

    ……

    …………

    她愣住了，随即瞪大了眼睛，失声道：

    “瑞……瑞典女王……？”

    “这怎么可能？”

    “瑞典国王不是我哥哥阿道夫·腓特烈吗？”

    三连问，带着颤抖。

    彼得微笑道：

    “我向女皇建议您成为瑞典女王，所以您的哥哥将不再是了。”

    约翰娜愣愣地望着彼得，神情数变。

    难以置信，激动发抖，随后变成了哀求：

    “殿下，您不要欺负我这个可怜人啊，哦……我的心啊……”

    “您不是在骗我吧？”

    约翰娜胸膛起伏，眼中饱含泪水。

    “夫人，我不会骗您的，您安心等待着好消息就是了。”

    彼得笑着道。

    看着不像开玩笑的样子，约翰娜顿时感到一阵窒息。

    天啊，瑞典女王！

    她？

    让约翰娜激动了一会儿，彼得才道：

    “在此之前，您要和我跳一些舞，在这个消息传出之前，我要让那些借债人知道，您在宫廷的威望并没有降低。”

    “哪怕女皇不喜欢您，但皇储依然和您保持着良好的关系，相信没人再敢低估您的分量。”

    望着为自己打算的彼得，约翰娜开始哭泣了。

    她抱着彼得，要献上欧巴桑之吻。

    彼得拒绝了。

    他用手堵住了约翰娜的嘴，约翰娜却丝毫不以为意，亲吻着彼得的手。

    随后让约翰娜收拾了一下，彼得带她走出了宫殿。

    现在时机刚好，实际上，这件事情在俄国和瑞典之间飞快的秘密进行着，已经接近尾声，已成定局。

