    在苍穹殿内，跟两位至尊，十二位古族族长谈买卖，这是盘古大陆的头一遭，易阡陌更是第一人。

    “大胆！！！”

    有熊氏族长一声怒斥，道，“低贱蝼蚁，也配与吾等讨价还价？”

    “低贱蝼蚁？”

    易阡陌笑着说道，“我可是正面战胜了你有熊氏妖孽，夺了轩辕剑，拥有真龙之血，破了五行诛仙阵的人，如果我是低贱的蝼蚁，那我奴役的这位，又是什么东西？”

    “你！！！”

    有熊氏族长咬着牙，若不是九黎氏这位拦着，轩辕龙早就被他撕碎了。

    “你们都听好了！”

    易阡陌说道，“我要的很简单，诸天星域归我，尔等盘古修士自此之后，不允许踏入星域，若是想要进入，需要得到我的批准，否则，我就见一个杀一个！”

    “做梦！”

    一众族长怒斥道，“这星域我们虽然看不上，但你凭什么做星域之主？”

    “既然是买卖，自然也是有代价的！”易阡陌说道，“你们与我定下契约，从此不再染指诸天星域，我便送你们一份大礼！”

    什么大礼？大殿内所有族长都好奇了起来，但他们自然是不会说出这句话来的，可他们认为易阡陌来此是代表了鱼玄机。

    鱼玄机送出来的大礼，自然是不能小觑的。

    沉默了一会，易阡陌继续道：“这份大礼，便是苍穹之主的宝座！”

    “咝咝！”

    在场的族长，全都倒吸了一口凉气，而后整个大殿，陷入了死一般的沉寂。

    “你可知道，死字怎么写？”道尊冷声道，“吾主的宝座，也是你这等低贱之人，能够窃取的？”

    “哈哈哈……”

    短暂的沉默后，大殿内的族长忽然大笑起来。

    他们笑易阡陌不知天高地厚，笑他不自量力，即便有鱼玄机在，这宝座又岂是说送就送？

    但易阡陌却没有任何表情，一直等到这笑声结束之后，这才开口道：“在你们眼里，苍穹之主无所不能，无所不知，可在我眼里，他只是一个依靠着信仰之力，苟延残喘的囚徒而已！”

    “轰！”

    此话一出，大殿内顿时一片哗然，他们既然知道星域的事情，自然也知道易阡陌此前说出去的那些话。

    信仰之力？囚徒？这也是他们动摇的原因所在，而有熊氏族长，更是直接怒斥，道：“荒谬，吾主怎会是囚徒？让我斩了这狂徒！”

    “他若不是囚徒，便让他降下神威，将我击杀！”

    易阡陌说道，“以他的能力，要办到这一点，并不是很难吧。”

    大殿再一次陷入了沉默，他们像是在印证什么，如果苍穹之主真的有无上神威，那弄死一个易阡陌，应该是不在话下的！

    可他们等了很久，易阡陌依然站在原地，不但没有丝毫被压迫的迹象，反到是露出了得意的笑容。

    十二位族长，乃至两位至尊，全都开始怀疑起苍穹之主的虚实来，而易阡陌费劲心机的让轩辕龙返回的目的，就是为了现在！

    横扫诸天，那是为了破掉苍穹之主信仰之力构建起来的不灭金身，借轩辕龙之身刺出的这一剑，便是动摇十二古族，动摇那无数氏族的心！

    如果苍穹之主没有斩杀掉轩辕龙，那也就坐实了易阡陌的话，而易阡陌最是清楚苍穹之主的虚实。

    但也就在众人沉默时，一股磅礴的天威，忽然降临苍穹殿，轩辕龙站立的身躯，直接瘫软在地！

    他全身骨头，在瞬间粉碎，所有的经脉，在瞬间崩断，灵力在一股庞大的力量压制下，凝聚成一团！

    他的肉身仿佛要爆炸了一般大门。

    “拜见吾主！”

    两位至尊起身，十二位族长冲着天，拱手一礼。

    瘫软的轩辕龙，却努力的蠕动着，他笑道：“哈哈哈……你终于忍不住了，但可惜，你杀的了轩辕龙，杀不了我！”

    一众族长愣了一下，全都看向了地上血肉模糊的轩辕龙，他们再一次开始怀疑了起来。

    按理说，易阡陌手中既然有冥古塔，那苍穹之主为何不直接出手，将这冥古塔夺来，以此直接镇压了鱼玄机，便万事大吉？

    别说什么苍穹之主在这个位置上，根本不会杀鸡用牛刀，毕竟他的对手可是鱼玄机，毕竟易阡陌手里的可是冥古塔！

    易阡陌的笑声依然在盘王殿内继续，他笑着说道：“你杀不了我，被画地为牢的滋味不好受吧！”

    “砰！”

    一声巨响，轩辕龙的肉身，直接炸开，同一时间，在天狼星域，小北极星域当中，端坐于燕王堡的易阡陌，一口逆血喷出！

    “好强！”

    易阡陌擦了擦嘴角的血迹，“即便有冥古塔的印记隔绝，这力量波及而来，也差点将我重创！”

    但他的脸上却露出了笑容，因为他知道，自己的目的已经达成了，无论十二位族长信不信，反正怀疑的种子已经在他们的心目中种下，就等着生根发芽！

    “这水……总算是搅浑了！”

    易阡陌盘算着，“想让我给你们做嫁衣，你们也得争点气不是！”

    他何尝不知道，十二古族接下来会打什么算盘，可以说除了有熊氏之外，就连两大至尊，都未必会在这种情况下，对苍穹之主忠心耿耿！

    毕竟，这可是苍穹之主的大位，而苍穹之主这一怒之下，灭杀了轩辕龙，也暴露了出了他的一些情况！

    “只要我从这里走出去，让他们看到我还活着，那这事就成了！”

    易阡陌心底想着。

    他来不及恢复伤势，便拖着身子，去天狼星域内走了一遭……

    同一时间，天狼点内一片死寂，看着满地的血迹，十二位族长与两位至尊，皆不发一言。

    沉默了许久，一个深沉的声音传来，道：“你们俩，入苍穹殿！”

    “诺！”

    两位至尊在第一时间离开了盘王殿。

    十二位古族族长看着宝座上消失的两位至尊，各自都有了盘算，随即也都离开了盘王殿内。

    半月后，远在盘古大陆，一处秘境内！

    “禀告吾主，事情的经过便是如此！”

    一名老者低着头而立。

    在他的面前，一名身穿大红袍子的女子闭目盘坐，当老者说完后，她忽然睁开眼睛，射出两道精光，那老者立时吓得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “好算计！”

    鱼玄机咬了咬牙，道，“真是好算计，没想到，我这郎君竟然如此成器，他这是准备榨干我身上所有的价值啊！”

