    就在林飞闭关xiu lian的时候。

    西方教延的大军，来到了沧海世界群！

    一面面战旗，迎风疾舞。

    一队队钢铁洪流，犹如潮水，铺天盖地，气势汹汹，冲进沧海世界群之中，震动了每一个宇宙，群星乱颤。

    密密麻麻的大军，将沧海世界群直接淹没。

    这是一片钢铁山林，每一个骑士，都手持战戈，铁剑，长矛，浑身甲胄冰冷森寒，齐震兵器，滔天杀气席卷开去。

    每一个法师，都捧着一个水晶球，拿着一根法杖，散发出来各种属性的法则符文，蒸腾如彩霞。

    不得不说，这支西方教延的大军，实力太强大了。

    再加上，有大司祭这样的超级高手亲自压阵，几乎，可以横扫无边混沌海之中，绝大部分的世界群，种族，教派。

    沧海世界群，只不过是这支大军的其中一个小小目标！

    “动手！

    让每一个位面，都变成废墟！

    将每一个生灵，都消灭干净，一个不留！”

    大司祭的声音，十分冰冷，冷酷而无情，像是从十八层地狱深处走出来的夺命厉鬼。

    “是！”

    无数西方教延的人马，齐声应是。

    巨大的声浪，汇聚在一起，扩散出去，让整个沧海世界群，都在剧烈摇晃，颤抖！

    “杀！”

    然后，如潮水一般的大军，兵分各路，杀意腾腾，气势汹汹，冲进一个个不同的位面之中。

    可是，很快。

    所有的西方教延人马，都傻眼了。

    因为，他们发现，每一个位面之中，都是空的！

    宛若死域！

    没有任何一个生灵！

    “怎么回事！”

    “没有任何的生灵！”

    ……

    一道道疑惑而又震惊的声音，从各个不同的位面之中，传了出来。

    “哼！”

    那大司祭，这个时候，也知道发生了什么事情。

    整个沧海世界群之中，没有任何一个生灵存在！

    所有的生灵，都消失不见了！

    大司祭的脸色，难看之极。

    本来，他准备将沧海世界群之中，所有的生灵，统统都tu sha干净，一个不留，好发泄心中的怒火。

    可是，现在，却一个生灵，也找不到了。

    这种感觉，真的很不好。

    这就好像，他鼓足了劲，一拳打出去，最后，却打中了棉花，软绵棉的不受力。

    “好，我倒要看看，到底发生了什么事。”

    大司祭冷冷说道。

    “时空，给我逆流！”

    大司祭双手划动，勾通混沌虚空之中的时间和空间大道法则，并且强行让时光进行倒流，去捕捉不久之前，所发生的种种事情。

    很快。

    在时空大道法则的作用下，沧海世界群不久之前发生的种种事情，一一在这个大司祭的面前，重新呈现。

    大司祭看到，沧海世界群的那些神灵，把每一个位面之内，所有的生灵，全部传送进入一座城池之中了！

    “哼，原来如此！”

    大司祭的目光，遥遥望向，隐藏在混沌虚空深处的无间城。

    “好，我倒要看看，这座破城，是否抵挡得住，我们西方教延大军的脚步！”

    大司祭冷冷说道，一步跨出，已经来到无间城之前。

    西方教延的大军，跟着大司祭的身后，犹如wang yang大海一般，从四面八方，朝无间城涌来。

    很快，无穷无尽的人马，就将无间城，里里外外，密密麻麻，围了几十层，水泄不通！

    “给我轰破这座城！”

    大司祭一挥手。

    立即，四面八方，无穷无尽的骑士，法师，同时发动攻击。

    利箭，钢刀，长剑，战矛，还有各种各样的法宝，犹如雨点一般，向无间城攻去。

    还有各种各样的武技秘术，爆发出来一道道凌厉的能量攻击，隔空轰向无间城。

    此外，还有各种雷电，冰雹，雪花，酸雨，鬼雾，向无间城笼罩过去。

    各种各样的位面法则，大道法则，从虚空中垂落，化成一根根铁链，向无间城缠绕过去。

    这一刻。

    恐怖到极点的能量波动，将无间城，彻底淹没了！

    数量如此之多的人马，同时发动攻击，威力太恐怖了。

    肉眼可见，无间城四周围的空间，瞬间，就化为虚无，一切的物质，都消失不见。

    只剩下一座孤独的无间城，悬在一片没有任何物质的混沌真空地带之中！

    “呵呵，大司祭，这样的攻击，那座城池，很快就会化成飞灰，沧海世界群的所有生灵，包括那些神灵，被一窝端掉了！”

    那大司祭的身旁，一个高级法师，笑着说道。

    这个高级法师，拥有上位神的实力。

    “可惜了，不能亲自斩杀那个小子。”

    大司祭想到林飞，觉得有点遗憾。

    “什么？！”

    就在这时，大司祭突然目光一缩，露出震惊的表情。

    “大司祭，看，那座城池，被我们这样攻击，好像，一点损伤也没有！”

    有一个高级法师，叫了起来。

    “不错。

    我们的攻击，对那座城池，好像，起不了，任何的作用。”

    大司祭身旁，一个满脸皱纹的年老骑士，也是叫了起来。

    这个年老的骑士，也拥有上位神的实力！

    无间城之内，密室之中。

    “这座无间城，太坚硬了！”

    林飞的神识力，感知着外界发生的事情，不由得十分惊喜。

    “所有的神灵，一起出手！”

    无间城之外，大司祭沉声说道。

    然后，他带头，亲自动手，攻击无间城。

    而且，他动用了最强力量，勾通了诸天万界，源源不断的白色信仰之力，好像wang yang大海一般，汇聚加持在他的身上。

    轰轰……

    在大司祭的带领之下，所有的神灵，和所有的人马，再次动手，攻击无间城。

    可是，没有用，无间城，一动也不动，屹立不动！

    “好，太好了！”

    无间城之内，密室之中，林飞彻底放心了。

    于是，林飞开始专心，xiu lian起混沌本源法则。

    由于，混沌天地体质，天生，就和混沌本源法则，十分亲近。

    所以，林飞的xiu lian过程，十分顺利。

    一天天的进步。

    一个月之后。

    密室之中。

    “呼！

    我的混沌本源法则，有了一个巨大的飞跃！”

    一直在盘坐xiu lian状态之中的林飞，突然睁开双眼，露出惊喜的神色。

    这一个月，在无间城之中，进行的法则xiu lian，十分成功。

    林飞获得了巨大的进步！

    无间城之中充斥着大量的混沌本源法则，对林飞的帮助，十分大。

    “哈哈……

    老家伙，我还真是服了你，这一个月以来，你居然一直没有放弃，让西方教延的大军，持续不断的攻击无间城。

    不过，到今天为止了！”

    林飞站了起来，冷笑着说道。

    然后。　　林飞一步跨出密室之外。14

