    红眼与黑眼龙头的攻击被虚默的水能罩拦下，却并没有停止攻击之势，反而愈加疯狂地加成攻击，想用火与暗气的冲击打破这层壁垒。于此同时，其他龙头也疯狂跟上，对着水能罩猛烈冲击——

    一秒之间，虚默就感受到了强大的冲击，七颅恶龙这五头发力可不是闹着玩的，就算虚默何其用尽全力，战斗力根本上的差距也无法瞬间弥补……虚默的水能罩在三秒之后便被猛攻突破，他被能量的冲击炸飞起来，一时间脑子嗡嗡作响，整个人仿若即将散架了一般，每一块骨头都在疑似错位地生着疼。

    虚默当然知道自己受了重伤，要不是靠着强大的意识支撑着，或许已经陷入了濒死的迷茫中。可是，就在他的视线还来不及模糊，在空中被炸飞翻腾的瞬间，他看到了黑眼龙头蓄力一束黑烟于口，对着诺兰所在的方向就要狂攻过去——

    诺兰正在这个刹那使出强力的暗影箭，施出法术时的硬直时间虽短，却也来不及让她躲过黑眼龙头这几乎可说是致命的一击……

    将一切净收眼底的虚默仿佛发狂一般的大吼一声，顾不上就快散架的身子，在空中一个转身蓄力，为自己加护上【神.水能罩】的同时，竟然一个飞窜至诺兰的身躯上空，将黑眼龙头发射的狠命一击给牢牢挡了下来……

    “哥哥？！！！——不！！！——”

    当诺兰反应过来发生的一切，在斜上空处虚默的身形已经连同他护身的水泡一起……灰飞烟灭了。

    “虚默？！！天啊！！！——”

    激战地同伴们一阵骚动，大家的怒吼和激喊仿佛来自另一个时空，在虚默漆黑一片的视线和快速模糊的意识中消淡，最终哑然。

    -

    虚默以为自己就此不再醒来，担沉重的脑子再一阵被重压下坠之后，竟然逐渐缓解，沉重的眼皮也终可翻动，最终使得他睁开了眼……

    虚默还站定在地面上，动了动手脚发觉四肢健在，他疑惑地看了一圈周遭的世界，发现眼前所有一片灰白，此外整个世界伴着轻扬的风沙和浓重的雾霾，让人看不清五米之外的前路，他几乎是立刻明白了过来，这便是勇者大陆中的死后的世界，罗生门，之所在。

    很快便认识到自己“已死”的事实，奇怪的是，虚默并不感到绝望与惊慌，他很快挪动起步子，向着正对的方向走去。

    走过一条似乎用巨大不明生物的脊骨搭成的长道，虚默很快看到了前方由巨石框架的方阵里面密密麻麻布满了的……全是灵魂——这些人们站坐各姿，几乎没有人有交谈，大多面上挂着迷茫或绝望，更有少数已经陷入了沉睡，只是更少数一些正双手合十，似乎正在默默祈祷。

    虚默看到这密密麻麻的人群，弥漫着末世的绝望与寂静，内心的第一个想法却是要找到那些重要的人，要找到晴空心心念念所想的妹妹，露娜。

    “露娜？！！——露娜！！！——你姐姐晴空在找你，露娜，听到了吗？听到请回答我！露娜！！！——”

    虚默毫不犹豫地大喊起来，一面大喊着，一面开始挤入人群，尽力而仔细地寻找起来。他的呼喊在混沌不清的死静世界里显得有些苍白无力，那些与他擦身的人群竟然没有几个人回头关注于他，至于那些回头与他对视的人们，眼神中的空洞无力，也是那样显然。

    虚默对上一个圣骑士打扮之人转头的视线，立刻不放弃地向他问道：“你知道一位名叫露娜的女孩吗？她在本源世界是偶像明星，很火的那个TNL组合，你应该知道她的，对不对？”

    那个圣骑士脸上的表情更加茫然了起来，嘴里只是不停地喃喃：“本源世界？……”随之，他转过了头去，不再理会虚默的询问。

    虚默接连召唤了那个圣骑士几句，没有成效只得放弃。随即，他继续穿梭在人群里，呼唤着露娜的同时，搜索着可以与之对话的人。就这样行进了小半个时辰毫无收获后，虚默的视线中终于落入了一枚熟悉的身影……菲莉尔。

    久违的同伴出现，让虚默百感交集。他奋力穿过人群的障碍，挤到眼睛虚眯，似乎正在神游的菲莉尔面前，大声对她说——

    “菲莉尔，是我，虚默！我来了，快醒醒！”

    菲莉尔头微微偏了一下，表情还是保持着昏睡一般的茫然……虚默不得不抓住她的双臂，猛然地摇晃起来。

    一面摇动着她，虚默一面不放弃地喊道：“菲莉尔别睡了！快醒醒！我们都还没死，我们得想办法出去！”

    菲莉尔茫然地转过脸来，朝向虚默，眼睛半开着，依然无神。虚默终是无可奈可地出了手，一个耳光狠狠打在了菲莉尔的脸上——

    “醒醒啊！我们不能被困在这里，我们要回到现实世界！！！——”

    菲莉尔向后趔趄了几小步，摇晃的身子要不是被人墙挡住，应该已经狠狠摔地。她动作迟疑了半响，缓缓抬起，捂住了被打中的脸颊。

    “菲莉尔！”虚默这时一个上前，又一次抓住她的双臂，不放弃的召唤，“醒过来，你一直那么坚强坚定，不可能被打败的，对不对？！”

    菲莉尔转脸过来，眼睛终于全然地张开，她盯着虚默，眼中闪烁出破迷的疑惑，淡淡地吐出一句：“虚……默？”