    这种人品好的人，库洛是会选择帮助的。

    在库洛眼里，这种人就是典型的脑袋没转过弯，提点一下就好了。

    “库洛！”

    没过一会儿，房门被推开，莉达抱着一堆零食，身后还跟着几个拎着大包的海军，以及抱着一堆包裹的克洛。

    莉达咀嚼着一块面包走进来，道：“你找我啊？”

    库洛没好气的翻了个白眼，“一天到晚看不见人，回来不是吃就是吃，给我省点心。”

    “点...”

    “你又来？！”

    库洛直接打断了莉达的施法，道：“坐好！吃你的零食！”

    “哦。”

    莉达点了点头，走进去一屁股坐在沙发上，在那咀嚼着东西，后方的海军将零食堆积在一角，然后敬了个礼退出去，而克洛则推了一下眼镜，道：“库洛先生，上面出结果了...”

    “怎么说？”

    库洛叼起了雪茄，道：“我说过，我不听任何让我做决断的话。”

    “是的，并没有，上面的意思是，既然国王死了，那么事情就结束了，让您即可返航，回到本部。”克洛说道。

    “啊？”

    这反倒是让库洛愣了一下，“你说啥？”

    他倒是想不到，什么时候本部和那五个老头那么好说话了，这可是一个新世界加盟国，上次科尔夫那个小国都让世界政府高兴的要死，认为那是提高他们世界政府威信的时机，还大肆宣扬了一番，等科尔夫王国加入之后，广告更是铺天盖地，对科尔夫王国那是非常的友好。

    现在不说阿斯特亚这块大陆，就单单是法亚公国的体量和面积，那都是科尔夫王国无法比拟的。

    这么大一个国家，上面说不干就不干了？

    “是不是哪里出错了，真的没让我做决断？”

    长期被PUA久了，这一下子解放了，反倒是让库洛觉得哪里有些不对劲。

    “没有的，库洛先生，阿斯特亚的消息，世界政府也得知了，这里有CP的间谍，已经第一时间告知了上面消息，上面经过决定，让您尽快回去，不再插手这里的事务，也避免接触四皇，导致发生战争。”克洛老老实实的说道。

    天可怜见，他也觉得不对劲，库洛先生的面子和权力，作为长期在他麾下待着的下属，尤其是大部分事情都是由他克洛解决的情况下，他非常清楚世界政府的特性。

    库洛先生现在的地位可不低，大将候补，掌握着七武海和‘Sword’，海军的大事小事，库洛先生可以自己做决断，除了那个位置不到大将之外，他做的事情和大将也差不离了，黄猿大将的事，大部分都是由库洛先生解决，而库洛先生除了战斗之位的琐事...基本是由他来干的。

    越是干的多，越是深入海军，他就越是知道库洛的权力。

    他自己现在也是中将，论权力，跟库洛先生比毛都不是。

    现在世界政府居然让库洛先生返还，这是不信任库洛先生的实力，还是说...

    克洛神情一凛，又推了一下眼镜，这次他的手有些抖。

    还是说，已经明白了库洛先生的野心呢？

    作为在库洛身边最长期的人，虽然库洛有所隐瞒，不，他就是在隐瞒，就是不想让人知道那些东西，但是克洛毕竟在身边太久，有些言语，有些文章，他都是清楚的。

    当初G-3还在的时候，那个商人送的库洛先生老家的文件里，那个造反宣言他还记得，哪怕只看到只言片语，但依旧让他手心冒汗。

    平时库洛先生就喜欢吐露出一些惊世言语，什么‘天龙人都是弱智’，‘没良心的资本家就该挂路灯上’，‘封建贵族就是挡路的绊脚石’等等等等...

    这次还说了一个让他依旧冒汗的，那个空之王座，看库洛先生那么说，好像是有人坐的？

    那个位置，那可是世界政府加盟国共同承认的，无人可坐的王位，昭示着平等，但看库洛先生的意思，那个位置是有人坐的！

    那个空之王座，世界政府的信誉所在，是有人坐的！！

    库洛先生为什么会知道？

    世界政府又在隐瞒着什么？！

    这个让大半世界联合起来，宛如一个文明联邦的大政府，难道本身是有弊端的吗？！

    如果说最开始的克洛，认为库洛那么强，待在东海十年是有什么野心。

    那么后面的克洛，看清了库洛的咸鱼，认为他只是单纯的想要平躺，不想升职，不想出名，天生性的害怕危险。

    可是随着日子越长，直到看到上次库洛先生小时候写的东西之后，他的思想又开始变化。

    是自己想当然了！

    就算是最亲近的下属，库洛先生也在对人进行欺骗。

    如果是那个野心的话...那的确不应该让人知道，那只能走一步看一步，宛如不定势下棋一样，棋子有用是好事，没用就当不存在。

    只有这样，才能安全的往最终一步走。

    这一刻，他突然有种顿悟。

    是啊，不然为什么卡斯那个白痴可以一直被库洛先生所容忍，那根本就不是容忍，那是有意为之的！

    卡斯就是库洛先生的闲棋，但现在这棋，已经转变为很重要的一步了。

    包括大卫，那个现任德雷斯罗萨的国王...

    一切都解释的通了，为什么库洛先生会这么纵容，甚至说拿全部身家来发展德雷斯罗萨，而所求的，不过是所谓的几成利润，以他的权力，在哪里都能发展得了，没必要只投资德雷斯罗萨。

    也没必要，在东海待十年时间。

    那十年，他是不是就在调查，是不是从幼年起，就有了这可怕的野心！

    克洛并不笨，他很聪明，虽然时常被库洛当工具人使用，但现在的思维上来，那么一切都能连贯起来。

    库洛先生的每一步看似随意的动作，都是有深意的。

    不然的话，他为什么要赖这不走，照理说，他应该高高兴兴的离开才是。

    而不是在这里纳闷...

    他想要拿这地方，再发展一下自己的势力吗？

    那么作为库洛先生的左膀右臂，作为以前的海贼，克洛一想到这里，立刻觉得血都在往上涌。

    这样的野心，这样的布局，比什么四皇，比那个所谓能隐忍的黑胡子，更加让人心潮澎湃！

    什么海贼王？那是比不上库洛先生的志向的！

