    庭院内，异变陡升，任谁都没有想到，阮文昊竟然会突然出手偷袭，如此卑鄙行径，这还是威震源江镇的阮家家主吗？

    不过这也从侧面说明，陈飞宇刚刚斩杀苏浩歌的惊天一幕，带给阮文昊多么巨大的心理阴影，以至于阮文昊都顾不上自己的名声，不得不出手偷袭，搏取一线生机！钟雨心和符飞菲惊呼出声，都没想到阮文昊竟然如此不要脸，心里愤怒的同时，更是充满了对陈飞宇的担忧。

    符元飞和齐志远先是惊讶，接着就是精神一震，有了阮文昊的偷袭，他们便可以趁机观察陈飞宇的武功路数与实力深浅！众目睽睽下，阮文昊宏大掌劲冲击陈飞宇，只见以陈飞宇为圆心，整个庭院地面瞬间碎裂！陈飞宇竟然不闪不避，一声轻蔑冷笑，同样施展出神识，挡下了阮文昊的神识攻击。

    紧接着，陈飞宇手腕翻转，高举龙渊剑，在浩然剑意中，迎着阮文昊的掌劲，向前猛然劈了下去！赫然是以硬碰硬的打法！只见龙渊剑剑势迅捷无双，剑身在中途猛然爆发出璀璨的紫色剑芒，散发出玄奥磅礴的无上剑意，原本就快捷无双的剑势，陡然间又加快数倍！符元飞、齐志远顿时脸色大变，这道紫色剑芒的威力，已经不逊色于“凝神后期”强者的全力一击，陈飞宇怎么会如此厉害？

    俞雪真同样惊讶，不过她昨天就见识过陈飞宇的紫色剑芒，早就做好了充足的心理准备，是以虽然惊讶，但远远没有符元飞和齐志远那样震撼。

    众目睽睽下，只见阮文昊宏大如巨浪的掌劲，瞬间被紫色剑芒劈散！并且在龙渊剑的剑意冲击下，阮文昊体内气血为之翻涌，顿时脸色大变，都来不及细想为什么自己的神识对陈飞宇无效，就要急忙撤招后退。

    可是一来两人距离太近，二来，陈飞宇的龙渊剑又快得超乎想象，阮文昊又如何能够躲开？

    陈飞宇眼中厉芒一闪，杀机弥漫，龙渊剑下劈之势再快三分，在紫色剑芒的映照下，阮文昊整个人都被照耀成了紫色。

    阮文昊眼中瞳孔猛地收缩了下，心中升起一股无力的绝望感！下一刻，紫色剑芒在半空中拖曳出一道绚烂的轨迹，将阮文昊当头劈成两半！鲜血飞溅，充满了浓郁的血腥味！周围众人都惊呆了，在阮文昊出手偷袭的情况下，陈飞宇竟然还能一招反杀阮文昊，比杀死苏浩歌还要简单，如果不是亲眼所见，打死他们都不敢相信。

    尤其是符元飞、齐志远二人，心中更是充满了震撼，原先他们还想趁机观察陈飞宇武学的深浅，哪能想到，阮文昊连一招都挡不下，这他妈还观察个屁？

    但是也正因为如此，陈飞宇在符元飞和齐志远二人的眼中，才越发的深不可测。

    二人也越发的庆幸刚刚没有选择向陈飞宇出手，不然的话，只怕他们也会步了阮文昊的后尘，成为陈飞宇的剑下亡魂！另一边，阮洪霄整个人都被眼前这一幕给吓傻了。

    他双腿簌簌发抖，喃喃自语道：“不……不可能……父亲他神功无敌……不可能被……被陈飞宇一招秒杀，这是假的……这绝对是假的……”陈飞宇转身，看向了阮洪霄，眼神冷冽，杀意不减反增，一挥剑，甩掉龙渊剑上的血迹，迈步向阮洪霄走去，淡淡道：“看来你很崇拜你的父亲。

    我尊重懂得孝道的人，为了成全你的孝道，我可以送你去下面和阮文昊团聚，让你们继续父慈子孝的戏码。”

    冰冷且饱含杀意的话语传来，阮洪霄陡然一个激灵反应过来，眼中涌现出浓浓的恐惧之色，连忙向后面退去，惊恐地道：“不……不要……我不想死……你不要过来……”陈飞宇脚步不停，眼中浮现出轻蔑之色，身影一闪，便来到了阮洪霄的跟前，举起了龙渊剑。

    浓郁的杀气，充斥整个庭院！阮洪霄脸色顿时大变，双膝一软，“扑通”一声，一屁股跌倒在地上，惊恐万分道：“不……不要……”他话还没说完，眼前紫芒闪烁，陈飞宇的龙渊剑已经从他脖子划过。

    “嗞”的一声，一股血箭从伤口处飞溅而出，阮文昊身体一软，倒在了血泊中。

    “能死在龙渊剑下，你不枉此生。”

    陈飞宇话音落下，龙渊剑已经从手中消失，回到了“画中世界”，接着转身，向俞雪真、钟雨心等人的方向走去。

    钟雨心一声惊喜地叫声，快步来到陈飞宇跟前，激动之下直接抱住了陈飞宇，又蹦又跳地道：“太好了，太好了，刚刚都吓死我了，还好你没事。”

    俞雪真神色惊讶，所谓知徒莫如师，她还是第一次看到钟雨心主动拥抱一个异性朋友，难道……符沛脸色一变，心中刚升起嫉妒之意，便看到阮文昊、苏浩歌等人的尸体，心中的嫉妒顿时被浇灭，反而升起阵阵的无力感，妈的，陈飞宇这么厉害，自己怎么可能抢得过陈飞宇？

    钟雨心也反应过来自己失态了，俏脸一红，连忙从陈飞宇怀里出来，害羞之下快步躲到了师父的身后，脸上火辣辣的。

    陈飞宇一声轻笑，走到符飞菲跟前，身上的杀意早已经消失，仿佛从来就没出现过杀意一样。

    他挑眉笑道：“我说过，会帮你踏灭阮家，现在你相信了吧？”

    符飞菲一呆，只觉得陈飞宇的笑容阳光而灿烂，仿佛照耀进了内心深处，不自觉地升起一股异样的感觉。

    “恭喜陈少侠一举斩杀两大强敌，陈少侠神功盖世，老夫着实佩服，此间事情已了，希望陈少侠以后有时间，前来天元拍卖行喝茶，告辞。”

    齐志远生怕陈飞宇接着对付他，拱拱手，出言告辞。

    陈飞宇轻瞥他一眼，淡淡道：“记住我的话，我从不给人第二次机会。”

    “陈少侠宽宏大量，老夫哪里还敢继续跟陈少侠作对？”

    齐志远打了个哈哈，接着向符元飞点点头，快步离开了。

    转身的一瞬间，他双眼中有止不住的喜色。

    “阮家和苏家的家主都死在了陈飞宇的剑下，这件事事关重大，必须尽快告诉小姐！”

    一念及此，齐志远脚步更快了。

    

