

    吃过饭后，沈文谦和莫岚何马就告辞离开了。

    第二天，睡到十点多的阮柒从床上爬起来，骑着自己心爱的小睫毛前往帝大。

    今天是周六，帝大校门口人来人往。

    阮柒把小睫毛停在路边，快步钻进一家甜品店。

    十分钟后，小姑娘出现在帝大研究生宿舍楼下。

    她将小睫毛锁好，摘下口罩，露出漂亮的小脸。

    从旁边经过的两个女生好像认出了她，小小的惊呼一声。

    小姑娘甜甜的笑了下，拎着从甜品店买来的东西，快步走进宿舍楼。

    她没有在意走廊上那些或震惊或羡慕的目光，直接走到108宿舍推开了门。

    小姑娘把小脑袋探进去。

    “小迪姐？李静姐？妙妙姐？”

    “嗷嗷嗷！软软回来了！”

    “我的软宝宝呀！”

    “软软，快到怀里来！”

    已经提前得知阮柒要来的秦轻迪三人，立刻起身扑向小白兔，把她抓紧怀里进行惨无人道的蹂躏。

    小姑娘好脾气的任由三个怪女人对自己上下其手，笑眯眯的小模样看起来又软又娇。

    等三个人欺负完了，她把手里的塑料袋捧到秦轻迪面前。

    “小迪姐，我给你们买了小c家的抹茶蛋糕和抹茶拿铁，还有王阿婆家的炸鸡~”

    秦轻迪三人惊喜的看着一大袋蛋糕和炸鸡，再一次把小姑娘蹂躏了一遍。

    “软软你真是小天使！”

    “王阿婆家的炸鸡我已经好多天没吃了！每次去都卖光。软软你好棒！”

    “软软，过来跟我们一起吃。快来！”

    四个小姑娘欢天喜地的把炸鸡和抹茶蛋糕铺了一桌子。

    “对了软软，”秦轻迪放下咖啡，“有件喜事告诉你，秦轻青退学了。”

    嘴里叼着炸鸡的阮柒惊讶的挑了下小眉毛。

    “退学？”

    秦轻迪：“对啊。她和她妈都被我爷爷赶出去了，秦家的一切财产全部收回。秦曼她老公郭海鸿见我爷爷玩真的，也不想跟秦曼过了。夫妻俩现在正在争夺仅剩的那家公司，天天闹得鸡飞狗跳的。”

    “那秦轻青也不至于退学啊？”李静疑惑，“又不是穷到没钱念书。”

    “谁知道呢？”秦轻迪耸了耸肩，“可能是觉得被秦家除名太丢脸了呗。反正她退学也好，不然我一看见她就想动手。”

    ……

    吃完东西后，阮柒离开宿舍，前往曹之行办公室。

    一路上，她收获了无数好奇和仰慕的目光。Miss Seven现身的消息，迅速传遍整个帝大。

    有人偷偷拍下她的照片发了微博。

    【帝大学渣：啊啊啊啊！我看到Miss Seven真人了！她好漂亮！好有气质！我好想找她要签名啊！[激动到热泪盈眶.jpg]】

    这条微博正好被一个棉花糖看到。

    然后，一传十，十传百，已经一个多星期没看到阮柒发自拍的棉花糖们全都顺着网线爬了过去。

    紧接着，学术圈的人也都找了过来。

    两拨圈子不同、领域不同、完全没有交集的粉丝群体，开始在‘帝大学渣’的评论区里旋转跳跃。

    没过多久，#阮柒Miss Seven现身帝大#就上了热搜榜。

    睡了十几个小时刚睁眼的沈文谦，习惯性的摸过手机打开微博。在看到挂在第三名的热搜时，吓的差点把手机砸脸上。

    他连忙坐起来，点进话题看了一眼。

    微博广场上充斥着各种‘啊啊啊啊啊’，吵得人眼睛疼。

    沈文谦心累的叹了口气。

    阮小七，你能不能消停两天，让我养一养头发？

    ……

    曹之行办公室。

    阮柒推开门，屋里传出‘哟吼’一声。

    “深夜幽会的绯闻女主角来啦？”曹之行笑得老不正经。

    小姑娘笑眯眯的看了他一眼，然后走到沙发上坐下。她摸了摸实木茶几的边角，然后手起手落——

    咔嚓！

    茶几被白嫩嫩的小手硬生生削下一大块！

    “！！！”曹之行吓的连忙闭上嘴，顺便打了个嗝。

    阮柒把掉在地上的木块踢到一旁，然后抬起头，冲他甜甜一笑。

    “扫了呀。”

    曹之行立刻起身抓过扫把，以最快的速度把木块扫走。

    阮柒看着勤劳的徒弟，满意的点点头。

    她从小冰箱里拿出一盒冰淇淋，用勺子舀了大大的一口放进嘴里——

    一脸满足！

    小姑娘开心的把眼睛弯成小月牙，曹之行缩手缩脚的凑到她身旁坐下。

    “师父你喝水……”他战战兢兢的开口，生怕小姑娘跟削茶几似的，把自己的脑袋给削了。

    小姑娘捧着冰淇淋的‘唔’了一声。

    她从身后的背包里抽出一个圆纸筒。

    “最新的图纸，拿去。”

    曹之行连忙拿过圆纸筒打开，抽出里面的图纸。

    他看了两眼，脸上露出惊喜之色。

    “师父，你这设计太棒了！”

    小姑娘忙着吃冰淇淋，没有说话。

    “对了师父，”曹之行收起图纸，“帝大既然宣布了你是博士生导师，那你是不是该履行一下做老师的职责？”

    阮柒动作一顿，抬起头，“你想让我去带博士生？”

    曹之行还没来得及点头，小姑娘就眉头一皱。

    “我还要拍戏，没空！”

    曹之行：“……”

    满腔希望被碾成渣渣。

    他在心里嘤嘤嘤哭了两声，退而求其次道：“那师父你偶尔来上一堂大课行不行？学生们知道你是Miss Seven，天天都盼着呢。”

    阮柒想了下，点点头，同意了。

    曹之行心里的小人一蹦三丈高。

    “那师父，我们明天就上课？”

    阮柒鄙视的看了他一眼，“曹老头，明天周日呀。”

    “……”曹之行露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“那就周一吧？后天。”

    阮柒：“可以。”

    ……

    当天下午，帝都大学校内网突然冒出来一则加课通知——

    时间：周一上午八点半。

    地点：栋梁楼505教室。

    内容：《原子物理学》。

    讲课人：阮柒（Miss Seven）。

    相关专业的学生们看到这条通知，瞬间癫狂了。

    短短几秒钟，两百个名额瞬间抢光。

    没抢到名额的学生在学校群里鬼哭狼嚎。

    【卧槽啊！垃圾系统，网又卡了！】

    【啊啊啊啊！我抢到seven女神的课了！！！】

