    　　正如圣飞所说，铁家的上任家主，也便是铁兰的父亲，他是一个十足的败家子，出身于修士世家的他，却是五体不勤，六谷不分，是一个游手好闲的败家子。～

    　　尽管铁兰的父亲是一个十足败家子，甚至连铁家的修练秘笈都拿出去卖，但是，他有一个嗜好，就是喜欢看各种闲书，看各种稀奇古怪的传记。

    　　铁兰的父亲翻阅了铁家所藏的所有闲书，从祖先的一些手扎与闲谈的草稿中发现一些端倪，从这些闲书与手扎的只言片语之中，铁兰的父亲推测铁家还有了不起的宝藏。

    　　在那个时候，铁兰的父亲可以说是穷疯了，该卖的都卖掉了，甚至连祖宅都卖掉了，如果不是牛皇苏瞑尘出钱赎回来，只怕早就没有铁家了。

    　　正是因为铁兰的父亲是疯狂了，一直想得到铁家另一个了不起的宝藏，他也到处宣传他铁家有另外一个了不起的宝藏，一直想再一次把铁家祖宅以高价卖掉。

    　　但是，铁兰父亲这话已经没有人相信，大家都知道他是一个败家子，只有穷疯了才会做这样白日梦。

    　　别人并不相信铁兰父亲的话，后来圣飞听到了一些消息，一向热衷于挖宝探险的他对这件事情上心了，正是因为如此，他才想把铁家祖宅买下来，可惜，偏偏铁兰不卖！

    　　“圣飞兄说得一清都没错。”飞云尊者立即附和地说道：“如果不是有了不起的宝藏，李七夜会罩铁家吗？铁家那已经是一个破落的家族了，一无所有。李七夜这样做图的是什么？以我看呀。无非是想独吞铁家的宝藏！”

    　　飞云尊者这样的话就一下子击中了圣飞的软肋了。他一直以来就是喜欢探险挖宝，他喜欢从那些废墟中得到宝物。一想到铁家祖宅那片破楼烂屋之下有可能埋着绝世宝藏，他就不由热血沸腾，不由怦然心动。

    　　“可恨的李七夜！”想到李七夜要独吞铁家的宝藏，圣飞就不如咬牙切齿，想恨不得从李七夜手中把铁家的宝藏抢过来。

    　　飞云尊者点醒圣飞说道：“圣飞兄，趁李七夜还未得手，你还是有机会把铁家的宝藏抢过来。”

    　　圣飞摇了摇头。说道：“尊者，这并非是灭我志气长敌人威风，李七夜也不是什么善茬，他手段了得，连药国都敢撼动，我不是他对手，我只有等到师门援兵，到时候，哼，我就不信姓李的有三头六臂！”

    　　虽然圣飞对于铁家宝藏是垂涎三尺。但是，他还是有点自知之明的。他知道凭自己不是李七夜的对手，否则，他就不会杀了麟侯向李七夜认错了。

    　　“到那时候，只怕李七夜已经得到铁家的宝藏逃之夭夭了。”飞云尊者笑着摇了摇头说道：“再说，圣飞兄不一定一开始就要与李七夜面对面来打一场，可以智取。”

    　　“智取，如何智取？”本是已经心动的圣飞被飞云尊者这样一说，按奈不住地问道：“还望尊者能指点一二。”

    　　“圣飞兄，有一句话说得好，驱狼吞虎，当然，这样形容不一定恰当，但，圣飞兄你可以假借他人之手。”飞云尊者笑了笑说道。

    　　圣飞立即来精神了，立即说道：“不知道如何一个驱狼吞虎之法？还请尊者不吝赐教。”

    　　“圣飞兄，你想想，李七夜嚣张无比，四处树敌，我所知道，现在正有强大无比的传承在寻找李七夜，欲向李七夜报仇！”飞云尊者说道：“只要圣飞兄给对方传个信什么的，他们乐意找李七夜的麻烦！”

    　　“这法子可行。”听到这样的建议，圣飞顿时为之怦然心动。

    　　飞云尊者笑着说道：“圣飞兄，要干掉李七夜，方法可多了。比如说，圣妖族、髅墓派，这些强大的门派传承圣飞兄都可以向他们借一臂之力。”

    　　“尊者这话瞧得起我了。”圣飞轻轻地摇了摇头，他是有几分自知之明的人，说道：“如果是我大师兄，圣妖族、髅墓派，肯定会听令，我只怕是不行。虽然圣妖族、髅墓派是给我三分情面，但，我是难于号令他们。”

    　　“这一点，圣飞兄就太老实了。”飞云尊者笑着摇头说道：“这不能说是令命圣妖族、髅墓派，这叫攻守联盟。”

    　　“还请尊者指点一二。”圣飞立即虚心地请教说道。飞云尊者乃是叶倾城的谋士，对于他的智慧，圣飞都是十分的敬佩。

    　　“圣飞兄，你想一想呀，金乌太子是什么人？是蹄天谷的传人，是金乌族的太子，等金乌太子掌执大权之后，轮得到圣妖族、髅墓派来攀附吗？”飞云尊者说道。

    　　圣飞听到飞云尊者这样一说，也不由觉得这话有道理，蹄天谷统御着兽域整个南疆！而南疆强大的门派疆国就有十多个，至于一般的小门小派，那就更是多如牛毛。

    　　他大师兄金乌太子一向都是高高在上，大家都知道他是蹄天谷的未来掌权人！在南疆中，不知道有多少门派传承要巴结金乌太子，若是论辈份，论资格，论实力，圣妖族、髅墓派想攀结上他大师兄也不是那么容易的事情。

    　　飞云尊者见圣飞意动，就趁热打铁，说道：“圣飞兄你也不需要妄自菲薄，以圣飞兄资质，只是还缺少机会与积累而己。未来圣飞兄，你也必能出任蹄天谷的长老之位，现在圣妖族、髅墓派若是跟圣飞兄你混，未来是前途无量。”

    　　圣飞被飞云尊者这样一说，他不由心头一热，对于他而言，这不只是为了宝藏那么简单了。正如飞云尊者所说的那样，他未来的确有机会出任蹄天谷长老之位，但是，那只是未来。

    　　而且，圣飞他也缺乏一些强大的外围力量，不像他大师兄，一开口就有大量的强大门派传承支持他，要物有物，要人有人。

    　　虽然说，有不少小门小派也有意巴结他，但，圣飞心里面也清楚，小门小派终究是难于上得了台面，像圣妖族、髅墓派这样的传承，才能拿得出手。

    　　如果说，他圣飞能得到圣妖族、髅墓派的支持，得到这种强大的外围力量，那么，在未来，他一定能坐稳蹄天谷的长老这位，说不定是能大权在握！

    　　“想说动圣妖族、髅墓派，这只怕是不容易的事情。”圣飞不由沉吟起来。

    　　飞云尊者笑着说道：“圣飞兄，你手中可是有底牌的，就算没有底牌也可以制造底牌。”

    　　“尊者，说来听听，怎么样造底牌。”圣飞忙是虚心请教地说道。

    　　飞云尊者说道：“圣飞兄，你想一想呀，不是有人找李七夜报仇吗？圣飞兄你知道李七夜的下落呀，若是圣飞兄联合一下，那股力量，就不敢想象了。圣飞兄，你可是地主呀，就算再强大的门派想找李七夜报仇，也是需要仰仗圣飞兄你一二。”

    　　“更何况，我还可以给圣飞兄指一条路。”飞云尊者说道：“龙鸡族圣飞兄你可听说过？”

    　　“龙鸡族可是一个神秘而强大的妖族，听说龙鸡族内有一个了不得的逆天大人物正为帝疆梅傲男效力呢。”圣飞不由点头说道。

    　　“圣飞兄，你可以把铁家有绝世无上宝藏的消息偷偷传给龙鸡族！龙鸡族一定会找李七夜的麻烦，到时候，就算是帝疆梅傲男都会助你一臂之力。”飞云尊者说道。

    　　听到这样的话，圣飞都不由犹豫了一下，说道：“这可能吗？我跟龙鸡族可是没有什么交情，更何况，帝疆梅傲男也不给我这个情面。”

    　　“圣飞兄，此言差矣。”飞云尊者说道：“我曾听我公子推算过，传闻说，龙鸡族曾与铁家有仇，如果说，龙鸡族知道铁家有一个了不得的宝族，绝对是坐不住。圣飞兄，你想一想，如果龙鸡族坐不住了，而为梅傲男效力的龙鸡族那逆天大人物能坐得住吗？到时候，他们杀到这里来，岂不是有需要仰仗圣飞兄你的地方？”?听到这样的话，圣飞心里面不由为之一动，传说叶倾城能推算过去未来，现在飞云尊者这样一说，他也不由觉得有道理。

    　　“若真是如此，梅傲男或龙鸡族一定会夺了铁家宝藏。”圣飞不由沉吟一下。

    　　飞云尊者摇头说道：“圣飞兄，以我们交情而言，飞云是说一句不中听的话，圣飞兄这样的想法实在是太过于浅见，太过于短视了。”

    　　“圣飞兄，你想一想。”飞云尊者给圣飞分析地说道：“如果圣飞兄你借着这一次拿下了李七夜，圣飞兄你知道这是意味着什么吗？你这是为宗门立了大功，可谓是功劳显赫，不止是扬名天下，只怕是能得到宗门的奖赏，修练天命秘术！”

    　　这样的话一说，圣飞就不由为之热血沸腾，虽然他是蹄天谷年轻一代弟子中排行于第二，但是，他还没有资格修练天命秘术，他也一直渴望着能修练天命秘术。

    　　“如果圣飞兄你能成功了，那么，试想一下，像圣妖族、髅墓派这些的强大传承疆国都会成为圣飞兄强大有力的盟友，到时候，圣飞兄你稳坐大长老之位，位高权重，要风得风，要雨得雨。真的被梅傲男、龙鸡族分走了宝藏，那又如何，比起这样的成就了，区区宝藏算得了什么？”

