    穿着卷曲积云纯雪色透明花纺长裙的湖中仙女正趴在莱恩的怀里撒娇，女神胸前硕大的饱满直接压在莱恩的胸口上，并随着主人的动作来回变形和挤压着，当听到莱恩大喊“骂得好啊”的时候，湖中仙女顿时柳眉倒竖，她恶狠狠地就要伸手去捏莱恩的脸。

    莱恩立即反过来一只手搂住湖中仙女的纤腰，一手握住她柔若无骨的手腕，感受着女神的火爆身材和她的愤怒，闻着她身上那股清爽动人又外柔内媚的鸢尾花香，将她抱住，身上拍了拍她的后背：“你还想闹？是不是想要我拉清单？”

    “拉清单？你能拉什么清单？”湖中仙女看见莱恩面色不善立即有点怂了，她试图挣脱了一下发现挣脱不掉，于是赶紧向苏莉亚求救：“苏莉亚！你快看，莱恩他欺负我！”

    “你不是很喜欢被莱恩欺负么，女士？”苏莉亚穿着一条皇家淡色釉彩细呢绒名媛风衣，内里搭配雨霁白领爵色紧身针织裙，大长腿上自然是裹着莱恩最喜欢的黑色柔滑无缝中高腰性感超薄天鹅绒连裤袜，和湖中仙女现在腿上裹着的是同一款。

    听见女神的求援，苏莉亚放下手中的震旦白瓷描金镂空带托茶杯，骑士王后无奈地看着有点气急败坏的女神，将目光转移到了莱恩身上：“好了，亲爱的，你也别欺负女士了，你不觉得，你今天确实对那个高精小女王太好了么？又是鼓励，又是认可，又是送贴身神器，纯洁圣印是你佩戴了十年的神器，普通一点的恶魔看到那个圣印就足够当场灰飞烟灭了吧？”

    “是么？可我觉得很合适。”莱恩又看了苏莉亚一眼，他脸上的笑容渐渐收敛起来，将怀里的女神转动身体让她背对着自己坐着，伸出双臂环住莉莉丝盈盈一握的蜂腰，叹了口气，声音渐渐地玩味起来：“别的不说，艾丽萨拉为弗雷德里克做了那么多，甚至在至高灾祸领主出现的时候她两次救了弗雷德里克的命（念珠一次，伊瑞斯头冠一次），弗雷也在信里面说他如何应对和统御努尔的官僚团体，如何应对整个帝国选帝侯和大贵族们的一系列外交挑战，这些几乎都是艾丽萨拉手把手教出来的，难道我不应该有所表示么？”

    “那你也不要这么……”苏莉亚还待再说，骑士王后看着莱恩似笑非笑的样子，自己也觉得自己理亏，骑士王后只能摇头：“这么……这么容易？”

    “容易？”莱恩真是很想吐槽，但看到苏莉亚还是隐隐有些不甘心的表情，他最终还是将话吞回了肚子里，只是说了一句：“你嫉妒了。”

    “…………”苏莉亚垂下头，骑士王后确实理亏，湖中仙女似乎也发现莱恩明白了什么，不说话了。

    为什么苏莉亚和湖中仙女都对艾丽萨拉观感不好？

    其实说白了很简单，首先是艾丽萨拉段位太高，各种意义上都是一个精于算计和玩宫廷阴谋阳谋的大师，这种人，即使是苏莉亚也没有把握驾驭，就算是湖中仙女也时常担心失控，小女王实在是太过精明了，精明到头来就会令人忌惮，比如说今天和莱恩的答辩，艾丽萨拉可以说接近完美无缺。

    这种女人天生就容易招致别的女人反感。

    再者，这其中涉及到一个利益分配的问题，莱恩的这两个儿子弗雷德里克和德文希尔即使在出生后已经因为国籍、血统和领地而分开了界限，最大程度地避免竞争和你死我活的争斗，但依然有个无法回避的问题，那就是两个儿子对父亲莱恩的资源的利用和获得。

    无可避免的，身为母亲的苏莉亚即使美德再出众，品性再高洁，她还是倾向于自己亲儿子德文希尔的，湖中仙女也理所当然地将德文希尔视若己出，弗雷德里克和她们本就生疏，前文也提过，就算莱恩想，努尔方面也绝不会允许艾米莉亚未来的继承人在布列塔尼亚接受什么骑士道骑士精神的教育的，只有让弗雷德里克建立帝国正统三观和认同努尔的利益体系，帝国贵族们才会放心。

    因此，莱恩对艾丽萨拉态度好=对大儿子更关心，莱恩赏赐艾丽萨拉贴身物品=他更加重视儿媳艾丽萨拉=艾丽萨拉对莱恩影响力更大=大儿子可以通过艾丽萨拉反过来影响莱恩。

    这些都会让苏莉亚和湖中仙女打起十分的警惕。

    “德文你们已经给他够多了，我也已经给他够多了，甚至就连父亲都更加宠爱他，小小年纪就把安格朗兄长当马骑，一直到艾丽萨拉被抓之前都没有遭到过什么够大的挫折，还曾经骑在父亲头上过，还没满十七岁莉莉丝你就给他安排了暮光姐妹这对大美人和圣域强者当侍女，然后在我闭关的时候开会迟到。”莱恩抱着湖中仙女，朝着苏莉亚吐槽道：“还要怎样啊，我难道不能把我的玉佩送人么？就一定是德文的么？”

    “我不是这个意思。”苏莉亚生怕莱恩迁怒于自己儿子，不过骑士王后也知道自己这样不太好，她只能解释道：“我主要担心的是艾丽萨拉过于有主见和长袖善舞，又已经是弗雷德里克的首席侍女了，你再让德文出来跟她见面……”

    “我就是要刺激德文一下啊。”莱恩接着吐槽：“我就是想让他品尝到失败的滋味一下，太过一帆风顺不是好事，我为什么把他交给绿骑士殿下和卡拉德教导？就是不想让他太舒服！”

    “好吧。”苏莉亚赶紧认输，一方面她确实是不想和莱恩对顶，另一方面她也承认莱恩说得有道理，骑士王后稍微转换了一下话题：“可无论怎么说，弗雷那样说女士也太过分了吧？”

    “是啊是啊，莱恩，你那个大儿子这样说我，你还叫好！”湖中仙女一边用自己的黑丝玉足在莱恩的裤管上磨蹭，然后主动伸手把莱恩搂住自己腰的手放在了她的黑丝美腿上，让莱恩能够尽享丝滑，一边吹着枕头风：“什么很有精神？难道你就忍心让他侮辱我么？我为你做了多少事情？”

    “我说的倒不是这个，我说的很有精神指的是弗雷现在很有自己的想法和以自己的角度考虑问题了。”莱恩伸手捏住了湖中仙女的裙摆，将女神的裙子轻轻地撩起，女神被黑色柔滑超薄连裤袜包裹的美腿永远是那么诱人，抚摸起来光滑细腻富有弹性而且如同美玉一样闪着动人的光泽，就像两根玉柱一样，任由莱恩享受着其中的快乐。

    “得了吧，还独立思考呢！我看你那个大儿子是染上了努尔一直以来的傲慢和偏见了，上来就冲着我喊异形之神，还让我滚出去。”湖中仙女愤愤不平地说道：“你看看，这是跟他的阿姨说话的态度么？不是我帮忙，艾丽萨拉能到他身边么？”

    “这倒是个问题啊。”莱恩稍作思考，心想或许女神的话也不完全是空穴来风。

    努尔人的骄傲既是这座城市始终保持先进和伟大的动力，但也同样给他们带来了很多负面影响，比如说傲慢和偏见，比如说时常拒绝联合除非愿意让他们主导。

    在帝国，瑞克领和努尔一向都是民族主义的重灾区。

    对于民族主义这东西，莱恩的态度一向是“这玩意是猛药，没病千万别吃，但一定要捏在手里”，自古以来，民族主义就是一把双刃剑。

    民族主义的好处不用多说，先发的民族主义对别的势力几乎是降维打击，在民族主义的洗脑和武装之下，先发民族主义的国家无论是在组织度、训练度、维护费和国家凝聚力上都可以完爆别的国家整整半个时代，只要宣传得好，统治者甚至可以让人民自愿接受剥削和主动将自己的财产甚至生命贡献出来。

    没开玩笑，莱恩曾经看过一个布列塔尼亚经典笑话：说是布列塔尼亚建国之前，这片土地上数百个部落中有一个部落要打仗了，贵族老爷鼓励农奴们拿起武器：“保卫我们的城堡，保卫我们的土地，保卫我们的黄金，保卫我们的粮食！”

    农奴们一脸懵逼：“可是，城堡是您的，土地是您的，金库里的黄金是您的，收获的粮食也是您的，您的东西和我们有什么关系？为什么要我们为您的东西卖命呢？”

    骑士老爷一看这不行啊，于是从高等精灵遗留下来的书里面找了半天，终于找到办法了，他派人画了一条“国界线”，把所有农奴和贵族们圈到一起：“保卫我们的国家！”

    农奴们顿时热血沸腾：“保卫我们的国家！”

    于是骑士王国的前身十四个公国就这样先后成立了。

    这个笑话虽然相当地黑色幽默，但已经说明了许多问题，先发注定无序，一个控制不好就容易朝着极端化演变。

    第一届说自己最优秀，第二届就会说自己是天选之子，第三届就开始迫害其他民族和文化。第四届就敢天诛混血，第五届就会净化血统，第六届就得净化文化了，再往后就会分裂成几个自认为正统的集团。

    杀！

    举个例子：

    精灵，高精、暗精、木精。

    至于后发的民族主义，那是救命的东西，是在国家危难民族存亡的时刻挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的神药，不过是药三分毒，这东西磕多了很容易失了智同样极端化，因为这东西没什么内涵，到后面只能靠不断地提高血统门槛来强化和求得认同。

    举个例子：

    “自己的姓是《帝国史》记载查理曼封的十二选帝候之一的姓，祖辈也一直在努尔领。一直以来都认为自己是正宗的救世者子孙。结果做了基因测试，发现努尔血统只有71%，还有26%的瑞克人血统，最可怕的是还有2%的诺斯卡人。

    父系单倍体也只是O2a，不是最纯的O3。目前排查下来主要是我外曾祖母的原因，她祖辈生活在诺德领，带来了北佬的血。

    看到结果可以说非常懊恼，多年以来的信仰崩塌了，感觉活下去的动力都没了。北佬的血在身体里流淌，都想把自己劈开。

    为了帝国也不想喊了，双头鹰徽章也扔了，一个下午都吃不进东西。我该怎么办？”

    想到这里，莱恩终于笑着点头，他朝着湖中仙女和苏莉亚说道：“这件事确实不太好，下一次有机会我会批评他。”

    “还批评他？”湖中仙女愤愤不平状，一脸委屈状：“我看呐，他顶的不是我，是你！”

    “放心，他不敢顶撞我的。”莱恩摇头：“他敢顶撞你，是因为有我这个爹！”

    “那他不是还有个皇爷爷？”苏莉亚顺势说道。

    “他皇爷爷？”莱恩噗嗤一声笑了：“他算什么东西能跟他皇爷爷比？父亲他不过几十岁时就已经是整个星球最强灵能者，但就算这样他依然苟了整整三万年才终于决定出山，而且他可一直都是实用主义者，需求突破时果断和灵族交易，寻求知识时果断和混沌谈判，需要技术时也毫不犹豫把虚空龙碎片封印……他可从来不因为什么种族文化搞区别对待，对他来说只有有用和没用的区别。”

    “没有对应的实力就学会了嚣张，没有相应的水平就已经开始乱开地图炮和玩起鄙视链那一套，还朝你发火，这不是个合格的皇帝应该有的素质，这件事你们不用再说了，我之后会找个时间教训他。”说到最后，莱恩也认真了：“弗雷终究没在我身边成长，染上努尔人的傲慢，不意外。”

    湖中仙女听到这里赶紧和苏莉亚对视一眼，这对好姐妹心有灵犀地闪过一丝喜色。

    这眼药终究是成功地上好了。

    又聊了一会儿，女仆长西尔维娅从外面走了进来，她看见湖中仙女居然坐在莱恩的腿上而且还任他揩油和他调笑亲热也毫无反应，她从一开始的震惊到崩溃到羞耻到别扭，现在已经麻木了，她知道今天小姐肯定和莱恩、女士三人行。

    女仆长问莱恩是否需要准备沐浴安寝，还有明天上午的会议伯希蒙德公爵请假不来。

    莱恩给予了肯定的回答。

    “莱恩，关于奥莉卡的问题，我觉得还是有必要跟你说明一下。”湖中仙女看着西尔维娅出去，女神在犹豫了很久之后终于决定开口：“你在我和奥莉卡之中，肯定是支持我成为神上神的，对么？”

    “如果是之前的话，不一定。”莱恩皱了皱眉头，他叹了口气：“但在那件事之后，我应该会支持你吧。”

    “你必须支持我。”湖中仙女此时也严肃起来，女神双手按住莱恩的头让他看着自己，不要躲闪：“只有我能救奥莉卡！”

    “救？”莱恩和苏莉亚同时发出了一模一样的疑问。

    “你知道奥莉卡那次成功封神之后为什么会突然犹豫是否要背叛你，性情和癖好逐渐变得越来越奇怪么？”湖中仙女终于从莱恩的身上下来，女神走到窗户边，叹气：“因为她已经不是原来的奥莉卡了，她现在是苍白女王！”

    “我知道啊，她现在是神祇了，已经不是之前的那个我的专属女仆了。”莱恩点头，湖中仙女为何要提起这个？

    “不，我不是这个意思。”湖中仙女用力地摆手：“我的意思是，苍白女王厄斯-哈艾依并没有真正死去，她依然潜伏在奥莉卡的体内，并且在潜移默化地吞噬和改变奥莉卡，如果我们不能够立即采取行动，那么厄斯-哈艾依就将从奥莉卡的身上重生！”

    “可，奥莉卡不是已经成功吞噬了她母亲厄斯-哈艾依的全部力量和神格、神魂了么？”苏莉亚非常震惊，骑士王后立即站了起来，她显然很关心奥莉卡的事情：“难道……”

    “奥莉卡毕竟还是太年轻，苍白女王厄斯-哈艾依确实被她吸收了，但是奥莉卡无法驾驭如此庞大的力量和意志，你要知道，厄斯-哈艾依的年纪比我都要老得多，她是最老最古的那批精灵神之一。”湖中仙女叹了一口气：“随着时间的推移，厄斯-哈艾依很有可能再次归来，在奥莉卡的身上重生。”

    “实际上，奥莉卡现在身上已经开始出现越来越多厄斯-哈艾依的特征了，残忍、狠毒、无情、热爱施暴，还有喜欢躲在暗处搞七搞八，嫉恨那些美丽的、性格高冷的女性，正如厄斯-哈艾依无比仇恨拒绝了自己示爱的阿苏焉一样。”

    “莉莉丝，你肯定有帮助奥莉卡彻底摆脱前任苍白女王影响的办法，对么？”莱恩已经明白了湖中仙女的意思。

    “当然，我可是月之女神，象征着奇迹、财富、梦境、救赎、月亮的莉莉丝！”湖中仙女眼中光芒闪闪：“前提是，你必须支持我，我需要你的力量，莱恩！非常需要！接下来的精灵内战至关重要，只有我成为了神上神，才能彻底解决掉奥莉卡身上的问题，将你原本的那个奥莉卡还给你。”

    “好，我支持你。”莱恩妥协了。

    “还有一件事情。”说完了这个，湖中仙女突然想起了什么，她伸出葱白的玉指点在莱恩的嘴唇上：“你委托我制作的花嫁礼服，已经全部完工了！”

