    对于纪清凌的控诉，纪慧矢口否认。

    “我没说，是别人说的你记岔了。”纪慧一脸无赖的继续喝茶，完全不承认当年确实说纪清凌是野丫头这件事。

    “还是小时候好，那时采到一株灵草都要高兴好几天，可如今得到的太多却有些麻木了。”

    “清凌真人，你如此年轻怎的说话比大长老还要老气横秋？一副看空一切的模样，可是打算改练佛修？”

    纪清凌飞下秋千，“等家里事情忙完了，我想去俗世走走。”

    “你又要出门？说起来我居然没去过俗世。”

    纪慧大大的眼睛看着她，意思很明显，快点邀请我！

    “那一起？”

    “好的！”

    此时吃食已经准备好，几人围坐在一起品尝这龙凤汤，汤色微红，清澈见底，看着就非常有食欲。

    佟诚给纪清凌端上一碗汤，“两位师叔，说起来最近应该是俗世里的过年时候，可热闹了！”

    纪慧两眼放光，“对呀，他们不都是从俗世来的吗？哪里有什么好玩的好吃的最是清楚不过。”

    梁瑜拼命点头，“是啊，是啊。”

    包娴心思简单，“瑜儿你不是从小到大没出过宫吗？”

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    连最老实的阿黑都没忍住，把梁瑜气得狠瞪包娴一眼。

    “没出过宫也在书上看过，听人说过。”

    包娴这时也明白过来，梁瑜就是想跟师叔出去玩罢了，她不好意思笑笑，继续喝自己的汤。

    纪清凌也来劲了，“居然要过年了？”

    “看这天气应该是快了。”

    修仙无岁月，佟诚也只能猜个大概时间。

    “明日我师兄应该会和大长老他们一起过来吧？”

    纪清凌思索了一下，拿出一张传音符说了几句话就交给了无牙。

    第二日，纪家的族人都到了小望山。

    筑基期都自己御剑而来，那些炼气弟子则是大长老专门的一艘大型的飞行法器。

    这里比起通城更加宽敞，且山林之间灵气也更加浓郁。

    绝大多数族人是满意的，要说不满意也只是些炼气期的子弟无法御剑，想出去一趟可就没那么容易了。

    纪林海和莫三娘将自家里外转了一圈，“比咱们在通城可大多了。”

    “恩，一人一间屋各自修炼不打扰。”

    两人正美着，就听到院外有动静，出去一看是纪青山。

    还有一人看到他们也有些激动，“林海叔，婶婶！”

    纪清凌已经将纪明的事告诉过他们，她给纪明挑的新院子就靠着她家。

    “纪明！”

    纪林海上前，“没想到咱们还有再见的时候！”

    纪青云山也有些感叹，“谁能想到，兜兜转转咱们又回来了，还是山里好啊！”

    他们这一波人还是喜欢以辈分称呼，纪林海把他们让进院子坐下。

    “青山哥，自从村长不在了，都是你一直在咱们前面顶着，如今大家也算是安稳了，族人们都在一处，你是时候出去走走了。”

    纪青山一顿，他何尝不想，可当初答应了一定好好顾着小望山出来的这些族人。

    他不想说太多，只简单了回了声，“恩，有机会是要出去走走。”

    “想出去随时都有机会，现在我回来了，就是你的机会。”

    “对呀青山叔，我如今也结丹了，也会时常回来的。”

    说话的是纪其芳和纪清凌，她们刚好从外面过来正好听到。

    纪青山这些年真的为大家做的够多了，大长老再怎么公允，三长老再怎么吩咐，纪家总有些族人觉得他们是外来的，总想压他们一头。

    要不是纪青山结丹之后晋升为长老，只怕情况就不是如今这样了。

    纪林海也接道，“别总是担心这个担心那个，出去看看吧，我们不都在吗？”

    纪其芳的回归是纪青山没有想到的，“其芳你不走了？”

    “暂时不走了，这里是我从小长大的地方，在外飘久了就想回家看看。”

    纪明用袖子擦擦眼睛，这些都是他的族人，在一个人独处几十年之后，他的族人都回来了！

    这一圈人中明明他看着最老，可实际他却是年纪最小的那个，连纪清凌都比他大几天，想想倒有些不好意思。

    一连着好几天，纪明就坐在村中心的角落看着那些个孩子嬉闹，如今这里的法阵出口都有人看守。

    这些个幼童都不用家人看着，自由自在如同一群出了圈的小猪崽。小小的孩童使整个村子生气勃勃。

    纪明坐在那里微仰着头，冬日的阳光照在脸上，晒眯了他的眼，恍惚中他似是回到了儿时。

    那时候他们还没有测试灵根，他和大家没有什么不一样。

    他自出生就没有娘，村里那些伯娘婶婶做了什么好吃的都给他一份。

    他还得纪清凌给他带过几次煎肉饼真好吃。

    “嘭~”

    纪明睁开眼，有些迟钝的抬手摸摸自己的额头，湿湿黏黏的，有微热的液体从额头流下来，流进了自己的眼睛。

    好痛！

    强烈的疼痛感只让他来得及看到对方有些冷陌的讥笑就晕了过去。

    这个讥笑真是熟悉啊，他上次是什么时候看到的？

    “哼！”看着那个废物老头倒在地下，不远处的少年冷哼一声离开了。

    他叫纪文迁，纪家子弟中资质不太好的存在，三大门派招收弟子时，以后他资质只能去做个杂役弟子。

    没有任何犹豫的，他就跟着他爹回了纪家。他才不要去做什么杂役弟子。

    听说那些门派没有通过内选的弟子，就算筑基进了内门也得不到什么资源。

    那还不如回纪家，家族最少会给供给他资源修炼。

    然而心中总是不忿的，凭什么？纪家其他的子弟都能进入三大门派，不管是太一门古剑门还是青云门都有纪家弟子的存在。

    而他，要从杂役弟子做起！

    原本就郁郁不得志，他又听说过纪明的事，被送去俗世之后活不下去，又跑回这里等死了。

    没有灵根的凡人罢了，也配呆在他们纪家。

    丢个石子算是客气了！

    纪文迁离开后，一群孩子围了过来，“他晕倒了。”

    “他的头在流血唉！”

    “他是不是要死了？”

    有个小男娃纠结了片刻跑开了，“我去找人。”

