    江鸿话还没说完，就看到方蓉从里面跳了出来，后面还跟着好几个婚纱馆的工作人员。

    “婉婉，你来啦，快进来快进来，都给你准备好了！”

    徐婉柔柔的侧头看了江鸿一眼。

    嘴角勾勒出一个美妙的笑容。

    先是松开了环抱着他手臂的两只手，朝他轻轻勾了勾手指。

    就先一步走进了婚纱馆中。

    在一群工作人员热热闹闹的簇拥下，一脸无辜的江鸿、牵着一脸无辜的橙子，跟着进了婚纱馆。

    怎么回事？

    江鸿一脸迷茫？

    婉婉今天是特意腾出时间，出来试婚纱的？

    所以才会来到婚纱馆？

    原来，徐婉昨天说的“明天”，就是指这个？

    思索之中的江鸿，被带到了一个装修颇显亮眼的小套间中。

    至于橙子，则是由专人看管。

    婚纱馆里面本来是不允许宠物入内的，如果不是是徐婉和方蓉比较熟悉的话，现在也是不可能进来的。

    不过为了防止宠物胡闹，方蓉提前安排了人帮着看管。

    小套间中。

    江鸿直愣愣的站在门口。

    脚步下意识停顿在了原地，嘴巴微微张大。

    他的眼前，一套洁白似雪、美艳无双的婚纱，与一套让他看了一眼就爱上的西服……就这样，摆在套间正中央的加高衣架上面。

    两者放到一起，并不算太搭配，从很多的细节设计点上面就能看得出来……而这并不是配套的。

    按理说，婚纱都是应该和西服配套设计的才对。

    为什么摆在眼前的婚纱和西服，居然有一些小小的“违和感”？

    江鸿深吸一口气。

    他也不是傻子。

    立刻就意识到了问题所在。

    下意识看向了徐婉。

    近在咫尺的西服与婚纱，让他的内心掀起一阵剧烈的波动。

    脸上、也满满的都是控制不住的笑容。

    触动与兴奋。

    婚纱、西服。

    我和她的。

    独属于我们的！

    怪不得最近看电视、聊天的时候，婉婉总是会旁敲侧击的询问我的审美点……

    原来，全都是用在这里的！

    刚刚，江鸿才一进门，第一眼，就看到了这身西装，一瞬间就被吸引了全部注意力。

    真的就发自内心的喜欢上了这款西服。

    符合他所有的审美点！

    这个世界从来都不是完美的，万事万物都有其优缺点。

    但这套西服在江鸿的眼中，那就是剔除掉了一切缺点，将所有优点都完美融合在一起的最完美答案！

    他难以想象，想要做出这样一款西服、在设计之时，到底需要经历多少次的打磨、修改。

    绝对不是简简单单的两三稿就能够做出来的，最起码也是改了整整五稿以上。

    徐婉从来都不是一个鸡蛋里挑骨头的人，就算是在自己的婚礼上，一切务求完美，徐婉也不会一而再再而三的因为这种细节修改而不断的去耽搁设计师的设计进度。

    可偏偏，这套西服改到了最完美的地步。

    这背后……到底是因为什么？

    还能是因为什么？

    江鸿只感觉自己心底最柔软的地方被拨动了一下。

    哦不，准确的说，不是拨动了一下，是被揉捏成了一团、反复的翻搅。

    让他有一种翻天覆地的感动。

    婉婉，都是为了他，才会选择了看起来与这套婚纱并不搭调的西服，就是为了让他获得最完美的这一身……

    这一刻，他真的真的想要冲上去，一把将徐婉给搂进怀里，紧紧地搂住，绝对不撒开的那种。

    但他没有动。

    只是眼神满含深情地、隔空看着徐婉。

    徐婉快步走到了婚纱与西服的前面，距离近到只差一步就会撞上去的地步。

    盈盈转身，定定的看向江鸿。

    “江鸿，这是我们的婚纱和西装，喜欢吗？”

    江鸿直愣愣的走了过来，眼神呆呆地，嘴唇先是动了动，这才连连点头、重重说着。

    “喜欢！非常喜欢！”

    他一把拉住了徐婉戴着求婚戒指的手。

    紧紧握住，根本就不愿意撒开。

    徐婉脸上带着温柔的笑容，一双漂亮的大眼睛、雾蒙蒙的，认真地盯着江鸿看。

    “这婚纱，于我来说，已经是最完美的了。”

    江鸿下意识接话道，“这西装，于我来说，同样也是最最完美的！”

    徐婉轻声叹了口气，“可惜，唯一的不完美就在于……而这都特别完美，所以摆在一起，都是那样的不遑多让，都是那样的鹤立鸡群。”

    “缺乏搭配感，有很严重的细节冲突。”

    “看着不像一对儿呢，反而有点像两场不同的婚礼上、风马牛不相及的一个新娘、与另外一个新郎。”

    “我觉得很好。”江鸿听着她这么说，连连摇头，“真的很好。”

    “这世上从来没有完全的两全之法，既然选择了两套最完美的装扮，那我们又何必再去要求，这一切都这么尽善尽美呢？”

    “婉婉，和你认识了这么久，我在你身上学会的最重要的事情就在于……不必在意他人的看法，我们只要做好我们自己就好了。”

    “既然这婚纱、这西服，对我们来说，已经是最最完美的选择了，那么又何必去管它是否完全协调呢？”

    徐婉笑了，露出一口雪白而整齐的牙齿，明媚如风。

    她轻轻点头。

    仿佛，整个世界都因为她而明亮。

    “那我们……各自去试一试吧？怎么样？”

    小套间里面，有两个试衣间，一左一右，整体还算宽敞，尤其是婚纱试衣间里面非常的宽敞，会有两到四个婚纱馆的工作人员帮着换上婚纱。

    西服试衣间那边，就要相对简单了，不过还是有一个男的侍者在旁边候着，帮着充当人体衣架、帮着穿衣服。

    江鸿和徐婉对视一眼，有些不太舍得松开徐婉的白玉小手儿。

    “那行，一会儿见~”他点点头，终于还是撒开手。

    徐婉眉眼弯弯，“嘿嘿，好~希望一会我能看到你最帅的样子呢，江鸿。”

    “我最帅的样子你不是早就已经见到了嘛？”江鸿咧嘴一笑。

    徐婉仰着脖子略做思考状，“有嘛？那你什么时候最帅呢？”

    江鸿下意识扭头看了看周围的人，下意识凑到徐婉的耳朵边，低低地说，“当然是在你上面的时候最帅啦~”

    “呸！不要脸！”徐婉没好气的推开他。“快去换西服！”

    “好！”江鸿答应一声。

    旁边已经有男女侍者分别帮着取下了西服和婚纱，方蓉也跟着徐婉身边，进了女试衣间。

    江鸿则是略有些恋恋不舍的回头看了眼徐婉，这才在男侍者的招呼下，走进了男试衣间。

    二十分钟后。

    站在镜子边，余光看着旁边不断捣鼓着西服后衬的侍者，江鸿有些奇怪地说，“还没有穿好吗？后面不是只有一个小小的拉链吗？怎么……是出了什么问题吗？”

    侍者一边偷偷朝着试衣间门口的方向看着，一边说道。

    “不是的，先生，主要是后衬这里比较脆弱，我害怕太用力了会开线的，这是对您来说、一辈子最重要的一身衣服，我肯定不敢给您破坏掉的呢！必须要一切小心。”

    “而且……当初您夫人给出来的数据比较宽泛，好像不是给您贴身测量的，所以……后面这里稍稍有些不太合身，我得帮您简单的调整一下，防止衣服撕裂。”

    江鸿心跳微微有些加速，在镇定值+1的作用下，他也无法保持心理平静。

    就这样看着镜子里的自己，穿着这一身为自己量身打造西服。

    有一种前所未有的激动感，在心中翻来覆去。

    他真的很想，就穿着这身衣服，就这样和徐婉结婚！

    今天就结婚！

    “哦，这也正常，当时我爱人是在我睡着的时候测量的，不太敢太用力，也不敢贴身测量，害怕吵醒我，所以可能会有一些小小的误差，这都无妨。”

    男侍者打量着试衣间的门，然后笑道。

    “既然是在先生您睡着的时候测得，您又是怎么知道的呢？”

    “男人嘛，有时候当然要看破不说破。我爱人这么用心的给我准备惊喜，为我量身打造、设计西服，我总不能随随便便的破坏掉她给我准备惊喜感呢。”

    江鸿很自然地说道。

    脑袋里回想起、回老家的那一天，徐婉和江临消失了一整天，然后晚上回来就神秘兮兮的、还大半夜装着不睡觉，测量他的身体数据。

    那时候，江鸿就猜测这里面有猫腻。

    肯定是给在给自己做一些惊喜准备。

    也曾猜到可能是一套西装。

    就是……猜来猜去也没想到，居然是一套如此有诚意、如此完美的西装。

    脸上堆满了笑容，他做了一个噤声的手势。“这件事儿可不要告诉我夫人哦，她不知道我知道的。”

    “您放心，先生，我只是个做服务的，不会多嘴的。先生，您可真是个体贴的人，您和您夫人真的很幸福呢。”

    江鸿点点头，“谢谢，我也这么觉得的。啊，我不是自恋的觉得我自己很体贴，我是说我也感觉我很幸福。”

    “对了，我爱人在这里订的是什么服务？是今天试好衣服然后去拍婚纱照嘛？”

    侍者还在背后摸摸索索，有些磨叽，但江鸿心情非常好，所以很宽容、没有着急。

    正这时，试衣间外面传来一阵乱糟糟的声音，也不知道出了什么事儿。

    江鸿眉头下意识一皱。

    这个小套间应该已经被徐婉包下来了才对，突然这么乱糟糟的，就应该是说明……徐婉那边已经换好了婚纱了。

    他还真的有些迫不及待的想要看到，徐婉穿着那套光洁如雪的婚纱时，是个什么倾国倾城的模样。

    所以略略有些焦急。

    “您好？请问……您完事了吗？”

    侍者还半侧着身，将脑袋躲在江鸿的背后，让江鸿无法通过身前的全身镜看到他的脸。

    他的余光一直关注着另一个方向的试衣间门。

    这时，试衣间的门被推开了一道门缝，伸进来一只手，朝这边做了一个“ok”的手势，随即又缩回手去。

    他这才直起身来。

    “先生！已经弄好了！”

    江鸿余光好像瞥见试衣间的门动了一下，眉头一挑，侧过头来。

    “刚刚是有人进来吗？”

    侍者连连摇头，退后两步，“没有啊，先生，一直就只有咱们两个人。”

    江鸿有些奇怪的回过神。

    心说：可能是心情太激动，所以出现幻觉了吧！

    想到这里。

    他才整了整衣角，走出了试衣间。

    脚步、身形，都稍显拘谨，似乎生怕把这套西服弄出褶皱来。

    推开试衣间的门。

    他本来是设想……一出门，也许就能看到徐婉盛装回头的绝美身姿。

    但没想到……

    并没有。

    整个小套间里就只有芳容一个人，有些胶着的来回踱步，手上还攥着一颗亮闪闪的珍珠。

    没记错的话……

    这样小颗粒的珍珠，好像是婚纱上面的。

    怎么回事儿？

    婚纱有问题？

    方蓉一看到他出来，满脸焦急的走了上来。

    “江鸿，抱歉，实在是抱歉……我……我没拦住婉婉，她，她被气走了。”

    “啊？被气走了？”江鸿迷茫了一下。

    在他的印象中，徐婉从来没有生过气。

    这是怎么回事儿？

    “怎么回事儿？婉婉出去了？”

    “……就是，这个婚纱，原本是按照她的设计来进行的，改了好几稿，但你要知道，有些时候实物和设计稿是有一些小小的区别的，这就导致了那件婚纱根本不合身，有好几颗这样的珍珠卡在了腰部的位置。”

    方蓉一脸歉然的解释着情况。

    “她非常重视这件婚纱，没想到在这么个关键的时刻，居然掉链子，所以……她一气之下，直接把这个小珍珠给扯了下来！”

    “然后……她还接了个电话，是她公司那边打来的，好像是有什么急事儿，她急急忙忙的就走了。对不起！实在是对不起！江鸿，都是我的不好，都是我在关键时刻掉链子！”

    “走了？”江鸿愣了愣，“就……就这样走了？”

    一种莫名的情绪，笼罩了他。

    有些失望，也有些担忧，还有一些……不解。

    “奇怪了，婉婉不是易怒的人呀，怎么会就这样走了呢？怎么会把婚纱的珍珠都给拆下来了？这不是婉婉会做的事儿啊。”

    “按照婉婉的性格，她看到你这么内疚，应该会安慰你说‘没事儿的，不用担心，这么一点小瑕疵不妨事的。’这样才对。”

    “怎么可能……就，就这样走了？这很奇怪呀！”

    他下意识摸了一下手机，想要问一问徐婉的情况。

    才想到，这是新西服。

    手机在原来的衣服里。

    所以，他下意识看向了那位男侍者。

