    

    第546章都是装出来的

    “刚才太热了。”陆云萝红着脸说道。

    反正她是不会承认她是特意脱了衣服在等他那啥的。

    虽然她平时一直想着要怎么扑倒寂无绝，可绝对不是现在这种尴尬的情况。

    寂无绝看了看她裹得紧紧的被子，淡淡的应了一声，“嗯。”

    陆云萝一脸窘迫。

    这家伙分明是不相信她刚才说的理由。

    “我真的是因为太热了。”

    陆云萝小声的说道。

    “我知道。”寂无绝淡淡的说道。

    陆云萝心塞。

    算了，不管她怎么说这家伙都不会相信的。

    没脸就没脸了吧。

    反正她在这家伙面前已经丢脸丢习惯了。

    早就没脸了。

    “把衣服还我。”

    那肚兜在他手里拿着，她总觉得十分的羞耻。

    寂无绝的目光淡淡的扫了一眼手中轻飘飘的一块布，还没递过去，就被陆云萝伸出来的手一把抢了过去。

    然后就看到她又将脑袋钻进被窝，整个被子再次被撑的起起伏伏的，显然是在里面穿起了衣裳。

    寂无绝的眸底略过一丝笑意。

    在床榻的外侧靠坐了下来

    他又如何不知她的心思？

    只是……

    他不敢冒险。

    哪怕是只有一成的风险，他也绝不会为了一时的欢愉而不顾她的将来。

    半晌过后。

    陆云萝放弃了在被窝里穿衣服的愚蠢行为。

    被窝里又黑又闷地方又小，根本穿不了这些又长又宽的衣服。

    就连贴身的肚兜穿的时候都倒霉的扯断了绳子。

    陆云萝一脸狼狈的从被窝里探出脑袋，原本顺滑的青丝在她的折腾下，被弄得一片凌乱。

    她吹了吹散落在她额前凌乱的头发，正好看到了寂无绝正慵懒的靠在床头注视着她。

    “在被子里穿衣服不累吗？”

    陆云萝立刻裹了裹身上的被子，“不累！”

    才怪！

    寂无绝伸手将她脑袋上头发仔细的打理了一下，随后平静的说道，“把衣服给我。”

    陆云萝疑惑的看向他。

    寂无绝淡淡的说道，“帮你穿衣服。”

    “不……”

    “要”字还没来得及说出来，陆云萝就感觉身上一凉，刚才还紧紧的裹在身上的被子已经被寂无绝扔到了一旁。

    寂无绝的目光瞬间落在她的身上。

    陆云萝的脸刷的一下就红了。

    虽然说，她之前和寂无绝早就互相看过了，可她到底还是不习惯。

    寂无绝的目光只是淡淡的扫过，随后拿起一旁散落的里衣，真的开始帮陆云萝穿起了衣服。

    陆云萝以为这家伙肯定要占她便宜，可她发现他真的只是认认真真的帮她穿衣服。

    那认真又清冷的模样看的陆云萝心头一直狂跳。

    这家伙真的是无论什么时候都在散发着令人无法抗拒的魅力。

    待衣服穿好之后，她便落入了寂无绝宽厚的怀抱。

    “睡吧。”寂无绝低沉的声音传来。

    陆云萝在他的怀里蹭了一下，正想找个舒服的睡姿，忽然感受到了某个地方的温度。

    脸顿时一红。

    刚才看这家伙帮她穿衣服的时候一脸禁欲的模样，还以为自己对他的吸引已经大大下降了。

    现在看来都是这家伙装出来的！

