    被这般一吓，绿竹早已躲到了洛虹身后，泫然欲泣地望着一位正从楼梯上走下来的青袍老者。

    洛虹神识一扫，便知对方乃是元婴中期的修士，并且十有八九就是这伙青年男女的靠山，当下也不给他好脸色，冷哼一声道：

    “道友可真是厉害，教出的晚辈为了区区一点小事，就要斩人手臂！

    若非洛某脾气好，这些人今日一个也活不了！”

    说罢，他便袖袍一甩，将门口处的青年男女震飞出去，摔成一地的滚地葫芦。

    虽然洛虹的举动很是不客气，但那夏姓老者此时却是脸色微松。

    “祖爷爷，我......”

    为首的宫装少女按着自己摔疼的屁股，一脸委屈地欲要开口解释。

    要说她是真的冤枉，此番祸端全都是锦袍公子等人自作主张招来的，她根本就没打算为难绿竹。

    “不必多说，祖爷爷明白的，你先退下吧。”

    夏姓老者自是知道宫装少女的为人，遂也不用她解释，就能猜到事情的原委。

    他也知门外那位盛怒的元婴修士，其实已经很是手下留情了，否则也不会只让众人受些皮肉之苦。

    就是那伤势最严重的锦袍公子，也只需服用一枚恢复外伤的灵丹就可痊愈，这点代价对于其背后之人而言，是不值一提的。

    然而，这事发生的却是太过凑巧，恐怕并不是那么容易善了的。

    未免待会儿元婴修士间争斗起来殃及到宫装少女，他只能先令其尽快离去。

    宫装少女也是聪慧之人，当下便是脸色一白，赶忙起身往后门而去。

    下一刻，一阵急促的脚步声便从夏姓老者身后响起，一个身穿蟒袍，威严怒目的中年人赫然出现。

    当他看到铁木柜台中晕厥过去的锦袍公子时，面色当即铁青下来，一个闪身便来到了对方身旁，弯腰将一枚丹药塞入对方口中。

    见其气息逐渐恢复后，这位蟒袍男子猛地抬头，双眼死死盯住洛虹，怒意欲喷薄而出。

    “这位道友何故重伤叶某玄孙？你身为元婴修士对小辈出手，不觉得面上无光吗？！”

    “呵呵，令孙为一点小事，就欲斩洛某弟子的手臂，如此跋扈，洛某教训一二又如何？

    若非看其年幼无知，如今他又怎会还有命在？！”

    洛虹冷冷一笑道，他方才已用神念探查过这座店铺的其余几层，发现正有多名元婴修士聚集于此，其中甚至有一位元婴后期的存在。

    就是不知他们是在举办私下的交易会，还是在密谋一些事。

    但不管怎样，面前这位元婴初期的叶姓修士，显然是不打算善了了。

    毕竟上头有那么多同道看着，他若是忍气吞声，这面子可就丢大了。

    果然，听到洛虹的回应后，蟒袍男子脸上寒气更盛，微微咬着牙道：

    “这么说来，叶某还得多谢道友的管教之恩喽？”

    “呵呵，叶道友不必客气。”

    洛虹毫不退让，仿佛不知此言出口的后果一般，淡淡一笑道。

    “好！好啊！那便让叶某来领教领教道友的神通！”

    话音一落，蟒袍男子就双目喷火地祭出一枚金黄色的印玺。

    楼梯上的夏姓老者见状微微摇头，却也没有开口相劝，只是用法力悄悄护住店铺，免得待会儿塌了。

    就在这时，一道淡然的声音传入他的耳中：

    “无趣，给洛某跪下！”

    一声不大的喝令响起，顿时一股无形巨力压在了蟒袍男子的身上。

    洛虹的神通来得太急太快，蟒袍男子大惊之下，提聚法力便要抗衡这股巨力，但很快他便发现自己根本做不到。

    只听“咚”的一声巨响，蟒袍男子的双膝狠狠地砸在了地面上。

    店铺地面的青石板上亮起一片禁制符纹，可只是闪了两下后，便一下灭了个干净。

    随即，蟒袍男子双膝下的青石板便寸寸碎裂开来，一个凹坑缓缓成形。

    这一切发生得太快，蟒袍男子呆愣了一瞬后，才发现自己竟已给人跪下，当即面孔涨得通红，发出野兽一般的嘶吼挣扎起来！

    可无论他施展什么秘术，动用什么神通，都无法让自己的膝盖从地面上抬起一点，仿佛对方将一片天地都压在了他的身上。

    片刻后，蟒袍男子终于恢复了一点理智，脸色从通红变得煞白，显然是意识到了自己得罪的是为大神通修士！

    也不怪他如此后知后觉，虽说洛虹此时没有克制隐藏修为，但光是他自然溢出的神念，就足以扰乱元婴后期以下的修士了。

    “这......洛道友，叶兄只是一时糊涂，还望给他留几分颜面！”

    夏姓老者被眼前的一幕惊得瞠目结舌，大为忌惮地朝洛虹拱手道。

    一楼的动静弄得这般大，自然也瞒不过其余在楼中的元婴修士，特别是那位元婴后期的修士。

    所以，紧接着夏姓老者的话音，便有一道浑厚淡然的声音在一楼响起。

    “道友此来定然也是为了那处水府，叶兄可是那里的地主，道友不如收了神通，上来与易某等人一叙。”

    “呃......洛道友，是......叶某的不肖子孙冲撞了贵徒，叶某愿意赔礼，还请......高抬贵手！”

    眼看法力消耗过半，身上的压力还一丝未减，蟒袍男子不由心中慌乱起来，彻底抛下面子，朝洛虹求饶道。

    “嗯？这人姓易？方才那些男女又称为首的少女为郡主，莫非此人就是大晋四大散修之一的易洗天？”

    洛虹于心中暗暗猜测一番后，抬头看向夏姓老者道：

    “阁下可是大晋四大散修之一的夏庭山？”

    “洛道友知道夏某？不错，夏某正是道友所言之人。

    方才传音的，便是我们四兄弟的大哥。”

    夏庭山微微一愣后，神情稍松地道。

    “看来没错了，楼上那人正是易洗天。”

    洛虹眉头微皱的在心中暗道，顺手撤去了蟒袍男子身上的乾坤之力。

    “多谢易兄相邀，不过洛某可不是为了什么水府而来的，这楼就不必上了，告辞！”

    说罢，洛虹就抓住绿竹的小肩膀，化为一道蓝色遁光，径直朝荡气山而去。

