    轰！

    轰！

    只用两枪，380毫米厚的实心墙壁就倒塌了。

    这就是疯牛1897型重型泵动双管霰弹枪的威力。

    随着墙壁倒下，一个隐蔽的隔间露了出来，三名匪徒惊叫一声，抱头狂奔。

    林文手腕一转，巨大的霰弹枪转了个圈，就完成了单手上弹。

    轰！

    两个匪徒残肢乱飞，鲜血如雨点般洒下。

    另一只手扣动扳机，重机枪的枪口贴着另一名匪徒的身躯移动了2秒钟，把他打成了真·蜂窝。

    甚至一枚子弹都没有打偏。

    面对这神乎其技的操作，秦落霜反而觉得很正常。

    毕竟，它还在人类可以理解的范畴内，虽然秦落霜没见过，但也许还有别人能做到。

    林文再次单手给霰弹枪上弹。

    “还有两个。”

    转身继续寻找。

    秦落霜上前，在这个隐藏的隔间里发现了更多的克氏强化剂，至少有五十箱。

    这绝对不是正常的数量。

    “林文。”

    她第一次正常地叫了他的名字。

    “啊？”

    “你赶紧找来火源，把这里烧了。”

    “哦，等方大山……”

    “不行！”

    秦落霜声音几乎成了尖叫。

    “赶紧！必须在他来之前！他们呈战斗队列推进，要不了多久就来了！”

    林文察觉到秦落霜的异样，停了下来，转身问道：

    “到底怎么了？”

    秦落霜指着那些装有强化剂的金属箱子：

    “这里，必然与帝国军队有关系。”

    “可能是几个军头，也可能是某个元帅。”

    “你绝对不能和他们扯上关系。”

    她看着林文，声音里甚至带了一丝哀求。

    “否则你会死的。”

    “方大山虽然授命于你，但他本质是帝国军队体系的，这件事情上他绝不可靠。”

    “这些人渣确实不论如何都该死，但我们灭掉痕迹好不好？”

    林文看了她一眼，出乎意料的，这次他没有再做出奇怪的行为来气她，只短暂答应了一句。

    “好。”

    就转身离去了。

    过了一会，他搬了一个箱子回来，砰的一声放在她面前。

    “够吗？”

    秦落霜看了一眼，这是一箱铝热剂燃烧弹，不仅能烧掉强化剂，连金属箱子也能烧了。

    “够了。”

    随后，在秦落霜的指点下，林文把所有装有强化剂的箱子都搬在一起，又仍了许多杂物上去，再隔开一片空地，才把燃烧弹扔过去。

    刺目的火焰猛地亮起，剧烈的高温很快就使金属箱子融化变形。

    秦落霜只用了11个燃烧弹，就把这一片烧成了白地，只剩下纠成一团的、黑乎乎的东西。

    “行了吗？”林文问道。

    由于高热，秦落霜白皙的脸上满是晶莹的汗珠，上衣几乎都湿透了，紧贴在身上，与秋高气爽的林文完全不同。

    “应该行了，我再找找。”

    “好。”

    秦落霜迅速地把这栋巨大的建筑又查了一遍，没有发现新的隐藏点。

    心想：“明面上应该没有了，一会把人救出去之后，就把整栋建筑都烧了。”

    “不，不能太着急，应该让方大山派士兵把整个建筑都清空，然后再让他们放火烧掉建筑。”

    “剿灭雷帮这个行动本身是不可能掩盖得住的，万一真的惊动到幕后的大人物，肯定会着手调查。”

    “但如果他们认为没有人接触到强化剂，就不一定会报复，林文就暂时是安全的。”

    “越多士兵参与这件事，其真实性就越高。”

    “不，不行，这还不够保险，我应该再想些别的办法。”

    正绞尽脑汁时，只听轰的一声巨响，林文又开枪了。

    秦落霜过去一看，只见一处地面被轰开，露出一个藏得极隐蔽的地下室。

    轰！

    第二枪。

    林文轰开了地下室的门，走了进去。

    秦落霜紧跟其后。

    这是一个很大的房间，装饰很奢华，各种生活用具一应俱全，灯光明亮，但没有人。

    秦落霜意识到了机会，忙说：“林文，别用枪。”

    “哦。”

    林文稍有点欣慰，凤雏终于开始正式工作了，看来他很快就能再摆脱一些繁琐的世俗工作了，免得总要去思考那些破事，害他道心受损。

    而这些与政治斗争相关的肮脏事，是最容易沾上尘埃的，也是最容易惹上恶缘的，更是最与他的修仙道路不符的。

    所以，就交给专业的人士来做吧。

    他只决定方向就行了。

    于是林文立即从善如流，把冲锋枪和霰弹枪挂到背后去了，现在他背上背着六把重型枪械，活像一个机械明王法相。

    随手从一个挂满了华服的衣架上抽出一根铁棍，向左前方走去，他刚才隐隐看见那里有一丝黑气飘散。

    走过去才发现那是一道折门，里面还有一间卧室。

    林文刚一进去，就感到脖子上有针刺感，他立即后退。

    只听一声巨响，右侧的墙壁粉末乱飞，应该是狙击枪加上穿甲弹之类，否则不可能对他【气禁神力】加持的身体造成威胁。

    枪响的同时，林文一躬身，闪电般地跳了回去，墙边果然藏着一个狙击手，他根本没想到林文动作这么快，还没来得及有反应，就被林文的铁棍刺穿了咽喉。

    善缘+5

    这里的妖魔都非常肥，45是常态，67的也有，最多的是9，就是那个独眼龙。

    当他被林文一枪打死的时候，脸上依然残留着巨大的惊愕，只是不知道是不敢相信有这样怪物一般的人，还是不敢相信看到的是林文的那张脸。

    鲜血顺着铁棍滴下，林文走进卧室，很快发现床下还藏着一个人。

    林文一脚踢飞大床，一棍刺死了他，后方却咣当一声，衣柜里钻出一个人，向外猛跑出去。

    咦？

    怎么多了一个？

    林文走出房间，看见他已经被秦落霜踢翻，踩在脚下。

    他鼻涕眼泪流了满脸，嚎叫道：“放我，放我一条命！我，我给钱，什么都给，只求饶我！”

    “哦？”

    还有这种好事？

    林文走上来，正要开口，却发现【身无彩凤】在警告他。

    什么？

    为什么？

    他是全黑的气啊，为什么连敲诈都不行？

    面对这类事情，林文脑子总是转动得极快，稍微一想，就明白了过来。

    呸！

    原来是脏钱，拿了他的钱就会害别人。

    多半是他本身没钱，他老爹又是个当官的，不愿意拿自己的钱来处理这件事，却反而去敲诈威逼别人拿钱，层层敲下来，可能最后就敲到老百姓身上去了。

    这就构成了间接作恶。

    但如果他是用自己的钱，不管这钱怎么来的，或者用了钱之后他会干什么，都不算作恶，因为这已经有了一层隔绝，不再算作一件事情了。

    对于善恶缘的判定，林文现在已非常有心得，恶意行为的因果链牵连得很广，不管是不是对全黑的人。

    相反，善意行为的因果链就短得多，必须要是两代以内的直接关系，否则不算。

    呸！

    真特么的扣。

    正要拿起铁棍，插入这倒霉鬼的心脏，却被秦落霜阻止了。

    “等等。”

    她仔细看了一下脚下的这个人，不确定地说：“你是成逍果？”

    那人涣散的眼瞳一下子有了焦点，大叫道：“是我，我是！我是成逍果！我爸是成威！”

    秦落霜默默地移开了踩在他身上的脚，林文听见她小声对他说：“这是成长老的儿子，成长老和盛怀轩有密切关系。”

    林文这次没有直接行事，他决定先观察一下凤雏的行为。

    “拉我，快拉我起来！”

    成逍果躺在地上大叫。

    “怪物！怪物！让这怪物离我远一点！”

    秦落霜犹豫了一下，还是把他拉了起来。

    “快，快把我送回去，这破地方我再也不来了！”

    极度的恐惧依然支配着他，秦落霜安抚了好一阵，他才回过魂来，但仍然不敢看一边的林文，躲在秦落霜的另一边。

    秦落霜勉强笑了笑：“成公子……”

    “咦，你，你不是秦筱吗？你怎么在这里？龙心善有胆子碰你啊？”

    “哦！”

    他忽然恍然大悟。

    “龙心善药嗑多了，失心疯了，所以那边那个怪物就是你父亲派来救你的家奴对不对？”

    他忽然趾高气昂起来，骂道：“特么的狗东西，打扰你爷爷的兴致了你知不知道？”

    “秦筱，你把他送我，今天的事就算一笔勾销，爷爷我要让他知道什么叫作厉害！”

    秦落霜还没来得及回话，忽然间，他又注意到她绝美的侧颜，因汗紧贴在身上的上衣，和勾勒出的玲珑曲线。

    忽然哎哟一声又倒了下去。

    “不行，我受了重伤，你必须还要弥补我，不然不算完！”

    秦落霜竭力平息心中涌起的杀意，勉强笑道：“成公子，我想求你办一件事……”

    成逍果躺在地上，也不叫了，他看着秦落霜，苍白的脸上露出一个极恶心的笑容。

    “当然可以，秦仙子，只要你陪我玩一晚上……”

    砰！

    这个恶心的鼻涕虫的脑袋四分五裂，鲜血飞溅到秦落霜额边，缓缓流下，她好不容易想出来的全盘计划，和应付这个无耻无赖的办法，也都随之四分五裂了。

    善缘+2

    呸。

    真垃圾。

    耐心耗尽的林文收起从背上取下来的西蒙半自动步枪，冷淡地说：

    “走吧。”

    秦落霜一把拉住他。

    “你干什么！你为什么把他杀了！”

    “杀这种垃圾需要理由吗？”

    “他是成长老的儿子！”

    “哦。”

    林文只给了她一个冷淡的背影。

    “那又怎么样？”

    秦落霜简直要疯了。

    “就算你不愿意和他苟合，也不能把他杀了啊！”

    “他父亲是成长老！成长老是盛怀轩最重要的盟友！”

    “你把盛怀轩最重要盟友的亲生儿子都杀了！盛总督还会保你吗？他会为了你和一个长老级的盟友翻脸吗？”

    “你前途完了啊！你命都保不住了啊！你是白痴吗？你杀人前能问下我吗？”

    砰！

    一声枪响。

    子弹从秦落霜的脸侧飞过，打断了她的几根秀发。

    林文头一次，把枪口对准了她。

    “秦落霜，我告诉你，没有任何一件事情，能撼动人间的正义。”

    “我林文一生，没有妥协，那怕粉身碎骨。”

    “如果有一天，你动摇了，作出了无可挽回的事，我的扳机，就会扣下去，你明白了吗？”

    “好自为之。”

    直到林文的背影消失了很久。

    直到听到士兵跑动的步伐。

    秦落霜才回过神来。

    但她脸上没有任何愤怒悲伤或恐惧的神色。

    因为就在这一刻，秦落霜完全确定了，他没有任何神秘靠山，不是任何通天大能随手布下的棋子，没有任何隐蔽的不可告人的目的，没有藏有任何惊天动地的恐怖计划。

    他就是个憨憨。

    24K纯的。

    但就在这一刻，秦落霜确定了。

    无比地确定。

    她一定要帮他。

    一定要竭尽全力地帮助他。

    因为这人间。

    只剩下了。

    这最后一丝，纯粹的。

    善。

