    被欧文带动了情绪，台下的这些巫师们响起了一片谩骂之声，血气方刚的年轻巫师愤恨地挥舞着拳头，在听到保护伞的措施起码他们单方面保证会解决失业问题和生存危机之后，这些人的注意力就多少转移到了害他们陷入如此境地的这些势力上面。

    “让英国魔法界再次伟大！”

    “部长！我们得惩罚那些国家，让他们知道我们不好欺负！”

    “抵制那些国家生产的货物，拒绝他们来我们英国采购物品！”

    被挑起了怒火的巫师大声吼道，这引来了不少巫师的附和。

    “该死的！他们为什么每次都能这么轻易解决？！！！”伯斯德眯起眼睛，心仿若被揪住般难受，手死死地攥在了一起，“他们这次是要把经济产业让魔法部和保护伞垄断了？！”

    “哈里斯在这种能解决这种大麻烦的情况下，的确能将矛盾和视线转移…作风强硬的他会得到更多巫师的支持…温饱问题解决后他们会想要报复的…”阿尔弗雷德沉吟道，“伯斯德先生…我们现在得回去…听从主人的安排…刚欧文·哈里斯故意改口了…但这样发酵下去，他们早晚会将矛头指向我们……”

    伯斯德背上冒出的汗已经将他的衬衫打湿了，只觉得浑身凉飕飕的，那些巫师愤怒的目光让他心头发毛：“我刚刚发言了…看上去很多人似乎都对我不满…你说得对，我们得离开…这里这太危险了…”

    “那么…既然大家了解了我们这次经济变革的合法性..那让我们继续刚才的话题。”赫敏瞥了一眼慌张纯血巫师们的表情，有些骄傲地昂起了下巴，“和麻瓜世界有了隐秘合作后，保护伞将作为魔法界和麻瓜世界的枢纽…相信我，两个世界共通的资源会在保护伞的努力下，让这些材料价格变得超乎你们想象的低廉….这麻瓜们的人口基数注定的事，他们采集起来不一定有我们容易，但存储量会很轻易满足我们的需要…我们会利用这些物质帮助魔法界进行产业转型，尽量让我们的产业链自力更生，尽量摆脱以前那种对国外资源的依赖性。”

    在赫敏再次描述计划的时候，阿尔弗雷德已经给了同伙们发了型号准备离开，伯斯德不安地四处打量着，现在他有如被害妄想症发作一般，觉得周围都是他的敌人——虽然这些巫师其实只是因为保护伞总裁的许诺感到振奋，一些作坊主则在为转型所需要的花销忧心忡忡。

    “当然，就像我们以前许诺的那样，哈里斯银行其实本质就是为了这些计划而应运而生的...我们自己的巫师银行制定了一系列的扶持计划，其中就有无息贷款来帮助各位作坊主完成对自己企业的生产转型，只要前提是你是把贷款用在这上面，你就能很容易得到它..”赫敏看着自己手中她自己和属下制定的计划稿，“与之相匹配的，保护伞在麻瓜物品转化到巫师界的顾问亚瑟·韦斯莱先生，他的调研组也会加快对于麻瓜物品转化为魔法器物的研究...因为很多产品麻瓜已经有了现成，我们需要做的只是让他们魔法化后，不会在无意间流入麻瓜世界来避免麻瓜们误用到，这些产物的配方会无条件伴随银行的转型贷款提供给大家，当然，需要大家理解的是，这些项目都会由魔法部进行宏观上的调控，而不会完全有自由选择权…但我可以保证，这都会给各位作坊主们带来丰厚的回报…”

    在之前得到了魔法部和保护伞正式回应，到现在赫敏给出了一些具体措施后，现场的巫师们原本并不算太安稳的心总算感觉可以放下了，在这种听上去有条理的计划下，只有少数对数字比较敏感的巫师，还有些忧心哈里斯银行是否真拥有在短时间内，供给全英国巫师制造商们贷款的这种财力——毕竟大名鼎鼎的保护伞虽然这几年非常强势，但成立时间还是太过短暂，积累财富的时间明显不够充裕。

    “为了配合我们在魔法界那些中立地点迅速完成基础开发的需要，保护伞之前对关于魔像专家罗斯·盖勒教授的战斗用魔像计划将得到重启，它们因为之前魔法界的和平没什么用武之地，以及在制作中需要对每个部件进行很详细的古代魔文雕刻，故而性价比不高被搁置，但现在既然我们需要开发那些凶恶之地，它们将会在这些充满了危险生物的原始地方代替我们巫师奋斗在第一线…光依靠那些不死生物是远远不够的，当然一些收割工作我们也希望后续有大型魔像来辅助我们巫师进行采集工作。”赫敏对着计划稿念道，“而以前它的缺点，需要的金属大多都可以用麻瓜提供的矿物物质代替，少部分魔法金属我们英国自己就可以满足自身需求，最为关键的，因为它的做工繁琐，所以这个项目会提供不少的工作岗位。”

    不少自认为魔文和炼金术不错的巫师技术工在知道自己有大量活可干后，热烈的欢呼声和议论声仿佛掀翻了广场的天空，虽然更多在这方面没有建树的下岗巫师有些沮丧，但在之前魔法部和保护伞连番消息下还是保持了信心，相信赫敏的后续计划肯定会照顾到他们。

    “当然，魔像的制作对古代魔文和炼金术都有一定要求。”赫敏显然也察觉到了她的观众们的反应，“所以我们也提供了一些要求不会这么苛刻的职位，在和麻瓜的交易中，建筑业也是其中的关键，只要你会清理一新，修复如初再加上一点点变形术你就能在保护伞的安排下去替麻瓜们修筑一些建筑，乃至于你哪怕只会幻影移形，也有你的用武之地，只要几个无痕伸缩咒背包你就能在运输业大放异彩，你们或许上过麻瓜研究课有所了解，这是巫师们的一大优势，我不得不承认麻瓜们在空间领域落后了我们一大截…这也能提供大量的工作岗位。”

    这种为所有情况不同巫师提供岗位的规划，那些这段时间因为经济危机而失业的巫师们真正放下心来，担忧家中生活难以为继的作坊主、失去了经济来源的巫师们激动得坐在了地上掩面而泣…

    在欧文身后的魔法部人群里，阿米莉亚·博恩斯灰色的头发剪得很优雅，她戴着单片眼镜，刚放松下的方脸，看着眼前这些叫嚣的人群又板了起来，她的目光担忧，刚因为禁运而引起的经济危机被哈里斯的方法解决，虽然觉得这种容易加强争端的方式她并不太认同，但比起让自己人受苦，她也不认为那些外国人的看法在这种时刻值得让她反对，但在经济问题解决后，现在保护伞又开始发展战斗魔像——虽然是以开发危险地区的名义，但这种随时可以转变用途的炼金武器扩散开来…再加上现在自己国度的巫师们的情绪这样狂热又充满了复仇情绪，她认为这可不是什么生活会回归平稳的好兆头。

    赫敏本打算等下面的巫师们心情平复，但片刻后让她认识到在这么短时间内这是不可能的事情，于是只能接着继续：“欧文部长提醒了我们保护伞，他给我们提了一个要求和概念，那就是——力量来自欢乐。”

    台下很多失业者还在坐在地上，这让赫敏本该很很诱人的理念听上去有些干巴巴的。

    “这些产品生产出来，不管是出于提高我们英国巫师生活质量还是为了能让他们能被国外巫师接受把它们卖到国外，都需要我们自己人先有钱购买…所以除了发展实体经济外，哈里斯银行也会针对性推出一些刺激消费的项目，我知道这段时间大家的手头都不太充裕…所以保护伞会致力于让巫师汽车，浮空飞船这类以前昂贵的东西价格变得更低廉，让它们可以和巫师电视一样可大量供应，能让每个英国巫师，在霍格沃茨的家庭都能用的起！”赫敏在台上解说，就像台下听众只是作为女学生会主席管辖的学生一般，“为此，巫师银行将为英国魔法界的所有巫师，对一些产品提供分期付款服务…哦，我知道很多人不理解这个源自麻瓜的消费概念，简易来说，分期付款实际上是银行会为巫师们提供的一种贷款，你们在购买一些商品的时候，只需要支付一小部分金币，就可以提前获得所需的商品的使用权…其他的部分将会根据你签订的契约不同，然后只需要在之后的每个月中交纳月供直到债务还清即可…当然因为这种业务现在只是为了刺激消费，算公益性质，所以银行在我们经济恢复前，暂时不会像麻瓜一样，让分期所支付的金额要比一次性支付的货款多一些…”

    在霍格沃茨赫奇帕奇休息室电视机前看直播的厄尼·麦克米兰在听完赫敏解释后，还是满脸茫然：“赫敏这是什么意思？我怎么没听明白？”

    “就是原本价值三百金加隆的东西，你这个月先比如给个七十金加隆就把东西先给你用，之后那些分十二个月还清即可，这下你的压力就会很小，又能提前享用到这些产品…”贾斯廷·芬列里作为麻瓜出身的孩子对这套东西还是有所了解，“你知道，我家现在的房子就是如此，我父亲每个月都在为月供和房产税操心…所以它们大多用在一些生产周期长、成本费用高的产品上…所以赫敏说的是一些固定项目上。”

    “总体而言，‘三月计划’能为英国巫师世界提供大量新的工作岗位，巫师银行所扶持的各项业务能够刺激消费，使得巫师们的生活质量得到提高，进而刺激消费下，各项商品的产量又得到了提升，这就形成了良性循环。”赫敏看到下面巫师们总算有了积极反应，感受到他们的希冀，声音更加愉悦了，“我们还将推动更完善的假期制度，而那些待开发地区除了采集工作我们也会开发廉价的旅游业，我们会号召给予员工充足的休假时间并对作坊主进行额外的福利补偿…我们会由保护伞组织一些度假活动，也为了缓和血统分化、促进巫师社会阶层沟通的桥梁，所以不管是纯血，混血，还是麻瓜出身，甚至不论是巫师还是马人甚至是家养小精灵，只要为英国魔法界做出了贡献，我们就将回报他们，让他们拥有属于自己的空闲时间，以让他们获得真正的休息，因为——力量来自欢乐。”

