    正当千音还在为林元的执著而感到震惊时，林元转头看向房门说道。

    “话说，你们都站在外面那么久了，到底是在干嘛啊？”

    门外顿时传来的一个温和的声音。

    “啊，对不起，因为你和千音好像讨论着什么，所以我们就一时间不知道该不该进来。”

    同时房门也被打开，一男二女三人进入到林元的房间，来人正是一辉、史黛菈和珠雫他们三人。

    从表面来看，史黛菈和珠雫还在置气，但因为一辉的关系所以两人一起扶着一辉来到这里。

    千音看到来人也是暂时压下心中的各种情绪，并看向一辉三人，疑惑他们为什么要来找林元。

    林元看着一辉那站都站不稳的身体，无奈道：“我说你的身体还没彻底恢复吧，用不着这么快就来找我，时间还有不是吗？”

    林元对于一辉的到来并没有感到疑惑，但却对于对方还没彻底恢复就过来感到无语。

    一辉对此也是十分明白，但是心中那份热情和执著却让他无法继续就这样安静地待着，所以他在醒过来的时候，就不顾身体还没彻底恢复，就找上林元房间来。

    “林元，那个身影是真的吗？”

    一辉的话语饱含着一种热情，那是一种无限接近尊崇的热情。

    扶着一辉的史黛菈和珠雫两人从来没有见过一辉的这幅模样，纷纷对于一辉口中的身影感到十分好奇，如果不是现在不合适，两人一定会开口询问。

    对此林元也是给出了肯定的答案。

    “是真的哦，如果不是模仿那位的剑术，那么你以为我能单凭剑术就压制住你吗。”

    一辉听到这话，顿时感到无比的激动，那正是自己作为剑士所追求的顶峰，现在能够亲身感受到这份顶点的剑术，就算是不完全的也足以让一辉为此激动万分。

    看着一辉眼中的那份激情，林元开心地笑了起来。

    “呵呵呵，果然不愧是一辉你啊，在接受过世界最强的洗礼后，也没有丝毫的气馁吗，那么你的答案是……”

    听到这话的一辉毫不犹豫地回道。

    “林元，接下来的几天内，也请你务必继续像今天一样训练我吧！”

    一辉的语气让人真切地感受到他那无比坚定的信心，听到这话的史黛菈和珠雫则是对此早有预料一般感到无奈。

    而千音则是再一次感受到自己与林元等人之间差距。

    林元也是爽快地答应了下来。

    “没问题，毕竟这样的对战也有利于我熟悉这种新能力，只不过我还是要提醒了一下。”

    “提醒？”

    “对，虽然你在我身上看到了那份最强的身影，但是这并不代表我完全模仿了她的剑术，在我身上的始终都是模仿而来的，所以你能够学到多少东西，那都要看你的模仿剑术能够做到什么地步了，而且这还要你在我的攻击下做到哦。”

    听到这个问题，一辉没有丝毫迟疑。

    “无所谓，毕竟是世界最强的剑术，如果那么简单就能让我学会的话才奇怪吧，以前的我也是这样走过来的，所以我早已对此有着心里准备。”

    听到这番话后，林元清楚地明白到一辉的决心，所以就答应在接下来的几天内继续帮一辉进行训练。

    得到这个回答后，一辉也是安心下来，被史黛菈和珠雫带回自己的房间休息，至于最后一辉能否顺利休息下来吗，林元表示自己很不看好。

    毕竟离开的时候，史黛菈和珠雫的脸上都充满着对于‘她’的好奇，所以一旦回到一辉的房间里，恐怕这两人就会压不住自己的好奇心，盘问起一辉来了。

    一辉三人离开后，房间内再次剩下林元和千音两人独处。

    看着还在沉思中的千音，林元明白对方还是没有为自己几人感到担心。

    “千音！”

    “唔，什么？！”

    林元一声大喊将千音从沉思中叫醒了过来。

    “千音，你不需要为了我们考虑那么多。”

    林元以一种极为认真的语气说出这话。

    而千音听到这话后也是认真地回答道：“可是、怎么可以……”

    还没等千音说完，林元就再次继续说道。

    “没有什么可不可以的，千音，这是我们自己做出的选择，这是我们自己的人生，我知道你只是担心我们，这是你的优点，正是因为这份为他人着想的心，所以你从以前开始就特别容易受到他人的信任。”

    千音这份心是美好的，林元作为从小和千音一起长大的人能够断言道，但是……

    “但是因此而插手他人的人生，就未免有点太过傲慢了。”

    听到这千音顿时被吓了一跳，正想要说些什么的时候，林元并没有停下自己的话语。

    “如果对方是还在迷茫的时候，你这份心是一份助力，但是对于已经下定决心自己道路的人，则是一份阻力，我能够说得就这么多了，希望你自己想明白吧。”

    说到这里，林元已经委婉地表达出送客的意思了。

    千音也是明白到林元意思，也明白到自己的确不应该过多的对于林元他们自己的人生过多的插手，应该他们并不是以一时冲动走上这条充满荆棘的道路。

    而是经过诸多思考后，凭着自己内心的意愿踏上这条道路。

    千音带着这份沉重的心情离开了林元的房间。

    ————————

    随后的几天里，史黛菈、珠雫、有栖院、千音和贵德原彼方继续进行一对四的战斗，不断地磨炼着自身的实力。

    而林元和一辉则是继续进行剑术对战。

    集训第七天：再次面对着比翼剑术的洗礼，一辉因为有着之前的经验，所以在没有使用＜一刀修罗＞情况下也能勉强招架，但最终还是被其划出多道伤口，最终因疲劳和伤势而再次晕倒。

    集训第八天：一辉再度向着最强之剑发起挑战，这一次一辉总算是看清了比翼剑术的理论，但因其过于超前，就算看清了也无法学会，最终一辉还是被划出多道伤口，但还是坚持到训练结束也没有失去意识。

    集训第九天：经过一晚上的思考，一辉总算是摸到最强剑术的门槛，在经过一番高强度的战斗后，一辉将这份最强剑术习得并在林元身上留下了一道伤口。

    集训第十天……

