    轰！——

    两队铁流凶猛的撞在了一起！

    两军交界之处顿时激荡起一片金铁交鸣声，紧接着便是无数的吼声，惨嚎，和落马的闷响声！

    所有的惨嚎都会在眨眼间被无数铁蹄淹没，

    两队对战的第一波冲撞中，多恩人就有无数人落马，但风暴重骑兵队形依旧紧密，林恩一马当先，手中长矛化作锋矢，任何挡在他前面的人都会被成片的切开，重骑兵的先头队列，保持的极其完整，即便是同伴落马，也连看都不去看一眼，只是紧伏在马背上，握着骑枪，咬牙朝着前方奔驰！

    不远处小山上的王冢城伯爵，脸色苍白的不见一丝血色，眼睁睁的看着自己花了无数金币，无数时间，装备了多恩最好的装备，最好的沙马，辛苦组建起来的骑兵，被风暴重骑兵一个个击溃，一层层冲垮！

    “冲过去，冲过去！冲过去啊！”曼伍笛伯爵全身都在颤抖，口中喃喃自语着什么，说道最后，语气渐渐增高，脸颊扭曲，几乎疯狂的吼道：

    “冲过去啊！”身躯颤抖着几乎摇摇欲坠，

    一个侍卫紧紧抓住了他，沉声说道：“大人，冷静下来，他们冲出来了！”

    曼伍笛抬头一看，果然，三三两两的多恩骑兵冲出了黑色洪流的攻击范围，然后茫然站在原地，不知该如何是好，

    “大人，您应该带着他们马上冲向维尔城，风暴地的重骑兵追不上我们，他们的轻骑兵还需要调转马头，这是最后的机会！”

    伯爵大人浑身一颤，“对，对！快走！”

    说完强打精神，连结果都不再看，抓紧马缰，向着维尔城的方向疾驰而去，

    随着他的逃离，那些零散的骑兵也跟着旗帜的方向逃走，

    林恩长矛横扫，劲力贯穿之下，长矛如同神兵，无论是身体还是铁甲，都如同纸片一样被切开，血光泼洒之间，手中的长矛承受不住，猛的崩碎开来！

    他脸色不变，随手从马背上解下一个，重新握在手中，

    这已经不是碎在他手中的第一根长矛了，准确的说，仅仅本次冲锋，这就已经是第三根了。

    普通精铁打造的长矛在他的蛮横的巨力之下固然无坚不摧，但是材质本身还是难以承受住过于庞大冲撞，经常性的崩碎，每次战斗都要准备好几根，

    所以一般情况下，林恩更喜欢用战锤，皮实耐用，又合他的胃口，只是冲阵的时候不如长矛杀伤范围大，

    林恩刚刚换过长矛没冲出几步，眼前骤然一轻，已经没有了敌人……

    凿穿了！

    可是队列仍然不能停下，重骑兵冲锋，阵型紧密，无乱是加速还是减速都需要长长的距离缓慢进行，

    战马不停，继续朝前狂奔，直到跑出一箭之地后，才慢慢减速，回头一看。

    多恩的数千骑兵被自己第一旗团一个冲锋击溃，再加上第二旗团在两侧不住的杀伤之下，只剩下不足三百骑的数量向远处奔逃，

    “戈斯！追上去!”林恩一把扯下头盔，高声呼喊道。

    号角响起，

    戈斯带领第二旗团转了个弯，掉头追杀上去，

    林恩则带领重骑兵，重新集结队形，缓步追了上去，心情愉悦，

    没想到刚刚过河，就一战打掉了两河半岛一小半的兵力，实在是意外的大胜，

    根据事先的情报，

    如果把多恩的全部兵力分成三份，两河半岛必定能占一份，三个城市加起来，兵力一万还多！

    也从侧面反应了这里对于多恩有多重要！

    现在被林恩半路打掉四千精锐，原本还在劣势的兵力，一战之后直接占据了优势。

    再集中兵力打下维尔城，两河半岛内多恩将没有可用之兵！

    当天傍晚，林恩来到了维尔城之下，

    戈斯追到这里的时候，曼伍笛伯爵已经进了城，可见多恩的轻骑兵跑起来确实很快！

    风暴地的骑兵，即便是轻骑兵也要配上链甲，长弓，弯刀，有的还要盾牌，再加上马匹确实不如多恩的沙马有优势，追不上也属正常，

    林恩顺着城墙走了个来回，仔细观察，

    十来米高的城墙并算不太高，多是以土石建成，连城门也不是那么雄壮，看的出来坚固不是它的第一目标，预防风沙才是，

    确实是被巨龙喷怕了！

    林恩没有直接攻城，而是扎下营地修整，

    第二天，黑虫子带着他的五百无垢者和两千新兵赶到，在巡视了城墙一周之后便开始伐木造梯造车，

    这套工序他们大概很熟系，不到一天就准备完成，

    此时维尔城中最好有五千到八千士兵防守，黑虫子仅有两千五百士兵，怎么想，攻城都是个艰难的任务，

    但是无垢者们没有半点担忧或者恐惧，

    第三天，他们就开始了攻城，这些士兵阵型紧密，高举盾牌，不惧任何伤亡的行进到城墙之下，攻城云梯架起，士兵举着盾牌攀爬，

    同时戈斯的轻骑兵分成数股，围绕着城墙到处佯攻，吸引他们的兵力，

    黑虫子选择了几个重点部位集中攻城，城内的守军再多也不能全部挤到城墙上！

    无垢者领头，他们训练的士兵也同样英勇不退，强攻三次之后，攻城锤居然真的撞开了城门！

    步兵蜂拥而入，轻骑兵紧随其后，在林恩踏进城门的时候，代表着这座城市彻底被攻破！

    维尔城一下，林恩留下无垢者守城清缴残余，自己率领骑兵强攻另外两座空城，不到十天，两河半岛的三城全部攻克。

    连下三城之后，林恩领兵亲自陈兵在南河河岸，一副要渡河强攻伊伦伍德城的架势！

    占领两河半岛之后，他就占据了战略优势，向左可直接威胁亲王隘口，向南一过河就是骨路的尽头，伊伦伍德城！

    伊伦伍德城已经是多恩腹地，攻下这里，直接往南就可以直接将多恩切成两半，若是选择向西，就是多恩真正和核心区域。绿血河流域！

    所以，它极其重要，攻打它，就是逼着多恩死磕！

    多恩急忙往城中增兵，伊伦伍德城中的兵力急速扩张，

    同时，多恩的公主，阳戟城和多恩领的第一顺位继承人！亚莲恩·马泰尔亲自来到伊伦伍德城，传信要跟林恩谈判，

