    

    
林七夜反手关上房门，带着李毅飞走到了院中，才松开他的嘴巴。

    
"七夜，你为什么不让我说啊？"李毅飞忍不住开口。

    
"你就是这么旁敲侧击的？"林七夜无奈的叹了口气，"布拉基的情况比我想象中的复杂，我想问题主要出在晚上那个女性人格的身上，现在贸然告诉布拉基，可能反而会引起他潜意识的抗拒……"

    
"哦……"李毅飞似懂非懂的点头，"那我们接下来怎么办？"

    
林七夜沉思片刻，"今晚我试着跟那个女性人格交流一下，其他的到时候再说，不过在确诊他的病情之前，你不要再对他提起晚上的事情。"

    
"好吧。"

    
……

    
斋戒所，监狱。

    
铛铛铛铛……

    
促狭阴暗的长廊之中，一个穿着黑白条纹囚服的少年拖着沉重的锁链，赤足缓缓前行，他的身后跟着四位手持枪械的狱警，身前则是一个穿着黑色风衣的男人。

    
长廊的两侧，漆黑的金属杆隔绝出一个又一个独立的牢房，牢房中的囚犯纷纷站起，仔细的打量起这个刚刚进入监狱的新人。

    
少年低垂的头颅微微抬起，余光扫过周围，眼眸之中一抹淡淡的灰光闪过。

    
终于，最前面的黑衣男人停下了脚步，他低头看向手中的文件，冷冷开口：

    
"编号07293，安卿鱼，这里就是你的牢房了。"

    
身后的狱警掏出钥匙，解开了安卿鱼手脚上的镣铐，对着前面的牢房扬了扬下巴，示意他赶紧进去。

    
安卿鱼扫了一眼牢房，便默默的走了进去，身后的狱警关上牢房的大门，便跟在那黑衣男人的身后向着远处走去。

    
他站在牢房的中央，灰色的眼眸逐渐扫过每一寸空间，像是一尊雕塑般站在那，一动不动。

    
"喂，小子！"尖锐的声音从对面的牢房中传来，"你犯了什么事？"

    
安卿鱼眼眸中的灰色褪去，转头看向对面牢房中的独眼男人，缓缓开口："偷了点东西。"

    
"偷东西？嘿嘿，因为这种事情被关到这里来的，倒还真是不多见。"独眼男人仔细打量着安卿鱼文静的脸庞，仅剩的一只眼眸中，逐渐升起了淫邪之色，

    
"小子，没想到你长得还挺白净的，虽然样貌比昨天那个病号差了点，但老子就喜欢你这种文弱的小男孩，以后，就跟着老子混吧，嘿嘿嘿……"

    
安卿鱼的双眸微微眯起，他注视满脸淫笑的独眼男，似乎要将他从里到外看个透彻。

    
片刻之后，他摇了摇头，

    
"我对废物的肉体，不感兴趣。"

    
听到这句话，独眼男的脸色一僵，眼中浮现出怒火，狞笑着开口："小子，看来你是真不知道天高地厚啊……有本事你就一直呆在牢里别出来，不然……"

    
安卿鱼直接无视了独眼男的威逼，自顾自的坐在了墙角，闭上眼睛，似乎是在思索着什么。

    
时间一分一秒的过去，几个小时之后，只听齐刷刷的一声轻响，所有牢房的房门都同时打开。

    
"下面是自由活动时间，需要活动的囚犯可以有序离开，活动截止时间为……"

    
男人的声音从悬挂在室内的喇叭中传出，在整个监狱内回荡，绝大部分囚犯纷纷开门走了出去，在一群狱警的监督下，有序地排队向着牢狱外走去。

    
安卿鱼从角落站起身，拍了拍身上的灰尘，同样走了出去，加入了离开的队列之中。

    
就在这时，一个熟悉的声音从他的背后幽幽响起。

    
"小子，你的胆子不小啊……"

    
安卿鱼不用回头，也知道他的背后便是对面牢房的独眼男，脚步没有丝毫的停顿，仿佛根本不知道他的存在一般，继续向前走去。

    
随着队列走出牢房范围之后，众人便来到了室外的活动场所，就当安卿鱼准备四处走走，摸清地形的时候，身后一只有力的大手突然拽住了他的衣领，另一只手的臂弯从后方勾住他的脖子，将他整个人向着另一个方向拖去。

    
"换个地方，老子好好教教你规矩……"独眼男的冷笑声从背后传来。

    
安卿鱼抬头看向天空，也不反抗，只是眼眸中浮现出无奈之色。

    
独眼男将安卿鱼直接拖到了一处促狭脏乱的厕所里，将他推进其中，反手锁上厕所的门，又从口袋里掏出了一些黏糊糊的诡异物体，像是烂掉的米饭残渣和泥土的混合物，熟练的从死角抹在了摄像头的镜头上。

    
安卿鱼站在一边，耐心的看着独眼男，有些诧异的开口：

    
"你们平时经常这么做？"

    
"外面的活动场时刻有狙击手盯着，牢房里又到处都是摄像头和狱警，根本没有死角，整个斋戒所里，只有厕所的监控最少，只要将厕所里唯一的一个监控糊上，短时间内这里无论发生什么，都不会有人知道。"

    
独眼男糊完监控镜头之后，慢悠悠的开始洗手，余光瞥了眼一旁的安卿鱼，嘴角浮现出冷笑，

    
"在这里，不知道死了多少倒霉的家伙，我劝你还是老老实实配合老子，不然……嘿嘿。"

    
安卿鱼若有所思的开口，"我要是不配合，你是会杀了我吗？"

    
独眼男关闭水龙头，一边撒着手上的水滴，一边向安卿鱼走来，森然开口，"当然。"

    
"我不信。"安卿鱼摇头。

    
独眼男的眉头微微皱起。

    
"你杀了我，该怎么处理我的尸体？这里可没有能够藏尸的地方，早晚会有人发现的。"安卿鱼平静的说道。

    
"小子，你还是太嫩了。"独眼男听到这个问题，不由得笑了起来，"杀了你之后，只要把你剁成碎肉，从下水道的那个洞里冲下去，就没有人会发现了。"

    
独眼男走到一旁，拉动了蓄水箱上的一根绳子，巨大的水压从一侧冲下，一口气将所有的排泄物冲进另一侧的大型洞口里，消失无踪。

    
这个洞口很大，比排球还要大一圈，漆黑幽深的下水管道不知通往何处。

    
安卿鱼望着那个洞口，若有所思。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->