
“这发现可不得了，我连忙跟了上去，却也不敢跟太近。”钱三说道。

为姜四小姐办事他是愿意的，可遇到危险可能丢性命那是不成的。更何况姜四小姐自己也说过一切以性命为重。

“我看到他们半夜三更跑到了姑苏城外的土地庙里头，”说到这里，钱三顿了顿，多说了几句，“昨儿白天我特意找人打听了一番这土地庙的来历，听说这土地庙是前朝不知道哪一代皇帝修建的，当年也曾兴盛过，不过很快就没落了。往后很多年就一些乞丐寄住在那里落脚做个避风港。可到了如今大周，这土地庙连乞丐都不住了。”

姜韶颜听到这里，抬了下眼皮“嗯？”了一声。

以天为被以地为席的乞丐即便土地庙破烂不堪了，风雨来袭时也是能避一避的，可这样无主的避风雨之地居然说不要就不要？

“听说那土地庙里头闹鬼。”钱三说着对姜韶颜解释道，“总之我不敢打草惊蛇，昨儿也只在土地庙周围转了一圈没有进去。”

这虽说未尝没有钱三惜命的意思在里头，却也有几分道理，姜韶颜点了点头，“嗯”了一声，听钱三继续说下去。

“不过光在外头看着，那土地庙就着实已然破败不堪了，”钱三说着指了指周围，道，“这里是什么地方？姑苏城！江南道一代赫赫有名的雅城。”

江南道一代本就富庶，姑苏城在江南道也有几分名气，城里屋舍气派，城中街道也每一年都由城里富户捐钱修缮。

“如这般破败的土地庙要不直接铲了，要不修缮重建，姑苏城不缺这个钱的。”钱三说道，“偏要它立在这里不拆也不修，这不是同姑苏城不搭嘛！”

这不是如今的姑苏代县令吴有才的事，也不是前任遭罪的姑苏县令的事，而是数任姑苏县令，甚至前朝的时候就已经立在这里了。

“附近的百姓传的玄乎的很，我走了一圈问周围的百姓都道自幼时就被大人揪着脑袋说里头闹鬼，会死人，至于怎么个闹鬼法死人法倒是还没找到具体知晓内情的人，应当是一代一代传下来的。”钱三说道，“素日里白天也有流民进去歇歇脚，晚上就很少会有人了……”

这话还未说完便听女孩子开口打断了他的话：“他们怎么知晓流民只白天进去，不晚上进去的？”

流民无所居，似这等破败的庙宇歇脚通常一歇就是数月半年的，哪有只白日呆着晚上不呆的？

“因为土地庙虽不在路边却也不算偏僻，”这个问题钱三也问过了，是以闻言便解释了起来，“晚上总有百姓赶夜路经过，据说从来没人见过里头有人的。”

因为这个，百姓认为“流民晚上不进去”倒也不能说错，女孩子却想了想，忽地问钱三：“除了这样玄乎的闹鬼之说，关于这个土地庙可还有别的说法？”

钱三摇了摇头，道：“兴许我打听的还不够多，总之……没有听到别的说法。”

女孩子听到这里，却是突然抬了抬眼皮，问钱三：“那些白日进去的流民你可能找到？”

正吞了口唾沫的钱三听的一怔，顿了半晌之后，本能开口道：“这个……我倒是不知道。再者说谁会去记一个素不相识的流民……”

话说到一半，钱三突然噤了声。

流民，何为流民？无所居，不知所往者。一个素不相识的流民也只偶有好心人会给些粥面施舍一番，却也没有人会特意去记一个流民。如此的话……

女孩子开口道：“那如此说来，这些白日里进去过的流民若是突然失踪了，也没有什么人会记得。更因着流民四处流荡，即便侥幸有人记得这个流民，他突然失踪也不会有人去报官，只以为流荡去了别处？”

江南道富庶，不管去哪一城，都不是活不下去。

这话……钱三听的神情惊疑不定，顿了片刻之后，脸色“唰”地一白，喃喃道：“姜四小姐说的倒也不是不可能。”

流民居然还会挑白天进晚上不进这本身便有些不合理。说的难听些，人都是惜命的，流民没有吃食，时时刻刻面临着饿死冻死的风险，越到了晚上越该留在庙宇这等地方吧，怎么可能白天呆着，晚上反而不见了？

姜四小姐话里的意思他当然听得懂：有人对这些流民下了杀手，白天还在庙宇里的流民到了夜里就被人杀了，这个可能想想虽说叫人害怕，却是解释的通的。

一家破败的庙宇夜里无人，被人传闹鬼也不是不可能。

当然这个猜测太过匪夷所思，未必是对的，毕竟无缘无故对这些进过庙宇的人下杀手是为了什么？

还有，秀儿的父兄夜半为什么要去那庙宇？这两个人又为什么没有死？钱三眼下满脑子都是疑惑。

他原本想的是秀儿被握在父兄手中的把柄无外乎什么相好，又或者年轻时不懂事留下的孩子云云的。不是他说，他也不是什么好东西，青楼常客，似这等入了花月场因孩子被家里人要挟的青楼娘子不在少数。

可眼下想想这把柄似乎又不大像。毕竟若是相好孩子什么的，秀儿被卖都已二十多年了，有相好孩子都不小了，不至于再倚仗这对赌鬼父兄了。

毕竟对于有赌鬼亲眷的人而言，没有这等赌鬼亲眷显然能过的更好。

钱三想了许久却百思不得其解，只能对姜韶颜比划道：“秀儿父兄带着的包裹也就寻常大小，里头装的是什么我却是不晓得了。”

毕竟他也没凑近看。

不过虽是不知道包裹里是什么，待到秀儿父兄出来之后他却是看到了秀儿父兄手上的银钱袋子了。

“是两袋沉甸甸的银子。”钱三说道，“具体多少我不知晓，但看那钱袋大小，这秀儿父兄的银钱多半就是这么来的了。”

是秀儿通过这种方法给父兄的银子吗？还是别人给的？

原本他自诩见多识广以为这只是个青楼娘子偷偷接济父兄的故事，可仔细看了又觉得事情应当没这么简单。

正想着，听女孩子突然开口了：“秀儿父兄多久洗一次澡？”

哈？这是什么怪问题？钱三怔住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70387695"  chaptername="第333章  古怪">加入书签</a>
</div>
