    “是的圣主大人，这片天地的天地本源似乎隐藏了起来，而且这一片大陆，十分隐秘，如果不是那异魔大陆的混沌魔巢带领我等前来，我等根本不可能发现此地！”凌绿菱恭敬道。

    “那你们在那片大陆外留下的虚空痕迹，还能保持多久？”

    “大概三年。”

    “三年时间？太短了，而且我们通过天界漏洞掠夺下界本源的事情，已经被一些有心人给注意到了，那片漏洞目前也在修复，我们已经没有多少时间了。”耀灭府主沉思片刻，道，“这样，你们既然是苏权的手下，我会下令调动那片下界区域所有的队伍，赶往你们的位置，并且让苏权麾下的东宇荫亲自前来，协助你们。”

    东宇荫大人？

    凌绿菱他们狂喜，东宇荫大人乃是率领他们下界掠夺的头领，主要负责这片区域的几个中等位面，比起他们的实力强太多了。

    只要东宇荫大人前来，那么拿下这片大陆轻而易举。

    “若你们真能得到时间本源，鉴于你们此次的贡献，等你们回到天界，本圣主决定赐予你们一万上品圣晶的奖励，且给予你们府内名誉长老的位置，并且，允许你们开族立府，在耀灭府建立起各自的家族。”恢宏身影直接说道。

    “名誉长老，开族立府？”

    凌绿菱等人眼睛一下子瞪得滚圆。

    名誉长老的地位非常高，在耀灭府中，已经属于高层了，像他们这样的普通人，能在耀灭府担任一个小管事就已经不错了，一旦能担任上名誉长老，那是真正的高层。

    名誉长老不考核修为，只看每个人对耀灭府的贡献，而成为名誉长老后，他们所获得的资源，能让他们轻松跨入到更高的层次。

    最重要的是，一旦成为了名誉长老，在没有犯大错的情况下，连宇文博这等高层，都没有资格针对他们。

    更不用说还有开族立府的资格了。

    在耀灭府混的人，哪一个的梦想不是能够建立一个世家，让自己的家族永远传承下去？

    “我耀灭府的荣耀，是由无数弟子们通过努力才贡献出来的，希望你们千万不要让本府主失望。”恢宏身影说道，如果不是他修为太强，无法下界，再加上他对下界的举动已经被某些人给盯上了，他恐怕早就派出麾下所有高手了。

    光是一个时间本源，就足以让他这个圣主都疯狂。

    “圣主大人放心，我等身为耀灭府的弟子，愿意为耀灭府的荣耀去战斗，拼死也要完成圣主大人的任务。”凌绿菱等人洪声道。

    “很好，东宇荫他们会尽快赶来，但是，以他们的速度，最快也要一两年时间，这之前，这片大陆就靠你们了。”

    “明白，圣主大人放心，这片大陆虽然神秘，但是最高实力也就初入圣境，我等几人就能征服整片大陆，我等一定不会辜负大人您的期望。”

    凌绿菱激动道。

    嗡！

    这时候，玉牌闪烁起来，玉牌边上的几颗高品质圣晶，也不断的灰暗下来。

    显然能量已经消耗到了最后。

    “很好，本府主等着你们的好消息，等你们回归之日，本府主将亲自为你们授予名誉长老一职。”

    啪！

    几颗圣晶纷纷爆开，那玉牌也迅速黯淡了下来，变成了灰白之色，彻底失去了灵气，轰，大阵裂开，那黑色漩涡一下子消失，光幕也随之消散。

    跨界传讯大阵彻底毁去了。

    光幕消失，凌绿菱等人好久久沉浸在之前的激动和震撼之中。

    “哈哈！”旋即几人都大笑起来，泛红的眸子满是激动光芒，“这片大陆的价值极大，可我等在天界终究太弱，如此大的利益，我等根本无法处理好！而现在……哈哈，我等将来就是府内地位高高在上的名誉长老了！”

    “开族立府！”

    “这可是我一辈子的梦想。”

    修成泽等人又哭又笑，各个癫狂万分。

    “神禁之地！”

    转头看向神禁之地，凌绿菱等人的双眸前所未有的亮。

    “走，去这神禁之地，东宇荫大人他们还有很长的时间才能到，我们先进去看看这里到底有什么宝物，说不定，等东宇荫大人到来的时候，我等已经将这片大陆的宝物彻底收集起来了，甚至找到了能令我们突破的宝物也不一定。”

    “走！”

    一群人激动万分，立刻抓起上官曦儿，再一次的进入到了神禁之地之中。

    嗖嗖嗖！

    这一次，他们放开了胆子，完全没有了后顾之忧。

    而在凌绿菱她们消失后没多久。

    嗡的一声，神禁之地的虚空陡然裂了开来，一道身穿黑色长袍的绝美身影从中走了出来，身上散发着冷厉气息。

    因为跨界传讯大阵已经失去了功效，凌绿菱他们懒得再收起来，留在了这里，只要等东宇荫大人到来，自然能够再度开启，而这大阵，自然也就落入了陈思思的眼中。

    “嗯？这片大阵？”

    陈思思来看到下方毁坏的跨界传讯大阵，脸色顿时变了，她不是白痴，自然能感受到这大阵的可怕。

    “呼！”

    她降落下来，仔细观摩大阵，越看越是心惊，以她的修为，竟然无法看清这大阵的造诣，而且，这大阵之上，还残留着一股可怕的气息，微微消散。

    这说明这大阵关闭的时间并不长。

    难道有高手进入到了神禁之地中？可究竟是什么人，竟能布置出这等大阵来？

    陈思思目光闪烁冷芒，片刻后，她身形一晃，直接跨入了神禁之地之中。

    而在陈思思消失后没多久，唰，一道身穿黑色斗篷的身影也出现在了这里。

    嗡！

    她手中出现一个黑色圆球，圆球绽放出道道魂光，微微发亮。

    “的确是思思的气息，思思当初不是进入渊魔秘境失踪了么？怎么会出现在这里？”

    “不对，这里还有姐姐的气息，上官曦儿，她怎么也在这里？”

    这黑衣人，竟是幻魔宗主上官婉儿，感受到这里的气息，目光中爆射出冷芒。

    抬头看了眼神禁之地，幻魔宗主犹豫了一下，也闪身进入了其中。

