    洛辰川逐渐失去耐心，毕竟整个藏宝塔顶层的家族积累，现在极有可能全在洛辰枫身上，即便不在也绝对与她脱不了关系！

    方唐察觉到洛辰川眸中的杀气，目光肃然，两臂架于胸口，摆出迎战姿态。

    其他万生斋的伙计也纷纷运转灵力，他们的手中亮起护在身前的旋转灵阵，阵门交合相错，如同一袭严整的盾阵。

    洛辰川头颅高昂，对于眼前地盾阵蔑染一笑，狂风四起，聚与其手中，一把长剑伴随着清脆的剑鸣挥之而出。

    寒光四溢，洛家门徒纷纷长剑出窍，顿时剑影漫天，疾风激荡。

    “洛家弟子听令！”洛辰川向前举起的灰白长剑，映着他狰狞的面孔。

    “家主有令！将万生斋方唐擒拿回族！严刑招待！”

    “是！少主！”

    洛家门徒如一颗颗蓄势待发的弓箭，一齐射出，一众剑锋，赫然指向方唐。

    方唐毫无惧色，与身后众人对视一眼，万生斋门徒瞬间心领神会，灵力爆发，手中灵阵被扩印在地上。

    围观群众感觉到大地在微微摇晃，只见无数条枯木从万生斋众人的周围冒出，瞬间长到数丈之高，又在上空汇聚盘结，将他们围了起来。

    “是枯木御灵阵！”有人认出万生斋所用阵法。

    洛家门徒随风而至，剑刃狂甩，灵风激荡，个子将毕生所修灵技毫无保留的轰击在枯木之上。

    枯木阵的上方也已封锁严实，无论从那个方向都无法攻击到内部。

    但那些枯木好似石甲一般，任凭八面来风，其自岿然不动。

    “木属性最基础的灵技枯木诀，竟然还能这么用。”连卡西都对这固若金汤的枯木围栏赞叹不已。

    【枯木诀，一阶召唤类灵技，属性九成木一成土，召唤枯木。】

    “洛辰川！你以为我们掌柜不在，就可以任你欺凌了吗！”方唐的声音从枯木阵中穿出。

    洛辰川咬牙切齿，刚想回话，眼前的一幕突然令他大惊。

    一名洛家门徒正欲上前挥砍，浓厚的风岚环绕再剑身周边，凝聚自己的全力一击！

    巨力斩下，肆意暴烈的狂风随剑而下，可那枯木也有灵力御护，不但没有丝毫破损，反到震得这名门徒虎口发麻，差点连剑都握不住，凌空的身体向后倒去。

    就在这是，在所有人惊骇的目光中，一根枯木悄然降下，几根绿藤从里面射出，缠住了那名洛家门徒的脚裸，拽进了了枯木阵中。

    其他门徒这才反应过来，急迫想要开救，那根枯木再次轰然长出，又将阵口封闭起来。

    【蛇缠藤：一阶召唤类灵技，属性九成木一成毒，青藤缠绕，如若盘蛇！】

    阵内传来几声惨叫，便重新安静了下来，其他洛家门徒吓得连连后退，唯恐下一个被缠进去的是自己。

    洛辰川的脸变成了猪肝色，堂堂镇上第一大实力，在那么多人看着的情况下，被一家小小的药房戏耍至此，若是传开，会严重损害洛家的威名。

    “你们万生斋的人都是缩头乌龟吗！”

    洛辰川气急败坏，方才自己那些人可大都是灵师，可万生斋那边除了方唐，其他全是元初境的拥灵者！

    “我们自知无法与洛家抗衡，倒是你的这些人，实在是令我失望。”

    枯木阵上缓缓打开，那名洛家门徒早已口吐白沫，被方唐一脚踹飞，恰好落在洛辰川脚边。

    方唐语气嘲讽，洛辰川两手紧握，骨节被按得咔吧作响。

    “洛少主，平日作威作福，不知道有没有真本事？”

    枯木帷幕缓缓降下，深色枯藤盘根冒出，方唐脚踏节节高升的木根，身形上升。

    “敢不敢同我单挑！”

    方唐脚下地面隆起，无数条枯藤旋转而出，在他身上缠绕包裹，渐渐形成一身枯木铠甲。

    人群嚷动，在那一刻，万生斋的气场因为方唐一人远远压过洛家！

    “短短几天不见，方唐就已经是六级灵师了。”孤陨感慨到。

    洛辰川从未被人如此顶撞，无名怒火冲上头顶，所有理智霎时间全失，身下青旋暴起，灵能飓风横扫而出，连围观的前排群众都有所波及，身上顿时多出几道血痕。

    “给本少去死！”

    洛辰川将长剑举过头顶，掠冲而起。

    剑气凌空，覆盖在其上的灵飕也凝聚成行，化为摧毁一切的罡锋，不顾一切向方唐扑杀而去！

    【破空闪：二阶攻击类灵技，属性八八成风两成暗，人剑一体，狂岚冲锋！】

    “看来最近晋入灵师的不止有我，还有这个货色。”

    孤陨笑中点点邪肆，“不过一级灵师和六级灵师的差距，还是太大了。”

    望着由远而近的危险剑影，方唐眉头紧锁，二阶灵技在他们万生斋属于极其稀少的灵技，没想到洛辰川随意一出手，就是二阶。

    方唐印着洛辰川的冲锋轨道，径直冲去，面对四处暴躁的灵能风暴，毫无花哨的一拳朝洛辰川打去，在枯木盔甲加持下硬抗绝息剑影。

    剑气击打在方唐身上戛然而止，反倒是方唐灵力加持下的普通一拳，狠狠锤在洛辰川的左脸上。

    仅仅一个照面，洛家二少吐着长长的血箭，飞出好远，死狗一样摔在地上。

    方唐欺身而下，蛇藤盘旋而出，攀上洛辰川的躯干、脖子，将他提了起来。

    洛辰川左眼框一片黢黑，鼻子塌了下去，血色气泡直冒，目似厉鬼，挥剑斩向缠上自己的灵藤。

    蛇缠藤颜色骤变，僵硬枯化，如若磐石，剑刃斩在上面毫无触动，反而牢牢禁锢住洛辰川。

    “洛辰川！咱们新仇旧账一齐了了！”

    藤蔓覆盖方唐挥舞而起的拳头，许多木刺生长出来，看的洛辰川一阵心寒。

    这一拳若是打在洛辰川脸上，他绝对会彻底毁容！

    看着方唐拳头上越来越长的尖刺，洛辰川没想到方唐真的敢下那么狠的手，彻底慌了，歇斯底里地大喊到，

    “炎伦，还不出手！”

    方唐满脸疑惑，还未来及反应，突然感觉一股炽热疾驰而来。

    一袭霸道绝伦的烈焰气合斩，犁开大地，顺劈而过，焦灼的热浪经久不散。

    方唐手中枯化的藤蔓竟被一击斩断，断口处燃起灵炎，以一种极其快的速度朝方唐身上焚烧而来，所过之处，灵力藤蔓化为焦灰。

    “老大，闪开啊！”万生斋的门徒纷纷喊到。

    高得离谱的温度下，方唐漫头热汗，立马解除身上的枯木铠甲，后退几步。

    这招化木为甲，乃是方唐自创的招术，即使是面对灵魁，也不会轻易被击溃。

    可火为木之克星，若不即使解除，只会成为引火烧身的桥梁。

    洛辰川旁边那位一直漠然观战的红甲少年浑身火光闪烁，手中一把大刀更灼灼燃烧，整片区域的温度瞬间都明显升高。

    红甲青年扫过人群，不屑的意味写在脸上，好像在看一堆随意摆放的垃圾。

    方唐脸色变得阴沉，一直以来，他都有留意这个人的存在，这个人是对方阵营中实力最强之人，本以为能有一战之力，却被在属性上死死压制。

    “你是什么人？”方唐见此人眼神中赤裸裸的轻视，万分不爽。

    “天炎弟子，炎伦。”

    红甲少年面如死水，沉声静气。

    天炎弟子四字一出，周围的人群仿若炸开了锅，看向那人的目光顿时充斥着万分敬仰。

    毫无夸张，天炎宗随便一人位临这个偏远小镇，镇长那个级别的人物都没有让他们正眼相视的资格。

    万生斋那边被天炎二字吓破了胆，哆哆嗦嗦，不敢直视。

    “原来是天炎宗的贵客。”方唐也目瞪口呆，赶忙欠身行礼，对方看起来比他还要小上几岁，心中对于他二阶灵魁的等级极为震惊。

    炎伦冷哼一声，并无言语。

    “炎公子莅临小镇，万生斋改日定会招待，但今日之事乃是我们与洛家的私事，炎公子此时插手，怕是有些不适吧。”

    听了这话，炎伦身上顿时炎光乍起，灼浪冲天。

    “你是什么东西，就敢对我天炎之人指指点点！”

    炎伦提刀而起，火焰之中的刀影如同焚炎巨兽，呼啸而至。

    洛辰川从地上爬起来，颜面尽失的他见炎伦灵力恐怖至此，大喜，

    “炎兄弟！弄死他们！老子不想抓活的了！”

    炎伦的身形沐浴在火焰之中，形成一道滔天而来的灵炎。

    【净天业火：三阶功能类灵技，属性七成火三成光，净天业火焚燃护体！】

    恐怖地焚灭之火迅速袭来，如同火山喷发降下的炎灰，方唐大吼到，

    “枯木御灵阵！快！”

    大地震颤，一排整齐的枯木拔地而起，木灵光芒振闪，形成一道严密的盾墙！

    火焰巨浪席卷在枯木之上，两者焦灼对峙，万生斋的人顿时感到了铺天盖地的压力，汇集全身的灵力聚与木盾之上。

    反观炎伦，一脸轻松神态，甚至打了一个哈欠。

    万生斋所凝成的枯木可不是普通的灵木，他们一向重视木属性药材的淬体，炼制一种名为地心骨参的药材，使枯木诀所唤灵木极其坚硬。

    因此即使在境界上有所差距，洛家之人始终攻不下万生斋的枯木御灵阵，他们将这种灵能枯木称之为地心骨木！

    “看来实力相当啊，毕竟万生斋那么多人呢，还能挡不住他一个吗？”孤陨发表观点。

    “不。”卡西莫扎沉声到，“那炎伦所用之火，也并非平凡之物。”

    “哼，好耐烧的木头！”炎伦突然开口，“不过在我天炎宗面前，也不过一堆腐朽的烂木！”

    炎伦所燃之火颜色突然变亮，火焰内部甚至有些发白，地心骨木发出了咔吧咔吧的声响。

    方唐想起曾经听人说过，天炎宗的灵技所施展出的，是一种极其狂暴的毁灭火焰。

    净天业火，天炎弟子的标志性灵技，配合所有火属性灵技皆可使用，是天炎宗的立宗之基。

    “能见识到老子的净天业火，是你们几辈子修来的荣幸！”

    炎伦横刀一砍，那一整排地心骨木应声折断，转眼间被焚成一片虚无。

