    “星珞拍卖行，一瓶美肌圣药，七千两价格。父亲和二妹，准备好银票了么？”

    想占她便宜。

    道德绑架她。

    绝不可能！

    凤娇娇一听这话，脸扭曲了起来：“七千两？大姐你也太黑心了吧，这是掉钱眼里了，你怎么不去抢钱庄？”

    凤唯也板起了脸：“七千两过分了，幼安，休要让人看了笑话。”

    凤幼安挑眉：“你们俩才是笑话吧，闹到我灵药阁里，就想不付钱白拿我的药。星珞拍卖行七千两的成交价，一分都不能少！”

    凤娇娇声音尖锐，吼道：“你炼制的抗痨丸，之前在星珞拍卖行两三千两一瓶，现在卖给京都子民也就一两银子，可见你的药成本价很低，是故意哄抬上去的；美肌圣药肯定也一样，值不了一二两银子的！”

    凤幼安辩驳道：“抗痨丸降价，是因为痨症患者很多是平民百姓，我为了多救百姓性命而降价；美肌圣药是消耗奢侈品，是美容养颜的，并非救命必须。怎么，到你这里，就成了理所当然的勒索了？”

    姐妹二人吵架。

    灵药阁内，许多病人、客人都围观了。

    那些花一两银子，便宜买到了抗痨丸的病患们，此刻都义愤填膺，毫不犹豫地站在了凤幼安这边！

    “一瓶抗痨丸，三千两，安药师就卖一两银子给我们，完全是不赚钱的。”

    “她心肠真好。”

    “安药师的妹妹，真刻薄，就想占她便宜，白拿她的药。”

    也有站在凤娇娇这边的：“一家人不说两家话，太斤斤计较了。”

    “啧，亲兄弟还明算账呢，你愿意把价值七千两的宝贝，免费送给你弟弟妹妹么？如果你真能做到，当我没说。”

    之前帮凤娇娇说话的，立刻成了锯嘴葫芦。

    利字当头。

    谁有资格指责谁？

    “仅凭一张嘴，就要求安药师做圣人，大家都是平凡人的普通人罢了。”

    君慕尘原本是在撸猫的，看到凤幼安被人针对，还是被他讨厌的人，当时就坐不住了，抱着雪团就走了过来，目光嘲讽地盯着凤娇娇，直接开怼“凤二小姐怕不是平日里，占亲姐姐便宜占多了，成了习惯吧。”

    凤娇娇万分震惊：“殿下……”

    他怎么在这里？

    天！

    刚才自己大吵大闹的丑态，岂不是都被岑王殿下给看了去？

    好丢脸！

    凤娇娇的脸上红一阵、白一阵的，她被喜欢的人，说了这样难听的话，心痛的滴血，眼睛里迅速聚集起两团水雾：“殿下您就是这么看我的么？不是这样的，娇娇从没有占大姐便宜的习惯，娇娇的脸受伤实在是需要这瓶药，大姐她死活不给，呜呜呜——我也不知道到底是哪里得罪了大姐。”

    君慕尘好看的眉头微蹙。

    这个女人，说话的方式，还是一如既往的让人感到不舒服。

    明明强迫凤姑娘交出美肌圣药的是她，却好像她才是天下第一委屈一样。

    “你该付的钱，要付。”

    君慕尘是个清风明月的公子，并不擅长应付这种女人，只是抿着唇，有些木讷，“这样贪便宜不好。”

    凤娇娇感觉很难堪：“我没有……”

    她是不想付这个钱，她想白嫖。

    可这份心思，怎么能由喜欢的男人给揭发出来呢？

    凤唯看到了君慕尘，立刻露出了讨好巴结的笑容来：“哈哈，岑王殿下，这么巧，你也在。”

    风唯俨然已经把岑王当做自己未来的女婿了。

    态度相当的热络。

    君慕尘对凤唯也没什么好脸色，正色道：“镇国公对待自己的两个女儿，理应一视同仁，而不是压榨一个，去满足另一个。长此以往，家风不正。”

    凤唯尴尬极了。

    自己这是热脸贴了冷屁股。

    “让岑王殿下看笑话了，都是家里女儿之间的一点小矛盾。不是什么大问题，家风不至于……”

    “这可不是什么小矛盾。”

    君慕尘义无反顾地站在了凤幼安面前，维护到底，“本王的猫重病，安医师帮忙诊治，本王一样支付了诊金。而且，据我所知，安医师和凤二小姐，并非一母所出，关系没有亲密到那种程度。”

    凤唯内心震撼极了。

    他第一次知道，大女儿和岑王，还有这样一重关系！

    更匪夷所思的是。

    娇娇和幼安有矛盾，岑王竟然不帮未来岑王妃的娇娇，反而帮了幼安？

    莫非……岑王不喜欢娇娇，反而对一个下堂弃妇有兴趣？

    “岑王殿下也付了诊金？那我也要付。”凤娇娇一听这话，立刻改了态度，“钱我会尽快筹到的，大姐你放心，不会短了你的。”

    笑话，她可是要做岑王妃的！

    她和岑王才是未来的夫妻！

    她要和“夫君”步调一致。

    君慕尘有些意外地看了凤娇娇一眼。

    凤娇娇脸一红，解释道：“殿下可能是对我有些误解，娇娇做事，向来以殿下马首是瞻。岑贵妃娘娘说了，日后我们是一家人。”

    君慕尘立刻懂了。

    这女人。

    是把自己当他妻子了。

    君慕尘很排斥，想说点什么，可转而一想，至少结果是好的——凤娇娇承诺会付药钱，不再占安医师便宜。

    “母妃的话，做不得真。”

    君慕尘深吸了一口气，捏紧了手中的洒金折扇，“凤二小姐不必太往心里去。”

    凤娇娇猛然抬头，脸色微白：“怎么就做不得真了？贵妃娘娘明明很喜欢我！她承诺会让我做岑王妃的！”

    君慕尘的唇泯成了一条线。

    沉默了。

    凤幼安看着这一幕，一时之间惊讶极了。

    “岑王？”

    她还以为自己听错了。

    不过，看凤唯和凤娇娇那个恭敬、奉承的态度，应该不会有错。

    “慕尘公子，你是岑王殿下？你不是姓慕，是慕太师家的庶子么？”

    “抱歉，凤姑娘，之前骗了你。”君慕尘十分不好意思，看向心仪之人，“我本名君慕尘，没有和你说我的姓氏。”

    凤幼安好半天才回过神来。

    这太玄幻了！

    慕尘公子竟然是自己前夫的死对头！

    君千胤心心念念想要除掉的人！

    是啊……庶子，庶子……他不是什么慕太师家的庶子，而是君氏皇族的庶出皇子。

    “岑王殿下何等尊贵，亲王在外行走的时候，不用真名，不是很正常的么。”

    凤娇娇的声音有些阴阳怪气的。

    她就是看不惯岑王对凤幼安这样小心翼翼的在乎，对自己这样冷冰冰。

    嫉妒蚕食了心脏。

    君慕尘：“我与凤姑娘说话，你不要插嘴。”

    凤娇娇：“……”

    她气得跺脚。

    差点掉眼泪。

    君慕尘训斥了她一句，转而对凤幼安极为诚恳道：“我并非有意欺骗，凤姑娘，我是真的很感谢你，帮我照顾雪团。”

    凤幼安不是别扭的人。

    她很快就消化掉了慕尘公子是泰和帝最宠爱的儿子，这个事实。

    “无妨，我只是有些惊讶罢了，并没有怪你的意思。更何况，在和岑王殿下相处的过程中，我也没有说出过真实身份。”

    凤幼安看得开。

    彼此都隐瞒了一手。

    他没说他是岑王，她也没说她是凤家嫡长女。

    扯平了。

    “不，你不一样。”

    君慕尘并不觉得，凤幼安对自己是有隐瞒，“你是治好雪团恐水症的安医师，其他都不重要。”

    什么皇家下堂妇。

    什么前胤王妃。

    他统统不在乎，他把她视为志同道合的好友。他们都喜欢狸奴。

    凤幼安听到这话，心里的最后一层顾虑，也散开了，唇角不由得微微上扬：“岑王殿下和传闻中，似乎很不同。”

    这样光风霁月的温柔公子，与世无争。

    和胤王口中那个，处处争权的岑王，似乎完全不相干。

    慕尘公子是个猫奴，很爱护小动物，心底柔软，所以——那个，放疯狗咬雪团的人，就是宠冠后宫的岑贵妃娘娘么？

    君慕尘定定地看着她：“如果可以的话，还是希望凤姑娘称呼我为慕尘公子。我们和之前，不会有什么不同。”

    他不希望这一重身份，会成为他们之间的阻碍！

    他甚至有点嫉妒胤王。

    曾经有机会娶她。

    凤幼安想了想，拒绝道：“于礼不合。”

    慕尘公子。

    慕尘，是他的名，不带姓的。

    这么喊，其实多了几分亲密的味道。

    之前不知道就算了，关键是现在知道了，而岑王和凤娇娇又是那样的关系，她这个做长姐的，若是再这么亲昵地叫他，就显得有些不妥了。

    君慕尘正色道：“不存在礼数上的不合适，凤姑娘现在是自由身，是一名救死扶伤的医师，行得正坐得端，无需被任何束缚住。”

    凤娇娇在一旁听着，头皮阵阵发麻。

    自由身？

    无需被束缚？

    岑王殿下这是在暗示什么？

    暗示凤幼安那个小贱人，不必在乎和离过，一样可以和他发展感情？

    他们曾经是叔嫂啊！

    凤娇娇觉得太荒谬了，不是她敏感，而是岑王对自己和对凤幼安的态度，差别实在是太大了，让她难免不多想。毕竟，她这个岑王妃的位子还没稳呢。

    凤唯作为旁观者，也嗅到了岑王对大女儿的不同，也附和了一句：“的确是不太合适的，幼安曾经是胤王妃。”

    君慕尘听到胤王妃三个字的时候，莫名不喜。

    他下意识地怼了回去：“既是和离了，那男婚女嫁，便各不相干。无需耽于过去，她身边还会有更好的人出现。”

    他不希望，她永远被打上胤王的标签。

    凤唯和凤娇娇父女的脸，都黑了。

    岑王这话，翻译过来就是——凤幼安和离了，不要再提胤王，日后也可以是岑王妃。

    听听。

    这像话么？

    凤幼安没来及多想，因为这个时候，灵药阁内，忽然有一名病人休克昏迷了，她赶忙去急救了，被吸引了注意力。

    她顾不上岑王。

    岑王也没打扰她，只是静静地注视着她忙碌的样子，诊脉、施针、热敷、心肺按压。

    凤娇娇越发嫉妒了：“殿下，您总是盯着一个下堂弃妇，不合适的。更何况她以前还是你嫂子……”

    “凤姑娘不是什么下堂弃妇，她不是被休的，她是经过了皇祖父允许，和离的。”

    君慕尘不悦地打断了她，警告地眼神扫了过去，“本王不希望再从你嘴里，听到任何污蔑她名誉的话。”

    凤娇娇怒了，没崩住：“都嫁过一次人了，还有什么名誉！”

    破鞋罢了！

    一个破鞋，就那么好？

    君慕尘眼神陡然一冷，儒雅温润公子的气息，荡然无存，周身释放出寒意：“凤娇娇！注意你的言辞！”

    凤娇娇愣住。

    这样威严赫赫的岑王，让她发憷，下意识地后退了一步。

    随之，是浓浓的委屈。

    如果一开始还是怀疑，那么此时此刻，她无比确定——岑王就是喜欢凤幼安那贱人！

    “贵妃娘娘不会同意的！”

    凤娇娇抹着眼泪，冲着岑王低吼了一声，“我才是未来的岑王妃，贵妃娘娘喜欢的是我！”

    君慕尘冷笑：“那你嫁给母妃好了。”

    说完。

    拂袖而去。

    凤娇娇看着君慕尘无情远去的背影，难过地捂嘴大哭起来：“凭什么啊，你到底喜欢她什么啊？她年纪比我大，还是个破鞋！”

    “娇娇啊，别哭了。”

    凤唯在一边看着很是心疼，伸出手，拍了拍女儿的肩膀，安慰道，“为父觉得，岑王只是一时糊涂罢了。亲王的婚事，不是儿戏。他个人的意愿，没有任何作用，还得陛下和岑贵妃点头才行。放心，就冲幼安曾经是胤王妃这一条，陛下都绝不会同意她二嫁给岑王！”

    “父亲说得有理。”

    凤娇娇抽泣着，心里舒服了些，“不过，不能掉以轻心。反正我一定要嫁给岑王！”

    *。*。*

    黄昏时分。

    御花园。

    千秋亭。

    泰和帝与岑王，父子相对而坐。

    父子对弈。

    “尘儿，你今日可是有什么心事，落子这样乱？”泰和帝向来最关心这个儿子，见他这般魂不守舍，便禁不住问了一句。

    “抱歉父皇，扫了您下棋的兴，儿臣知罪。”

    君慕尘躬身行礼。

    “哎，不必如此。”

    泰和帝把岑王给扶了起来，“有什么烦心事，跟父皇说说。”

    君慕尘犹豫了良久，最终，深吸了一口气：“儿臣可，想选择自己喜欢的女子做王妃。”

