    第1715章：区区宇文，卧槽，姜松也在？

    在说回袁洪这边。

    袁洪从中军往前军突围的时候，前军和中军之间的联系，还尚未被姜松和宇文成都彻底截断。

    当然，就算是被彻底截断了，以袁洪的实力，就算是单枪匹马，也一样能杀过去。

    不过当穿越一大片交战去，抵达了前军的区域之后，袁洪脸上的凝重之色更甚。

    韩赵联军的前军这边，由于有着韩信和袁谭坐镇，再加上韩信反应的也很迅速，各项指令都以最快速度传达了下去，所以前军的抵抗力度也是最大的，整体情况要比中军和后军好的多。

    但这也仅仅只是相对而言罢了。

    前军整体上也是一片混乱，四万余大军之中能形成抵抗力的，也仅仅只有两万余罢了，情况丝毫不容乐观。

    “完蛋了，连前军也是这样，这下彻底完了。”杨显一脸绝望的说道。

    袁洪嘴上虽没有说，但心中也是这么想的，毕竟连战力最强的前军，也一样是这样一幅鬼样子，全军真的还有救吗？

    一念至此，袁洪又不禁在心中暗道，给秦军献上刺激之人的狠辣，顷刻间让大半联军都失去战心，实在是太过于歹毒了。

    “大哥，快看，是二哥，还有马将军他们。”

    袁洪顺着杨显所指的方向看去，立马看到金大升、马山威、郑伦和陈奇四员大将，正联手围攻一员秦将，而他则正是宇文成都。

    左右一队的薛仁贵和李靖，负责截断联军的前路，而左右而对的姜松和宇文成都，则负责彻底搅乱前军的阵势。

    在韩信和袁谭的亲自坐镇，以及韩信的亲自指挥之下，前军的抵抗力度前所未有的强，哪怕面对宇文成都姜松等四方大军的夹击之下，韩赵联军的前军也没有溃散落败，依旧拥有着一定的抵抗力度。

    当然，韩赵前军的抵抗力度虽强，却好似是刷了层铜漆的木头，根本挡不住姜松和宇文成都这两柄斧头。

    韩信的眼光是何等的敏锐，一眼就察觉出了己方的弱点，于是派出金大升，马山威等将前去支援，以防止和中军的联系被彻底截断。

    “大哥，快去助二哥一臂之力吧，那个宇文成都太厉害了，哪怕二哥他们四个联手，也依旧处于下风啊。”杨显一脸焦急的说道。

    袁洪脸上也满是凝重之色，他一眼就认出了宇文成都，暗道：宇文成都不是在渤海吗？怎么突然出现在数百里之外的冀北？

    是特意被白起调回来的？

    还是苏烈已经领军返回了？

    这两个念头出现在袁洪的心中，无论是哪一个，对联军来说都是大大的不利。

    若是苏烈领军返回的话，那说明秦军总兵力已多达三十，联军成功呢突围出现的希望就更渺茫了。

    若宇文成都是被特意调回来，那肯定专门回来对付袁洪的。

    前者对于联军来说是最坏的消息，而后者对袁洪来说却是个最坏消息，毕竟他就是在厉害也挡不住姜松、高宠、孙灵明、宇文成都四人的联手啊。

    想到这时，袁洪心中顿时满是阴翳，随后冷笑道：“区区宇文成都罢了，看为兄这就去斩下他的头驴。”

    袁洪也算是看明白了，以他的智力就算想破脑袋，也不可能看破那些智者之间的博弈，所幸不在多想了。

    就算宇文成都是被调回来，专门对付他袁洪的又怎样？起码也要三人同在场才能成功。

    而现在，宇文成都却是孤身一人，只要能够杀了他的话，自身危机也就化解一半了。

    一念至此，袁洪当即挥舞着手中长棍，策马向战团内的宇文成都冲去，而他的这番举动也惊动了宇文成都。

    宇文成都以一战四，不但丝毫不落下风，反而还压着对方四将打，眼看着既要打赢了，却没想到又多了搅局者，心中自然也是极其的不爽。

    宇文成都其实很幸运，他的‘天宝’本身就有负面效果减半的效果，再加上秦昊的双重万法庇佑，让他拥有了前所未有的三重守护。

    郑伦陈奇的组合技‘哼哈门神’，拥有随机封印敌人一个技能的效果，而封印却并不能算是负面效果，所以哪怕有着万法的庇佑也一样会被封印技能。

    但是宇文成都不一样，在‘天命’、‘圣皇’以及‘天宝’的三种守护之下，哪怕是不算负面技能的封印，也无法对宇文成都起效。

    宇文成都也一眼就认出了袁洪，心中不由暗暗有些焦急，毕竟他已经知道袁洪比原先更强了，哪怕姜松和孙灵明联手也只能匹敌而已。

    金大升等将见袁洪前来支援他们了，顿时都大喜过望，更加卖力的缠住宇文成都，不让他从围困中脱离出去，从而给袁洪创造斩将的机会。

    金大升等将的想法却是不错，可他们却低估了自己的实力，若他们都是战神也就算了，可四人中唯一是战神的只有马山威，所以哪怕是他们四人联手，也依旧不足以封死宇文成都的动向。

    宇文成都一眼就发现了对方的意图，当即冷笑道：“就凭你们，也想困住我宇文成都？”

    【宇文成都技能‘雷神’效果2，第2次发动武力+4，基础武力107，凤翅镏金镋+1、赤炭火龙驹+1，圣皇+2，天宝+6，雷神效果1+6、效果2+4，当前武力上升至131。】

    马山威、金大升、郑伦、陈奇四员大将，从东南西北四方，全力挥动四件神兵级别的武器，同时向中间的宇文成都打去，结果却被宇文成都单臂挡下。

    “都给我滚开。”

    一声暴喝后，宇文成都在四将的压力下，竟一举将四将全部撑开，随即凤翅镏金镋狂舞激荡之下，仅一举将四方的四将全都给击退了。

    “噗……”

    最弱的郑伦陈奇，在稳定身形之后，直接喷出了一大口血，差点连手上的兵器都快握不住了。

    马山威和金大升的情况稍好，但也是面色苍白、气血翻涌，显然也一样不好受。

    此时，袁洪已经冲到百米外，举棍大喊：“宇文成都，受死……”

    ‘吧’字尚未喊出，袁洪连忙勒住战马，因为除了宇文成都之外，姜松也出现在了他的视线内。

    区区一个宇文成都，袁洪当然有信心击杀了，但再加上一个姜松的话，那几乎就事件不可能的事了。

    袁洪虽单独压制过姜松和孙灵明的联手，但不知道为什么，哪怕是单独对上姜松，他却依然没有稳赢的把握。

    姜松此人有点太邪门了。

    此时的袁洪甚至觉得，这是宇文成都故意为之，以自身为诱饵，引诱自己上当，好和姜松联手一起拖住自己。

    圈套，圈套啊！

