
第4章伯爵大人要铲屎

次日清晨。

“嘶溜~”

“嘶溜~嘶溜~”

城堡里的厨子还算是有几分悟性，看着布鲁诺亲自示范了一遍，也就会了，毕竟，面条的做法其实并不难。

但难能可贵的是，他竟然自学成才一般的研发出了新的菜品，荷包蛋。

“竟能够自己钻研出新的菜品，说明这个新来的厨子不是个笨蛋，记得奖赏他。”布鲁诺随口说道。

“我这就去安排，老爷。”

美美地吃了顿算不上丰盛的早饭，沙比已然在城堡门口等候多时。

虽然他对布鲁诺突然要巡视领地决定有些不解，但他却也没有多问，只是不折不扣地执行了布鲁诺地吩咐。

按照预先的计划，布鲁诺打算今天好好地看一看自己的领地，伊达尔城。

这不仅仅是为了更好的了解这个世界，也是为了给空中花园选址。

随行的人并不多，除了贴身男仆沙比，还有两名亲兵，至于老管家福特，则忙着去做伊达尔城人口普查了。

翻身上马，凭借着原身的记忆策马前行。

这是布鲁诺穿越后第一次骑马，刚开始摇摇晃晃地有些颠簸，但却也很快地适应了，甚至还时不时地用小皮鞭催促身下的马匹。

布鲁诺的伯爵城堡位于在伊达尔城的西北角，建立在一处低矮的小山丘上，虽说这个大约只有三四层楼高的城堡看起来着实不那么雄伟，在布鲁诺看来甚至有些破旧，但却已经是伊达尔城最高大最奢侈的建筑了。

毕竟，豪华也是相对的。

一路上，布鲁诺发现，越是远离自己的城堡，居民的房舍就越是简陋。

离自己城堡最近的那些栋房屋大多都是石制的二层小楼，有的甚至还带着一个不小的院落。而随着自己逐渐远离城堡，房屋逐渐由石制变为木制，就连院落也变得越来越小。

“城堡周围的居民大多是为咱们城堡做事的，平日里的报酬还算优渥，因此生活也算是伊达尔城比较富裕的。”似乎是看出布鲁诺的疑惑，沙比贴心的解释道。

“其实您原本不必来这里的，这一片大多住的都是贫民和农奴，没有什么好看的。”

道路逐渐变得狭窄了起来，空气中混杂着一股难闻的气味。

大概是前些日子下了场雨的缘故，路面上有些泥泞，牛马的粪便与地面上的泥水掺在一起，变得不好分辨。

道路两侧的人逐渐多了，大多穿着脏兮兮的破旧短衣，赤着脚走在泥泞的土路上，还有些人的脚上带着镣铐，目光呆滞。

沙比策马上前，走到了布鲁诺的前面。

“让开，都让开，有贵族老爷经过。”他挥舞着鞭子，大声地喊叫到，活脱脱一副仗势欺人的狗腿子的模样。

“别伤了妇女和孩童。”布鲁诺在后面叮嘱了一声，却并未制止。

这个世界便是如此，在没有庞大势力前，他只得随波逐流。

路边赤脚的孩童流着鼻涕，好奇地看着骑在马上的贵族老爷，却被一旁惊慌的父母连忙按下去，有些不知所措的跪在路的两侧。

这就是伊达尔，也是这个世界。

伊达尔城里聚集了近万名平民与奴隶，越是靠近城区，街道便越发的拥挤，空气中的酸臭味也越发的浓烈。

随着逐渐深入城市的中心，布鲁诺终于明白了空气中弥漫着的那一股气味是什么。

那是人类与牲畜的排泄物在空气中不断发酵的结果。

布鲁诺甚至看到有人随意的将一大摊排泄物倾倒在路边，然后当看到他这个策马而行的贵族后，pia的一下跪在地上，与某些不可名状的存在进行亲密的接触。

天哪，这令人作呕的气息！

而在意识到这一点后，一个恐怖的名词突然出现在了布鲁诺的脑海之中，黑死病！

一场在地球上夺走了三分之一西方人性命的大瘟疫！

“这些粪便……就这样处理？”

沙比理所当然的点了点头。

也是，当一个人连填饱肚子维持生计都困难重重的时候，又怎么会有时间关注卫生情况呢？

干净卫生的生活环境，这是这个世界上贵族才能够享有的！

幸好骑着马……

布鲁诺终于明白了，为什么中世纪的贵族出门总是带着伞，也终于明白了高跟鞋有味道的起源。

强忍着空气中那令人作呕的气息，主仆四人不由得加快了行路的速度，朝着不远处已经遥遥在望的城墙挺进。

终于……出城了。

出了城，布鲁诺不由得深吸了一口气，大自然的气息，竟然是如此的美好。

“沙比！“布鲁诺正色道。

“老爷，有什么吩咐？“

“你吩咐下去，从明天开始，安排专人在城里收集粪便，还有，张贴告示，一大筐……不对，三大筐粪便可以换一个铜板！”

脏！乱！差！

这是布鲁诺对于伊达尔城全部的印像。

他绝对无法接受自己的领地竟然是这样的一副模样。

布鲁诺是一个惜命的人，伊达尔城肮脏的卫生环境无异于一个定时炸弹，一旦引爆，便是不可控的瘟疫！

布鲁诺绝对不会允许这样的事情发生！

沙比揉了揉自己的耳朵，他觉得自己的耳朵可能出了什么问题。

“收集……粪便？”沙比有些不确定地问道。

“没错！你没听错！”布鲁诺不容置疑地说道。

“但……三大筐一个铜板是不是有点儿……太多了？毕竟，就算是十大筐一个铜板，也会有人送。”

沙比要哭了，老爷刚安稳了一阵子，怎么又开始胡乱作妖了，毕竟，谁家的封地不是这个样子。

一想到那一枚枚可爱的铜板竟然要和肮脏的粪便画上等号，沙比就有一种欲哭无泪的感觉，自己回去之后一定会被老管家骂死的。

“那就五大筐粪便可以换一个铜板，就这么说定了。”布鲁诺当机立断。

金币银币和铜币，这是诺曼帝国的通行货币。

一枚金币可以换十枚银币，一枚银币又可以换十枚铜币。

贵族们喜欢用金币，而平民们却只用得起铜币，至于银币……贵族们觉得用银币掉价，而普通人却又用不起银币，因此，银币反而是流通最少的。

“但这样一来，领地里会多出一大笔开支，毕竟，在城里的路上随便一铲，便可以弄到一大摊粪便。“沙比小声说道。

“没关系的，粪便可是个好东西。“布鲁诺笑道。

“好……好东西？“沙比觉得自家老爷越发的不正常了。

“怎么？你有意见？“布鲁诺恶狠狠地瞪了他一眼。

“没！没有！“沙比连忙说道。

“农奴们干起活来往往比较拖沓，需要一个得力的人手照看。这样吧，我封你为伊达尔城铲屎官，从明天开始，专门负责监管奴隶们铲屎和收集粪便。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183162"  chaptername="第4章  伯爵大人要铲屎（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
