    安妮开着车并没察觉到她的异常，还自顾自暇的说着：“我以为你跟南先生认识呢，南先生在酒会上一直看你，也是，卿卿姐你长这么漂亮，又有才华，哪个男人不喜欢看你呢？”

    苏卿闭上眼睛，脑海中浮现的全是薇娜蹭陆炎的画面。

    一股愤怒在心间升起……

    回到家里后立刻打开冰箱，拧开盖子喝了几口冰水，平息着心间的那股愤怒，还不断的安抚自己：会好的，只是时间问题，现在看到他跟其他女人亲密很正常，过段时间就好了。

    就这样反复的安抚，还是不由自主的脑补了很多薇娜贴在陆炎身上的画面。

    一想到陆炎会跟薇娜做很亲密的事情……

    再无法控制，上了楼换下晚礼服，穿上运动服下楼跑步。

    除了通过运动转移注意力，她真的想不到其他的。

    就如之前陆炎所说的，她并不是适合学坏，也更加不会为了男人而堕落。

    半个小时后，还在跑步中的苏卿察觉到一辆车正缓缓跟着自己，脚步放慢，扭头看了眼，是那辆黑色劳斯莱斯。

    主驾驶上的陆炎还是戴着那副白金色镜框眼镜，隔着挡风玻璃与她四目相对，加快油门将她超过后踩刹车挡住了她的去路。

    苏卿停下脚步，累的气喘吁吁的她向后退，靠在围栏上休息，眼瞧着陆炎打开车门走下来，白色衬衣，黑色西裤，还真是儒雅。

    看到他走来，苏卿轻嘲道：“真巧啊南先生，在这里都能碰到你。”

    陆炎走到她面前，摘下了眼镜：“还没出戏？”

    “这句话应该是我跟你说，你是用哪种身份跟我说话？如果是盛陆集团的总裁陆炎，咱们就是陌生人。”闻到他身上浓重的香水味，跟薇娜喷的是一个味道，“如果是投资商南霄，抱歉，我既不缺钱，也不缺名，私下从不见投资商。”

    “不至于这样，你哥让我保护好你。”抽出根烟点上，看出她眸底的抵触，朝后退离她有些距离，“沈寅出狱了。”

    “他出狱跟我有什么关系？”

    “他是只疯狗，会乱咬人。”

    苏卿笑，“很简单，你再找个女人不就好了？让他以为我已经被你抛弃了，薇娜就挺不错的，专业的演员，会配合你演好这场戏的。”

    “明明是你抛弃的我。”陆炎没再看她，吸完烟后才开口：“走吧，送你一程。”

    “不用了，我跑步就好。”

    “别逼我绑你。”他从裤兜里掏出领带，缠在手上把玩着，笑容轻佻：“领带比皮带绑的舒服。”

    知道这个男人绅士外衣下隐藏了一副禽兽面孔，斯文败类已经不足以形容他此刻的表情，他那眸底的戏谑，还有唇边的浅笑，蔫坏的表情，让苏卿再次见识到了他坏起来是有多无赖。

    “你变了。”苏卿释然的朝车走去，边走边说：“你已经不是我认识的那个陆炎。”

    陆炎注视着她，唇边笑意散去，眼神及其认真：“只要你想见，以前的那个陆炎可以随时出现在你面前。”

    “不用了，我们都做回自己吧。”打开车门，她笑着转过身：“你应该听我哥说过，我是个很矫情的女人，有时候矫情起来连我都讨厌我自己，但是能怎么办？我就是改变不了，估计没几个人能受得了我这样。”

    陆炎走过去，心疼这样的她：“做你自己就好，不用在意旁人的眼光。”

    “嗯，会的。”

    ……

    车子在马路上缓缓行驶，只有几里地的路程，却开了足足15分钟。

    两人都沉默，没有打破这种平衡，他们都知道一旦开口，这种独处的时间将很快结束。

    快到公寓楼时，是苏卿先打破的平静：“我还没有完全忘记你，如果你想跟其他女人有亲密举动的时候请尽量避开我，我内心很脆弱，受不了刺激。”

    她攒足了勇气才说出这句话，压抑太久，说出来后，眼泛泪光：“我知道你们男人都有需求，找女人很正常，是我自身的问题，我会尽快调解好这种心理，只是在我自我调解的过程中，你不要再出现刺激我。”

    陆炎的心在这一刻揪紧，踩了刹车将车停在公寓楼前，听到她哽咽的腔调，才意识到自己在酒会上是有多幼稚，竟会想要通过另外一个女人来吸引她的注意，“卿卿我……”

    没等他说后面的话，苏卿解开安全带打开车门快速跑了下去。

    陆炎想下车追，但一想起她刚才强忍眼泪的模样，只能选择止步，尽量不在这种时候再刺激她。

    他从没这么无奈过，坐在车里吸了好几根烟，找好了可以看到苏卿楼层的停车位，就那样打开车窗不定时的抬头向上看。

    苏卿哭累了，用眼泪发泄完心中的压抑后，起身去关窗帘，四楼可以很清晰的看到楼下那辆车中时而亮起的零星的火光，毕竟灰暗的路灯下，只有他那辆崭新的车无比亮眼。

    去洗了澡，再出来时又看了眼楼下，这次没了零星的火光，那辆车就安静的停在那里，他还没走。

    熄了灯，躺在床上，苏卿心中却始终惦记着楼下的男人，起床好几次，天亮后，才不见那辆车。

    ……

    片场导戏的时候薇娜一副苦闷的模样，这场戏尺度很大，不在乎现场还有其他工作人员，只披了张床单的她问一旁的导演苏卿：“卿卿姐？我的身材不诱人吗？”

    苏卿递给她台词本，“怎么突然质疑自己？”

    “昨晚上我蹭了他那么久他都没反应，他不会是个gay，对女人没兴趣吧？”薇娜立刻兴奋的点头：“一定是！一定是个gay！不然怎么可能没反应！我这么热火的身材，勾引男人还没失败过呢！”

    下一秒，她又很失望：“为什么是个gay呢，白瞎那张帅气的脸和一副好身材了，他肌肉肯定很硬实，再见到他，我一定要把他勾到手！”

    听出来她说的男人是昨晚的陆炎，苏卿起身离开，没再理她。

