    1112是景召的车牌尾号，也是他的生日。

    “这个痕迹是我不小心刮的。”商领领用手指碰了碰那道刮痕，“你还记得我吗？我当时给你留了字条。”

    景召嗯了声，拉开副驾驶的门之后，才走到主驾驶：“上车。”

    他先上去了。

    “哦。”

    商领领收了伞，跟着上车。

    她一边系安全带：“你怎么没联系我啊？”

    “我回你了。”他把车开出了停车位，“没看到？”

    他回了三个字：不用赔。

    “看到了。”景召在看后视镜，商领领明目张胆地盯着他看，“可是为什么呀？为什么不用我赔？”

    车开出停车场，他一直看路，也没看她，不太走心地回了句，“嫌麻烦。”

    商领领手还拽着安全带，用指甲挠了挠。

    要他的电话号码可真难。

    “现在我们住得近就不麻烦了。”就是给个电话的事。

    他念了一串数字。

    商领领听完了才反应过来不是电话号码：“什么数字这么长？”

    “我家陆女士的银行卡号，你非要赔的话，就往里面打钱。”

    “……”

    真难搞啊。

    要是十八岁的商领领，他这样不识趣，至少要被关三天笼子。

    商领领掏出手机，记下了数字，她问：“打多少？”

    “随你。”

    再加三天。

    新到的笼子该镶什么钻呢？商领领脸上一点脾气都没有，耐心又温顺：“创口贴是你放的吗？”

    “嗯。”

    “你怎么知道我那天受伤了？”

    他开车开得很慢，看着路，神色专注：“我不知道。”

    “那你为什么——”

    他说：“路边捡的。”

    镶粉色的吧。

    显乖。

    商领领丧气垂头：“……哦。”

    她从包里掏出手机，给狗头发了一条信息：给我弄一批粉钻。

    狗头回：OK。

    商领领轻轻地呼着气，一遍一遍告诫自己：不可以动怒，不可以不耐烦，他喜欢小太阳。

    她按下车窗，抬头看天。

    太阳居然躲云里了。

    “天阴了。”她趴到车窗上，手伸出去，接了一手的风，“好像要下雨了。”

    最近的天气总是反复无常，天气预报说今天有阵雨。

    车速好像又减了减。

    “手拿进来，不要伸出去。”他说。

    “哦。”

    商领领收回手，放在膝盖上。

    从星悦豪庭开车到商场不堵车的话，半个小时够了，景召开了四十一分钟。

    他在商场外面找了个地方停车，在商领领下车之前问她：“要买得东西多不多？”

    不多的话，他估计就不下车了。

    商领领诚恳地点头：“超级多。”

    他拿上伞，也下了车。

    这个点不是高峰期，商场里人不多。负一楼有日用品超市，到了超市入口，景召说：“你先进去。”

    商领领站着没有动：“你不和我一起进去吗？”

    “我去存伞。”

    他留下商领领，又折回刚刚路过的存放区。

    商领领去取了一辆购物车，在超市门口等他。他很快就回来了，同她进了超市。洗漱用品在最前面的货架，一进去就看得到，商领领挑得很仔细。

    景召跟在后面，脚步慢慢悠悠。

    手机铃声响了。

    他看了眼来电：“我接个电话。”然后就往货架里侧走，“什么事？”

    他说的是外语。

    后面就听不见了。

    是不是该装个窃听器了？

    商领领认真考虑了几秒，然后继续挑洗手液。

    她把产地、配方、日期全看了，一个字一个字地看，然后要了最贵的。

    洗衣液在最下面，她蹲下来，又开始看产地、配方、日期。

    最后，她也拿了最贵的。

    她起身，一回头，看见景召在后面，推着她已经堆满了的购物车。

    “买完了吗？”

    她抱着洗衣液，小跑到他身边，把洗衣液放进购物车里，嘴角压着，眼睛在笑。

    “还有餐具。”她探头四处看了看，“我第一次来这边，不知道餐具摆放在哪里。”

    “跟着我。”

    他推着车，走在前面，商领领在后面，踩他的影子。

    对面有添货的工作人员推车过来，他回了下头，但也没说什么。

    商领领挪到边边上去，仔细拂好裙摆，她今天穿了一条很蓬松、很仙的蛋糕裙，裙摆容易被钩到。

    等工作人员的推车推远了，他才继续往前走，越过几个货架，停在左边最靠里的过道。

    “那里。”他说。

    商领领过去挑盘子，景召单手扶着推车，在原地等，手机来了信息，他低头在查看。

    “景召。”

    他下意识应了一声。

    商领领指了两个盘子：“哪一个花纹好看？”

    他看了几秒，拧了拧眉：“你自己挑。”

    商领领要了个更简约的那套，当然，也更贵。

    付账的时候，景召先出去了。餐具有点重，工作人员用箱子打包好，问商领领是否需要配送。

    她把卡收好，抬头问等在入口外面的景召：“要配送吗？”

    景召收起手机，走了过来，接过工作人员手里的箱子：“不用，谢谢。”

    商领领也道了声谢，提着购物袋跟在景召身边。

    她的袋子挺重的。

    景召看了眼她的手，没说什么。走到存放区，他腾出一只手，把存伞的钥匙掏出来给她。

    “你去取伞，左边往右数，第二个伞架。”

    “好。”

    商领领去取伞了，景召在出口等她。

    外面的天已经暗下来了，雨将下未下，就这一会儿，商场前面的广场上多了许多人，卖氢气球的小贩一不小心没抓紧，五颜六色的气球飞上了天，冲着黑压压的乌云叫嚣。

    景召刚把东西放进后备箱。

    商领领说：“你等我几分钟。”

    “去哪？”

    她指着商场旁边的一条街：“那边街上有卖小酥肉的。”

    她放下伞，拿了包走了。

    今天不是周末，但因为天气爽快，街上人也不少。

    “酥肉怎么卖？”

    酥肉店的老板抬头，看见个漂漂亮亮的小姑娘：“二十块钱一份。”

    她从钱包里掏出来一张纸币：“要一份。”

    老板年纪不大，是女士，见她包好看，多看了一眼。

    小姑娘很会穿，黑色T恤上印了一只可爱的熊，脖子上戴着编织带的项链，带子很短，边缘是黑色蕾丝，中间坠了一颗红色坠子。

    老板有点想问衣服的链接。

    酥肉是现做的，要等一小会儿。

    商领领站在路边，回眸看广场上。景召正拿着相机，不知道在拍什么，或许漫天乌云，或许是飞舞的氢气球。

    忽然，绿色小熊的氢气球挡住了商领领的视线，是一小孩，四五岁，手里攥着氢气球的线，开心地蹦蹦跳跳。

    穿黑色皮衣的男人路过，正在打电话，没瞧见小孩，撞了上去。小孩手里的鱿鱼串怼到了他皮衣上，趔趔趄趄没站稳，一屁股坐到地上，那串撒了辣椒面的鱿鱼刚刚好砸在了商领领的裙摆上。

    氢气球的线松了，绿色小熊飞走了，小孩要哭了。

    商领领把小孩抱起来，轻轻掸掉他衣服上沾到的脏东西：“摔疼了没？”

    这孩子并不爱闹，忍着眼泪，不舍地看已经飞走了的氢气球。

    “小宝！”

    年轻妈妈过来了，查看完小孩，向商领领道谢：“谢谢啊。”

    她说：“不用谢。”

    这时，男人爆粗：“妈的，全是油。”

    小孩的妈妈一看对方的皮衣，赶紧道歉：“对不起对不起。”她从包里拿了湿巾，“我给您擦擦。”

    男人把湿巾抢过去自己擦，脸色十分不友善：“小孩看不住就别带出来。”

    年轻的妈妈再三道歉。

    男人看了看衣服上的油，恨不得用眼神剜了那小孩。

    小孩躲在妈妈后面不敢出声，要哭得紧。

    男人走的时候，特地看了商领领一眼，眼神轻浮。

    “先生。”

    商领领把他叫住。

    他回头，刚刚还凶神恶煞的人，这会儿饶有兴致：“叫我？”

    “嗯。”她问，声音甜甜的，“你知道华东路怎么走吗？”

    “知道，就在前面。”男人朝华东路的方向歪了下头，“我带你过去？”

    她跟上去：“谢谢。”

    等景召拍完照，就没看到商领领，他看了下手表，已经十多分钟了。

    轰隆一声，天说变就变。

    他的伞还在车上，要下雨了，对面街上的人群散得很快。

    他放下相机，拿上伞，走到对面的酥肉铺子：“你好，请问有没有看到一个穿黑色裙子的女孩子？”

    因为他皮相生得好，老板多看了两眼：“什么样的？”

    景召想了一下，描述道：“皮肤很白，头发这么长。”

    “女孩子不都这样？”

    女孩子是不是都这样景召不知道，他只知道：“她很漂亮。”他说，“看过不会忘记的漂亮。”

    老板噗嗤一声，指了路：“你女朋友往那边去了。”

    “谢谢。”

    景召拿着伞，往华东路去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    我妈又喊我吃饭了～

