    下令阻止项旖旎来淳离殿找茬，趁着她养伤罚她抄背家规应付太后，怕项旖旎找她麻烦而多日留宿淳离殿……

    不知不觉间，他竟为她做了那么多事么？

    为什么……她为什么要做这些？

    他怔怔地坐在椅子上，没有反应过来。

    脑海之间，她与楚姣梨的画面竟在慢慢重叠交织……

    他不禁蹙起眉，抬手揉了揉眉心, 低声道：“她不是梨儿，她不是梨儿……”

    他怎么可以把这个糊涂、笨拙、粗鲁、无礼的女人与他的梨儿相提并论呢？！

    他又咕噜噜地饮下了几口已经凉下的茶水，入喉确实滚烫的。

    他的心跳得厉害，原因不明。

    忧思了许久，他眸中的雾气缓缓散尽，流露出一丝果决的神色，待回了北冥，他便会不顾一切地将她撇开，即便她再是无理取闹，他也顾不得那么多了！

    翌日，晨。

    楚姣梨揉着眼睛起了身，窗外传来了海鸥与海浪的声音。

    她将窗户打开，阳光倾泻而至，照暖了床榻。

    她慵懒地打了个哈欠，便翻身走下了床榻，路过旁边的梳妆台，她看向被打磨得铮亮的铜镜。

    铜镜中的自己睡眼惺忪，头发披散，宽大的衣裳穿在她的身上，她莫名觉得很合身，不自觉地扬了一下唇角，便在梳妆桌前整理自己的头发，嘴里哼着悠扬的曲调。

    这一觉可真舒适，原来与项旖旎不在同一座屋檐下，竟会这么释然。

    或许……她在潜意识之中把项旖旎当作情敌了吧……

    她轻轻叹了一口气，而后摇了摇头, 一想到有两个月不见那个讨厌鬼, 不用面对幽圣教的压力，她的心情便好得想放声大叫。

    不过，北宫腾霄不喜欢吵闹，她索性还是憋下了。

    太子府，旖旎殿。

    项旖旎望着抄写完毕的家规，冷哼一声，将手中的毛笔狠狠摔在了地上。

    一双憔悴的美眸明示着她近些日子并没有睡好，昨夜还通宵抄完了家规。

    北宫腾霄走了，她一刻也不想浪费时间在这太子府！

    看着自己酸疼而颤抖的右手，她恨得咬牙切齿，左手已废，如今连右手都要一同废掉了么！

    “噼里啪啦”一阵爆竹声响，在屋外久久没有停歇。

    项旖旎闭上疲劳的眸子，抬手揉了揉眉心，道：“外面怎么那么吵？”

    “娘娘，今日二皇子被册封为凌王，陛下赐了一座王府，离太子府不远, 眼下的爆竹声应当是凌王入住了。”环佩在她身边解释道。

    “哦？”项旖旎轻轻挑起了眉, 语调平静了许多，眸色深邃，道，“离太子府不远？”

    “是的，娘娘。”

    闻言，项旖旎轻轻扬起了唇角，缓缓起了身，道：“如今殿下不在，我们给王爷道贺去吧。”

    “娘娘，方才听丫鬟们说，贺礼殿下早已准备好了，正要差人送去。”

    闻言，项旖旎不悦地眯起了双眸，睨了她一眼，声线沉了几分，道：“你的意思是说，本宫这个太子正妃，一点儿都不够格代表殿下出面，给王爷弟弟送去祝贺是么？”

    闻言，环佩脸色煞白，“扑通”一声跪了下来磕了几個头，焦急地蹙着眉道：“奴婢不敢！”

    谷佘

    “哼。”项旖旎冷哼了一声，好似故意一般，抬脚碾着她放在了地上的手，走了出去。

    “啊！”环佩疼得龇牙咧嘴，委屈地哭了起来。

    项旖旎缓缓转过头，目光带有一丝压迫感，一字一句地道：“怎么了？”

    环佩旋即慌忙地摇了摇头，道：“回娘娘，无事……”

    语落，项旖旎这才满意地勾起唇角，走了出去。

    很意外的，北宫腾霄离开后，竟没有派人监视她，她出门也没人拦着。

    北宫腾霄带走了景月景令两个心腹，似乎这座府邸安静了不少……

    她微微眯起双眸，这太子府竟得出奇，侧妃殿那边也没有撒欢的吵闹声。

    她轻轻蹙起眉，在大门口顿下了脚步，道：“有瞧见中宫欢离么？”

    那臭丫头最粘北宫腾霄了，指不定自己做什么事，她都要急着打小报告呢！

    门口守卫的侍从低下了头，道：“回娘娘的话，侧妃娘娘跟随殿下去南岳国了。”

    项旖旎蹙紧了眉，这等大事，她怎么不知道？！

    “殿下带走了侧妃娘娘，一同拜见南岳皇是么？”她的语气带有一丝急迫，这未免也太不把她这个正妃放在眼里了！

    侍从听闻这件事是北宫腾霄派人划小船回来传的话，今早那人才回到了太子府急切禀报，昨日楚姣梨一夜未归，他们一度以为楚姣梨失踪了。

    他低下头回答道：“或许是的。”

    项旖旎微不可见地冷哼了一声，道：“本宫知道了。”

    罢了，既然已经走了，她还能怎么办？那臭丫头不在不是更好么？

    想罢，她朝侍卫说了一声：“本宫要去凌王府给凌王贺喜。”

    “回娘娘，殿下说，娘娘出入自由，只要是落日之前回府，除了娘家，娘娘可以去任何地方，无需报备。”侍卫低着头道。

    闻言，项旖旎眼底划过一丝喜意，看来，在人前，她还没有丢尽面子，这般纵容她，代表她那受宠的假象依旧存在。

    只是……

    她冷嗤了一声，北宫腾霄，你太大意了！

    不再多言，她便跨出了门槛。

    凌王府。

    门前人群拥挤，文武百官皆来祝贺送礼，北宫千岭穿着一身蓝色蟒袍，站在门前迎客。

    那俊逸的面容挂满了笑意，搬出了宫外，仿若是他一生当中最开心的事情。

    项旖旎下巴微抬，带有一丝傲慢的神色，步步娉婷走到了他的面前。

    好些日子未见到项旖旎，北宫千岭脸上挂着的笑容又雀跃了三分。

    “旎……皇嫂来了，欢迎欢迎！”北宫千岭望着她的倩影笑着道。

    “凌王爷，太子殿下因公事出了远门，希望你不要介怀，臣妾代表太子殿下为凌王爷送来祝贺。”

    听到她柔柔的声音，北宫千岭感觉久违极了！天知道他有多想念她！

    再瞧那双带有血丝的双眸，好似脸色有些憔悴，他下意识蹙起了眉，眼底划过一丝心疼。

