    程诺言没怎么懂，扫地怎么毒了？

    曹自愿便道：“小婀这招，就跟那水鬼投胎一样，你想要投胎就得找替死鬼，久而久之谁还敢偷东西，被抓住的想脱身自然会拖同行下水，一个抓一个，贼都会有随时被检举举报的可能，官兵或许不知道哪些是贼，可贼也有自己的一个系统，除非你想一直不脱身，扫一辈子大街，如此便人心惶惶，岂不天下无贼了？”

    程诺言总算懂了。

    “哦，原来如此，小婀，你这脑子里到底还有多少妙计呀，这都能想出来，也不算白弄走衙门里几个罪犯，可帮他们大忙了。”

    “我也是想让他们明白，我虽能救他们，可犯了错，一样要接受惩罚，免得以后给我惹事。且七爷说他们是野鸭子，到时候要惊雷拉去培训一下，学一下规矩才能放在我身边。”

    “想不到凤将军对你还不错哈。”

    姜婀嘴一瘪，又想到了黑魔仙，小气鬼。

    秦凤西命人将黑魔仙牵回去后便吩咐让养在马房，等他空了，他自己亲自来训。

    乌家一行人自赛马比赛后，便和皇太孙一起住进了别馆行宫。

    姜媚与皇太孙自那天以后，两人便开始了冷战，姜媚在秦凤西的别馆里待着，成天把自己关在房门里，不出来，送进去的吃食也只是偶尔动两筷子。

    如今都把自己关在屋子里两天了，姜妩觉得这样总关在屋子里不是办法，提议去街上逛逛，姜媚也不去。

    说回姜家，因为上次回家路上被劫后，她也不太愿意。

    姜妩有心想和姜媚好好谈谈，奈何每次说到太孙的事，姜媚根本不愿意提，姜妩也拿不准姜媚心中到底怎么想的。

    姜妩便让人给姜婀传了话，姜婀便去跟穆氏辞行说想去两个姐姐那里住两天。

    穆氏大致听闻了一些姜媚与太孙的事，也没追问，便问谁陪着姜婀。

    姜婀道：“我自己一个人去。”

    反正她自己会武，不会有什么危险。

    穆氏是个讲究的人，当即不乐意了说：“那怎么成，姑娘家出门在外一定要有人跟着。”

    这话传到秦凤西那里，母亲让安排人，秦凤西就安排了四个护卫去护送。

    安排人的时候，秦凤西便在想，姜婀身边随时没人跟随的确不行。可如今她手上那几个人还没收回来不说，还没有系统化培养，也不能放心放在她身边。

    他身边的人也不好长期跟着她。

    这次拨的四个人也属于暗卫，平时不好露面的，想到她自己武功也不差，就先暂时暗中护着吧。

    姜婀带着追星刚到大门，子期便领着一个婆子站在那，见姜婀过来，子期行礼说：“姜三姑娘，爷让您带一筐螃蟹带去别院吃。”

    螃蟹？

    俗话说‘秋风起，蟹脚痒，菊花开，闻蟹来’，秋天的螃蟹肉厚肥嫩，膏似凝脂，味道鲜美。姜婀尤其爱吃，美味的螃蟹又怎么会错过!

    本以为古时候交通不便，怕是不容易吃上螃蟹了，这可真是意外的惊喜。

    姜婀看了看框里的螃蟹，一个个足有四五两重。

    她一脸兴奋的问：“咱们这里不产螃蟹，哪里来的螃蟹？”

    秦凤西不喜吃这个，觉得麻烦费时，但今年特地通知河运使胡广送两筐螃蟹来。

    胡大人一收到螃蟹，为保新鲜，马不停蹄就亲自给秦凤西送了来。

    秦凤西看螃蟹到了，道了一句胡大人辛苦了，便叫了子期进来吩咐：“你领着人提一筐螃蟹去大门看看姜三姑娘人走了没，没走就叫她带上。若是走了，就派人送到别院去。”

    螃蟹要活的蒸了才鲜美。

    子期便赶紧领了一个婆子去大门守着，刚好见姜婀出来。

    秦凤西本来也没什么其他事交代胡广，胡广也是有眼力劲的人，见秦凤西也没其他事吩咐，便起身告辞了。

    当他出来的时候，正好碰见子期和姜婀他们。

    子期给胡广行了一个礼相送，胡广和和气气的对子期拱拱手便离开了。

    走的时候还多看了姜婀两眼，坐上马车的胡广便在想，往年凤大将军可从来不吃螃蟹，今年却特地叮嘱要螃蟹，原是给刚刚那位姑娘准备的。

    看那姑娘身材匀称，长得眉清目秀，又喜笑颜开的。笑起来尤其娇俏可爱，看着讨喜，动作大方不扭捏。比大家闺秀多几分灵动，比小家碧玉多几分坦然自信，眉眼间又自带三分不张扬的英气，难道她就是那个帮着三位知府破了劫匪案的那位姑娘？

    难怪凤大将军都另眼相看。

    刚跑起来的马车还不算很快，胡广便又掀开帘子看了看那身影，果然有几分与众不同。

    姜婀到了别院，便叫厨房的蒸了一盘螃蟹，然后和姜妩一起去姜媚的房里叫她。

    “二姐，我是小婀，我来看你来了。”

    姜婀以为姜媚不会这么快开门，却不想没等一会姜媚便开了门。

    姜媚脸色的确不好，穿了一身淡粉色衣裙，看起来比平时稍显温柔淡雅了几分。

    姜婀却只当没看见她的憔悴，然后高高兴兴的上前拉住姜媚的手说：“将军赏了我一筐螃蟹，我想着两位姐姐，就赶紧搬过来了，我已经叫厨房蒸着了，咱们这会赶去花厅吃应该火候正好。”

    姜婀决口不提她与太孙李珍的事，有些事需要慢慢来。

    姜媚脸色没有什么血色，好在人没有怎么消瘦。

    果然，他们刚到花厅，厨娘就将螃蟹和吃螃蟹的一众工具准备好了。

    看到个个橙黄橙黄的螃蟹，姜媚都露出些许淡笑说：“托三妹的福，人生中第二次吃螃蟹呢。”

    姜妩也说：“就是，还是第一次吃这么大的螃蟹呢。”

    姜家只是一般人家，很难有机会和条件买到螃蟹，因交通不便，一船螃蟹运来很多都死在了半路上。一船也就只剩一半。

    且个大鲜活的首先就被大户人家们分光了。

    剩下一些个小的，质量差的才会轮到姜家这样的人家。

    且姜家又不是冀州城人，若不是提前预定或托关系，根本就吃不上。

