    第126章祭酒大人免费尝

    时间是一个巧匠大师。

    三年时间，不长不短，却也是沧海桑田。

    雕刻了时光，改变了容颜。

    焱京子弟再看折羽时，便又觉得不像了。五皇子早就死了，这是大焱王朝对外公布的事实。况且眼前人，只是气质肖似,那朴素的衣着，琥珀色的眸子，都不像啊。再者，焱京人谁不知五皇子不近女色，唯独对天命凤女有所不同。他身边的女子虽说也不丑，又怎么比得过天命凤女？

    折羽不在乎别人所想，他验证完,给了百草诗一个自信的眼神，径自走进了考场。

    陆陆续续更多的考生走进。

    百草诗静立于石坪上,目送折羽在他的领域，驰骋纵横。

    **

    山上的钟声响起，这是今天第一场考试的召集。

    考生们踏过青石板上零落的桂花瓣，长衫飘飘，拾阶而上，进入各间教室，准备迎接接下来的数术考较。

    考场一片安静，直到试卷发下来，先前还正襟危坐学子们，骤然一乱，发出此起彼伏的哀叹。

    折羽拿起考卷，只有一道题目，洋洋洒洒几十字：

    三年前，祭酒大人北上焱京，路遇酒家。当垆卖酒的娇娘，座前摆着九坛桂花酿。娇娘曰：答对题者,桂花酿可免费尝。九坛酒，三三为一行，最多可摆多少行？今笑问诸位：酒摆几行，祭酒大人可免费尝？

    折羽唇角扬起，微微笑。

    原来咱们的院长大人喜好喝霸王酒啊。

    对于普通人的思维定势，九坛酒，三个排一行，那就能排三行。

    然而结果却不是这样。

    这题对折羽算不得多难，他脑海里浮现出百草诗种的一垄一垄车前子。上三中三下三画三行，形成两个倒扣的等边三角形。任意三条线连接，即是一行。

    他在试卷上画好了图形，写了几个字：“九坛桂花酿，每行三摆十行，祭酒大人免费尝。”

    最后，他写上名字，扣在桌案，提前交卷。

    众人一瞧，居然是那个顶撞了教习，带女子来书院的。

    他居然这么快就交卷了？是放弃了，还是算出来了？

    一定是前者吧。

    **

    百草诗拿着她的包裹，在书院门口徘徊。

    若说对坤鸣书院完全不好奇，那是不可能的。可是怎样才能光明正大地进入呢？

    书院后面的山很高，看起来似有云雾笼罩，这种得天独厚的环境，一定有很多本草吧？

    她想到了一个法子：如果能搭上坤鸣书院的食堂总管，由全聚坊为学子们供应饭食，她不仅进入名正言顺，还可以搜集那些学子的信息。到时候让这些人，都能为相公所用。

    简直不要太美！

    她想着就傻笑出来。

    旁边一个瘦小老头经过，并不为她的怪诞举止而动，反而嗅起了鼻子，“嗯，是这个季节独有的桂花味道。”

    百草诗止住了笑容，凝视着老者，莫非又是位扫地僧？

    很瘦，黑黢黢的，没有仙风道骨的白眉毛，手掌也看不出是不是长了常年握笔的薄薄茧子，不好判断啊。

    不过呢，百草诗素来不会以貌取人，遂笑道：“前辈好嗅觉啊！正是我做的桂花糕。我相公在里面考试，我带给他以慰饥肠。”

    黑老头捏捏自己稀疏的胡子，“有桂花糕，得配桂花酒才好啊！”

    ?  ?关于祭酒大人这道题，可以参考数学题：

    ?      9棵树，种10行，每行3棵怎么种？

    ?      百度一搜就出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

