    初筝离开店铺，先回自己住的地方。

    等到街上的人少一些，初筝这才出门。

    她避着人群，走走停停，打量四周的建筑，慢慢的往小屋外面的黑暗里走去。

    初筝踏进黑暗里，耳边忽的静下来，就好像突然踏进另外一个世界。

    她试着往前走两边，眼前的黑暗突然散开，各种光怪陆离的影像从眼前飞过。

    一些奇怪的画面不断往她脑海里面钻，仿佛要将那些不属于她的画面灌输给她。

    初筝眉头蹙了下，镇定的往前走。

    越往前，眼前闪过的画面就越多。

    乱七八糟什么都有，升官发财，美男环绕……

    人世间追寻的一切，仿佛都在这里能找到。

    初筝：“……”

    呵！

    大佬无欲无求。

    初筝没往前走太远，她停下来，在原地转悠下，然后摸出那些蛋，放在地上。

    初筝想了下，拿着蛋往地上磕几下。

    这样应该能出来快一点吧？

    崽子们，为了你们早点出来，我也尽力了啊。

    你们可不要辜负我的厚望。

    初筝把每个蛋都磕几下，确定没什么问题，慢悠悠的顺着银线离开。

    她刚走出那片黑暗，就见外面站着不少人。

    站在前头的是那个死气沉沉的小孩，旁边站着‘银行’的那个短发女生。

    两人都望着她这边，初筝双手揣兜里，气定神闲的迎面走出去。

    然而这些人好像看不见她一样，初筝从他们身边过去，也没人有反应。

    -

    三天后，初筝再次收到死亡名单。

    西慕和纪有堂依然在。

    这下他们确定，游戏就是故意让他们进游戏。

    西慕猜测可能是游戏发现，他们知道可以将副本里的东西带出来，所以故意让他们进副本，好光明正大的搞死他们。

    这次去的副本是个沙漠小镇，沙漠生物就是他们最大的敌人。

    不过在这三变态……不对，在初筝和西慕纪有堂联手下，出去都不是事，BOSS在初筝面前就和豆腐一样好切。

    “恭喜您通关呢。”

    短发女生将通行卡递给初筝，笑得甜美。

    “你们是不是想搞死我？”初筝盯着她，问得直白。

    “您为何会这么想？这是你们的生存游戏，我们无权干涉呢。”

    “那你告诉我，谁拉我进游戏？”

    短发女生：“这个不能告诉您呢。”

    “行。”你给我等着！

    初筝拿着身份卡离开，短发女生等初筝离开，立即让人跟上初筝。

    结果跟踪初筝的人说，她回房间后就没再出来。

    白天初筝也就出门花点积分，买点卡，引得不少玩家羡慕嫉妒，其余什么都不做。

    接下来半个月初筝都没有进游戏。

    西慕不知道在干什么，初筝去找他也没找到人。

    倒是纪有堂，整天瞎晃。

    “小妹妹，副本见哦。”

    纪有堂隔着一条街冲初筝喊。

    初筝心底咯噔一下，果然回去就看见了死亡名单，上面赫然是有她的名字。

    我现在改名来得及吗？

    说好给我一年休息时间，现在隔三差五让我进副本几个意思？

    这什么破游戏！！

    -

    接下来一段时间，初筝进出副本都显得规矩，没有做任何出格的事——副本里就不怎么规矩了。

    什么殴打本土猎杀者，破坏通关钥匙，让人集体通关云云……

    当然副本里怎么玩，只要不破坏规则，游戏都管不着她。

    所以现在跟初筝下本的人，都觉得挺幸福。

    只要她心情好，集体通关都不是事。

    ——死神玩家就倒霉了，每次都落单。

    玩家是开心了，初筝却不怎么开心。

    每次都以为会有感谢卡，结果最后一张都没有！！

    太黑心了。

    好歹她带他们通关这么多次，感谢一下很难吗？竟然一个真心实意的都没有，人与人之间的信任呢？

    另一边，一直监视她的人将这些一五一十的禀报上去。

    没有发现任何异常，游戏那边也束手无策。

    他们怀疑初筝有问题，可没证据。

    经历几轮之后，初筝再次偷摸摸的溜进那片黑暗里。

    她先去之前放蛋的地方看一下，地上干干净净，没有任何东西。

    上次的蛋有点麻烦，还得等孵化。

    不过后面抓的都是现成的成年模式。

    初筝把那些东西一股脑的放出来，什么东西都有，一时间各种乱七八糟的声音交织在一起。

    初筝放完东西，立即离开。

    等离开那个地方，初筝这才摸下胸口不存在的红领巾。

    每天都在做好人呢！

    把你们带出来可费我不少劲，你们不要让我失望呢。

    初筝悠哉悠哉的晃回住处，走到楼下的时候，瞧见西慕从另一头过来。

    少年一身得体的西装，外套披在肩头，随风微扬，浑身都透着‘不耐烦和暴躁’，很有社会大佬的气势。

    “西慕。”

    西慕抬头看过来，眸子眯了下，脚步一顿，站在原地等她。

    初筝不紧不慢的走过去，语调一如既往的冷：“你来找我？”

    好几天没瞅着他，也不知道干什么去了。

    不会是背着我干什么坏事了吧？

    那我不得给他收拾烂摊子吗？

    这可不行！！

    “路过。”西慕干巴巴的道一声，他撇开头：“你在外面做什么？”

    初筝随口胡诌一句：“散步。”

    “你还散步？”他还以为她只知道花积分。

    他得到的消息，全是她在小屋里各种败家的消息。

    初筝不乐意了：“怎么，我不能散步？谁规定的？”

    “……”

    “你来找我做什么？”想让我给你背锅的话，没门！！

    “我不是来找你。”西慕不太耐烦：“我就是路过。”

    他刚才都说了，听不懂吗？

    谁来找她！

    初筝狐疑的拆台：“你的店到这里，需要绕路两条街，你路过这里？”

    西慕：“……”

    为什么你对我的店这么了解？

    西慕没看见她心情就很烦躁，他随便走走，谁知道就走到这里，还被她撞个正着。

    西慕沉默着不说话，初筝打算说点更扎心的话，被王八蛋给堵了回去，限制她发挥。

    初筝只好改口：“要上去坐坐吗？”

    “太晚……”

    初筝拉着西慕就往楼上走。

    磨磨唧唧，让你上去就上去。

