    “骑兵？”又轮到樊婵诧异了，她眨着那双清澈迷人的大眼睛，初时极为不解的盯着李毅，但马上神情一变，脸色凝重的说道：“不知是敌是友，若遭遇了黑山军，我们的麻烦可就大了。”

    “是啊，在人家的一亩三分地上，极有可能是张燕的部署，我们要早作决断，以防不测。”李毅沉思片刻，神情郑重的说道。

    樊婵闻言举目四望，见目力所及之处，皆是一望无际的平川，虽分布不均的生长着齐膝的茅草，可是马车、坐骑都难于隐身。这可如何是好？樊婵蹙着的眉头拧成了大疙瘩，一张俏脸阴沉得极是难看。

    “不用害怕，有李毅在此，就是张燕亲临，也不惧他分毫。”李毅虽是如此说，但话语中却少了几分豪气，若是他只身一人，无论是战还是走，他都可游刃自如，就算马革裹尸，那又有什么可怕的？

    但如今多了樊婵，还有她的家人，以马车的速度，用不了一时半刻，就会被追赶上来，到那时人质落在对方手里，李毅还不是任其宰割？

    “将军，婵儿不怕，大不了咱们共存亡！”樊婵轻咬朱唇，缓开樱桃小口，神情带着几分紧张的吐出了心声。

    这不是豪言壮语，但从一个弱女子嘴中说出，飞入李毅耳中，就好像重磅炸弹一般，惊得他不得不刮目相看。

    “好样的！”李毅的左手不经意的伸向樊婵，将她的小手紧紧握住：“若遭遇到黑山军，我们就杀他个痛快淋漓。”

    “婵儿唯将军马首是瞻！”樊婵只觉得一股暖流，从那只有力的大手上传了过来，给了她无尽的勇气与信心。

    随着烟尘迅速的移动，李毅已经确定，那就是骑兵无疑了。眼望着远方，犹豫一下开口道：“从荡起的烟尘来看，这队人马甚为庞大，其数量不下几千，甚至要突破一万。看起来是凶多吉少，我等决不能坐以待毙，快让叔父、婶娘躲入草稞里。”

    “如果敌军不按常理出牌，偏偏自田野之中穿行，那又该当如何？”樊婵犹豫一下，却提出了不同的观点。

    “已经来不及了，再耽误下去，我等将投鼠忌器，一个都逃不掉！”李毅毋庸置疑的说道。

    自与李毅相识，还是头一次看到，他是这么的严肃，竟然毫无辩驳的余地。这也许是将军惯有的作风吧，樊婵宽慰着自己，乖巧的催马来至车旁。

    “快停车，前方情况不明，需暂时躲避一下。”恐惊吓到父母，樊婵尽可能将声音控制得柔和一些，神色也尽量显得平静，保持着一副若无其事的样子。

    “怎么了？是不是又遇到了黑山军？”任亮探出小脑壳，神色有些惊奇的问道。

    真是哪壶不开提哪壶，小家伙脑袋还真灵光，竟然会一语中的。樊婵眨了眨眼睛，俏脸一绷，微带怒气的说道：“小孩子别打岔，哪来的那么多贼军！”

    任亮一吐舌头，将脑袋缩了回去，小声的嘀咕了一句：“真是跟啥人学啥人，才几天光景，就变得这么凶。”

    樊婵横了弟弟一眼，旋即微微一笑，对着车内道：“父亲、母亲，别听亮子胡言乱语。”说着下了马，伸出纤纤玉手，去扶探出身子的母亲。

    吴玥心中雪亮，如不是遇到危急情形，绝不会中途生出大的变动，但李将军就在一旁，她能说什么呢？还是听女儿的话，下车暂避一时的好。

    心中打着鼓，脸上却强装镇定，被女儿搀扶着，却忘不了呵斥任亮一句：“阿姊经多见广，亮儿要多听多学，也就不会无事生非了。”

    任亮刚被姐姐抢白，又遭母亲训斥，心中有一万个不服，但却不敢违拗，只有点头称喏的份了。

    “爹爹小心！”任亮这孩子也十分乖巧，他随着吴玥钻出车厢，还不忘搀扶伤势未愈的父亲。

    任平呢？也是心里嘣嘣乱跳，却不敢过于耽搁，在儿子的搀扶下，离开了马车，一行人想着原野的纵深走去。

    “婵儿，你也过去吧，记住，不论发生什么情况，都要保护好叔父、婶娘和年幼的弟弟。”看到瘦弱单薄的樊婵还停留在身旁，李毅踌躇之间，还是用照顾双亲的理由，把心爱之人哄到安全之处。

    樊婵是何等的机灵，她片刻之间，便明白了李毅的良苦用心，不禁惨然一笑道：“将军一切为婵儿着想，我自是感激不尽。但您可否想过，婵儿会撇开将军苟且偷生吗？”

    多么倔强的女子，只言片语间，李毅读懂了少女的心，他心中五味杂陈，有一点焦虑，还有几分担忧，但余下的却是无尽的愉悦。

    知己难寻，红颜难觅，有樊婵这样的好姑娘，就算此时此地陨落，也是不枉此生了。

    但李毅又一想，樊婵才是一朵含苞欲放的花骨朵，若是有个三长两短，自己要遗恨终生的，就算死了也不能瞑目。

    犹豫再三，李毅还是板起了面孔，又拿出了大人吓唬孩子的那一套，唬一唬年少的女孩：“执行命令，赶快离开大路，看护好几位亲人。”

    “不，婵儿绝不离开将军半步。”小女子上来了倔脾气，倒是八匹马都拉不动地方。

    “忘了我曾讲过的话了吗？”李毅言语冷冷的说道：“在军中违抗命令，后果十分严重。”

    什么军令如山倒，什么有令则行，有禁则止，什么违令者杀无赦……恐樊婵出个一差二错，这一切李毅反复强调，但此时的樊婵，却是横下一条心，你有千条妙计，我有一定之规，她对这些已毫不在乎，死活不准备离开。

    樊婵含笑的摇了摇头，那样子有一种别致的美丽，几乎融化了李毅的心。真的不是好主帅，也不是一个合乎常理的主公，在美女面前，李毅还真的黔驴技穷了，他苦笑了一下，无奈的摇了摇头，二次拉住樊婵的玉手道：“这可是你的选择，别埋怨李毅不尽情理。”

    “与将军生死相依，婵儿无怨无悔！”樊婵终于露出了会心的微笑，那笑容是那么的灿烂，像刚刚绽放的花朵一般娇艳动人。

    “马上就到，准备出击！”就在你推我让之际，大队的骑兵已经拍马而来，隆隆的踏地之声，越来越震撼，就算二人又说不完的情话，也将淹没在咆哮中。

