    多弗朗明哥离开后第二天，关于宇智波打败海军大将，同时还有BIG·MOM皇副战败的新闻立即登上了头条。

    同时还有一张卡塔库栗被束缚住的照片，这是宇智波玉玄提供给报社的，为了验证真实性，同时顺便让一些普通海贼放弃来挑战自己。

    毕竟就算是四皇，每年也会迎来不少挑战者，更不用说他这个宣布要担任四皇的人。

    这个消息很快引爆了海上的舆论，大量人在讨论这件事。

    受到冲击的有海军和BIG·MOM两方势力，对于他的声势有所打击。

    萨卡斯基这边清醒后知道所有的事情后，陷入了沉默当中，对于自己败给悬赏犯这件事他有些无法接受，同时还是以这种方式！

    ‘你很快会接任海军元帅的职位，不要灰心萨卡斯基。’

    “输一次不算什么，只要以后再赢回来就行了，你还有机会，海军就交给你了！”

    战国对萨卡斯基安慰道。

    对于萨卡斯基他也不是太有意见，只不过是更加喜欢库赞一点，而且接下来海军的重担还需要由萨卡斯基来承担。

    “我不会再输了！”

    “身上的屈辱，我迟早会将它给洗刷干劲的！”

    萨卡斯基十分平静的说道。

    但是战国注意到了萨卡斯基的拳头紧握着，完全不像是表面上那么冷静。

    他点点头，也没有再说什么。

    五老星对于顶上战争之后的海军十分不满，这次两个海军大将战败也只有让他来背锅，因为五老星觉得海军应该全力以赴，用尽海军的精英去袭击宇智波玉玄才对。

    所以让他早点下台，让萨卡斯基上来扫清大海上的障碍。

    ............

    “宇智波！！”

    而BIG·MOM这边，夏洛特玲玲看完新闻之后，直接发出狂躁的叫喊声，声音将周围的糖果房屋，家具等物品，都给直接震碎。

    她并不在意自己一个儿子被对方抓住，更在意的是BIG·MOM失去这样的战斗力，同时损失了BIG·MOM的声望。

    利益才是她最在意的事情。

    周围一群子女，看着自己妈妈这样，没有一个敢上去劝阻的。

    ......

    “果然不是简单的角色，宇智波！”

    红发香克斯看完新闻后，脸色凝重。

    如果新闻说的是真的，那么这个宇智波的实力，要比他想象的更强大。

    “海军和海贼都接连在他手下战败，看来这个宇智波成为四皇的路，已经没有人可以阻拦了。”

    贝克曼这边咬了一口大块肉之后分析道。

    几乎是陌生的四皇实力，未来觉得少不了打交道。

    而且前四皇白胡子海贼团现在还没有被完全消灭，艾斯在战斗中实力快速增长，就算是大将短时内也能够抗衡一二，根本不是一般角色可以挑战的。

    但是现在面对宇智波的话，白胡子海贼团是没有什么胜算的。

    “艾斯他们还可以成长，未来还有机会，还有路飞，未来将会是新生代的，只是不知道这宇智波玉玄，是否也是新生代的一员！”

    香克斯说道。

    ..........

    “宇智波，就是多弗朗明哥的之前合作的伙伴是吧。”

    “有意思了，现在玲玲应该会很生气吧，会不会直接杀过去？”

    百兽凯多这边倒是没有太多想法。

    毕竟多弗朗明哥手里他最想要的东西已经拿到手了，就是人造恶魔果实，现在工厂那边有自己的人看着在。

    对于什么新四皇的，他根本不在意，现在努力所做的一切，就是为了那最终的目标，成为乔伊波伊。

    “多弗朗明哥应该不会和这个宇智波，联手演戏吧？”

    而烬这边则露出怀疑的神色。

    毕竟宇智波选择的据点，就是多弗朗明哥之前的地盘，德雷斯罗萨。

    他准备让人调查一下，确认情况，避免会出现麻烦。

    ..........

    “你没有得到五老星的认可，所以海军大将会是萨卡斯基的。”

    “明天他们会把赎金拿来，然后你就可以离开了。”

    宇智波玉玄在牢笼里，对醒过来的库赞说明现在的状况。

    库赞听完之后，整个人就沉默了起来。

    他有些无法接受这件事，但是现实比他想的更加过分。

    不过现在并没有篡改现实，只是隐瞒了一部分，将他的现实给公之于众。

    回到海军的他，会成为耻辱，他也没有这个心思继续担任海军大将的职位了。

    “你的目的也是那个大秘宝吗？”

    库赞看着宇智波玉玄开口问道。

    他想不明白，如果对方是海贼的话，杀掉两个海军大将不是更好？

    放任他们离开，可是会带来很严重的后果，同样的错误他不会再犯一次了。

    “颠覆这个世界。”

    “这是我要做的事情，将那个所谓的世界给推翻。”

    宇智波玉玄指了指上面，意思是世界政府。

    而库赞脸色凝重起来，他看着这个男人，忍不住继续问道：“你是革命军？”

    “不，我是是真正的神。”

    宇智波玉玄摇摇头，然后说道。

    忽悠这种人，还是越夸张越合适，又不是自己人，不必教他们防诈骗。

    库赞愣了一下，眼神古怪，但是也没有继续问下去了。

    “如果你回到海军没法继续担任大将，也不准备当海军了，就来找我吧。”

    “来我这里当二号位，随便在海上清理海贼，不必在意那么多，海贼的怒火将由我来承担，你放手去做就行了。”

    宇智波玉玄这边对库赞正式发出邀请。

    加入我们宇智波，一起创业吧。

    “你真是奇怪...”

    库赞看着宇智波玉玄，有些无语的说道。

    而宇智波玉玄也楞了一下，感觉自己好像嘴遁的能力不行。

    果然，就算使用了初代细胞，也无法继承到阿修罗的嘴遁能力吗！

    这是宇智波血脉唯一的缺陷啊！

    宇智波玉玄也没有继续忽悠了，埋下一个种子就行了，库赞除非愿意和泽法卡普一样，在海军养老的话，那就没有什么办法。

    只要还有点想法，肯定是要出海的，自己这里是最好的选择，反正条件也给出来了。

    第二天拿到钱，宇智波玉玄就把库赞给放走了。

    角都这边美滋滋的拿着钱开数，虽然不是自己的钱，但是只要数钱，他就很高兴。

    “接下来就是德雷斯罗萨的归属权，还有多弗朗明哥的事情了。”

    宇智波玉玄看着海军军舰离开的背影，转身朝着德雷斯罗萨王宫走去。

    不听话，那就换掉。

