
　　“各位想必很好奇，我叫各位来是什么原因吧？”陆长生说道。

　　“其实也没太多话，就是想和各位谈谈合作的事情！”

　　五个商会创始人心中一惊。

　　“各位创立联合商会的想法，其实我是很赞赏的！也乐意帮助你们！而且你们也可以从我这里拿到一些丹药，当然材料和辛苦费肯定是要给的！”

　　“还有一个条件，我需要你们帮我搜索诡物！”

　　“这——”柳安犹豫了一下，小心提问道：“不知道我们可否借用大人的名头？”

　　此人倒是精明，一下子看到了重点。

　　丹药什么的虽然重要，但一时半会是出不了成果来，哪怕他们集中培养也需要数年时间，才可能出一个炼骨后期。

　　但用陆长生名头就不同了，三河帮陆丹师，仅仅是这个就能让他们无所顾忌地蚕食外城的许多中小势力。

　　“当然不行！我只保证让你们不会惹来三河帮的关注！”

　　五人一脸失望之色。

　　陆长生笑道：“当然，我还会派个人过去相助你们！”

　　五人一时间惊疑不定，不明白这个派人是想鸠占鹊巢，还是真的只是字面上的意思。

　　“放心，我对你们的势力没有兴趣！”

　　“那个人只是为了帮你们处理一些你们处理不了的麻烦，其他的并不会管！”

　　“大人——”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【投资好文】可领！

　　五人还想说什么，背对着他们的陆长生已经举起了一只手，朝他们示意了一下。

　　宋化道：“各位可以离开了！”

　　等几人离去，陆长生暗叹一声：权势地位最能腐蚀人心了！心痛！

　　说是谈合作，其实从头到尾，十分简洁明了，五名联合商会创始人根本没有商量的余地。

　　没过多久，宋化和宋程一起走了进来。

　　宋程不久前被陆长生派了出去，却是到外城中置办了一处落脚之地。

　　“大人！”

　　“如何了？”

　　“已经安排妥当！”23sK.com

　　城内的土地地契一般是官家所有，不过对于三河帮来说，想要购买过来并不是什么难事，尤其购买之人还是丹堂丹师。

　　“收拾一下，我们返回城里！”

　　宋程、宋化、郑二牛等人忙活起来。

　　陆长生看到的屋子里，陆父陆母探出头，看着他，眼神中浮现出一丝莫名的复杂。

　　“阿爹阿娘！帮内有要事，我要回城里去了！”陆长生暗叹一声道。

　　他并不是真正意义上的陆长生，尽管尽量地控制，有时候也难免会露出一丝端倪，而随着地位差距的变大，陆父陆母一家子心里变的异常敏感，怎么可能会注意不到这些？

　　所以，彼此间看着都还亲切，心里却不知不觉间有了隔阂。

　　陆母道：“这么晚了，不休息一晚上再回去么？再说，现在也不知道城门还开不开？”

　　陆父看了她一眼，道：“帮里的事重要！你现在多少也是个大人物了，想要进城肯定简单，不过帮会厮杀严重，你平常可要多多小心，莫要被人捡去了命！”

　　“我知道！”

　　“现在家里不缺钱，要把长青送到私塾里认字，还有，我会安排他和陆小猴一起进武馆习武！这年头有点实力才能护得住性命！”陆长生说道。

　　陆父张了张嘴，不知为何，总觉得这话是在同他们告别，心中没来由的一酸，“知道的！”

　　“有什么事解决不了，就让他们到城里找我！”

　　说罢，他转过身大步走了出去。

　　院子里的植株已经移植到准备好的桶里，郑二牛和宋化、宋程三人正站在两辆马车边等候。

　　“大人！”

　　见到陆长生出来，齐齐喊了一声。

　　“走吧！启程！”

　　陆长生道。

　　很快地，一行人就朝着村外走去，越行越远。

　　······

　　马车沿着府城城门边的侧门进了城内，不多时，转向了一条偏僻小街，走了一会，停在了一座有些荒废的院落前。

　　宋程道：“大人，这个院子原本是第一个小帮会的总舵所在，后来小帮会被其他势力灭了，这院落就遗弃了下来，我看这里的位置偏僻，附近也都是一些普通商贾之家，院落面积也不小，就

　　买下来了！”

　　陆长生点了点头，道：“这地方不错！打扫一下就好！”

　　“把东西搬进去吧！”

　　······

　　院落里并不是空无一人，在购买下这座院子后，宋程就从其他地方买来了一批服侍人的侍女。

　　府城很大，同样的，做各种生意的人也多，不管是什么生意都有，杀人放火、奴隶贸易，只不过寻常人不知道这些门道而已。

　　作为府城巨头，三河帮想要找到这些，轻而易举。

　　年轻的侍女在院落中清理余灰。

　　等陆长生进去的时候，已经清理得差不多。

　　一名微胖的商贾招呼院子的侍女一起迎了过来。

　　“这位便是主人吧？”他眼光毒辣，一眼就看出了陆长生在一行人中的地位。

　　“你是——？”

　　宋程走了过来，道：“大人，这是专门做培养侍女一行的商行负责人！”

　　陆长生点了点头，心中虽然有些不爽，却也没有多说什么。

　　目光在身后的一排乖巧侍女中扫了一眼，随后进了一间屋子里。

　　宋程看着那商贾，道：“结清余钱，让后滚蛋！”

　　“好的好的！”

　　······

　　屋外的事情有宋程、宋化、郑二牛在，不用陆长生操心，进了屋子，扫了一圈，便坐在椅子上，过了片刻，他从衣物中拿出了一封信笺来，打开一看，片刻后，却是将郑二牛叫来。

　　“大人！”

　　“牛叔！我要出去一趟，你帮我守好门，我没回来不要让人进来，宋化他们也不行！”

　　郑二牛心中微微一惊，肃然道：“放心吧！”

　　说完，退出去，关好门。

　　陆长生看着屋外守在门口的身影，脸上露出一丝满意之色，又静坐了片刻，这才提着一个包裹，进了里屋。打开包裹，里面却多是一些零碎的物品。

　　他翻了一下，拿出了薄如蝉翼的面具，贴在了脸上，又把衣袍换上，带上一些见不得光的东西，直接推开后窗，脚下一点，整个人几番起落，消失在了夜色中。

　　“屋后的这个地方得封闭起来才行，免得容易被其他人看到！”

　　他跳到院墙上，扭头看着身后空旷地带，暗道一声。

　　······

　　屈家门前。

　　守门的家仆忽然看到街道中走来一人，夜色漆黑，映照出来人的面孔，有些许的僵硬，于是低喝道：“来人是谁？”

　　那人忽然递上请帖，道：“我乃屈家老太爷的朋友！”

　　家仆接过帖子一看，果然上面乃是老太爷的题字，于是恭敬地道：“原来如此！这位大人，跟我进来吧！”

　　来人跟着家仆进了里头。

　　没过多久，背后忽然传来另一名家仆的嘀咕声：真是奇怪，今晚居然来了这么多奇怪的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章119 齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 