    “呜呜...”

    星空兽发出呜呜的叫声，接触到外面的空气，它想要从冰冷的地上爬起，却又一头栽倒在地上。

    此时它的双眼还没有睁开，浑身上下还沾满乌黑的液体。

    它感知到眼前似乎有两个人类在观察着自己，其中一个人类的气息让它倍感亲切和熟悉。

    “哇！这就是星空兽吗？比哥斯拉和基多拉可爱多了。”

    夏豆双手撑在膝盖上，弯着腰好奇的凑了上去, 由于地上全是黏液，她并没有靠的太近。

    “洗干净后更加可爱哦，你肯定会喜欢的不得了。”

    张默微笑着，调动空气中的水元素形成了一个巨大的水球，帮星空兽清理掉体表的黏液然后烘干，一只白色毛茸茸、形象憨态可掬的星空兽顿时呈现在二人眼前。

    “这...这也太可爱了吧？毛茸茸的我好喜欢！”

    激动的夏豆直接扑了上去，不断在星空兽的脸上蹭啊蹭。

    张默刚想把它拉回来，却看到星空兽也是一脸享受的回应着, 心里不由得松了一口气。

    别看眼前的家伙刚刚出生, 在座的能打过它的还真没有。

    “默哥哥，它为什么一直趴在地上，还闭着眼睛？”

    “大概是还缺少星空环吧。”

    张默抬头看去，一团蓝色如橡胶一样的物质正存放于头顶的一个玻璃罩中，正是星空兽的星空环。

    通过这个环，人类可以进入到星空兽的体内。

    用精神力托起星空环，张默精准的把它安装在星空兽的头部，随后一直延伸到背部，最后形成一条非常可爱的蓝色尾巴。

    而星空兽的眼睛也在这时睁开。

    一双如星空般璀璨的蓝色双眸美的不可方物，这个世界上最耀眼绚丽的宝石也不及它之一二。

    张默和夏豆看着这样一双美丽神秘的眼睛，一时间竟有些沉迷进去。

    而睁开双眼的星空兽也开始打量起眼前的人类。

    它先是看了张默一眼，下一秒就把视线转移到夏豆身上。

    顿时，一股亲近的感觉从dna深处爆发，星空兽甩着大耳朵，扭动着兴奋的身躯不断的在夏豆的身上蹭啊蹭。

    “默哥哥，它似乎很喜欢我呢。”

    “这是当然，毕竟它体内融入了你的血液, 就算不签订契约，它也是你最忠诚的伙伴。”张默笑着说道，“不过为了保险一点，最好还是签订一份契约为好。

    主仆契约和奴隶契约都不合适，平等契约倒是不错，你可以把当成自己最好的伙伴，而不是单纯为你战斗的召唤兽。”

    “嗯嗯，那就平等契约。太好了，我又有一个伙伴了。”

    金色的魔法阵在虚空中慢慢构成，随着熟练度的提升，这次的速度明显比上一次快了很多。

    金色的魔法阵一边靠近星空兽的额头一边缩小，然后毫无阻力的没入了星空兽的额头中，这代表夏豆到目前为止已经有了四只召唤兽。

    也是目前为止战斗力最高的契约兽。

    能与之抗衡的，只有基多拉。

    当然，是噬星者——基多拉，现在的基多拉还差的太远了。

    “这个世界已经没有值得我们逗留的东西了，既然已经得到了星空兽，那我们就离开这里吧。”

    “诶？才来不到一天就离开吗？”夏豆有些不情愿道，“这个世界好像蛮有意思的样子，不先玩几天吗？”

    “现在当务之急是尽可能的让你多契约一些强大的生物, 之后我还要留一些时间去修炼道场修炼。”

    之前gsd就指出, 自己空有一身强大的实力，却还是一把没开过封的宝刀。

    基础招式还需要经历大量的磨练，说白了就是只会大招糊脸，没有丰富的战斗经验。

    “那好吧，我们接着出发下一个世界吗？”夏豆捧着缩小后只有巴掌大的星空兽问道。

    如此卡哇伊的模样，让张默都忍不住伸出手去摸了摸。

    “嗯，现在就走。”

    直接召唤出时空之门，二人直接离开了这个待了还不到一天的世界。

    ————

    灵笼世界。

    黎明号依旧如火如荼的赶着进度。

    现在的他们吃得饱穿的暖，还能和所爱的人光明正大的在一起。

    每个人都在尽自己最大的努力奉献着自己的一份力量。

    镜南作为现在的代理城主，她处理事务的能力越来越熟练，把黎明号一切的事务都处理的井井有条。

    马克、埃隆教官则不遗余力的教导着手下的猎谎者。

    尤其是马克，身为高层之一，他知道不久的未来有多么凶险，知道他们将来要面对什么，所以他对手下是最严厉的那个。

    艾丽卡一直在研究着张默给她的战争领主，目前已经能熟练的驾驶。

    而最新成立的研究小组中，针对张默给予的次元方阵，关于把它安装在黎明号，让黎明号有空间转移能力的项目，研究人员目前已经有了一定的眉目。

    ......

    地底4000千米，一个极为靠近地球内核的地方。

    这里本应该异常灼热，是一个连钢铁都能瞬间汽化的恐怖地方。

    但这里被开辟出来一个巨大的空间。

    无数难以想象巨大的地蔓藤盘根错节的分布在其中。

    每一根地蔓藤上，都挂着无数个类似灵犀籽的巨大卵体。

    它们不断的蠕动着，代表着生命源质的蓝光一闪一灭，将那些君王级噬极兽的轮廓显现出来。

    画面转到另外一处，一个全身缠着绷带的灰袍女人站在一堆尸体面前。

    如果张默此时看见了，一定会大吃一惊。

    因为这些尸体正是他之前杀死的深渊恶魔。

    “我伟大的主，请求您用无上的威能让来自异世界的恶魔苏醒，最后的清扫即将到来。

    我将在那时见证您伟岸不朽的身躯降临于世。

    所有的一切都将臣服于您，所有阻碍您复苏的都将化为宇宙中最卑微的尘埃。”

    灰袍女人无比虔诚的半跪在地上，她的眼前除了深渊恶魔的尸体只有一块巨大的灰蓝色圆形石头，石头上有着六个深邃而黑暗的空洞。

    随着灰袍女人的虔诚的祈求，那六个如深渊一般的巨大空洞顿时亮了起来。

