    苏浩和风铃仙子都是十分珍惜时间的人，很快就将细节确定清楚了。

    一、三个月内，风铃仙子将筑基境修行方法交给苏浩；

    二、半年内，为苏浩找到‘炼丹’‘炼器’‘阵法’等知识，不过只能找到最基础的入门级书册；

    三、风铃仙子的独立住所会让给苏浩，但是要在‘师兄令争夺大比’后。

    对着三条，双方都无异议，于是各自返回修炼。

    至于‘师兄令争夺大比’，是云中望月谷的一个传统盛会，每隔三年举办一次，届时几乎所有云中望月谷的弟子，都会返回仙门参加。

    大比的目的有二，其一是争夺引气境、筑基境、金丹境弟子的‘师兄令’，确认在这三个境界的弟子，谁才是‘大师兄’；

    其二是仙门弟子大都常年在外，或者闷在洞府中苦修，互相之间缺乏了解，这次大比，实际上是每个仙门弟子展示自己的个人秀，让同门师兄弟认识自己。

    简单来说，就是认大哥和交友会！

    原本苏浩对这个大比兴趣不大的，但是风铃仙子说‘师兄令’本身就是一件十分强大的法器。

    于是苏浩表示，这个‘大师兄’他或许可以试一试。

    ‘法器’这种东西，苏浩好奇得紧！

    ……

    《风诡术法》上面记载的是最初级也是最实用的三个法术，分别是‘风灵护身罩’‘游风轻身术’‘风弹’。。

    看名字全都与‘风’有关，但是苏浩认真研究内容之后发现，实际上这三个法术和‘风’半毛钱关系都没有，也就是‘护盾’‘步法’‘能量弹’。

    “没想到这修仙界也流行标题党。”

    不过硬要说和‘风’完全没有关系，也不见得，因为根据法术的描述，这三个法术的释放，需要一丝如‘风’般的意境。

    如‘护盾’讲究的是无处不在的严密，‘步法’讲究的是轻灵飘逸，‘能量弹’讲究的是狂暴持续。

    而这种‘风’的意境，会慢慢改变修行《风诡术法》的修仙者的‘心念’特性，进而影响灵力逐渐转变成‘风属性灵力’。

    对于灵力特质的问题，苏浩随手加入了后续研究计划之中。然后尝试按照《风诡术法》记载的方法，修炼‘风灵护身罩’。

    没错，‘风灵护身罩’这个术法不是‘施放’出来的，而是‘修炼’出来的。

    一开始苏浩还以为所谓的‘术法’，就是如同他的符文一般, 按照一定结构流转之后, 成功的施放出来, 然后形成各种各样的特效。

    但是苏浩猜错了，这个世界的‘术法’和他想象中的一点儿也不一样，甚至连想都没想过, 还能是这样的。

    这个世界修炼术法的思路很简单，那就是事先设定好‘术法程序’, 然后通过长时间练习, 将之刻印到‘灵力’之中, 变成‘灵力’的本能，在通过特定的‘印决’, 与灵力的这种本能勾连在一起。

    就和狗看到骨头流口水的‘条件反射’一般。

    这就形成了苏浩看到的表象：修仙者掐印决，瞬间释放法术。

    苏浩只能感叹，这个世界的修仙者真是牛逼, 比‘玄学’还‘玄学’, 关键是还让他们成功了！第一个创造‘术法’的那个修仙大佬, 简直让苏浩佩服得五体投地。

    苏浩满脸都是惊叹之色：“卧槽啊！让我来想那是绝对想不到的啊！太厉害了这！正常人看到体内拥有灵力如此强大的能量, 第一反应就是用来‘一拳天崩地裂’‘覆手江河翻转’‘哔哔哔打枪’吧？创造术法的大佬必然非同常人！”

    “用‘心念’作为编码软件，‘灵力’作为功能载体, ‘印决’作为激活按钮，或许这个世界的‘科技’，都体现在灵力的运用上了！”

    这个世界的人, 将灵力的应用开发到了让苏浩都惊叹的地步！

    苏浩缓缓平复了打开新世界的激动心情，盘坐与床上, 按照‘风灵护身罩’的修炼描述，入定修炼。

    修炼方式很简单, 先选定三个喜欢的印决，盘坐入定, ‘心念’观想‘风灵护身罩’的形状，同时将‘心念’融入灵力，并调动灵力覆盖全身。

    接下来就是‘心念’疯狂的向灵力传递‘风灵护身罩坚不可摧’的信号，同时手中反复掐动三个印决。

    可以说是给灵力暗示，也可以说是用‘心念’的特质去转变‘灵力’的特质。

    这个转变过程十分缓慢，要修成一门术法非常不易。日复一日的枯坐苦修，直到将术法的特质刻印到灵力中为止。

    这个时间短则三个月, 长则一年以上，也有人怎么也修不成。

    苏浩没有术法这方面的知识，没有办法走捷径，只能耐下心来, 按照书中描述的方法进行苦修。

    “或许弄清楚了灵力特质转变的原理，我就能加快修炼术法的速度，甚至还能按照我的想法，设计出更实用的术法！”

    苏浩猜测，灵力特质之所以能够转变，与灵力这种特殊的‘生物能量结构’有关，放在他的血气身上，就不灵了。

    “或许，灵力这种活跃的能量，在特殊环境下，会随机改变自身的性状。而所谓的修炼术法，只是‘心念’在统一引导灵力转变的方向……”

    ……

    盘坐在床上的苏浩，紧闭双目，眉头微微皱起，似乎在想着什么事情，而右手指头飞快跳动，在三个印决之间反复循环，这三个印决是苏浩自创的，分别是‘拇指点在小指指尖’‘拇指点在无名指指尖’‘拇指点在中指指尖’……

    简单又好记！

    而苏浩之所以要设计三个印决施放法术，是因为未来学习的术法还有很多，用几个印决能组合出许多不同的顺序，每一个不同的顺序代表一个术法，用着不会混乱。

    不知过了多久，苏浩睁开了眼睛，长长的吐出了一口气，不由喃喃道：“我XXX的，这修炼术法的难度也太高了吧，今天第一次尝试，很顺利的成功引导了灵力的转变，但是进度太慢了！按照这个进度，想要将‘风灵护身罩’彻底练成，至少要一个月，而且据说这术法还是最简单的术法之一……”

    别忘了还有‘游风轻身术’和‘风弹’这两个术法呢！如此一算下来，苏浩发现要把这三个术法练成，至少要三个月。

    “难怪修仙者总是喜欢呆在洞府里修炼，原来并不是他们喜欢，而是不管喜不喜欢，为了修仙，只能如此。”

    苏浩起身出门寻找吃食，天色不知何时已经完全暗了下来。

    雷达一扫，发现日常给他烤肉的风成已经入睡，苏浩不由暗道：“自己弄吃的太麻烦了！索性就传送到亚山那边，让亚山给我做吧！我也正好继续测试灵力和符文的数据，尽快把符文体系重新整理好。”

    想到就做，苏浩转入弹球空间，利用小黑屋向亚山传音道：“亚山，你现在带着定位石去找个无人的地方，我今晚继续去测试符文。”

    亚山马上回道：“好的维老大，我找好位置后通知您！”

    等待中的苏浩又忍不住胡思乱想起来：“以后或许可以在亚山那边建立一个储物空间，让亚山到饭点时把饭菜送入储物空间内，我就可以用储物技术，随手将饭菜取出享用！”

    越想苏浩的眼睛越亮：“似乎可行！值得一试！”

    然后苏浩直接传音道：“亚山，吃过晚餐了吗……”

