    作战指挥室，吉良泽优飞快的敲击着键盘，锁定了封锁范围内的三个特殊的震动波。

    虽然振动波的强度变得极其微小，达到了扔进人堆里就探测不到的程度，但经过他的反复对比，其中两个的波形与之前战场中的奈克瑟斯与希尔巴贡完全一致，而另一个波形，则是在他进行计算的时候突然消失了，吉良泽优只能无奈的停下了计算。

    “西条副队长，孤门队员，请在你们十二点方向展开搜索；和仓队长，救援队即将赶到，请耐心等待。”

    铬金切斯特阿尔法号底部喷着气流，缓缓降落在废墟中一处相对平整的地面上。

    举着手中的探测器，尽管两人经历生死危机，此刻也是相当疲倦，但还是强打起精神，遵循着“预知者”的指引，不断的搜寻着。

    ……

    “拉我一把，我站不起来了……”

    姬矢准无奈的看着太一伸出的手掌，还是抓住了他，一发力把太一从地上拽了起来。

    拍拍屁股沾上的泥土和落叶，太一恢复了一丝气力，在姬矢准的搀扶下倒也不至于因为腿软而再一腚蹲儿坐到地上。

    自从第一次变身，太一的身体似乎就无时无刻的在被这份光所强化，连带着体力的恢复速度也提升了不少。此时被姬矢准扶着走了一会儿，这点体力消耗甚至还没有恢复的快，倒也没因此更加疲倦。

    太一感觉一直让人扶着也怪不好意思，等体力稍稍恢复就放开了搭在姬矢准肩上的手臂。

    “站住！”

    惊愕的扭头，看着气势汹汹拿枪指着自己的那个女人，以及匆匆忙忙跟上来的孤门，嘴角牵动了一下。

    我这……算不上暴露最快的人间体了？

    姬矢准抬手握住了能源爆破枪，将太一护在了身后。

    “你是？！”

    看清了两人的脸，孤门一脸震惊。

    姬矢准这位适能者他们半天前才见过面，源太一更是在不到二十分钟前还在和他一起吃着烧烤，此刻却站在这里一脸肾虚的表情。

    反应过来了什么，孤门连忙按下西条凪举枪的手臂，“副队长，有话好好说啊！”

    没有理会孤门的劝阻，西条凪更进一步，冷声说道：“他们是异生兽，是危险的生物！”

    被姬矢准护在身后的太一面色转冷，他不愿意看着人死在自己面前，救了西条凪一命，可不代表他对三番两次的背刺没有一点脾气。

    “所以你打算怎么做？在这里杀掉我们？”

    “不要反抗，乖乖跟我回去接受调查。”

    沉默了一瞬间，西条凪没有正面回答。

    呵，接受调查？在解剖台上接受调查是吗？TV里准哥怜弟的遭遇他可还是历历在目呢！

    “抱歉，恕难从命。”

    听着太一冷漠的回答，西条凪眉眼一横，手中的枪口又抬高了几分，大有一言不合就开枪的架势。

    “你就是用这个来报答救命恩人的吗？”

    盯着西条凪手中的迪外特长枪，太一冷哼一声，转身头也不回的往前走。姬矢准见状，连忙跟了上去，只不过握住能源爆破枪的手始终没有松开。

    盯着两人离去的身影，西条凪面色冰冷，手中的枪始终端着，一直到两人消失在视线尽头都没有动作，也不知道在想些什么。

    太一在赌，赌这个女人还没有完全疯，赌姬矢准的反应能足够快，索幸他赌赢了。

    孤门一会儿转头看看西条凪，一会儿扭头看看两人离开的方向，一时间不知道该干什么了。

    “孤门。”

    半天，木头人似的西条凪开口。

    “是！”

    “回去之后，什么也别说。”

    ？？？

    带着慢脑门的问号，孤门与副队长回到了战机上，迅速返回了基地。

    至于和仓队长三个人……则是要被先拉去医院检查一番才能归队。

    而坠落的战机，破损的大楼，异生兽洒落的体液，消息的封锁都需要后续的专业团队进行处理。可以说，一场明面上的战斗结束了，另一场暗中的战斗才刚刚开始。

    ……

    返回家中，太一什么也没收拾，倒在沙发上就呼呼大睡。

    无论是身体长时间变身的负荷，还是一直绷紧神经的战斗，都让人疲倦不已。现在一放松下来，被压下去的疲劳感一涌而上，直接把太一拖入了梦乡。

    ……

    夜袭队，经理了短暂的休息，五名队员被管理官松永要一郎召集在一起，开了一个小会。

    大屏幕上，播放着阿尔法机在美塔领域中的录像。

    “你们说，被拉入这个空间后飞机的武器系统失灵了？”

    “还好引擎并没有因为相位的变化而故障，不然我们恐怕又要失去两名优秀的夜袭队员了。”

    淡淡光影闪过，吉良泽优突兀的出现在房间中，脸上带着淡淡的笑容说道。

    “这是……？”

    虽然知道这就是一直以来给自己等人下达指令的“预知者”，但孤门还是对他出现的方式表示接受不能。

    “这是全息投影，我本人还在作战指挥室里。”

    脸上始终挂着谜一般的笑容，吉良泽优继续说。

    “多亏你们误入了这个空间，我们才能获得这里的数据。之后我们将对铬金切斯特战机进行升级，避免今天这种无法参与战斗的情况出现。”

    无语的看着这个光影抢走了自己要说的话，松永管理官清了一下嗓子，夺过了话头。

    “今天的战斗，除了新出现的代号为浮士德的巨人，希尔巴贡，奥特曼都是第二次出现了。你们来谈谈对它们的看法吧。”

    随着松永的话音落下，屏幕上开始播放起自两者出现后的所有录像。

    “我认为，他们应该都是我们的伙伴，或者说是战友。”

    孤门一辉首先发声。

    “我曾经在还没加入夜袭队的时候遭到了佩德隆的袭击，当时是奥特曼出现救了我；拜格巴尊出现时，我们对奥特曼发的动了攻击，根据他的表现，他完全有能力把我们打下来，但他没有这样做；今天，如果不是希尔巴贡出手相救，我和副队长都没办法活着回来。”

    孤门说着，看了西条凪一眼，见她没有否认，心里微微松了口气。

    “和仓队长，你怎么看？”

