 海岩山，在海域之中，极为的雄伟，庞大。

影无眠挽着李墨的胳膊，两人走到一处高峰之中，朝着四周看去，无尽的山脉，在海底之中蔓延，没有边际。

海域之中的风景，的确是与大陆之中，有着很大的不同，风景独特。

“怎么样？

墨风。”

影无眠淡绿色的嘴唇，微微上扬，有一种别样的魅惑。

“不错！”

李墨点头，想要抽回手臂，但却没用。

“别反抗了，没用了，既然你反抗不了，就乖乖享受吧，当我的压寨夫人！”

影无眠一笑，得意的道。

李墨的脸色，已然平静下来，正如影无眠所讲，无法反抗，那么他便不做那些无用功了，只有快速的提升修为，才能做自己想做的事情。

“嗯？”

影无眠准备开口，忽然眉头一动，“我有事得走一趟，你自己随便转转然后回去吧。”

言罢，影无眠便直接朝着海山飞去，在海中形成一道残影。

李墨左右看了看，朝着海山走去，当然，他可不是去影无眠的那个宫殿之中，海山那么大，他随意去一个地方，也不见得影无眠能够找到。

海山庞大的如同山脉，他在其中朝着前方走去。

不多时，便看见一位海族，正在那里修行道法，每一次击出，便看见有数道光芒，朝着四周扩散，但每次总是一半，便停止了，他似乎无法完成这个道法。

“我的古钱能够复制道法，那么看到这种只使用了一半的道法呢？”

李墨心中生出好奇。

他直接靠近，然后发动古钱之力，旋即，脸上露出了一抹喜色。

他不仅仅是将这海族使用了一半的道法复制，甚至将后续的功法也直接习会，这样说来，若是看见了某种残缺道法，岂不是利用古钱之力，可直接将其恢复。

这星空之中，有许多强大的道法，传到如今，都是残缺的，这些道法，非常之强，强到无人能够将其恢复。

若是自己遇见了这种残缺道法，岂不是直接可以习会。

“你是谁？”

这海族乃是一名海蓝族的族人，海蓝族乃是海族十大海族之一，实力极强。

“墨风！”

李墨走过来到，他从这青年这里习会了这个道法，且知晓能够恢复残缺道法，所以，就当做是回报，他准备教这个青年。

“我叫蓝湛！”

海蓝族族人拱手道，“你是鹿角族的吗？

这个种族还真是少见！”

“嗯，的确极少！”

李墨也道。

“能够来海岩山的鹿角族，更是稀少，你身为鹿角族能够修行到这般地步，真是难得啊！”

蓝湛感叹一声，鹿角族一族都是实力不强，不然也不会到现在，几乎灭族。

这一个种族之中，灭星境都极为罕见，大部分都是移星境，而且似乎是越来越弱，到了如今，很多海族只听过，根本没有见过鹿角族，甚至这句话还是蓝湛客气之言，遇见不客气的，可能会直接问，鹿角族还没灭亡吗？

“你方才修行的道法……”李墨喃喃道。

“这是我海蓝族很强的一种道法，虽然我如今已是灭星境，但却依旧难以修行，很难啊！”

蓝湛摇头叹了一声。

“或许我可以帮你！”

李墨说道。

“什么？”

蓝湛自然不信。

“你刚才修行道法时，我看见了，有一点错误，在运转道法时，你的灵力不对……”旋即，李墨直接便开始讲解起来。

起初，蓝湛是震惊不信的，但等李墨讲了几句，他便立刻露出震惊之色。

等到李墨讲完，他瞬间跳了起来，然后再次开始尝试。

这一次，按照李墨的说法，他尝试起来，身上灵力光芒，疯狂涌动，一掌派来，灵力朝着八方袭来，将整个海底，似乎都击的沸腾起来。

“海蓝八方，这个道法，在我海蓝族之中，哪怕是灭星境都极难修行，你怎么会？”

蓝湛看着自己第一次使用出来，顿时震惊的问道。

他练习了多次，都没有摸到窍门，但经过李墨指点，竟然一次便使用出来。

虽然还不纯熟，但再练几次，绝对熟练。

连他都不会，一个鹿角族的是怎么会的？

“我在道法这方面，有些天赋，喜欢钻研道法！”

李墨如此解释道。

“天才，你真的是天才啊，多谢墨风道友，走，去我海蓝族所在之处，我请你喝酒！”

蓝湛说道。

“好！”

李墨没有犹豫直接答应，谁知道影无眠办完事后，还会不会找自己，既然如此，先躲在海蓝族这里也可，不然的话，真的被影无眠给强了，怎么办？

在海蓝族，应该是个不错的选择，影无眠应该找不到自己在这里。

想到这里，李墨不禁叹息一声，来星空后，实力太弱，竟然还要躲着一个女子，真是……悲哀。

“墨风道友，请！”

蓝湛说着，便邀请李墨，走了回去。

海岩山极为庞大，海山与岩山，是万族所在之处，只要你达到灭星境，皆可来这里。

而其余的山峰，比较庞大的十座，皆是被十大海族所占据着。

像眼前这座山峰，便直接冠名海蓝峰，乃是海蓝一族，在海岩山所在之处。

这里，是大部分海蓝族所在之处，也有不少海蓝族是在海山与岩山之上的，全凭个人喜好。

两人一边闲聊，一边走到了海蓝峰上。

这座山脉，虽不及海山与岩山，但在此处，亦是极为庞大的。

走到蓝湛的房舍之中，蓝湛拿出了许多海蓝族的美酒，请李墨共饮。

海蓝族的美酒，非常的香醇。

两人相谈甚欢。

蓝湛甚至生出一种，与君相见恨晚的感觉。

“虽然我们才认识一天，但我却觉得与墨风道法，非常投缘！”

蓝湛脸色微红，醉眼朦胧道。

“同样如此！”

李墨亦是微微一笑。

这蓝湛的性子不错，从短暂的聊天之中便可看出，他为人重义，豪爽，值得一交。

又饮大半日，习会了道法，结识了朋友，蓝湛心情极好，直接醉死过去。

 