    江别故的手机响第十二次的时候，酒吧的氛围正推向高潮。一个染成灰发的少年毫不掩饰他的爱意，借着酒吧的昏暗暧昧地靠近。

    江别故却不动声色地推开了他。接着手机响起了第十三次，他朋友在一旁看见了，讥嘲地笑道，“你家那位看你看得真紧。不过也是，靠那种下作的手段才好不容易得到的人，不看得紧一些，怕是早就被别人抢了去。”

    邵周就是那个不断打江别故电话的人，五年前他用某些不入流的手段，逼迫江别故成为了他的爱人。可江别故身边的人都知道，他从来没有爱过邵周。若是爱了，又岂会在情人节的深夜里纵情声色，凡是那人的来电只当作没听见？

    他朋友接着说，“他真是恶心透了。上学的时候就不停地尾随你，还假装偶遇。毕业聚会上又在你喝醉时趁人之危，凡是对你有点好感的人统统被他警告了个遍。每次喝酒都和追魂一样不断地问你在哪里，电话响个没完，从来没个清净。我还以为你早就烦透他了，没想到这么多年，你竟然还和他在一起。”

    江别故只是道，“我有把柄在他手里。”

    朋友脸上的憎恶又多了几分，恰逢手机开始响第十四次，江别故低头敛眸，“我该回去了。”

    “这么早？才十一点不到！”

    江别故脸色极淡，“再不回去，不知道他又要用什么手段威胁我了。”

    他在朋友的骂骂咧咧中离开了酒吧。回家的路不远，搭上出租车，只是起步价就能到。保安亭的大叔还在看连续剧，见房主回来，顺手给江别故开了公寓的大门。

    进家的时候一片漆黑。手机的响铃在他进门的瞬间戛然而止，江别故一眼就看见原本在沙发上的青年窜到他面前，怒火冲天地质问道，“你去哪了？”

