    董胜武一脸难以置信的问道：“杨顾问，你们中锐团难不成还想搞一个飞行部队不成？”

    不怪董胜武如此震惊。

    要知道，就连第二战区现在都没有航空部队存在！

    杨麟忙解释道：“董长官，我想你可能误会了，我只是随口问问，毕竟整个二战区都没有航空部队，我一个小小的中锐团又怎么可能组建？

    卑职只是想请教航空兵一些问题和经验，找到航空部队的弱点，从而将鬼子航空部队对于我军的威胁降到最低。

    毕竟，日军的航空兵部队对于我军的威胁实在太大了，”

    拥有p51野马战斗机这件事情可是杨麟的秘密，更是他的底牌之一，他自然不可能将其轻易暴露出去。

    董胜武点点头，也没有多想，随即说道：“在此之前，我第二战区除了坦克部队外，确实也有一支飞行部队。

    只是，随着飞行部队的解散，这些航空兵现在去了哪里，我暂时还不得而知。

    反正现在的航空兵对于我二战区而言，也是英雄无用武之地，既然杨顾问问起这件事情，我倒是可以让军座帮你打听打听。”

    “如此，那就多谢董长官了！”

    董胜武喝完茶，站起身说道：“好了，杨顾问，我还要到别的部队巡视一番，就不多做逗留了！”

    “告辞！”

    紧接着，一旁的孙畹九也从座椅上站了起来。

    “董长官、孙长官，我送你们！”

    将董胜武和孙畹九送走之后，杨麟又亲自去巡视了新补充的兵员。

    新补充的兵员们在参谋长赵德久的指示下，列队整齐的站在一片空地上，等待团长杨麟的检阅。

    他们一个个目光坚韧，身板挺直，浑身散发出一股英武之气，一看就是一群训练有素的士兵。

    兵员的人数大约在一个营左右。

    当然了，这里指的是普通的营级单位，而并非是钱伯钧营，和独立营那样的超级加强营。

    人数500余人。

    全部都是士兵或者班长，没有一个连排骨干军官。

    这个也很好理解，毕竟是补充部队，如果有军官的话，对于部队整编难免会带来一些不必要的麻烦。

    当然了，傅宜生虽然没有给中锐团补充基层骨干军官，但这些士兵同样是作战经验极其丰富的老兵，根本不需要做过多的训练，拉上战场就可以直接和小鬼子开干。

    倒是为杨麟省了不少时间。

    杨麟看着列队候命的队伍，觉得有必要讲些话，混个脸熟。

    于是，大步流星的来到了队伍前，面向众人敬了一礼，说道：“诸位，鄙人杨麟，从今天这一刻起，我将成为你们的团长。

    如今国难当头，民族危急，山西危急，文水关危急。

    我辈军人当誓死保卫每一寸国土，捍卫我们的国家，我们的民族尊严！

    从今而后，你们加入我中锐团，就是我杨某人的兄弟，升官发财我不敢保证。

    但，只要上了战场，无论发生什么事情，我都保证绝不会抛起你们，哪怕是刀山火海，杨某也将与诸位弟兄，同生死！共进退！

    皇天在上，厚土为证。

    如有食言，人神共诛之！

    你们任何一个人，亦可在我的背后打黑枪！”

    “我等誓与长官共存亡，同生死！”

    随着军事委员会的有意宣传，杨麟和中锐团所立下的不世之战功，不仅传遍了整个第二战区，更是传遍了整个大江南北。

    杨麟和中锐团俨然已经成为了一面旗帜，成为了三军将士们的精神信仰，更是坚定了他们的抗战之必胜的决心。

    几乎所有军人都将杨麟当成了自己的偶像。

    眼下这个补充营的官兵们，更是以加入中锐团这支英雄部队为荣。

    当听完杨麟的自我介绍，得知他就是鼎鼎大名的中锐团团长杨麟之后，所有人都露出了炙热的目光。

    不知是谁带头喊了一句，其余人纷纷振臂高呼道：

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    ……

    滔天的声浪汇聚成股，直冲云霄，振奋人心。无形之中，杨麟这位名震天下的抗日战神，已经赢得了这个补充营官兵们的初步好感和好印象。

    将有必死之心，士无贪生之念。

    跟着这样的长官抗战杀敌，虽死无憾！

    杨麟又简单的发表了一番演讲，随即将这些士兵记录在册，然后分散补充到了各营。

    当天晚上，李云龙和丁伟也分别给杨麟打来了电话，祝贺他高升团长。

    至于嘉奖，他们二人倒是看的很开。

    不管是委员长，还是阎老西，都对八路军持有很深的成见，所以，李云龙和丁伟压根就没想过，会得到现大洋、武器装备，以及勋章这些奖励。

    能有点口头嘉奖，就很不错了。

    八路军方面的嘉奖，李云龙更是想都没有去想，他只想低调做人，否则，若是让他的大旅长得知独立团打了大胜仗还缴获了不计其数的战利品。

    估计要不了多久，这个陈扒皮就会打来恭喜的电话了。

    嘿嘿嘿，电话线没有连接，打不通，李云龙自然也不会愚蠢的发报请功。

    ……

    时间一晃即逝，转眼间3天时间过去。

    由于增援部队迟迟未到，所以，日军前敌指挥官平田健吉这几天也并没有搞事情。

    文水关的守军，也难得过了几天宁静的日子。

    不过，所有人都知道，这只是暴风雨来临前的平静罢了。

    一旦日军援军抵临，小鬼子就会再次发动进攻，而且还会前所未有的猛烈！

    ……

    下曲镇，日军前敌指挥部。

    经过5天4夜的赶路，松井命终于带领他的第四师团从太原急行军100多公里，抵临到了这里。

    平田健吉虽然对第四师团的行军速度赶到不满，但却不敢有丝毫表露。

    因为，虽然他和松井命一样同为日军中将师团长，但他却只是三三制特设师团的师团长。

    而松井命却是四四制，17个常备甲种师团之一的师团长。

    二人之间的地位，其实是有很大差距的。

    然而，更令平田健吉崩溃的是，松井命抵临下曲镇前敌指挥部后，第一时间并没有询问文水关的战况，而是寻找野战医院。

    因为在行军途中，由于水土不服，第四师团有不少皇军士兵都生病了……

    …………

