
　　这个，应该才是陈总的终极大招啊！

　　外界不看好秋海的话，秋海就用事实来说话。

　　到时候只要将销售数据亮出来，想必谁也没法再说什么了。

　　他原本还琢磨着要等一段时间，让媒体自己偃旗息鼓。

　　可是陈江海却在这种情况之下直接来了个主动出击，让这些人乖乖闭嘴。

　　陈总不愧是陈总！

　　这想法，这手段，绝非常人能比。

　　“陈总，您这个办法太好了！”岳宏盛由衷地赞叹道。

　　他发现秋海这几年也经历了不少事，每次紧要关头，都是陈江海站了出来。

　　不管遇到什么问题，只要陈江海出手了，最后都能迎刃而解，顺利完成绝地大反击。

　　显然，这一次也不例外。

　　岳宏盛相信，按照陈江海说的去做，秋海的这场负面风波，很快就会消除。

　　同时，秋海也能借助这次危机，再次向广大民众和竞争对手证明自己的实力。

　　给岳宏盛支招后，陈江海便将这事放在了一边。

　　相信接下来岳宏盛会处理妥当，不用他再费心思。

　　一回到家，陈江海就看到陈立业和王淑芬一脸的忧心忡忡。

　　“爸妈，你们这是怎么了？”

　　陈江海微微皱了皱眉头，赶紧走了过去，关心地问道。

　　陈立业立马拉着儿子，急切地问道：“江海，你赶紧跟我说说，你们秋海最近到底怎么了？”

　　“江海，厂里面没出什么大事吧？”

　　王淑芬也是一脸的担心，有些紧张的看向陈江海。

　　听到父亲母亲这样问，陈江海瞬间就明白过来了。

　　他微微一笑，摆手说道：“你们放心吧，就是一些人贪污了公司的公款，不算什么大事。”

　　看到陈江海一脸无所谓的样子，陈立业则以为儿子是为了安慰他们。

　　越是如此，就说明公司里出的事恐怕比想象的还要严重。

　　“江海，你可要跟我们说实话，报纸上可不是这么说的啊！”陈立业赶紧追问道。

　　这两天一些小纸上，对秋海不利的新闻实在太多了。

　　每一桩每一条，都看的陈立业心里直发毛。

　　秋海这么大的企业，一旦真出了什么问题，那绝对不是什么小事。

　　这种情况下，陈立业他们两夫妻都很担心。

　　他们心里清楚，秋海可是陈江海一步一步辛辛苦苦建立起来的，里面倾注了他汗水和心血。

　　真要出了什么大问题的话，陈江海会不会承受不住？

　　看着爸妈一脸的紧张，陈江海心里暗暗有些歉疚。

　　他想着爸妈来平山，能够享受一下天伦之乐。

　　可是现在，还让爸妈为他担心，实在是不应该。

　　就在陈江海要解释的时候，却看到林婉秋急急忙忙从外面赶了回来。

　　一看到陈江海，林婉秋就赶紧问道：“江海，秋海的事情不严重吧？”

　　林婉秋此时同样是一脸的担忧，看得陈江海心里不是滋味。

　　这下好了，一家人都知道这件事情了，而且还在为他和秋海担忧。

　　陈江海把林婉秋拉到沙发前，让她坐了下来，这才准备好好跟家人解释一下这件事，好让他们放心。

　　“爸妈，婉秋，我知道你们在担心我，其实大可不必。”

　　陈立业当然不会因为他这样一句话就放下心来，认真地说道：“江海，你不用安慰我们了。赶快跟我们说说，到底什么情况。”

　　见此情况，陈江海知道不把这件事情说清楚，三个人是放心不下的。

　　接下来，他便言简意赅地讲了一下这件事的真实情况，以及准备的应对之策。

　　这种事其实根本没有报纸上说的那么严重，完全就是媒体们在夸大其词。

　　现在给家里人解释，陈江海自然是尽可能说得清楚。

　　把整个事情的来龙去脉听完后，看着一脸自信的陈江海，三人总算是明白过来，还真是自己杞人忧天了。

　　而且，陈江海已然有了应对之策，相信很快就能完成危机公关。

　　“那为什么报纸上面，有人都说秋海要倒闭了？”林婉秋想到报纸上面说的那些情况，还是有些不放心，忍不住又问了一句。

　　陈江海则从容说道：“秋海现在是树大招风，不知道有多少人想看咱们的笑话，现在爆出了一点负面新闻，媒体们为了博取公众的眼球，报道的时候夸大一点也很正常。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这样说，三人不由得点了点头，觉得也是这么一个道理。

　　秋海现在作为平山的第一企业，一旦有什么风吹草动，很容易就上头条。

　　因为这次媒体报纸过分夸大，似乎也是可以理解的。

　　陈江海挥了挥手，十分轻松地说道：“爸妈、婉秋，秋海的事你们不要担心，要真是出大问题的话，我还能安安心心这么早下班吗？”

　　听了这番话后，王淑芬也就放心了，站起来对众人招呼了一声：“没事就好，我做饭去了。”

　　没等陈江海说话，王淑芬就直接走了。

　　此时，陈立业的脸上也有了笑容：“是啊，这样我们就放心了。对了，江海，那回老家的事是不是要缓一缓？”

　　“爸，可能要晚几天。”陈江海点了点头。

　　之前从京城回来的时候，家里人商量过一次，陈立业他们想早点回陵海，陈江海便直接答应下来。

　　没想到开完高层会议后，出了贪污这么一档子事。

　　在没有处理妥当之前，陈江海暂时是离不开平山。

　　哪怕他什么都不用做，但是只要待在这里，秋海就等于有了主心骨。

　　若是在这种情况之下离开，又难免会引发各种各样负面的猜测。

　　陈立业跟着说道：“没事，反正离过年还有一段时间，你先忙你的吧。”

　　听了这话，陈江海知道这是老爸不想让他分心。

　　他暗暗决定，等这个事结束后就回陵海，绝不让爹妈久等。

　　第二天，关于秋海要推行优惠活动的计划，一下就传遍了整个西江。

　　随后，这件事就到了国内各个直营店和经销商那里，消息传递的很快。

　　原本对于秋海的这次危机，经销商和直营店都是有点担心的。

　　直营店担心的是，秋海要是倒了的话，那他们后续怎么办？

　　要知道，直营店的工资，可都是秋海那边发的。

　　秋海要是真倒了的话，那他们去哪还能找这么好的工作呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十章 是这么一个道理免费阅读。https://xs.23sk.com 