    大黄狗不知所踪，李哲一点也不担心，让白狮先回去了，自己打了个电话和家里说明了一下情况就跟着宋无敌出发了、

    先天丹，他势在必得！

    一日后，晨光熹微。

    李哲推开房门，这是一片复古的建筑，在一片大山之中，隐隐约约有一种超凡脱俗的感觉。

    要是在这里拍戏，绝对是一个好地方。

    看着复苏的蓝天，李哲也没有修炼，而是伸了一个懒腰。

    金鳞豹跟着来了，昨天金鳞豹已经发现自己的孩子不但健康无比，而且用不了多久就要踏入低级妖兽了，它干脆跟着李哲一起来了。

    李哲自然不会拒绝，宋家他也不熟悉，谁知道他们会不会铤而走险？

    “豹王，感觉如何？”李哲昨天给了金鳞豹两份养神膏，增加精神力的养神膏对于金鳞豹这种即将踏入顶级妖兽的高级妖兽帮助极大。

    金鳞豹低吼一声，威风凛凛的一跃跳了出去。

    很快外面响起几声惊吓的叫声，一声悠长的长啸打破了宁静。

    李哲不去管金鳞豹，金鳞豹在这里就是无敌的，没有谁不长眼敢来招惹它的。

    一阵脚步声响起，宋无敌与宋雨桐来了、

    宋雨桐小心翼翼的跟在宋无敌身后，看着坐在门口盯着他们的金鳞豹，心脏都跳出来了。

    宋无敌倒是爽朗的一笑道：“哈哈哈，老弟，在这里住的还习惯么？”

    这个房间很豪华，在这里也是最好的房间了。

    李哲呵呵一笑道：“习惯，我可不挑的，老哥太客气了。”

    昨天晚上他们半夜赶来了，倒也没有打扰其他人，安排好以后，李哲就睡下了，他们来到这里的消息，也没有多少人知道。

    当宋家的几个先天知道了有人一己之力单杀高级妖兽鬼火豺，并且身边还有高级妖兽金鳞豹，让他们大为震惊，最主要的是，带来了三枚妖兽内丹，而且其中两枚居然是高级妖兽的内丹。

    一时间，他们都惊为天人，立刻让宋无敌来邀请。

    李哲也知道了宋家的情况，宋家有两个先天大圆满的高手，一个是宋无敌的爷爷，另一个是宋无敌的爸爸，先天高手能活几百岁很轻松。

    先天后期的老一辈也有几个，先天中期的也不少，加起来林林总总的有十个八个的，不过很多都在外面，没有回来。

    李哲这种高手到来，自然引起了他们的重视。

    宋无敌笑着道：“我已经差人准备好了饭菜，我们先去用餐吧。”

    李哲呵呵一笑道：“不用了，我现在很少吃早餐了，对了老哥，你来的这么早，应该不是专程来找我吃饭的吧？”

    炼制先天丹，李哲还是很着急的。

    宋无敌闻言哈哈一笑，脸色微红道：“没错，家祖家父听闻老弟到来，也是很欣喜，让我前来邀请，不知道老弟可有时间？”

    李哲闻言，点头道：“老哥太客气了，请吧！”

    三人一兽立刻前去。

    他们昨天经过一天的奔波，但是并不累，毕竟没有一个平凡人，一个个强悍的很，疲惫对于他们来说不存在的，除非是厮杀，不然灵力恢复的远比消耗的快。

    竹山宋家名气不小，毕竟有两个先天大圆满高手，还有很多先天，这是一个不弱的实力了。

    所谓的竹山，也不过是这周围的山脉之中被中了大量的竹子，作为一个隐世世家，所谓的竹山也不过是一个名号而已。

    两人并肩而行，一路上全是诧异的目光，不少人看道金鳞豹以后，都很好奇，要知道金鳞豹一看就不是普通的野兽，倒像是妖兽。

    对于炼药世家来说，妖兽，代表着脑袋里可能有内丹，有内丹就代表有可能可以炼制出先天丹，所以有不少人都目光灼热的看向金鳞豹。

    “四叔！”

    一个一身青衣的青年提着剑走了过来，目光却一直盯着金鳞豹。

    “哦，小柯啊，不错，又突破了，快踏入化境巅峰了啊。”

    宋无敌露出一抹微笑。

    这一代家族后辈的弟子都很争气，让他也有点安慰。

    宋柯山目光灼热的看着金鳞豹道：“四叔，这是妖兽么？不是说过，妖兽是很难驯服的么？这个是被驯服的么？”

    他根本没有看李哲一眼，毕竟李哲看起来和他一样年轻，根本就没有放在心上。

    金鳞豹让他极感兴趣。

    宋无敌脸色尴尬，顿时明白宋柯山的想法了，连忙道：“别胡闹，这是李老弟的妖兽。”

    “李老弟？”宋柯山愣了一下，看向李哲，随即反应过来，拱手道：“宋柯山见过……这位大哥。”

    一看就比自己还小，宋柯山有点迟疑，总不能喊叔叔吧？

    “喊叔叔！”宋雨桐眼睛一瞪，自己都喊叔叔了，你居然喊大哥？

    宋柯山摸了摸脑袋，一时间不知道该说什么了。

    “哈哈哈哈，老弟，我们先去吧，这个孩子是个武痴，一直以来都想着要驯服一个妖兽，曾经孤身一人去深山寻找妖兽，妖兽没有找到，自己差点成了乞丐，哈哈哈……”

    显然，宋无敌很喜欢宋柯山。

    宋柯山闻言脸色涨红，却一句话说不出来。

    李哲微笑道：“这倒是有意思，不出门独自去山里，确实是很难的。”

    就算你是化境高手，但是你什么也不懂，去了深山以后，估计也只能傻眼，猎物也许可以打到，但是能不能弄成吃的，就成问题了。

    三人一兽来到了宋家前厅，已经有三个先天高手在等待了。

    看到李哲到来，三人立刻起身，吃惊的看着李哲，随即对视一眼，一开始他们还不相信，毕竟一个看起来不是先天大圆满的，居然可以斩杀鬼火豺高级妖兽？听起来闻所未闻。

    可是现在，他们却有一种错觉，那就是，李哲比他们强大！

    当看到金鳞豹以后，他们心里都狠狠的抖了一下，真的是金鳞豹，而且还是高级妖兽级别的！

    一时间，三人都羡慕的不轻。

    “哈哈哈哈，老朽宋元歌，没有想到有生之年可以见到如此英年才俊，哈哈哈！”

    年级看起来最大的先天大圆满高手迎了上来，不过李哲在他的身上感觉到了一种陈暮的气息，怪不得宋无敌说先天大圆满的高手不会联手出来，原来是命不久矣。

    李哲拱手道：“小子李哲，拜见各位前辈。”

    “不敢当不敢当！”年轻一点的先天大圆满拱手道：“宋清风，我是宋无敌的父亲，没有想到这一次我儿出门遇贵人啊！”

    遇到了鬼火豺，还能够回来，就算是他，也不敢说自己有把握。

    鬼火豺是什么东西他很清楚，高级妖兽的鬼火豺智慧比人都高，而且对于有灵智的动物见到就杀，特别是人，只要遇到鬼火豺，不是你死就是我死的局面。

    宋元歌也就是宋家的老祖了，而宋清风，是宋家的老爷子，李哲还是第一次遇到这种情况，都不知道如何称呼了，只能拱手行礼。

    毕竟就算是在宋无敌面前，他也是晚辈的年纪！

    唯一一个先天后期的，就是宋无敌的叔叔宋青木，也就是炼制先天丹的炼丹师，面色冷峻，不喜欢说话，不过面对李哲的时候，还是挤出了一个笑容，搞得李哲旁边的宋雨桐如同见鬼一般。

    客套了一会，宋青木率先忍不住了道：“小友手中有三枚妖兽内丹？不知道可否看一眼？”

    妖兽内丹，就代表着先天丹，对于炼丹师的宋青木诱惑可是很大的。

    李哲闻言点点头道：“可以。”

    一挥手，三道光芒飞向了宋青木。

    宋青木大喜，伸手接过，一灰，一黑，一红。

    几个人的目光顿时都灼热起来，要知道按照宋无敌的说法，这一次炼制无论结果如何，他们都可以得到一枚先天丹的。

    “青木，如何？”宋家老祖忍不住先询问了。

    宋青木闻了一下，大喜的拿着灰色的内丹道：“若是没有看错，这应该是风系的妖兽内丹，而且是高级妖兽所留。”

    李哲点头道：“不错，这是高级妖兽所留，一头秃鹫的。”

    紧接着，宋青木拿起血红色的内丹，赞叹道：“这个，应该是变异妖兽所留，不过比起灰色的高级妖兽差了一些，至于最后这个黑色的，不用说，就是这一次你们斩杀的高级妖兽鬼火豺所留，我说的没有错吧？”

    李哲到时很佩服他的眼光，笑着道：“不错，这个黑色的，就是鬼火豺所留，至于血红色的，是一头血鳄，那玩意强大的很，不过在金鳞豹的嘴里，倒是直接重创，被我捡了便宜、”

    若不是被金鳞豹给重创，这个血鳄肯定跑了、

    “哈哈哈，小友太谦虚了，高级妖兽鬼火豺都杀了，还会让中级妖兽跑了？虽然是个变异的，但是比起高级妖兽，那真的是差距太大了啊！”

    宋青木感叹一声。

    以前宋家极为先天高手联手围杀一头变异的中级妖兽，没有想到这个中级妖兽是变异的，硬是反伤了一人以后逃走了，让他们追杀了一个月，硬是让跑了，对于变异的中级妖兽，他们还是很清楚其实力的。

    但无论如何，也不能和高级妖兽比。

