    程不争也没有出现，帮中年大汉出头的意思。

    他的目光一直在黄立身上，准备尾随他，找到那个矿霸王大霸薅一薅他的羊毛。

    这样肥羊，薅起来，毫无愧疚感，他美滋滋的想着。

    而此时，嚣张青年正从中年大汉的背篓里拿灵石原矿，往自己的背篓里装着，足足拿了小半，掂了掂，才停手里的动作！

    见此，中年大汉眼睛都红了，最后默默的闭上眼。

    眼角，流出一丝倔强的泪水。

    这样肉弱强食的例子，只不过是浩瀚的修仙界映射出的一角。

    程不争知道，中年大汉有错，大错特错，错在他修为低下。

    嚣张青年背起大背篓，沿着矿道往里面走去，而他不知的是，在他后面有一个小尾巴，正悄咪咪的跟随着他。

    沿途中，程不争不时的看见，有矿工对黄立打招呼，而他却不屑一顾的看都没有看一眼。

    可见矿霸，王大霸威信积深已久，连他狗腿子都一脸理所当然的模样。

    一刻钟后。

    嚣张青年来到一个洞口，洞口外守着两位修士，相互点头示意。

    而后，他却没有直接进去，而是轻轻的喊道，：“霸哥····”

    他可知道声音不能大，也不能声音小，这其中的尺寸，他都拿捏的死死的。

    毕竟上次有个小弟，就是声音大了一点，打扰到霸哥修炼，被打的惨不忍睹，这可是血的教训。

    “进！”一道霸气的声音，从里面传来。

    嚣张青年，此刻哪里有一丝嚣张气焰的模样，低眉顺眼的走进洞内。

    而他们没有注意到是，在岩石层地下三丈处，一道黄色灵光也跟随他一起进入了洞内。

    嚣张青年走进了，一个大约三丈方圆的大小洞内。

    只见一个面色威严的中年修士，盘坐在相对平坦的岩石上，角落里放着一堆灵石原矿。

    “事情办的如何？”

    “大哥，郭大牛那小子在你的威名下，最终还是将灵石原矿乖乖的交了！”接着将整个过程讲了一遍。

    这时，嚣张青年，忽然变得有些迟疑道。

    “不过....大哥，我们又不差灵石原矿，何必这个就收他下月的保护费呢！

    万一，激起其余矿工的逆反心理·······是不是有些得不偿失啊！”

    “哈....哈..”王大霸颇为欣慰道，“没想道，小黄你现在能思考到这么多，不错····不错！”

    黄立紧跟其后的马屁拍上，“都是大哥你教导的好，否则….我哪里会考虑的这么多啊！”

    “哼！”王大霸喜怒无常，神色转变极快。

    “我这么做….当然是给郭大牛一个警告，他以为偷偷摸摸的，联系了六号矿道的宋老二

    …..我就不知道了吗？

    不整治他一番，他都不知道….马王爷有几只眼！”

    听到此处。程不争大致明白了事情的始末，同时心里也更高兴。

    他原先怕专门逮一个人薅羊毛，薅几次后，后面肯定难以得手，现在看来至少还有一头羊，不知道一号、二号.....有没有羊。

    他心里估摸着应该还有，毕竟有人的地方，就有争斗，何况里面的利益丰厚，同时，他心里暗暗感叹道。

    “这个任务接的真值！”

    得到这个意外的惊喜，程不争也没有兴趣在听下去，他现在也知道王大霸的灵石原矿就存储在这个洞内。

    此时，又不是动手的良机，他准备将灵石矿洞内，其余的矿霸储存的地点，踩一下点。

    到时候....想道这里，他心里那叫一个美啊！

    程不争没有在耽搁，遁出了王大霸所占领的矿道，而后他仿佛幽灵般，探出一丝神识，观察着地面上的动静！

    时不时的便看见矿工挥舞矿镐，在那里努力的挖掘着灵石原矿。

    忽然，见到远处有巡查修士，他吓了一跳，连忙将神识收回，身体又继续下潜了三丈，达到足足六丈的深度。

    足以保证，只要巡查修士不刻意搜查，绝不会发现他。

    何况，到时候仔细搜查时，他又不傻，等着巡查修士来捉他，那时他肯定早就跑远了。

    程不争到处乱窜，将这个矿道内的岔道记得清清楚楚，而后一个个的岔道挨个查探。

    他查探了许久，一个带路党都没有遇到，这让他心里有些郁闷。

    程不争没有犹豫，回到了矿洞主道的尽头，看着眼前的八个分矿道，他陷入了沉思。

    “从左往右数，第七个分矿道被王大霸占领，第八个也是最后一个矿道，目前没有遇到带路党。

    那这次，便从第六个分矿道，往前一个个的排查。

    如果不是这身门派衣服，我可以轻松的钓鱼，轻而易举的摸到他们的灵石原矿储存点.....哎.....大意了，没有换身衣服！

    算了，先排查吧！只要摸透他们何时收取保护费，很容易找到带路党。”

    想到这里，岩石层地下三丈处，一道黄色灵光直接朝着第六分矿道，激射而去。

    这次，他没有在细细查探了，而是大致的逛了一圈，没有发现带路党后，果断的遁出这个分矿道。

    随着时间的流逝，查探的过程很是顺利，但结果很不理想。

    程不争正在查探第二分矿道，前面的四个分矿道，依旧没有见到带路党，这令他心里有些失落。

    正所谓，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    忽然。

    “孟道友，你将这个月的保护费交一下！”一道声音在地面上响起。

    正准备遁走的程不争，动作立即戛然而止，心里暗道。

    “带路党·····你知道我找你….找的多辛苦吗？”

    “厉兄.....不足部分能不能，下个月在交啊！

    ......距离我上缴的时间没有几天了，现在灵石原矿除了需要上缴份额外，剩余的灵石原矿还差一点！”

    “你的这个情况，我会跟大哥说的，大哥是否同意，我就不知道了….到时候大哥不同意····你也不要为难我！”

    “是····我一定不会为难你的！”

    程不争静静听着上面的对话，也在等待着，带路党原路返回。

    他也好尽快，摸清灵石原矿储存地点。

    接着，他又听见了一阵响动声音，应该是交接灵石原矿时，所发出的声音。

    不多时。

    “好了·····我先走了，大哥限我今天将所有的灵石原矿收全。

    时间紧，任务重，晚点我在回复你！”

