    就在这时一个打扮亮丽的女人走了进来说道，眼睛是瞟了一眼陈浩和梁婷。

    这女人看起来大概三十多岁穿着很是暴露，身材却出奇的好，白皙的肌肤看得出来平常很注重保养。

    她脚上穿着一双黑色的高跟鞋，修长的大腿更显笔直匀称。

    站在一旁的经理看到她立刻恭敬的说道：“萧姐，这小瘪三一看就是来找茬的，我立马安排人将他轰出去。”

    这女人叫萧丽珠，清河县非常有名气，也是清河县最大的珠宝商人贺新荣的情人。

    陈浩当然不清楚她的背景，听到一群人的话已经火冒三丈。

    他是一个很机智的人，虽然这些人的话让他火大，但这毕竟是在别人的场子里，再加上带个醉鬼女人。

    对这样的事他有些烦，他只想做一番事业不想惹是生非。

    他扶着梁婷转身就打算离开酒吧，心想这些人最好别来找事，也免得自己暴露了手段和身份背景。

    “慢着！我这酒吧可不是你家菜园子，你想来就来想走就走？”

    就在两人刚迈出第一步的时候，萧丽珠的声音响了起来，语气上很是霸气，但却带着一丝温柔，让人感到不容置疑。

    陈浩停下脚步转头道：“萧姐，刚才的事抱歉，我这朋友喝醉了。”

    “真有意思，一句抱歉就能解决事情，你还真是不将我放在眼里，我说了，这酒吧可不是你家菜园子！”

    萧丽珠优雅的朝他走来，一双勾人心魄的眉眼不断打量着他们俩。

    梁婷此时已经喝醉了，但是她看到萧丽珠的时候身子还是不经意的颤抖，一下子紧张的抱着陈浩的身体。

    而陈浩搂着她，脸上露出一抹笑意：“萧姐，这么说，按你意思该怎么办才行？”

    “去，把我的保镖召集来，让他们陪这位先生好好聊聊！”萧丽珠嘴角露出一抹冷笑转头对着经理说道。

    她仔细的打量陈浩的外表，虽然陈浩肌肉发达，但是看着衣着打扮就是个穷酸，但肯定是个练家子。

    站在一旁的经理立刻明白她的意思，朝着酒吧外面走去。

    不到五分钟，他带着一群保镖出现在陈浩的面前。

    陈浩皱了皱眉：“萧姐，这么做是不是有些不太好，就不能换种方式吗？”

    “不行，你在我这撒野就要清楚我的规矩，要是你有能耐那你可以带着她离开，要是不然。这小妹妹长得倒是可人，生意肯定好！”

    萧丽珠这话说的很明白了，不管陈浩接不接受都要打，输了的话梁婷就留下左小姐。

    听到这话，陈浩心中怒意横生，梁婷怎么说也是自己的朋友，他怎么会退缩让她留下做这种事。

    “那要是我赢了呢？萧姐不会光想着自己能赢，没考虑过会输吧！”他冷笑着眯起眼说道，脸上的神色却很是阴沉。

    萧丽珠笑了笑：“要是你真能赢，我这所有的小妹你随便挑，这女人你也可以带走，今晚的事就当做没发生。”

    说完，她拍了拍手，一群如花似玉的小姐走到经理的身后。

    一群女人各有特点，环肥燕瘦，看起来很是妖娆，但是这浓妆艳抹衣着暴露让陈浩很是讨厌。

    他皱了皱眉道：“你这的小姐也就那么回事，我就算是赢了对她们也没兴趣。”

    萧丽珠听到这话立刻火冒三丈，这些女人可都是她亲自挑选出来的，这乡巴佬竟然说这样的话！

    “你能不能赢还是个未知数，你既然敢这么说，我也不能驳了你的面子，只要你赢了，条件你随便开。”

    虽然她看出了陈浩是练家子，但是她身边的这些保镖可不是吃素的，就不信陈浩面对十几号人还能赢。

    陈浩听到这女人的口气，心中立刻明白眼前这女人不是一般人，随即露出一抹笑意。

    他走到萧丽珠身侧，俯身轻语：“萧姐，我赢了的条件只怕你不会兑现，我可是想。”

    话说到一半，他故意停下，脸上带着意味不明的笑意扫过萧丽珠的全身。

    萧丽珠本就跟着贺新荣跑遍大江南北，自己的功夫也不错根本没人敢挑衅，没想到今天遇到个刺头。

    她立刻对保镖招手：“给我好好伺候他，必须要尽全力，可不能让这位客人失望了！”

    话音刚落，她后撤了两步，这群保镖立刻上前将陈浩围住。

    陈浩将怀中的梁婷推给萧丽珠：“萧姐，还麻烦你帮我照顾她！”

    萧丽珠这女人是个很有魄力的女人拿得起放得下，接过梁婷随手丢给另一个女人：“带她去休息室休息，可能一个小时后她就是你们的姐妹了！”

    陈浩不以为然的笑了笑：“那可未必，说不定过了一小时我们可能成为朋友。”

    话音刚落，一旁的保镖已经抄起手中的短刀劈了过来，瞬间，一群保镖出手了。

    他却不急不躁，不断飞踢，脚尖所到之处皆是应声而倒。

    这才不到三分钟，所有保镖发出哀嚎纷纷后撤几步，虽然做着进攻的姿势，心里却有些慌乱。

    一旁的萧丽珠看到这情况皱起了眉头：“都给我上，拿出真本事来！”

    保镖们听到这话，立刻拿起手中武器在次出击，砸向陈浩的身体。

    陈浩不断躲避掉他们的攻击，一个翻身快速一脚踢倒一人，稳稳落地转身又是一脚在次踢飞一个保镖。

    这些保镖连十分钟都没有撑到，被他纷纷踢倒在地，他的攻击只有一个地方那就是特殊穴位。

    地上一群保镖也没有发出哀嚎，反倒是像干了什么重活累得爬不起来。

    其实，她不过是封住了这群人某处穴位，在他眼中这群保镖跟小混混的区别就是撑得时间长点。

    陈浩转过身露出笑意：“怎么，就这么点实力，还有谁能打的站起来？”

    躺在地上的一群保镖没有一个能站起来，一群人心中无比惊讶和愤怒，咬牙切齿努力想要起身却无可奈何。

    萧丽珠看到这群保镖的情况心中惊讶不已，立刻转身一脚朝陈浩踢去！

    战斗的地方很宽敞，经理等人都生怕波及到自己纷纷远离，此时的陈浩在他们眼中在也不是穷酸农民，而是战神！

