

    黄龙族的护卫头领龙桀骜和石龙族的拓跋龙阿被同一人击杀，这在黄龙城引起轩然大波，一道道能量图像散布整个黄龙族。

    同时以黄龙族为中心，更是遍布整个龙界，短时间内，各大龙族都有通缉洛天的布告，悬赏一千万龙气丹，外加一件中级灵宝。

    “好大的手笔，弄的我自己都想领赏去了——”

    洛天不由的自语，他自然知道这件事有多大，早已改换了容貌，并没有离开黄龙族，所谓灯下黑，再说还没有救出孤独无名，他自然不会离去。

    “这个家伙刚来龙界，就掀起如此大的风浪，一定要悠着点啊——”

    五爪金龙族，那干枯的海底深处，一个男子，盘膝会在那里，神色有些担忧，正是神龙，因为混血鲲鹏的事，让他担心不已，曾偷偷打听过，并没有洛天的消息，这反倒让他安心下来，于是专心的闭关修练，苦练那得到的天龙八式。

    “想不到竟然有人敢杀龙桀骜，胆子真的不小，最近龙宫也森严了许多，连我们外出都要经过盘查，该死的凶手，把我们都牵连到了，”

    黄龙族深处，一座海水虚空牢笼之中，这里是黄龙族的牢房，空间密布着无数的阵法禁制，有不少的强者看守，有人在发着牢骚。

    这些人，平时也实行换班制度，没事的时候，也喜欢出得海面，去黄龙城中去转转，要不散心，要不去喝酒，或者是购买一些自己所需要的物品，现在龙宫禁严，他们出去都要受到盘查，多有不便。

    “行了吧，不要发牢骚了，龙桀骜的死，可是大事，要知道此人可是世袭护卫头领，对老族长有过救命之恩，不管如何，龙宫总要做出姿态才行，不然的话，面子上过不去，”

    另一人淡淡的说道。

    “说的也是，不过此人的死，倒是让那些护卫暗中高兴起来，这护卫头领可是有不少的人愿意干，竞争极强，”

    “三大护卫头领，以龙桀骜为首，此人一死，倒是给人机会，”

    “好了，不说了，该喂那些犯人吃饭了，这些人渣，因为他们，耽误我们太多的时间——”

    两人发着牢骚，向着牢狱之中走去。

    黄龙族的龙宫深处的这些牢狱，什么样的犯人都有，甚至还有不少从异界抓来的人，还有魔域深渊的魔族，每一个都实力强大。

    有的用铁锁捆缚，还有的用铁链直接穿透身体，还有的置于一些法阵之中，还有的用灵魂锁链束缚，总之，对于不同的强者，针对不同的方法，整个一空间小世间。

    “这个独角龙还真能活，都这么久了，竟然还没有死，哼，”

    这两人来到了一处牢狱之中，这处牢狱和别处有些不同，犯人是有灵魂铁锁穿透身体，固定在空中的，那灵魂锁链并非真正的锁链，而是利用强大的神识所凝结而成的，主要是用来捆缚那些失去肉身，只有灵魂的人。

    而此刻，那虚空中，一道身形现在那里，这是一个老人，一身灰色的衣服，头发雪发，掩盖容貌，让人看不清，其实他的肉身早已经腐朽，是神识所化而已，而那神识之火也快要熄灭了，被锁在空中，身形佝偻，一动不动  ，模样有些凄惨。

    “独龙族和金龙族抗瀣一气，此人有此下场，那是罪有应得，虽然我族不再对独龙族追究当年的事，不过经过当年的一战，这个族也落败了，近乎于绝迹，再也难以恢复当年的荣光了，”

    有人叹息道，看着此人轻轻的摇头。

    “是啊，此人当年可是独龙尊者，实力强大，威震一方，连我黄龙族都忌惮不已，若非动用手段，还真的不好杀呢。

    即使如此，竟然还被他逃走了一丝灵魂，据说，是我族用月神盒给摄取过来的，从他的记忆中，竟然发现了一些域外文明的痕迹。

    可惜的是，此人太过决断，竟然自毁了神识，没有了肉身，连半条命也不到了，据我看，此人最多还能坚持一个月的时间，最终神识之火会熄灭，”

    另外一人有感而发，同时，打出一枚灵魂珠，就像给犯人喂饭一般，灵魂珠破裂，化成一丝能量融入到此人的识海之中，用来维持着那神识之火不熄，也仅仅是维持神识不灭而已，只不过些年来，这灵魂珠的作用对他越来越没有作用了。

    “听说九皇叔正在用密法修复此人的神识，不知道会不会修复过来，到时提取此人的神识记忆，自会知道那里的一切。

    我龙界一直对于外界很象往，听说前不久，派人去外面的大陆，想扩张地域，却是没有想到两次都全军覆没，这一切都和一个叫做神体洛天的人有关——”

    “嘘，小声点，这是我黄龙族的大秘密，也是一种耻辱，你竟然知道，到底从哪里听到的——”

    另一人神色不由的一紧，急忙低声说道。

    “我和五太子手下的一个护卫关系极好，我们两人喝酒时，他无意中说出来的，其实，也不用如此，据我所知，有不少的人都知道这件事了，我黄龙族正准备派第三批人过去呢——”

    两人边走边聊，走了过去，却是没有发现，那悬浮在空中，如同恒古不动的万年石雕一般的老者，轻轻的动了一下，那发丝下，有些浑浊的眼神，出现一丝亮光。

    “孩子，是你么？终于来到了金月大陆——”

    老人的嘴唇轻轻的翕动，两道如同能量盈光般的泪水从那干枯的神识肉身上滑落，身体在轻轻的颤抖。

    不错，这个老人不是别人，正是当年星空彼岸，天堂组织的一个护法，孤独无名，对洛天相助很多，后来被黄龙族用月神盒隔空摄取了过来，来到黄龙族，他的肉身都不成样子了，只有神识还在。

    任任黄龙族如何逼问，他都没有说出有关星空彼岸的秘密，最后不得已，自斩了神识，变得痴痴呆呆，疯疯傻傻，却是在识海的最深处，还留有一丝有关洛天的回忆。

    他快要坚持不住了，这些年，他陪受煎熬，神识每天都在饱受着折磨，那神识锁链不但可以禁锢他，而且还在折磨着自己的灵魂，可谓是生不如死。

    ——

    “五哥，五哥，你在吗？”

    五太子龙宫殿宇，龙碧大呼小叫着，极快的掠了过来，不顾那些龙族虾兵蟹将的阻拦，闯入到了龙宫深处。

    龙宫深处，帷幔叠账，一张巨大的龙床之上，五太子一跃而起，同时心意一动，用龙力裹住了自己的身体，而床上的那个女人却一时间惊呆了，有些紧慌失措，罗衣遮身，却是被赶来的龙碧一眼看个正着。

    “你——你们竟然——”

    龙碧满脸羞红，用力的一跺脚，猛的转过身去，她素闻这个五哥平时生活不检点，却是没有想到打上了刚死去不久的龙桀骜女人的主意。

    不错，这个女人，正是龙蛾，让她愤怒不已，她也曾听说过，龙桀骜的女人不安分，四处招花引蝶，现在龙桀骜刚死，却是爬上了五哥的床，让她恨不得杀了这个女人。

    “龙碧，你好大的胆子，竟然敢擅闯五哥的寝宫，难道不怕五哥责罚你吗？”

    五太子神色尬尴，很快的恢复了威严，厉声喝道，对于这个一奶同胞的妹子，被她撞见这种事，简直无地自容，只能拿出哥哥的威风来训斥她。

    “五哥，你们竟然，难道你不怕大哥责罚么？”

    龙碧愤怒的说道，他感觉五哥的胆子太大了，竟然搞上了龙桀骜的女人，毕竟这件事正在风头上，整个黄龙族都在找凶手，他却是在搞龙桀骜的女人，如果传了出去，定会以为是他把龙桀骜给击杀的。

    “我的事你少管，龙蛾是一个可怜的女人，她需要有人来照顾，好了，说吧，来这里来找五哥到底什么事，”

    提到大哥，也就是大太子，五太子心里咯噔一跳，他最怕的就是大太子，能够掌握黄龙族的大权，力压那些族叔伯，把黄龙族治理的有声有色，如果说大太子没有一点实力和手段，那是不可能的。

    而且大太子最反感的就是这种事，一旦让大太子知道这件事，定不会轻饶他。

    “是这样，蓝龙族的蓝龙三太子来了，大太子让您去接待一下他，顺便商量一下不久后，和那个龙宣成婚的大事，”

    龙碧有些不开心的说道。

    “是这样——”

    五太子听了，轻轻点头，然后挥了挥，轻易就打出了一条空间通道，那个龙蛾没入空间通道就不见了踪影。

    “龙碧妹妹，哥哥知道你喜欢那个蓝龙三太子，不过大哥决定把龙宣婚给他，也是没有办法的，毕竟那个蓝龙三太子喜欢的是龙宣啊，”五太子来到龙碧面前苦笑道。

    “哼，谁喜欢他，我只不过——”

    龙碧的眼中涌出一丝强大的野心，她想嫁给蓝龙三太子，从而进一步掌握整个蓝龙族，这个女人的野心极大，在黄龙族她是没有希望了，却是想拥有整个蓝龙族。

    “只要你答应今天的事不和大哥说，五哥有把握让你借助龙宣的身体进入蓝龙族——”

    五太子的眼中闪过一丝阴谋的神色。

    “五哥，你说的是真的么？”

    龙碧不由的大喜，随之狠狠的说道：“哼，这个龙宣，一直和我作对，只要五哥帮忙，我就夺取她的肉身，灭她的神识，代她进入蓝龙族，从而掌握大权，五哥，到时，我不会忘记你的，”

    “好说，好说，好了，走吧，去前殿吧，去招待那个蓝龙三太子，”五太子微笑道，然后带着龙碧离开了自己的寝宫。