    泽元：“G2还要追吗？这有点上头了，李旭已经复活TP绕后，哇~~~奇亚娜大招晕住三个，G2这一波爆炸，没有了瑞兹这三坨肉输出不够，亚索滑起来了。”

    记得：“这一波啊，这一波是复仇者李旭，复活TP的奇亚娜完成了对G2的绝杀，G2被打出团灭，SKT一波了。”

    王多多：“Perkz又倒了，让我们恭喜SKT抢先以2:0进入赛点局，今天SKT的状态实在是太好了，无论是选手的线上发挥还是对局势的判断都明显要领先G2。

    虽然刚才阿P的R闪强行和卡莎一换一打了SKT一个措手不及，但是G2太急于将劣势扳回来了，导致忽视了奇亚娜是有TP的，直接葬送掉了比赛。”

    泽元：“没了呀！G2这状态要被3:0了呀，LPL的一生之敌李相赫又要站到决赛的舞台上了吗？”

    记得：“我倒是希望G2爆个种，至少多打一局呗，给小凤凰多研究一局SKT的比赛。”

    “两级反转！刚刚还以为G2好起来了，立马被一巴掌拍死。”

    “啧啧！复仇者李旭牛逼！”

    “死一波回来报仇，我旭哥报仇从不隔夜。”

    “上一波我唯唯诺诺不交大招，就是为了TP回来恁死你们，懂了吧？”

    “建议尿检李旭，大招动不动推三四个谁受得了？”

    “别检了，旭哥真的一滴尿也没有了。”

    “李哥这个亚索滑起来也太潇洒了，征服者砍肉爽歪歪。”

    “你们都欠我李哥一个道歉，刚才谁说亚索抠脚的？”

    ······

    第三局比赛，换到红色方的G2明显BP越发的难做了，在第一轮BP中承担一手版本BAN位潘森和刀妹之后，第三手选择了BAN掉上一把团战给他们造成毁灭性打击的奇亚娜。

    这样，SKT除了刀妹以外优先级最高的英雄阿卡丽就被放了出来，SKT顺势一抢。

    而G2的教练显然认为给Wunder拿肉上去抗压是个不错的选择，上一局虽然线上有劣势，但是李旭明显不像以前那么在线上不当人了。

    之前的比赛李旭都是在线上撵着对面杀的，上一把奇亚娜虽然有优势，但是确实也没有在线上形成碾压。

    索性G2再度在第三楼给Wunder选个奥恩去上路混。

    第二轮BP的时候G2把BAN位都投在了上路，连BAN剑姬和青钢影，摆明了让上路安心混。

    本来金正勋想把阿卡丽让李旭来操刀，上路打奥恩阿卡丽也是比较轻松的。

    但是李旭拒绝了，他觉得他已经让了两把Counter位给Wunder，是时候自己拿一个Counter位来打了。

    你要混是吧？咱们在上面慢慢混，大家打野都别来。

    于是，李旭反手掏出了俄洛伊，又是一个本次世界赛第一次上场的英雄。

    俄洛伊这个英雄虽然腿短，容易在团战中被拉扯，但是一个E技能放得准的俄洛伊就完全是个线霸，只要能拉出灵魂，哪怕是0-3的俄洛伊都不会怕3-0的对手。

    恰好，李旭就是一个技能放得很准的人。

    而且这个英雄一出几乎就是告诉双方打野，你们都别来了，让上路自己玩。

    前期李旭在线上给到奥恩的压力非常大，Wunder在升到六级之后启封的秘籍换出引燃开始摇打野想搞李旭一波。

    奥恩在六级的时候有引燃的一波确实是非常强，就算不叫打野都有机会单杀很多上单。

    可惜的是李旭走位实在太秀，先是扭开了奥恩一段羊，然后反手扯出奥恩的灵魂，直接R闪出手，刚好完全没有吃到奥恩的易碎效果。

    奥恩打不出易碎，配合不到六级的酒桶伤害根本不足以对俄洛伊造成威胁，而且李旭的R闪还让大招将伤害打满，触手狂舞之下顶着引燃将两人反杀。

    这一波过后李旭就彻底起飞了，不但边路将Wunder打穿，正面参团的声音更是大出了天际。

    原因还是李旭的E技能放得太准了，打团之前拉一个人的灵魂出来G2就完全不敢接团了。

    一个厉害的俄洛伊除了在团战中能找到完美的大招释放时机，E技能其实在团前的消耗同样非常重要。

    偏偏G2的阵容手还很短，面对俄洛伊这种不讲道理的消耗还没什么办法。

    连续被俄洛伊在团前拉到了人消耗，G2被迫放弃了峡谷先锋和第二条刷新的火龙。

    等到第三条火龙刷新的时候，眼看李旭又要上去恶心人，G2选择了先手强行开团。

    然后，G2就彻底炸了。

    Mata的日女大招释放精准的情况下，俄洛伊R闪进场一波压低了对方所有人的血量，SKT轻松打出团灭。

    场上的局面SKT优势已经很大了，SKT今年包括春季赛开始，还从来没有在大优势的情况下被对手翻盘过。

    此时现场的G2粉丝反倒是越来越激动，疯狂的给G2加油期盼奇迹的出现。

    然而，SKT并没有送出机会给对手翻盘，稳健的利用运营一步步蚕对手。

    G2的粉丝没有等到奇迹的降临，反倒是等到了SKT一波虐泉将G2送走。

    现场的G2粉丝彻底失声。

    最终，在G2基地被推平的时候比分定格在3:0。

    SKT在马德里的维斯塔阿勒格雷宫横扫东道主G2，成功挺进巴黎。

    泽元：“3:0，又一个3:0，SKT横扫G2成功进军巴黎，回来了！都回来了！SKT回来了！李相赫回来了！不同的面孔，同样的目标，李哥率领着全新的SKT向着召唤师奖杯发起了最后的冲击。”

    记得：“让我们恭喜SKT，时隔两年再次杀进英雄联盟全球总决赛的决赛，这一次来自我们LPL的队伍FPX将在巴黎与SKT争冠最后的冠军。”

    泽元：“G2的粉丝失去了狂热，Perkz也不笑了，现场不多的SKT粉丝首次压制住了主队观众的声势，这一刻响彻在维斯塔阿勒格雷宫的名字只有SKT。”

    “回来了！爷的青春回来了，还是你李相赫。”

    “SKT冲鸭！Faker给爷冲！”

    “李哥加油！这次不会再哭了。”

    “我是李哥的粉丝，但是我希望小凤凰赢。”

    “等一手小凤凰暴打SKT。”

    “剧本写好了，SKT王朝陨落，李哥再度泪洒舞台，李旭当初退役。”

    “小王八给爷干趴SKT！支持SKT的都是韩杂、”

    “我支持李旭，我是旭杂，出来对线。”

    