    “这不大好吧，轩辕梦婷是女孩子年纪还少，怎能当此大任？”

    说话的这位长老是轩辕梦婷的父亲，他只生了一个女儿一个儿子，女儿轩辕梦婷，从前是娇养，没指望和家族里的男子比，儿子却只有十岁，修为还低的孩童。

    轩辕梦婷看看这个长老，又看看那个长老，脸色有点红，她从长辈们的语气里能体会到，长辈们是要利用她是姜唐认识的朋友，想招募姜唐成为家族的一员。

    “哎，是人才咱们家族必须要出手，家族里的无论男女都要有责任，三哥难道你就不想提升？外面卖的这么疯狂的极品丹，别人都提升修为，难道你还想在原地踏步，到时候你的修为不再是大能者，有可能是……”又一位长老说道。

    “事情就这么定了，轩辕梦婷以后是业务主管，专门做姜唐的工作，务必要把他招募成为我们家族的一个长老，让他低价卖丹药给咱们。”家主一槌定音。

    别的长老都笑着点头，只有轩辕梦婷父亲犹豫了一下，在能力变强和女儿被联姻这一点，最后选择了能力变强，点点头同意了家主的主意。

    轩辕梦婷一个家族里没有任何职务的千金，一下子成为了业务经理，而且她的职务是为姜唐而设置。

    她被家族利用，内心却没有一点反感，反而是很期待以后多和姜唐接触。

    “轩辕梦婷，你先和我一起回去见见你母亲，还有弟弟。”长老父亲其实有一些体己话，想要和女儿说，并且有一些话语需要他妻子和女儿说。

    轩辕梦婷在议堂散会之后，和父亲一起，来到了他们家的院子，其实也是家族里房子的其中一座。

    长老的房子比较富贵堂皇一点，重要的是里面有阵法，有防御敌人偷袭隔音的阵法，也有聚灵阵，有聚灵阵的地方，只有一些金精英弟子的住所，还有家族最高掌控者才会有的待。

    轩辕梦婷来了父母亲的院子，和父亲一起进入里面去，在客厅里见到母亲和弟弟正等着他们吃午饭。

    “女儿，听说你回来了，我立刻让你弟弟来，还给你煮了一桌子的好菜。”轩辕梦婷的母亲，她的修为比女儿还高，毕竟是一位几十岁的修仙者，在修仙界里的一员，不会因为生儿育女了，就停止了修仙。

    “娘，消息真灵通，是父亲通知你的吧？”轩辕梦婷在位置上坐下来，面对温柔的母亲，又对年幼的弟弟眨眨眼睛。

    “姐，你是不是修为提升了？哎哟，望尘莫及……”

    小少年本来就没有姐姐的修为高，只有筑基期，正想要快速的提升修为成为家族里精英的精英，听说了外面有卖极品药能提升修为，好羡慕能吃到极品药提升修为之人。

    “嗯，因为姐姐吃了极品丹药，修为进步啦！”轩辕梦婷得意的耸耸鼻子，对她的弟弟做了一个鬼脸。

    “爹，娘，我也要极品丹药提升修为，我不要做修仙界的垃圾。”轩辕明激动的脸都红了。

    “垃圾垃圾……”轩辕梦婷还故意嘲笑弟弟。

    “哦……爹，娘，姐姐欺负我。”轩辕明更是激动的眼泪流。

    “好了梦婷，别欺负你弟弟，爹和娘想你好，如果你不喜欢姜唐，爹和娘是不会为难你的。”

    长老回来时和妻子传音，把家族决定的事告诉了妻子。

    他的妻子认为，如果有好的女婿，为女儿提前招募，这也是一个好法子。

    “是啊，女儿，我们都没有见过姜唐，只听到他的能力，咱们也不是那么势利之人，只要你喜欢，又能为我们家族做点事，这个主要是看你……”

    作为母亲的，也有私心想让自己变强，成为家族里最有能力者的丈母娘，毕竟自己的儿子还小，还要依附轩辕梦婷嫁的夫婿。

    “爹，娘，我们只是朋友，还没到喜欢的嫁人的地步，不过我同意了，家族里的意见，是因为姜唐真的很有能力，不但能赚钱，他的修为比轩辕杰堂哥还高。”

    轩辕梦婷在爹娘的面前，把他的想法说出来。

    “一个平凡的人，一下子能提升这么高，只在短短的一两个月，那是多大的机遇？说不定可能会成为咱们修仙界一万年以来，从没没飞升转折之人，咱们的轩辕皇门会重拾辉煌。”

    轩辕长老雄心壮志，只是到了灵府修为之后，虽然是修仙界大能之一，却在这十几年一直没提升修为，感觉提升一阶实在是太难。

    差点就令他灰心，永远不能再提升，等着寿元到了坐化。

    “姜唐会有那样的能力吗？”轩辕梦婷问的这个问号，是所有人想知道的。

    “姐姐，能不能带着我去？我也想见见姜唐，也想和他成为朋友。”轩辕明在爹娘和姐姐的谈话之中，少年想知道这个平凡的能力者，这是少年的心灵里的一个崇拜的偶像，能在一个多月变成大能，是他的偶像。

    “明儿，你别闹，你姐姐有重要的任务去做，你呆在家中，等你姐姐完成了任务，自然会见到姜唐。”做母亲的不想这么小的儿子跟着女儿出去，外面有不知名的危险。

    “真的吗？把姜唐带回家族中吗？姐姐你一定要做到。”轩辕明在父母亲的劝导下只能求其次，想要姐姐承诺。

    “好，姐姐会尽力把姜唐带来家族中。”轩辕梦婷对弟弟的目光，没办法拒绝。

    轩辕梦婷在父母这里吃了饭之后，没回自己的院子，在家族派出保护她的护卫，和护卫一起又回仙尊城。

    当她来到仙尊城找姜唐，已经是半夜之中，仙尊城唯一一家店铺在半夜中也开门做生意的只有圣阁，这间店铺是24小时营业，店铺的掌柜和伙计是两班倒，有两个掌柜很多伙计。

    轩辕梦婷带着护卫进入这间店铺，在半夜中店铺客流还是好多，姜唐的房间还是在闭关中。

    圣阁的伙计见过很多次轩辕梦婷，每次都是来找老板的，这一次她半夜来找老板，身边还带了护卫，伙计的招待轩辕梦婷说道：

    “这位小姐，我们家老板在闭关中。”

