
　　名为金迟启天的矮瘦岛国男子，突兀的消失太过诡异。

　　观战的众多高手也暗自猜测他的异能类型。

　　这也从而体现出了另一个现象。

　　表面上看去，名动全世界的高手似乎并不多。

　　但事实上，隐藏着的高手却不少。

　　有的人刻意低调，而有的人则时刻准备一鸣惊人。

　　就如金迟启天，若非他自述，别人根本不知道他身份来历。

　　而他的异能，看似和忍术及隐身术类似，可是却有着不同的本质。

　　夏天听不到别人的议论。

　　但并不影响自身判断。

　　就在对方突兀消失的刹那，他也闪电般变换方位，轻飘飘退出去十米。

　　“哧”

　　一道刺目的寒光席卷了他刚才立身之处。

　　金迟启天发动了凌厉的攻击，速度快的不可思议。

　　一击袭空之后，寒光消失，没有留下丝毫波动。

　　这愈发突显出，他的异能不同寻常。

　　夏天皱了皱眉头，将双枪擎在手中。

　　场面一下子安静下来。

　　所有人都睁大眼睛，一眨不眨看着这一切。

　　按道理说，不论是忍术还是隐身术，在出手的那一瞬间，都会在暂短的刹那显现踪迹。

　　可是刚才那一击，众人却没有感到丝毫波动。

　　不少高手换位替代思考，若是自己对上的话，应该怎样应对？

　　“哧”

　　又一道刺目的刀芒毫无征兆撕裂而出。

　　夏天竭力避闪，但右肩自腰肋的衣服，仍然被划破了，留下一道撕裂的口子。

　　夏天再次皱眉。

　　场内陷入极静之中。

　　所有人都睁大眼睛，屏息静气。

　　哪怕是萧风烈也站直了身躯，神色之间流露一丝紧张。

　　“哧”

　　一道寒光突兀斩出，直取夏天腰腹，欲要将他斩成两段。

　　霎时。

　　夏天嘘眯着的双眸骤然扩张，不再平静，整个人虎跃而起。

　　接着，他团身一个空翻，身体在沉坠过程中，连续变换姿势，贴着寒光出现的地方扑去。

　　他这样的动作，让所有观战的高手瞳孔尽皆缩成了针芒状。

　　并非因金迟启天的异能而惊讶。

　　而是所有人都看到，夏天在凌空下击千分之一秒的刹那，整个身体至少变换了十五个姿势。

　　在场都是超级高手，所以很清楚。

　　如果没有绝对快的神经反射和身体强度，根本做不到这一点。

　　哪怕是现在，有一个算一个，在场也没有人能够做到。

　　身体强度不行？

　　包括白净在内的三十多名华夏古武界，每个人脸上都火辣辣的滚烫。

　　一瞬间变换十五个姿势，谁能做到？

　　说来话长，但这一切只发生在一瞬间。

　　虽然寒光消失了，金迟启天自始自终都没有暴露身形，但夏天仿佛锁定了对方。

　　下坠途中连续变换十五个姿势，又在瞬间变换了八个方向。

　　随后左腿曲起，右腿伸展横扫某一处。

　　一腿扫出，简单而又直接，腿风犹如惊龙咆哮，给人一种不可阻挡之势。

　　只听当的一声铿锵之音。

　　紧接着，一把武士刀突兀出现在半空，夏天上半身前倾，顺势一捞。

　　就在接住武士刀的一瞬间，地上一蹬，继而刀尖朝下，狠狠刺了下去。

　　“噗！”

　　三尺长的武士刀，竟然被夏天大力刺入了擂台地面，全部没入，只剩刀柄。

　　紧接着，一道血箭顺着缝隙如同喷泉一般激射而上。

　　随后夏天一声冷喝，单手向上一拔。

　　奇异的一幕出现了。

　　一道身形随之显现，但并没有破坏擂台地面。

　　正是金迟启天。

　　此刻他整个人被武士刀洞穿心脏，双手死死抓住仅剩的刀身，凸瞪着双眼望着夏天。

　　“不，不可能……你，你怎么察觉到我的……”

　　“你还是做个糊涂鬼吧。”

　　夏天身形旋转，一脚甩出，噼啪脆响。

　　砰的一声，金迟启天被扫飞半空，划过一道抛物线，重重落在了擂台下面。

　　没有丝毫意外。

　　更没有奇迹发生。

　　暴毙而亡。

　　他已经死的不能再死了。

　　“遁术！”

　　“竟然是钻地术！”

　　“怪不得如此诡异。”

　　观战台上一片轻微的骚乱。

　　一众高手既惊讶于金迟启天的异能，更震惊于夏天的实力，竟然一击将之瞬杀了。

　　如果说之前还有人生出轻视之心。

　　那么此刻，他们已经将夏天的危险程度，无限的拔高。

　　尤其想到开始的时候，萧风烈曾经说过的话。

　　“……我向你们保证，每一个敢上台的人，都无法活着离开。”

　　这不是威胁。

　　这是报复！

　　赤果果的报复！

　　这是挑战霸主的代价！

　　前后出手三名强者，全都死于非命！

　　虽然只是三人出手，但即便如此，立即让不少人心生了退意。

　　他们自问不必普兰和金迟启天差，但也强不了多少。

　　“下一个！”

　　夏天的声音传来。

　　寂静。

　　持续寂静。

　　没有人敢轻易下场了。

　　谁都能看得出来，出场越早，输的可能越大。

　　没有谁愿意成为别人的踏脚石。

　　夏天地上来回踱步两下。

　　随即冲萧风烈眼神示意。

　　萧风烈点了点头，横起手臂看了看时间，很快放下。

　　从头到尾，两人都没有交流。

　　随即，夏天看向正前方，目光一扫而过。

　　没有胜利者高高在上的傲然，更不会说一些浪费时间的废话去激怒。

　　但就是这样近乎无视的般的目光，让在场有一个算一个，都感到了偌大的羞辱。

　　“太嚣张了，我去战他！”

　　白景身旁的一人脸色铁青，当即就要下场。

　　“慢。”

　　白景一把拉住了他，道，“徐龙，你不是他对手。”

　　“我知道，这个人很可怕。”

　　徐龙乃是古武家族许家高手，约莫五十岁左右，眼神极其凌厉，“但他想要杀我也不是那么容易，我去试试他的斤两，同时消耗他的精气神，哼，只要我及时跳下擂台，他又怎么能杀我。”

　　顿了顿，又道，“我出场之后，大家继续等待，等别人出场几次，然后我们在出场，就算他是超人，内息消耗也来不及补充，我们的作用，就是给白景先生创造最终的机会。”

　　闻言。

　　四周众人皆有些意动。

　　白景眼眸闪烁，沉吟着，最终点了点头，“好吧，那你小心些。”

　　徐龙缓缓站起。

　　单脚地上一点，身形虎跃，再次一点，连续闪纵，嗖的一声跃上擂台。

　　“徐龙，华夏古武许家之人。”

　　他自报身份，盯着夏天，“子弹，既然你也是华夏人，就应该懂得……”

　　“打就打，讲什么道理！”

　　夏天气炸丹田，眸光似野兽冷凶亮，一步上前，当头就是一拳。

　　徐龙脸色骤变，双臂交叉护挡，砰的一声闷响，犹如重锤击鼓。

　　哒哒哒。

　　夏天纹丝未动，徐龙后退不止，双臂虽然被骨折，但明显肿胀起来，他用力抖动双臂。

　　“你……”

　　“你什么你，别特码给华夏古武者丢脸了，费什么话！杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2687章 下一个免费阅读。https://xs.23sk.com 