    随着陈洪锋的话音响起。

    滑齿象蜥直接使用了自己仅能使用一次就会进入濒死状态的的专属特性，燃血一击。

    这一刻，陈洪锋的星网直播间里所有人都不禁屏住呼吸，观看着眼下的对决。

    当黒召唤出蓝闪紫蝶的时候，弹幕还是密密麻麻的，直接挡住了直播的画面。

    可是当接下来看到黑和陈洪锋的打斗中，黑指挥着蓝闪紫蝶直接封住了那金阶六级完美品质的巨尾泥沼蜥。

    看着这行云流水般的指挥，花海和蓝闪紫蝶的绝妙配合，恍若是在看一场赏心悦目的电影。

    让人竟然不忍发弹幕，去破坏这行云流水般的画面。

    大批的ren liu涌入陈洪峰的直播间。

    其中更是有着星网的特别专栏记者田宁宁。

    田宁宁在是听说黑打晋级赛并且遇到的对手在直播的时候。

    就直接放下了手头所有的事进入到了陈洪锋的直播间。

    田宁宁看着黑和陈洪锋战斗的这一幕，原本在心中做下的决定变得更加坚定了。

    倒不是说田宁宁在赌，赌黑是否能一直都有热度和新闻性。

    田宁宁作为星网的特别专栏记者，算得上是一个文人。

    文人骨子里总有那么一股淡淡的傲气，这股傲气让田宁宁只想写自己感兴趣的专栏，只想采访自己想采访的人。

    大抵是应了那句“宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”

    不然田宁宁也之前不会拒绝成为那名，从辉耀百子序列淘汰下来的序列成员的专属记者。

    辉耀百子序列整个辉耀联邦只有一百名，每年会新增10个人选，进驻辉耀百子序列。

    同时也会淘汰掉十名末端的序列成员。

    可是这些被从辉耀百子序列淘汰下来的序列成员，虽然看似从神坛上走了下来。

    但是名望却并不会比那些新入选辉耀百子序列成员差上太多。

    黑的出现让田宁宁觉得自己想拿起笔，不停的将这个少nian de shi迹和精彩的战斗写成文章，发在星网上。

    虽说黑从来没有以真面目示人，一直带着银色的面具。

    但是田宁宁却始终愿意相信黑就是一个少年。

    因为黑平日里虽然戴着银色的面具，显得异常沉稳，但是气质中却总有那么一丝的少年感。

    这种少年感让田宁宁觉得，透过银色面具看着黑的眼睛，仿佛眼睛里里藏着一轮太阳。

    好像黑随时都可能绽放锋芒，破开层云，让眼睛中那轮旭日东升。

    田宁宁这一次去极限俱乐部工会废了不小的代价才见到张小白和辛颖等人。

    现在已经到了S赛大赛的准备阶段，极限俱乐部工会作为乙级工会，身上的压力并不小。

    要么就是向前一步，打进十六强晋级甲级工会。

    要么就是保持现在乙级工会的位置不变。

    S赛是年轻一辈的最大的团队竞技赛事，没有人不想向前冲一冲。

    更何况极限俱乐部工会主队的队长，辉耀百子序列序列十八的白恶魔这半年来实力上也得到了不小的提升。

    这让作为乙级俱乐部工会的极限俱乐部工会，在今年很有机会朝着甲级俱乐部发起冲击。

    所以辛颖和张小白作为S赛大赛队伍预备队的成员，自然也得加紧训练。

    田宁宁作为星wang te别专栏记者，也是有着自己的人脉的。

    田宁宁花费了不少的人情才进到了极限俱乐部工会里面，找到了辛颖和张小白。

    其实田宁宁花费的这么大努力也不过是想碰一碰运气。

    不过让田宁宁振奋的是自己的这一番努力并没有白费。

    黑既然答应了下来，之后会在星网上找自己。

    田宁宁虽然不确定能否成为黑的专属记者，但是最起码可以谈一谈有一个争取的机会。

    .......

    在龙门俱乐部工会的会议室内，龙涛看着黑和陈洪锋的战斗。

    看到滑齿象蜥，已经发动了专属特性燃血一击，便说道。

    “这个黑看着真不像是一个治疗系灵气职业者。”

    方多多听到龙涛的话立刻说道。

    “这个怪异的植物催生出的花海看上去很华丽，但是真正的实力并不算强。”

    方多多的话音才落，龙涛看了一眼方多多摇了摇头。

    “很强，不过眼下这些若是黑全部的实力，那么黑还达不到序列成员的标准。”

    方多多有些不明白龙涛为何会这么说。

    龙涛向来高傲，就算说是眼高于顶也不为过。

    什么时候龙涛会给别人这么高的评价了？

    这时，方多多就听龙涛解释道。

    “这怪异的植株虽然我不知道究竟是植物类灵物还是源性生物，但是这株植株的品质应该在史诗品质。”

    方多多一听，不禁反问道。

    “铜阶史诗品质？”

    龙涛点了点头，继续说道。

    “你知道为什么那只变异的蓝闪蝶能够以铜阶的实力直接完克小锋的金阶巨尾泥沼蜥吗？”

    方多多摸了摸下巴，思索了一下说道。

    “除了克制以外，难道说这只蓝闪紫蝶竟然也是高品质不成?”

    龙涛淡淡的说道。

    “这蓝闪紫蝶单凭这直播来看，我也摸不准具体的品质，但是至少也是史诗品质。”

    方多多一听，立刻心中一惊。

    龙涛说话向来滴水不漏，若龙涛能确定是史诗品质，那龙涛就断然不会说至少是史诗品质。

    但是铜阶的传说品质的灵物真的存在吗？

    刚生出这个想法，方多多突然想起之前新闻上说的那个紫荆城拥有铜阶幻想种灵物的少女。

    方多多不禁想感叹一句。

    还真是人比人得死！货比货得扔！

    自己好歹也是辉耀百子序列的成员，是辉耀联邦的天之骄子，怎么好像突然自己的天赋仿佛变得那么普通了？

    但是，方多多却不愿意相信，这蓝闪紫蝶是一只铜阶传说品质的灵物。

    因为这实在是太惊人了。

    龙涛虽然是三星缔造师，但是毕竟只是观看星网上的直播，没有实际的接触到灵物，很难准确的判断出灵物品质。

    龙涛见方多多不再说话，就又解释到。

    “看到刚才那只击伤滑齿象蜥的蜜蜂了吗？滑齿象蜥的银阶技能油性粘液让滑齿象蜥可以有效的抵挡物理伤害，但是却依旧没有挡住这金阶一级蜜蜂的攻击。”

    说到这龙涛顿了一下又说到。

    “滑齿象蜥已经是金阶六级完美品质的灵物，能直接将滑齿象蜥造成如此严重伤害的金阶一级灵物，只有可能是传说品质的灵物。至于那只一直都没有出手过的蓝色小鸟，单看样子无法确定品质，但是也不会低到哪里去。”

    龙涛这几句话让方多多此时直接脱口而出。

    “雾草！这个黑是一个辉耀币战士吧！

