    “真特么的蛋疼！”

    孟疆父子离去后，邢道荣一个人自言自语道：

    “庞统应该不会看错吧？他可是和诸葛亮齐名的‘凤雏’啊！再来一战，南蛮也该归顺了！”

    摇摇头，调出系统看了看。

    技力只有6点了，想要恢复到68满值，需要足足二个月多一天时间。

    不过，孟疆和他约好冬季会战，这么长时间，足够技力全部恢复。

    当然，如果急需，他也不是没办法，别忘了，上次统一交州，系统奖励了五枚灵芝！

    只要服下一枚灵芝，便能立刻将技力补满，任是什么情况，也能应付。

    这一战，蛮兵再次败北，退出了交趾。

    由此，南蛮彻底被驱逐出交州。

    交趾南方，是九真，日南，连带交趾，合称交趾三郡。

    汉庭曾经设有交趾刺史，不过，后来交趾三郡和榆林，合浦等郡合并为交州，便没有设刺史了，改以交趾太守总督三郡。

    交趾三郡，面积不小，但人口却不多，合起来也不过五十余万，其中，不少是骆越土著。

    其余交州四郡，人口比交趾略多，合起来约莫有一百五六、十万，加上交趾，差不多二百万出头的样子。

    算上荆南四郡和庐陵郡，邢道荣辖下，现在有三百多万，接近四百万。

    这个数目已经不少，比益州人口还略多一点，即使和江东五百万人口相比，也相差不大。

    就是地广人稀，到处是崇山峻岭，原始森林，就算天地异变以来食物充足，新生儿剧增，想要繁荣起来，也需要很多年。

    一个多月后，袁徽、许靖赶到交趾，接收民政事务，整理官府和民间秩序。

    如是这般，时间慢慢过去。

    秋季，邢道荣收到长沙庞统和蒋琬的来信。

    信中，两人汇报，已经在着手组织民间武馆事宜。

    庞统对邢道荣的想法颇为称赞。

    因为，如今的百姓，大都能饱食，而人一旦能吃饱饭，事情就会多起来！

    事实上，这两年，荆南民间的械斗明显增加，好武之风渐长，让各郡官吏颇为头疼。

    是以，邢道荣提出的建立民间武馆，让百姓习武之举，不说能不能为荆南提供精锐部队后备，仅仅是治安方面，也帮助不小。

    因为，当百姓的精力放在正规习武上面，很多口角之争，意气之争，就会控制在一个较小的范围，

    另外，荆南荒地开垦风潮逐渐停止了下来。

    因为家家户户都开垦了许多田亩，而耕种的人手却跟不上，是以，继续开荒的人便慢慢少了。

    信中，蒋琬颇为高兴告诉邢道荣，相比开荒以前，荆南治下的田地，多了足足二百多万亩！

    按照汉朝战时十收一的税率，这么多的田亩，产量又那么高，仅仅是荆南四郡，就足以供养百万大军！

    不过，如今打仗，兵不在多而在精，以荆南目前的状况，倒是没必要养那么多军队。

    除此之外，信中，两人告诉邢道荣，江东方面，这段时间也颇为安分。

    或许是驻留荆南的十六万大军起了作用，孙权、周瑜并没有打算出兵的迹象。

    看到这里，邢道荣暗暗松了一口气。

    他就担心，江东乘自己不在的时候攻袭荆南，既然相安无事，自然最好不过。

    如是这般，邢道荣安心待在了交趾，整日里训练军队，整备军械，偶尔外出踏郊，引弓打猎，乐在其中。

    当然，探子没有停歇，一直在外打听军情，尤其是北方南中的动向。

    刚刚进入冬季，邢道荣得到消息，交趾与南中交界处，出现了许多老虎，黑熊，豹子等猛兽。

    随后的日子里，几乎每天都能收到这样的汇报，交趾与南中交界处的猛兽越来越多。

    这样的消息，让熟知《三国演义》的邢道荣，很快联想到了一个人。

    木鹿大王！

    据说，南中八纳洞洞主木鹿大王，其人深通法术，出则骑象，能呼风唤雨，常有虎豹豺狼、毒蛇恶蝎跟随。

    在邢道荣看来，这就是一个懂驯兽之术的奇人。

    《三国演义》中，木鹿大王应孟获之邀，率八纳洞蛮兵，驱虎行豹，身携毒蛇恶蝎，给蜀军造成了不少的麻烦。

    当然，后来诸葛亮以木火兽出战，驱散了猛兽，最终击败木鹿大王。

    这一段情节，颇具神奇色彩。

    “孟疆父子一口咬定还有绝招未出，不会就是说这个吧？”

    手抚浓须，邢道荣暗暗想道。

    “应该是了！”

    点点头，邢道荣暗道：

    “猛兽可恐吓战马，即使是军中大将，也无法骑马，从而不能发挥冲阵威力！”

    “马对大将很重要，要是不能骑马，只是步战，任何猛将的战力，都会大大减少，当然，典韦是个特例！”

    “加上人对猛兽的畏惧，是天生的，面对噬人猛兽，寻常士兵很难不心生恐惧，也就难以力敌！”

    “呵呵！”

    邢道荣笑了起来。

    猛兽再厉害，弱点也是显而易见的，比如怕火，怕雷电，怕一切异常自然气候！

    是以，对南蛮的猛兽大军，邢道荣并不担心。

    诸葛亮的木火兽，他不懂，但原理知道啊，不就是喷火吓唬猛兽么？

    提前制作大量火箭，七万大军人人携带弓箭，到时候一股脑射出，漫天火光，还不把那些野兽吓得屁滚尿流？

    除此之外，军中还有许多拥有武将技的将领呢，一样能起到驱散野兽的作用。

    刘磐的‘旋龙’，陈武的‘刀剑乱’，袁徽的‘飞矢’，许婧的‘地泉冲’，潘璋的‘突石’，傅婴的‘连弩’。

    这些武将技一一施展，不说实际杀伤力，仅仅是声光效应，就足以让没智慧的野兽惊慌失措！

    除非那个‘木鹿大王’，不是一般的驯兽师，而是修真驯兽师！

    但这是不可能的，这个世界没有修仙者，就算有，也轮不到这么一个南蛮之人。

    换做正史，或者演义，有准备的情况下，这些猛兽都起不到什么作用，更别提现在了。

    想到这里，邢道荣立刻在太守府召见军中诸将，命令他们给所有军士备一把弓，带着军士砍伐树木，制作火箭。

    荆南军士当然不可能人人是弓箭手，但却全是精兵，个个身强体壮，照猫画虎射箭还不简单？

    又不需要他们精准射箭，只要将箭矢上的火点起来，向猛兽所在位置射出去就行了，是个人都行！

    不需几日，便准备停当。

    这一日，孟疆派来的蛮兵使者，终于前来通报邢道荣，给出时间、地点，相约决战。

    邢道荣笑吟吟的接受了挑战。

    孟疆选择的决战地点，属于原始森林的边缘地带，山林众多，不利于大军突进。

    但邢道荣没有和他计较，随口便答应了下来。

    冬月，七万荆南军，再度整军出发。

    半月后，在交趾北部，和南中交接地带，荆南军和蛮兵第三次交战。

    这一次，荆南军面对的，不再是手持各色武器的蛮兵，而是铺天盖地的山林猛兽。

    老虎，黑熊，蟒蛇，斑豹，野狼，毒蛇，蜈蚣，蝎子等等，净是吃人的凶兽毒虫，无所不包。

    其数目究竟有多少，根本难以算计，但粗粗看去，至少也有百万之多。

    如此之多的凶兽毒虫，也不知道那个木鹿大王是怎么做到的！

    《三国演义》中，木鹿大王调遣的凶兽毒虫数量，可没达到这种程度！

    不过，那时候，木鹿大王是就地取材，估计招纳的凶兽毒虫有限。

    这一次，却历经半年多，估计将整个南中的凶兽毒虫都带了出来。

    躲在百万凶兽毒虫的后方，孟疆父子狠狠的盯着荆南军方向，等着胜利的到来。

    有过二次阵前被生擒的经历，二人再也不敢和邢道荣明刀明枪的阵前对决了，将取胜希望，完全寄托在了木鹿大王身上。

    “大王放心！”

    骑在一头硕大的巨像身上，刺头裸发，鼻端一个大大的金色鼻环，木鹿大王自信的说道：

    “这一次，我将沿途千里所有凶兽毒虫都带了过来，必能给那邢道荣一个好看！”

    “好！”

    孟疆激动的说道：

    “这一次，就看木鹿兄弟的了！”

    话音刚落，却见远处的荆南军，人人取出一张弓来。

    “原来邢道荣也不是没准备！”

    孟疆笑道：

    “不过，这里的凶兽毒虫无数，何止百万？而且猛兽皮厚，毒虫体小，就算七万人齐射，又能射死多少？”

    话音刚落，却见，遥远处，亮起无数星星火光，即使在白天，也耀眼无比。

    却是荆南军士，已经将手中箭矢点燃。

    下一刻，无数火箭带起漫天火光，向这边聚集起来的凶兽毒虫飞来。

    荆南军士携带的箭枝，自然不可能只有一枝，射完一箭，紧接着又是一箭。

    顷刻间，天空被数十万箭矢遮盖，仅仅是火箭，就给人一种天空燃烧起来了的感觉。

    正向荆南军方向奔跑冲刺的凶兽毒虫，顿时惊慌失措。

    ‘剁剁剁’

    火箭落地，中箭的凶兽毒虫自然哀鸣，但没射中凶兽毒虫的火箭，却将地上的枯枝，林中树木引燃。

