    见着这家伙这般情况，俞慎神识扫过，发现约翰全身能量都在异常的汇聚，同时，俞慎还察觉到了一丝魔气。

    不过俞慎还来不及多想，约翰周身火焰便完全将其包裹，能量也开始愈发变的不稳定起来，俞慎便知道这家伙怕是要自爆。

    害怕这家伙搏命的自爆会伤害到自己的大阵，俞慎见着约翰身上能量已经朝着不可控而去，一发不可收拾，也完全不可逆了，便抬手收了【五行遁甲旗】，然后驾着【土遁】而去。

    俞慎才驾着【土遁】遁光离开没多久，约翰发出一声怒吼，周身上下火焰赫然爆炸开来，爆炸的巨大威力直接快速扩散，将周围的小镇被火焰烧成的废墟以及那些虔诚的士兵们一道吞噬进去。

    随着爆炸巨大的威力扩散，俞慎驾着【遁光】都感觉到了一些不稳定，好在并没有影响到遁光，直接避开了六七公里，才脱离了爆炸的范围。

    看着爆炸直接将周围六七公里都夷为平地，将那些进入到小镇里，攻击俞慎的家伙全部炸成飞灰，那些躲在外头的人们大多数则是被爆炸掀飞出去，大多数还算是保住了性命。

    见着爆炸结束，俞慎展开神识扫了过去，发现爆炸中心点，也就是之前约翰所在的地方为圆心，出现了一个最深处达到十多米的巨大圆坑。

    圆坑周围的大片区域竟然出现了玻璃化，而中心区域的泥土、岩石、建筑等等都完全消失，此时依旧散发着高温，可见这次爆炸的威力。

    俞慎神识扫过之后，笑道：

    “一言不合就自爆，你们俩还真不愧是一个人转生过来的，可惜这次没有张鲁他们，不然可以在这里再立个碑，不知道天书玉册是否在爆炸里毁了。”

    说完，俞慎便驾着【土遁】往爆炸中心而去，要看看天书玉册的情况，毕竟刚刚他的神识并没有扫到天书玉册。

    片刻后俞慎便来到了爆炸中心区域，神识透过泥土往下扫描，希望能找到一些天书玉册的踪迹。

    就在俞慎神识扫描的时候，忽然扫到了一股颇为凝聚的魔气，在爆炸中心点地下七八米处，俞慎顿时想到之前约翰自爆前身上的魔气。

    俞慎才要出手挖掘地下的魔气，忽然那魔气移动起来，片刻后，魔气直接破开泥土来到了地面上。

    俞慎一眼看过去，竟然是那天书玉册，不过此时的天书玉册呈现出了大片黑色雾气，那一股魔气便是天书玉册所散发。

    同时让俞慎讶异的是，天书玉册竟然还护住了一个人，被天书玉册一道带着从土里出来，而这个人就是恢复了正常状态，满身焦黑，勉强能认出模样的约翰。

    俞慎神识扫过，发现约翰竟然还有一丝生气，身体内也有一道魔气盘桓，道：

    “好家伙，自爆之下竟然没死，体内还有魔气运转，厉害。”

    说罢，俞慎便要出手将约翰彻底杀死，祭起了【旋龟剑】。

    就在此时，只剩下一丝生气的约翰忽然睁开了双眼，双目中爆发出了一道精光，同时周身魔气开始快速运转，头顶上的天书玉册也转动起来，彻底化作黑色魔器，朝着约翰的身体洒下大片魔气。

    俞慎见着这般情况，便不敢用【旋龟剑】刺过去，怕【旋龟剑】被那强大的魔气侵蚀，抬手打出许多【五行之雷】，直接便要将约翰笼罩。

    同时俞慎取来许久不用的【龙纹铜镜】，运转此宝射出金光，照向了约翰。

    【五行之雷】落到约翰身上，那魔化的天书玉册直接卷起大片魔气，将雷法挡下。

    同时俞慎【龙纹铜镜】的金光射出，落在那魔气之上，就像是往大海里投入了一颗小石头般，只能激起一丝涟漪。

    俞慎见着那魔气厉害，道：

    “这般魔气当真厉害，这难道是你的底牌。”

    就在俞慎准备运转【八卦祥云冠】的时候，那天书玉册洒下的魔气忽然卷起了一个漩涡，而漩涡的中心就是约翰所在。

    片刻后，魔气完全消失在漩涡中，再看约翰，身体出现一阵剧烈的扭曲，周身筋骨发出一阵“格拉格拉”的声音，身上大片焦黑的皮肤也已然脱落，露出了里头微微有些红色的新皮肤。

    不到片刻，约翰便完成了蜕变，周身焦黑完全褪去，头上竟然还长出了新的头发，不过这次的头发是黑色。

    待得蜕变完成，约翰浑身赤条条的起身而来，整体形象面容竟然又化作华夏苗裔的模样，看着面容倒是与之前坤觉有些神似。

    此时，那魔化的天书玉册也没入其体内，周身魔气赫然收敛，看起来便如同普通人一般，便是俞慎神识扫过也是一般。

    此人一双黑白分明的眼睛看向俞慎，道：

    “见过道友，这次还得多谢道友了，否则我这三魂汇聚还需要些时间。”

    说罢，此人抬手一挥，周身皮肤、肌肉、筋骨等等突然一阵扭曲，片刻间便化作约翰的模样，甚至连头发也化作金色，简直如同约翰复生一般。

    再一挥手，此人身上便出现了一套与约翰出现时候，一般无二的白袍，完全看不出之前那模样。

    俞慎神识扫过此人，竟然根本看不出来此人变化的痕迹，就跟扫过约翰一般无二。

    想到此人所说三魂汇聚，而约翰、坤觉是天地二魂，俞慎顿时有些明白，道：

    “你是命魂，或者说生魂？”

    此人看向俞慎，笑道：

    “道友好快的心思，竟然从我一句话便猜出了我的身份。”

    俞慎看着此人一副笑容盈盈的模样，完全看不出之前满身魔气的状态，片刻后道：

    “你倒是藏得好。”

    命魂笑道：

    “如何这般说，若非是我，道友可没那么容易解决天使降临的约翰。”

    俞慎此时想起，约翰之前那种种被愤怒冲昏头脑的状况，道：

    “这么说来，是你在约翰体内，以魔道手法勾动约翰的怒气，干扰他的思维？”

    命魂笑道：

    “然，这也要感谢道友，让约翰吞了坤觉的地魂，不然我留的后手怕是不够干扰约翰。”

