    原来是天行皇帝派来的人，这股恩情定要铭记于心。秦叶听到后内心对于天行皇帝更加敬重，也完全将大旭王朝当成了他的家。

    “天罡狂狮！”金老看着疯狂逃命的秦叶，以及前来阻挠的神秘人物，也是第一次使用出了武技。

    地级初阶武技天罡狂狮被他使用出来，只见一头由玄罡组成的雄狮出现在金老面前。天罡狂狮气息浓烈无比，周围五里内凝聚了无数的雷云。

    天罡狂狮一声历吼，天地间风云变幻。狂狮翻了一个跟头，四足踏向大地，大地之上立刻传出强烈的震动。犹如八级地震一般，山崩地裂。疯狂地朝着秦叶追来。

    “这到底是什么样的境界！”秦叶看着地面上不断塌陷的裂缝，以及身后那强大无比的气势，连忙使出了天地同寿。身下的银狼啸月也是眼中流露出深深的恐惧，全身瑟瑟发抖。

    “好恐怖的金老！”特殊犯人说了一句，立刻将长剑拔出。在空中瞬间斩出了九九八十一剑，每一道剑芒都有百米长，全部斩到了天罡狂狮身上。

    “吼！”

    天罡狂狮虽然为罡气所化，被斩过后也是发出一声痛苦的惨叫。身体四分五裂，但很快又迅速凝聚，庞大的身躯缩小了四分之三。越过了特殊犯人的那一道防线，朝着秦叶而去。

    特殊犯人见到此处脸上变色，没想到这招还能如此使用，罡气斩碎了还能凝聚。想到这他身体连忙后退，去拦截天罡狂狮。

    “你的对手是我！”金老这时候突然走到特殊犯人的面前。抬起那低垂的手腕，对着特殊犯人劈去。

    特殊犯人看到金老不敢托大，在身前迅速斩了十六剑，才将金老那绵延不绝的掌力除去。

    “砰砰砰！”

    方圆百丈内地面完全塌陷，整个地面下沉了五米有余，数十吨的岩石咔嚓碎裂。原本平整的土地变得面目全非。

    这老家伙竟达到了如此恐怖的实力！看着金老恐怖的实力，特殊犯人内心吃惊无比。对于金老的估计是严重不足。

    “年轻人，修为果然非同一般。竟然达到了玄王一重，可惜，真是可惜了……”金老看着特殊犯人，同时在不断地摇头。在他看来对方是难得的人才，但正是由于这样，今日无论如何都要将这位玄王除去，这样的心腹大患他是不能留的。

    “那就试试我的惊鸿十三剑吧！”特殊犯人见状擦了擦额头上的冷汗，聚集天地间的天地元气，朝着金老疯狂斩去。

    两人打斗起来，秦叶也被他们忽略在外了。但是在金老的眼中，秦叶不死也是活不成了。被天罡狂狮所盯上，小小的玄士加上一头三阶灵兽也是承受不住的。三阶灵兽或许能活，但秦叶是绝对无法幸免的。

    看着疯狂追着自己的巨大狮子，犹如小山一般。秦叶手上连忙加速施展天地同寿。秦叶施展的同时，银狼啸月也不再逃了。因为它的速度逃不过狮子。

    调转狼头的银狼啸月也是酝酿着最强一击，秦叶与银狼啸月同时拼命。

    “不够，这样的天地同寿还是远远不够！”秦叶看着已经有五人合抱般粗细的巨大灌木还是觉得远远不够。这样下去面对他与怀中的木易妖月，结果只有一个，那就是死！

    “给我涨，涨，涨！”看着怀中的天人，秦叶情绪也是突然高涨。玩命的尽头也是全部拿出。只见秦叶用手重重地捶打着胸口，在拳头上都凝聚了玄气。重重的拳头打的秦叶耳晕目眩，五脏六腑都翻了个了。比刚刚被南火玄灵震得还要严重一倍。

    “噗噗噗噗噗！”

    秦叶大口吐血，鲜血犹如水泼一般，朝着前方粗大的树干上溅去。一连喷了数口鲜血，秦叶瞳孔也充满了涣散。神采奕奕的双眼也是黯淡下来，充满了萎靡。双手颤抖地从储物戒指中拿出一把丹药，塞满了整个口中。

    在他眼前有玄气凝成的大树枝干暴涨了五倍，翠绿的树干之上萦绕一层血红色的薄膜。原本充满自然之力的大树现在变得十分的妖异。底下的树根扎入数十米的地面之内。

    现在就是一般的玄师也休想破开秦叶牢固的防御，秦叶的天地同寿将他与坐下的银狼啸月完全罩住！

    “嗷！”

    银狼啸月腹部也是膨胀无比，肚皮紧紧贴着地面，仿佛要爆炸一般。在他口中不但风力无限，隐有雷光闪耀。一道亮光朝着迅速从银狼啸月口中喷出，朝着巨大的天罡狂狮而去。

    天罡狂狮用巨大的前足向下一踏，银狼啸月那威力无比的风雷之球被踏成了粉碎，连爆炸都没有发出。但天罡狂狮身体也是又缩小了两圈，还是被银狼啸月的大招所影响了。

    踏碎银狼啸月的光球，天罡狂狮整个身体全部冲到秦叶所布置的参天古树之上。一举将秦叶与银狼啸月身躯完全淹没。从远处看去就是一道耀眼无比的光芒迅速扩散，犹如核爆爆炸一般。

    “我能做的只有这么多了，妖月祈祷我们幸运吧！”秦叶最后的几秒钟内，将木易妖月紧紧地搂住，同时身体调转了一个方向。使背部面对天罡狂狮的进攻，让木易妖月受到最小的伤害。

    此刻木易妖月已经是泪流满面，小手金最大的能力挣扎着，要融入秦叶的怀中。这就是同生共死吧，秦叶已经不知几次遇到这样的事情了。每一次主角不同，但结果却都是一样，那就是平安脱险。

    在这个千钧一发之际，秦叶坐下的银狼啸月突然站了起来，将秦叶与木易妖月挡到了身后。

    “啸月，你……”秦叶见状说了一声，随后看着银狼啸月狼嘴大张，表情略微轻松。似乎在告诉秦叶它会没事的。

    在这股有些悲壮的气氛下，天罡狂狮发生了爆炸。方圆三十里内充满了巨大的蘑菇云。两人一狼的身躯也被炸飞，被炸出了六十里外。

    “不好！”特殊犯人听到巨大的响声后连忙要摆脱的金老的纠缠，但是金老哪能如他所愿。

    “你们的一字并肩王已死，虽然我不愿意与大旭王朝开战，但结果还是没有办法。天行皇帝动手前也要考虑考虑，虽然我大韩帝国国力远远比不上，但想要攻占我们也要付出一定的代价。”金老见到事态发展到了如今，也出乎了他的意料。

    他没想到秦叶能够逃离首壤，更没有想过半路上会杀出一个这样的角色，让他不得不下狠手杀了秦叶。秦叶这样的人只要有机会，绝对不能留。

    在金老的紧紧咬住下，特殊犯人也是无法脱身，只能使出全力与金老对战。

    百里外的一处沙滩上，一位青年平静地躺着。面色苍白，嘴角处还残留着血渍。在他身上还怀抱着一个绝色的女子，倾国倾城，气质娇媚。

    两人慵懒地拥抱着，从远处看去绝对是一对令所有人羡慕的情侣正在拥抱，享受着温暖的阳光。但谁也想不到，这两人是被一炮轰过来的。而且险些被轰死。

    只见躺着的秦叶动了动手指，接着睁开眼睛。睁开眼后看着天是那么的蓝，自己真是大难不死。秦叶自语地说了一句。

    说完话后突然想到了些什么，连忙把目光抛向身旁。挣扎着从地面上坐起，四处张望。见到木易妖月趴在自己身旁，呼吸均匀心中放心了大半。

    “啸月，你没事吗？”秦叶看着银狼啸月雪白的狼头上充满了红色，有些焦急地道。

    “嗷！”

    银狼啸月虽然没有什么精神，但也并没有性命之忧。

    “还好都没有太大的事情！真是幸运。不过啸月待会还需要辛苦你，现在还不是安全之所，那老家伙不是善类。”秦叶坐起来后对着银狼啸月说道。

    秦叶说着起身走到了银狼啸月身旁，见银狼啸月一直趴着不起，心中也是十分疑惑。当手插入腹部的一刹那，发现整个手都被鲜血染红。

    “啸月你受伤了？还不快起身让我看看。我给你包扎一下。”秦叶说完话后银狼啸月身体翻了过去，肚皮朝天。一道一米多长的巨大血槽出现在秦叶眼前。

    “还好在并没有露出内脏，几日就能修养过来！”秦叶见到后内心松了一口气，银狼啸月的伤并没有他想象中的那样严重。

    在经过一阵的涂抹与包扎，银狼啸月的血算是止住了。

    “再给你写好处补补营养！”秦叶又划开了自己的手臂，点点鲜血滴落。

    今日的秦叶已经是严重的失血过多，玄气空了很好得到补充，但是气血就需要很久的调养。银狼啸月将一切看得都是清清楚楚的，知道秦叶已经是受伤颇重，狼口连连紧闭，不喝秦叶体内的龙血。

    “喝了吧，只有吸收我的血恢复的才能更快。我们活着的几率也就越大。现在我亏得只是一些鲜血，你若不吸收那我们亏得就是命了！”秦叶摸了摸银狼啸月的狼头，对它苦口婆心地劝道。

    银狼啸月这才开口，秦叶放完血后直接抱着木易妖月坐到了银狼啸月身上，一狼两人迅速的逃离。逃离的时候秦叶总有一种预感，后面有人正在追逐，所以也是慌不择路。

    一天一夜的奔跑，银狼啸月来到了一处海边。临到海边处见到海边不断吹着海风，天空无比的广阔。秦叶呼吸都十分的顺畅。

