    陈浩脸色铁青：“林辰，我可是梦幻国际的首席CEO，你放尊重一点！”

    “星辰商盟只有一个首席CEO，正是穆星辰，否则为何不叫陈浩商盟？”林辰不耐烦的挥手道。

    陈浩仿佛被说中痛脚之事般，勃然大怒，留下几句便离开。

    “林辰，商业这一块，你将会被全面封杀！”

    “我们星辰商盟可是华夏前十的产业，几大集团又联手，看你还怎么飞！”

    大厅人心惶惶，每个人脸上都写满了恐惧！

    封杀！

    而且非但是星辰商盟，更有世家白家与各大出名的集团！

    梦幻国际怕真的要倒闭了！

    “你们谁要走，我不拦！”

    林辰抬头看着所有人道。

    在韶州，他历经过一次这种事，正好可以清理清理公司内患。

    出奇的是，没有人走，都在看着林辰。

    “林总，梦幻国际是白手起家的，我们对它也有感情，愿以梦幻国际共进退！”

    在场都是年轻人，应聘来的时候，梦幻国际才刚刚起步，后来目睹梦幻国际一步步变强！

    第一次销售产品！

    第一次爆仓！

    第一次成为华夏化妆品龙头！

    每一次都是激动人心，这都是他们用双手打下来的，已有感情了，怎么会走！

    这一刻，林辰颇为的意外，笑道：“既然不走，那就有心理准备，或许你们的年终奖，工资都发不出来了！”

    “林总，我们在梦幻国际也拿了不少钱，不缺这点年终奖！”

    “是啊，梦幻国际的企业文化，给我们如家的感觉，我们宁愿继续拼搏！”

    “哪怕梦幻国际倒闭了，我们再做其他的产品，东山再起！”

    各部门经理都是喊道。

    林辰与萧易梦互看一眼，皆是一笑。

    眼前的结果超出他们的意料了。

    这时，财务部的负责人皱眉道：“林总，还是先解决燃眉之急吧，我们货款的钱要马上清了，否则他们将告上法院！”

    “大概多少！”林辰问道。

    那负责人拿出文件查看：“林林总总相加，要八亿！”

    众人脸色瞬间黯然。

    之前还了梦幻国际五十亿的股价，现在又要八亿，再加上接下来的推广等等的钱，梦幻国际哪有这么多钱啊！

    “我来解决吧！”

    林辰的声音突然打断而来，让在场众人都是震惊。

    哪怕萧易梦也是一脸惊讶。

    林辰却笑了笑，不久前在白家搜刮古玩，他赚了五十亿，而拍卖会又赚了三十多亿，足够解决难题了。

    “林总，货款的钱解决了，但接下来推广怕是还要不少钱！”

    “而且，供货商拒绝与我们合作了，除非拿一批货清一笔钱，否则原材料上，他们坚决不松口！”

    各部门经理又道，他们感觉整个行业都在封杀他们般。

    “没事！”

    林辰并不在意：“拒绝与我们合作的公司有什么，全部记下来，到时候我们也全力封杀他们！”

    “拿货的问题就交给我吧！”

    “推广运营照常进行，寻找一些小的推广公司！”

    “产品照常发布！”

    “都去工作吧，今天就要落实了计划！”

    林辰不断发出命令。

    各部门经理皆是一惊，虽然他们与梦幻国际共同进退，但也知道被行业封杀代表什么，他们其实已向着最坏的打算去想了。

    但他们的大老板言语从容，如执掌江山般，给予了他们强大的自信。

    “加油！”

    有部门经理站了起来，挥舞拳头。

    “奥利给！”

    各部门经理也是握拳，皆是进入岗位中。

    萧易梦看着斗志昂扬的员工，她也呆住了，又看向林辰：“这家伙真是天生的领袖，可惜只想做个医生，否则将来成为华夏首富

    也有可能啊！”

    她跟着林辰进入办公室，神色又担忧起来！

    她知道振奋人心是一码事，眼前的难题又是一码事！

    全行业封杀啊，对手公司产品又比梦幻国际更好，梦幻国际怎么斗？

    “放心吧，我们还有盟友，关键时刻会帮我们一手的！”

    林辰却看着萧易梦道：“目前没有出手，主要是让对方砸更多的钱，到时候亏的更大！”

    “还有盟友？”

    萧易梦震惊，星辰商盟是网络发家的，更是华夏前十的集团，除非那盟友比星辰商盟更厉害才行。

    林辰并没有解释太多，又道：“至于原材料，你去找百叶药业的董事长沈高超，就说我林辰要与他拿一批中药！”

    梦幻国际的化妆品都是纯中药做的，原材料自然以中药为主了！

    “百叶药业，全国前五的药业集团，他们肯吗？”

    萧易梦脸色一变。

    “当然肯了，而且货款延后再给，你让人去联系吧，对了，白家的化妆品拿来给我看看！”

    林辰自信笑道，沈高超与张羽林他们还在杏林堂学医呢，怎么会不肯。

    等萧易梦拿来几种化妆品后，她也去忙碌了。

    而林辰拿起化妆品细看，毕竟疗效比梦幻国际的更快，他不太相信。

    “有点不对劲，味道好熟悉！”

    “对了，是基因药剂的味道！”

    查看片刻，林辰脸色微变，拿出穆星辰留给他的试管对照，更确定这些化妆品的成分了。

    而试管中有着血尸的血，是病毒源头。

    “难怪恢复这么快了，原来有着基因药剂的成分！”

    “白家疯了，这种东西也能流出市场吗？”

    林辰神色冰冷，基因药剂极为不稳定，看似恢复速度快，但副作用肯定很大。

    到时候，怕是有很多人要遭殃了。

    “魏老让我找到基因药剂的解药，正好有病毒的源头，研究试试！”

    林辰赶紧以望气诀感应着血尸的血，且拿出纸笔记下一种种药材，让萧易梦去购买。

    这般试验一直到傍晚，林辰终于心里有底了。

    虽然依旧破解不了，但对这种病毒也更熟悉了一分。

    这时，萧易梦捧着饭菜进来，唠叨道：“林辰，你已经忙了一天了，先吃饭吧！”

    林辰一担研究起来，废寝忘食，根本不顾身体的。

    林辰本是重伤刚愈，被萧易梦一说，也感觉到饿了，他边吃边道：“梦姐，白家化妆品集团的产品有问题，且后遗症很大，我们

    梦幻国际怕是要打翻身战了，我们再发布一种产品，就叫绿药膏吧，准备大批量生产！”
