    

    这麻辣烫虽然好吃，但顾影发誓，这绝壁是她吃过最憋屈的饭。

    跟吃牢饭似的。

    忽然，她注意到墨秦风坐着，看着她，一副欲言又止的样子。

    嗯？

    “你刚才没吃饱？”

    片刻之后，墨秦风还是问了出来。

    顾影想了一会儿，才怂兮兮地点头：“嗯。”

    墨秦风才想起来，刚刚在餐厅，她好像确实只点了一个小份的菜品，难怪吃不饱。

    “宁可饿肚子吃不饱，也要去那样的餐厅吃饭，”墨秦风不禁发出一声冷笑。“顾影，你这又是何必？”

    顾影在心里翻了个白眼，抬起头看着墨秦风，作出一副无辜的模样：“那家餐厅不是你说要吃的么？”

    “……”墨秦风愕然，他为什么会去港口西餐，她心里没点数么？

    墨秦风当时可不认为，她会愿意跟他随便找个餐厅吃。

    可现在看来，他似乎又算错了。

    “很好。”墨秦风狭长的眸子一眯。“你最好真的是这么想。”

    此时，墨秦风似乎有一些郁闷，他看了看手表，时间差不多了，便站起来，准备离开。

    “我先回去了。”

    “嗯。”顾影应了一声。

    完，屋子里除了她以外唯一的活人要走了。

    看了一眼外面磅礴的大雨，顾影心中欲哭无泪。

    能不能让凌雀姐姐上来陪她啊！

    墨秦风站起身，将椅子规整地推进去，走到门边。

    鬼使神差地，他回头看了一眼还在桌边吃饭的人。

    顾影背对着他坐着，正盯着房内的落地大窗出神。

    雨下得很大，外头偶有雷声传来，窗外的雨水滑落，这落地大窗就像个小型瀑布景观。

    墨秦风的脑海里忽然就出现刚才开门时，顾影微微发红的眼眶。

    一时间，他内心竟生出一丝诡异的期待。

    若是她开口求他留下陪她，他或许可以考虑留一晚。

    反正他手头上还有一些公务要处理，就算回到住所，他估计也得通宵办公。

    在哪里，对他来说或许都是一样的。

    墨秦风在门口稍作停留，并未发现顾影有要求他的意思。

    行吧，他果然就不该对她抱有什么期待。

    想着，墨秦风转身就要去拉门把手。

    “墨秦风……”

    忽然，顾影叫了他一声。

    墨秦风的动作停住。

    “嗯？”

    “你……你能不能……”

    能不能把凌雀叫上来啊！

    顾影卡半天，愣是说不出后半句。

    墨秦风听她语气又软又紧张，嘴角不禁微微扬起一个弧度。

    她还是开口了。

    虽然她到底还是拉不下脸，但现在他已经明白了。（顾影：你明白个屁啊你！）

    就在墨秦风要说什么的时候，忽然听见门外有动静。

    墨秦风的脸色立刻变得严肃，直接通过猫眼往外看了一会儿。

    顾影见墨秦风突然变了脸色，就知道外头肯定出了什么情况，便自觉噤声，继续干饭。

    算了，不就是一个人住一晚么，凡事总要有个第一次嘛！

    她顾影又没做什么亏心事，有什么好怕的！

    顾影一边吃东西一边开始自我安慰和催眠。

    墨秦风看完猫眼，嘴角的弧度又上扬了几分。

    看来今天，他还真得在这儿待一晚了。

    就在顾影还在自我催眠的时候，墨秦风又走了回来，直接坐在了沙发上。

    顾影：？

    “你……你还不走？”顾影奇怪地问。

    “顾白两家为了抓到我们，开了另一间总统房，估计正在里头商量怎么对付我。”墨秦风道。

    “就在这间房隔壁。”

    国王酒店70层的豪华总统套间，只有两个。

    顾影没有想到，白家居然奢侈到商量个对策都得开个总统套。

    这就是有钱人的快乐吗？

    她有点不太相信，甚至还放下筷子去猫眼看了一眼。

    果然，对门的总统间门口直挺挺地站着两个身着黑西装的保镖，一动不动。

    “意、意思就是……”顾影的身子忽然变得僵硬。

    “意思就是，我今晚得在这里借宿一晚。”墨秦风看着她，道。

    “轰隆！”

    这时，窗外很适时地响起了一阵雷声。

    这阵雷声，劈得顾影脑海里一片空白。

    她，今晚要跟墨秦风，睡一间？

    这合理吗！

    她是恶毒女配啊！

    一时间，顾影只觉冷汗直冒。

    墨秦风看着顾影的反应，不禁微微蹙眉。

    她怎么好像不太高兴的样子？

    “墨秦风，你看看你现在这个样子，哪点配得上我？”

    “再看看人家初行，知道哄我，知道给我买包买车买衣服，你呢？你能给我什么啊？”

    五年前，顾影对他的嘲讽还犹在耳畔。

    每当想起这些，墨秦风就觉得顾影这个女人简直不可理喻。

    可五年后，他回来了，看到眼前的这个女人，却像是完全变了个人一样。

    这让他百思不得其解。

    甚至，还对现在的她生出许多好奇。

    “你睡你的，我在客厅处理我的事。”墨秦风忽然道。

    “好。”顾影知道这也是没有办法的事，所幸这个总统套间够大，客厅和卧室之间还有一定的距离。

    墨秦风刚退役回来，又要准备出任总督等各项事宜，确实会忙一些。

    罢了，只要是有个活人跟她在同一个房间里，她睡觉就能安心很多。

    墨秦风坐在沙发上看手机里的文件，余光时不时瞥向餐桌那边的人。

    他看着顾影把麻辣烫吃得干干净净，打包外卖盒，收拾桌面……

    五年前的顾大小姐，别说吃完东西收拾桌子了，光是她今天会吃麻辣烫这一点，已经够让墨秦风诧异。

    “啊！”

    正想着，忽然听见顾影叫了一声，把墨秦风拉回现实。

    “怎么了？”

    墨秦风看过去，只见顾影耷拉着头走过来，指着领口，一脸求助地看着他。

    “我……我把它弄脏了……”

    顾影欲哭无泪。

    她刚才实在是太饿了，以至于她根本忘了她身上还套着一件18万的白裙子，刚才嗦面的时候，一个不注意，汤汁溅到了领口。

    她错了，她今天就不该点麻辣烫……

    “怎么办怎么办……”顾影有些手足无措，已经心痛到了极点。

    真是造孽，所以说为什么要花这么多钱买这个，放她去快消店里自由不好么！

    墨秦风还以为是什么事，为了区区一条18万的裙子，就急成这样，真不像她。

    要知道，顾影平时买的衣服，价格比这贵的不在少数。

    她果然，不是五年前的那个顾影。

