    朵朵和叶辰，都特别想知道皇甫思辰的现状与事迹。

    便竖起了耳朵，等待老大爷的回答。

    “唉！”

    老大爷叹了口气，道：“已经作古了。”

    “啥？作古了？”

    叶辰和朵朵，顿时面色伤感。

    “是怎么作古的啊？”

    朵朵追问。

    老大爷笑笑：“这个说来话长，我就是给你们讲个三天三夜，也讲不完，更讲不好，你们想听皇甫思辰的事迹，就去逸仙茶馆，那里的评书先生讲的很好，只要你们出得起钱，想让他讲什么，他就讲什么，保证你们听的心潮澎湃！”

    “逸仙茶馆怎么走？”

    叶辰迫切想去听评书。

    老大爷指了个方向。

    然后叶辰和朵朵，便往那个方向而去。

    由于当时去天界的时候，朵朵带着空间戒去的，回来她也是带着空间戒回来，她的空间戒内有不少晶石和法宝神兵，便去钱庄换了很多钱，之后去了逸仙茶馆。

    来到茶馆，里面坐着很多茶客，异常热闹。

    叶辰和朵朵找了个位置坐下，点了壶碧螺春。

    虽过三万多年，但江州特产的碧螺春，还是可以喝到的。

    “还是那个味。”

    叶辰抿了口碧螺春说道。

    “嗯嗯！”

    朵朵点点头。

    这个时候，评书先生还没来，所以没有评书听，大家都在一边喝茶一边聊天。

    “爸你看，这几个人，那几个人，还有这儿几个人，跟咱们地球的本地人长得差别很大，他们的皮肤特别白，眼睛有点蓝，鼻梁特别高，很显然不是地球血种的人，虽有老外的特征，但又不是老外，我以前跟父皇去过不少星辰，都没有看到这样的人种。”

    朵朵说道。

    经她这么一说，叶辰仔细看了一番。

    用神念去捕捉他们体内的血液，发现血液是蓝色的，这血种他还真没见过。

    他所去过的星辰，就没有发现过蓝色血种的人。

    “会不会后来，老外用高科技手段，让自己变异，所以才有了这种血种的人？”

    朵朵轻声问道。

    叶辰摇摇头：“先不管他们，评书先生来了，你去赏金，让他将思辰的故事，从头开始讲，爸想听思辰的故事。”

    “好的爸。”

    朵朵一跃而起，飞上评书抬，道：“评书先生，是不是我只要钱出到位，让你讲什么评书，你就讲什么评书？”

    “是的姑娘。”

    评书先生笑着点头。

    朵朵取出一沓票子，道：“这是一亿，我要听皇甫思辰的故事，你给我从头开始讲，将的好我还重重有赏！”

    “什么！”

    评书先生吓了一跳。

    评书台下很多茶客，也都惊得喷出茶水。

    一时间，茶馆内，上千号人的目光，都汇集在朵朵身上，无比用惊诧的目光看着她。

    整个茶馆，也安静了下来。

    叶辰眉头皱起。

    这气氛，似乎有些诡异。

    朵朵也是皱眉道：“你们...都看着我干嘛？一亿很少吗？好像不少，而且很多啊。”

    评书先生苦笑：“一亿确实不少，都快能买下半个逸仙茶馆了。”

    “那就是太多，惊讶到你们了？”

    朵朵笑问。

    评书先生摇摇头：“一亿虽不少，但也不至于吓人，之所以大家都看着你，是因为你提及一个不该提的人的名字。”

    朵朵诧异道：“皇甫思辰的名字不能提？”

    评书先生一惊。

    “我的姑奶奶，你怎么还提！”

    “为什么不能提啊！”

    朵朵很是不理解：“皇甫思辰他怎么了，名字都不让提，到底是怎么回事？”

    评书先生差点昏死过去。

    “找死！”

    这时候，那些白皮肤，蓝眼睛，在喝茶的人，一个个拍桌而起，飞上评书台，吓得评书先生躲到评书台下。

    “干嘛呢你们？”

    朵朵将手往身后一背，问道：“我招你们了，还是惹你们了，干嘛凶巴巴看着我？”

    “因为你提了不该提之人的名字，按人皇律，你就得死！”

    有个蓝眼睛男子说着，一拳朝朵朵砸了出去。

    “是你们找死！”

    朵朵一怒，身上烈焰翻滚。

    然后就听到空旷的蜂鸣声响起。

    烈焰化作一只只小型玄鸟，打在十几个蓝眼睛男子身上，大火瞬间燃烧他们的身体。

    “啊！！！”

    在一阵惨叫声下，十几个蓝眼睛男子，被烧成空气，不留下一点灰烬。

    震撼全场！

    同样，也惊愕全场！

    “我的天！”

    评书先生从桌底下爬了出来，诚惶诚恐道：“姑奶奶，你怎么敢对人皇的人动手，你知道这么做，意味的是什么吗？”

    “是死你知不知道？”

    朵朵皱眉道：“什么人皇？我从其他星辰刚回地球老家，不懂什么人皇，更不知道为什么不让提皇甫思辰？”

    “因为他，杀了人族太子，然后被人皇杀了，人皇下令，让他的名字从此消失，谁要是敢再提，格杀勿论，你非但提了，还杀了人族的大爷们，你这是株连九族的大罪你知道吗？”

    这下连叶辰也诧异不已。

    人皇是什么东东？

    人族又是什么东东？

    他怎么从未听说过还有人皇和人族？

    整个宇宙中央星河世界的人，不都是人，从未分人族，什么时候冒出人族人皇来了？

    朵朵问出了叶辰的疑惑。

    评书先生道：“五百年前，天道法则消失，之后来了一波人马，说是天圣大陆的人族，奉人皇之命，来扩充领地，要整个宇宙中央星河世界的人，皆当人族奴隶。”

    “那时皇甫思辰，刚横扫紫微星，打的七帝死了三帝，逃了四帝，创建了北冥教，一统宇宙中央星河世界，自立为仙帝，奉他父亲叶北冥为先帝。”

    “这帝位还没做几年，就跑来这么一群人，要奴役整个宇宙中央星河世界。”

    “他也是血气方刚，直接率兵攻打这伙天圣大陆的人族大军，斩杀人族太子，不少人族的将领逃跑。”

    “几年之后，人皇亲率数千亿大军压境，思辰仙帝率兵抵抗，但人族大军的实力太强了，思辰仙帝战死，刚建立没多久的北冥教覆灭，整个宇宙中央星河世界，沦为人皇的奴隶，而人族的人，在宇宙中央星河世界，那就是大爷，你杀了十几个人族大爷，这还得了？”

    “赶紧逃命去吧，要不然江南总督带人族高手前来，你死都不知道怎么死！”

