    全明星首发名单的投票结果一出来，全明星赛的氛围也开始变得火热。

    斯嘉丽都已经开始挑衣服了，她这一次要惊艳地出场和李昂一同出席全明星的各种活动。

    那必须得打扮得漂漂亮亮的，不能给我男人丢脸啊。

    于是乎，这几天李昂只要一回家，邮箱里就会收到一堆斯嘉丽各种试衣服的自拍照，全明星那段时间穿哪一套任君挑选。

    斯嘉丽大概是李昂交过的所有女朋友里面，最激情似火，和李昂最如胶似漆的。

    天天各种短信和自拍几乎就没有断过，看得出，她确实是一个不喜欢孤独的人，但凡有了伴侣就巴不得天天互动。哪怕不在一起，也得云互动。

    最终，在一堆自拍照里，李昂选择了一套红色的蕾丝裙子。这颜色喜庆，李昂喜欢。

    本以为挑完裙子就完事儿了，哪儿知道这之后，斯嘉丽又发了一大堆只穿类衣的姓感自拍照给李昂：那么亲爱的，外面的挑完了，里面你想我穿哪一套呢~

    李昂承认，看着这一堆自拍，自己有点上头。

    大头小头都上！

    李昂作为一个正经人......自然是让斯嘉丽选了布最少还带嗨丝的那一套！

    这怎么能叫涩呢？李昂不是寻思那一套布少一点斯嘉丽穿着凉快嘛。

    09年全明星的主办地可是在李昂曾经的主场凤凰城，凤凰城2月份也很热的好吧。类衣穿厚了，很难受的。

    李昂这叫体贴！

    真暖男，李昂也。

    阿杜要知道李昂的邮箱里有这么多斯嘉丽的喷血自拍照，估计愿意拿罗伊和李昂交易这1个G的种子。

    实在不行再搭上个阿龟！

    再加个首轮选秀权也行啊！

    你看我雷霆队还有啥想要的人，你都拿去！

    那得亏阿杜不是雷霆队的总经理，不然他能拿一支球队换李昂的邮箱资源。

    李昂现在啊，只能祈祷自己电脑别坏了。坏了，也千万不能找人来修。

    要不然，自己以后可能也会在摄影史上留下姓名。

    当然，李昂并没有沉迷于全明星的愉悦氛围和斯嘉丽的变装秀中。变装这玩意儿，李昂前世在短视频平台上看得实在太多了。

    时间进入2月份后，快船队继续保持着良好的状态连战连捷，战胜了步行者、灰熊和老鹰三支球队。

    自从赢了骑士之后，快船又开启了风平浪静的航行。

    而在接近全明星这节骨眼儿上，联盟的交易传言也多了起来。

    什么热火有意李昂啊，骑士有意李昂啊，斯嘉丽有意李昂啊，搞得特玄乎。

    李昂也不知道这种事情有什么可报导的，热火和骑士跪舔李昂这么多年，敢问全联盟谁不知道啊？

    用得着每次都报道吗？

    以后别联系了，我怕鲍尔默误会。

    然而传言毕竟只是传言，真正能付诸实践的却不多。

    毕竟交易这玩意儿，得讲究个你情我愿。

    你想要，人家还不一定卖呢。

    可就在这传言四起的时期，掘金队却突然搞了个新闻。

    他们将孤睾的战士巴西人内内和一个首轮选秀权送去了冰天雪地的密尔沃基，换来了05年状元，自送外号白邓肯的安德鲁.博狗特。

    掘金已经不是第一次让大伙儿震惊了，赛季刚开始时他们就冷不丁地通过一系列操作拿到加索尔。

    而现在又拿到了在雄鹿终于开始兑现潜力的博古特。

    别人都在口嗨，只有掘金只真干买卖。

    从数据上看，内内这赛季打到现在场均13.2分，新秀合同最后一年的博古特则是14.1分，两人好像是同一个档次的球员。

    但就和小说不能光看文字一样，中锋这玩意儿也不能光看得分。

    内内虽然协防厉害，但作为一个内线护框能力不足。毕竟，他真实身高只有2米08，进入联盟时是打的大型小前锋。

    而加索尔一个人护框，在防守端明显有些吃力。

    所以，乔治.卡尔需要一个肉盾中锋。

    安德鲁.博古特就是一个非常出色的肉盾中锋，这赛季他场均可以送出2.1个盖帽10.4个篮板，作为对比内内的这两个数据分别只有1.3和7.8。

    而且，博古特的防守效率并不低，实际上防守一直都是博古特的卖点之一。

    除此之外博古特作风强硬，在防守端从来不会怯场。

    嗯，估计乔治.卡尔是自动忽略了博古特面对李昂时的礼让式防守，才会觉得他强硬。

    当然，进攻端博古特也很有一手。他拥有出色的篮下脚步，能无球进攻，能背框单打，能面框突破，左右手勾手无差别。非要说缺点，那就是投篮不太稳。

    但掘金队已经有一个能投篮的加索尔的，确实不太需要另一个可以投篮的大个子。

    并且最重要的是，博古特的高位策应能力也很强。

    狗特这球员就属于是，比上不足比下有余的典型。

    你说他是球星吧，他其实能耐又没那么大。

    但你说他垃圾吧，他又确实比联盟的大多数中锋优秀。

    咱捏着鼻子摸胸而论，就状元这个身份而言，这坨屎，啊不，狗特算是刚好压到了合格的最低标准线上。

    更何况，这可是09年。这个年代的教练，无疑更喜欢高大的内线组合。像快船、太阳那种拿迪奥打大前锋玩一大四小的，反倒属于是异类。

    你看湖人，拜纳姆和加内特冠军双塔。再看看公牛，姚明和米利西奇国际双高。

    正儿八经的强队，哪个内线不是又高又壮啊？我大丹佛在这方面不能输啊！

    一个能防守，能护框，作风强硬，还有能偶尔低位进攻和策应的中锋，那简直是掘金的完美拼图。

    而且狗特还有一点深受乔治.卡尔喜爱，那就是这澳大利亚土狗下手有够黑！

    你别看他在李昂面前唯唯诺诺，但在其他人面前可从来都是重拳出击。

    乔治.卡尔觉得掘金现在太需要这种下手黑的球员，这样才能在迫不得已之时给予对方重创。

    至于密尔沃基那边，自然是觉得博古特没有达到预期。毕竟，进入联盟之前，博古特是这么吹嘘自己的：“现在邓肯比我好一点点，以后我比邓肯好一点点。”

    四年下来，雄鹿队才知道原来博古特说的是“亿点点”。

    虽然没有达到预期，但狗特也不是不能用。留下来接着用，这两年再通过选秀拿下一两个外线核心，雄鹿说不定能崛起。

    实际上，雄鹿都已经准备好了一份5年6000万的顶薪合同准备将狗特留下。

    但狗特一听掘金对自己有意，而且特定会和自己签下长约大合同，突然就不想和雄鹿续约了。

    咱平心而论，密尔沃基这地界确实不太留得住人。

    原历史里的狗特也是没其他队要，不然他也不能续约。

    雄鹿见狗特不愿意续约，便只能忍痛割爱将其放到了丹佛。虽然狗特即使流入自由球员市场，也是受限制自由球员，雄鹿可以匹配任何报价。

    但雄鹿寻思为了一条狗，好像也不太值得。更何况，巴西人内内也不是很差啊，还便宜。

    于是，双方一拍即合，达成了交易。

    安东尼继加索尔之后，又获得了一个强力的内线队友。

    瓜瓜表示老子这辈子就没打过这么富裕的仗！

    看见这笔交易达成，李昂还是挺惊讶的。

    狗特单独带队没什么能量这话不假，但作为拼图，狗特简直是又臭又硬，那确实是好用。

    而且，狗特差不多也要迈入巅峰期了。没记错的话，原历史里狗特下赛季就能入三阵，再过几年还能进防阵呢。

    主观来说，博古特在李昂心里狗都不如。但客观来讲，狗特对掘金确实是一个不错的补充。

    而且，他乔治.卡尔何许人也啊？那可是一个和波波维奇一样，为了胜利无所不用极其的老贼。

    真以为所有人都跟快船的邓利维和卢子一样，一比赛就睡觉，一觉起来就是一场大胜呢，堪称米粒家睡王。

    他们这种佛系教练那毕竟只是少数。

    狗特和乔治.卡尔这么一合作，那都不能叫嘿丝配腿了，嘿丝配腿还不够臭。

    他俩这简直就是婊砸配狗天下我有。

    狗特：教练他骂你是婊砸！

    这笔交易一达成，李昂感觉西部现在确实是多了个大麻烦。掘金的实力够不够争冠不好说，但让其他队伍退出争冠行列的能力，掘金现在还是有的。

    看着狗特在新闻发布会上举起掘金队的球衣，和乔治.卡尔双狗卖笑，李昂就觉得难受。

    下注吧，黄蜂和湖人哪个先废？

    反正快船是不可能废的，李昂绝不可能再让队友被废这种事情发生。

    你别说，李昂倒是有点期待黄蜂和掘金的对决了。

    也不知道是狗特先青黄不接，还是炮儿先腿短一截。

    黄蜂掘金自相残杀，快船湖人争夺冠军。

    完美！

    掘金的中期交易，引起了一定的波澜。

    但毕竟这支球队影响力有限，所以也算不上是什么轩然大波。

    原计划乔治.卡尔绝杀交易完成补强，搏得满堂彩。

    实际上那报纸头条害是李昂的。

    因为第二天，快船队继公牛和骑士之后，又将面对一支东部的争冠球队——目前也正朝着60胜靠拢的奥兰多魔术！

    这个赛季，魔术和快船已经交手过一次，魔术胜。当然，那场比赛因为李昂被禁赛，所以没啥参考价值。

    这就跟看个小说连图都没看到，你怎么判断这作者水平好不好呢？

    因为魔术这赛季也极强，而且上一场还赢过快船，所以很显然，这又被安排成了全丑直播的焦点比赛。

    狗特加盟掘金笑哈哈，以为自己成了世界的焦点。

    结果上网一看，世界还是李昂的。

    除了本来这场比赛就非常焦点以外，下一场比赛还有一个看点，那就是得分王之争。

    刚刚结束的一场比赛中，热火在对阵绿凯的时候，以一己之力轰下了46分。

    别问麦迪在哪儿，怎么能让韦德为所欲为。麦迪还没坚持到全明星就已经伤了，而且归期未定。

    而李昂因为这几场比赛打得太轻松，得分都不多，所以场均得分有所下滑。

    韦德于是在得分榜上已经追上了李昂。

    作为本赛季打到现在唯二两个场均得分在30以上的球员，今年得分王大概率就是在李昂和韦德之间产生。

    下一场比赛，如果李昂拿不到30+的得分而韦德轰下30+，那得分榜榜首的位置就会易主！

    虽然常规赛还有三十几场，现在还没有到决出得分王的时候。

    但如果韦德能把李昂暂时拉下第一宝座，无疑也会占据主动。

    可下一场，热火的对手乃是失去加内特后防守稀烂的明尼苏达森林狼，韦德想拿30+几乎是手到拈来的事情。

    只要他想，他就是肯定可以做到。

    而李昂遇到的魔术，则是又一支防守排名联盟前五的球队。

    今年防守联盟前五的球队里，东部就占了三个，而西部这边只有湖人和快船。

    李昂这段时间算是把这三支东部防守强队都碰完了。

    之前打公牛李昂就没有拿30分，打骑士虽然赢了还完成绝杀，但李昂的得分也依然没有上30。

    这不是李昂能力弱，而是面对这些球队想拿30+本来就很难。

    所以接下来面对防守同样变态的魔术，大伙儿估计李昂拿30+也够呛。

    韦德这是要来一波弯道超车了。

    李昂其实不太在意得分王位置的事情，毕竟，就算被超了后面也还能超回来。

    但如果球队真的需要自己拿高分才能取胜......

    那李昂会让所有人知道，得分这玩意儿，绝不是靠打弱队打出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上！又是万字更新的一天，天气预报都没老合稳！良心老合，在线求票！

