    听到阻止的声音，东方璃月和苏陌凉都是抬眸，循声望去。

    只见说话的是一位身穿橙色衣裙的女子，模样苏陌凉倒是觉得有几分熟悉，但就是想不起来在哪里见过。

    而东方璃月却是一眼就认出了对方，皱着眉头，不太高兴的道，“胡布莉，姐姐胡梦娆给韩歆妤当走狗，故意设计陷害我们东方家的人，我都没找们胡家麻烦呢，现在是什么意思？是嫌我对们胡家太宽容了是吧？”

    听到胡梦娆的名字，苏陌凉才彻底想了起来。

    她记得那日韩歆妤冤枉她盗取神纹丹药，身边倒是跟了两个小跟班，后来韩歆妤入狱，她身边的两个人也跟着倒霉，被关入了大牢，其中一个好像就叫胡梦娆。

    看样子眼前这位橙衣女子就是胡梦娆的妹妹了，没想到她真是走到哪都能碰见一两个仇人啊。

    难道这就是传说中的冤家路窄吗？

    想到这里，苏陌凉颇为无奈，忍不住开口道，“这位胡小姐，若是不愿意陪我们一起去南鞍森林，我们不强求，可以退出。”

    “哼，我当然要退出！我才不会傻到为了们东方家去冒险呢。们为了救东方耀钰的命，就自私的让我们赤星盟去送死，东方家族未免也太不要脸了！所以，我不但要退出，我还极力反对这次行动！副盟主，不能为了义气就置赤星盟的所有成员于不顾吧，这样做，我可第一个不服！”胡布莉气愤的高声反驳，顿时弄得大伙儿也开始动摇起来，一时间拿不定主意。

    如今，因为胡布莉的煽动，人群中也有了反对的声音。

    “是呀，霍鹏，虽然贵为副盟主，但也不能拿大伙儿的生命开玩笑啊，再说了这种关乎性命安危的大事儿，只有盟主说了算，个副盟主还没有资格指挥命令我们吧！”

    说到这儿，大伙儿都是喧哗起来，有的倒是义无反顾的愿意帮忙，有的则是颇有微词，似乎对霍鹏不太服从。

    霍鹏虽然是副盟主，但在赤星盟里的确没有决策权，只有管理权。

    一旦遇到大事儿，还是必须由盟主做决定才行。

    胡布莉听到有人赞同自己的话，就更加底气十足，大声质问道，“副盟主，没有经过盟主同意，就私下做决定派人帮助东方家族救人，这怕是有滥用职权之嫌吧！还是根本没有把盟主放在眼里，已经学会替他做主了？”

    霍鹏本来只是好心想要帮忙，哪知道落入胡布莉的嘴里，竟是变得如此不堪，当下被她堵得开不了口了，面色一阵青一阵白的，十分难看，“--”

    看到霍鹏说不出话，胡布莉不禁勾唇，冷笑一声，“所以，副盟主，还是悠着点吧，要是让盟主知道为了帮助东方家族，组织大伙儿去南鞍森林送死，肯定会降罪于，到时候不知道这副盟主的位子还保不保得住！”

    “什么时候胡小姐这么了解本公子的心思了，本公子要降罪于谁都提前知道了？那知不知道，胡乱揣测本公子心思的行为让本公子很讨厌呢？”

    胡布莉的话音刚落，大厅门口便是传来一道清脆悦耳的声音，虽然好听，但却不难听出里边夹杂着刺人的冷意和愠怒，吓得赤星盟的大伙儿全都神情一震，惊讶的转身朝门口望去。

    就连苏陌凉也是好奇的望了过去，因为这道声音太过熟悉，她明确的记得在哪里听到过。

    这时候，只见一位身穿月牙色锦袍的俊美男子，摇着折扇，慢悠悠的走了进来。

    两片薄薄的红唇微微上翘，噙着一抹意味不明的笑容，可明明是在笑，但那双勾魂摄魄的桃花眼却透着犀利的冷芒，反倒显出几分让人胆寒的诡异。

    他长相英俊，身材挺拔，气质高雅，一出现其他人便黯然失色，全场所有的焦点都落在了他的身上，好似他生来就是个万众瞩目的存在。

    苏陌凉看到这一幕，顿时认出了他的身份，瞳孔瞬间掠过一抹惊色。

    这个男子，她印象非常深刻，当初她在修炼室斩断了夏侯清漪的双手，修炼室的长老本来要办她，还是这个男子出面解的围呢。

    后来她听说此人叫玉面公子，是枫林帝都的第一美男子，实力强大，在学院的战斗榜上排名第四名，虽然不是家族子弟，但却是琉光学院的副院长最心爱的徒弟。

    苏陌凉之前与他有过一面之缘，对他也有大致的了解，却没想到此人竟然就是赤星盟的盟主。

    说来，也真是巧了！

    “盟--盟--盟主--”胡布莉没想到慕寂宸会突然出现，震惊的瞪大了眼睛，下一秒便是被他阴鸷的目光吓得脸色发白。

    得知自己的话惹怒了慕寂宸，胡布莉震惊之后，连忙解释，“慕盟主，我并不是故意揣测心思的，我只是看不惯东方家族为了他们的人自私到让赤星盟的同伴去送死，所以我才--”

    慕寂宸闻言，眉头轻挑，冰冷的扫了她一眼，低沉的声音透着几分不悦，“东方家族世代镇守枫林帝国，没有他们，们这些人能安稳的生活在这儿吗？东方家为枫林帝国牺牲了那么多儿子，有抱怨过一句吗？们这些人享受了东方家族的保护，现在东方家有难，不出手相助也就算了，还反过来说人家自私，嘴脸未免也太难看了！也知道，我赤星盟从来不收贪生怕死之人，要是怕死，可以退出赤星盟，本公子公子绝不拦！”

    听到慕寂宸让她退出赤星盟，胡布莉像是满月小儿听霹雳，脑子轰的一声，吓得打了个惊颤。

    她本还以为盟主也不赞成这样冒险的行动，哪里知道盟主竟然会因为此事，动了开除她的念头。

    “慕盟主，我不是那个意思，我--我--”慕寂宸是个笑面虎，以前总是笑嘻嘻的，胡布莉还从未见过他发这么大的火，当场吓得语无伦次，不知所措。

    “本公子不在，一切事务都是霍鹏说了算，霍鹏的意思就是本公子的意思，如今反对他，不是相反对本公子的意思，还能是什么意思？既然不服从赤星盟的安排，那还是趁早滚出赤星盟的好。”慕寂宸的语气平淡，可说出来的话却是十分的冷漠绝情。