    “荣耀庄园。”秦飞从正门离开。

    门口有足足一队护卫，一丝不苟地四处巡逻。

    “把守好森严。”秦飞感叹。

    这里每一个护卫，体内都能感觉到灵气存在。

    实力不止胜过申队长之流，更能和洪教谕，江教谕相媲美。

    望向庄园外金色的牌匾，铁画银钩的汉字，秦飞深吁口气。

    自己这一次，是出门遇贵人。

    “仔细给我搜！一定要抓住那怪人！决不能让贵宾受到半点骚扰！”为首的护卫统领威严怒喝，足有两米高，一身耀眼合金战甲，灵气波动十分强烈。

    众高级护卫绕着偌大的庄园，四处搜寻。

    “应该是陌陌说的那个怪人。”秦飞心忖。

    能把整队护卫耍得团团转，这怪人着实有几把刷子。

    从庄园走出，是一片郁郁葱葱的树林。

    秦飞走在林间小道，睁大眼睛看着许多果树，满满地结着不知名的水果，清香扑鼻。

    再往里还有溪流潺潺，环境清幽。

    “这里是山顶！？”秦飞走出树林才发现，荣耀庄园竟在一座山顶上！

    居高临下，俯瞰四周。

    整座江南第一堡垒尽入眼眸，密密麻麻的房屋建筑，如蚂蚁般细小却数量庞大的人群，还有无比庞大遮住整座堡垒的防辐射滤网。

    抬起头，能清晰看到下午的烈日炎炎，带着一丝夏日即逝的微风。

    闭上眼，能感应到天地灵气从防辐射滤网中进入，大量的辐射粒子被阻隔在外，但还有许多细小颗粒渗透进入。

    山顶上还有其它几座庄园，同样把守严密。

    从山顶到山腰，有许多不同样式的建筑群。

    从山腰到山底，房屋更是密密麻麻，数之不尽。

    整座江南第一堡垒，以这座大山为中心，周围布着几座独立小山和一个椭圆形的湖泊。

    湖泊中央有一座大型建筑，人头攒动。

    “芷仙姑娘的身份，相当尊贵。”秦飞一路下山，许多基因战修见到自己挂着的‘荣耀’工作证无不肃然起敬，礼貌地和自己打招呼。

    整座大山，除各庄园的私人护卫队，山顶，山腰和山脚都有卫兵队把守，俨然将整座大山分成三大块。

    山脚居住区，半山府邸，以及最高的山顶庄园。

    离开大山，就热闹许多。

    秦飞有种回到避难所的感觉，大街小巷，熙来攘往，嘈杂声不断。

    不过，这里始终是堡垒，比避难所不知强几百倍。

    防辐射滤网的存在，令辐射粒子大幅度减少，且堡垒建筑在地面上，天地灵气充裕。

    到处都能看到卫兵巡逻，堡垒内十分安全。

    这里的生活条件，不是避难所能比的。

    “嗯……”

    秦飞走在大街中，看着一个个热闹的商铺，熟悉的叫喊声，来来往往的人群，一时间不知道先要做些什么。

    “我应该先问一问陌陌的。”

    秦飞心中轻忖。

    陌陌是江南第一学院的学生，住在这里，知根知底。

    “下都下来了，就先随便逛一逛吧。”秦飞也不是很着急。

    有三天时间准备，时间还很充裕。

    走在热闹的街上，眼观四方，耳听八方。

    很快，也知晓了堡垒一些信息。

    比如这座大山叫作‘灵隐山’，是江南第一堡垒的富人区，单是山脚下的精致楼房，每平方米起价都超出10万，更不用说半山的府邸和山顶的庄园。

    比如自己见到的那一座湖泊中央的岛，是整个江南大本营15个堡垒，18个公立学院，排名第一的江南第一学院，隔着灵隐山还有一座私立学院‘东泽院’。

    比如所有商铺，势力，公立地域都集中在中心地带，所有居住地和房屋位于堡垒四周。

    比如冒险者营地，是基因战修数量最多的聚集地。

    比如钢铁国度，出售各种兵器战甲，枪支机械。

    比如炼金术协会进进出出的炼金术师，每一个都身份尊贵。

    ……

    “先去战修联盟认证。”

    “然后去华夏银行办一张卡。”

    “最后去职业介绍所看看。”

    逛了一个多小时，秦飞大概理清自己该做什么了。

    战修联盟和华夏银行都是公立的，和公立学院一样，背后是华夏国。

    成为基因战修后，要去战修联盟进行实力认证，方被承认。

    至于华夏银行办卡，是因为在堡垒中交易大部分以华夏卡结算，和避难所不同。

    既然来到堡垒，秦飞就没打算再回避难所。

    “战修联盟……”

    “到了。”

    战修联盟很醒目，和华夏银行就隔了一条街。

    秦飞之前闲逛时就知大概位置，而且还花了一百元买了张江南第一堡垒的通用地图。

    初来乍到，地图自然是必备的。

    “请出示身份卡或通行证。”战修联盟威严恢宏的大门前，卫兵一丝不苟。

    秦飞微微愕了一下。

    正欲取出明州临时通行证，看能否蒙混过关，卫兵已睁大眼睛，见到秦飞挂着的工作证，上方‘荣耀’两字及皇冠格外醒目。

    “请进！”卫兵立即恭敬道。

    秦飞微微俯首，便是进入。

    “一个工作证，有那么大作用？”秦飞摸着荣耀庄园的工作证，金属的材质触手冰凉。

    他自是不知道，能进入荣耀庄园工作，在江南第一堡垒是一种身份的象征。

    像冯雪陌，本身是宫海境，更是江南第一学院宫海修士部的优等生，身家清白，品性好，又是高颜值女生，所以才能在此次工作筛选中脱颖而出。

    “你好，我是初次认证。”秦飞对工作人员说道。

    “请跟我来。”工作人员随即带秦飞往里边走去，倒也是个自来熟，一边走一边问道：“小伙子从哪个避难所来的？”

    秦飞犹豫了下：“印象避难所。”

    工作人员步伐微微一顿，“有这个避难所吗？二级避难所？”

    “是吧。”秦飞道。

    “难怪。”工作人员随意应道。

    就算他一天接待好多个避难所来的基因战修，三、四、五级避难所都熟识，但数千个二级避难所可记不全。

    况且，有的二级避难所可能从未出过基因战修。

    “出身不重要，成为基因战修后好好努力，以后有的是机会。”工作人员回头看了秦飞，鼓励道：“我也是避难所出身，后来考上堡垒员，编入体制，现在一年工资可是有30万。”

    “你也可以的，小伙子，到时在堡垒找个稳定的工作，努力几年，就能在这里安家落户，以后子子孙孙可都是江南第一堡垒的人了。”

    “嗯，谢谢。”秦飞也希望如此，能给母亲和妹妹一个安定的生活，无忧无虑。

    “到了。”工作人员拍拍秦飞的肩膀，笑呵呵道：“进去吧，那么年轻，前途无量啊，小伙子！”

    秦飞点点头，随即推门而入。

    那印着‘荣耀’两字和尊贵皇冠的工作证落入工作人员眼中，顿时瞪大了眼睛。

    “荣耀庄园！？”工作人员双腿一软。

    想他一个强髓境前期战士，这辈子梦寐以求的就是能去灵隐山上走一走，看一看。

    哪怕看一眼都好。

    座落在灵隐山上的荣耀庄园，一份最普通的工作，放在江南第一堡垒，一众宫海境战修都能抢破头。

    开的最低工资，都比他高几十倍！

    “这小伙子…他什么来头！？”工作人员懵逼了。

    ……

    秦飞进入一个宽敞通风的大厅。

    ‘基因战修’四个大字铮铮铁骨，力量雄浑。

    大厅中挂着钟，指向下午2点40，座位上已有三个不同装扮的青年在等待。

    “你好！”其中一个背着弓箭，头发有些蓬乱的精瘦青年，向秦飞打了声招呼，另两个只是看了秦飞一眼。

    “你好。”秦飞回了声招呼，随即走到精瘦青年旁坐下。

    “我叫祈青山，今年20，来自青山避难所。”精瘦青年‘祈青山’朴实一笑。

    “秦飞，18岁，印象避难所。”秦飞伸手一握。

    旁边另两人似乎轻咦了一声，俨然没听过‘印象避难所’，既没多说话，也不靠过来。

    祈青山皮肤黝黑，笑道：“他们一个叫阜宁，一个叫洛矣骏，都来自五级避难所。”

    秦飞大概明白：“我来自三级避难所。”

    “我也是！”祈青山黑黑的眼瞳一亮，喜道：“太巧了，秦飞兄弟！听他们说三级避难所很少会出基因战修。”

    “嗯。”秦飞也知道，各方面综合条件更好的四级五级避难所，出基因战修的可能性会大许多，“不是要进行认证吗，什么时候开始？”

    祈青山眨巴眼睛望着秦飞：“秦飞兄弟你比我还不懂咧，初次认证还得上一堂课，听教谕完整讲解基因战修，毕竟我们这些都是野路子，没进过学院。”

    “这样啊。”秦飞明白了。

    也是，避难所的猎人们也就懂一些冥想之法，练过战技的都少，许多都是靠自己糊里糊涂摸索，基础方面可以说一塌糊涂。

    自己也是，直到现在很多地方都似懂非懂。

    “就快了，每天就下午三点整上一次课。”祈青山苦笑：“我昨天下午五点才来这里，结果又去堡垒公务所重新续了临时通行证。”

    堡垒公务所，是负责堡垒各项事务的地方。

    办身份卡，买房租房，通行证，落户申请等等，都得去堡垒公务所办。

    “还有20分钟，来的挺巧。”秦飞看了眼墙上的时钟，不禁笑了笑，和祈青山又闲聊几句，没一会儿通道处便走来一个身穿制服的干练女子。

    “大家好，我是东泽院的教谕，朱寅。”

    “接下来两个小时，由我为大家上课，有问题可以提问。”

    “首先，为大家介绍一下基因战修的历史和由来。”

    朱教谕面露正色，滔滔不绝，“我们人类自诞生以来，经历过一系列的辉煌，自两千年前渐渐开始落幕，天地灵气逐渐稀少直至枯竭，由灵气时代逐步过渡到科技时代。”

    “地球历1945年，第一颗原子弹试爆成功。”

    “地球历1946年，第一台计算机诞生。”

    “自此，科技飞速发展。”

    ……

    “地球历2030年，人类登陆火星，并开始逐步改造火星。

    “地球历2031年，人类发现火星外星生命遗迹，并进入考察，科学和技术层面进步数千年。”

    “地球历2031-2040年，十年间，人类科技飞速发展，并大规模的建造并移民火星。”

    “然而，到地球历2040年——”