    似是为了挽回这份亲情，她忽然抬起头说道：“如果你想找自己的亲生父母，我可以帮你。我……我以前听妈说过，她捡到你的时候，你其实是被人装在了麻袋里扔下河的，妈正好在桥下摸螺蛳，刚好救了你……你并不是走丢的。”

    范志兴听到这脸都变了色，有些无法承受地吼道：“你早就知道？”

    这个看起来更为老实一些的范彩枝，他真心实意将她当成妹妹在爱护的人，居然将这事瞒了这么多年。

    范彩枝有些害怕，颤声道：“是妈……是妈不让我告诉你的。她说，她说有人要杀你，你就是回到原来的家，也不会平安长大……妈还……还让我对你好一点……”

    范志兴缓了一会儿才道：“你还知道什么？”

    范彩枝小小声道：“我听妈说，她当时好像听到了有男人和女人的声音，大概有两三个人……听口音，不是密城的，说的普通话。后来妈见到村里狗贵家来了一个京都的亲戚，她说，当时扔你下河的人，有一个人的口音也像是京都的。”

    范志兴深吸了一口气，“这事只有你知道，还是范兰枝、范玉枝她们都知道？”

    “这个事妈只对我说了。妈本来也不说给我听的，就有一次我见妈拿着你那个小银锁在叹气，我就多问了几句……”

    范志兴沉默了许久之后，轻叹了一口气，“这事就算了吧！你也就当不知道吧！也不用对人说。我做了你大哥几十年，跟你说几句心里话。人心都是肉长的，爸妈对我好，我都清楚。虽然我一直对你们好，但你们从小就不把我当亲哥，我也清楚……不过，如今爸妈都不在了，这些事我都不计较了。你也这么大了，好好过自己的日子吧！什么金元宝，那都是身外之物，指不定也是不祥之物，多一点，少一点，也不会让你的日子过不下去。”

    “先不说别人，就拿志高来说吧，拆迁款是拿了不少吧，但最后呢，家都散了。与其想着不属于自己的东西，不如脚踏实地。如果你们心都不是这么贪，今天也不至于为了两坛金元宝大打出手。而这些金元宝，是不是也变相地买断了你和范玉枝的姐妹情了？”

    范彩枝的嗓子突然就哽住了，完全发不出声音来。

    陈月英走过来时看到这一幕，沉声道：“不要想着那金元宝了，去医院照顾小建去吧。把你自己的孩子培养好，不比那金元宝值钱。要真被人打傻了，孩子一辈子毁了，你自己将来的日子也不好过。”

    陈月英的话像是一记闷棍，直接打醒了范彩枝，她迅速回过了神来。

    “对，我要去医院了。大哥、大嫂，我先走了。”

    说完，原本带着目的而来的范彩枝匆匆跑走了。

    范志兴看着她的背影，轻叹了一口气。

    回过头时，他对自己媳妇说道：“月英，你明天带点水果去医院看看小建，再给个红包吧！”

    “好。我明天去看看。”

    “我去一趟汐汐的二号植灵基地，不用等我吃中饭。”范志兴拿上车钥匙，打算出去走一走。

    陈月英知道他是心情不好，便点了点头，“早些回来！”

    “知道了。”

    范志兴出去后，在二号植灵基地的山顶待了许久，等到心情好一些了，他这才又给汐汐打了一个电话。

    ……

    正在享用全鱼宴的范汐汐在和自己爸爸讲完电话后，她的心里也有些沉重。

    她心疼自己爸爸！

    那么小的孩子，居然就给直接丢下河了。

    若不是范家的奶奶，爸爸可能就不在人世了。

    因为心情不爽，她立即给太爷爷、乔爷爷、乔齐恩、乔宇森都发了消息。

    这事很严重，只有乔家人才能知道，当年到底发生了什么。

    “二姐，爸给你打电话说什么了呀？”范米米见自己二姐鱼也不吃了，脸色也不太好，便小声地问道。

    范汐汐随口说道：“说今天家里迁坟，范家太爷爷的坟墓附近挖出了两坛金元宝，范玉枝他们一群人为了抢金元宝打起来了。”

    “不是吧！运气这么好的吗？”范米米一脸的惊诧。

    范娟娟更关心的是，“打伤了，还是打残了？”

    “好像都伤了吧！”说着，她将自己的手机给锦程哥哥看了一眼。

    范锦程看完后，眸色微沉，但没出声。

    他给汐汐挟了一块糖醋鲤鱼，这才说道：“下午你们去滑雪，我回酒店有点事，晚一点过来接你。”

    范汐汐点点头，“好。”

    “二姐，我想去钓鱼。”范米米一边吃着她最爱的松鼠桂鱼，一边说道。

    她也想体验一下钓到大鱼的感觉。

    “那你看看还有谁去钓鱼吧！”

    “我，我和米米去钓鱼。”季秋立即举手。

    “那我也去钓鱼……”

    “我也去……”

    “我滑雪……”

    “我也滑雪……”

    大家很快议论了开来。

    “我要钓条大鱼，晚上我们再吃酸菜鱼。”范米米兴致勃勃地说道。

    “那我想吃清蒸鲈鱼。”季秋对桌上细腻柔嫩的清蒸鲈鱼可是情有独钟。

    “可以加个剁椒鱼头吗？”吕瑶也笑着加入了话题。

    “再来个鱼丸汤怎么样？”邻居小哥哥傅沉也加入了吃货讨论行列。

    范汐汐见他们讨论的热烈，便也低着头在按手机，回信息。

    下午，大家分为了三波人，有的去钓鱼了，有的去滑雪，还有几个人上午吹了冷风，这会儿人不太舒服，便回酒店歇着去了。

    范汐汐见自己姐姐学滑雪很认真，但又总是摔跤，便在一旁陪着她。

    范娟娟觉得有些丢人，便开始赶人。

    “范汐汐，你自己玩自己的去。”

    范汐汐好笑地道：“那我不是看你一个人在这里吗。”

    “我自己慢慢学。”

    “行吧！你慢慢滑。”范汐汐轻轻一滑，一下子就飘了好远。

    那动作，又美又飘逸，令范娟娟羡慕不已。

    冯竹和顾令铮过来时，很快看到了雪场上宛如雪上小仙女的小汐妹妹，两人换好装备后，有默契地滑了过去。

    “小汐妹妹，我们来比赛怎么样？”

    “好呀！”范汐汐立即滑了过去。

    “要不要比点什么，来个彩头？”单北也从另一端滑了过来。

    “要不，输的人晚上请吃大餐好不好？”范汐汐随口说道。

    “好啊！”

    几人正兴致勃勃地制定起始地和终点，准备滑雪比赛的时候，滑雪场的工作人员却拿着大喇叭，跑进来清场了。

    “各位游客朋友请注意，因滑雪场下午临时有特殊安排，需要封闭三小时，请大家现在离开。对大家造成的不便，敬请谅解。另外，我们会退还各位的相关费用……”

    范汐汐微微皱眉，什么特殊安排，需要将人赶走啊！

