    李维考虑了一下，把手头上的破破烂烂都卖给了酒馆老板，换回了几个银币，接着他就打算跟着山姆前往监狱。

    狗头人的东西实在是不值钱，哪怕其中还有些金矿，可老板却说纯度太低了，那些愚蠢的狗头人们只要看到亮晶晶的东西就会收集起来，而不会分辨其中到底蕴藏着多少真正的黄金。

    一听李维的目的，监狱的典狱长很乐意的给他们开了门，看起来他也不是第一次这么干了。

    踩着潮湿的地面，李维左右打量着两侧几十个小单间。

    里面差不多一大半的空间都有住客，关押着二十来个人，大部分都是人类，也有三个矮人，至于半精灵和高等精灵，则是一个都没有。

    能够看得出来，村子对于真正的自己人还是有不同待遇的。

    其他邪恶的，诸如狗头人和豺狼人之类的异族也是一个没有，不知道这是巧合，还是半精灵不抓邪恶种族的俘虏，当场就被他们咔嚓掉了。

    他考虑了一下，想要雇佣那几名矮人，矮人族向来以抗揍著称，有他们顶在前面，自己也能安全许多。

    但是忽然之间，他注意到角落里有个靠墙坐着，将自己全部身躯都隐藏在阴影之中，一个截然不同的女性人类。

    不同于其他人类，她浑身上下都散发出彪悍、不好惹的气息，而且裸露在外面的胳膊、手臂，甚至是脸颊上，都不知道是刺青还是画的什么，整个人显得花里胡哨的。

    只不过她整张脸都埋在阴影之中，又是侧着身，让他一时间无法看清对方的全貌。

    但一看对方这幅外表，李维也知道她绝对不是个普通1阶兵。

    在游戏世界里，实力强大的不完全是外表花俏，但外表不同寻常的，却绝对不是普通喽啰！

    “她是谁？”

    被问到的典狱长明显有些头疼，但还是选择了回答。

    “她是个亚马逊，我们在海边捡到昏迷的她，当时她失去了大部分记忆，所以村子就收留了她。”

    “本来以为她能作为村子的助力，可是没想到她的脾气有些过于暴躁了，而且极度好战，一点都不安分，闯了好几次祸。”

    “之前村长都勉强忍耐了，可是这次她又因为和那几个矮人一言不合，结果差点直接把酒馆给拆了，又没钱赔，只能把他们都关在这里。”

    “本来我们正头疼该怎么处理她呢，你如果能带走她的话，那可就再好不过了，外面的世界大概也是她所渴望的吧。”

    李维这下子越发感兴趣了，一听这经历也知道她不是个杂兵啊。

    而且他对于亚马逊也并不陌生，她们同样也是初始可选种族之一，不过因为必须是女性才行，当初他并没有选择的可能，没想到竟然在这里碰到了一位。

    他悄悄问典狱长：“她的实力如何？”

    “由于她失去了许多记忆，似乎也忘了许多战斗的方法，所以实力明显有所下降，我们暂时也不清楚具体。”

    “但那几个和她打架的矮子可都是2阶的，她以一敌三，还不落下风，肯定更强，如果不是因为她可能是因为砸坏了酒馆而感觉到心虚，最后主动放弃了抵抗，就算我们强行抓到她，村子恐怕也要付出很大的代价。”

    看到李维十分感兴趣的样子，他连忙补充道：“她的问题确实不严重，村长把她的工资什么的都赔给人家了，所以也就这两天的事，就该放走他们了。”

    “不过现在有一个问题，她很骄傲，恐怕不见得会随便跟人走，多半会提点要求。”

    李维听完顿时越发高兴了，提要求？没问题啊，这不是就是任务嘛，连1阶精英的半身人盗贼山姆身上都有个剧情，这个亚马逊有这么一连串的背景，那至少也是个2阶精英吧？

    稍微整理了一下思绪，他直接走向了对方的门口：“你好，我是高等精灵法师李维，你愿意和我一起出去冒险吗？”

    可是对方却像是睡着了一样，根本没有反应。

    李维立即看向典狱长，该不会是你们没给她饭吃，直接饿死了吧？

    典狱长有些尴尬的咧了咧嘴：“法师大人，您对待她太温柔了，她们亚马逊可不习惯这样。”

    ？？？

    李维顿时满脑子的问号。

    典狱长索性不再解释，直接做给对方看就好了。

    只见他举起手里的金属短棍，直接敲在了铁栏杆上，制造出了一连串刺耳的噪音：“喂，那个亚马逊！”

    “干嘛？”慵懒而极富磁性的女声响了起来，正像李维之前猜测的那样，是个成熟女性的声音。

    一转头，亚马逊就看到了微笑的李维，不知道是他的5点魅力发挥了作用，还是看出了他法师的身份，总之亚马逊看他的眼神明显有别于其他人。

    “干嘛？”

    她再次重复道，这次不是问向典狱长，而是问向李维。

    “你好，这位美丽而强大的战士，我是神选英雄李维·歌德，同时也是一位法师，目前正在招募可靠的部下和伙伴，你愿意和我一同并肩作战吗？”

    对方转过脸来，他才发现这个金发碧眼的亚马逊的脸型很漂亮，眼睛也很圆很大，可惜又是花臂又是纹身的，甚至连脸上也涂着乱七八糟的油彩，让人看不清楚她的真正面貌。

    亚马逊闻言顿时眼睛一亮：“虽然你的马屁有些蹩脚，但至少你看起来是个真正有智慧的精灵，就像我族中的祭祀一样，我们亚马逊从来不是以美貌而闻名，而是以力量！”

    说到这里，她很是不屑的看了几眼几米之外另一个房间里的矮人。

    几位矮人收到了这个眼神，可不知道是酒还没醒，还是不想跟女人一般见识，他们都没有吭声，但这反而让亚马逊更加不屑了。

    李维挑了挑眉，他觉得自己大概猜到对方发生冲突的原因了，看起来自己要是招募了这名亚马逊，这几个矮人恐怕就不太可能了，否则他们大概率会打第二场了。

    “所以，你的决定是？”

    “可以，我也不想继续待在这臭泥塘里，不过身为骄傲的亚马逊，我必须每天都要和敌人战斗，而且我对你还不熟悉，暂时只是雇佣。”

    李维顿时笑了起来：“当然，这两点都没有问题，只要跟随在我的身边，你绝对不会缺少战斗的机会。”

    身为神选英雄，一天不杀怪都感觉是赔钱啊！

    “哈哈，好！”

    亚马逊很是爽朗的大笑着，接着直接站了起来：“我同意了，不过我的装备都没了，你要为我购置新的，就当是雇佣我的费用好了。”

    “叮，亚马逊-唐娜像你发布任务，长矛与杀戮。”

    “帮她脱离监狱，并且为她准备枪矛、战斧、投矛或者弓箭之一作为武器（不低于绿色-稀有），作为回报，准备其中一件，她将为你至少战斗3天，之后每再多准备1件，她将再多为你战斗1天，如果准备全部的4件，你将触发唐娜的特殊任务。”

