    残破的大地上空，是一道道碎开的裂缝，漆黑的天穹上，一口古朴沧桑的石棺破虚而来。

    它通体为灰白色，或许是岁月过于久远，而留下来不少暗沉的痕迹。

    更刺目的是它上面撒着猩浓的鲜血，滚滚欲滴，似乎刚刚染上。

    随着它的出现，整个青州的死气都开始沸腾，像是油锅中滴入了水，狂风夹杂着死气，天翻地动一般卷舞着。

    无数的房屋在颤抖，青瓦脱落，木柱开裂，大地也纷纷塌陷。

    李玄丙终于慌了，之前的自信完全不在了。

    他不禁惊呼道：“不行！不行啊！这样下去青州就完了！”

    他跑到了废墟中央，大声道：“大夏和西晋的太子，还请你们出手，镇住这口石棺，让死气停止卷荡啊！”

    万江流微微眯眼，道：“景王啊，不是本殿下不帮你，而是石棺横天，我们亦有性命之忧，需要自保嘛。”

    姒文镜更是直接，冷冷道：“你才是灵武国的王爷，保护灵武国百姓，是你的责任，而不是我们的。”

    李玄丙气得猛一跺脚，大吼道：“青州有今日之劫，和你们难道就没有关系吗！”

    四周众人默然，都死死盯着石棺，他们的心中根本没有青州百姓。

    “剑宗！剑宗前辈！”

    李玄丙连忙回头，激动道：“现在只有靠您了，镇住死气，护住青州百姓啊！”

    公孙寂一声叹息，缓缓抬起了头。

    他双眸雪亮，祭出了一柄银蛇软剑，右手一震，长剑颤鸣。

    “景王，老夫宗师之躯，能力有限，保不住青州百姓，唯一能做的就是拼死一战了。”

    说话的同时，他身上的气势疯狂攀升，无数道灵气化作规则，在他体外不断激荡。

    他高举长剑，一道恐怖的剑芒直冲天霄，全身七百二十个大穴同时亮起，宛如一盏盏悬挂的天灯。

    天灯之内，模糊的神灵之影盘坐着，似乎在发出怒吼之声。

    紧接着，他眉心突然亮出奇光，后脑也开始溢出关辉。

    点天灯，见穴灵，开神府，宗师之力，已达绝巅！

    叶一秋面无表情道：“公孙寂，石棺之威已至神灵，你这是送死。”

    公孙寂仰天长啸，怒吼道：“与青州数百万人同死，公孙寂无憾！”

    “杀！”

    他一声暴喝，全身的力量终于达到了一个临界点，身影骤然消失在了原地。

    而下一刻，一道恐怖的剑芒凭空而出，瞬间横亘虚空数百丈，如一条由光芒铸成的长龙，直接朝石棺斩去。

    “铿！”

    一声惊天巨响，数百丈剑芒狠狠斩在石棺之上，碎成亿万道残破的剑芒。

    而石棺，却没有留下任何痕迹。

    公孙寂愣住了，所有人都愣住了。

    就在此时，石棺突然打开，涌出滔天死气，一道身影依稀可见，一闪而逝。

    另一只残破的手，突然扣住了棺沿，一个未知的存在，似乎要从棺中爬出。

    “呜呜呜...”

    阴风嘶啸，死气依然笼罩整个青州城，百姓们已经承受不住了。

    天穹之上的接引使者站了起来，毫不犹豫转头就跑，冲进了黑暗的死亡之门中，虚空很快闭合，像是什么也没发生过。

    只有那未知的存在，终于从石棺中爬出。

    猩红的目光，瞬间锁定了提剑而立的公孙寂。

    “逃...快逃啊！”

    下方的低阶修者们已经吓破了胆，发疯似的朝四周逃散。

    李玄丙连忙退后几步，喘着粗气，喃喃道：“唐蕴芳不见了，她肯定是逃了，这次劫难我们灵武国挡不住了，最好战术性规避。”

    听闻此话，公孙寂霍然回头，厉声道：“李玄丙，你身为景王，莫非要弃青州子民于不顾，逃之夭夭？”

    李玄丙脸色变化，最终咬牙道：“怎么可能！本王当然会与青州百姓共存亡。”

    公孙寂没有再说话，只因他感受到了一股巨大的压力，前方死气之中，那两道猩红的光是那般璀璨。

    叶一秋沉声道：“公孙寂，你该走了，青州显然已经救不了了。”

    “是吗？可老夫想试试。”

    公孙寂一笑，全身的灵气轰然爆开，双目透出两道芒气，厉声道：“给我把死气驱散！”

    长剑骤然刺出，天地间突然出现了无数道剑影，如无数条银蛇卷舞，在虚空之中不断穿刺。

    石棺之旁的黑影没有任何动作，也没有发出任何声音，只是双眸的光芒大盛，将整片天地都映红。

    虚空开始了无情的崩裂，一道道裂缝迅速朝公孙寂蔓延而来，那恐怖的血光已然将他遮蔽。

    南宫天乙不禁大吼道：“剑宗快逃！不可逞强！”

    四周众人也吓得满头大汗，万江流已然祭出了黑夜之泪，将自己这边牢牢护住。

    而就在此时，一道道金色的光芒从远处激射而出，宛如深夜的太阳，照亮了整个青州。

    无数的死气都被消融，天上的血光也停止了蔓延。

    一个声音响彻天地：“三世诸佛，得阿耨多罗三藐三菩提，心无罣碍，渡苦涅槃，真实不虚。”

    伴随着宏大的声音，一粒粒金砂出现在虚空之中，幻化成一尊佛塔，傲立于天地之间。

    佛光璀璨，镇压一切邪恶。

    整个青州的死气终于散去，露出了清澈的乌天，那口血淋淋的石棺也终于变得清晰起来。

    唯有那一道残破的黑影，始终不被佛光照亮。

    “禅劫佛砂！”

    “是禅劫佛砂觉醒了！”

    众人惊呼出声，公孙寂也是如梦初醒，骇然看向四周。

    “天佑我青州，天佑我灵武啊！”

    李玄丙忍不住大喊出声，一时间也是激动无比。

    万江流眼神不断变化，似乎心有所感，突然转头一看，便看到了姒文镜冰冷的目光。

    “姒文镜，看你的样子很不高兴啊，莫非你真想几百万百姓都死在这一场大战之中？”

    万江流淡笑道：“禅劫佛砂的出现，让你很失望吗？”

    姒文镜淡淡道：“万太子不要血口喷人，百姓得救，我姒文镜自然是高兴的。”

    “只是这神秘的虚影到底是什么东西，它是不是古法石板的守护者？这一切都是未解之谜。”

    万江流笑道：“这重要吗？即使那是一尊神灵，你姒文镜对古法石板不也是志在必得？想必仙铜镇龙塔，就在你身上吧？”

    姒文镜道：“黑夜之泪不也在你身上？”

    说到这里，两人目光交织，都笑了起来。

    唯有易寒，易寒躺在远处的房顶上，不停喘着粗气。

    四次，他的灵气已经透支四次了，身体受到了巨大的反噬，每一寸肌肉都剧痛无比，经脉有断裂之感，丹田似乎都快破碎了。

    他十分确定自己现在的体魄经不起璀璨了，必须要经过长时间的调理，或者是以大道之力洗涤暗伤，才能慢慢恢复。

    这一战对于其他人来说，只是惊惧，却没有巨大威胁。

    但对于自己来说，强者不是那么好装的，所受的伤远远超过了估量。

    只是没有看到，曲烟妃到底是不是还活着，莫非她早已被那个未知的神灵所杀？

    一时间，他心乱如麻，却只能再次吃下愈灵丹，令灵气全部恢复。

    这一次恢复让他再次重拾力量，但反噬却更加严重，让他皮肤渗出鲜血，鼻孔眼睛也在流血。

    而这并不是他最担心的。

    最担心的是...诅咒。

    他感受到体内的未知力量在觉醒了，黄泥开始渗透在鲜血之中，令身体不断恶化。

    他希望今晚这一战早点结束。

    但他很清楚，其实今晚这一战，还未真正开始。

    毕竟这一战的主题，是古法石板，所有人也因此而来。

    “我找到你了。”

    冷清的声音，突然从身后传来，让易寒一个激灵。

    他连忙回头，便看到了小巷中稳稳而立的唐蕴芳。

    她看起来有些疲倦，双眸也不似平时那般凌厉，那般有生趣。

    她只是看着自己，脸色复杂。

    易寒眉头一皱，却是没有说话，只是身上的气势在慢慢攀升。

    “不用装了！我不是傻子！”

    唐蕴芳直接跳了上来，喘着粗气，咬牙道：“刚才我去了你的家，你不在，你爹也不在，只有易小安一个人。”

    易寒冷冷道：“你在说什么东西？”

    唐蕴芳道：“摘下你的面具吧，易寒，原来一切都是你。”

    她一边说话，一边朝易寒走来，咬牙切齿道：“收留官兆曦的是你，蒙骗魏伯明的是你，混进灵玄司的是你...你把所有人玩弄于股掌之间，这倒是其次...”

    说到这里，她一脚踩碎半面屋子，大声道：“可我没想到，偷走禅劫佛砂的也是你，什么万法之主，什么神秘的神灵，都是你做的局！”

    “以前我怎么都想不通，为什么一个神灵要与我们灵玄司一般见识，要来盗禅劫佛砂，直到我刚刚看到，禅劫佛砂从你的储物戒中飞了出来。”

    她盯住了易寒的手，一字一句道：“你的戒指，直接暴露了你的身份。”

    易寒低头，看到了官兆曦送给自己的储物戒，他知道，自己终究还是暴露了。

    于是他站了起来，沉声道：“不错，救官兆曦的是我，骗灵玄司的人是我，打伤你的人是我，盗走禅劫佛砂的也是我。”

    “所有的一切都是我做的。”

    唐蕴芳一把抓住了他的衣领，大声道：“为什么！为什么我那么信你，你却要骗我！”

    “为什么灵玄司对你那么好，你却要背叛！”

    易寒昂起了头颅，傲然道：“因为我忠诚的不是灵玄司，而是这片辽阔的世界，是无数亿罗天世界生灵！”

