    林佳明的脸跟被涂了红色颜料似的，唰一下变得通红。

    “教练，我……”

    这话，他不知道该怎么接啊！

    他是真没想到，见到王子修教练的第一面，对方会突然冒出来这么一句。

    MG俱乐部里平时对选手实行的基本是半封闭制的管理，加上这些职业选手一个二个的都是些网瘾少年出身，谁也不用笑话谁，大家都是单身狗。

    正处于这16、7岁的青春荷尔蒙绽发的时期，自然会对【哔——】之类的事情有些许尝试。

    毕竟，精力那么旺盛，总得有个途径宣泄一下吧。

    但林佳明平时【哔——】的时候，都是偷偷躲在他的宿舍里，从来没让别人知道。

    可王子修偏偏有系统这种不讲道理的存在。

    此时最幸灾乐祸的，反倒是对两人都比较熟悉的金鑫，听到王子修那隐晦的说法，他当场噗的一声笑了出来。

    “嗨呀嗨呀，老明啊，教练说得没错，你可一定得好好注意身体！”

    “我说昨晚上某人咋那么虚，要不等周末我去给你买点鹿鞭补补啊？”

    最后那个“啊”字，被他特意拖长。

    他们平时待在MG俱乐部的基地里，本来关系都很近，动不动开些类似的玩笑，像眼下这种，他自然不会错过调侃对方的机会。

    王子修无奈地将手里准备的材料在桌上轻轻磕了磕，开口将话题拉回训练：

    “关于私人话题你俩等晚上回去睡觉的时候再讨论，想比较长短粗细还是时长都随便你们。”

    “正好今天准备的训练，还能有效帮你们提高一下身体素质。”

    “省的你们这些年轻人啊，年少不知【哔哔】贵，老来……空流泪。”

    金鑫听到嬉皮笑脸地反问：“教练，你年纪也不大吧，怎么听起来你好像很懂的样子？”

    “去去去，教练我在你俩这年纪的时候，女朋友都换了三茬了，”王子修无语地挥了挥手，“这都是过来人的经验懂吗。”

    他继承的原身年龄确实不大，今年刚刚大学毕业，比起金鑫来也就年长两年，算的上是同龄人。

    “不说那些有的没的，讲正事。”

    王子修打开他手中的准备的资料，清了清嗓子：

    “今天，以及接下来很长一段时间内，开启职业选手体修计划。”

    “主要内容嘛，就是通过合理锻炼，帮你们维持身体健康。”

    “金鑫你需要每天完成相应的训练内容，至于林佳明……”

    王子修沉吟了下：“你在不影响自己日常训练的情况下，能跟着练多少就是多少吧。”

    这两名学员的情况还是不一样。

    金鑫是王子修的正式学员，各种训练计划都可以由他制订，而林佳明的话，并不能做到这种程度。

    “具体的训练内容嘛，”王子修说着，嘴角抽了抽，努力让自己用一副严肃地表情说出了下面的部分：

    “俯卧撑，100次！”

    “仰卧起坐，100次！”

    “蹲起，100次！”

    “最后是，长跑，10公里！”

    “每天都要进行一遍这些训练！”

    ……

    王子修敢发誓，从系统里花了100点教练点数，兑换出这份标题里待着“科学”、“高效”、“速成”、“稳定”等关键字的体能训练书时，他确实抱着很大的期待。

    但是当看到实际内容后，他当时恨不得抽自己两巴掌！

    【电竞选手稳定高效体能科学训练计划书（速成版）

    兑换需求：无

    训练简介：通过效仿某位突破人类极限的至高强者的锻炼方式，可通过训练逐渐提升体质强度。

    适宜选手：全部

    （备注：有小道消息表示，该训练可能会有造成脱发的副作用）

    这训练内容怎么看，怎么眼熟！

    更让王子修无语的是，系统出品的训练，经过他昨晚的研究后，发现这东西居然还……真的有效果！

    具体原理他还没搞明白。

    不过根据王子修的推测，系统的黑科技，大概分为两个步骤进行：

    第一步，使用各种系统提供的方式训练的选手，需要是经过认可的，王子修名下的选手；

    因此即使别人想办法搞出了同样的训练方法，选手没有在系统登记，那就无效；

    第二步，则是按照训练内容执行，不管这个过程看起来有多……离谱。

    但只要完成，就一定会生效！

    这个生效的结果，如同被改写因果般，必然成立！

    于是，王子修最后还是决定丢掉他最后那点羞耻心，将这份传说中的训练计划教给金鑫两人。

    “嗯，希望他们能抱着练到秃头的决心去努力吧……”

    心里默默补了一句，王子修扫了眼还在那处于懵逼状态的两人，出声示意：

    “还愣着干嘛？可以去锻炼了。”

    “你俩努力一点，估计10点之前就能结束吧，大概？”

    “Rank或者别的训练什么的，明天再说，今天给你们的任务就是健身。”

    “事先提醒一句，想成为顶尖级的职业选手，后面训练内容会很辛苦。”

    “如果连入门之前的坚持锻炼都做不到的话，不如抓紧时间退役改行会比较好。”

    说着，王子修从他的背包里取出两瓶——“营养快线”摆在了训练室的桌上。

    “当然，我知道刚开始的这个训练量对你们来说有点大，所以给你俩准备的这个。”

    “需要补充体力或者恢复精神的时候喝，效果非常显著。”

    “只要能完成今天的训练目标，就可以从我这拿走一瓶。”

    林佳明听了这话并没什么反应。

    毕竟从他的视角看来，这东西跟寻常的饮料好像并没有区别。

    但金鑫不同。

    尝过前面那份神奇的“冰红茶”后，他立马地听出了王子修的话外音。

    “教练，这个跟……”金鑫尝试性地开口试探。

    王子修不置可否：“跟你想的差不多，想要的话，抓紧时间去锻炼吧。”

    “只要好好完成你们的训练计划，好东西少不了你们的份。”

    “妥！”金鑫瞬间信心大增，二话不说拖着林佳明就朝俱乐部的操场跑去。

    ……

    PS：感谢书友群里的内鬼大佬打赏10000点起点币支持，这……我给大佬整个活吧。

    “感谢内鬼大佬的万赏支持！您送出的万赏使得本扑街深感荣幸！祝您身体健康、万事如意、年年有今日，岁岁有今朝！激动的心、颤抖的手、我给大佬敬杯酒！为您放上一个两千响的礼炮！谢谢大佬！”

