    于是，别说本就想买的了。

    连先前还在犹豫的人也连忙排上队。

    他们心里都觉得这是一个千载难逢的机会，仿佛错过，就等于丢了很多钱似的，纷纷捞腰包数钱。

    这场面壮观得列车员都咂舌，要不是他手腕上已经有了一块，他也想要啊！

    这跟不要钱似的，差点他都以为他们这个年代一点都不穷，家家都有老底，无非是国人都含蓄，藏得深。

    因为要买的人都是数好了钱的，省了当面摸兜当面数的时间，排的队伍也就很速度的在往前走。

    一人拿表，一人数钱，这对兄妹默契十足。

    一大箱子手表，很快就见底，就连其他节车厢的人听闻也忙赶过来，可惜他们来晚了，卖断货了。

    这让先前买了表的人，都庆幸自己下手的早，同时也觉得是自己捡了便宜了，都各自暗搓搓的得意。

    趁着没人的时候，安庭又把钱点了一遍，按照之前算好的，六十个进价三十的，卖价五十，那卖出去的钱应该是三千整，卖八十的那种，收到的钱应该是两千四百块，合在一起就是五千四白块。

    安庭数完，数字对上，其实他记性好，边收边就计算好了，如今算是彻底放心了。

    除去成本三千三百块，净利润竟然高达两千一百块。

    安庭都被这个数字给惊到了。

    虽然他在县城和二弟这几年也没少做些赚钱的事，但没有一样像这次一样回报高还如此省心又顺利。

    若不是在火车上，他都想抱着小团子转圈圈了。

    他家妹妹就是厉害，简直天生的商人，太聪明了。

    安庭把生意能赚钱，全都归结到小团子身上，嘴角的自豪感就从来没有停歇过。

    就连到了家门口，那股子自豪感也是不要太明显。

    “妈妈，爸爸……”突然的一声小奶音，让正在吃饭的何香云手一抖，筷子掉落了一支在桌子上，安青竹也好不到哪儿去，平时活得如松柏般纹丝不动的男人，全身都在抖，等看到是他家小闺女，老父亲的眼眶立马就红了，就连声音都有些沙哑。

    “闺，闺女……”

    然而，此时小团子张开双臂，像只飞回来的小鸟一样，扑向了也同样冲过来的何香云。

    几乎是一头栽在了何香云的怀里，感受着那又暖又软的怀抱，再是闻着妈妈特有的香味，小团子都不想起来了，抱得紧紧的。

    何香云何曾不是这样，女儿不在的这些天，她就没睡过个好觉，想女儿想得心口都疼了。

    “妈妈，我好想你啊！”小团子的声音都有些带着哭腔，何香云的眼眶也是红了，抱着女儿稀罕个够，小团子也亲了亲妈妈，心里空空的地方这会儿才是填满了。

    伸着手的安青竹吃味了，明明他跟妻子一起出来的，若一定要算，他还比媳妇快了半步，可他闺女还是先抱了媳妇，如今闺女还亲了媳妇，也没亲他，安青竹失落的同时，也摸摸脸颊，暗自庆幸他早上刮了胡子，不然女儿怕是会嫌弃。

