    梅贾的窃魂卷，直接购买！

    叶一修心里有了巨大的安全感。

    队友们，更是直接躺下了。

    厂长：“兄弟们，我排到修神的时候，他二十分钟五层以上杀人书、鬼书加大棒，跟他一队我就没输过，在对面我就没赢过。”

    妹扣：“我出鸟盾保修神了？”

    iboy：“我都想出一个了！”

    小学弟：“我发条的盾只给拉克丝没问题吧？”

    这？

    开始四保一了？

    叶一修一摸鼻头。

    他当然知道队友是在开玩笑，但仍是道：“我不行，还是得靠iboy。”

    C9能挡住iboy的虐菜被动，前提是不落后太多。

    就现在这情况，iboy怕是要起飞了。

    这不，无尽都不搞了，先出穿透走幽梦，要爆杀对面的四个脆皮。

    iboy：“我只能跟在修神后面混一混助攻。”

    全员叶一修！

    叶一修一抿嘴，道：“你别这样说啊，我可……”

    目标锁定。

    刚走到中路线上吃完一波线，准备往下半线上草放眼，女警就开大了。

    干嘛啊你？

    叶一修直接丢W，然后，草丛里就飞出来一枚泡泡。

    咕噜咕噜。

    娜美在草里面！

    而且！

    电磁激荡！

    毒！

    以及来自虚空的一道冲击波。

    砰！！

    Shutdown！

    女警的大招恰到好处，收尾了结掉拉克丝。

    新鲜的九层杀人书，瞬间归零。

    哐当。

    叶一修，在风中凌乱了。

    你们是不是有什么大病？

    明明是iboy的四杀，你们找我干什么啊？

    就打不过iboy，欺负我一个可怜的魔法少女是吧？

    iboy的笑容，消失了。

    他缓缓转头，道：“修神，不是吧？我听你的，我来C，修神别开送啊。”

    谁特么想送了？

    对面五个人抓能怎么办呢？

    都是这饰品眼的锅！

    我就不该听阿布的，没事做什么视野呢？

    叶一修，直接把黄饰品卖掉，换成蓝的。

    而解说席的pdd跟rita的脸色有些尴尬。

    他们才吹完叶一修是戏命师，结果就怒送一波大人头。

    “应该是塔子姐的问题，刚吹完就应验了。”

    “嗯？你说的这个吹，是怎么个吹法？”

    “当然是pdd的吹了，性感红唇，嘿嘿，我的pdd，嘿嘿。”

    “穿条裤子再出来吧！”

    “？？兄弟，建议你先别穿裤子，先去看看医生比较好。”

    这波阵亡无伤大雅。

    这不，小学弟的发条前来支援，配合妹扣的牛牛跟iboy的烬，不仅把娜美干掉，还拆掉了C9的中路一塔。

    Rita：“呃，确实是戏命师，不仅戏C9，也秀了各大赛区的解说。”

    即使rita没空看其他赛区的解说，也猜得到全球都在吹刚才拉克丝的技能。

    结果，直接嗯送。

    终极戏命师！

    Pdd：“问题不大，修神的闪现下波团战可以好，随便混一混就能起来。”

    不仅如此，有了视野的压制，厂长运营起来是更加得心应手了。

    他竟然都敢当着对面挖掘机的面，吃了一波三狼。

    而这一次，叶一修更加稳健了。

    小兵不到塔下，我就不吃刀。

    而野区的视野被妹扣抓得很死，C9压根不敢控线。

    如此一来，叶一修总算是等到了自己闪现的刷新。

    然后，水龙一拿，让队友在前面开路，自己躲得远远的，准备混杀人书了。

    厂长一扫叶一修的位置，忍不住道：“真是个崽种，我都想对修神放个大招了。”

    “怎么了嘛，那我很危险，也只能这样了。”

    叶一修决定，不打起来，自己是不会露头的。

    iboy：“没事，修神让一让位置，我也来蹭一哈。”

    嗯？

    你也来？

    也行吧。

    叶一修对于自己拉克丝的站位还算是有自信。

    iboy跟我一起，既能及时跟上正面输出，也能保证不死。

    没什么问题。

    除非，对面绕后了。

    叶一修跟iboy吃下半河道的蟹呢，突然就看到，C9的人从自家下半野区杀出来了。

    嗯！？

    他们还要主动打？

    早知道直接开团了。

    叶一修，又被看穿了！

    Pdd：“这个位置也是修神排位里拉克丝躲避的老位置了，不该大意的，刚才C9就表现出来，他们很熟悉修式拉克丝，修神应该有所防备。”

    Rita：“快跑，送一波可以，但这次带着iboy一起送可不行。”

    目标锁定。

    女警的大招瞄的又是叶一修。

    Wdnmd！！

    “干嘛又是我？你也打一打iboy啊。”

    叶一修一不小心，说出了心里话。

    这让iboy的嘴角微微抽搐。

    然后，叶一修赶紧对面蓝buff的地位跑。

    可一个洞出现了。

    原来C9并不是全面绕后，还留了一个大招传送的挖掘机灵活变动。

    人好多！

    即使有闪，感觉也要死了。

    哇！

    叶一修继续往挖掘机的方向跑，一发Q技能。

    这次总算是中了。

    然后也不贪那个减速，直接稳健地EA打伤害，W往后给iboy也来了个盾。

    难得啊，白银选手还记得自己身边有个队友。

    而Iboy就很靓仔了。

    他幽梦一开，一枪打向挖掘机。

    砰！

    打出暴击，触发被动的加速。

    而幽梦加攻速，提升的移速也可以通过烬的被动转化成移速。

    瞬间，五百多的移速拉开了跟C9大部队的距离。

    Pdd：“不是吧？还能秀，还要秀！！iboy要杀疯了？”

    Rita：“有没有一种可能，修神知道对面知道自己的习惯站位，所以故意不走，拉上iboy二打五？”

    这个世界太疯狂了吧！！

    等级跟经验都不是完全碾压，这就敢二打五？

    Pdd：“这还用问？修神肯定是这样想的，lpl二号种子edg，展现出我们lpl的獠牙吧！！”

    听着pdd的解说，lpl的粉丝们都热血沸腾起来。

    这波二打五要是能完成，足以令lck三支队伍都感到害怕。

    此等举措，即使是faker加小花生的中野组合，也不敢这样玩吧？

    而叶一修，也非常惊讶。

    iboy也太虎了。

    但，小人物也有梦想。

    当机会摆在眼前，怕死的白银选手也有点心动了。

    E技能透光奇点，往后面放，但没有立刻引爆。

    “我减速他们，iboy风筝，先杀落单的挖掘机。”

    叶一修大吼道。

    iboy：“明白。”

    砰！！

    又是枪打挖掘机，然后E技能的话也配合堵着C9大部队的路。

    Pdd：“这波二打五，有戏啊！”

