    扎挣着靠着一棵树坐了起来贾瑞才看见原来自己一直躺在一件小小的衣服，正是苗儿穿的一件半长袍子。

    苗儿自己却只在冰雪中穿着一层夹衣。

    她没来过辽北，自然不知道这边要比神京冷上三分，也没想着要穿得厚实一些。

    苗儿捡起衣服看了看，早已被剐蹭得千疮百孔了。

    苗儿还是抖了抖上头的雪和泥土披在了贾瑞身上。

    “你自己披上，穿这么少又出了汗，当心冻着了不是闹的，咳咳……”贾瑞说道。

    几声咳嗽又引来一阵剧痛。

    苗儿却固执的摇了摇头。

    贾瑞又问道：“你怎么在这儿？”

    苗儿道：“听说你连招呼也不打一声就带着老许和葛虎跑了，我就知道你定然是跑到远处去了。

    你不告诉我我就不会自己打听吗？

    后来才听说你是往辽阳这边来了，我便骑马追了上来。

    奈何你们走得太快了。我顺着驿路只在你们后头跟着。

    等到了辽阳正好赶上老许和那个陈谟护着那狗屁二皇子逃了回来……”

    贾瑞听到这话便问道：“他们都逃回来了？人都没事吧？”

    “老许……受了点伤。”

    苗儿本就穿得单薄，又托着比自己沉几倍的贾瑞走了这么远早已汗湿了衣衫，这会子停下来被风一吹不由得打了个寒噤。

    “葛虎呢？你看见他了没有？”

    苗儿沉默了片刻哽咽道：“死了……”

    贾瑞听了心中又是一疼，葛虎跟了他这么多年，从最开始北上辽东到后来南下扬州都有他在，没想到今次就这么死在了关外。

    再看看瑟瑟发抖的苗儿，贾瑞将身上盖着的破衣服掀开朝她说道：“过来。”

    “不用，你的伤……”

    贾瑞道：“不妨事，只要不压着就没事。你也别腼腆了，这么冷的天你穿那么少，不冻死才怪呢。你死了谁救我出去？”

    苗儿犹豫了一下才小心翼翼的钻进衣服里挨着贾瑞坐下了。

    贾瑞忍着疼张开手臂把苗儿颤抖的娇小身子揽在怀里：“接着说，后来呢？”

    苗儿道：“我寻思着你也死了，总不能让你曝尸荒野。

    葛虎实在太重了，我好歹挖了个坑把他给埋了，想把你的尸体带回去……”

    贾瑞突然想到一个问题：“你不是骑马来的？你的马呢？”

    苗儿道：“被狼吓跑了……我怕你被狼给吃了。

    守了一晚上，好在还有别的东西可以给它们吃……

    天一亮我就赶紧托着你往南边走。你可真沉……”

    贾瑞听了不由得心头一震，脑海中浮现出这样一幅画面。

    弱小的苗儿手里紧紧握着她的小匕首在深夜里无助的守着自己的身体，周围是一群红了眼的狼在撕咬着身边的尸体。

    第二天一早一宿没敢合眼的小苗儿又脱下自己的衣服将贾瑞放在上面，冒着风雪一路托着前行。

    “谢谢……”贾瑞抱着苗儿的手稍稍用了点力。

    接着肚子便传来咕噜一声——饿了。

    苗儿便将手在腰间解下一个布包，打开了之后里面是一块硬邦邦的生肉。

    “我的东西都被马给带跑了，就剩下这个……这是马肉，不过我没有火石了，也没想到你还能活过来，早知道多割一些来了。”

    贾瑞接过来看了看，巴掌大的一块肉，上头还有一排整齐的小牙印，显然你是苗儿一口没咬动。

    贾瑞伸手在腿上摸了摸，火铳还在，只是腰间挂着的火药壶和铅子都没了，只有一发子弹的燧发火铳……

    要不要用这仅有的一发火药点火？还是把枪里的燧石拆下来试着点燃雪下面的落叶？

    犹豫了一会儿贾瑞还是没舍得。

    万一碰上狼了，没准这一发子弹还能救自己一命呢……

    虽然知道这个想法很可笑贾瑞还是想给自己留一点希望。

    看了看还未西斜的太阳贾瑞突然灵机一动：“苗儿，你去帮我找一块冰块。”

    苗儿一愣：“找冰块做什么？”

    “生火烤肉！”

    “你……疯啦？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“你找去吧，回头我给你变戏法。不用太大了，有巴掌大的一块就够了，也不用太厚……”

    苗儿刚要去贾瑞又叫住了，把身上披着的那件苗儿的破衣服扯了扯：“把这个好歹披上，总能暖一些。”

    “你留着吧。”苗儿固执的没有接。

    贾瑞无法，扎挣着站起来在地上捡了根树枝当拐杖，在周遭转了一圈选了块能避风的大石头后面用树枝扫开了一片雪漏出下面的枯叶和土地来。

    看苗儿还未回来，索性又捡了一堆树枝。

    苗儿终于回来了，鼻子冻得通红，小手也红红的抱着一块冰块。

    “妈耶，这辽北可是真的冷！彪哥看看使得吗？”

    “使得使得，只要透亮就好！快去石头后面暖一暖去，那里背风。”

    贾瑞引着苗儿在石头后面坐了，手口并用终于在日落之前把冰块弄成了个凸透镜的大致形状。

    看着略显潮湿的落叶终于在冒了许久的青烟后燃了起来贾瑞和苗儿都是一阵欢呼，这回终于不用挨冻，也不用吃生马肉了。

    狼应该也怕火的吧？书上都是这么写的……

    苗儿生恐柴火不够，又披着破衣服找了一堆来，这才又坐回到贾瑞身边。

    贾瑞往她嘴里塞了一块烤马肉笑道：“这一烤比生的还硬了。”

    苗儿艰难的咀嚼着马肉说道：“突然想起来好久没有吃过彪哥烤的羊肉串了。”

    贾瑞艰难的把口中的肉吞了下去说道：“这有什么？等回神京了咱吃个够。”

    “彪哥，想不到你还挺有法子的，真能用冰块儿点火，我以为你又不正经了呢。”苗儿又说道。

    贾瑞得意道：“我什么时候忽悠过你？我本事可大着呢！苗儿，这回，多谢你了。”

    苗儿哼了一声道：“你也不用说这个，没死算你命大。

    你何苦为了一个什么破皇子去拼上自己的命？难道你不如他值钱吗？

    你也不想想，你若真有个三长两短，你家里那些姐姐妹妹们得多伤心？”

    “嘿嘿，我命大着呢，怎么会死？”

    贾瑞无言以对，确实他也后悔了，虽然侥幸逃了一命，想想也着实后怕。

    “哼，你脸皮太厚，阎王不收！”苗儿小声骂了一句。

    二人吃完了马肉又将石头下的火往外挪了挪，就躺在石头旁被烧热了的地上躺了下来。

    苗儿昨天一夜未睡，又拖着贾瑞走了这么远早已又累又困，躺下来说道：

    “这法子真好，地上都是热热的，好像睡土炕。”

    “往里头一点，我又不吃了你。”贾瑞说道。

    “切，你不是好人！”苗儿还是往里面蹭了蹭。

    “苗儿，我若是真的死了，你会想我吗？”

    “你别做梦了……我身上乏累得紧，睡了睡了……”

    贾瑞也是精神不济，不一时二人都睡了过去。

