    禹州之地中，高老和白婆一同将村民们唤醒。

    补魂丹，就是专门补齐灵魂有缺之症。

    很快，村民们就醒过来了，他们一睁开眼睛，就看到了天上的异象。

    万丈丹道犹如长龙一般震撼心神。

    这简直就是神迹！

    封门村百名村民，此刻全都瞠目结舌的看着这一幕。

    “这是天神下凡了吗，天佑我封门村。”

    “神人下凡啊，这是来救我封门村的！”

    ……

    他们记得之前村内那八口棺材里面跑出来了魔族，然后他们就被魔气侵袭昏迷过去了。

    村长颤颤巍巍的杵着拐杖，来到了高老和白婆面前。

    “谢谢神人救命之恩，无比感谢。”

    高老和白婆眉头紧皱的看向远处天边，听到了村长的话回过头。

    “无需感谢，是林启老板传给了我们这救人之术。”

    “村长，你带着村民们都进到屋子里面，接下来你们都不要出来。”

    高老脸色凝重的看着村长，赶紧嘱咐一番。

    林启老板可是为了救这群人，才把这丹术传给自己二人的。

    若是这群人接下来出了什么事情，那令林启老板失望了，他们二人有何脸面去见老板！

    村长听到了高老这样说，心里立即重视了起来。

    这可是神人和自己说的啊！

    村长赶紧带着大家伙进到了自己的房间里面。

    很快

    不远处，一批又一批的强者到来。

    全都是引天三境以上的存在，更有引天六境的存在。

    这些全都是禹州老不死的！

    他们这些人，躲在自个家族和势力深处，用至宝温养着自己残破的身躯。

    减少出世和行动，就是为了能够苟延残喘。

    程月被突然出现这么多的强者给怔住。

    而石日天和龙彦都是没有太大的神色变化。

    就这？

    区区引天罢了。

    就是琴棋圣尊十万年前的造化强者。

    当初都对高人毕恭毕敬的，还特地上门送锅。

    不过是一群引天，真的没有太大的影响力了。

    空中那一批老不死，他们此刻双目炽热，死死的看着高老和白婆。

    他们能够感受到，这二人身上和丹道有联系！

    看来眼前这二人就是那练出了宝丹的丹师！

    后面那一群小辈，很快就被那这一群老不死给忽略了。

    老不死中，一个秃头老鬼走了出来。

    他是禹州宋家的老不死，宋将

    宋将朝着高老二人抱拳一拜

    “二位能够练出这宝丹，真的是十万年来第一人啊！”

    宋将身后之人也不傻站着，纷纷走出来发声。

    “二位是那大名鼎鼎的高老白婆吧，没有想到两位还走到了这一步。”

    “二位，在这个时代你们就是丹神！”

    “是啊，你们让丹道大踏步前进，走到了全丹之境！”

    ……

    他们在力捧高老、白婆，他们想要求到一枚宝丹，哪怕是最为普通的宝丹那也好！

    高老和白婆相视一眼，然后高老走了出来。

    “各位太抬举我高某人了，我高某人担待不起这丹神称号。”

    “我二人能够踏入全丹之境，全都是托了老板的福！”

    “我高某一生只敬林老板！”

