    在黑面大鬼的口中，支水县满城的人口都好似猪猡一般，是供其肉食的对象。

    对方没有发现许道的眼神变得不对劲，还在那里兀自谈论求饶口中一并还说出：

    “禀告道长，小道虽是在此隐秘行事，偷盗人口，但并非是吃了熊心豹子胆，而是打过招呼的。”

    许道听见，眉头一皱：“打过招呼？”

    “是是、打过招呼！”黑面大鬼当即叫到，它的脸上还流露出肉疼之色：“小道以一枚符钱十口的代价，向腾诏的道长进贡了一笔香火钱，还约定若是功成，得道筑基，会替朝廷镇守一郡。”

    “若不是如此，我也不敢在这里做此等事情啊。这里距离吴都城虽有几百里，但道长们可是半日不到就能赶来。”

    黑面大鬼的脸上流露出惧怕之色，可它所惧怕的，并不是屠戮凡人、杀人炼魂一事，而是惧怕朝廷，或者说是惧怕它口中所谓的腾诏中人。

    许道对此鬼口中的腾诏有所了解，知道其不仅是吴国五族之一，还是五族当中最厉害的一支，是吴国的皇室。

    也就是说，腾诏其族，便是吴国的脸面和代表。

    此等族中道士，居然包庇犯下屠县炼魂一事，许道听见了，顿时有些难以相信。但是他细细一思，心情立刻沉重下来，此等事情当真有可能！

    早在许道进入吴都城时，他便瞧见了雷诏的子弟在拖行“妖女”，对方桀骜跋扈，肆意无比，而在仙园历练中时，五族中人居然还想要当场废掉他的灵根，明显个个都不是良善之人。

    一时间，许道仰头看向了漆黑的几乎没有月亮的夜空，张口不知该叹息什么。

    虽然自从来到吴都城之后，他不时便会见识到种种恶行，但心底里着实是希望吴国是一方规矩严明，凡人可以安居乐业的地方。

    且吴国中存在着荡妖除魔的荡妖司，吴都城乃至于其他州郡的凡人，生活的也都可以，时不时还可以看见道凡同流的场面，确实值得他期待一番。

    可是今日这番场面，以及鬼物口中说出的“实情”，一下子就将他心中的些许期待打碎了。

    许道还在心中琢磨到：“是否荡妖堂中的众多妖怪恶事，其实际上也并非全都是妖鬼作祟，而是如眼前这般，是道人在行凶、残害百姓……”

    越是思虑，他的脸色越是难堪起来。

    “也对，吴国境内不仅有金丹道师坐镇，还有数百道士分别镇守四方，往来不断，且并未听说过吴国境内有甚么厉害的妖魔鬼怪能让荡妖司、道宫全都忌惮。”

    “如此状况，吴国若是想要彻底的扫清境内妖魔鬼怪，给百姓一个安居乐业，应是不难之事。可实际上却是即便每州每郡都有荡妖堂，各地依旧是妖患不断，荡妖堂中也是常年任务不断。”

    “如此妖患，不独独是妖鬼屡兴，亦当是人祸未平。”

    脑海中思绪万千，许道盯向在自己跟前挤眉弄眼的鬼头，他的面上流露出冷笑，张口说到：

    “想来若是你秘法大成，此地鬼患也会立刻平息，且会是由你亲手平定的，是不？”

    黑面鬼物听见许道所说，微微一怔，随即悻悻的低声说：“道长熟知内情，不愧是雷诏中人。”

    “小道自然没有胆子在修炼完秘法后，还占着此地。便是修炼失败，小道也不敢过多逗留，会赶紧去荡妖堂中销掉案子，否则闹大了，小道的性命可就不保。”

    听见对方称呼自己为雷诏中人，许道稍微一想，便明白过来。应是他刚才以阴雷法击打对方的时候，让对方将他误认为是雷诏中人了。

    且就算黑面鬼物不将他误认为是雷诏的道士，也会猜测他属于洱海道宫中的道士。毕竟雷法精妙难得，精通雷法又是筑基道士的，多半就是道宫，且会是雷诏的道士。

    许道见对方正在打量着自己，其神色不变，压根就没有理会对方口中话，而是顺势默认，假装了起来。

    而黑面巨鬼盯着许道，心中暗自嘀咕：

    “果然，这家伙是大族的子弟。”瞬间，黑面鬼物心中除了有生死握之于他人手里的恐惧之外，也疯狂的生出一股嫉妒情绪。

    这是因为它见许道面貌青葱，且瞧样子对吴国朝廷的腌臜事一副半懂不懂的模样，判断许道的年纪定然不大，应是一个初出茅庐的大族修道种子。

    “哼！此等人物还没有出娘胎，便会有灵丹妙药的滋补，一辈子只是安心修道便是，等到了筑基，还可以进入洱海道宫的仙园当中获得灵根，甚至有得道金丹的可能。”

    “只恨老子没能投个好胎，拜的个师父也不过是个糟老道徒。”

    妒恨的情绪直冲黑面巨鬼的灵台，让其面目都隐隐变得狰狞，引得了许道的注意。

    许道虽不知为何只是谈着话，这厮居然就有入魔的趋势，但也饶有趣味的打量起来。

    出乎他意料的是，黑面巨鬼虽然已经被他打的鬼躯碎裂，只剩下一颗头颅，但是此獠居然立刻就稳定住了心神，并不因伤势而无能为力，颇是有种道心甚坚的样子。

    而在黑面巨鬼一方，则是它在心中不断地默念：“筑基就好了、筑基就好了！有老头子的传承在手了，撑过这一遭便可阔气起来。”

    靠着狠意和一点寄托，黑面巨鬼十来息的功夫就从入魔的边缘走了回来，甚至还得了点平静心神的经验，有助于它度过百日筑基的关卡。

    许道瞧见对方的神智恢复清明，并做出了更加卑颜屈膝的模样，他轻声一啧：“还算心志坚定，你若筑基，可有七成胜算。”

    听见这话，黑面巨鬼当即脸色大喜：“借道长吉言，小道定会为道长鞍前马后、做牛做马。”

    其以为许道是被它的话说动了，要留它一命，因此晃动着脑袋，激动不已。

    可是它不知的是，早在它落入许道之手后，其就已经没有了筑基和活命的可能。

    许道听着，脸上淡淡一笑，说：

    “既然如此，不如便彻底的做鬼，来报答贫道罢。”

    话声落下，他抬手一招，盘旋在其身后的法坛便飘动过来，落在了他的脚下。其以道人的姿态在法坛上踏步，口中默默念动咒语，驱动法坛，炼化起黑面巨鬼。

    黑面巨鬼脸上兴奋的神色当即凝固住，口中猛的就叫喊出：“不、不！道长饶命，我这有秘法送给道长、、”

    可是它口中的话还没有说完，许道冷眼看着它，便吐出一字：

    “摄！”

    嗡嗡嗡！

    一缕缕灵光从七返九生摄鬼坛上钻出，将鬼面巨鬼的头颅禁锢住，然后抽取起其法力、鬼气，氤氲养在坛中。

    黑面巨鬼狂吼惨叫不已：“啊啊啊！”鬼躯和魂魄被人抽吸，此种疼痛比之深入骨髓还更加剧烈深刻。

    只是落在许道的耳朵中，和山坳中那依旧此起彼伏的绝望哭嚎比起，其声还是弱了些。

    动用法坛抽吸着对方的阴神，许道自己也忙活起来，他盘坐下身子，阴神一晃，神识涌入对方的魂魄当中。

    许道心中暗道：“尔食人，吾‘食’尔，也算是报应了。”

    当然，他并没有真个的吞吃炼化掉此人的魂魄，而只是开始搜魂，刮取对方的记忆。

    话说许道虽然表面上没有流露出，对黑面鬼物口中那秘法的觊觎，但实则心中还是想要见识见识的。

    因为有鬼脉食鬼的天赋在，他压根也无须威逼利诱的撬开对方口齿，直接搜魂便是，还能一并检验一番对方刚才所说话语的真假。

    一幕幕声色俱全的记忆在许道的脑海当中闪过，黑面巨鬼大半辈子的经历都被他粗粗游览了一遍。

    许道顿时知道了对方求饶时所说的话并非虚假，因为恐惧筑基道士，此鬼甚至连欺骗的念头都没有，只是避重就轻的，拣选了对其有利的东西说出来。

    睁开眼之后，许道心中齿冷：“果不其然，吴国境内不少的妖事，都和修行中人脱不了干系，甚至直接就和朝廷脱不了干系。”

    这黑面巨鬼，并非死后转修了鬼道，而是一个修行了百年的道徒，其肉身就藏在附近，鬼物躯体只不过是它修行的法术。

    而在它百年的生涯当中，像今日这般危害地方的举动并不在少数。

    甚至于它之所以敢、且能做下此等屠县炼鬼的举动，便是因为它坏事做多，一早就充当了某个腾诏道士的走狗，这才得了对方的包庇。

    除此之外，令许道感觉有些惊喜的则是，对方口中的秘法当真是一部秘法，真能做到不杀筑基鬼物，而令人采集灵根，筑基功成。

    当然，此法也没有黑面鬼物口中透露的那般神奇，有着种种限制和要求。许道估摸着，对方的成功率至多有三成。

    且这三成仅仅是可能让对方获得灵根，能否再度过筑基还要另说。

    榨干了对方，许道并未食言，他没有去掐灭掉其魂魄，而是将其脑中的记忆打乱，割去大半，然后收在了法坛中，以备之后之用。

    一番事情忙活下来，山坳中的哭嚎声也渐渐小了下来。

    此并非是幸存的活人们被鬼物吞吃干净了，而是许道的九只牙将在场上大杀特杀，斩灭不少厉鬼，将活人们护持了下来。

    回过神来，许道从法坛上站起，望着血淋淋、凄惨一片的场面，刚升起的丁点喜意立刻消失的一干二净。

    但他也改变不了已经发生的事情，只得驱动法坛，赶紧的将现场的阴气、怨气、鬼气全都吸走，一并收掉场上剩下的百来只鬼物，解决掉忧患。

    等到他忙完这些事情，山坳当中彻底的没了绝望哭嚎声，还有人不住的呐喊：

    “朝廷来救我们了！”

    “仙长、仙长，多谢仙长救命之人。”……

    亦有人继续痴痴傻傻的，应是被吓破了胆子，得慢慢才能恢复过来。

    许道将现场的鬼物荡清一遍后，便令九只牙将把幸存的活人都从土坑中放了出来。

    他不欲与这些幸运的幸存儿有过多的交流，在受过这些人的感激之后，便准备让其尽快的离开此地。

    “道长之恩，我支水县永生难忘！”

    一个身穿吏帽的老者跪倒在地上，磕头不止，他的身后同样是颗颗黑压压的人头，此起彼伏的。支水县的大小官员都已经被吞吃，就剩下这一个老吏，因其过于老弱才尚未被宰杀掉。

    许道微躬身子，口中温和的说：

    “此地鬼物虽已被贫道降服，但阴气邪气依旧甚重，妨碍人身，老丈快些领着人离开此地，贫道接下来还要在这里做法，镇压此阴邪之地。”

    老吏哆嗦的回到：“是极是极，道长劳心了！”

    简单的对话之后，老吏便领着几伙青壮，干赶紧的开始清点活人。因为种种原因，他们花了个把时辰才整队完成，然后相互搀扶着，几乎是三步一回头的往荒山外面走去。

    屡屡回头原因无他，半是感激，半是恐惧离了许道，再遇妖鬼。

    许道在此过程中，一直都安静的盘膝，并未催促众人。

    当众人动身时，他还轻叹一声，点了六只牙将，令之护送这几千人回到县城当中，且回到县城后也继续护着，一并去除掉目前还在支水县境内游荡的其他厉鬼。

    一干事了，天都亮了。

    山的东边露出了薄薄金光，黑黢黢的天空瞬间变成冥冥之色，不再无光。

    残存的支水县人得见此景，除了心中稍定之外，一个个的脸上都出现恍惚之色，张口不知该说些什么。末了，他们终是再次朝着许道遥遥叩拜一次，慢慢离去。

    而许道坐在法坛上，静静的望着众人远去的背影，有些发怔，脑中不知在想什么。

    发怔片刻后，他并未叹息，而是目光垂下，变得沉着。

    许道顿了顿，转而望向那尸横遍野、满地猩红的山坳。

    接下来他需要做的，不仅仅是让此地数万具尸首入土为安，消去怨气。

    也是检验检验那黑脸鬼物的秘法，看看究竟有没有成效。

