    “为什么？”舒默雪不解，随即严肃道，“姐一定是回去余子皓的实验基地，我们联手把姐救出来，然后端了余子皓的实验基地，省得他再害人。”

    “可是实验基地一定守卫森严，我们两个不一定能端掉。”

    “……这倒是。”舒默雪也觉得是不太可能，忙说，“那你还不赶紧打电话搬救兵？”

    “我先打电话，然后我去追羽情，你就下车回去吧。”

    东方煜掏出手机拨打冬久的电话，恰好冬久也正要拨给他。

    “什么，你们已经赶过来了？”

    “那好，嗯。”

    东方煜挂了电话，说道：“宸已经知道这件事了，正带人赶过来。”

    “萧弋宸怎么会突然知道的？”

    “你自己的枕边人，但你好像并不太了解他，默雪，你今天不应该离开家的。”

    舒默雪微怔，有什么情绪在心底滋生，是内疚。

    东方煜的意思是她今天如果不出来，萧弋宸也会告诉她萧羽情被控制的事，然后他们就可以谋定而后动。

    现在一切就像射出去的箭无法回头，谁也不能保证接下来会发生什么样的后果。

    “我没有未卜先知的本事，如果我有，肯定不会跑出来。”

    “我没有责怪你的意思，我是担心你会有危险，羽情故意让你发现她被控制了，一定是余子皓的阴谋，他想利用羽情抓住你，再用你对付萧弋宸。”

    “这也是阴谋？”舒默雪惊愕。

    东方煜浓眉微蹙：“很可能是，要不然这么长时间，为什么今天你才看出羽情是被控制了？你听我的把车停下，你在这里等宸，我去追羽情。”

    “不行。”舒默雪立刻拒绝，“如果是阴谋的话，余子皓的目标是我，姐已经对我暴露了她被控制的事，如果余子皓看不到我，他会杀了姐灭口的。”

    “我会尽力保护羽情的。”

    “别天真了，芯片在姐的脑子里，只要受到指令谁要保护不了她。”

    东方煜欲争，发现自己无言反驳。

    “现在我们只有继续前行，余子皓还不知道萧弋宸已经赶来了，我们先尽量和他周旋，最好是在萧弋宸他们到来之前，能找到让姐脱控的办法。

    你放心，余子皓想利用我对付萧弋宸，他不会立刻杀我的，等萧弋宸过来杀他个措手不及，我们就都得救了。”

    虽然东方煜不想舒默雪去以身犯险，但是却不得不承认舒默雪说的话很有道理。

    这是一个机会，一个关乎萧羽情能否活命的机会。

    东方煜不再坚持，想起萧羽情对舒默雪做的事，他叹了口气。

    “默雪，羽情她迷失了心智，对你做的事都是无心的，你不要恨她。”

    舒默雪释然道：“我之前是挺恨她的，但是现在我知道她身不由己，怨气已经没有了，要不然我也不会来“自投罗网”啊。”

    舒默雪这是刚刚知道自己自投罗网了，不过，就算她早知道，也还是会奋不顾身地追来。

    谁让萧羽情是她心爱的男人的姐姐呢！

    深山谷中，新生战士的实验基地。

    高高在上的观赏室中，一袭黑色羽翎滚边连衣裙的云朵儿坐在血影怀里。

    两人肆意品尝着属下刚送来的美酒，鸳鸯交颈，旁若无人地互相厮磨。

    这样香艳的画面实验室里的博士打手都已习以为常，况且他们也从来不敢明目张胆去看。

    “大人，夫人。”

    一个身穿白大褂年轻俊朗的博士，手里端着一个托盘欣喜地朝这边走过来。

    云朵儿总算从血影身上坐起，拉了下香肩上的衣料，斜倚在血影怀里。

    “瞧你这么开心，是不是有好消息了？”云朵儿声音娇软，听得男人心里又酥又麻。

    博士看了云朵儿一眼，急忙低下头，在人看不见的地方眸波泛着贪图的涟漪。

    “是大好消息，新生战士芯片已经彻底成功了，这一枚就是完美的新生战士芯片，没有任何缺陷。”

    博士把手中托盘向前送了送，托盘上铺着一层黑色的纸，纸上一枚小米粒大小的物体很是显眼。

    血影用指腹将那小米粒大小的芯片粘了起来，嘴角扬着邪魅张扬的笑意。

    “终于成功了，终于可以筹谋大事了，哈哈哈哈！”

    云朵儿水蛇一样的娇软的腰身贴在血影身上，美目也在那枚芯片上流连，小手抚摸男人精壮的胸膛。

    “新生战士能这么早成功王博士居功至伟，大人你可要厚赏哦。”

    血影笑声一顿，看着云朵儿绝美的容颜，美人倩兮，顾盼妖娆，眸波婉转，别有深意。

    王博士闻言则难掩欣喜，趁机又抬头大胆地垂涎了云朵儿一眼，佯装谦虚。

    “能为大人和夫人效劳是我的荣幸，不敢居功。”

    说着话，目光不着痕迹地从云朵儿的身上扫过，喉咙不禁然滚动了两下，脸颊也微微发红。

    云朵儿是个人间绝色，是大多数男人豁出命来都想要一亲芳泽的小妖精。

    这个王博士早就对云朵儿垂涎三尺，从前不敢肖想，因为她是血影大人的女人。

    但现在强烈的渴望已经让他胆子越发不可不控制，日里夜里的对云朵儿想入非非。

    看着血影指腹上的芯片，王博士甚至想着等哪天生产多了，他偷偷藏下一枚。

    他要把芯片用在云朵儿身上，那他就能……

    大概是王博士想的太过忘我，都忘了自己前面还有一个吸血的魔鬼。

    他正在用自己意念猥琐的，可正是那个吸血魔鬼的女人啊。

    “夫人说的对，王博士功劳最大，应该赏，可是赏他什么呢？”

    血影状似苦思起来，王博士差一点儿就脱口而出想要夫人。

    他觉得新生战士实验成功，血影大人势必要成为这个M国的主人，到时候什么样的女人都应有尽有。

    而他呢，研制出完美的新生战士芯片，就相当于是开国功臣。

    他这么大的功劳，要一个血影大人根本就可有可无的女人，血影大人应该不会吝啬的。

    但是话到嘴边王博士又吞了回去。

    他还是不敢说，可是又有些不甘心，生怕不说的话又错失这大好机会。

    血影没去看王博士那惴惴欲试的脸色，将芯片放回托盘上，用指尖挑起云朵儿的下巴。

    “不如，本大人就将她赏赐给你吧，不知道王博士意下如何？”

