    “锋子，你也太牛叉了吧！”

    “说好的一起堕落当废物，你却自己偷偷变强。”

    路上朱长盛就像个话痨。

    实在是因为内心太过于震撼了，从小和自己一起当废物二人组的陈锋，突然一鸣惊人，他却依旧没有什么变化，要说心里没个落差是不可能的。

    他甚至对陈锋有些陌生起来，虽然说话还是一如既往的语气，但是陈锋能感觉得到他那种无形的隔阂，他自卑了。

    这是一种很正常的反应，当你的兄弟混得比你好太多的时候，大多数人都会感到自卑，不再像以前那么亲密了，甚至会渐渐疏远。

    “老朱。”

    陈锋突然开口。

    “啊，怎么了锋子？”

    朱长盛的笑容中略带苦涩，他知道自己和陈锋在一起厮混的日子一去不复返了，陈锋未来的舞台已经不再是这小小的天幕城，可是他朱长盛却只能偏居这弹丸之地。

    想到这些，朱长盛心中不由自主地感到落寞。

    “最近有一位世外高人来到天幕城，他选中了三名青年，要收为关门弟子，其中就有我和月儿。”

    陈锋一副煞有其事地说道。

    “世外高人？原来如此，怪不得你们两个突然就变得这么强大！”

    朱长盛一副恍然大悟的模样，心中的不解瞬间得到答案。

    “师傅他老人家本想去招收那第三个弟子，却突然有急事离开，他离开之前叮嘱我，让我以大师兄的身份，替他收徒，不得有误。”

    朱长盛闻言大感好奇。

    “谁是那第三个弟子？真是羡慕死俺老朱了，这样的机缘估计十辈子都轮不到我这种废物。”

    他看向陈锋，等待陈锋说出那第三个幸运儿。

    但是陈锋却一言不发，只是眼含笑意地看着他。

    “锋子你说话啊，这么盯着我干什么，虽然我们俩从小一块长大，同穿过一条裤子，但是你可别妄想得到我……”

    陈锋闻言脸色黑了下来，这死胖子想什么呢。

    “滚一边去。”

    将朱长盛踹得一个踉跄，陈锋继续朝着苏家的方向走去。

    “开个玩笑，你踢我干什么......等等！你刚才说的第三个弟子该不会是我吧？”

    朱长盛突然反应过来，心中隐隐有些激动和期待。

    “三师弟还不快跟上，不想飞黄腾达了吗？”

    走在前面的陈锋头也没回，心中却觉得好笑，这莽夫还不算太蠢。

    “哈哈！来啦来啦，大师兄二师姐等等老弟我啊！”

    他就像范进中举一般，就差手舞足蹈跳起来了，赶紧屁颠屁颠地追上陈锋二人。

    “疯子，咱俩同样是废物起步，师傅到时候传授给我的本事应该不会比你差吧？”

    朱长盛喜上眉梢，他恨不得现在立刻就跪在那个未曾谋面的师尊面前磕头求学。

    无形之中，朱长盛和陈锋先前的那种隔阂已经消失不见。

    “不差，师傅已经把要传你的本事交代给我了，我会替他老人家传授与你。”

    “那太好了，那你现在就传授给我吧！我都等不及了！”

    陈锋无语地看着满脸期待的朱长盛，这莽夫以为是吃饭吗？一吃就饱？

    “现在还不是时候。”

    朱长盛闻言也不失望，他相信陈锋不会害他，也不会故意拖着他，说不是时候，肯定就不是时候。

    “师尊他老人家有没有说俺老朱资质如何？”

    “说了，说你是无敌猪妖血脉，修炼到极致可以化身成一头大肥猪，用一身肥肉就能压死对手。”

    “啊这！似乎还挺符合俺老朱的情况，我这么胖，该不会就是因为身怀无敌猪妖血脉吧……靠！你这小子满肚子坏水，竟然敢框你朱爷爷！”

    原本还信以为真的朱长盛在看到陈锋那若隐若现的笑意之后，发现自己被耍了，感情是在骂他呢！

    陈锋畅快一笑。

    三人不久便来到苏家门外。

    苏骁他们心中一惊，陈锋竟然真的来了苏家。

    “将门外三位贵客请进来。”

    还不等陈锋让门卫去通报呢，苏骁那威严中带着温和的声音便从院内传了出来。

    门卫一愣，眼前站得正好三人，当即恭敬地请了进去。

    “苏家人知道我要来？”

    陈锋内心有些疑惑，难道自己的行踪被监视，自己却没察觉到？

    这个念头一出，他顿时警惕起来，以他的实力，能够无声无息监视他的人，至少要炼气四重才能做到。

    如果苏家真的有炼气四重的强者坐镇，倒是棘手了，虽然他此行不是来找麻烦的，但是如果对方找他麻烦，将会很危险，毕竟他之前杀了那个苏家二爷，面对炼气四重除非他自爆道冰本源碎片，否则毫无胜算。

    但是为了一个炼气四重自爆道冰本源碎片实在是不值，道冰本源何其珍贵，且蕴含冰之法则，即便只是微末的碎片，自爆所引发的能量击杀金丹巅峰的强者都不是问题。

    不到万不得已，他不会选择这种同归于尽的做法。

    门卫刚将他们带到会客厅，便看到苏骁等人已经在等候。

    见此陈锋瞬间了然。

    在场的两人不就是刚才在陈家外围观战的吗？

    怪不得他们知道自己要来，估计是一路上看到自己朝着苏家来了。

    “陈公子大驾光临，让我苏家蓬荜生辉啊。”

    苏骁客气地说道。

    “各位抬举了，我此次前来只是想问一个宗门所在，别无他意。”

    陈锋气息平和，避免与对方产生冲突，多一事不如少一事。

    苏家人闻言松了一口气，不是来找麻烦的就好，苏骁刚才已经说明了陈锋他们的身份和实力，让他们心中甚为忌惮。

    “哦？陈公子想要问哪个宗门，尽管问便是，我苏家不会吝啬相告，希望日后能与陈公子这样的奇才成为朋友。”

    苏骁脸上露出一丝笑意，还好不是来找麻烦的。

    天幕城排名前三的家族已经没了两个，现在就剩苏家了，他甚至怀疑那个一夜之间将叶家灭门的人是不是陈锋和田江月。

    陈锋闻言也不客气，正要问鬼煞宗的事，突然会客厅外闯入一名青年，眼中含怒且神色急切。

    “爷爷！大伯！我父亲的命牌有动静了，杀他的人就在附近，你们一定要为我父亲报仇啊！”

    什么！

    苏骁等人心中先是升起怒火。

    他们苏家嫡系都会有一块命牌放于祠堂之中，一旦有人死去，他的命牌就会出现裂纹。

    只要凶手出现在命牌附近，布满裂纹的命牌就会发出光芒。

    他们这些天打着苏家二爷的命牌在城中感应，一直没找到杀人凶手，没想到今日凶手自己送上门来了！

    等等！

    原本愤怒的苏家人突然想到了什么，他们看向陈锋三人。

    陈锋暗道一声不好，没想到小小苏家竟然还有命牌这种手段，一般只有那些大族才会使用命牌。

    那些古老家族的命牌甚至能够在生死危难之际将主人瞬间移动走，有保命作用。

