    夜色如墨，皓月当空。

    景豪酒店的花园内景色极佳，喷泉在夜色中闪耀着光芒，周围花草芬芳，比起里面喧嚣的气氛，此处宁静、美丽，相隔不远却仿佛是两个世界。

    站在花园内，张一云与邵峰走到一处座椅上。

    “知道我找你有什么事情么？”张一云望着天空，淡淡道。

    “不知！”邵峰心中疑惑。

    “语嫣对你有好感，你知道么？”张一云回头，眼眸中闪烁着淡淡的光芒。

    “啊？”邵峰愕然，道：“不能吧？”

    张语嫣对他有好感？开什么玩笑。当初这位可是打击他成兼职杀手了都。

    张一云望着邵峰的神色不似作假，不禁有些好笑。追求自己女儿的年轻俊杰不知有多少，怎么偏偏看上了眼前这个普通的青年呢？

    “我自己的女儿我当然清楚，每次提及你，她的语气都截然不同。”张一云说道。

    他目光再次望向天空，尽管看不到星辰，张一云忽然开口：“邵峰，你觉得南垣市如何？”

    邵峰一怔，南垣市作为省内一线城市，无论是环境还是各个方面都很不错。

    “很好。”邵峰开口。

    “可是南垣市在省内只能排名前五，在全国内，更是连前三十都排不上，你现在还觉得南垣市大么？”张一云淡淡道：“就如同这天，目光所及之处还不如天下万分之一。”

    “邵峰，作为张语嫣的父亲，我有些话不得不对你说。”张一云淡淡道：“你对我父亲有恩，我张一云对你邵峰自然感激不尽，但是，这并不代表我会用我的女儿报答你。”

    “张家在省内还算有些名气，追求我女儿的俊杰不知有多少，我张一云的女儿就算是要嫁人也至少要门当户对，你虽然对我张家有恩，医术高超，但……”

    邵峰面色微沉，打断道：“我与张语嫣真的只是普通朋友关系。”

    张一云微微点头，道：“如此最好！”

    “古人不知天，所以不知天有多高。南垣市固然很大，你在学校的成绩不算好，毕业后也运气好也只有可能成为一介白领罢了。努力一生能够坐拥千万已然是极限，而我张家，挥挥手便可赚得千万，这样的差距我希望你能够明白。”张一云望着邵峰：“我不是打击你也不是欺压你，你依旧是我张家的恩人，同样是我张一云的恩人，但我绝不会用女儿去报答你。”

    邵峰忽然一笑，道：“所以，你们张家便是如此对待恩人的？”

    张一云一怔，面色渐沉，道：“我只是跟你讲一些道理而已。”

    “不用讲，我知道。”邵峰缓缓站起，道：“我救张老是因为我与张语嫣有同窗之情，并非期望什么报答，我也与张语嫣的确是普通朋友关系。”

    “古人不知天有多高，但现在就知晓了么？”邵峰淡淡一笑，道：“南垣市别说在国内排名多少，哪怕是第一，在我眼中也犹如尘埃罢了。”

    “麻烦张叔跟张老说一声，此地不适合我邵峰所待，我暂且告辞。”微微站起，邵峰蓦然离开，不顾张一云错愕，惊诧的表情。

    离开景豪酒店后，邵峰表情微冷，他本是冲着张老的邀请才来的，没想到会听到这么一番话。心中不禁有些无奈，这些权贵都是如此么？

    张家很厉害么？邵峰若想，他一夜便可让张家魂入幽冥。在星舰之上，哪怕是一颗星辰在邵峰的眼中都渺小如尘埃，更何况是一个南垣市。

    不过邵峰依旧很不爽，比被司空玄月敲诈还不爽，被硬生生的说不知天高。却不知，不知天高的究竟是谁？

    “真是的，心绪有些乱了。”邵峰微微摇头叹息。

    在邵峰离开之时，景豪酒店门口正好有两人与其错肩而过，其中一名女子不禁讶然道：“那不是今早那个家伙么、”

    身旁被女子搀扶的老者微微点头，目光落在邵峰的身上片刻，缓缓道：“走吧，小张寿宴，去晚了，估计他又要埋怨我了。”

    “嗯！”女子这才收回惊讶的目光，扶着老人走进景豪酒店。

    夜色内，邵峰盘坐在湖泊之前，一呼一吸内淬炼着身躯。有赵云所赠予的功法，他修炼起来事半功倍，邵峰也更加努力起来，今夜尽管也些不快的事情，但那都是琐事罢了，邵峰只是微微不爽后便没有在意。

    一夜修炼之后，邵峰站起身来，精神奕奕。这几日三界物流没有事情，他也乐得悠闲。之前在七曜星所得已经足够他修炼一段时间了，所以他也并不着急。

    走出阵法后，邵峰迎面出现两道身影，使得他不禁微微愕然。虽然他不在意，但他倒是清楚，昨天清晨、夜里再加上今天清楚，一共遇到这老少三次了。

    “还真巧！”邵峰不禁多看了那老少两眼。

    “看什么看？”少女一瞪眼，不禁眉毛一挑，露出不喜之色。

    邵峰面容一冷，道：“又没有看你。”

    少女面色一怒，就要发作，看了眼身旁的老者，这才悻悻的压住怒气。

    “我孙女不懂事，莫要见怪。”老者不禁说道，眼眸看了一眼少女。

    “爷爷！”少女扭头一哼。

    邵峰眉头微锁，微微点头后便要离开。

    “爷爷，你不是说这家伙像是武者，正好趁这个机会试试他？”少女忽然低声道，眼中闪过一抹狡诈。

    老者眼眸落在邵峰的背影上，这一次他很认真的看了看，觉得自己昨天并非眼花。看了一眼自己的孙女后，微微点头：“试上一试也好，但下手要有分寸。”

    “好！”少女眼中一亮。

    邵峰本打算离开，忽然背后传来一阵厉风，使得他眼眸微顿，向左一步踏出。

    “有病？”邵峰冷声道，自己不就是多看了几眼，至于用脚踢他？

    少女微微讶然道：“你竟然躲开了？”

    “废话，不躲站着让你踢么？”邵峰心中异常不爽。

    “接招！”少女娇咤一声，身影犹若猎豹冲向邵峰，拳脚叠加。

    邵峰不断闪躲，眼中怒意渐浓，这女子的功夫对付普通人还可以，但对于如今的他而言，就好像是小孩子手舞足蹈般。

    “没完了？”冷哼一声，邵峰猛然踏前一步，拍在女子的肩膀处。

    女子只感觉肩膀仿佛被车撞了一样，身影飞快后退数步，边痛呼边揉着肩膀。

    “小柔！”老者忽然出声，叫住愤愤不平的女子。

    唐柔瞪着邵峰，不甘心的应了一声，走到老者的身边。

    “年轻人莫要见怪，我这孙女见你身手不凡，只是想试一试罢了。”老者和气道：“若有得罪，老朽就当给你赔罪了。”

    邵峰有些错愕，身手不凡？这个女子看起来好像也有些实力，不过只可惜连蜕凡境都没有进去，不过比起普通人而言，已经强上很多了，估计一个打三个壮汉都不成问题。

    “无事！”邵峰淡淡道，看那女子不服气的表情心中有些好笑。

    老者仔细的打量了一番邵峰，这才问道：“不知你师从哪里？”

    “师从哪里？”邵峰更加困惑了，不明白这老者的意思。

    “就是问你的师门，文盲！”唐柔不禁冷哼道。

    “你才是文盲！”邵峰瞪着眼睛道：“我是南垣大学的学生，再说了，这都什么年代了，还问师门？你们不是武侠小说看多了？”

    “你是南垣大学的学生？”唐柔微微张口，有些膛目结舌。

    “没错，我还要上课，再见！”邵峰淡淡道，转身便离去，留下有些惊愕的老少二人。

