    高狄说道：“吵啊，继续说啊，怎么不说了。本将看得正有趣儿的时候，你们怎么一个个都不说话了。你们这不说话，我实在是无趣啊！”

    渊盖苏文哼了声不再多言。

    崔仲基转而看向高狄，脸上一副讨好的样子，笑吟吟道：“高将军，一家人不说两家话，我对天发誓，我是真的已经归顺了陛下的。陛下的整个计划，你也是知悉的。陛下如今，即便抵达了平壤城，也是在城外围城，做出一副佯攻的样子。然后，等着前往联络新罗、百济的人带着军队回来。如此机密的计划，我都能知悉，你说说，我能不是已经归顺了陛下的吗？”

    高狄说道：“不管你怎么说，你如今好好呆着就是。”

    “是，是！”

    崔仲基立刻就点头回答。

    高狄目光落在了渊盖苏文的身上，说道：“渊盖苏文，你好好的带着，好好配合。如果是你不配合，由你的好果子吃。”

    渊盖苏文哼了声，仍是不说话。

    曾经，他要碾死高狄，那就是一句话的事情，轻易就能杀了高狄。没想到高狄竟然攀附了杜启，而他更是沦为高狄的阶下囚。

    高狄见渊盖苏文不说话，便吩咐道：“来人，把渊盖苏文带下去，羁押在城楼上。都给老子听清楚了，如果渊盖苏文是逃了，提头来见。渊盖苏文至关重要，一旦谁看丢了，谁负责。”

    “是！”

    士兵得令，便押解着渊盖苏文离去。

    崔仲基连忙道：“高将军，我呢？”

    高狄说道：“你暂时跟在我身边，你此前在渊盖苏文的身边，是负责出谋划策。如今跟在我的身边，也暂时负责出谋划策。”

    “是，是！”

    崔仲基连忙就应下。

    高狄拿下了渊盖苏文后，这时候又直接把瓮城内的所有士兵收编了。连渊盖苏文都已经被拿下，根本就没有人再愿意继续效忠渊盖苏文，所有人全都是整整齐齐投降。

    不过高狄是战场上的宿将，他是极为谨慎的人。

    一旦他收编了这所有的士兵，万一这些人中借助机会把消息传出，那么杜启的整个计划就会泡汤，所以高狄当下暂时是把所有跟着渊盖苏文逃回来的士兵，全部羁押在城内军营中，禁止所有人员外出，要等着最后覆灭了新罗、高句丽的兵力后，再来考虑处理这一批士兵的事情。

    高狄把一切安排妥当，便依旧是留在城楼上，等着杜启抵达。

    时隔半天，杜启的大军到了。

    杜启率领的大军，直接就抵达了平壤城，然后把平壤城团团包围了起来，摆出了一副要进攻的样子，却是又不曾进攻。

    在杜启列阵扎营后，高狄专门一个人出来了一趟，禀报了羁押渊盖苏文的事情，也说了所有士兵暂时是羁押在军中的事情。

    高狄禀报完后，开口道：“陛下，臣还有一事禀报。”

    杜启道：“说吧。”

    高狄略作停顿，便说道：“臣返回平壤城时，要团结在平壤城的力量，使得他们都归顺陛下，为陛下效力。故而，当时臣允诺，说等到陛下平定了高句丽后，诸多曾经渊盖苏文、高建武麾下人员占据的官职，如今腾出来了，会拔擢他们的人担任。臣斗胆，请陛下降罪。”

    杜启听到后，摇了摇头道：“你的做法，并没有错误之处。为了把所有人团结起来，这么做是无可厚非的。而且高句丽这里，也需要人治理。如果仓促间，从地方上拔擢，也不可能挑选出这么多人来。反倒是归顺了夏国的这些人，他们都是有一定基础的。让他们治理地方，并不会有什么问题。”

    高狄说道：“陛下隆恩，臣感激不尽。”

    他内心松了口气。

    此前他给出了允诺，如果是杜启推翻了他的允诺，虽说以杜启的实力，全然是不惧怕这些人造反作乱的，但终归是高狄没有处理好事情。可是如今杜启都同意了，那么高狄这里就可以松一口气了，至少他是可以交差的。

    杜启继续道：“高狄，朕虽说同意给予他们好处，准许这些人的家族子弟冲入官场。但是你记住一点，我夏国容不得蛀虫，更容不得贪赃枉法之辈。夏国官场，历来是能者上弱者下。没有能力，却是尸位素餐，那是不可能的。”

    高狄说道：“陛下，臣明白的。”

    对于杜启提及的这一点，高狄自然也是清楚的。杜启给予各大家族机会，但并不意味着，却是要让各大家族尸位素餐。

    杜启继续道：“朕接下来，会安排人专门监察高句丽的情况。如果有治理地方出色的，朕会不吝拔擢任用。可是如果违法乱纪作奸犯科，甚至于是知法犯法，那么只有一个下场。那就是杀无赦，所以你再告诫一下所有各大家族的人，要选派家族子弟出来做官，都选派有能力且能力出众的，如果是没有能力的，只能是祸害家族。”

    高狄道：“臣谨遵陛下教诲。”

    杜启摆了摆手道：“去吧。”

    “臣告退！”

    高狄站起身，便躬身告退。

    他径直就返回，直接回到城楼上，把此前参与谋划的各大家族主事人召集到了一起。所有人看向高狄，眼中都有着期待，毕竟此前高狄允诺的事情能否作数，就看高狄见了皇帝怎么说。

    高狄环顾众人，说道：“诸位，我刚刚已经觐见了陛下，也请示了陛下。眼下高建武、渊盖苏文的人全部被拔除，所空出的官职，届时有各家族的人填充。”

    哗！！

    众人闻言，顿时议论起来。

    一个个激动不已。

    这可是实打实的利益，虽说所有的土地，会被收归为国有。但相比于土地，能够做官那才是最重要的，所以一个个的内心，都是激动万分。

    “肃静！”

    高狄低喝一声。

    伴随着高狄的说话，所有人又安静了下来，因为如今的高狄，俨然是所有人的领头羊，是所有人的领袖一般，能代表他们觐见杜启。

    一双双目光，再度落在高狄身上。

    高狄继续道：“诸位，陛下虽说同意了我的请求，让我们各大家族的人填补空余的官职。然而，陛下也说了，一旦是各大家族的人出现违法乱纪，出现了隐私非公，出现了不称职的情况，一经查处，直接从重处罚，甚至于直接斩杀。所以这一点，你们要谨记。一旦出现了问题，波及到自己家族，那就不划算了，所以举荐人才，都要仔细的挑选，切莫滥竽充数。”

    一个个闻言，纷纷表态。

    全都是说一定会遵纪守法，一定会治理好地方的。

    高狄见众人表态，便继续道：“好了，都回去准备吧，把各大家族的子弟人选议定。然后，我们来同意安排一番。”

    众人闻言，都是各自退下。

    不再逗留。

