    薄?br />

    他话只说到一半，周挺的眉毛已经竖立起来，两眼瞪得溜圆，恶狠狠的注视着说话的那名头目，厉声说道：“不要在我面前提投降儿子，我宁死不降！”

    “周大哥·····”仗打到这种程度，上千的兄弟都被打散了，如果再死扛下去，真的会被文东会所杀。周挺的心腹人员们纷纷围拢过来，眼巴巴地看着周挺。投降不是一个人的意思，而是他们都有此意。

    没有谁是不怕死的，尤其是当人们还有退路可选的时候。另一名南洪门干部颤巍巍地说道：“如果····现在投降，我想谢文东不会把我们怎么样····”

    “哈哈····”周挺突然大笑起来，他环视众人，好一会才收敛笑声，反问道：“难道你们都忘了张居风是怎么死的了吗？”顿了一下，他苦笑着点点头，冷冰冰地说道：“没错！你们可以向谢文东投降，向他摇尾乞怜，请求他饶过你们一命，但我绝不会那么做，就算死，我也要死的堂堂正正，光明正大，像个男人！”

    周挺这一番话，直说的众人面红耳赤，一各个皆垂下头去，再不敢多劝周挺投降。

    其实，就算谢文东不会杀周挺，他也不会向谢文东投降的，如果真那么做了，那也就不是周挺了。

    正在他们说话之间，只听楼梯通道那边传来一阵凌乱的脚步声，南洪门众人身子同时一震，不约而同地扭过头去，眼睛眨也不眨，心惊胆寒地看着楼梯口。

    听脚步声，对方上楼的速度并不快，可是在南洪门众人感觉，却恰恰相反，他们从来都没觉得时间过得是这么快，有几人的身子不由自主地哆嗦起来，嘴唇泛青，脸色煞白。

    不知过了多久，从楼梯口处先走出两名青年，紧接着，又上来第三个、第四个····时间不长，黑压压的文东会帮众几乎要将走廊站满。没有人开口说话，众人的目光都集中在一个人身上，周挺。

    南洪门众人吓得满头满脸都是汗，而此时周挺反而镇静下来，他面无惧色，神态自若，瞥了瞥身边的众人，冷哼一声，沉声呵斥道：“你们紧张什么？脑袋掉了，碗大个疤瘌！扶我起来！”

    “啊？啊！是、是、是！”周挺身边的两名心腹反应过来，急忙将坐在地上的周挺慢慢搀起。站起身后，周挺嘴角忍不住抽搐一下，他双腿的伤口又长又深，人一站起，身子的重量都压在伤口上，那种总疼痛欲裂的滋味不是常人能忍受得了的。

    周挺异常坚强，咬紧牙关，硬是一声未吭，他看着走廊里的文东会众人，冷笑一声，仰头说道：“谢文东呢？让他出来见我！”

    “你狂什么？”这时，文东会的人群里走出一名身材健壮的青年，他上下打量了周挺一番，哼笑道：“周挺，你都伤成这样了，站都站不稳，还想见东哥，我看你想急着去投胎吧”！

    说话的这青年正是文东会的后起之秀，方天化。

    周挺认识他，嘴角快撇到耳朵根下，正眼都不看他，傲气十足地说道：“你算是个什么东西？在我面前还没有你说话的份，滚他妈一边去！”

    方天化差点气笑了，周挺死到临头，可架子倒比以前抬得更高了。他正想讽刺他几句，这时，谢文东已在姜森等人的伴随下走了上来。

    “东哥！”

    看到谢文东，原本冷冰冰的文东会帮众们纷纷闪到走廊两侧，齐齐躬身施礼。谢文东向手下的帮众兄弟们摆摆手，示意大家不用客套，随即举目看向周挺。后者此时也在看他，两人的目光相碰，立刻撞出火星，走廊里的火药味也随之飙升。

    周挺首先开口说道：“谢文东，恭喜你，这次你又赢了！”话是这么说，可任谁都挺得出来，周挺说的是反话。

    谢文东微微一笑，疑问道：“听起来周兄似乎还不服气。”

    "；哼！"；周挺哼看了一声，道：“你永远都只会使用阴谋诡计，从来不敢与我们正面交手，这样的赢法，有什么值得骄傲的？又用什么值得让人佩服的？”

    谢文东幽幽说道：“兵不厌诈。正面交锋和阴谋诡计都只是一种手段而已，其目的是为了取得胜利，只要能赢，我不在乎是用什么样的手段。”

    周挺咬了咬牙关，冷声说道：“小人！”

    （）

    谢文东不愿与周挺在这个毫无意义的话题上多费口舌，他慢悠悠地说道：“周兄，不管怎么说现在胜负已分，你是不是该说说你的选择了？在你面前有两条路，一是投降，二是死路，如果你选择前者的话，我会考虑不杀你，甚至可能会派你送你回广州。。。。。。”

    不等他把话说完，周挺厉声喝道：“谢文东，让我向你头像，你别他妈的做白日梦了！”说这话，他双臂一挥，将两名搀扶他的手下人推开，身子失去了支撑，周挺忍不住一阵摇晃，虽然他的表情没有多大的变化，但豆大的汗珠子顺着鬓角流淌下来。

    他将手中刀抬起，遥遥指着谢文东的鼻子，说道：‘谢文东，自我认识你以来，你我交手也不下十几次，但都没有结果，今天，你敢不敢与我做个彻底的决斗？要么你死，要么我亡！！”

    谢文东就知道周挺的个性是无论如何也不会像自己投降的，他看着是学过多而脸色煞白的周挺，目光下移，又看看那他双腿的伤口，鲜血正顺着他的裤脚不断的向下滴淌，在他的脚下流了好大一滩。

    谢文东内附虽然受到了重创，不过和周挺目前的伤势比起来简直就不算什么了。他微微摇头，说道：“周兄，你现在跟我动手太不公平了。。。。。。。。。”

    周挺挥刀打断他的话，冷笑道：“谢文东，你少TM跟我说这些废话，我现在只问你敢不敢跟我决斗？”

    对方指名点姓的叫自己，谢文东没有选择，向身旁的姜森一伸手，面无表情地说道：“老森，把你的刀给我！”

    “东哥，现在没有必要和周挺单挑，我去收拾他。。。。。。”

    “把刀给我！”姜森的话音未落，谢文东坚定地说道。

    姜森无奈，将手中刀慢慢递给谢文东，同时低声叮嘱道：“东哥小心啊

    ！”

    “呵！”谢文东轻笑一声，似对姜森说又似自言自语地说道：“你以为周挺真是要和我决斗吗？”

    姜森一怔，没等他弄明白谢文东的意思，后者已提刀向周挺走去。

    看着慢步而来的谢文东，周挺嘴角上挑，两眼放出异样的光彩。

    他面带笑容，提着钢刀，迎着谢文东走去。他每走一步，脚下都会留下一道惺红的血印。（鬼烧我都不忍心了~~~）

    很快，两人之间的距离已只有三步。若在平

    时，这已属于二人的攻击范围之内，但是现在，两人都没有动手。

    他俩互相注视着对方，脸上都带着笑容。周挺说道：“谢文东，你总算让我佩服你一次！”

    “哈哈！”周挺仰面而笑，笑声还未消失，冷然间，他跨前一步，举刀力劈谢文东的脑袋。

    周挺腿上有伤，可臂膀没事，一刀砍出，力道极大，刀锋破风，发出刺耳的嘶嘶声。

    谢文东不敢硬接周挺的重刀，身子提留一转，如同陀螺一般转到周挺的身侧，开山刀由上而下，挑周挺的软肋。周挺并不闪躲，他双腿受伤，想躲闪也躲闪不开，干脆放弃闪避，反手一刀，回削谢文东的脖颈。

    他的刀很快，不过毕竟是先收刀回来再砍，还是慢了谢文东半拍。谢文东在退避的同时，开山刀已经将周挺的衣服跳开一条寸口子。

    两人一触即分，看似半斤八两，谁都没占到便宜，但场上搏杀的二人心中有数。

    周挺双目射出骇人的精光，边不停地挥刀出招边大声喝道：“谢文东，我不用你手下留情，拿出你的真本事来，像个男人堂堂正正的和我打一场！”

    在周挺的疯狂抢攻下，谢文东只能用力迎战，他深吸口气，加足了小心，与周挺撕杀在一处。

    转瞬之间，二人已打了十余个回合，谢文东和周挺的衣服都多了几处刀口子，但却皆未伤到皮肉。

    双方的小弟们没看出什么，但姜森、袁天仲、五行等人倒是眉头大皱，心中充满了疑惑，在他们看来，谢文东明明有好几次能伤到周挺的机会，却到了最关键的时刻却突然手软了，看样子，好像有意在手下留情。书包网

    第三百三十五章

    谢文东是在手下留情，除了立场不同之外，周挺的为人还是相当不错的，而且也是个难得的人才，现在要亲手杀了他，谢文东还真有些不忍心下手。

    周挺心中很清楚，以现在的形势，自己要么投降，要么就是死，但无论于情于理，自己投降是肯定不可能的，他已报了一死的决心，只是不想死在那些无名小卒的手里，所以才向谢文东发起挑战。谢文东也看出了这一点，所以没有听姜森的劝阻，硬是下场，与周挺展开一对一的单挑。他二人虽然是敌人，但都很了解对方，这也是二人在动手前相视所笑的原因所在。

    （）好看的txt电子书

    周挺当然也能感觉出来谢文东在手下留情，混迹黑道这么多年，向来都是他对别人留情，而此时此刻，自己却落到受人怜悯的境地，周挺的心里要比双腿上的伤口更疼更难受，脸上也泛起不自然的红晕。

    他咬了咬牙关，边与谢文东交手边厉声说道：“谢文东，别TM再虚情假意了，老子用不着你手下留情！”说话之间，他急岀数刀，反将谢文东连续避退数步。

    见老大在场上落于下风，文东会的小弟们忍不住开始为谢文东加油鼓劲，刚开始只是零星几人，但很快众人一齐呐喊出声，高喝道：“东哥杀死周挺，东哥必胜！东哥必胜·····”

    在手下兄弟的加油声中，谢文东眼中精光顿现，双目随之眯成两条弯线，他身形突然一闪，避开周挺强弩之末的一刀，接着手臂挥动，开山刀横扫周挺的胸口。

    嘶！若在平时，周挺闪过这一击绝对没问题，但是现在，身子已不由他做主。周挺躲闪不及，被这一刀正中胸口，刀锋在他胸前横着划出一条近尺长的大口子，皮肉外翻，连白森森的胸骨都露了出来。

    周挺本就受了重伤，失血过多，再加上这一刀，他眼前一黑，险些当场晕死过去。他闷哼一声，踉跄连退四五步，身子一阵摇晃，似乎连站立的力气都没有了。见谢文东一刀伤敌，文东会众人更是热血沸腾，高呼声一浪接着一浪。

    “东哥必胜！东哥杀！东哥必胜！东哥杀！”

    谢文东看眼摇摇欲坠的周挺，心中暗暗叹口气，他提刀快步上前，对着周挺的脑袋就是一刀。周挺无力闪躲，只能横刀招架。当啷啷！随着一声脆响，他二人的刀像是吸铁一般，粘到了一起，谢文东持刀下压，而周挺横刀上档，两人较起了力气。

    趁着较力的空机，谢文东身子自然而然的前探，靠近周挺，在他耳边低声说道：“你投降，我不杀你，放你回去！”现在的周挺浑身上下都是伤，想恢复过来，至少得修养个两三月，在谢文东看来，这么长的时间里已足够他击垮南洪门了，所以说周挺对他已不构成威胁，放不放他离开也影响不大。

    周挺闻言，嘴角抽搐了几下，想笑，但终究还是没有笑出来，他幽幽说道：“想不到心狠手辣的谢文东谢老大也有心慈手软的时候！”顿了一下，他又小声说道：“仗打到现在，上千的兄弟都让我打光了，我还有何脸面回去去见向大哥，能死在战场上，也算是回报了向大哥的知遇之恩！”

    周挺态度强硬，谢文东想饶他也饶不了，否则无法向自己这边的兄弟们交代。他还想再劝周挺几句，可突然之间，周挺上档的刀落了下去，放弃格挡，而此时谢文东的刀还在下压，没了阻挡，刀锋顺势下落，正砍在周挺的脖颈处。

    扑！

    这一刀太重了，几乎半个刀身都没入了周挺的脖颈中，被砍断的静脉立刻喷射出滚烫的鲜血，溅了谢文东满脸满身。

    “啊？”想不到周挺会突然放弃抵抗，谢文东大吃一惊，他想收回刀，可已然来不及了。

    扑通！周挺的身躯直挺挺的倒在地上，没有断气的身体还在地上有一下没一下的抽搐着，他双目圆睁，但眼中已没有了任何神采，脸上也布起一层死灰，生命正在他的身体里迅速地流失掉。

    一瞬间，走廊里的呐喊声消失了，变身静悄悄的，人们的目光都集中在躺在地上的周挺身上，不知过了多久，好像是几秒钟，又像是有几个世纪那么长

    

