    当朱清的手掌印在那剑身上的一瞬间，地面忽然晃动了起来，银白色的剑芒不断粉碎，轰鸣声响彻了整座大阵！

    “咔嚓！”

    半空之上那巨剑在朱清的掌印下轰然一震，剑身之上出现了一道道裂痕，随后周围的空气忽然变得紊乱了起来，呼啸的罡风不断掠过，朱清和龙傲天两人被一股巨力直接卷入了其中！

    “这……我们是出来了吗？”

    大约过了盏茶时间，龙傲天和朱清两人缓缓从虚空之上落回到了地面，打量了一下周围的环境，龙傲天不由的皱起了眉头！

    “嗯，那巨剑被破，我们已经从大阵之中逃出来了！”朱清长长的松了一口气，眼神朝着远处望了过去！

    虽然破开了那大阵，但是现在两人仍旧在五行灵族的禁地之中，四周危机四伏还有许多实力强悍的妖兽，着实大意不得！

    朱清的实力还算是强悍，对付一些普通的妖兽也绰绰有余，但是这禁地之中阵法密布，一不小心就有可能陷入危机之中，万一再碰见血睛魔猿那般恐怖的妖兽，不死也要丢掉半条命！

    “唉，本来以为这五行灵族的禁地之中有不少宝贝，没想到却遍地都是危险，也不知道什么时候才能出去！”

    皱着眉头的龙傲天叹息了一声，心中闪过了一丝悔意。

    身为魔龙族的龙傲天实力不俗，以为能在五行灵族的禁地之中得到些宝贝来提升自己实力。

    可是进来之后才知道，这里面除了妖兽之外就是阵法，要知如此就老老实实的在外面呆着了！

    朱清淡然一笑拍了拍他的肩膀轻声说道：“这禁地之中阵法虽然不少，妖兽的实力也很恐怖，但是我爷爷既然执意让我来这里闯一闯，肯定有他的用意！”

    朱炎血不顾五行灵族众位长老的反对让朱清来到这禁地之中，绝对不是让朱清进来送死的！这五行灵族的禁地之中虽然危机四伏，可却是一个练习神通的好地方，说话之间朱清已经飞身朝着前方掠了过去！

    两人飞掠了好几个时辰，终于看见前方出现了一片巨大的山脉，黑色的山脉绵延上千里，一座座山峰紧密相连，山中不是的传来一阵阵兽吼之声！

    “这里肯定有不少妖兽，你我要小心一点！”

    朱清停住自己的身子，沉声对身边的龙傲天嘱咐道。

    这五行灵族的禁地就相当于一个界域，里面和外界并没有什么区别，眼前这山脉之中有不少强大的妖兽存在，光是那一阵阵兽吼声朱清就能判断的出来，这些妖兽的实力有不少都在自己之上！

    经过刚才和血睛魔猿的一战，龙傲天已经多加了份小心，听见朱清的话后更是重重的点了点头！

    “这山脉之中不会有什么阵法吧？”

    对于龙傲天来说遇到妖兽他尚能一战，可是倘若误入进了玄奥的阵法，一时半会可是出不来的！

    “那可说不定，你不要走远，跟在我身边就行！”

    “吼！”

    刚刚踏足山脉脚下，一阵响亮的兽吼声从前方传来，朱清和龙傲天脸色齐齐一边，闪身倒退出了上百米！

    前方一个个黑影不断闪动，在林立的巨树之间不断穿梭，度之快简直令人咋舌！

    而且那黑影的数量很多，身上的气息也不弱，应该是一种实力强悍的群居性妖兽！

    “是啸月天狼！该死的，这里怎么会碰到它们！”

    龙傲天定睛一看，认出了那妖兽的来历，脸上闪过了一丝震惊，飞身朝着旁边的一颗大树上掠了过去！

    啸月天狼实力虽然不算强悍，但是度却快的离谱，而且它们还是群居性妖兽，很少有妖兽进入它们的领地。

    “呵呵，这啸月天狼的实力不强，你不至于吓成这个样子吧！”看见一脸凝重的龙傲天躲在了上方的树枝上，朱清好笑的冲他喊道。

    龙傲天可是魔龙族，如今见到这群啸月天狼竟然吓成这个样子，实在是有**份。

    眼前这啸月天狼数量虽然不少，但是跟那血睛魔猿比起来差距太大，朱清根本没有放在心上，说话之间脸上也是一片轻松。

    但龙傲天却皱着眉头对他郑重提醒道：“你可不要小看这啸月天狼，他们的度快的离谱，而且攻击性很强，武者很少去招惹它们！”

    “比度？它们根本不是我的对手！”朱清听见龙傲天的话后，淡然一笑，脚下一动身子忽然朝着前方那上百头啸月天狼掠了过去！

    震惊之下的龙傲天来不及出声阻止，看见朱清已经距离那啸月天狼不足百米了……

    “咦？这家伙的身影怎么消失了？”

    正要下来出手帮忙的龙傲天看见不断移动的朱清忽然消失在了自己的视线之中，眉头顿时皱了起来，一脸惊讶的睁大了眼睛，仿佛看见了什么不可思议的场景一般！

    “幻影？这家伙的度竟然快到能出现幻影！”

    随着一声哀嚎响起，一头啸月天狼直接倒飞了出去，龙傲天终于在狼群中现了朱清的身影！

    施展瞬息万里的朱清度比啸月天狼还快上不少，一呼一吸之间竟然同时出现了七八个身影，但是这其中只有一个是朱清的本体！

    “轰！”

    周围灵气猛地震颤了一下，足足五只啸月天狼被朱清一掌给拍飞了出去，随后身影一晃，在狼群朝着这边掠来之际，朱清又消失在了原地！

    “这身法……竟然有如此恐怖的度，怪不得他这么自信！”

    站在大树上不断观察着这边情况的龙傲天此刻终于明白了过来，脸上露出了一道释然之色。

    啸月天狼虽然实力不强，但是他们的度却是比其他妖兽要快上不少。可是如今朱清要比他们更为恐怖，这才不到盏茶时间，已经有十多只啸月天狼死在了他的手上，龙傲天悬着的心也放回了原位！

    “呜……”

    十多只啸月天狼仰天嘶吼，瞅准朱清的身子后，朝着他飞掠而来，几十米的距离可谓是眨眼即到，但是等他们刚挥出利爪之时，朱清却有消失在了原地，不远处又有两只啸月天狼躺在了朱清的脚下！

    “五行悟道剑！”

    朱清右手一翻，周围的灵气猛地一颤，一抹闪烁着耀眼寒芒的青锋出现在了他的掌心。

    “唰！”

    对着身边的五六只啸月天狼一剑扫去，凌厉的剑芒之下那五只啸月天狼应声倒地，殷红的鲜血瞬间染红了地面！

    “给我死！”

    看见背后的一只啸月天狼冲自己挥出了利爪，朱清身子原地一转，手中的五行悟道剑直接刺进了那只啸月天狼的咽喉处，噗通一声闷响之后，这头啸月天狼浑身抽搐着倒在了地面之上！

    长剑在手的朱清身上爆出一股惊天的杀意，孤身一人站在狼群之中，剑芒不断闪烁身子也在四处游走，但是每出一件，脚下都会多一具啸月天狼的尸体！

    “呜……”

    不到半个时辰，上百头啸月天狼竟然死在了朱清手上一半，一声嘹亮的吼叫声响起，远处忽然快掠来了一道白影！

    那白影的度十分恐怖，上千米的距离只用了几个呼吸，围在朱清四周的那些啸月天狼在看见这道白影之后，纷纷后退，站在一边死死地将朱清给围在了中间！

    “是狼王出来了！”

    石仔的声音在朱清的脑海中响起，朝着那掠来的白影看去，只见一头长达两米浑身雪白双眼闪烁着血红色光芒的啸月天狼朝着自己扑了过来！

    啸月天狼既然是一种群居性妖兽，自然也会有头领，扑来的这头啸月天狼实力不弱，虽然不及之前那血睛魔猿，可是差距也并不是太大！

    而且它的度也快的恐怖，在朱清刚刚抬起右手之际，闪烁着寒光的利爪已经来到了他的胸前！

    “九转金身！”

    朱清情急之下一声怒喝，身上涌出了一股浩瀚的圣体之力……

    “轰”

    一声闷响之后，朱清的身子顿时倒飞出了百十米开外，而那雪白色的狼王也嘶吼了一声退出了上百米！

    “再来！”

    猝不及防之下被这头狼王偷袭了一次，朱清身上的战意更重了，脚下猛地一动，一道残影闪过，手持五行悟道剑朝着狼王狠狠的刺了过去！

    剑芒吞吐之间周围的空气猛地震颤了起来，低声嘶吼的啸月天狼死死地盯着朱清，身子一动，利爪直直的对着朱清胸口抓了过去！

    其余的啸月天狼为了阻挡住朱清齐齐上前，飞朝着他掠了过来，霎时间朱清身陷狼群，脸上也露出了一丝凝重之色！

    “我来帮你！”

    落地之后的龙傲天看见朱清被围了起来，顿时飞身而起，祭出自己的黑色长剑，对着外面的狼群横扫了过来！

    “轰！”

    五行悟道剑的剑芒直接击飞了周围十多只啸月天狼，但是没等朱清第二次出手，那雪白色的狼王已经来到了他的面前！

    寒光闪烁的利爪猛地挥来，朱清连忙提剑横在自己胸前！

