一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此事俩人怎么会忘记，唤醒丹玄的药材，很可能长在药谷。

    但药谷凶险无比，连赤阳内院的长老都不敢冒险涉入。正因如此，他们才拼命阻拦秦浩。

    “你的意思，药谷内有恶魔的果实？”

    酒鬼望着秦浩，心在狂颤，他的眸子里泛着希冀的光。

    他真的不甘心做个废人。“新星赛结束时，我有幸见到学院的副总院长，他可是一名元尊强者，更重要的是，还是一名炼丹师。当时他对我一见如故，拉着我的手赞赏不已，答应给予一个入药谷的名额。届时，我入了药谷之后，一

    边收集唤醒师傅的药材，一边帮您留意恶魔的果实！”

    秦浩说到这里，站起了身子。

    “你小小的外门弟子……居然有如此造化，见到赤阳高高在上的副总院长？还和他一见如故？”

    酒鬼震惊的差点从床上弹了起来。

    陈苍河众人同时瞪大双眼，心头巨浪翻涌，浩儿处处逢贵人呐。

    齐小瓜却撇撇嘴，心里嘀咕到，“实际上我大哥和副总院长是盆友，还是那种关系特别好的朋友，好到药老愿意为我大哥和别的尊级强者掐架。”

    但秦浩不说，齐小瓜也不详提。

    俩人怕说出来，吓到在座的各位长辈。

    “总之，我会尽力的，剩下的就看天意了！”

    秦浩长叹一声，不敢保证药谷一定长有恶魔的果实。

    哪怕如此，酒鬼已经知足了，最少让他看到了一丝希望。

    “只是那药谷如此凶险，你为了我……总之，小子，谢谢，我酒鬼谢谢你！”

    酒鬼撑着一口气，扭动身子想给秦浩行礼。

    “使不得！”

    秦浩连忙阻拦到。

    “大哥，我也想和你一起进药谷寻药，希望你……”

    齐小瓜希望回到学院后，秦浩再向药老索要一个名额。

    进入药谷的名额稀缺无比，唯有秦浩才能办到。

    “我答应你！”

    秦浩默契的点点头。

    药谷确实凶险，此外，到时候还有其他学院的选手竞逐。

    身边若有个人帮自己，会提升不少的成功率，而且齐小瓜的实力够资格。

    “好，那我等着和丹玄老鬼，一起重获新生。这一切，辛苦你和小瓜了！”

    酒鬼豪迈的说了一声，犹如换了一个人不再沮丧，拾回了信心。

    “时间宝贵，我本该多留几日，和四叔好好的说说话，传授羽弟、诗诗和剑人他们一些功法，只是……”

    秦浩不舍的望着秦老四。

    学院给的假期有限，秦浩需要立刻动身，前期西凉废都一趟。

    废都距离大秦府有万里之遥，不能耽搁一分一秒。“我懂，我都懂，浩儿，你放开手脚去做自己的事吧，小羽、诗诗和君晨拜入了凤璃宫，成为了陈国师的亲传弟子，家里的一切不用挂心。但你要答应四叔，无论做什么事，切不可急躁，当以自己的安危为

    主，这是我唯一的要求！”

    在秦老四眼里，秦浩就像自己的孩子。也是眼角湿润，向秦浩慎重的告诫道。

    浩儿已经长大了，有自己的想法，需要展翅高飞。

    而且这孩子做事干练，不用人操心。

    秦老四唯一能做的，就是默默的支持秦浩，鼓励秦浩。

    “四叔，保重！”

    秦浩的鼻子有点酸，回家之后，连陪四叔喝杯酒的时间都没有，实在不孝。

    言语之间，取出一个须弥袋，拍进原木的手里：“原木师哥，当初你仗剑独斗丹宗门的三大长老，这份恩情，我秦浩永远记得，此乃一点小心意！”

    “瓜弟，照顾好我们的大秦王朝，俩个月，我们赤阳再见！”

    秦浩大步迈了出去，化为一抹流光飞向凤璃宫的巍峨丹峰。

    临走之前，他还得去看一个人。

    哪怕，那个人已经没有意识，不能和秦浩说话。

    但秦浩也必须给丹玄道别。

    ……

    “这是……须弥袋？”

    秦浩走后，原木望着掌心的袋子，震惊出口。

    秦浩居然送了他一件……只有师傅才能佩戴的空间法器。

    “还不止如此呢，大师哥不妨打开看看！”

    齐小瓜揉了揉鼻子，催促对方，心头也有一丝丝的嫉妒。

    他早看到了，秦浩在大殿炼好圣魂丹后后，暗中藏了一些。

    想必就藏在这个袋子里，而且品质绝对是最高的。

    果不其然，原木呆头呆脑的倒出一粒，赫然便是品质最高的极品圣魂丹，里面还有九粒。

    算上倒出来这一粒，秦浩共计给他留下十颗！

    每一颗，都可使淬体境踏凡入圣。

    这十颗圣魂丹的药力加起来的话，极有可能让元木破入玄圣级。

    当然，玄圣级也是极限了。

    毕竟，随着境界越高，圣魂丹的药效便会越弱。

    “恭喜恭喜，酒叔现在拥有俩位圣阶高徒了，简直是光耀宗门，若天拳宗的列代先祖在天有灵。我料定，今晚他们的骨头架子必定诈尸！”

    陈苍河欢喜的向酒鬼庆祝道。

    酒鬼呆若木鸡，一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

    “师傅，我大哥留下的这些丹是……”

    齐小瓜贴着耳朵，把圣魂丹的价值小声说给酒鬼听。

    轰隆！

    酒鬼的脑瓜子一震，翻着白眼昏了过去。

    ……

    俩日后！

    万里高空之上，一艏宝光闪耀的大船，喷着长长的尾光，从大秦府直飞废都的方向。

    船内，秦浩靠在一张老年摇椅上，不急不缓的晃悠着。

    这张老年摇椅，应该是欧阳宏的私人用品。

    现在，它属于秦浩了。

    秦浩一边晃悠着摇椅，嘴角轻笑，捏着炼药壶在掌下甩来甩去。

    大秦府方方面面被他安置妥当，有齐小瓜临时坐镇，不会有差池。

    那些剩余的兵器、须弥袋和圣魂丹，他一并交给陈苍河。

    秦浩的意思很明显，这批物质是拿来奖励有军功的人。

    以此为标准，陈苍河知道该如何有效合理的进行分配。

    “西凉大秦？朕又开创了一个大秦，第二个大秦……”

    秦浩有些自嘲的笑了笑。

    现如今，风三他们兵分百路，接管其他领地，海大富去了剑公子的家族。

    从版图来看，新成立的大秦帝国，西与天龙国接壤，北有洛水帝国相邻。

    拿下东部三百八十二座大城后，可抵达广武之海。

    在大秦的南边，有爆炎山脉。

    面积虽然不及洛水的三分之一，甚至连天龙国都比不上。但是它的地理位置得天独厚，进可攻，退可守！