    有一天吃过晚饭，牡丹在屋里收拾碗筷，二老喂抱着小蝶到大门口的树下纳凉，兰远学两口子也出门消化食儿。

    这时候外号“大喇叭”的李云福媳妇儿马莲花恰巧经过，马莲花第一次看见小蝶，于是就凑了过来。

    “啧啧！这孩子长得真俊，你看她多水灵儿！”马莲花一边用手指触摸孩子白嫩的脸蛋儿，一边夸奖小蝶。

    二老喂听有人夸奖小蝶，心中高兴，乐得合不拢嘴。

    “二老喂，这是谁家的孩子？”马莲花问道。

    “哎呦我的天啊！这是我闺女儿小蝶！”二老喂自豪地说道。

    “你闺女儿？”马莲花眉头一挑，看一眼小蝶又看了一眼二老喂，然后又仔细看了一遍。

    “你可别扯了！这孩子鼻子眼睛还有脸盘儿一点儿都不像你，能是你闺女儿？扯淡！”马莲花根本不信。

    “孩子还小，能看出啥模样？等孩子大了，自然就像他爹了！”兰远学知道二老喂嘴笨，赶紧替他解围。

    “那倒是！”马莲花点了点头。

    “不对吧？你是去年年底娶的媳妇儿，满打满算这孩子也不应该这么大啊？”马莲花忽然反过味来。

    “这孩子是早产儿！”兰远学赶紧解释。

    马莲花又看了看小蝶，“噗嗤”一笑说道：“你是不是觉得我傻？她要是早产儿，我也是早产儿！”

    “该干啥干啥去，别在这儿闲放屁！”兰远学变了脸。

    “我说兰老蔫，你属狗的啊？咋说急眼就急眼呢？你说这孩子是早产儿，你这不是瞪眼睛说瞎话吗？”马莲花不乐意了。

    “大喇叭，你瞎叭叭啥啊？你一天天嘴里没个把门的，就知道胡咧咧，你那嘴比老娘们儿棉裤腰还松！”兰远学回怼。

    “兰老蔫，别人骂你，你一句扁屁都不敢回，你跟我来啥能耐？你是不是觉得我好欺负啊？”马莲花双手叉腰，唾沫乱飞。

    “走，咱别跟疯狗一样，咱回屋！”兰远学知道马莲花骂人很少有对手，哪敢跟她打嘴仗。

    兰远学一家人不再理会马莲花，径直回了屋。

    马莲花觉得不解气，站在二老喂家大门口，开始口吐莲花，撒起泼来。

    兰远学两口子老实，二老喂不会打架，所以马莲花才敢肆无忌惮地堵在老兰家大门口骂人，换了厉害一点的人家，马莲花根本不敢。

    兰远学气得脸色铁青，双手颤抖，最后直接用手堵住了耳朵。

    牡丹也听见了马莲花的叫骂声，她一开始没有说话，可马莲花越骂越难听，居然骂出二老喂是活王八，小蝶是杂种这样极为难听的话，牡丹忍不住了。

    “你再骂一句，我撕烂你的嘴！”牡丹冲出去，大声呵斥马莲花。

    马莲花看牡丹气势汹汹，又比她高了一头，开始有了怵意，可一看来了不少看热闹的，立刻打消了见好就收的念头。

    “你跟我装啥啊？看你那双桃花眼，一看就是个狐狸精！”马莲花毫不示弱。

    “我让你嘴欠！”牡丹一边说一边毫不犹豫地抽了马莲花一记响亮的耳光。

    马莲花直接被打懵了，她捂着脸一时没有反应过来，愣愣地看着牡丹。

    “你敢打我？我挠死你！”马莲花醒过神来，伸手去挠牡丹的脸。

    牡丹早就做好了准备，一把抓住马莲花的胳膊，顺手挠了马莲花的脸一下。

    “啊……！”马莲花吃痛叫出声来。

    “你个骚狐狸精，我跟你拼了！”马莲花不管不顾地冲牡丹冲过去，牡丹毫不示弱，直接抓住马莲花的头发。

    这时候看热闹的村民中有人赶紧过来拉架，费了好大劲才把两个人分开。

    牡丹年轻而且比马莲花高不少，所以她一点亏没吃，全身而退，而马莲花不但挨了一嘴巴，脸上被挠了几个血道子，就连头发都被扯下一绺。

    牡丹被人拉回了屋，马莲花也被人强行拽回到家里。

    “你这是又跟谁干起来了？”李云福看到马莲花的惨状吓了一跳。

    “你说谁？就是二老喂娶的那个狐狸精！”马莲花哭道。

    “你说牡丹啊？你和她也不熟，怎么和她打起来了？”李云福很奇怪。

    “你别问了，你现在赶紧替我报仇去！”

    “算了吧，一个女人我怎么动手？”

    “你要是不去，你以后就别吃我做的饭，晚上也别靠我的边！”马莲花威胁道。

    马莲花的这两个惩罚手段李云福很熟悉，也知道马莲花肯定说到做到，于是只好拿了一根木棒直奔二老喂家。

    李云福个子不高，人偏瘦力气还小，所以要是马莲花跟别人家闹矛盾，他还不见得敢去替马莲花报仇出气，可老兰家他却没放在眼里。

    在生产队，兰远学一家人最窝囊，经常受欺负。兰远学天生懦弱，不敢和人正面冲突，二老喂空有一身力气，却不会使，兰远学的老婆更窝囊，被人欺负就会蹲墙根抹眼泪。

    李云福来到老兰家大门口，大声喊道：“兰老蔫，二老喂，给我滚出来！”

    尽管马莲花是牡丹打的，李云福却不能找牡丹报仇。俗话说好男不和女斗，作为一个男人不管你多占理，要是和女人动手，就会让人瞧不起，有理也变成没理。

    另外牡丹长得漂亮水灵，李云福每次看见她都偷偷咽口水，他不忍心对牡丹下手，所以他决定拿兰远学和二老喂出气。

    兰远学不知道二老喂已经今非昔比，听见李云福叫板，正要硬着头皮出去，却被牡丹叫住：“爹，你不用出去！”

    “当家的，刚才是女人你没办法出手，现在是老爷们欺负到咱家门上了，你出去教训教训他！”  牡丹冲二老喂说道。

    “哎呀我的天啊！我去！”二老喂还挺兴奋，立刻往出走。

    “你不许出去！”兰远学大声制止，结果二老喂恍若未闻，继续往出走。

    “记住，千万别把人打坏了，要不还得赔钱！”牡丹叮嘱二老喂。

    “你可拉倒吧，他还能把别人打坏了？他不被别人打坏就不错了！我看你就是坑他！”兰远学知道自己儿子的斤两，所以一边埋怨牡丹一边往出跑。

    等兰远学跑出大门口，不由得大吃一惊！

