    突然，马步芳好像想到了什么，皱着眉说道：

    “李家主，王家的事好办，可赵乐那个小畜生的身手着实了得，我先后派了两拨人都没将其弄死。”

    “这个我知道，能当着大长老的面废掉我儿的双腿，其实力定然不凡。不过那又能怎样，就算武道宗师，我李家也不畏惧。”

    李刚目露狠色的说道。

    现在都什么年代了，还玩打打杀杀的那招，那不是自寻死吗？

    当今社会，有钱有势有权利才是王道，其他的都瞎扯。

    马步芳满脸疑惑，什么武道宗师？他听都没停过。

    “李，李家主……”

    他本想多问几句，却被李刚直接伸手制止。

    “不该问的别问，你只管对付王家，其他的事，我来处理。”

    “是是是，是马某唐突了。”

    马步芳见此，便没再多问。

    但他心里明白，李刚不说自有他的道理。

    大家都是深入社会的老狐狸，连这点眼力劲都没有，他也不可能拥有百亿资产。

    出于对信息的敏锐性，他将武道宗师四个字牢牢的记在心里。

    也许，那是另一个世界，纵使自己如今的身份都无法企及的世界。

    …………

    另一边，经过林雪茹和王梦瑶的一天一夜的努力，济世堂重建方案已经落实。

    一大早，两女就让施工队进场，立即对四合院展开装修改造。

    上午九点。

    赵乐带着孟小小，以及穿着工服，戴着安全帽，拉着一张臭脸的薛礼来到现场。

    赵乐对不远处的林雪茹挥了挥手，喊道：

    “师姐，你过来一下。”

    “瑶瑶，你先看着些，我过去一趟。”

    林雪茹将手中的图纸交给王梦瑶，快步来到赵乐身旁。

    “小乐，你找我什么事，我和瑶瑶还在那边忙着呢。”

    “师姐，以后工地的事就让薛礼和曹勇盯着，你没必要事事都亲力亲为。”

    赵乐伸出手，极其温柔的帮林雪茹擦掉额头上的汗水。

    “你看看你，都累成啥样了？”

    林雪茹甜甜一笑，俏脸上瞬间布满红晕。

    对于这么暧昧的动作，亲昵的话语，她不仅没有闪躲，还相当享受。

    似乎早已习惯了赵乐的宠溺。

    忽然，她好像察觉到有不少眼睛正在盯着他们，

    不由得，俏脸再次一红，温柔似水的说道：

    “小乐，周围这么多人看着呢，我自己来就好。”

    “看着就看着呗，有什么不好意思的？”

    赵乐毫不在乎。

    近段时间以来，他和林雪茹的关系直线升华。

    彼此都知道对方的心意，但那层窗户纸还没有捅破，骚年，还需继续努力。

    林雪茹终是没有赵乐那般厚脸皮，羞红着脸，狠狠地瞪了对方一眼。

    “好了好了，有事说事，我那边真的忙着呢。”

    “那好吧！”

    赵乐松开林雪茹，朝薛礼挥了挥手。

    “薛礼，过来！”

    薛礼连忙小跑而来，恭敬的问候道：

    “老大好，嫂子好！”

    “嗯！”

    赵乐微微颔首，介绍道：

    “师姐，这位是我的生死战友，薛礼，他对搬砖一事非常了解，你可以随意使唤他。”

    “嗯，那就让他留下来帮我和瑶瑶。”

    林雪茹看着肤色白净，气质不凡的薛礼，显然有些怀疑。

    这家伙的皮肤比一般女孩子的还要细滑，他能搬砖？

    但碍于赵乐的面子，还是将对方留了下来。

    薛礼明显感受到林雪茹嫌弃的眼神，完了，第一次和嫂子见面就被鄙视了。

    不行，我得证明自己。

    “不就是搬砖吗？有什么好怕的？我还不信老子堂堂转轮王会被几块破砖头吓到？”

    薛礼暗暗发誓，必须给嫂子留一个好印象。

    不然，指不定被那九个阎王爷怎么笑话呢。

    安排好薛礼后，赵乐继续说道：

    “师姐，我得离开兰川两天，预计后天回来，这两天你照顾好自己。”

    “啊？你要离开兰川？干嘛去？”

    林雪茹迫不及待的问道，语气中有些担忧，还有不舍。

    这家伙才回来几天，就又要离开，鬼知道他这一去要多久才能回来？

    赵乐伸出双臂，握住林雪茹的香肩，笑着说道：

    “师姐，你不要担心，我和小小去趟巩昌，顺便进些中药材。”

    “进药材？”

    “对啊，不然我们拿什么给病人熬药？”

    “哦，原来是这样，你差点吓死我了。”

    林雪茹脱口而出，只是刚刚说完，她就后悔了。

    果不其然，赵乐嘴角轻扬，玩味的看着对方。

    “师姐，你在担心我？”

    “怎么可能？赶紧走，赶紧走，别妨碍我干活。”

    林雪茹为了逃避尴尬，把赵乐强行推出四合院。

    可明眼人都能看的出来，她的脸上写满了担忧和不舍。

    半推半就间，赵乐已经来到四合院外。

    “师姐，那我先走了。”

    “走吧走吧，赶紧走！”

    赵乐摇头一笑，便带着孟小小直奔巩昌而去。

    他之所以让薛礼来工地搬砖，其主要原因是为了保护林雪茹。

    如今马家对他虎视眈眈，他这一走，指不定对方出什么幺蛾子。

    不怕一万，就怕万一。

    有薛礼镇守，完全可以解决他的后顾之忧。

    至于去巩昌，目的有二。

    一是为了找寻中药材货源，二是去林家堡探访林雪茹的身世。

    此前，情报员除了传回玉佩的消息外，别无消息传来。

    现在又离奇失踪你，生不见人死不见尸，肯定遭遇了不测。

    要知道，天机阁的每一位情报员都是经过系统培训的，并且要达到一级特种兵的标准才能外出执行任务。

    情报员在林家堡无辜失踪，此事极为严重，影响极其恶劣，必须查清。

    连霍高速。

    一辆吉普车全速行驶。

    车上。

    孟小小秀眉微皱，俏脸上布满愁容。

    赵乐坐在副驾，闷闷不乐的抽着香烟。

    “小小，我们的人传来的最后一条消息是什么？”

    “准备去找张寡妇拿玉佩。”

    孟小小一边开车，一边答道。

    赵乐缓缓吐出一口烟雾，分析道：

    “照此说来，我们的人是去拿玉佩途中，或者拿到玉佩之后失踪的？”

    “嗯，理论上是这样。”

    既然情报员明确表示自己去拿玉佩，那肯定就会去。

    只是在此之后遭遇了什么，就不得而知。

    赵乐叹了一口，安慰道：

    “你不必过于担心，我们先去林家堡找林球娃母女，然后再去找那个张寡妇。”

    “好！”

    孟小小应了一声，吉普车突然加速，直奔林家堡而去。

