    “嘶……”

    我嘴角抽搐，扶着一旁的大树缓缓站了起来，感觉全身骨头都快碎掉了。忍不住张口咳了几声，里面居然还带着几块内脏的碎片。

    那头白骨巨龙的力量实在是太可怕了，再加上被三头鬼王龙魂进行操控，威力惊人，刚才要不是荆州鼎削弱了大部分力量，恐怕我早就被它一爪子给拍爆了。

    “那头龙难道也是跃龙门失败，然后死在那里的？”

    我抬头向着远处的大峡谷看去，那里黑雾弥漫，遮挡住天空中的星月光辉，显得昏暗一片。在雾气的遮掩中，我只能看到那里有一个巨大的白色身影盘旋，应该就是刚刚那个白骨巨龙了。不过让我奇怪的是它居然没有追出来，要是它刚刚追过来对我补上一下攻击的话，我说不定还真会死在它的手上。

    我看了一会儿，这才放下心来，低语道：“看来它们是无法离开峡谷的范围了。怪不得那个怪物对龙女恨之入骨，这几千年里却不敢去报仇，只能趁龙女受伤的时候施展钉头七箭书这种邪术，原来是根本出不来啊！”

    我长吁了一口气，在地上又休息了一会儿，将体内的伤势勉强控制了一下，我便向着仙华山的方向快速飞了过去。虽然这一次行动从雁荡山追到天脊龙门，出现了许多的波折，但我终归是成功完成了目标，将那个草人抢了回来，也算得上是不幸中的万幸。

    一路上没有什么耽搁，一路奔驰，当我重新飞临仙华山之时，已经是过去了一夜的时间，远处的山间已经有朝阳升起，我沐浴在阳光之下，恢复着体内的太阳能量，然后飞到仙华山顶部的少女峰，进入了那座隐居于阵法中的黄帝行宫。

    “楚河，你回来了？”

    我刚一靠近，龙腾就迎了上来，激动地问道：“怎么样了，找到那个草人了吗？”

    我微微一笑，对他点了点头，说道：“龙腾大哥，放心好了，咱们现在先快进去，看看如何救醒瑞菲殿下。”

    见我点头，龙腾喜笑颜开道：“那太好了，这一次真是多亏了你，等殿下醒过来了，一定也会好好感谢你的。”

    “龙腾大哥你这就见外了，殿下之前已经帮了我很多了，救我性命，又送我法宝白龙旗，这事情是我应该做的。”我们两人一边说着，一起进入了行宫之中。

    依旧是那片古老的宫殿群，仙华龙女面色苍白的躺在水晶床上，与之前并无两样。旁边一直守护的梦璃见我进来，立马向我扑了上来。

    她纤细的手臂将我牢牢环住，将脸埋在我的怀里，我甚至能感到她身子的轻轻颤栗。

    “丫头，怎么了？”

    我轻声说着，抚摸着她乌黑柔顺的发丝，淡淡的清香飘入我的鼻中，让我原本紧绷的心放松了下来。在这一刻我甚至已经忘却了所有的烦恼，眼里心里都只有怀中的这个女子。

    “我担心死了……之前我感觉到你的气息一下虚弱了好多，就像是要……要死掉一样！”梦璃颤声说道，抬头看着我，我这才发现她的脸颊上已经布满了泪水。

    我心里明白了过来，肯定是刚才我被白骨巨龙击中的那一下，通过逆鳞的感应让梦璃察觉到了我的状况。所谓龙有逆鳞，触之必怒！我和她结成逆鳞之亲后，我就是她的逆鳞，只要我遇到危险，她就能立马感受到。反之亦然，同样梦璃也是我的逆鳞，能够感应到彼此的状况。

    “没事啦，我这不是回来了么。刚刚只是遇到一点小麻烦，现在已经解决了，嘿嘿！”我故作轻松的笑了笑，想要缓解此刻紧张的气氛。

    梦璃贝齿轻咬红唇，看着我说道：“哼，下次不准再丢下我了，不管遇到什么事情，都要让我跟着你！”

    我心里一暖。看着她一脸担忧的模样，我决定以后一定不要再轻易让自己陷入危险的境地了，现在的我已经不是孤家寡人，还有一个女子在担忧着我的安危。若是真出了什么事情，将会给她带来巨大的伤害吧。

    “好啊，以后咱们不会再分开了，我会好好保护你的！”

    “谁要你保护了！我可比你要厉害的多，换成我来保护你还差不多！”梦璃一噘嘴，挥了挥手里的小拳头，向我示威。

    我微微一笑，感觉眼前的梦璃十分可爱，说道：“好啊，那以后可就要仰仗强大又无敌的梦璃殿下来保护我了！”

    “哇哇！”

    就在我和梦璃说话之时，一个小孩子的叫声打破了这个暧昧的气氛。

    胖娃娃从梦璃身后伸了个脑袋出来，一边怪叫着一边对我做了个鬼脸。我这才发现龙腾和龙英两人都在旁边一脸无语的看着我们。

    我脸色一红，这才想起刚刚一激动差点把正事给忘记了。

    “楚河，这一次施展邪术伤害殿下的到底是哪个混蛋？”龙英开口问道，说到最后几个字时语气里充满了杀意，恨不得将对方千刀万剐似得。

    “其实我也不知道那家伙到底是什么来历，不过从他的话来看，应该和瑞菲殿下以前就认识了，这一次是他和那个雁荡真君一起弄出来的阴谋的！”

    我将之前所经历过的事情简单的讲了出来，特别是重点提到了那个龙角怪物和峡谷里的怨龙之魂。

    听完我的讲述，龙腾两人皆是倒吸一口凉气。龙腾惊道：“那个什么天脊龙门我也听过，据说那里有传说中的龙门，不过这几百年来都没有出现过，大家都以为只是传说罢了，没想到那里居然还有这种龙魂怪物，实在是可怕。”

    “哼，那些东西也就是趁着殿下受伤的时候施展邪术罢了，等殿下恢复过来后就让他们好看！”龙英则是愤愤不平的说道，同时转头向我问道：“对了，你既然抢回了那个草人，它在哪里呢？”

    我连忙催动荆州鼎，把里面的东西倒了出来。

    随着那草人的出现，这个房间中的空气一下变得阴冷了许多，哪怕我们几个实力都非常强悍了，还是忍不住打了个寒颤。

    “好可怕的诅咒之力！这种邪物真的是天理难容，必须毁掉才行！”龙英又惧又怒的说道，抬手就想要将这草人毁灭。

    “别！”

    我连忙阻止，说道：“这事情关系到瑞菲殿下的性命，如果不知道破解之法的话，可不能轻易动它！让我先问问血河。”

    龙英刚刚也是被愤怒冲昏了头脑，此刻听到我的话也知道是自己鲁莽了，散去了身上的能量。

    我将血河图拿了出来，然后召唤出里面的血河鬼王。

    “主人，有什么吩咐吗？”

    血河鬼王的身子冒了出来，无精打采的说道。之前血河图被雁荡真君用法术毁去了近半的冤魂，之后他又被我的太阳能量重创，显得十分的虚弱。

    “这个草人我也抢回来了，我们该怎么做，才能破掉这个钉头七箭书？”我说道。

    血河鬼王脸上露出一抹苦笑，说道：“主人，我们阴间的鬼物都是只知道下诅咒害人，哪里知道什么解除诅咒的方法。更何况这钉头七箭书是你们人族弄出来的邪术，我在上古之时虽然也遇到过，但也不知道具体的解救之法啊。”

    听到这话，我脸一下就黑起来了，怒道：“你耍我是不是！你不是说把草人抢回来就行了吗？搞半天你居然是在逗我玩啊，想死了是不是！”

    血河鬼王连忙解释道：“主人别生气，我说的是把草人抢回来后，就能阻止法术的施展，对方无法进行第三拜，这个龙女就不会死掉了。如果想要将她救醒的话，我确实不太清楚。”

    血河鬼王说到这儿，见我脸色越来越难看，一咬牙，说道：“这样吧，我来试试把这草人身上的诅咒之力给吸到我身上，切断龙女身上的诅咒来源，这样应该就能行吧……”

