 “你是谁？”

林寒眉头一挑道。

此人二十七八岁的年纪，眉宇间带着一股傲意，体内的气息也是十分的强悍，惊人至极。

最重要的是在他胸前的徽章处，有一个徽章，闪闪发光，绘画的是一个龙形的图案。

龙榜弟子！毫无疑问，这是一个龙榜弟子。

在整个开天道院这样的弟子，每一尊都是大人物，平日里都不经常见到，所以此刻能见到一个龙榜弟子，也是不禁让他有些意外。

“我在龙榜弟子排名第九十五，也是叶倾城师姐，让我带着他们三个来找你麻烦。

小子，叶倾城师姐，想让我废你一条胳膊，你自己动手吧。”

晋南挺了挺胸膛，傲然冷笑道。

他拥有着帝尊一重天的实力，比起叶昊东、百里义等人都厉害许多。

这些人都只是刚突破帝尊，跟帝尊一重天之间，还有着巨大的差距。

所以对于林寒，他完全没有放在眼里，一副俯视的态度。

“废我一条胳膊，让我自己动手？”

林寒冷笑了出来，道：“凭什么？”

“就凭我的实力比你强大，难道还不够吗？”

晋南自负笑道。

林寒冷笑了出来，根本就不理会，对于这种自我感觉良好的人，他实在懒得多说一个字。

“好小子，竟敢无视我，今天就让你瞧瞧我的厉害！”

晋南怒了，身为龙榜弟子，走到哪里都要备受虎榜弟子的尊敬，林寒一个少年，竟然敢无视他，简直岂有此理。

顿时他五指成爪，一把就要抓住林寒的脖子，将之提起来。

他心中打定注意，要将林寒狠狠的羞辱一番，然后再废掉其一条胳膊，跟叶倾城复命。

然而，林寒却是眼神一冷，直接一拳打了过去，咔嚓一声，晋南的整条手臂顿时废掉，然后整个人发出一道凄厉的惨叫，倒飞出去，狠狠的撞在了崖壁上。

身上蕴含的巨大力道，让得崖壁都裂开了一条条可怕的裂缝。

“怎么可能，你的实力，竟然这么强？”

晋南顿时吃了一惊，像是白日见鬼一般，不可思议。

原本在他看来，林寒就算晋入龙榜弟子，跟他之间的差距必然也很大，万万没有想到，仅仅只是简简单单的一招，就将他震成这个样子。

交手起来，给他的感觉，就像遇到一头上古巨兽般，让他打自灵魂的感觉一抹颤栗。

百里义、烟楚楚、柳慕雪也震撼了，这小子究竟经历了什么啊，不但比以前更加强大，跟晋南师兄，硬拼之下竟然胜了，这也太匪夷所思了。

“小子，你让我怒了。”

接着晋南脸上爬满一抹嫜怒之色，然后身上掀起恐怖无比的气势，这一次在他手中，竟然出现了一柄湛蓝色的大刀，再次朝着林寒的一头劈了过去。

“海蓝刀！”

百里义、烟楚楚、柳慕雪三人，都不禁眼中浮现一抹喜色。

海蓝刀，这可是半步五品帝器，其中已经蕴含一缕帝尊之气，完全不是四品帝器可以比拟的，现在晋南师兄，施展出了如此强大的兵器，林寒纵然体质再不凡，也不可能是对手啊。

“看我今天怎么破掉你这古怪的肉身。”

晋南也是残忍笑道。

这是他最强大的兵器，也是他最大的底气，在这种等级的兵器之下，林寒的肉身纵然再厉害也不行，只有被克制的份。

然而，林寒是一言不发，就这样站在那里，默默的看着那一刀劈了过来。

甚至他连一点闪避的意思都没有。

“哈哈，你小子知道抵挡不了，已经放弃了吗，很好。”

晋南哈哈大笑了起来。

当！然而，下一刻，让他顿时震惊到无以复加的一幕出现。

只见得，可怕的一刀劈在林寒头颅上，却根本没有破开他的半点皮肤，甚至在上面连一点痕迹都没有留下，只斩出一大片火星子。

同时一股强大的巨力，将晋南的虎口都震的崩开，鲜血不断流出，让晋南蹬蹬蹬倒退了几步。

“这怎么可能？”

百里义三人，更加骇然了，目光大瞪，差点吓的眼珠子都快瞪出来。

晋南也是一脸的惊骇欲绝，这可是半步五品帝器啊，杀伤力巨大无匹，斩在林寒头颅上，竟然连一点事都没有，这究竟是什么人啊，简直是一个怪胎。

这是魔鬼吗…其他弟子也都惊恐无比，双腿都在打摆子。

他们在道院之中，见到这么多的妖孽，也从来没有想过，半步五品帝器，斩在身上连一点事都没有事。

“现在死心了吧，还想要废我的胳膊吗？”

林寒冷漠一笑，眼中流露出一抹戏虐道。

他现在可是盖世神体，比起天龙体都厉害许多，这半步五品帝器，的确已经无法伤害到他。

有这结果，也在情理之中。

“不…不，我错了，林寒师兄，请你给我一个机会，我再也不于你为敌了。”

晋南顿时头皮发麻，连忙双腿软了下来，道。

林寒的气势实在太吓人，让他情不自禁的如此。

林寒直接取了晋南的空间戒指，然后像踢皮球一般，将晋南、百里义、烟楚楚、柳慕雪等人，都踢飞了出去，这才下了山。

……在下山的路上，林寒打开了晋南空间戒指，只见得其中，除了大量天帝丹，贡献点、神晶、兵器之外，还有一种特殊的物品，那是一种淡黄色气体，透露着一股，帝尊的威严和气概。

“这是什么？”

林寒忍不住疑惑道。

“这是帝尊气，帝尊强者凝聚出来的气体，可以给修炼者修炼所用。”

鸿解释道。

它作用和天帝丹差不多，只不过比天帝丹更加高级和珍贵，这一瓶帝尊气，放在外面的价格也是十分昂贵。

以林寒现在的境界，至少需要三瓶帝尊气，才能破入帝尊一重天！林寒忍不住咧嘴一笑，这么说来，自己以后修炼的路子，又有着落了，不断收集这些帝尊气就可以。

接下来他终于来到龙山，让他意外的是，他竟然见到了姬可儿和林凤凰。

 