
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　因为提问的特效太过显眼，程道长一眼就看到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我和洛泉谁厉害……”

　　程道长没有说话，陷入了思考之中。

　　网友也是调侃起来：

　　“道长估计不认识洛泉吧。”

　　“可以百度一下，这个姑娘很厉害的。”

　　“还是国际大明星，就是长得不是特别像华夏人。”

　　…………

　　看到网友的介绍,成都道长笑了：“虽然我确实是在武当山上修炼，但也不是山顶洞人啊，也是会上网的。

　　而且洛泉这么出名，哪怕不上网也有知道她的事迹。

　　至于刚才那位网友问的我和洛泉谁厉害。

　　这个我回答不了，因为我觉得，练武首先是强健自己的体魄,提升自己精神境界的一种东西,不是为了与人争勇斗狠。

　　所以我一直不提倡以打架为目的的练武。

　　不过有一件事我还是可以告诉大家的,洛泉的武功绝对是真功夫，而且我在她这个年纪的时候，是远远不如她的。”

　　程道长的一番话，顿时就将他修道之人，与世无争的形象给立了起来。

　　同时评价洛泉也非常圆滑，没有明说谁强谁弱，但接着又夸了她。

　　这情商之高，绝对是教科书级别。

　　评价完洛泉后，直播间的观众继续提问：

　　“程道长，咱们这些普通人需要怎么才能达到你这样的水平呢？练武需要天赋吗？”

　　“练武不需要天赋，只要你没有心脏病、哮喘这类的疾病就可以练。

　　其实练武也可以看作是一种体育锻炼，最终的目的都是让我们拥有一个更高更强更快的体魄。

　　不过相比起可塑性更高的小孩，大人想练武就需要先重头打基础了，筑基的办法也很简单,就是每天坚持锻炼，先从这个亚健康的状态里出来，然后再谈练武的事儿。”

　　程道长的话非常务实，没有直接给大家说什么武功秘籍，也没有让大家直接来武当山，他当面授课之类的话。

　　而是非常朴实地让大家多多锻炼，先让身体好起来。

　　毕竟老话说得好，穷文富武嘛。

　　古代读书人可以穷一些，能看书能写字就行，因为脑力劳动不会消耗太多的体力。

　　但练武就不行了，想要练出来必须身体好，吃得好，瘦得跟个麻杆似的怎么练？

　　当然，以现在的眼光来看，不管是文还是武，都需要良好的身体条件去支撑，毕竟身体才是革命的本钱。

　　总之程道长的武学筑基步骤已经是告诉了网友们了，一个个也都说要去练，但到底有多少能坚持下去只有天知道。

　　反正洛泉之前录的那些武功教学视频，播放次数早就好几百万了，但评论区里也没见到几个能把一套圈动作完整记住的，更别说坚持修炼到现在了。

　　程道长来的快去的也快,开播不到一个小时就关了。

　　但这次直播的内容，却是给所有观众留下了难以磨灭的深刻印象。

　　他们看到了一个道长,嘴上说着要相信科学，然后转身就从二十多米的山坡上往下跳。

　　如果这都不算是轻功，那还有什么才是轻功？

　　电视剧里那种草上飞水上漂根本就不符合科学定律，是个人都知道不可能出现在现实里。

　　相比起来，程道长这个还比较靠谱一些。

　　没一会儿，程道长这次直播的内容就登上了微博热搜，刚开始还是二十多名，但是很快就冲到了前五的位置。

　　“信仰科学的道长！”

　　这是热搜的标题，点进去就能看到他在山坡上的“三十米速降”演示。

　　评论区里那些没看过直播的网友有震撼惊讶的，也有质疑这是特效或者剪辑过的假视频。

　　“一眼假，二十多米三连跳，平均一条八九你，就是铁做的膝盖铜铸的脚踝也得废。”

　　“现在的出家人也真是一点不像出家人了，为了热度整出这样的假视频，一身的铜臭味，谈何修真求道？”

　　“大家误会了，程道长这是真做到了，绝对不是造假！”

　　“你就是让世界第一的跑酷高手来跳，也只有百分之一的概率能得到个半身不遂的结果，其他百分之九十九是直接当场摔死！”

　　“太离谱了，居然还有人洗的。”

　　………………

　　很显然，很多网友压根就不信这个视频是真的。

　　毕竟现在视频造假太简单了，特效、剪辑、远近距离的错觉，都可以做出视频里的效果。

　　而且程道长的演示，也确实是超出了常人所能理解的范畴，所以没有看直播的网友就没几个信的。

　　直到洛泉发了一条微博，舆论才算扭转了过来。

　　“我看了程道长的直播，他没有造假，是真跳了。”

　　粉丝们刚一看到洛泉的评论，都乐呵滴以为它又要出来锐评一下热点了，第一条评论应该只是抖个机灵，马上就要开炮了。

　　然而，网友们等了半天也没有等到洛泉的第二条微博，于是纷纷来到第一条微博的评论区：

　　“你发这条微博不是抖机灵啊？”

　　“你是认真的吗？真看了这位程道长的直播？”

　　“我靠，洛泉你怎么也给这种江湖前一阵洗地了？”

　　“江湖骗子？人家程道长是武当山的真传！”

　　“有没有搞错，就算是以你的身手应该也跳不了吧？”

　　………………

　　直到现在，网友们都还不相信这是真的。

　　洛泉看完评论，也是无奈地笑了，在评论区回复：

　　“不存在跳不了的，所有人都可以跳，但不能不活就不一定了。

　　程道长身手了得，跳下来运个气就安然无恙，普通人要是去学，最轻都是终生残疾。

　　视频肯定是真的，之后肯定也会有很多粉丝想学武功的，不过我的建议是外看看程道长后面说的那些话，先把身体锻炼好之后再谈其他。”

　　随着洛泉的强势站台，以及程道长直播完整实录的曝光，网友们终于相信了。

　　原来这个世界上，真的有人可以二十八米三连还能毫发无伤。

　　“武功”这个字眼，再一次出现在了大众的视野之中，各大平台都掀起了一股巨大的讨论热潮。

　　如果现在再有什么人说：传武就是个骗局之类的话，那就是典型的睁眼瞎了。

　　远有洛泉，近有程道长，两人都证明了传武练到一定境界，确实会拥有远超普通人的身体素质和战斗力。

　　但随之而来的问题就是，怎么才能练成洛泉和程道长这样呢？

　　其他两人都已经说出了解题步奏，那就是先锻炼身体。

　　于是，当武功还只处于热烈讨论阶段的时候，许多网友已经将健身锻炼付诸于行动了，为的就是赶紧将身体提升到可以练武的阶段，尽快进入下一个境界。

　　有意思的，明明这次的热潮是程道长掀起，但最终火的却不是他，而是同在抖音直播的一位健身博主。

　　大家为了学会健身，都在网上寻找素材。

　　而这位原本是艺人，后来才改行做直播的健身博主，因为动作魔性，夫妻一起出镜，加上经常配一些动感的音乐，很快就火出圈了。

　　不到三天，全网都是这个健身博主的新闻，一天要上三四次热搜。

　　这蹿红的速度，简直是不可思议。

　　而这个名叫洪俊的博主自己也觉得自己火得莫名其妙。

　　不过互联网时代就是这样，偶然性实在太大了。

　　一个三天前还没什么热度的退圈艺人，三天后各平台粉丝数就突破了四千万，完全无法用常理去做任何分析。

　　有意思的是，当健身火了以后，很多网友都忘记了自己一开始是想练武的，全都认认真真地和洪俊一起跳起了健身操。

　　还有很多模仿者，在广场、街头、学校也都跳了起来，一股健身的浪潮似乎袭来了。

　　而本应该大火的程道长这边，热度却是并没有比之前多多少。

　　三连跳之前是四百多万的热度，跳了之后只涨到了六百多万。

　　和洪俊每次开播，五六千万的人气相比，简直不值一提。

　　为此，程道长很多粉丝都在为他鸣不平，质问抖音为什么要压他的热度。

　　不过程道长本人还是很看得开的，还反过来劝慰粉丝，不要因为这些虚名而大动肝火。

　　据说是程道长没有和抖音签约，所以被压了热度。

　　如果真是这样的话，那确实没有什么太好的解决办法，因为直播平台不是做慈善，第一要务肯定是赚钱，这无可厚非。

　　但抖音这么压热度也确实是有些目光短浅，这么干不是得罪人程道长吗？

　　虽然道长嘴上说不要太过在意，但人家又没真的成仙，心里肯定会有些不舒服，将来要是真去扯的平台了，损失的仍然是抖音自己。

　　总之洛泉觉得抖音这个决策是有些问题了，要是换做是她，估计早就把宣传资源去堆给这位有真功夫的道长了。

　　不过仔细一想，或许不是抖音不想给热度，而是在抖音之上，有人想要要热度呢？

　　相比起全民练武，全民健身无疑要更加符合现在社会的整体环境。

　　侠以武犯禁，当大量个体拥有了可以轻易威胁他人的力量，极有可能造成非常严重且恶劣的后果。

　　美国的枪支泛滥，就是体现。

　　而武功如果泛滥，危害可不比枪支泛滥来的小。

　　这样一想的话，程道长被压热度，洪俊莫名其妙火遍全网也就可以理解了。

　　看了看B站、微博和智乎，前几天还聊的热火朝天的传武，现在也没有了动静，很多帖子视频直接搜都搜不到，还需要在评论区点链接才行。

　　明白过来的洛泉对这种处理方式，其倒也没有太多的意见。

　　会武功的人，还是越少越好。

　　尤其是在灵气复苏的背景下。

　　武功高强多了，那就是不稳定的因素。

　　洛泉可不想以后的新闻变成大洋彼岸的某个国家一样，隔三差五就是某人用某种拳法打伤多少人。

　　就像今天的新闻，西方又出现了大的骚乱。

　　不过不是在美国，这次是发生在法国。

　　因为接纳了大量中东难民导致治安水平极速下降，不堪其扰的法国国民终于组织了起来，对这些不守规矩的外来者开始了报复。

　　这个组织最开始是号称法兰西光荣守卫军，通过在网络上号召当地人，进行游行、抗议。

　　发展到现在已经颇具规模，有超过二十万的注册用户，并且行为已经从非暴力的游行，变成了暴力的驱逐。

　　驱逐的对象就是那些鸠占鹊巢的难民。

　　因为法国的枪支不像在美国那么好搞，这些人就去联系各国的兵格斗俱乐部，从他们那里购买各种重兵器，包括双手剑、大锤、连枷、大斧这样的凶器。

　　更有甚者还自行定制了贴身甲胄和头盔，穿戴好后，就上街进行驱逐了。

　　刚开始还只是个人行为，最多也就是十来个人的行动，只是小的冲突事件。

　　但是今天早上，巴黎街头有超过两百名身穿重甲，手持金属重兵器的“守卫军”，向流浪在街头的难民进行了驱逐，让他们滚出巴黎。

　　被攻击的难民有侥幸逃脱的，迅速纠结同伴，拿着木棍钢筋，毫不示弱地进行了还击。

　　两边都是两百多人，两边脾气都不好，所以驱逐直接演变成大规模械斗。

　　等警察赶来时，械斗已经快结束了。

　　法兰西光荣守卫军吃了点亏，被打伤了四十多个，打跑了五十多个。

　　伤者里还有五个强势比较严重，好在已经被送往医院抢救了。

　　而难民这边情况没有好太多，也是伤者一片，仍然需要政府去善后。

　　因为这次的冲突实在太大，政府再也无法当做小问题来掩盖，很快全世界的媒体都开始了争相报道。

　　推特上相关的推文直接突破了五十万条，看热闹不嫌事大的网友将这次冲突称为十字军第十次东征，甚至还怂恿法国守卫军打到耶路撒冷去。

　　关心这个冲突背后的问题的人没有几个，网络上大部分都是在看乐子和调侃。

　　毕竟，这事儿又不是发生在他们自己的国家，也轮不到他们一帮屁民去给别的国家的人民担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百八十二章 沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 