    李小山想让石城圣龙医院，随着临山县医院一起合作，因为像肺病肺癌等等，这种县级医院，几乎是只能做初步的治疗。

    更深层次的治疗，这还是需要，前往了起码市级和省级的大医院这才可以治疗，当然，那个时候，花费就多了。

    就像这一次，王欣然的妈妈冯冉冉，王胜军可是准备了好几百万，要将冯冉冉的这个病看好。

    好几百万。

    这对于身家过亿的王胜军来说，就好比普通人，花几万元看个大病一样，几乎是没什么感觉。

    “那，那就多谢柳院长了。”

    李小山十分感激，要是柳梁莹真的派，石城圣龙医院的专家来了，那么，张天行这边，就更好安排了。

    当然。

    现在，这一次的春风行动，有着上千万的投入，王欣然也安排了，君威药业的会计，负责着这一次春风行动治疗的花费。

    起码。

    王欣然和李小山，要做到了这一些钱，花在了这个肺病的治疗和恢复上，这才是李小山和王欣然，发起这一次春风行动的初衷。

    “好，小山兄弟，今天认识你也是十分高兴，没想到你即年轻，又英俊，而且，还这么有爱心。”

    “既然这样，咱们现在，还是签署，这个燃脂丹的合作吧！？对了，小山兄弟，一年一千颗燃脂丹！？对你来说，有没有难度啊！？”

    “要是有难度，可以降低一些，每年可以向我们提供，大约七八百颗就行了，你也知道，我们圣龙医院，不光是我们省府石城一家，另外，华夏境内还有着三十多家，国外海外还有着九家，只要小山兄弟的燃脂丹，通过了测试，还可以出口国外，那个时候，小山兄弟，你就彻底出名了。”

    柳梁莹再次说道。

    圣龙医院，有着三座总医院，其中一座位于京城，另外一座位于了南方的杭城，一北一南，十分合理。

    当然。

    石城和京城的距离，就只有三百多公里，所以，石城圣龙医院，这个位置稍微有点尴尬。

    因为，它距离京城的圣龙医院总部太近了，而且，北河省这边，北部的市府，多数可以前往了京城。

    石城圣龙医院，多数是服务，南边的四座市府，石城，璧山，邯城，衡城四座市府。

    当然，圣龙医院还有着一个海外总部，则是位于了旧金山。

    “威名全国，那就行了，威震海外，还是算了吧，柳院长，我也不知道，我的这个燃脂丹，符合不符合，外国人服用啊，我这是根据咱们华夏人的特征，专门研制的！？”

    “其他的！？”

    “以后再说吧。”

    现在，李小山不由得说道。

    柳梁莹，孙英兰，方池，苏文一听，李小山还这么谦虚，既然这样，柳梁莹也表示，那就暂时国内使用。

    确实。

    圣龙医院有着足足三十六座，按照李小山的燃脂丹，四颗一个疗程，那么，一年一共一千颗，这才可以供应二百多人而已。

    二百多人！？

    这还是太少了。

    “对了，小山兄弟，你还没说，这个一年一千颗，到底可不可以！？现在，咱们价格，基本上确定了，就这个数量上，还没确定，要是无法达成每年向我们提交一千颗，可以这么办，每年提供的燃脂丹，可以在六百到八百颗之间，不过，要是低于这个六百颗了，小山兄弟，我的丑话，就要说在了前面了。”

    “你每年提供的燃脂丹，无法满足六百颗以上，我们也就无法向你，提供最后利润十分之一的分成，这可是一笔很丰厚的回报。”

    “小山兄弟，你要将这个考虑好了。”

    现在，柳梁莹再次询问李小山，确实，价格上面，王欣然和马春燕，已经协商好了，十万一颗，那就十万一颗。

    其实。

    李小山明白，这样几乎是赚了很多了，但是，李小山也明白，自己一颗赚十万，圣龙医院可能一颗赚三十多万。

    这！？

    这！？

    李小山也没法子随着人家圣龙医院比，人家圣龙医院和李小山一比，简直是庞然大物，简直是巨人和婴儿比较。

    要是没有圣龙医院，这么高价收购，李小山也不知道，以后，凭着这个李小山诊所，到底能不能，一年赚够娶媳妇的彩礼钱。

    一个亿的彩礼钱。

    李小山知道，这个冯冉冉，那也是说到做到，李小山要是完不成这个一个亿的彩礼钱，李小山和王欣然一起，冯冉冉也不反对。

    但是，那个时候，就不是李小山娶王欣然，反而是王欣然娶李小山，李小山去他们王家，当这个上门女婿了。

    上门女婿不好当啊。

    “哈哈哈，哈哈哈，区区一千颗，不算什么！？甚至，我大概还有能力，多帮你们，多炼制四五百颗，也不成任何问题，只要咱们合作愉快，今年年底，我提供一千颗，那也是不成任何问题，不需要到了明年七月。”

    “只要每个月，你们支付这个钱痛快，甚至，可以保证我需要的药材材料，按时按量按优送达，这一切，全部不是问题。”

    “赚钱嘛？就是要有这个速度，谁和钱过不去啊！？”

    现在，李小山直接说道，李小山表示，只要圣龙医院，按时提供李小山需要的药材，而且，还需要保证质量。

    那么。

    接下来，圣龙医院，就不需要管了，现在，已经是八月份了，年底则是李小山说的农历的年底。

    大约还有六个月，这样一来，六个月之内，李小山抓点紧，还是可以帮着圣龙医院，凑出来一千颗燃脂丹。

    至于明年的合作，那就看今年的合作了，要是合作愉快，李小山可以多多准备一些，要是合作不愉快，李小山就少准备一些。

    “这个！？”

    “小山大兄弟，这个无妨，我们圣龙医院，有着专业专门的药材收购和储备，可以这么说，我们华夏圣龙医院，对这种中药药材的储备，那可是有着十分之三的储备，听说你要在桃花山，办理万亩大药田，这样，我们也可以对你投资。”

    “怎么样，小山兄弟！？另外，我们圣龙医院，还随着全国，数千家制药厂合作。”这个时候，柳梁莹再次表明，圣龙医院的总体实力。

    李小山也没想到。

    圣龙医院，可以容纳拥有着，华夏境内，十分之三的药材储备和收购，这简直是令李小山震憾了。

    果然。

    李小山明白了，绝对绝对的，不能以自己现在的眼光，看着圣龙医院，不过，李小山也是十分感激圣龙医院。

    因为，现在李小山最缺钱。

    这一个亿的彩礼，太难太难了。

    “好，小山兄弟，这个你可以放心，我们合同之中，也是有着约定，只要你需要什么药材，什么材料，提前三天发过来，我们将第一时间送达，还派专人负责这个事情！？”

    “怎么样，这样，你可以放心了吧。”

    “要是因为材料和药材上的问题，我们要是出错了，我们对你还有赔偿，当然，你要相信我们圣龙医院的实力，你需要的材料，我们可以派人，挑选最优的材料，对你进行各种供应，当然，除了燃脂丹，你其他的肺宁丹等等需要材料，也可以一起来我们这里，等每个季度，结算一次即可，这些材料，就在年底的分成之中，咱们刨除，小山兄弟，你说怎么样！？”

    现在，柳梁莹再次说道。

    “好，既然柳院长，已经这么说了，我还能说什么！？合作愉快。”现在，李小山起身，直接说道。

    合作愉快。

    合作愉快。

    合作愉快……

    果然，接下来，柳梁莹，马春燕，王欣然，孙英兰，方池，苏文，李小山纷纷起身，表示合作愉快。

    接下来。

    就是李小山和王欣然，一起随着圣龙医院，开始签署合同，李小山这也是第一次，这么签署合同。

    “签字，这里就行了吗！？我的字可是不漂亮，不像柳院长的字，龙飞凤舞。”现在，李小山指着，一处需要李小山签字的地方。

    王欣然指点一下李小山，李小山也开始签字。

    李小山签完字，李小山也签字，因为，这一次，圣龙医院是和李小山诊所合作，李小山和王欣然，正是，这个李小山诊所的负责人。

    李小山。

    王欣然签字。

    然后，王欣然来盖章了。

    李小山也没想到，王欣然早就准备好了，李小山诊所的各种章，这一下，李小山感觉，王欣然这也太专业了。

    “欣然姐，这种章你都准备好了！？我第一开始，还以为签个字就行了！？我还是想的太简单了啊。”

    李小山无奈的说道。

    “小山，你呀你，我就感觉，你除了医术，炼丹，这一方面好以外，其他方面，你就是马马虎虎啊！？”

    “咱们小山诊所，已经起来了，当然要有着各种章了啊！？”

    “这一方面，我早就帮你准备好了啊，要是等你准备，估计，那也得一个月吧，好了好了，这个合同算是签好了，晚上，我准备热情的招待一下，柳院长，孙主任，方池，苏文医生一翻，小山，你可要配好了柳院长，听说柳院长的酒量，那也是十分不错的。”

    现在，王欣然再次微笑着说道。

    柳梁莹微微一笑，现在，柳梁莹打算派人，将这三十多颗燃脂丹，还有肺宁丹，先送回了这个石城。

    挑选几颗，进行一下化验等等。

    当然。

    石城圣龙医院，也是有着这种专门的化验室，尤其，这些肺宁丹，燃脂丹，他们也想着破解。

    圣龙医院，有着专属的好几家医药公司，这一方面，能力十足，要是可以将李小山的燃脂丹破解。

    以后，圣龙医院，就可以掌握，减肥市场每年数百亿的收入，那个时候，这对圣龙医院也是有着巨大的提升。

    不过，柳梁莹的注意力，还是这个肺宁丹，相比燃脂丹，可用可不用，减肥不成功，那也不会死。

    但是，一些富豪，得了肺病，要是到达了后期，化疗放疗，几乎无法治疗了，李小山的肺宁丹，倒是可以拿来用。

    那个时候，这种肺宁丹，绝对绝对赚的更多，这也是柳梁莹分析出来的，这一方面，她还是十分超前的。

    “欣然妹妹，喝酒吗！？那就先等等吧，我们晚上，大约返回西山湖酒店居住，明天下午可能才返回石城，或者留下来玩上几日，这一次，难的出来游玩。”

    “这些肺宁丹，燃脂丹，我们将晚上，送回圣龙医院的化验室，进行一下局部采集化验，只要符合我们圣龙医院的规格，那么，化验结束之后，一个小时之内，这一笔燃脂丹的费用，还有，这一次合作的一千颗燃脂丹的初步款项，大约明天早上，就可以第一时间打入了，你们李小山诊所的账户。”

    “怎么样！？”

    现在，柳梁莹再次说道。

    这一次，这三十颗燃脂丹，柳梁莹表示要付全款，接下来每个月送来的燃脂丹，就每个月月底结算一次。

    至于分成，则是每个年年底结算一次。

    按照，这一次合同的规范，王欣然知道，要是真的这样，李小山诊所，将收到了今年的第一笔巨额的收入。

    想一想，王欣然和李小山，那也是十分十分的激动起来了。

