    北安县秦家，

    范家在北安县有自己的产业，至于叶家也是从北安县出去的，秦欢索性占了一个地理位置较好的高门大院，至于是谁家的？只要将门匾一换，那他就姓秦了，至于其他的，那碍不得他的事儿了，既然选择从北安县出去，那必定是放弃了所有权，拾来的东西秦欢用的还是很放心的。

    至于事后计较，那不好意思，就看谁的拳头大了，对于这些豪门，秦欢相信他们不会这么小心眼的，至于能不能成功回到北安县，那都是一个未知数。

    秦欢端着盏茶，开口朝阿福询问道：“怎么样？消息传出去了吗？”

    “少爷，已经传出去了，但似乎没有人相信。”

    “且随他去吧，日后自然会有苦头吃。”

    秦欢丝毫不在意的回到，眼下这北安县将会是他新的大本营。

    “对了，让你重新装修的城隍庙可装好了？”

    “少爷，昨日就好了。”

    那便好！

    秦欢眸子一亮，也是时候展现神力了，不管在哪个世界，人都是一种不见兔子不撒鹰的主儿，只有见到好处后，人才会由衷的信仰你。

    亦或像辑妖司的司主一般，以生命相迫，否则人也只是自私的生物罢了。

    北安县城隍庙，秦欢将幽晶化做城隍法域，一座熟悉的城隍司出现在了秦欢的眼前，与之前不同的是，现在这个神域换了一个新主人，秦欢看了一眼前这个略显破烂的建筑，并没有在意，只要是香火充裕，这些都是小事。

    如今只差那些流民了！

    秦欢望着江柳方向，如今缺少婉儿的庇护，江柳说不得在不久后就会陷入混乱，安乐窝？呵呵！

    秦欢从城隍法域之内出来，消失了街头之上。

    既然他成了北安城隍，那这北安县的妖魔也该肃清一番了，否则可没有人愿意到北安县内定居。

    北安县北是湛江，南临江柳，西接平凉，东过雾渡山，这一地也算是福地之所。

    秦欢望向天空，在百安县周边一共有六股滔天黑云遮天蔽日，正是邪魔外道之气。

    秦欢看了一眼湛江方向，看来这几日，湛江再次有主了，对湛江秦欢已然有了打算，目前倒是不用管他。

    至于其他五道，还是一个一个来吧。

    “相公。”

    “你怎么来了？”

    秦欢看着陡然出现在自己身旁的婉儿，柔声道。

    “相公，用我出手吗？”

    “安心的在家等着相公，不过是几个小角色罢了。”

    “那相公小心些。”

    看着婉儿消失的背影，秦欢脸色一滩，其实他真的很想做一个软饭男，但杀鸡焉用宰牛刀？婉儿的修为已至渡劫，这种修为在天地之间已是顶尖的那一撮儿了，毕竟自仙神消失后，再也没有雷劫出现，否则，婉儿现在恐怕已经渡劫成仙了吧。

    其次便是，那些是妖吗？

    不是，准确的说应该是一大堆功德、积分！

    打铁还需自身硬，男人吗？还是有点骨气的好。

    秦欢划过天际，朝着一道黑云煞气飞去。不消几息，一个山头映入眼帘，秦欢看着黝黑的山头，胸中一股怒气不禁涌向脑中。

    本应一片白雪皑皑的山头，此刻却是满山遍野的血红，枯树之上挂满了头颅和人皮，四下散落着枯骨。

    秦欢降下云头，看着眼下的场景眸子不禁变得通红。

    手中出现一柄寒光凌冽的飞剑，秦欢踩着枯骨一步一步的踏上山头。

    一个黝黑的山洞之中，一个浑身覆盖着黝黑鳞片的巨蛇正在呼呼大睡，口中呼吸之间口中吐出腥风肆意。

    还是人间快活，只要出了万妖山，犹如潜龙归海，这天地如此之大，还是逍遥快活来到自由，至于万妖山的大佬，还是等他们什么时候能降临人间再说吧。

    不过，这人的血肉灵魂果然是世间美味。

    蛇妖梦中浮想连篇，但却在某一刻陡然惊醒。

    人类的气息？

    怎么回有人类前来找死？

    蛇妖睁开朦胧的双瞳，眸中闪过一抹疑惑。

    就在它疑惑的瞬间，一道剑光飞入洞中，只见轰隆一声巨响，洞府坍塌，蛇妖被深深的压在了其中。

    秦欢冷眼盯着坍塌的洞府，手中寒光蓄势待发。仅仅只是一道剑光可不足以袭杀一个金丹大妖。

    “轰隆！”

    山石破碎，一个狰狞的蛇头从破碎的山石之中钻了出来，如果细细看去，依稀可以看见一道血线自蛇妖额头延申而下。

    适才，面对秦欢那一剑，这蛇妖并非没有受伤。

    “嘶~”

    “人类修士。”

    蛇妖阴冷的竖瞳冷冷的打量着秦欢，这些时日不是没有修士前来杀它，但都成了他口中的食儿。因此，在他印象中，人类等同于弱者，并没有妖界谣传中的那般强大。

    这个人类虽然能伤了他，但也不过是偷袭而已。

    蛇妖阴冷的眸子中闪过一道寒光。他喜欢看到人类在面对他庞大的身躯时恐惧，在恐惧之中，灵魂才是最美味的口粮。

    一口腥风吐出，蛇妖宛若长龙一般向秦欢束缚而来，秦欢持剑横身立前，剑身一道流光婉转，看着席卷而来的蛇尾，秦欢冷笑一声，剑势如电，划过虚空，在蛇妖惊恐的目光中，半截蛇尾自它身上脱落而下。

    随即，又是两道剑光袭杀而来，本来重伤的蛇妖再次被分尸三截，一个呼吸后，秦欢拿着一枚红色妖丹，走下来山，身后是燃烧的熊熊大火，似乎要将整座山要焚尽一般。

    秦欢幽幽的叹了一口气，北安县的人是跑了，但偏僻之所的村民却是遭了殃。

    扭头看了一眼身后的火山，秦欢的身影再次消失在天际。

    第二道黑云煞气，一只筑基巅峰厉鬼，直接被秦欢一剑给劈的魂飞魄散。

    第三道黑云煞气，秦欢落下天际，在一座别院前驻足停留了下来。

    看着眼前出现的禅院，秦欢微微一愣，他很确信这北安县没有这么一座禅院，自天际看来此地明明煞气遮顶，但近到跟前却是佛光普照，一片祥和之像。

    “吱嘎！”

    禅院门被打开，走出一个小沙弥，小沙弥拱手行了一个佛礼。

    “施主，我家住持有请。”

    秦欢深深的看着眼前的小沙弥一眼，总觉的十分怪异。

