    “不，朕口中的帮手另有其人。”顾冲自信十足的笑了笑。

    顾冲这样的表现让宋缺更为好奇，只有破碎虚空才能对付破碎虚空，而今天下又去哪里寻找第二尊破碎虚空高手呢？

    “杨家小皇帝，你这次的麻烦不小啊！”

    一个粗犷的笑声响起了，随后处于魔种激发状态的尤鸟倦掀开帘布，走进马车。

    他身上有顾冲给的通行令牌，否则想要像上一次无声无息的进入马车，在顾冲的护龙卫的眼皮子底下，可不是那么容易的事。

    或许他本体前来才能办到。

    “向前辈，这一次你倒是来得很准时。”顾冲笑道。

    向前辈？

    向雨田？

    宋缺闻言大吃一惊，向雨田是两百年前的魔道传奇人物，至今仍未离开这个世界？

    “这次你可是答应过我，只要这一次本体替你挡住傅采林，就用龙气替我打开惊雁宫，我岂能爽约？”向雨田附身的尤鸟倦哈哈一笑。

    “不过事先说好，我只替你挡住傅采林一个时辰，每一个破碎虚空都极为难缠，我可没那个能力杀了他。”向雨田随便找个位置坐下，强调道。

    “这是自然。”顾冲点点头。

    向雨田见此反倒有些诧异问道：“这么有信心？那突厥可不是好惹的，在平原上骑着马，以一敌五都不是难事，你想要降服突厥大军，就先做好失望的准备了。”

    “谁说我要降服突厥？突厥这样的狼性种族，即使击败他五次，十次，也不可能真的降服！”

    顾少伤幽幽睁开眼，寒光一闪而过：“我不但要将来袭的四十万突厥军队尽数留下，更要一举杀进大草原，扫灭其族群！”

    颉利大汗这次控弦之士有着四十万，那将他的部族搬空都不够，起码也是东西突厥合力，乃至大大小小的部落头人一起出手，才有着这规模。

    一旦重创之，东西突厥必定元气大伤！

    森寒的杀意犹如实质一般在马车中升腾而起，宋缺的重伤之躯都微微抖动起来。

    “好大的杀气！”

    向雨田目露怀疑之色，道：“隋军战力虽然强大，但以二十万，甚至多数还是步兵，迎战四十万突厥狼骑，不求大溃败就已经极难，还想杀进大草原？”

    “有我御驾亲征在，自然不一样！”

    顾少伤面色淡漠，淡淡说道。

    “哈！那老夫就拭目以待了！”

    向雨田淡淡回了一句，随后又起身离开了车厢，跳下了马车。

    有你御驾亲征又怎样？难道你一个人还能扫灭四十万大军？更能将大草原上遍布各地的突厥部落压服？

    向雨田自然不信，要知道，即使以他本体的破碎虚空的实力，面对四十万大军，虽然来去自如。

    但若想以一己之力击杀的话，那也近乎是不可能的！

    那遑论大草原上，数百万的突厥人了！

    实在不行，人家往极北冰原一躲。

    而顾少伤此时的战力还逊色破碎虚空的强者不少，又如何能将整个大草原屠杀一空！

    宋缺也是如向雨田这般想的，只是他与顾冲接触更多，明白顾冲不会无的放失，信心要比向雨田多上一分。

    “呵呵！”

    顾少伤微微一笑，细密的牙齿闪烁森森寒光。

    杀气四溢！

    用常规的方法自然行不通，而他从来没想过用常规的方法！

    他要的是，斩灭突厥国运！

    ……

    二十万大军的行进速度自然是极慢的，待顾少伤领兵临近边关之时，一场突如其来的大雪呼啸而来，将整个天地染成一片白茫茫。

    而冰天雪地，无疑给大隋军队的行动，造成不小的阻碍。

    附近的镇守边关的大军，知道顾冲前来，立刻率军前来汇合，一共有十万人马，倒是让顾冲的队伍壮大不少。

    至于其他军队，都在固守据点或者抗击高丽，一时无法脱身，有的还在等待朝廷的救援。

    “报！营外有人，自称傅采林之徒，送来战书！”

    “报！探马发现突厥狼军痕迹，已距离我们不到百里！”

    忽然间，两个大隋家将快马而来，送上最新消息。

    “奕剑大师傅采林，要与我生死决战？告诉他，等到灭了颉利之后，我自然会去找他动手的！”

    顾冲冷笑一声。

    他此时乃是大隋皇帝，大业系于一身，又怎么可能自降身份，与人动手决斗？哪怕那人是奕剑大师傅采林！

    况且傅采林堂堂四阶强者，居然找他一个三阶强者决斗，本来就是以大欺小，顾冲能同意才是怪事！

    不过傅采林的战书倒是说明，这一次突厥和高丽联手，是真的打算将他这个大隋皇帝彻底留在草原上。

    “傅采林已经现身，那么突厥狼军呢？”

    顾冲一笑：“颉利绝不会错过这个千载难逢的良机的！他们有多少人！”

    “从马蹄印与烟尘来看，不少于三十五万，甚至是四十万！”

    “四十万！这次突厥主力全部来了！”

    宋缺惊呼一声。

    草原之上，民风彪悍，勇猛无比。

    最可怖的是，草原之兵，基本上一人一马，乃是天生的骑手！

    四十万大军，便是四十万骑兵！

    纵观如今天下，中原几乎没有任何一支力量能够单独与其匹敌，若杨坚还在，他的数十万禁军，或许还能旗鼓相当，但现在……

    宋缺望了望顾冲，他自然知道，顾冲此前剿灭杜伏威，俘虏极少，这一次只带来了二十万大军，哪怕来了十万边军汇合，此时兵力不过三十万！

    以三十万对四十万！

    虽然看似差距不大，但却是以步兵对骑兵，除非大隋兵卒人人都是隋朝禁军的水准，否则下场堪虞。

    “来得好！”

    顾冲却是忽然大笑：“若将这四十万人留下大半，那突厥势力，从此之后，必然一蹶不振！”

    突厥人口就这么点，颉利拉出四十万大军，可谓已经将部落中每一个男丁都带了出来。

    顾冲毫不怀疑，在这“四十万”大军中，有着刚满十四五岁的少年，也有五六十往上的老头。

    若留下大半，那可以说，草原上剩下的老弱妇孺，或许连今年冬天都活不过去！

    ……

