    成千上万的凶兽与异族葬身于火海之中，爆炸还未结束，与烟尘混在一起，升起几丈高，远远望去，如同火山喷发，一股股热浪不断的弥漫开来。

    “……”

    还没有冲进去的凶兽跟异族见状瞬间止住了脚步，呆呆的看着前方的那片废墟。

    持续了好久，爆炸才结束，浓烟滚滚，遮盖了周围的视野。

    “看来我们的阵法还挺好用。”

    看着下方敌人这幅惨状，安宁开心的笑了一声。

    “是啊，不知道长笛那家伙死了没。”

    托弗应和着，两人在快速的吸收着丹药的药效，他们心里很清楚，长笛不会这么容易死的，对付它，只能他俩上，临辉大主教已经彻底失去了战斗力，林安实力太弱，肯定不是对手，只要将它重伤，这次的阵法就没有白费。

    临辉大主教躺在地上，他能感觉到长笛还活着，他也是吞下了丹药，希望可以恢复一些，能够帮上点忙，三人还没有发现林安的身影已经不见了。

    嗖！

    突然，一道身影从浓烟之中飞了出来，样子有些狼狈。

    “啊，你们都得死！”

    这个身影正是长笛，它头上的犄角断了一根，翅膀也是破了好几个洞，全身都挂了彩，虽然没有被直接炸死，也让它吃足了苦头。

    它死死的盯着悬浮在半空之中的凤陨城，化为一道残影，冲了过去。

    “大家拦住它！”

    安宁强行站了起来，怒吼一声，燃烧着身上为数不多的魔力，托弗也是拖着极寒铁锤站起身，其他御卡师纷纷朝着飞来的长笛进攻。

    一时间，各种绚烂色彩的魔法技能不断地飞出，然后落在长笛的身上。

    “雕虫小技！”

    这些攻击它完全不放在眼里，横冲直撞硬扛下了所有攻击，并没有对它造成太大的损伤。

    “让我们跟大王一起冲！”

    其它恶魔人见状也是吹响了进攻的号角，带领可以飞行的异族跟凶兽杀气腾腾的朝着凤陨城围剿了过去，虽然它们也是损失惨重，能够飞行进攻的也是有数万兵力。

    而不会飞行的敌人则是尽自己所能，对着凤陨城不断地攻击，炸裂的轰鸣声不断响起，震动着众人的耳膜，远远看去，仿佛是双方在用导弹互相攻击，活力全覆盖，那叫一个凶猛。

    “都给本王死！”

    长笛双眼猩红，眨眼的功夫，已经冲到了安宁跟托尼的跟前。

    安宁手持驭蛟神枪，托弗高举极寒铁锤毫无惧意的迎了上去。

    铛！铛！

    一阵电光火花，长笛以一抵二，而且不落下风。

    “法相天地！”

    就在此时，星雅全身魔力涌现，化身本体华夏神龙，长达数百米的身躯盘旋在凤陨城的上方，俯视着下方的所有凶兽跟异族，真龙之威笼罩整个上空，覆盖在每个凶兽的心头。

    飞行的凶兽一片一片的往地下坠落，而地下的凶兽趴在地上，吓得瑟瑟发抖，这是血脉上的压制。

    珈百璃也是凝聚出一具巨大的天使虚影，站在华夏神龙的身旁，背后的六翼展开，审判之剑在掌心之中逐渐变大，被神圣之光所笼罩，下一刻，巨大的天使虚影双手紧握着审判之剑，从天而降，自上而下对着长笛的脑袋砍了过去。

    “不好！”

    长笛脸色微变，虽然珈百璃实力比较弱，无法将它一击必杀，但是紧紧的挨下这一剑，不死也会脱层皮，长笛想要躲闪，背后破烂的双翅快速的闪动着，但是被安宁跟托弗拦住了去路。

    “滚开！”

    长笛手握黑色三叉戟，对着安宁率先进攻。

    铛！

    安宁控制着驭蛟神枪往上一挑，挡下了长笛这一击，托弗握着极寒铁锤直接轮了过去，重重的落在了黑色三叉戟的中间。

    嗡嗡~

    这一锤力气极大，长笛感觉自己的手都被震得发麻，差点脱手将自己的黑色三叉戟丢出去。

    砰！

    长笛背后出现两条粗壮的黑色手臂，没等安宁跟托弗反应过来，两掌快速拍出，落在了两个人的胸口上。

    “噗！”

    两人吃痛，只感觉自己五脏六腑一阵翻腾，差点全部吐出来，随后身体像是断了线的风筝朝着凤陨城坠落而去，手中的星尘法器也是脱手而出，呈自由落体不断下落。

    “废物！”

    长笛不屑的看了两人一眼，啐了一口，珈百璃的这一剑已经落下。

    轰！

    巨大的审判之剑砍在了长笛的肩膀上，不断地“嗤嗤”作响。

    “啊！”

    长笛感觉自己的肩膀像是在被火焰灼烧一样，说不出的痛苦，这一剑虽然看上去很强大，可惜，只在它的肩膀上留下了一道不算很深的伤口。

    长笛魁梧的身躯猛地一震，一道气息如同磅礴的海浪，炸裂开来，审判之剑瞬间被震碎，化为一道流光消散，星雅的本体此时也在上空消失，巨型天使虚影也是缓缓淡去。

    “呵呵，不过如此。”

    长笛摸了一下自己肩膀处的伤口，心中怒火升腾，它没想到的是伤自己最深的居然是钻石境界的珈百璃，还是一张御卡。

    “林安，林安！”

    长笛低声嘶吼着，四处寻找林安的身影，却是发现到处都没有林安的身影，也感受不到他的气息，这让它更加的疯狂，精神力席卷而出，笼罩了整个凤陨城，想要将林安给挖出来。

    可惜，一点发现都没有，林安仿佛是整个人蒸发了一样，但是他的御卡还在，人怎么可能不见了呢？

    不仅它在寻找林安，凤陨城的其他人也在寻找。

    “林安去哪了？”

    众人一脸焦急，如今安宁跟托弗已经战败，林安可是他们的目前的主心骨，如果也消失了，真的只有等死的份了。

    就在所有人都在寻找林安的时候，林安依靠着辟魔镜，已经带着蒂娜悄无声息的来到长笛的背后，【神识之眼】开启，找到了长笛最脆弱的地方。

    “幽灵猫步！”

    蒂娜突然出现，速度极快，锋利的猫抓对着长笛的后背便是一道十字斩，直接在上面留下了六道浅浅的爪痕。

    “什么！？”

    长笛猛的一回头，它被吓到了，蒂娜悄无声息的来到它背后，居然没有察觉到，刚想对蒂娜出手，将其制服。

    一阵啼叫划破长空，追神金雕赫然出现，虽然被长笛破环了许多，还是有些战斗力的。

    蒂娜见状在半空之中一个三连跳，瞬间站在了追神金雕的背上。

    “蝼蚁也敢戏耍本王！？”

    长笛的注意力全部被蒂娜跟追神金雕所吸引，它紧握起双拳，怒不可遏的低吼着，身上黑气弥漫的越来越多。

    就在它准备继续进攻的那一刻。

    扑哧！

    林安手持锋利的天星剑刺进了长笛的胸口，直达心脏，可惜只是没入了一块。

    “啊！”

    林安奋进全力，额头青筋暴起，他一声呐喊，拼劲全力用被神圣之光包裹的天星剑往长笛的心脏刺去，他没想到长笛的防御力这么高，自己拼尽全力只没入了一部分剑尖，还没有碰到它的心脏。

    “是你！”

    长笛感受到自己胸口灼烧的疼痛，又看到林安这张脸，声音冷的可怕，一爪对着林安狠狠的拍了过去。

    砰！

    幸好林安早有准备，凝聚了一面天星盾，奈何他与长笛的实力相差太大，天星盾瞬间被他一爪子拍散，震得林安一口鲜血没有忍住，直接喷了出来。

    “？！”

    长笛不仅愣了一下，自己一爪居然没有拍死林安。

    “林安，你的神圣之光太少了，就让我祝你一臂之力！”

    躺在地上的临辉大主教疯狂的大笑一声，一道光芒在他的御卡之中飞了出来，另外一道从他的身上飞出，两道神圣之光汇聚瞬间注入到了天星剑之中。

    “去死！”

    感受到天星剑传来的炽热，长笛心中已经，突然变得慌乱起来，它现在就是一个落魄的疯子，张牙舞爪的想要弄死林安。

    追神金雕跟蒂娜同时出手，再次阻拦了长笛一次攻击，而此时的林安将散落的天星格子全部凝聚在插入长笛胸口的天星剑之中，三道领域全部加持在他的身上。

    “长笛，死的不是我，而是你！”

    林安全身的魔力在燃烧，他全力往前一推。

    扑哧！

    天星剑这一次顺利的贯穿了长笛的胸膛，心脏瞬间爆开，长笛魁梧的身躯剧烈的抽搐起来，像是泄了气的皮球，很快恢复了原来的身高。

    “怎……怎么可能？！”

    长笛的双眼在渐渐失去光彩，意识也是越飞越远，它不敢相信，自己居然死在了一位钻石境界的小鬼手中……

