    原嫣她们几个卸了妆,换回了校服。今天除了有特别活动比如做ser或者有表演任务需要化妆穿服装的同学之外，其他所有的学生都是统一穿校服的。

    张鹤妍她们几个比较有化妆经验的女生早就准备好了卸妆湿巾，不仅把三个男生也叫进来卸了妆,还体贴的帮他们擦了润肤乳,把他们弄得香喷喷的。一堆女生围着三个人，上手又搓又揉又拍的,搞得三个人脸上都红红的。

    快手快脚的弄好了，女生们顶着干净的脸去了比赛馆。

    比赛馆里已经坐满了,原嫣他们就站在过道上。既然都没座位了，那就尽量往前去呗，她们几个就窜到前面栏杆那里去了,虽然站着累了点，但是看得很清楚。

    她们来得晚了，比赛已经开始了有一阵了。比赛馆里气氛渐渐热起来了。

    “顾丞！顾丞！”

    “王哲！”

    “钟文！钟文！”

    苗苗呆了：“怎么还有人喊王哲？”

    汪菲说：“你不知道啊？他们篮球队的男生个个受欢迎啊,不止是顾丞。只不过顾丞桃花最多。”说完，大有深意的看了苗苗一眼。

    苗苗却只是恍然大悟,“哦”了一声说：“真没想到，还有人喜欢他？”话语中带着不可思议。

    原嫣三个人互相看了几眼,谁也没说话。

    给王哲点蜡。

    场上吹了哨，球员们纷纷跑下场，喝水擦汗。

    肉眼可见的女生们朝队员们涌去,送水的递毛巾的，送礼物的。瞬间观众席上爆发出家长们善意的哄笑——谁还没个年轻的时候呢，何况把孩子送到私立学校来的家长大多不古板,也都想起了年少时的岁月。

    从原嫣她们几个的位置上，能清楚的看见，围着顾丞给他递东西的女生是最多的。

    从原振和方桐坐的位置，也能看清楚。

    原振就眯起眼睛，很不满地说：“看看，看看，小小年纪就这么风流。”

    方桐已经对这个人无语了，反正他就是怎么看顾丞那孩子都不顺眼就是了。她仔细看了看，嘴角扯了扯：“仔细看，人家可什么都没收。”

    说起来，比原振年轻的时候可强多了。

    “我觉得顾丞这一点特别好，他单向制冷，从不制暖。”汪菲调侃。

    张鹤妍哈哈大笑：“什么呀？”仔细一看，又说：“还真是。”

    原嫣就问：“怎么个单向制冷法？”

    “他从来不收任何女生的东西。要不然大家怎么都说他像冰山呢。”

    原嫣嘬了下唇，带着笑称赞：“那还不错。”

    这下又换成另外三个人挤眉弄眼了。原嫣假装看不到。

    “看看看，叶茗又过去了。她可真大胆，家长可都在呢。哦，还好今天没缠着顾丞，还算知道分寸。”汪菲说。

    她停了停，忽然说：“我勒个去。七班这几个想干嘛？”

    原嫣她们都看到了，七班的那一串“蕾姆”都没卸妆换衣服，她们还是蕾姆的造型，一大串上场了。除了她们，还有两个男生，分别拿着照相机和摄像机。

    唯一一个头发颜色与别人不同的“蕾姆”拿过了麦克风：“各位家长，各位老师，各位来宾，我是高二七班的学习委员程琳，首先，感谢大家百忙之中抽出时间莅临我们立安高中一年一度的慈善活动。携手西北，共建未来，是我们立安……”

    原嫣四个人分吃着一桶薯片，一边嘎嘣嘎嘣的嚼一边听着程琳讲话。

    “这女生……”原嫣说，“家里肯定有人当官的。”

    苗苗问：“你怎么知道？”

    原嫣说：“你听她说话，官腔特别重，你听咱们谁这么说话啊，这一般都是家里熏陶出来的。”

    苗苗和张鹤妍对“家里熏陶”都特别有感慨，都说：“也是。”

    程琳的讲话不长，大意就是感谢各位家长们，所以由她们高二七班的同学为家长们加演一个舞蹈节目。

    原嫣不知道是不是本来今天的活动就有这个安排，反正程琳那里肯定是安排好了的。她放下麦克风，对着主控室打了个手势，就有音乐响起来了。

    一排“蕾姆”跳了段挺热情奔放的爵士。配着她们的“蕾姆”造型，还挺好看的。这其中，程琳是领舞，怪不得她的头发颜色跟其他人不一样。

    “舞蹈底子不错。”原嫣嘎嘣嘎嘣的夸她，“再给我一片。什么？没了？”

    因为高二七班的这个舞蹈，中长休息的时间被延长了，舞蹈结束，球员们才再上场。跑动的时候王哲一抬头，居然看到她们了。苗苗就使劲跟他挥手。

    王哲像是喊了顾丞一声，顾丞闻声也抬头向他们这边看了一眼。

    然后两个人一起抱着手臂看了上面这几个嘎嘣嘎嘣吃薯片的女生们几秒，眼神十分不善。

    “我、我怎么突然心虚啊？”苗苗弱弱地说。

    刚撕开一包新薯片的原嫣手就顿住：“心虚什么？”

    苗苗说：“我也不知道，他俩好像生气了？我们是不是该给他们准备点什么啊？你看那些女生都送过去那么多东西……”

    原嫣可一点也不想成为“那些女生”中的一员。

    张鹤妍这方面经验多，质问：“送了那他们收了吗？”

    苗苗说：“那倒没有。”

    她刚才看见也有人给王哲塞东西了。别看王哲平时抢那些别的女生送给顾丞东西抢得特欢，真有女生给他送东西了，他反而不收了。这个人，怎么这么难伺候啊！

    “男生不能惯着的。”张鹤妍趁机给苗苗灌输，“上赶着不是买卖。越惯越臭来劲。你冷他们几天，他们反而对你跟前跟后的献殷勤。我跟你说你别不信，这都是我姐教我的！”

    “姐姐好厉害！”苗苗使劲点头，“我信。”

    汪菲从原嫣手里接过薯片：“我觉得，叶茗可能根本就走错路线了。顾丞这种冰山，大概最不吃的就是这种疯狂追求了。因为见得太多了。必须得有一个女生，让他觉得‘女人，你成功的引起了我的兴趣了’才行。”

    张鹤妍笑骂：“你霸道总裁文看多了你！”从她手里抢过薯片。

    原嫣神神在在地望着赛场，居然有点认真的在思考汪菲和张鹤妍说的话了。

    “哎，你们说，”苗苗张嘴接住张鹤妍投喂的薯片嘎嘣几下咽下去，说，“假如真有这么一个女生，顾丞会主动表白吗？要是会的话，他会怎么表白啊？哎呀，我完全无法想象顾丞表白的样子啊。”

    原嫣也无法想象。

    那个家伙又狂又傲，拽得要上天，一想象他在地上摆一圈心形蜡烛，捧一束鲜花表白的傻样子，原嫣就差点把薯片喷出来。

    “咳咳咳咳咳咳咳！”

    没喷，把自己呛到了！

    果然不能在吃东西的时候乱笑啊！

    比赛还算精彩，男孩子们在赛场上花样频出，各种耍帅。只是最后竟然是顾丞这一队输了。

    “居然输了！真是太给我们丢脸了！”苗苗很生气。

    原嫣拍拍手上的渣：“根本没认真打，从头到尾他们俩都很敷衍啊。”还不如平时的训练卖力呢。

    “嗐，反正是表演赛，好看就行了。”张鹤妍说，“谁知道里面什么内幕呢。又不是什么真比赛。”

    原嫣其实挺不喜欢这样的。她是个看重输赢的人，如果换了是她，就是表演赛她肯定也要争一争的。

    但她突然想到，除了跟她比学习成绩，顾丞这个人，好像真没争过什么。他特别散漫，没有什么组织性纪律性，也根本不想当这个副班长，完全是被她赶鸭子上架。

    原嫣突然有点后悔。

    当时就觉得好玩，觉得不失为是在督促他上进。可其实，她没有尊重过顾丞自己的意见。

    他想要吗？他愿意吗？他喜欢吗？她都没问，就强迫他这么做了。

    本来已经打算走了，汪菲忽然说：“那个程琳怎么又跑过去了？”

    原嫣已经转身，又转回来了，在栏杆边探着身体一看，“蕾姆”陪着几个人，从观众席下到了场地里，直接引着他们去找顾丞。

    原嫣眯起眼睛，辨认出一对中年人像是夫妻俩，还带个半大的小女孩。

    “是顾丞家里人。”原嫣说。猜测应该是顾丞的姑姑姑父和表妹。韩叔叔又去哪了？

    “程琳认识顾丞家里人？”汪菲八卦心起，胳膊肘拐苗苗，“哎，你回头跟王哲打听打听，程琳怎么跟他们认识的。”

    苗苗答应了。几个人转身离开了。

    原嫣不知道自己猜错了。

    程琳陪着来的，是顾丞的妈妈。

    她对程琳笑笑，客气地说：“麻烦你了，快去你爸妈那，我刚才看见你妈妈在找你呢。”

    程琳特别仪态万千地说：“林阿姨您别客气，我跟顾丞可是同学呢，那我就先走了。”

    她说完，看了顾丞一眼。特别希望顾丞能多看看她。千辛万苦挑出了蕾姆这个形象，最能衬托她的丰胸和长腿，今天好多男生都盯着她看呢。她想等顾丞视线移到她身上的时候，她就可以优雅的跟他说再见，再优雅的转身，留给他一个好看的背影了。

    一定记忆深刻！

    可顾丞表情很冷，对程琳的自作主张比对叶茗的大胆火辣更反感，他连看都没看她一眼。程琳坚持了两秒，实在没有办法，僵笑着离开了。

    “小丞，”顾丞妈妈柔声说，“好久没见了，一起吃个午饭。”

    顾丞同母异父的妹妹在母亲的授意下，走过去牵住顾丞的手，恳求：“哥哥，好久没见到你了，跟我们一起吃饭。”

    顾丞僵住。

