    第20章特殊任务

    谢靖烟就算不想学习其他的机能也不可能，毕竟自己身上还有一个全能人才系统，只怕这个系统都会监督自己去学习其他的技术，懈怠不了。

    看来自己今生跟前世是真的不同了，至少今生的日子绝对不会跟前世一样的咸鱼了。

    “宿主想多了，全能培养是我们系统的目标，就算宿主没能成为全能人才，只要一方面突出了，也算是我的业绩，等宿主成才后，我依旧可以去另外寻找其他的人进行再度培养。”小A这个时候响起了声音。

    明显是感应到了谢靖烟的想法，小A才有这个回复。

    谢靖烟这才知道小A对于自己的负责，只是目前是一对一，若是自己走完了人生，小A也会继续负责下一个目标，简而言之，小A跟现在的业务员其实也差不多，没有这个客户，还有下一个：“这么说，如果我这里失败了，你还可以重新选择？”

    “我们就好似老师，只将你们带进来，能不能成为全能人才，就看你们的天赋和努力状况。

    如果是懒惰之人，我们也没那么多的心思，毕竟我们系统运行也是需要能量的，如果一个学渣，一个懒惰者拥有我们，基本上可以说浪费了我们系统资源。”

    小A很平稳的表达出了自己的想法，身为系统也是有业务压力的。

    谢靖烟表示明白了，虽然至今谢靖烟都不知道为何自己能够拥有系统，所谓看自己前世咸鱼之类的话，谢靖烟是不会相信的，不过有一点可以肯定了，那就是系统对自己没有恶意。

    想到系统那边那么多的学习资料，谢靖烟突然觉得，自己今生其实还是可以成为有用人才的。

    当然，所谓的全能人才，谢靖烟是不设想了，可做有一个对社会对世界有用的人才还是可以做到的。

    至于说走前世的路，专职做作者之类的，谢靖烟还真的没有想过了。

    其实算起来，谢靖烟前世的文笔并不如何出彩，后来能够赚点小钱，一来是她的故事情节比较适合大众化口味，二来是丈夫的战友们帮忙。

    今生她还真没想过继续走这一条路。

    毕竟写文这行业其实也不容易的。

    写文码字并不是别人看起来那么的光鲜简单，里面的心酸只有真正经历过的人才知道。

    一本真正优秀的作品，不光要有渊博的知识，还要具有良好的文笔。

    谢靖烟没打算继续走这一条路，不过偶尔写一点日常投投稿做兴趣还是可以的。

    谢靖烟突然觉得，当下自己可以给一些儿童杂志投稿，至少这样自己可以赚钱，然后买自己想要的收录机。

    只是就算投稿，题材也是要好好选择的，可不能让人抓了把柄。

    “感受到宿主强烈赚钱心愿，发放特殊任务：投稿一片稿子去出版，成功后将获得五块钱（系统商店使用，不可现取），三点积分。失败后将扣除相应金钱和积分。”小A的这个任务让谢靖烟一愣。

    “小A，我记得我仅有的五块钱已经买了初级武学了，还有，我根本就没有积分，若是失败了，我哪里来的金钱和积分扣除。”谢靖烟无语道。

    “没关系，你可以欠着，只是要加利息的。”小A这口气明显就是有点幸灾乐祸：

    “会有这个特殊任务，是因为宿主你前世是作者，所以这个任务对你来说，其实并不难，系统判定能成功的任务，宿主若是失败了，自然这惩罚就比较特别了。”

    “呵呵，还真是特别了。”原本想投稿，目的是为了买个收录机，如今好了，自己不想投稿都不成了。

    “你不是说，任务都是看我是否愿意做的吗？”谢靖烟表示不明白系统的任务判定方式。

    “是啊，但是你想要收录机，那么这投稿就必然要走的，所以就产生任务了。”小A一副我是很好说的那种。

    谢靖烟算是明白了，感情还是自己的想的太多了，以为只要自己不下命令就没事了。

    原来有些任务会根据自己的能力还是会产生的。

    谁让自己前生是作者，所以在写作这方面明显给了系统判别是有能力的，因此就这么被下了任务。

    果然，天下没有免费的午餐，系统也是。

    明知道自己的性格有点咸鱼，这系统还不断督促自己上进。

    想想，真是满腹辛酸泪。

    算了，自己大人有大量，不就是写文投稿吗，自己可以的。

    明明刚刚还放弃了自己要写文的念头，就这么一会功夫又决定要重新拿起笔来了。

    不过现在自己要写的是适合儿童青少年的作品，自然跟前世的小说原创还是有所区别的。

    谢靖烟也只能在这一点上自我安慰一下，好歹自己没有成为小说作家。

    写儿童刊物，更重要的就是积极向上的引导思想，这一点谢靖烟也是明白的。

    只是空口白话是不能说的，因此她更重要的还是要突显当下的孩子的情况。

    一时间，谢靖烟也没有头绪，好在这个特殊任务也没有时间限制。

    谢靖烟觉得自己还是有时间的去寻找思路的。

    在谢靖烟胡思乱想，跟系统乱七八糟对话的时候，谢富贵和阮老师自然也就谢靖烟的问题做了决定。

    “阮老师，我和靖烟她妈都没什么文化水平，但是我们都知道，这是孩子一个机会，加上孩子自己也想跳级，既然如此，孩子这跳级的事情就要麻烦阮老师你了，说真话，我和她妈这方面都不知道如何做。”

    谢富贵也是实诚人，说的话，自然也是实诚话。

    阮老师对于谢富贵他们的感官还不错：“谢靖烟爸爸不用担心，既然你们没有意见，星期天的时候，我会来接谢靖烟去镇小找校长，只要校长出的试卷过了，明年上半年谢靖烟就不用上一年级的下半学期了，可以直接上三年级下半学期了。”

    阮老师对于谢靖烟学习方面的能力还是很信任的。

    阮老师又跟谢富贵说了一些到时候要带的东西后，就告辞离开了。

    (本章完)

