    可以说，别看系统听着是高科技产品，但是本质上却是一件不可多得的高级法宝，不管是材料还是阵法，恐怕都不一般。

    布依也不奢求一下子就弄出系统这样高大上的东西，但是智脑还是可以考虑一下的，毕竟她也不需要系统保护不是。

    而且，如果想要弄一个主神空间，也需要有主神系统，作为一个主神系统，那肯定是比普通系统高级的。

    结果最后弄出来的光脑并没有达到布依想要的标准，倒不是智能和网络的问题，光脑本身就是一台可以单独运行的智能。

    而是原本的智脑就能达到很多功能，布依并没有什么可以添加的，就算是更高等级的科技文明，在智脑上面，应该也只是联网和登录这些更加便捷。

    比如可以不适用头盔和登陆舱之类的才能进入星网，可以直接用智脑进入之类的，然后就是智脑更加智能，堪比机械生命拥有自主意识。

    至于系统能达到的，比如带着宿主灵魂穿越，并且帮忙夺舍，还有其他比如收集气运、功德，或者是夺取世界根基，或者还有可以跨界连接什么系统商店，论坛之类的功能，这些布依表示她还做不到。

    这其中涉及恐怕已经不是普通的技术了，而是法则了，恐怕需要她以后掌控更多之后才能做到了。

    所以最后布依弄出来的，也就是一个可以灵魂绑定，拥有自主意识高级智能的智脑。

    “这东西的确很有趣。”谢日升拿着布依送给他的智脑，很是感兴趣，虽然这东西是他看着布依炼制出来的，但是其中设计的技术他并不明白，所以就算看了也不是很明白。

    一边说着，一边启动了智脑，只见那颗大概弹珠大小的小球上面散发出一道光芒，然后一个挥着一对小翅膀的小精灵飞了出来。

    “主人，有什么需要为你服务的吗？”智脑的智能精灵飞到谢日升面前询问。

    “没有，你去看书吧。”谢日升摇摇头，指了另一边布依的书架，那上面已经有一只小精灵在翻看扫描书籍了。

    这个智能的能量体投影算是布依研究了炼器术，结合炼金术后，弄出来的一些改进，可以说这两个既是智能数据投影，也是器灵。

    “还需要改进。”布依对于能够弄出投影也是很满意的，也算是她的一个突破了，但是还不够。

    谢日升挑眉，也没有询问布依是怎么知道那些的，打开导航看了一下地图，“我们已经进入南大陆了，想要去魂沼的话，得先去业莲城。”

    “那就去业莲城。”布依点头。

    几天后，两人来到了业莲城，业莲城就在魂沼外面，魂沼，据说是连接魂蜮的地方，也因此，这里的阴气特别浓郁，周围几乎就是一片荒芜。

    因为很少有植物能够在阴气浓郁的地方生长的，当然，个别阴属性的植物例外，还有一些就是阳属性的，所谓阴极阳生，生长在这里的阳属性植物那基本上都是宝物级别的灵药。

    这里环境特殊，很少有人类能够在这里生存，凡人长期待在阴气浓郁的地方，容易短寿，也因此，业莲城算是少数只有修士的城市。

    而且这里鱼龙混杂，魔修魂修妖修都有，很是危险，两个小筑基刚刚进入业莲城就被盯上了。

    “要小心。”察觉到有人跟着他们，谢日升提醒道。

    “我知道。”布依点点头。

    好在，在城里那些人也没有动手，只是盯上了两人，这些人未必看上他们的财物，要知道对于魔修而言，修士的血肉就是非常好的修炼材料，一万个凡人的血气都未必比得上一个筑基修士。

    所以，在他们准备好了一些物资之后，就准备进入魂沼，身后不出意外地跟上了一些小尾巴，但是很快就只剩下了一个。

    “一个筑基巅峰的魔修。”布依小声地对谢日升说道。

    谢日升知道布依的感知能力特别强悍，所以对她的话语没有任何怀疑，警惕度立刻提高了数倍。

    “零一，扫描。”布依对着自己的智脑吩咐道。

    “是。”小精灵形态的智脑飞了出来，调整成了不可见模式，飞向了后面。

    与此同时，布依也拿出了一把木仓形的武器，这三个月布依自然不仅仅只是弄出了两个智脑而已，智脑对她而言并不难，唯一的难点就是如何在不影响智脑原本性能的情况下添加阵法。

    只要这一点解决，就很简单了，所以她还弄了其他的东西，就比如她现在手上的东西，用炼器手法炼制出来的能量木仓。

    谢日升也拿出了一把，对方是筑基后期，两人未必打不过，但是如果能够快点解决自然是最好的，而且，这种能量木仓只要添加灵石就可以了，并不会消耗他们自身的能量。

    布依接收到了零一传送过来的对方资料，在资料这方面，布依是根据自己和谢日升做的资料样本。

    发现单从体内能量来看，对方不过比他们多上一两成而已，只是稍微想一下就知道为啥了，布依的灵力是经过经脉运转压缩淬炼的，而谢日升，应该也是有类似的功法。

    其他的就不是零一能够扫描到的了，而且，虽然数据在这个世界不常见，但是扫描毕竟是有能量反映的，扫描得多了肯定会被对方察觉。

    谢日升也从自己的零尔那里接收到了布依传过来的信息，点点头，两人就分开了，让跟在后面的人吃了一惊，猜测是自己暴露了，于是也不再掩藏，直接追了上来，要是两个分开他也麻烦。

    结果就在他追上来的一瞬间，原本分开的两人同时对他出手，用一个奇怪的法器攻击他。

    他能够感觉到那是很纯粹的能量供给，魔修不敢托大，连忙祭出防御法器抵挡，没想到他的防御法器差点被这个奇怪的东西打穿。

    魔修顿时警惕起来，看来他是小瞧了这两个刚刚筑基的小修士了，也对，要是没有一点能耐怎么敢来魂沼？

    于是，魔修也不再留手，直接祭出了自己的本命法器。

