    “拓……拓海……”

    刑事课众人愣在了当场，紧接着感到毛骨悚然。

    不知是谁，第一个反应过来：“快，快去叫红衫！”

    又有人喊道：“去大楼门口看一看！”

    众人都明白过来——那辆怪诞出租车很可能停在了那里。

    “快！”

    大伙从会议室大门鱼贯而出，往大楼正面的窗户跑去。

    有人在楼道里高喊红衫和秋刀鱼的名字，凌乱的脚步声，门被摔打的声音，一片嘈杂。

    冲到窗户前，众人往下看。

    大楼门口一片死寂——

    出租车根本没有出现。

    “查监控！”

    红杉说着，头也不回地往一楼物业监控室走去。

    “竟然什么都没有！”

    望着本部大楼物业部监控视屏里静悄悄的大门口，红衫重重锤了一下桌子，瞪着当晚的值班人员，

    “你确定这是今晚的监控视屏？”

    “您……”

    值班员明显被她惊着了，哆哆嗦嗦道：“您可以看看上面的日期和时间啊。”

    “别问了，这个日期是做不了假的。”

    在门口翻看柯南漫画新番的秋刀鱼说道：“今天晚上的事情只能说明一个问题——”

    “怪诞的规则升级了？”红衫道。

    “未必是升级。也可能只是补全规则……毕竟这几天一直有人失踪。”

    这个时候，没有人计较秋刀鱼为什么会忽然对这起案件感兴趣了。

    更重要的，是他话中透露的信息——怪诞的规则补全了。

    参照刚刚消失的石田拓海的例子，只要到了深夜时分，怪诞出租车随时都可以带走刑事课任何一个人，毫无征兆。

    说不定，再过两天，出租车的规则再次补全，全天的任何时候，都可以把人带走。

    “走吧，”

    红衫一脸凝重，“去楼上会议室。”

    会议室里灯火通明。

    处于生死危局中的刑事课警员们脸色集体很难看，铁男更是缩在会场最拐角，捂着脑袋，一言不发。

    情况十分严峻，即便是铁男在场也无法守护众人的安全。那还有别的办法可行么……

    “太憋屈了！”

    一个警员忽然站了起来，咚的一声，拍的桌子闷响，“我们是警察署最精英的刑事课警察，全部憋在这里算怎么回事？

    就这样眼巴巴的等死吗？哪怕叫我们出去和那个什么出租车司机拼命，哪怕绑上炸弹和那个混蛋出租车同归于尽也无所谓！

    但是这样……这样等死，太憋屈了！”

    他的话显然引发了众人的共鸣，一个个吵嚷起来，绝不肯在这里坐以待毙了。

    “你们先冷静一下，”

    白鸟站了起来，“现在是意气用事的时候吗？且不说你们能不能找到那辆出租车，就算找到了又能怎样？

    真的以为抱着炸弹就能炸的掉么？

    那种东西是怪诞，怪诞！明白吗？

    它们遵循的只有自己的规则而已，也只有怪诞的规则才能对付，就算拿来核武器也未必管用！”

    白鸟这么一说，众人才渐渐安静下来。

    “可是，”有人说道：“总不能就这样什么都不做，等着对方一个个把人都带走吧？”

    “要不然……”

    村冈花夫提议：“实在不得已的话，可以试试那盏灯？”

    怪诞调查课的两位调查员瞬间明白过来，村冈花夫指的是【畏惧孤独的灯】，其余众人都是一脸懵。

    “开玩笑，”

    红衫立刻否决，“那盏【灯】附带的规则你不会不清楚吧？”

    看众人两眼大瞪，红衫大抵向大家解释了【灯】的规则——凡是被这盏灯灯光笼罩进来的活物，第三方力量无法将活物带走。除非其自己选择离开。

    “但是，”

    红衫接着说道：“【灯】还有一个鲜为人知的隐藏规则——任何活物都不能被它的灯光笼罩超过一个小时，否则就永远走不出去了。”

    “在里面待着，不到一个小时就出来，然后……再进去呢?”有人问道。

    “不是连续一个小时，而是总共。总共一个小时你们明白吗？”

    “除了这盏灯之外，还有没有别的办法？”

    “暂时……”红衫说道：“但别气馁，我们还在寻求破解之道。”

    “【畏惧孤独的灯】，”

    白鸟看向会议室里刑事课全体人员，

    “诸位，目前可以确保我们活下来的方法只有这一个，需要付出的代价红衫大人刚才已经说清楚了，请大家自己作出抉择，也请诸位做好最坏的打算。

    另外，本部已经同意家属来大楼里探望，大家可以打电话给想见的人……当然，把想说的话写在信纸上也可以。”

    ……

    散会之后，红衫动用个人的关系，请来了蛙人，还有本部怪诞调查课另一位调查员大人，再加上秋刀鱼，四个人一起研究案情。

    红衫原本还打算邀请乌鸦。但乌鸦向本部请假之后，彻底进入了失联状态。

    时间越来越逼近深夜，四个人把案卷翻了个底朝天，也没有找到更好地破解之法。

    “向全国各地的怪诞调查课发出支援请求吧，”

    红衫说道：“也许，哪个地区的调查课遇到过类似的情形，可以帮助我们打开思路。要是能有处理过这种怪诞事件的调查员出手相助，那就更好了。”

    向其他地区请求支援这种事不常发生……除非特别危急的情况。

    因为一旦接受了支援，就等于承接了对方一次人情。这种人情迟早是要还掉的，在怪诞的规则里还人情，说不准哪一次就会栽进去。

    “要不要，”

    蛙人说道：“再观望观望啊……毕竟，每天晚上只消失一个人的话，情况也不是特别危急。我们四个人刚刚碰到一起，还没来得及充分讨论，没准儿明天就想到了破解的办法呢。”

    “不管怎么说，先把支援请求写出来吧，”

    红衫道：“让村冈花夫去拟文稿，今天晚上就拿出一稿。如果明天再想不出破解之法，就立刻把支援请求发出去。如果以后真的到了需要还人情的时候，我担着好了。”

    红衫这般一说，再没有什么好争论的。

    【东京警视厅怪诞调查课，各府道县本部怪诞调查课：】

    村冈花夫趴在电脑上，打起字来——

    【本课近日因遇怪诞出租车系列失踪事件，牵扯到静安警察署刑事课全体警员，现亟需诸位同仁予以援手，具体情况如下……】

    村冈花夫打着字，觉得光线似乎有些发暗，随手将一旁的台灯打开。

    灯光照亮了电脑显示屏，也刺向了他的眼睛。

    他伸手压了压灯，阴影爬到了脸上。

    “你之前写过遗书没有？”

    安达说着，似乎觉得光线有些暗，转动了一下身体，把会议室顶灯的光线让了出来。

    灯光也照在了他的脸上，一片亮堂。

    在信纸上写了几行字，安达忽然抬起脑袋，“顾醒君？我跟你说话呢……”

    “写那种东西干什么……”

    “顾醒君真是坚强啊，”

    安达叹了口气，“老实说，这是我的第三封遗书……第一次，是因为偷零花钱被老爸抓住，关禁闭了……其实根本没打算付诸实践，纯属吓唬他的。

    第二次是因为失恋，刻骨铭心的初恋啊。

    混蛋……没想到第三次是因为一辆破出租……

    唉，人生的大起大落真是难以预料……我才二十八岁，花儿一般的年纪，正处于蓬勃发展的上升期，又刚刚和青梅竹马的女神水谷信子重逢在一起，一切都是那么的美好，那么的充满希望……这一切，竟然要栽给一辆破车……”

    安达边写，边叨叨着。

    对安达的话，顾醒完全左耳朵进右耳朵出。

    他双手抱臂，正在苦思冥想。

    已经过了三天的时间，昏鸦的规则又可以重新借用了。自己该如何利用规则，除掉……或者说，收容出租车怪诞呢。

    现在最大的麻烦是出租车已经完全不知去向，连正面对决都成了奢望。

    要不然……干脆明天晚上，想办法把安达绑架了，偷偷带出去，看看出租车会不会主动找上来……反正，感觉自己似乎能斗的过出租车的样子。

    噗……

    实在离谱，顾醒被自己气笑了。这种蠢办法也能想的出来……万一真的安达真的中招了，顾醒估计自己唯有跳楼谢罪。

    他扭过头看了一眼安达。

    对方像个傻子一样，冲他呲了个牙，埋头继续写起“遗书”。

    顾醒深吸一口气，继续苦思——

    或者，悄悄溜出去，隐藏在本部大楼附近。怪诞出租车要想带走刑事课的同事，就算不出现在大楼门口，也该在附近一带活动吧。

    总不能杀人于千里之外，那也太BUG了。

    之前和藤野斗智斗勇的时候，顾醒还真没想到，有一天自己竟然会冒出主动去找怪诞对决这么刚的念头。

    总之，不能再拖下去了。此时此刻，刑事课内部的气氛已然可以用悲壮来形容。

    虽然白鸟反复强调，本部允许家属来此探望，但同事们不约而同地选择了不告诉任何家人。至于近期不能回家的缘由，统一说成是在办理一起需要严格保密的重大案件。

    既然死亡无可避免，那就让家里的亲人不要和警员们一样，艰难地承受悲剧随时会降临的折磨了。

    众人想做很多事，想说很多话，但似乎只剩下等死一件事。说起来，又悲凉又好笑。

    时间慢慢流逝，又一个夜晚悄无声息降临了。

    “我要去找那盏【灯】……”

    会议室里，一位同事忽然站了起来，

    “各位同仁！

    你们有没有想过，被那盏【灯】困住了，至少还可以活下来。

    家里人想见你的时候，还可以透过观察室的玻璃看看我们的状况，甚至可以一起聊聊天、说说话。

    虽然……的确有点像探监的样子，但我听说观察室里可以用手机的，这么一来，上网冲浪完全不影响，还随时可以和家人朋友视频见面，除了走不出去之外，一切都还好啊。

    大家仔细想想，如果被那辆怪诞出租车带走之后，会怎样？百分之百是要死掉的。想想我们的亲人，他们怎么受得了这等噩耗？”

    “这话说得……的确……”

    好几个自认很有可能被出租车下一个带走的警员，听了这番话，也有些心动了。

    是啊，不管怎么样，先活下来再说。

    而且，眼下被困住，未必真的是永远被困住。

    都说怪诞的规则之间是有等级差别的。万一哪一天，怪诞调查课搞来一个规则等级要比【灯】还高的怪诞，再把大伙从观察室里带出来也是有可能的。

    虽然之前慷慨陈词的时候，每个人都叫喊着要和出租车怪诞正面相对，表现的十分激昂，但真正沉浸到等待死亡的气氛里，面对着像老师点名般随机中枪的场景，这种折磨变得愈加恐怖，轻易地摧残着警员们最后的意志力。

    “唉，”有人嘀咕了一句，“早知如此，当初就不和铁男一起……”

    “别说了！”

    一旁的同事打断了他，“都到了这般田地，还说那种话有什么用？”

    沉默……

    “不管你们怎么决定，”

    最先发起提议的那位同事朝着会议室的门口走去，“我要趁着今天晚上怪诞的规则还没有发作，抓紧去找【灯】！”

    “喂，等一等！”

    “着什么急，大家一起啊。”

    那位同事快要走到门口的时候，又有几个人站了起来，往门口走去。

    其他的人忽然意识到了一个问题——

    假使这几个人全部进了观察室，那么剩余的人被出租车抽中的概率就会大幅提升了。

    那么……干脆，全都去找【灯】罢！

    不管怎样，哪怕失去了自由，活着总比死掉要强啊。

    警员们纷纷站了起来，一个个的，往会议室门口纷拥而去。

    第一个同事抓住了会议室的门把手，正要开门。

    这时，门自己打开了。

    铁男站在门口，双眼布满血丝……

    ——————

    感谢非--||600起点币打赏

    感谢三天没劲、书友1354一百起点币打赏

    感谢折旗是天道投出本月第138、139张月票

    感谢角色无爱投出本月第140张月票

    感谢张承迅投出本月第141张月票

    感谢雨后余韵投出本月142张月票

    感谢梦吟观雪投出本月143张月票

    感谢柒夜雪歌投出本月144、145张月票

    感谢书友8268投出本月第146张月票

