    【天车座神圣衣】

    【等级：神话】

    【种类：全身甲】

    【属性：无】

    【防御：1000000】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：全属性+300，全抗性+30%】

    【词条：】

    【1、神级直感：你将拥有第八感的加持，所有技能等级+5（可突破上限）。】

    【2、漂移过弯：一切伤害都有10%几率被自动闪过。】

    【3、绝世司机：任何动作之下，都能完美的进行移动控制自己的方向。】

    【4、我要开车：消耗100点MP，召唤一辆天车座虚影对敌人进行撞击，造成自己装备武器的500%伤害，若敌人仍然存活，则将敌人击退1000米。冷却时间10秒。】

    【5、油门踩满：瞬间加速500%，持续时间10秒，冷却时间10秒。】

    【6、龙眼车灯：车灯所注视的范围内所有目标属性降低5%。】

    【7、车辆碾压：每次击中目标叠加一层天车标记，叠满17层后，目标瞬间承受17次最后一击伤害。】

    【8、油箱泄漏：射出大量的油液将目标困住，油液接触到空气会变的极硬且易燃。冷却时间10秒。】

    【9、移动要塞：血量上限+30%，疼痛感降低50%，要害部位消失。且受到致命伤害时可保留一点生命，冷却时间24小时。】

    【10、圣衣变幻：圣衣可从身上自行脱下，并组合成一辆拥有绝对防御的汽车。】

    【11、超级模仿：在圣斗士面前使用第二次的招数会有10%几率临时获得，1%几率永久获得。】

    【12、战斗伙伴：当受到攻击时，有10%几率随机召唤一名自己曾经消灭过的怪物投影帮助战斗，直到被消灭。】

    【13、神的眷顾：全抗性+30%，光与暗属性抗性单独增加70%。】

    【说明：这是游离于所有可见星座之外的一个特殊星座，原本是一位神秘人的爱车，后来那个人消失不见，爱车痛哭流涕，最终死去化为了天上的星座。在某人用大量传说中的材料和装备对其强化后，星座的17颗主星已经全部点亮，将它一举推到了神圣衣的地步，穿上后就再也不是凡人。】

    不用再具体评价了，就是强。

    整整13个词条带来的是全方位的超强加成。对王自的提升简直就像是坐着电梯直接从一楼飙到了三十楼一样。

    “哈哈哈哈！穿上这件铠甲我岂不是就天下无敌了……吧！”

    刚想得意的叉个腰，就想到了白板，王自瞬间觉得，自己还是低调一点比较好。

    将崭新的神圣衣穿到身上之后，他顿时觉得神清气爽起来。这大概就是第八感加持的作用吧，也不知道真要是穿越到圣斗士的世界里面去，他是否能够跟那些圣斗士掰掰手腕。

    现在他身上的技能，在我心通明和神级直感的叠加之下，最高等级能够达到18级的程度，这对他带来的加成是非常巨大的。因为10级以上的技能等级，每提升一级，加成都比前十级之和还要来得多。

    “唯一遗憾的就是不能给装备技能增加等级，不然岂不是还得强个好几百倍。不过，再也不用喊那些羞耻的技能名字了，这个必须得赞！”

    一边照着镜子一边嘟囔了几句，不过王自还是很满意这件神圣衣的，无论是外观还是属性，都太戳他的内心了。

    嗯，有了新装备，自然就会有一种强烈的出去秀一把的冲动。想了想，虽然那些兽人没有惹到我，但……谁让你们耽误我捡战利品了呢。

    于是给家里的三小只安排了继续建设基地的任务后，王自一个传送，就出现在了那些兽人的眼皮子底下。

    他这么一冒出来，在场的兽人都愣了。

    史莱姆的残兵余党全都被兽人屠了个干净，现在他们在这里只剩下寻找失踪的无限石碑碎片这个任务，根本没想到还会有敌人出现，所以警戒心说实话并不高。

    结果突然就在人群中间钻出来一个大光头，啊不，一个大王自，还浑身闪闪发光的，穿着一身一看就比自家这大冬天还包不严的铠甲要值钱不少的家伙式的家伙，顿时所有的兽人们，先是一愣，然后一种强烈的不平衡心理就出来了。

    “抓住他！他一定知道石碑在哪！”

    一个明显是首领的兽人，骑着座狼高高的站在几根歪斜的柱子上面，手中砍刀一挥，大声的咆哮脱口而出。

    “┗|｀O′|┛嗷~~！”

    兽人们嗷嗷叫着，一起冲了上来。

    “好吧，看来是没有交流的必要了。╮(￣▽￣)╭”

    王自不闪不避，他有心试试这新铠甲的防御力，现在冰锤还在冷却中，只有这一套铠甲，刚好把上面的能力都好好试试。

    龙眼车灯。

    从他出现的那一刻起，所有他所面对的兽人们，就感觉到一阵虚弱，仿佛身体被掏空一样，腿都感觉有点软，那是属性降低50%所带来的负面感觉。

    漂移过弯。

    虽然10%的闪避几率看似不高，但当攻击一多起来的时候，基数一大，自然就有很多次攻击被直接闪避掉。而且这种闪避很有意思，王自根本不用动，那些攻击自动从他身侧滑走，就像是打歪了一样。

    超级模仿。

    兽人的大部分攻击方式都是一样的，他们主要就是劈砍，所以他很快就发现，自己的技能栏里面多出了各种劈砍的相关技能，什么横劈竖劈斜着劈，不过都是临时的，他倒也懒得使用。

    战斗伙伴。

    这个可就有意思了。

    除了被闪避的攻击以外，打中的攻击还会进行这个能力的判定，然后判定成功之后，王自身旁就会多出一个他干掉过的怪物影子。

    这个真的是怪物影子，整个轮廓全是黑灰色，没有别的色彩，但除此以外和那个怪物一毛一样，而且一出来就知道嗷嗷的扑向王自的敌人，替他分忧解难。

    真别说，因为受到的攻击次数实在太多了，虽然一个都不破防，但在如此基数之下，王自身旁很快就多出来了各种各样的怪物，什么电角兔啊石甲猿啊，哥布林啊史莱姆啊，反正全是他的手下亡魂，但这会儿都变成了他的士兵。

