    俗话说：没有金刚钻，别揽瓷器活。

    心思不是海底针，就别想和肖清芳耍心眼儿。

    原剧情中算计过肖清芳的人物：狄公、袁天罡、李元芳、虺文忠、血灵。

    每一个智慧演技都是最顶尖的。

    震位圣骑士带着青铜面具，演技如何不知道，但她的语气变化实在是太快，表现的太过急切，肖清芳敏锐的察觉到了不妥。

    肖清芳对黑衣社的计划是能吞并就吞并，不能吞并则结盟，最少也要把黑衣社拖下水，引走朝廷的视线。

    因此，肖清芳花了不少力气查探相关情报。

    就连和黑衣天王接触，商议结盟的时候，肖清芳也在不断地套话。

    黑衣天王也有自己的算计，某些情报故意透露给肖清芳。

    肖清芳知道归义伯王锴暗中组织了一批人马，专门和黑衣社作对。

    肖清芳也知道黑衣社的坤位圣骑士王蔷是王锴的弟弟。

    肖清芳甚至知道当初背叛王铣的王肖恩就是王锴的先人。

    若是想杀王锴，早就能杀了，何必等到现在？何必要蛇灵出手？

    有鬼，不止是杀王锴的要求有鬼，跳的这么急这么快也有鬼。

    震位圣骑士是黑衣天王的人，方才的话是黑衣天王授意的。

    归义伯府内有黑衣社需要的东西，这件东西便是王蔷也不知道所在。

    短短一瞬间，肖清芳已经分析出了一大串东西。

    她不知道黑衣社要找的东西是什么，但一定是能够大幅度增强势力的东西。

    有了这件东西，就能有称霸凉州的能力。

    肖清芳很想要那件东西，她明白，自己已经入彀了。

    都是聪明人，都是聪明的阴谋家，都对自身有十足的了解。

    黑衣天王用算计自己的方式算计肖清芳，自然是无往不利。

    她甚至已经想到了平息肖清芳的愤怒的办法，让肖清芳为了“大业”忍下这口气。

    肖清芳也发现了，黑衣天王不如王铣那么强硬，眼光也一直都盯着甘凉道，但她有一个无与伦比的优势。

    蛇灵内部不是每个人都服肖清芳，黑衣社内部却全部都服黑衣天王。

    至少黑衣社的“圣骑士”和“黑衣圣使”都臣服黑衣天王，王锴安排的卧底只能当丫鬟仆役。

    丫鬟仆役也有丫鬟仆役的好处，不起眼，端茶递水哪都能去。

    就比如现在，谁都没发现，这个“会议室”外面，一个小丫鬟正在静静地听着。

    听到里面的人商议要杀王锴，慌忙离去。

    魔灵耳朵动了动，发觉了小丫鬟，却没有动手，而是悄悄在肖清芳背上点了一下。

    肖清芳当然不会揭穿，甚至出言转移注意力，让小丫鬟把消息传递出去。

    此乃一石二鸟。

    一来把蛇灵黑衣社结盟的消息传出去，把黑衣社彻底绑上战车。

    二来王锴担忧府中潜藏的宝物被夺走，说不定会转移宝物，寻到宝物的机会大大增加。

    黑衣社的缺点是不管是黑衣天王还是圣骑士，武功都非常一般，灵觉不够敏锐。

    一直到小丫鬟把情报传递到归义伯府，她们都没发觉。

    ……

    “大姐，我看那黑衣天王图谋不轨，怕是有算计。”

    “我怕她算计么？我怕的是她没算计。”

    ……

    “天王，肖清芳阴险毒辣，蛇灵高手如云，属下怕她想坐收渔利。”

    “她若是不想坐收渔利，如何帮咱们除掉王锴的势力？”

    ……

    “大姐，杀了王锴之后该如何做？”

    “留下找东西的痕迹，做的隐秘些，最好是不仔细搜查就发现不了的痕迹。”

    ……

    “天王，王锴死了之后该如何做？”

    “盯着魔灵，他是肖清芳麾下第一高手，只要盯住他，肖清芳便什么都做不了。

    哼，她想要我的黑衣社，我还想要她的蛇灵呢！”

    魔灵出了黑暗之山，直奔归义伯府。

    薇儿安排凉州内的探子行动，不让魔灵脱离视线。

    两位大阴谋家隔空交手，你算计我，我算计你。

    这些算计不管是狄公还是狄光磊都无从得知。

    狄公是当朝宰相，每日有处理不完的国事。

    武则天又随便找了个借口，给狄光磊一个“江南道巡查使”的官职，把狄光磊打发到江南去了。

    至于蛇灵之事，武则天提都没提，似乎已经把蛇灵彻底忘了。

    武则天当然不可能把蛇灵忘了，但她有另一件要紧的事情要处理。

    十年前，轻车都尉薛青麟写密信告黄国公李霭谋反。

    武则天以此为借口杀戮李姓宗室，足足杀了三千多人，蛇灵中有很多人来自于这一场冤案。

    历史上如何狄光磊不知，可在本世界，事实的真相是，武三思（武则天）为了打击李姓皇室的力量，写信让薛青麟写告密信，诬告黄国公。

    薛青麟生性刚直，不愿如此，想要辞官避祸，在水路上遭到水匪截杀。

    水匪拿到了书信，在一个代写书信的先生张贤拱撺掇下假扮薛青麟写诬告信。

    成功之后，假薛青麟被封为平南侯，为了防止过河拆桥，他把当初那封信留下作为保命底牌。

    原本无事，可前些时日，他大醉一场，无意间把事情说出去了。

    皇帝派内卫去处理，把那封信秘密拿到手，然后把薛青麟处理掉。

    狄光磊在被派往江南的时候，便想到了血色江州案，只是没想到来的这么快，这么急。

    关于这一案，电视剧和改编小说的剧情略有不同，电视剧是梁王让薛青麟告密，小说改成武则天。

    实际上这是一回事，梁王授意薛青麟，那又是谁授意梁王的呢？当然是武则天。

    这封信若是漏出去，尤其是落到蛇灵手中，会引发极其严重的后果。

    不得不说，蛇灵浪费了很多好机会。

    蛇灵若是对薛青麟复仇，把假薛青麟劫走，折磨拷打，怕是早就拿到这封信了。

    ……

    前因后果狄光磊已然知晓，甚至向狄公请教过类似的事情该如何处置。

    蛇灵不是无辜者，假薛青麟不是无辜者，武则天更不是无辜者。

    狄光磊要拯救的只有一人——为了报仇出卖身体，最终被仇恨压垮、逼疯的锦娘。

