    夜空中，一道白光划破苍穹而至。

    刀宗半步仙王，六长老在推算出炼魔深渊出现意外之后，就着急赶来，成为两大圣地最先抵达荒地的大能者。

    只不过，他带着滔天杀意赶来，准备出手杀掉月魔老祖时，却是露出意外的表情。

    属于他的道音还在空中炸响，而他的目光，直勾勾盯着被打爆头颅的月魔老祖，还有悬浮高空，漠视着他的秦风。

    他从秦风身上，感受到前所未有的危机感。

    就好像眼前的黑衣少年，体内隐藏着灭世魔神，一旦出手，可令荒地崩裂、人界大乱！

    “你是谁？”

    刀宗六长老凝视秦风，右手抽出黑色的灵刀，做好随时出手的准备。

    “爷爷，他是我的朋友，是他出手杀了那只魔王，救了我们。”

    在刀宗六长老准备出手的时候，段志承连忙从大地爆射向天空，向爷爷解释。

    “到底是怎么一回事？”

    段雷长老皱眉，追问段志承。

    “爷爷，事情是这样的……”

    段志承怀着还没有冷静下来的心情，把整件事情简短告诉爷爷。

    直到此刻，段志承都沉浸在无尽的震撼之中。

    他万万没有想到，秦风、秦雪这两兄妹，竟有如此逆天的手段，联手斩了天尊巅峰级别的月魔老祖！

    “原来他就是那个疯子……”

    段雷长老听完段志承的阐述，心神大震，望向秦风的眼神闪烁着浓浓的惊容。

    很显然，他也被秦风可怕的手段震住了。

    “爷爷，他对我们有大恩，我们就不要针对他了。”

    段志承压低声音说道。

    “刀宗素来有恩报恩、有仇报仇，既然他对刀宗有恩，老夫岂有出手对付他的道理。”

    段雷长老点头，在知道秦风对刀宗、对段志承有恩之后，他就打消了抢夺屠妖天尊传承的念头。

    当然，他就算真的出手，也没有把握对付此时此刻的秦风。

    他怀疑在秦风的体内，隐藏着很可怕的可怖大能，真的斗起来，他未必能赢。

    “我们走。”

    星空死婴掌控下的秦风，见到段雷长老没有出手，就卷起秦雪、秦寿，取出星河神木，准备横渡荒地的结界，离开此地。

    修真者们离开荒地需要通过传送阵，不过，星空死婴手段通天，可利用星河神木跨越虚空之能，强行横渡荒地的结界，达到离开荒地的目的。

    “太好了，这家伙终于要离开了。”

    炼魔塔之内，器灵通过光幕看到秦风要离开荒地，如释重负松了口气。

    他在看到秦风第一眼开始，就对秦风产生本能般的恐惧。

    这种恐惧，源自于太古时代那场可怕的战役。

    炼魔道人嫉魔如仇，在魔界掀起很多大战，屠杀的魔头数之不尽。

    后面，炼魔道人太嚣张了，被太古时代的魔帝盯上，他自认为无敌的战力在魔帝面前，犹如蝼蚁般脆弱。

    魔帝仅仅用了一招，就杀了炼魔道人，打得炼魔塔重伤，在荒地恢复无数年才逐渐恢复过来。

    炼魔塔对魔帝的恐惧是刻在骨子里，所以秦风一进入炼魔塔，炼魔塔器灵就认出秦风身上的魔帝气息。

    它送上星河神木这等宝贝，为的就是讨好秦风，担心被秦风盯上。

    至于月魔老祖的复活，完全出乎它的预料。

    等到月魔老祖复活之后，炼魔塔器灵也很难对付，也就选择拖住月魔老祖，它知道秦风肯定能对付月魔老祖。

    现在看来，一切都在它的预料之中。

    嗡嗡~

    秦风把灵力注入星河神木中，其微微颤动，宣泄出一波波涟漪般的光纹，浓烈的空间道法气息弥漫九州，牵动空间壁垒的共鸣，逐渐搭建出一条连同荒地和灵域的虚空隧道。

    “荒地罪犯，焉能离开此地！”

    一道犹如从岁月长河飘荡而来的道音，骤然炸响。

    紧接着，一只苍老的手掌横渡虚空，出现在荒地的苍穹之巅，遮蔽日月，拍向秦风。

    一股独属于仙王的气息充斥天地，引起无数魔头的恐慌，伏地颤栗，瑟瑟发抖。

    “挡住他的攻击，不然我灭了你。”

    秦风没有理会仙王手掌的攻击，扭头望向炼魔塔，用命令的语气喝道。

    炼魔塔内正在欢呼的器灵面孔一僵，变得很难看。

    “我……我怎么可能挡得住仙王的攻击啊，您还是去找别人吧。”

    炼魔塔器灵弱弱的声音从炼魔塔传出来，令所有修真者都傻眼了。

    他们在看到秦风命令炼魔塔的时候，就都露出错愕的表情。

    炼魔塔可是灵域最强的灵器，威力无限接近极道帝兵，怎么可能听从秦风的命令。

    可是……

    炼魔塔的反应让他们大跌眼镜。

    “把那小娃的传承之力用出来。”

    秦风体内的星空死婴，继续用命令的口吻喝道，听得炼魔塔器灵脸色更加难看了。

    别看它刚才镇压不住月魔老祖，其实只是难以镇压，真的想做，它还是做得到的。

    毕竟，如果它的实力那么弱，早就被灵域的仙王抢走了，怎么可能待在荒地这么多年，都安然无事。

    实际上，炼魔塔内保留着炼魔道人生前留下的传承之力，这是留给炼魔塔对付入侵者的手笔，也是留给传承者的造化。

    炼魔塔不愿付出代价，这才放任月魔老祖离开炼魔塔。

    如今，秦风逼迫他动用传承之力，令他进退两难。

    最后，他还是迫于秦风的淫威，无奈调动部分传承之力。

    轰！

    炼魔塔猛然脱离大地，化作一道流光冲向苍穹，跟仙王手掌狠狠撞击在一起。

    咚~

    洪亮撞击声席卷整个荒地，天穹在所有人的注视下疯狂炸裂，龟裂出铺天盖地的裂痕，仿佛天都塌陷了。

    “炼魔塔，你疯了吗？”

    仙王手掌被打退，传来仙王暴怒的吼声。

    “我也是迫不得已，没办法。”

    炼魔塔器灵尴尬回应。

    “聚~”

    秦风趁此机会，用星河神木成功搭建出一条连同荒地、灵域的虚空隧道，一步跨出，跨越浩瀚星域，走向灵域。

    灵域，这是秦风向往已久的美好世界啊。

    “本仙王不管你是什么来头，都得滚回去！！！”

    一天仙王怒火席卷星河，烧到荒地，他撕开荒地、灵域的时空壁垒，头颅出现在星河神木搭建而成的虚空隧道，双目怒睁，射出两道毁天灭地的光束……

