    路迟现在对于开车都要产生心理阴影了，自然是不敢反驳庄阑珊，不论老佛爷说什么，都是立刻点头应了。

    路乔在一旁看得好笑，正笑着路迟，不知道想到了什么，突然唇边的笑意就一点点的淡了，半垂下眼眸，神情深沉。

    “小迟，我有话跟你说……”

    路迟被成功的救了出来，几天之后，当时的事情真相也被调查出来。

    路迟的同学女朋友因为在路迟而和提出分手，由爱生恨，迁怒于人，一时情绪过激，在路迟酒里下了些药，导致了他神志不清，并且在刹车上边做了手脚，这才导致了车祸的发生……

    因为药下的隐秘，能够随着身体自己的代谢而排出体外，所以说并没有被人发现。

    路迟的事情终于真相大白，洗清了嫌疑，路迟也不过是这起车祸里的受害者而已。

    霍宴没有理由再去为难路迟，这件事情最后以路乔和霍宴同时起诉路迟的那位同学而结束。

    当天下午，一个女人安排好了所有的一切，登上了一架再也不能够返航的飞机……

    霍宴一向很少做梦，可是今天他做了一个很长的梦。

    梦的开始是过去，一切都还没有发生的时候，路乔和他没有误会，没有仇恨，没有隔着那么漫长的时间，一切还都是好好的。

    美好的让人想要微笑。

    但是后来梦的走向就有些不愉快了，路乔站在血泊里，跟他说，“霍宴，再见。”

    像是在做最后的诀别。

    霍宴想起之前在医院里路乔说的那些话，只要他能够放过路迟，她就会滚的远远的，再也不会让他看见她。

    霍宴猛然从梦里惊醒过来，没从那场说不清楚是好梦还是噩梦的能力清醒过来，干净的病房，在他眼里也满是鲜红的颜色。

    霍宴忽然就心慌的不行，忙起身匆匆忙忙的出去，心神不宁，他甚至没发现自己带倒了凳子，在安静的病房里，发出了巨大的声响，滚出去不远。

    路乔失踪了，就如同突然之间就人间蒸发一样，无论如何都找不见了踪影。

    霍宴最后费尽了心思找到的最后消息就是路乔出国了。

    但是，如同一个巨大的玩笑一样，得知消息的次日，新闻报道称那架飞往A国的飞机在中途坠毁，如今救援队正在坠落的海域展开搜救行动。

    高空坠落，九死一生，路乔可能回不来了，永远都回不来了……

    霍宴得知这个消息之后，眼前一黑，有种天崩地裂的感觉。

    不久之前，路乔说：“我会滚的远远的，再也不会让你看见我。”

    没想到，一语成谶，果然是永远都不会让他再见到她了，除非他死了，不然在这人世间，根本不可能再遇见她。

    路乔真的是狠，对别人狠，对自己也狠，为了摆脱他，不惜把自己送到了死神的手里。

    霍宴颓然的坐在地上，看着最新发布的失踪遇难乘客名单，路乔，这简单的两个字，刀子一样的深深的扎进了他的心里。

