    百里红妆一脸嫌弃地将周旭给赶走之后这才笑吟吟地坐到了帝北宸的身侧，“看来，归宸楼现在很是不错啊。”

    “每个地方都有有钱人，宫俊最擅长把握这些。”帝北宸淡笑。

    他现在就已经注意过宫俊的定价，这价格比他们大家所想的都要高上不少，很显然，宫俊本身也不打算卖多少果子。

    最重要的是，当价格提升到一个大家难以接受的程度，而又有人会买的时候，这人体会到的不光是果子的好处，还有万人艳羡的目光。

    对于很多人而言，后一点几乎比前一点更具有诱惑力。

    “有宫俊在，我们倒是真的不用担心钱财的问题了。”

    百里红妆喝了口茶，这家伙天生就是个商人。

    接下来的数日里，整个噬灵矿都一片平静。

    “袁哥，我最近一直都盯着纪川他们，不过这两个家伙并没有什么特殊之处，整日都呆在矿洞附近也没有离开的迹象，实在是找不出任何问题啊。”

    杨继勇面露为难之色，袁刚每天都来问他有没有什么紧张，他只觉得压力极大。

    “不可能。”袁刚面色冰冷，“他们肯定是有什么手段，是你没有注意到罢了。”

    “我真的盯得很紧，我看他们除了和周旭二人有所联系之外，其他人都不怎么联系。”

    “其他的管事现在如何？”袁刚沉声道，“上供的噬灵石可有变化？”

    杜冰走了过来，道：“我发现这些家伙最近的态度有所变化，竟然一个个的都说在闭关，并没有上供。”

    “这是怎么一回事？”杨继勇面色微变，以前这些家伙可是每个月都会上供的，从来没有变过。

    袁刚冷笑一声，“还不是因为他们觉得我不行了，或许纪川会有转机，所以这阵子选择先找个借口，其实是在观望。”

    “这些家伙未免也太狡猾了！”杨继勇暗啐道。

    “很快他们就会知道谁才是这里的老大。”袁刚眼眸微眯，“在我的面前耍滑头，他们很快就会知道后悔两个字怎么写！”

    瞧着袁刚那阴狠的模样，杜冰二人心头不禁咯噔一声，等领事来了之后，这些家伙怕是都有的麻烦了……

    不知不觉间，距离领事前来只剩下三天的时间。

    百里红妆一行人聚集在了一起，疑惑地看着雷军，“只剩下三天了，还没有打听出来吗？”

    他们二人已经做好了打算，如果到时候情况能解决，他们就暂时在矿洞呆着。

    毕竟，刘靳他们还要和渡仙域做生意，他们在离开之前最好是能找到一个靠谱的人将这一笔生意继续下去。

    如果情况真的糟糕到无可回旋，他们也就只能选择离开了。

    “我已经打听到了。”雷军缓缓出声，“不过因为实在是太简单了，所以连我都有些不敢相信。”

    “到底是什么情况？”周旭迫不及待地追问道。

    “袁刚其实就是靠送礼才讨好了领事，这家伙在矿洞呆的时间最长，所以和领事的关系比较亲近。”

