    张恒从外公那里打听到了一些大学生的事情。

    表面上听起来都没有什么问题，从大学生发疯的原因，到被送进精神病院，他的父母显然也是不得已而为之，看不出有什么刻意加害的意图在里面。

    尤其外公提到的大学生发疯的事情张恒也有些印象，虽然事发当天下午他在学校，但是之后一周里小区都在谈论这件事情，尤其大学生的父母看起来都很难过，外公也去拜访安慰过他们……

    但是这样一来就没法解释大学生在听到房门被打开时脸上流露出的恐惧表情。

    张恒在经历了演绎法的副本后，观察力又有了新的提高，他能看出那种恐惧并不是伪装出来的，而是源自灵魂深处真正的恐惧。

    也就是说大学生的确在畏惧着门后面的那个人，就像昨晚桥墩下，大学生在看到他后转身就跑一样，对方显然也将他当成和自己的父母一路人。

    事情似乎变得越来越有趣了……张恒能肯定自己已经渐渐开始接触到副本的主线了。

    而大学生毫无疑问就是其中的关键。

    张恒打算今晚深夜再去大学生家一趟。

    “酸奶放一会儿在喝，小心别凉到了。”外公开口叮嘱道，同时端着洗菜盘走进了厨房。

    …………

    好不容易等到了深夜，卧室里的闹铃指向零点。

    这次的副本和现实几乎没有任何区别，如果不是时间没有停止的话，张恒甚至分不出自己究竟在哪里。

    和昨晚一样，他背着背包从客厅偷溜了出去。

    而且这一次考虑到有可能发生的战斗，他去大学生家还带上了【瘟疫骨弓】和【帕里斯之箭】。

    张恒没有走正门，而是直接从西侧的墙上爬到了二楼，用手指轻轻敲了敲窗户。

    白天的时候他已经知道这间房是大学生的卧室，后者昨晚溜出家门估计也是从这里走的，然而和白天时一样，里面没有人应答。

    张恒知道大学生并不相信他，实际上对方看起来就像是只惊弓之鸟一样，谁也不愿相信，这可能也是他之所以选择一个人一直宅在家里的原因。

    张恒对于这种情况倒是早有准备，既然大学生不愿意开窗，张恒就直接自己动手了，将窗户撬开，之后先将背包扔了进去，确认里面没什么埋伏。

    实际上就算大学生握着刀子在一边等着刺向他，张恒也并不担心，因为以对方的身手和虚浮的脚步，就算两人面对面站在一起也很难得手，不过谨慎起见，张恒还是在背包落地后跳了进来，同时快速扫了圈屋里的景象，结果出乎他的意外，里面竟然没有人。

    屋子里很凌乱，床上的被子没有叠，还有碗筷放在电脑桌前，基本附和整日不出门死宅的生活环境，但是散落在地上的手办和漫画未免有些太不爱惜了，另外张恒还看到了一只拖鞋，以及虚掩的屋门。

    以大学生对父母的恐惧程度，张恒不觉得他会专门留一道门缝在这里给自己增加心理压力。

    于是张恒也意识到大学生今晚可能并不是自己跑出去的。

    他的心中警惕了起来，摘下了身后的【瘟疫骨弓】将【帕里斯之箭】搭了上去，另外，张恒还在经过电脑桌的时候把上面一个乐高高达放进了背包里。

    没办法，他的【无限积木】想要发挥作用必须有乐高积木配合，但是乐高一盒价格不菲，不是现在他一个高中生想买就能买的，张恒只能先借大学生的顶上。

    随后张恒轻推了一下，伴随着吱呀一声，屋门向后开启。

    张恒走进了客厅，很快就在沙发下找到了另一只拖鞋。

    至此，他已经基本能还原出之前发生的事情，大学生被什么人或东西从自己的房间里拖了出来，他在房间里挣扎过，这也是为什么那些手办和漫画会散落成那个样子，期间他还踢掉了脚上的一只鞋。

    另一只鞋则掉在客厅，除此之外张恒还在沙发边找到了一撮毛发，显然将他拖出来的那个人或东西力气很大。

    张恒的心中生出了一抹不好的预感。

    他之前或许不应该从那扇窗子离开，把大学生一个人留在家里。

    张恒原本以为相隔只有几个小时，没有什么太大的问题，但是现在看来，这个决定很可能让大学生失去了最后一个活命的机会。

    张恒用最快的速度检查完客厅，将那撮头发放在口袋里，之后突然听到了身后厨房方向传来的响动，张恒快速转身，在厨房的磨砂玻璃门上看到了一个疑似人头的黑影，对方趴在那里，冷冷的注视着他。

    即便到了此刻，张恒依旧保持着冷静，见状没有后退，反而一脚踢开了那扇门。

    他已经做好了战斗的准备，结果……却发现只是虚惊一场。

    那个人头一样的黑影只是一只拖把，被月光把影子投在了玻璃门上，而之前的动静八成是路过的野猫发出的。

    但是张恒并没有放松下来，反而让他心底生出一股更奇怪的感觉。

    他刚才踹门那一脚力度不小，按理说其他屋子的人应该听到了声响，然而一直到现在主卧里却是没有任何的动静。

    张恒并没有怎么犹豫，既然已经做到了这一步，也不差最后一步了。

    不搞清楚大学生身上发生了什么，他就很难知道主线任务中需要对付的异族到底是什么。

    于是张恒掏出口罩，将自己的脸挡了起来。

    之后举起弓箭向着主卧走去。

    如果现在有人报警，那他这样子就不是非法入侵这么简单了，恐怕还要加上蓄意谋杀。

    然而当张恒走进主卧，却发现自己的担忧似乎多余了，因为里面同样空无一人。

    不知去向的不只是大学生，还有他的父母。

    很难想象，会有什么家庭在这个绝大多数人都已经入睡的时间点选择集体外出，当然，倒是也不能排除生病或是其他什么紧急情况，但是张恒的目光随后便被那张床给吸引了。

    这张床看起来并没有什么奇怪的地方，只是有点太过于整洁了，尤其是床单上连个褶皱都没有，就像是被人精心整理过一样，放在平时这也没有什么，只是如果结合之前的推断和客厅里发生的事情，这张一尘不染的床单就显得有些扎眼了。

    这说明它的主人在整理它的时候一点也不着急，就像要出去度假一样悠闲。