    通明道人从道场之中走出，对着玉宸笑道：“自此之后，道友你在商国之中，可谓是一举成名了。”

    话语之间，通明的目光总是忍不住向着玉宸手中的赶山鞭看去。

    类似赶山鞭这类能够驱赶山岳地脉的神兵，通明其实也有所了解，甚至他在玉宸闭关之地外听道的时候，也推演出好几件有着相近功能的法器、法宝。

    但通明所知晓的这类法器、法宝都不具备同神祇争夺山岳和地脉控制权的能力。甚至，有些法器法宝能够驱赶山岳地脉，本身还是借助神纹或者神祇的力量。

    因此，猛地看到一件，能够同东母、西母这等大神抢夺地脉主权的存在，通明这等专精于法禁、法宝的修士，注意力难免分散。

    玉宸也不介意，将手中赶山鞭递给了通明。

    通明见到这一幕，反而有些犹豫起来。

    他清楚自己应该拒绝，但他想了又想，最后还是选择了接受。

    在接过赶山鞭的同时，通明也是将一套修行之法交给玉宸。

    此法名唤《上方大洞通明灵宝妙真图》，算是当初通明借着玉宸宝图内记载内容的升级版本。

    玉宸简单的看了看，此法便是放在后世，也称得上是器修一脉的上乘法门，内里除去没有通明自身修行的九层宝塔的法禁之外，其余诸多法禁，以及通明修行这么多年来，种种感悟，都书写在其中。

    内容除去正常的修行之法外，还包括各种温养法宝的方法，借助外力祭炼法宝的方法，加大法宝同自身联系等等，其中部分内容甚至涉及到舍弃肉身，以法宝作为躯体。

    而关于法宝祭炼的方面，又以法禁之间的衔接最为出色。

    通明的法禁衔接，已经能够在法禁完成之后，有自成一体，自行演化的趋势。他也是以为基础，衍生出一系列附属的方法，例如以元气顶替材料凝聚虚幻法宝的方法，以劣质材料祭炼劣化法器的方法，通过精炼部分材料对法宝起到优化作用，却又不影响法宝本身法禁运转的手法。

    看的玉宸也是有些蠢蠢欲动，升起炼宝之心。

    在随后几日，玉宸按照这《通明灵宝妙真图》中的记载，炼制了几件法宝，比起过去的祭炼之法，成品的品质的确有一定程度的提升。

    当然，提升更多的是玉宸祭炼法宝的速度。

    他仔细研究关于以元气顶替材料凝聚虚幻法宝和用劣质材料祭炼劣化法器的方法后，经过一定程度的修改，再结合斡旋造化大神通，直接开启了量产道宫内诸多弟子法宝的工作。

    当通明研究好赶山鞭，来找玉宸的时候，便见到玉宸端坐在莲花座上，顶上庆云涌动，从九天之上不断摄取丝丝缕缕的清气，化作云烟，内里则有数百柄形制完全一样的剑器来回穿梭。

    这些剑器上下飞舞之间，又有丝丝缕缕的剑气激射而出，落入庆云之中，激起重重清气，化作一块块蕴含少许清气的剑胚。

    那剑胚随着其余剑器一起在庆云之中穿梭，有的在剑器交锋中破碎，残留的“尸骸”落入庆云之中，同清气相合，于下一道剑气影响下，化作新的剑胚飞出。

    有的则是在剑气磨砺之中，化作同周围剑器相差无几的新剑。

    就通明观摩的这么一会儿，玉宸庆云之中又多了一柄剑器。

    通明有些好奇，他能够看出玉宸祭炼剑器的法禁源自于他，但那清气化作剑胚的手法，他便看不明白了。

    并且，以通明的眼力，自然能够看出这些剑器的品质非常一般，或者说是有些差。别说是作为玉宸这等人物的兵刃，便是那些刚刚突破仙境的修士，都有些拿不出手。

    他开口询问道：“玉宸道友，你这是在做什么呢？”

    在通明到来的时候，玉宸便已经有所感应，听闻对方询问，玉宸顺势停下祭炼的动作，将诸多剑器送到边上的一座假山之上。

    那数百柄剑器落入假山之中后，受到假山上法禁的影响，所处虚空互相重叠，最后只剩下三柄作为装饰，保留在假山之上。

    做完这一切，玉宸会有看向通明道：“我发现此地不少弟子门人出身平凡，有的甚至毫无家底可言，主修的又是一些生活技能。离开道场之后，恐怕也什么自保能力，便想着为他们准备一些兵刃作为防身之用。”

    通明闻言，轻笑道：“可道场之中的诸多门人弟子，大多学习的都不是剑器啊！”

    “我在剑术上颇有建树，祭炼起剑器也方便一些，便想着先练练手。”

    玉宸回答之后，望着通明手中的赶山鞭，笑道：“道友研究完了？”

    “研究完了。”

    通明将赶山鞭举起，有些无奈道：“道友你这铜鞭非同一般，乃是三门大神通，结合一些奇妙的道法真意，汇聚而成，又融合了我等周围地脉气机，似宝非宝，似器非器，似兵非兵，当真是不好界定。”

    玉宸笑了笑，接过赶山鞭，不由轻咦一声。

    原来，这赶山鞭在经过通明的手之后，竟然又凝实了少许，玉宸有些好奇的看向通明，道：“看来，道友这次研究的成果，不小啊。”

    “嗯。”通明笑容满面的点了点头，顺手将自己的研究成果分享给玉宸。

    “通过道友的这赶山鞭，我过去研究的一个理论得到了进一步的证实，你这赶山鞭的变化，便是其中的成果之一。”

    玉宸看了看通明递给自己的东西，这个成果算得上是通明先前交给他的《通明灵宝妙真图》的补充。

    至于补充的内容，是关于以元气凝聚虚幻法宝的那一部分。

    只是在这个成果的最后，通明非常突兀的提出了一个想法，将法宝祭炼入身体，让自身成为一个移动的法宝库。

    玉宸看到后，有些哭笑不得的望着通明道：“你这个想法，是因为黄庭之道吗？”

    通明见到玉宸注意到这一点，顺势询问道：“我前段时间，听闻道友演化黄庭之妙，明白了身神的存在，见识了身神演绎诸多神通。并且根据这些神通演化出不少法宝。”

    “所以，我就想着能不能将这些法宝，重新祭炼入身体。宛如诸多身神一般，坐镇身体诸多窍穴，如此一来，修行便是温养法宝，诸多法宝大成之日，便是个人成就道境之时。”

    听闻通明的想法，玉宸想了想，反问道：“可诸多法宝想要圆满，都需要生出灵性，你打算如何统帅它们？这可比统帅黄庭之道演化的诸多身神，困难的多。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

