    秦德威从三山门出城，沿着大道一路向西，没走几步就路过了莫愁湖南岸景区，还能远远望见掩映在树丛里的国公新楼，游人比前几日倒是多了些。

    但秦德威今天不是故地重游来的，过去的辉煌已经是过去了，现在最重要的是要向前（钱）看。

    钱铺确实很有搞头，但自己除了脑子什么都没有，而冯县丞除了官位什么都没有，所以另外还需要负责具体经营的合伙人。

    秦德威脚步不停，继续向西，没多远到了莫愁湖西侧就转入岔路。入目便见一片水田，数十户人家。

    这不奇怪，南京城里外二道城墙，里城十三门内是繁华喧嚣的大都市，但里外城墙之间就有很多田园风光了。再继续往西和北，过江东门或者龙江关，就是浩浩荡荡的大江。

    秦德威当然也不是欣赏田园风光来的，一边打听一边寻找，终于在一处竹林中发现了目的地。

    青砖黛瓦，小门紧闭，上书三个大字“真元观”，门外则停着两三顶轿子。

    秦德威上前叩门，等了一会儿，便有个圆脸婢女从里面开了门，对秦德威说：“女冠修行之处，男子莫入。”

    看看门外轿子就知道，这种地方八成也是个当代女士会所了，夫人小姐们没事来串串门聚聚会。如果话本小说里出现了这种场景，一般都预兆着要出事了。

    秦德威当然没兴趣进去，对圆脸婢女说：“打搅了，在下只是来寻人的！有个顾娘子是否在此暂住？烦请通传，道是秦德威来访，若有空便出来说话。”

    圆脸婢女关上门，进去禀报。没多久又重新出现，对秦德威回复说：“顾娘子说，近日略有所悟，意欲置身于方外，静诵黄庭，修心炼性，不见外客了！”

    秦德威：“？？？”

    前几天湖边偶遇时，这顾娘子不是还好好的吗？怎么几天没见，就开始摆出家姿态了？你顾娘子出家不要紧，可他秦德威还能再去哪里找个有交情的富人啊？

    圆脸小婢女传完了话，就要再次关门，秦德威连忙拦住，又叫道：“慢着！在下还有事情，顾娘子还欠着在下八两银子！”

    圆脸小婢女将信将疑的，又进去传话。再次开门后，直接把两个小银锭丢给秦德威，“顾娘子说，这是十两，不用找了！”

    秦德威哭笑不得，他所图岂真是十两八两！这点钱，也就够买回十分之一个童生而已！

    圆脸婢女已经不耐烦了，正要关门时，却又被秦德威拦住了：“在下还有事情！想要找顾娘子借钱！”

    “呸！你到底是真有事，还是来纠缠人的？”圆脸婢女忍不住唾弃道。

    秦德威便道：“你若是嫌麻烦，就请顾娘子出来，亲自与我当面说话。”

    “如果顾娘子不肯理睬你，我就再不出来了！”圆脸婢女气咻咻的又一次传话去。

    然后没多久，小门又一次打开，圆脸婢女还是气咻咻的。“顾娘子传话说，那王怜卿才貌双全，囊中丰厚，若要借钱可以去找她！那王怜卿积蓄肯定不止一百两，不要被她这说辞蒙蔽了。”

    秦德威：“？？？”

    自己找顾娘子来谈钱，她扯王怜卿干什么？还扯什么才貌双全之类的废话，这与钱又有什么关系？

    再说王怜卿也没得罪你顾娘子啊，上次偶然遇见时，是你顾娘子拿着两张钱票糊了王怜卿一脸，要记仇也该是王怜卿记仇才是。

    还有，莫非王怜卿积蓄真的不止一百两？她说为了帮自己又找妈妈另借了一百两，莫非也是逗自己玩的？

    这会儿圆脸小婢女反而不急着走了，饶有兴趣的打听说：“你们说的这个王怜卿，莫非就是湖那边国公楼上留名的王怜卿？”

    秦德威想着自己的心事，下意识的点了点头。

    圆脸小婢女立刻又兴致勃勃地问：“你认识王怜卿？她是个什么样的人？到底是谁在背后默默的支持她？

    最近夫人小姐们对此谈论很多呢，不知道是哪个多情才子如此力捧王怜卿，又甘愿隐身幕后，真是情深意重、痴情可爱之人呢。“

    秦德威：“？？？”

    情深意重？痴情可爱？女人看问题角度和男人果然不一样...

    什么甘愿隐身幕后啊，那只是为了打造不慕虚名、孤芳自赏、隐逸清高的士林人设而已。

    虽然最终迟早要出道走上前台，但这个出道过程就是立人设的过程，而且每个人可能只有这么一次机会。

    当然这些内情也不必对外人说，现在当务之急是怎么才能见到顾娘子。

    其实秦德威有一种心灵感应，顾娘子只传话说“不见外客”，没说“请回吧”，说明自己还有机会。

    就好比门上有一把锁，自己只需要找到钥匙，就能打开锁，然后进门。就是这钥匙到底是什么？

    “顾娘子最近真的学道？”秦德威开口对圆脸小婢女问道。圆脸小婢女答道：“奴婢也不懂这些，反正看着也是像模像样的。”

    秦德威顿时就有了主意，当即借来纸笔，刷刷刷写了一篇词，递给圆脸小婢女，请转交顾顾娘子。

    而顾娘子此时正坐在斗室小堂中，虽然面对斋坛神像，但却心不在焉，甚至愁肠百结，不知如何是好？

    具体地说，就是不知该不该见外面那个人。他为了自己，默默欠下巨额债务，可自己又拿什么去报答？

    前几日给他钱，他又不要，那他想要的是什么？自己又能给吗？他们之间是不可能的，简直为难死个人！

    忽然见小婢女拿了篇东西回来，顾娘子心情很复杂，那姓秦的终于开了窍，知道给自己写东西了？

    别人不晓得国公楼影壁上的小学生是谁，她可门儿清！她也许是全大明第一个知道小学生是谁的人！

    拿着这一页纸，顾琼枝轻轻叹口气，如果小少年按捺不住情思，写了男男女女的内容，那自己要不要接受？如果拒绝了，会不会让他伤心？

    抱着纠结心情展开看去，只见上面写道：“上界髙髙非人间世，众生渺渺如海中沙。以如此之至微，求自通于至远。

    亡何得达？惟有至诚。女子虽愚，愿奉心学道............”

    很好，这是一篇道家青词，大致就是为新人学道祈福的意思，顾娘子看的很明白。

    所以姓秦的带着姓王的写了几百字的春情芳树，私下里还不定有多少不要脸的诗词；而给自己的，就是这么一篇玩意？

    真元观大门外的秦德威沾沾自喜，学道修道什么的都不要紧，投其所好就行了！

    比如当今天子也信道啊，以后数十年间，大臣不就争相写青词进献，借此以求圣眷吗！所以有样学样就即可！

    圆脸小婢女请示道：“怎么回话？”

    顾娘子毫不客气地说：“让他走人！别打扰我修仙！”

