    第353章司明镜：叫妈妈！2

    这时候，夜星光从楼上走下来，恰好听到夜深的话，“哎呀”一声，手里端着的花瓶忽然激动到没拿稳，哗啦一声落到了地上，但是夜星光顾不得心疼百万古董级别的花瓶，声音颤抖：“阿深，真的吗？”

    “嫂子亲自打电话告诉我的，他们还没到家吗？”

    还没。

    夜星光“哎呀”一声：“快去，把这个好消息告诉你爷爷奶奶，外公外婆。”

    夜柏修和白佩鸾，宋传启和白澜梧四个老人，现在随夜深居住在行宫的北苑。

    晚年有伴，每天插画，钓鱼，下棋，研究美食，享受天伦之乐。

    夜柏修擅书法，每天都要把小白、凉凉和酥酥叫过去，在他那屋练一个小时的毛笔字。

    这会儿，刚刚放学归来的三个小宝贝，就被夜老爷子叫了过去，正在练习毛笔字。

    夜深风风火火的冲进来，大声嚷嚷：“爷爷，奶奶，外公，外婆，你们又多了一个曾（外）孙子了！惊喜不惊喜，意外不意外？”

    夜老爷子放下毛笔道：“你这个孩子，胡说什么？”

    夜深激动道：“是真的！就是来我们家治病的小胖娃，他也是小龙崽，也是我哥的亲儿子，亲子鉴定过了！”

    “哎呀，阿深，你别逗我们！”夜老夫人从厨房里走出来。

    “奶奶，我逗你干什么？千真万确，快走啊，去停车场迎接小胖娃！”

    夜深一边说，一边走到夜念白身边，将他抱起来，双手举高高：“小白，你有弟弟了！”

    夜念白：“？？？？”

    小爷有弟弟了？

    可是小胖砸从来就不想当小爷的弟弟啊，小胖砸只想做小爷的哥哥！

    艾玛，地位不保！

    不行，哥哥必须是小爷！

    被夜深放下来后，夜念白立刻去拉盛凉凉和云小酥的手，左手一个，右手一个：“凉凉，酥酥，你们有一个哥哥就行啦，小胖砸只能是弟弟，知道么？”

    云小酥眨巴眨巴漂亮的大眼睛：“可是本公举不想要弟弟，本公举只想要哥哥。”

    盛凉凉也道：“本公举也不要弟弟，本公举要两个哥哥！”

    “那小爷是大哥，你们必须叫小胖砸二哥，以后小爷的零花钱，都给你们买糖吃。”

    两个小公举，立刻就心动了！

    漠银河和司明镜乘坐车子赶回到家，车子开进停车场，远远的便看到一行人翘首以盼，正在期待着什么。

    司明镜笑：“估计是夜深大嘴巴，已经告诉你所有人。”

    可不是么，等车子一停下来，夜老夫人就大步走过来，看到从车子里钻出来的小胖娃，问漠银河：“银河，是真的么，真的么？”

    漠银河点头，把小胖娃抱起来，说：“叫太奶奶。”

    为了可以开航天飞船，小胖娃啥节操都不要，脆生生的喊：“太奶奶！”

    夜老夫人闻言，当场就哭了。

    “这是何等的福气？何等的福气！”

    后来，全家人都围着小胖娃转。

    夜君擎问儿子：“到底怎么回事，为什么孩子都流落在外？短短几个月，竟然发现了三个。”

    漠银河猜想：“盛流云，云殷全是和我不对盘的，当初若不是他们……我也不会身受重伤，命悬一线，大概是宝宝当初生产的时候，他们趁宝宝不备，突袭宝宝，故意抢走我的骨肉，一群无耻之徒！”

    还敢自称是他儿女的舅舅！

    白家只有两个女儿，白九思和白清水，并未有儿子，他哪来这么多大舅子？

    漠银河嗤之以鼻！

    看全家人围着孩子转，他瞧瞧拉着司明镜回了东苑。

    小别胜新欢，司明镜连晚饭都没有吃，便被漠银河拉回了卧室，他想要狠狠恩爱她。

    两人从走廊就开始口齿相融，一直缠绵到卧室，漠银河将司明镜抱到了床上，想要解她的衣服扣子，司明镜才摁着他的手，憋着笑说：“我生理期到了。”

    “嗯？”漠银河握住她的手心，像是不敢置信，压着她低声骂：“我裤子都脱了，你现在跟我说？”

    司明镜就是故意的，从他怀里逃出来，压在枕头上，闷笑到双肩抖动个不停。

    漠银河对着她的翘丨臀，不轻不重的打了一下：“坏东西！”

    司明镜笑了好一会儿，才抬起头来说：“肚子疼了一下午。”

    漠银河立刻收起脾气，将她抱入怀里，温热的掌心压着她的小肚，轻柔：“怎么现在才说，还疼么？”

    司明镜摇头。

    漠银河浑身的火都被点燃了，这会儿却抱着不能啃，他握着她的手心，亲吻了好一会儿，将她从床上拉起来。

    “去哪？”

    “去哪都不能呆在这里，明镜，你故意折磨我，我是个正常男人。”

    他拉着她去露台，走到露台上的钢琴前，双手闷着头的肩膀让她坐在钢琴前，随后自己坐在她的身侧，修长的手在黑白琴键上试了试音，亲吻她的侧脸，问她：“想弹钢琴么？”

    “这个我不会。”

    虽然她会的东西很多，但钢琴却是真不会。

    监狱星没有钢琴。

    漠银河心情好，兴致也好，还想转移注意力，不然他想吃她：“我教你。”

    她以前会的，弹得很好。

    那时候也是他教的。

    漠银河想重温那时候青梅竹马的美好时光，多了个儿子，他心里充满了温情，想爱她。

    “好啊，你教我，技多不压身。”

    漠银河钢琴弹奏得很好听，上次在陵墓里，司明镜就有幸一饱耳福。

    漠银河教她简单的，致爱丽丝。

    他以为她没有基础，学起来会很吃力，没想到他教了一会儿，发现她学的很快。

    只教了三遍，她竟然就熟能生巧了！

    “我是天才么？我会了！”司明镜自夸，偏头望着他英俊的轮廓，咧嘴笑。

    漠银河爱死了她的小骄傲，与她合奏，恍然大悟道：“明镜，你学的东西都在潜在的记忆里，从未丢失过，你会驾驶飞船，也会弹钢琴，这些都是我以前教过宝宝的，你细品。”

    “或许吧，谁知道呢？”

    音乐本来就是能愉悦心情的。

    这一刻，司明镜快乐的在黑白琴键上跳跃，她笑得开怀：“或许我是你的宝宝。”

    ?  ?大家还有月票吗？急需月票，拜求

    ?  

    ????      

    (本章完)

