    长老席上。

    此刻不少长老纷纷感叹一声。

    紧接着便一脸不敢置信地开口议论起来。

    “巨岳剑法！”

    擂台之上。

    见叶辰一直利用剑气骚扰自己，而不强攻。

    此刻萧远寒也终于沉不住气。

    整个人再度将先前的巨岳剑法直接施展而出。

    只不过。

    这一次，有着厚土巨剑跟半重力量意境加持的巨岳剑法，威力远比先前还要恐怖数十倍不止！

    直接萧远寒这一剑直接朝着地面之上砸下后。

    整个方圆数百米内。

    围绕着厚土巨剑所砸击而下的那处位置，顿时龟裂开无数手指粗细的裂缝，最后这些裂缝竟然全部都聚集到一个目标，也就是叶辰的位置！

    所狠狠地轰击而去！

    “踏雪无痕！”

    看到这一幕后。

    叶辰整个人也不敢有任何大意。

    随即便将踏雪无痕直接催动到第三重境界当中，整个人化作一道白色残影，直接朝着其他方向不断掠去，根本不给萧远寒击中的机会！

    “电光剑诀！”

    “破晓！”

    趁萧远寒爆发出如此庞大的灵力。

    一时间还未缓过之际。

    叶辰整个人眼中闪过一道精芒后，便直接将手中的极炙炎狱剑催动到极限，同时将体内焚天龙炎，以及电光剑诀第三层破晓的运功路线全部催动开来。

    下一刻！

    伴随着无数火焰剑气从叶辰手中划落而出。

    这些火焰剑气快如闪电一般。

    径直地全部朝着不远处的萧远寒身上狠狠轰击而去！

    “该死！”

    看到叶辰所爆发而出的这一击后。

    萧远寒脸色顿时一变。

    急忙将手中的厚土巨剑挡在身前。

    只不过。

    虽然他手中的厚土巨剑可以抵挡不少叶辰爆发而出的火焰剑气，可是在叶辰踏雪无痕的不断移动自身位置前提之下，他的身上依旧被叶辰的火焰剑气击中不少。

    好在。

    有着玄阶低级淬体功法加持。

    对萧远寒来说。

    整个人仅仅是受到了一些轻伤而已，并不影响他接下来的战斗。

    “厚土剑气！”

    “杀！”

    身上受到伤势后。

    此刻萧远寒也被打出了脾气。

    整个人眼中闪过一道狂怒之色后，便顿时将手中的厚土巨剑抡起，当下将体内武师境六重修为，以及体内的剑意跟力量意境全部灌注到手中的厚土巨剑当中。

    紧接着。

    只见在他手中的厚土巨剑当中。

    同样一道淡黄色，足有数米大小的庞大剑气，便直接爆发而出，朝着不远处的叶辰身上狠狠地斩击而去。

    对于萧远寒来说。

    由于他领悟的剑意仅仅只有半重。

    所以导致他每挥出一道剑气，所消耗的力量跟体内灵力都极为庞大，远没有叶辰那般轻松。

    看到这一幕后。

    叶辰整个人再度将踏雪无痕施展开来，整个人不断地朝着远处躲闪而去。

    对叶辰来说。

    他自然不可能会去硬拼萧远寒所爆发而出的巨力以及那道剑气。

    他只需要一直将萧远寒的致命攻击躲闪开来。

    然后找机会一击重创对方即可！

    “叶辰！”

    “你这个家伙，难道就知道躲闪吗？”

    “有本事的话，你便与我来堂堂正正一战！”

    见叶辰的身法催动到极致。

    竟然不亚于一些玄阶中级阵法的速度。

    萧远寒脸色顿时微微一怒，忍不住开口一阵爆喝道。

    虽然他也修炼了一道玄阶低级身法。

    可是在他手中厚土巨剑的压迫下。

    想要追赶上叶辰的速度。

    那无异于是痴人说梦！

    “也好！”

    “既然你这么着急落败！”

    “那我便成全与你！”

    听到萧远寒的话后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，随即便不在躲闪，直接跃到萧远寒身前不远处，开口一阵喝到。

    对叶辰来说。

    他跟萧远寒打的也有一些憋屈。

    毕竟对方跟一个乌龟一般。

    想要将对方的防御破掉。

    也是一个颇为棘手的事情！

    “你是一个不错的对手！”

    “可惜的是，今日你必败与我手中！”

    听到叶辰的话后。

    萧远寒顿时开口爆喝一声。

    下一刻。

    只见在他手中的厚土巨剑之上，无数淡黄色剑意不断涌入当中，最后竟然爆发而出足有一道数十米长宽的弧形剑气，直接朝着叶辰的方向杀去！

    “可惜的是。”

    “你未必有这个实力！”

    见状。

    叶辰整个人不退不闪，直接将体内的焚天龙炎，以及剑意一重发挥到极致，然后全部灌注到手中的极炙炎狱剑当中，最后同样爆发而出一道赤红色的弧形剑气。

    这两道弧形剑气大小堪堪相同！

    当中所蕴含的威力也同样极为恐怖！

    显然对于叶辰跟萧远寒两人来说。

    是一次真正的全力交手！

    “轰！”

    一瞬间。

    只见这两道弧形剑气狠狠地撞击在一起后，便直接爆发开来。

    接着。

    一道淡黄色能量光波，与一道赤红色能量光波，直接朝着全场扩散而去！

    但凡这两道能量光波所扩散而出的位置。

    最后全部被轰成一片废墟！

    “快！”

    “加厚防御结界！”

    看到这一幕后。

    在武场边缘催动防御结界的执法殿长老，连忙开口对身后的众多护卫说道。

    开玩笑。

    若是此刻在不加厚防御结界的话。

    恐怕一但等这两道能量光波扩散开来。

    对于他们身后上万名外院弟子来说，几乎是一个毁灭性的打击！

    “这两个家伙的实力……”

    “究竟恐怖到了什么程度！”

    见就连执法殿长老此刻都在连忙加厚防御结界时。

    不论是场中的弟子。

    还是一侧长老席上的诸多长老们。

    心中纷纷下意识忍不住一阵感叹道。

    ……

    擂台之上。

    “不愧是外院排名第一天才！”

    感受到萧远寒方才那一击当中所爆发而出的恐怖能量后。

    叶辰双眸微微一眯。

    整个人心中顿时一阵暗道。

    他与萧远寒如今在擂台之上，已经足足交手了不下一百个回合，可是两人依旧没有分出胜负。

    最主要的是。

    这还是叶辰已经施展出手中一些底牌的缘故。

    可想而知。

    若是想要将眼前的萧远寒击败下来的话。

    恐怕必须要施展一些其他底牌，才能够将其彻地击溃，否则的话，便要等到他跟萧远寒两人，谁的体内灵力率先耗尽，谁才能够取胜！

