    “大哥，最近战事如何？”

    秋如意御剑而行，那名金丹修士已经回到船楼内的房间，跟大多数金丹修士而言，平时不理杂务，只在关键时候起到中流砥柱的作用，实际上那些琐碎事务，大都是由筑基以及一些炼气修士去完成的。

    “还不错，又斩杀了三阳仙宫与玄冰门的几个新晋的金丹修士，上面放下话来，望月修仙界怕是撑不住了。小妹身后这人是谁，倒是颇为面生。”

    秋如山笑了一声，眼神从半空之上的那艘飞天战船上收了回来，正有些奇快，那艘战船是星月魔宗的两大飞天战船之一没错，竟然不是直接入谷，而是摆过身子，侧弦对准了这边。而跟在秋如意身后的这名青年男子也是从未见过。

    “这人倒是面生得很，不知是教内哪个分坛的？”另外一个地位不下于秋如山的魁梧壮汉，筑基九层，用审视的眼视看着陆小天道。

    “灵霄宫的。”陆小天微笑着吐了了句。

    “什么？”魁梧壮汉又目圆睁，还未待有任何反应，便感觉到脖子处一凉，头颅离体滚落。身边的几名筑基修士莫不如此。

    “大胆，何方宵小，敢偷袭我星月魔宗！”那船楼房间内的金丹修士，一个头发花白的削瘦老者肃杀的气势平时让这些筑基修士大气都不敢喘一下，可现在却如逢大赦。好在还有金丹前辈出手，否则这次真要死跷跷了。

    只是很快，这些星月魔宗的筑基修士又傻眼了，那削瘦老者自房间内电射而出，只见一只大手凌空罩来，削瘦老者尚未有什么多余的反应，那并不太显老的腾到空中的身体，触及那大手，顿时如同苍蝇一般被拍下来，跌落在战船的甲板上。

    平时在他们眼中高高在上的金丹前辈，此时涨红着脸趴在甲板上，想要挣扎着站起来也不可得。这银发青年的修为该是何等的惊世骇俗？难道是元婴老祖不成？

    削瘦老者此时心里的惊骇还在那些筑基小辈之上，此时对方的法力如同犀利的尖刃，直接扎进他的身体，蹿入他的经脉之内，削瘦老者不堪忍受着异己法力在经脉内乱蹿，杀猪一般的惨嚎起来。削瘦老者心里闪过一个可怕的念头，灵霄宫的修士？怎么可能深入到星月魔宗的腹地来？难道那艘飞天战船也？

    削瘦老者百般痛苦之下，看到那空中艘身横过来的飞天战船，只见上面灵光闪现，十二道光柱交织着在空中漫延，削瘦老者心里顿时一片恐惧，而更为恐怕的是劫生教那边在战船上的修士。

    此时这些人一阵鸡飞狗跳，“星月魔宗的那帮王八蛋疯了不成？竟敢对我劫生教的人下死手！”

    “星月魔宗的杂碎，老子饶不过你们！”

    “立即给教宗传音，星月魔宗偷袭我劫生教，飞天战船恐怕不保！快，开启护船大阵！”

    劫生教的金丹修士目眦欲裂，一吸气，人已经朝另外一边电射而去，己方全无准备，甚至现在边护船灵罩都未来得及及时开启，在对方摆过船身时，劫生教这艘飞天战船的命运便已经定下来了。

    “逃，逃得越远远好。”此时劫生教的金丹修士出逃，其他筑基修士更无战心，防御灵罩才开到一半，那十二道光柱已经齐齐扫至。

    轰地一声，直接撕裂了防御灵罩，打在他们的战船之上。上面本就驻防不多的修士，不少人尚未来得及惨叫，便被湮灭在灵炮刺眼的光幕之中。

    每一发灵炮，都相当于一个实力不弱的金丹修士一击，飞天战船一侧十二门灵炮，对着敌船一次集火，便将对方还未出逃的修士给清了个干净。少数反应快的修士逃得生天，此时只恨爹妈少生了几条腿，向远方狂奔而去。唯恐被身后那些灵炮盯上。

    此时那飞鸢战船上的劫生教修士倒是迅速的反应过来，本来还有不少人想要乘船逃走，可受伤的船体速度大降，根本不可能逃得过头顶上凶焰涛天的飞天战船。

    飞鸢战船船体才缓缓起动，便有几门灵炮扫了过来。

    “逃啊！”劫生教飞鸢战船之上，一阵鸡飞狗跳。战事还未爆发，实际上结局便已经注定了，无论是星月魔宗，还是劫生教的修士，都绝没想到竟然会有对方的修士敢直接杀到这腹地内来。

    “顺者生，逆者死！”陆小天落定在这艘飞天战船的甲板上，平淡地吐了几个字，滔天的气势自陆小天身上疯涌，如同怒海惊涛，拍打着船上并没有死伤多少的筑基修士和炼气修士。

    这些筑基修士哪里承受得住陆小天的这种气势，漫说是他们，就连那金丹初期的削瘦老者，在这如同水银泻地般的气势下，也是一阵瑟瑟发抖，眼前这银发青年，确实还不是元婴老祖，但却可怕到了这种不可思议的程度。

    “大哥，速速臣服，可免除一死，宫主已经允诺赐给我一颗凝金丹！”

    哪怕那气势不是冲自己而来，秋如意站在陆小天身后，此时仍然双腿打着摆子，若非她承受的只是极少一部分，恐怕已经如同其他筑基修士一般，直接瘫软在地上。

    “晚辈愿意臣服！”秋如山颤着声音跪地伏首。

    “自此刻起，愿意臣服的，助我控制飞天战船，立功最大者，赏凝金丹一颗。”陆小天伸手一弹，一颗凝金丹飘向秋如意的面前，“助本宫主夺船有功，这颗是赏给你的。”

    “多谢宫主，愿为宫主效命！”秋如水浑身一颤，接过凝金丹，又膝跪下。心里的那一分忐忑彻底消失于无。

    “愿为宫主效命！”秋如山，还有另外一些筑基修士中，看到秋如意竟然真的得到了凝金丹的赏赐，顿时双目圆睁。

    此时被陆小天强势压趴在甲板上的削瘦老者，以前跟他们一般，也是筑基修士，自从侥幸得以结丹之后，身份地位一飞冲天，再也不拿正眼看他们这些人。

    魔宗之人，虽也不乏心性纯烈之辈，到底还是自私之人更多，此时眼见金丹大道便在眼前，又有秋如意的示范，不少人内心那团烈火顿时熊熊燃烧起来。

