    关于沈秀的热度话题，追光传媒后续的进行降温后，一个月后，才慢慢的停歇。

    魔都，唐仁内的录音棚里，沈秀正站在外面，隔着玻璃, 看着里面的胡哥，带着耳麦哼哼唱唱。

    这倒霉孩子，依旧把《光棍》给录完了，沈秀是来了之后才知道的。

    现在这会，正在给《此生不换》录音，沈秀做了些改动，把这首歌变成了solo版。

    “回头看”

    “不曾, 走远”

    “依依目光，此生——不换”

    “……”

    老胡手拿歌词，唱到副歌是忘乎所以，整个人闭着眼睛，，陶醉其中。

    沈秀一瞧，好家伙，合着你这是沉浸式唱法啊，挺厉害的。

    他微微的抿嘴，忍住没有发出笑声。

    这次来唐仁，他并没有把刘思思待在身边，而是就带了个助理过来。

    姑娘现在已经搬进了别墅里，每天啥都不干，就是吃吃喝喝，然后看看电视，上上网。

    时不时和刘妈在住宅区里走走，看看附近的风景。

    一个月下来, 已经胖了好几斤了。

    当然，整体还是消瘦的，看着不是很明显。

    别看明星在镜头前好像很匀称，实际上现实里更加的纤瘦。

    “沈老师，老胡这首歌还有两遍差不多就可以结束了，您这里要先准备一下吗？”

    一个声音有些清脆甜美的女声，从沈秀的身后传来。

    转身一看，微微的降低视线，是一个长发飘飘，长相十分御姐的小姐姐。

    她就是跟唐仁一直有长期合作的内地音乐制作人，颜亦丹。

    足足比沈秀大了有5岁，外表看起来是个很温和的人，说起话也是让人如沐春风。

    抛开音乐作品不谈，是个让人看着眼缘很好的人。

    至于为什么要叫沈秀老师，那就要和你说道说道，沈秀现在在内地音乐圈的地位了。

    独一档的特殊地位和实打实的专辑销量，早就已经让沈秀成为内地歌手的神话。

    “不用了，等老胡出来后，我直接进去录制就好了。”

    沈秀笑着说道，他要录的这首歌，对现在的他而言, 根本没什么难度。

    说句自信的话，那就真是章口就来, 保证五遍之内给你搞定。

    颜亦丹见状，也就点头不再多说，她倒是有心想和沈秀交流一下音乐上的心得，然而，现在是工作时间，只能作罢。

    得亏沈秀不清楚她的想法，不然内心铁定会吐槽。

    你一个音乐裁缝和我这种文抄公交流音乐心得，这不是笑话，难道是要我给你分享抄歌心得，还是你教我缝纫技术？这不扯淡吗。

    十几分钟后，老胡从录音棚出来，数十遍下来，他已经拿出了他最好的状态和唱功，虽说还是有瑕疵的地方，但是他尽力。

    不过问题不大，大不了就修个音嘛，专业歌手都有修音的时候，这种都是小事。

    果不其然，等老胡走过来后，颜亦丹便开口道：“老胡你这边录音就这样吧，后期我帮你修一下就能用了。”

    “行，我今天状态一般，唱的不是很好。”

    胡哥有些不好意思的笑了一下，这么多熟人看着，总归还是要点面子的。

    沈秀也不戳破，喝了口水润了润嗓子后，便走进了录音室里，带上耳麦，看了一眼歌词本，对着玻璃外的颜亦丹点点头，示意可以开始了。

    颜亦丹心领神会，点开文件，开始播放旋律。

    “把昨天都作废”

    “现在你在我眼前”

    “我想爱”

    “请给我机会”

    ……

    沈秀唱起来驾轻就熟，这首歌前世他都听腻了，不看歌词本都行，真假音转换和停顿节奏什么的，尽在掌握。

    胡哥和颜亦丹就在外面看着他的超神发挥，胡哥也是第一次看沈秀录音时的样子，微微的露出惊异之色。

    这就是专业歌手的实力？有点夸张啊。什么叫专业？这就是专业！一开口，这感觉完全不一样。

    “颜老师，沈秀这水平，我怎么感觉比我之前遇到的歌手都厉害啊？”胡哥朝着身旁的颜亦丹好奇的问道，他不太懂音乐，但是旁边这位懂啊。

    “额，怎么说呢，歌手和歌手之间，也是有差距的，像沈老师这种，已经是流行音乐里，最顶尖的那一小撮了，实力肯定是没得说的。”

    颜亦丹给他解释道，其实她也是沈秀半个歌迷，无论是在内地发售的，还是在霓虹发售的专辑和单曲，她基本都买来听过。

    很多像她一样的内地音乐制作人，基本上都对沈秀的歌进行过扒谱，从而得到的答案，无一不是对沈秀的音乐素养的赞扬。

    其实很多的内地独立音乐人，都挺希望沈秀能出点关于音乐方面的书，他们迫切的想了解一些沈秀对于音乐的独到理解。

    但是他们也知道这很难，对方又不缺钱不缺名，哪会吃饱了撑着去捣鼓写书，有这功夫费时间费脑子去写，一场演唱会的钱都挣得比这多数倍。

    关于这一点，其实沈秀一直是有所耳闻的，有时候工作需要，碰到内地的音乐制作人，两边在闲聊时，对面都会暗地里的委婉提一嘴，但是，他都并没有放心上。

    沈秀根本没有这方面的想法，要是有人当面跟他提起，他估计会都那个人说：“听我说谢谢你，因为有你……”

    ……

    “对你偏爱”

    “痛也很愉快ai——aiiii~”

    房间内，最后一句歌词唱完，最后一个音转折拉长收尾，沈秀的第一遍也结束了。

    “怎么样，这一遍有瑕疵吗？”沈秀唱完后问道。

    颜亦丹本来想下意识的说没有，但是转念一想便话头一转：“沈老师，基本没有大问题，但是刚才副歌部分有几个声调有些瑕疵，可能是您第一遍唱嗓子还没有彻底放开。”

    “是吗，那好，我接着唱一遍。”

    沈秀不疑有他，点头酝酿了一下，等到旋律重新播放后，便再一次的开口唱。

    其实刚才的第一遍已经能用了，但是，颜亦丹出于有些迷妹的心态，想再听几遍。

    本来一首歌的录制就会反复的唱好几遍，对比优劣，所以，她这也不算私心。

    至于沈秀有没有发现，答案是没有。

    大部分歌手自己在唱的时候，只会觉得自己唱的很吊，怎么可能发现问题。

    要是个个都能自己发现问题，还要音乐制作人干什么。

