
    第四百六十三章被大人物看上了！

    何健智话语落下，那几个大汉便直接将林辰和苏夕然两人围了起来，一脸凶狠。

    何健智找来的华哥，剃着个光头，长相看起来很凶狠，光着膀子，一身肌肉看起来很吓人，铁搭一般。

    苏夕然见突然冲过来几个拿着砍刀的大汉，吓得俏脸有些发白，林辰脸上则是露出冷笑，这家伙还敢带人来找麻烦。

    何健智一脸得意，脑海中已经浮现出林辰被收拾得在地上惨叫的情形，而他身边的华哥，看清苏夕然的长相后，却是脸色一变，又看了眼拉着她手的林辰，脸色彻底阴沉下来。

    他没想到，何健智是要来找这个女人的麻烦，更没想到，这个女人，竟然还和一个男人这么亲密！

    这周边的区域，都是他在负责的，因此，他老大交代了他一件事情，那就是让他关照这个女人，要是有人在晨曦花店找茬的话，那么他就出面帮忙解决。

    据他了解，好像是这个女人是某个大人物的女人，或者是被某个大人物看上了，所以老大才让帮忙照看。

    而现在，这个女人竟然找了个小白脸，绿了那位大人物，这件事被那大人物知道，很有可能会拖累自己！这么想着，华哥的脸色难看到了极点！

    他旁边一个大汉，脸色惶恐道：“华哥，这下完了，没想到是这个女人！如果没搞错的话，这女人应该被哪个大人物看上了，所以老大才让我们照顾，特么的，现在竟然和这小白脸搞到一起！”

    其他几个大汉，此时脸色也一样有些慌张，要知道，老大可是特意说了，要照看好这个女人，这件事情，据说是从最上面的意思，现在出了这事，说不定最后还会怪到自己几人头上！

    几个大汉都是对着林辰怒目而视，凶光毕露，华哥也是有些额头冒汗，想想老大郑重其事的说这件事情一定要办好，他就越想越心慌！

    那位大人物，一定很了不得！

    何健智没发现这些大汉的异常，只觉得他们是要给自己出头，所以盯着林辰的表情才那么凶狠，心中更加得意。

    “华哥，你快点帮我好好教训下这个小子，我要把他的老二都给废了，把他弄残，刚才他竟然敢踢我那里，真是找死！我看这小子以后还怎么嚣张！”想到自己现在那里还肿得不成样子，而且疼得不行，何健智话语更加怨毒。

    听到何健智恶毒的话语，苏夕然怒道：“何健智，之前本来就是你和林辰打赌，然后你自己不遵守赌约，你凭什么来找林辰麻烦？”

    见苏夕然这么护着林辰，虽然知道他们是一对，但何健智心中依旧无比嫉妒，他在苏夕然性感的娇躯上贪婪地扫了几眼，冷笑道：

    “苏老板，你倒还真是护着他啊。不过他刚才可是打了我，还侮辱了我，如果我不找回面子，以后还怎么混？你想让我放过他是吧，也行，呵呵，你陪我睡上一个月，这件事情，我就当没发生过了，怎么样？”

    他的话语，气得苏夕然脸色铁青，正要继续说话，林辰笑道：“夕夕姐，别去这种人废话，他根本就听不懂人话，他就是一条狗而已。”

    林辰冷冷打量了华哥几人一眼，实在不想在这些人身上浪费时间，冷冷道：“你们几个马上给我滚，不然的话，你们等下会后悔的！”

    他这嚣张霸道的话语，却是直接把华哥等人给激怒了，他们现在本想把林辰砍了的心都有了，此时见他这么嚣张，哪里受得了。

    “特么的，小子，你就那么想死对吧？你知不知道我们是什么人？”

    “艹！你特么的还真是什么女人都敢睡，现在把我们也给连累了，老子一定要弄死你！”

    “华哥，我们先把这小子废了吧，这样子，就算这件事传到那位大人物耳中，他至少也知道，我们是有好好办事的！”

    “吗的，我估计现在无论怎么样，老大都会狠狠收拾我们了，老子现在就想做了这个该死的小白脸，竟然连大人物的女人都敢动！”

    几个大汉都是看向华哥，显然就是在等他一声令下，然后上去砍林辰。

    苏夕然和何健智听到他们的话，却是有些发愣，什么大人物，他们有些不清楚这都是什么跟什么。

    何健智脸色有些焦急，苏夕然可是自己看上的女人，怎么会扯上什么大人物，忙道：“华哥，说实话，这个苏夕然我是看上她了，我要把她弄到手！你们是不是搞错了什么，什么大人物？”

    能被华哥称为大人物的，显然不是自己惹得起的，何健智只能心中祈祷着，应该是华哥认错人了，不然的话，估计是没自己什么事了。

    华哥闻言，看向何健智，脸上凶狠，突然就狠狠一巴掌抽在了何健智脸上！

    啪！

    何健智被抽得一个踉跄，差点一屁股坐在地上，脸瞬间红肿起来！

    他着脸，惊慌道：“华哥，你你打我干什么？”

    “吗的！你以为你是什么东西，老子打你又怎么了？你知道这女人是谁吗？这是我们老大特意强调让我们关照的女人，是大人物看上的，也是你能打主意的？还好你没碰她，不然的话，老子把你也给砍了！”华哥脸色狰狞，直接破口大骂。

    何健智被吓了一跳，没想到，苏夕然竟然还真被什么大人物看上了，心中有些不甘，不过他也知道自己的斤两，这下子，这女人自己是注定无缘了！

    “行！那华哥，你帮我收拾这该死的小子，他是这女人的男人，按你这么说，既然那个大人物的看上了苏夕然，那么她的男人，你们更应该处理掉了！”

    虽然把苏夕然弄到手是不可能了，不过何健智可不打算放过林辰，毕竟这家伙之前不只打了自己，还羞辱了自己，这口恶气，他是一定要出的！

    “老子当然要收拾他！”

    华哥狞笑一声，看向林辰，呵斥道：“小子，你绝对死定了，竟然敢动这个女人，老子不管你是什么来头，你今天都得死！”

    说完，他对着旁边一个大汉道：“阿眀，你给老大打个电话，把这件事和他说声，还有告诉他，我们已经把这个该死的家伙控制起来了，就等着他过来发落！”

    叫阿明的大汉忙是点头，掏出手机打电话。

    “你们几个，给我上去，把这个家伙先好好收拾一顿！”华哥对着其余几个大汉大声道。

    那几个大汉，脸上立马露出冷笑，拿着砍刀，朝林辰围拢过去。
