    这样简单的话，任何关注着这里的人都看得出来，以至于不少人低低的笑出了声。

    李长安气得半死，差点没忍住要上前杀人。

    然而这样的场合中，他绝没有办法当众做那种事。

    李长安控制住情绪，挥手一拍储物袋，摸出一张符箓。

    “疾。”

    他低喝一声，催动符箓。

    符箓呼的一声燃尽，在虚空中化作一头朱雀。

    “神兽！”

    有人惊叫道。

    人们纷纷侧目。

    就连灵兽宗，也没有这样的神兽。

    朱雀抖擞精神，展开双翼往天空飞去。

    沿途它奔跑过的地方，都化作了火焰燃烧的路径。

    天空，被熊熊火焰覆盖。

    “走了。”

    李长安吩咐道。

    青云观众人便沿着这样一条火焰铺就的登天路，往天空之上的宫殿飞掠而去。

    神奇的是，这样的烈焰却没有丝毫伤到他们。

    李长安一路飞掠着，还低下头来，挑衅的看了顾青山一眼。

    他也张开口，无声无息的说了一句话。

    “你等着。”

    顾青山视若无睹，好整以暇的赞了一声：“这上天的方法倒是别出心裁。”

    “师兄不生他的气？”秀秀好奇问道。

    顾青山笑了笑，摸出一把零食来。

    他说道：“吃东西来，秀秀师妹。”

    秀秀站的无聊，一见这些零食，眼睛都亮了。

    “师兄什么时候去买的，我怎么不知道。”

    “你看灵兽的时候，我顺便就买了。”

    “好吃，恩，师兄真好。”

    “那当然。”

    青云门以一种让人印象深刻的方式登上了天宫。

    紧接着，一声浩大的佛号响起。

    “阿弥陀佛。”

    三圣之一，悲仰大师的门派——灵叶寺也来了。

    负责主持岁试的，是一名闭着双目的年轻僧人，大概年纪十七八，跟顾青山差不多。

    只见他念动佛号，地下纷纷涌起金莲，托举着灵叶寺的众人往天宫飞去。

    “哇，地涌金莲，这是佛门神通，真是开眼界。”秀秀一边吃着零食，一边兴奋的喊道。

    她突然想到一个问题。

    一个很严重的问题。

    “师兄师兄。”

    “恩？”

    “我们都不会飞，怎么上去啊。”

    顾青山看了看四周，整个山顶上，剩下的人已经不多了。

    “不用担心，”顾青山一笑，“这种事情上，师尊比你我更在意。”

    他一拍储物袋，摸出张传讯符。

    “百花宗，”顾青山朗声道。

    这三个字就像有魔力，一念出来，就连天宫之上的修士们都齐齐望过来。

    “顾青山，带门人弟子前来岁试。”

    他念完，朝天宫庄重一礼。

    传讯符被他灵力一催，化作一道火光飞走。

    众人等了数息，什么也没发生。

    李长安神色变幻，心念转的飞快。

    没想到，这小子是百花宗的，难怪敢跟自己放对。

    可是百花宗又如何，我同样是圣人门下，该踩你，一样踩你。

    宁月婵……

    想到这位绝色倾城的圣女，李长安眼神一厉。

    ——也许踩这少年的效果，比踩谁都好。

    他这样想，并且很快这样做了。

    下一刻，天宫中忽然传来一声轻笑。

    修士们纷纷望去，却见是青云门的李长安。

    李长安摇头叹息，说道：“百花宗一共才来了区区两人，要是上不来，就回去吧。”

    人们听了，无不是心思涌动。

    这话什么意思？

    青云观跟百花宗不合？

    话说百花宗不应该在这样的场合出问题啊。

    但百花仙子喜怒无常，谁知道她是怎么想的。

    李长安敢说，其他门派修士可不敢，修士们都将嘴闭的紧紧的，以眼神或神念交流着看法，生怕祸从口出，惹上大麻烦。

    忽见天边放出一片七彩的云。

    这云的颜色绚丽华贵，却又带着天然的淡淡威严气息，让人看得目驰神迷。

    七彩云朵疾速飞来，顷刻间落在山顶，化作一位妖冶成熟的美妇人。

    顾青山拉着秀秀慌忙行礼，道：“见过圣人。”

    美妇人一笑，道：“不必多礼，我奉仙子之命，特来助你。”

    说着，她身子一转，化作一头拥有长长美丽尾羽的孔雀。

    凡间的孔雀只有雄性才会拥有美丽尾羽，但孔雀妖圣岂是凡间孔雀能比，她是圣兽，身上每一根羽毛都蕴含着大道的灵性和美丽，看的久了，甚至对感悟天地法则都有助益。

    “麻烦您了，感激不尽。”顾青山再行一礼。

    孔雀妖圣察觉到他的尊敬，微微点头道：“我们走。”

    她轻轻扇了扇翅膀，顾青山和秀秀就落在了她背上。

    孔雀妖圣驮着两人，展开双翅，往天宫之上飞去。

    她那美丽的身影就像七彩云朵，却又比云朵更轻柔美丽，更让人震撼难忘。

    所有修士都屏住呼吸，目不转睛的看着这一幕。

    封圣境是修行的极致，是道的象征，是圣的代言词，从来就拥有无上的尊崇地位。

    人类历史上，还没有谁能让封圣境的强者作为坐骑。

    这一次百花宗做出这样的事情来，恐怕数十年、数百年都会被人们作为茶余饭后，津津乐道的谈资。

    顾青山和秀秀落在天宫前的广场上，孔雀妖圣向两人点了点头，化作彩云，翩翩而去。

    秀秀看看四周，只见左边是一群修士木愣愣瞧着自己，右边也是一群修士木愣愣看着自己。

    她悄声问顾青山：“师父是不是做的有些过了。”

    顾青山也悄声回答：“师父就喜欢这样的效果。”

    秀秀想了想，深有同感的点点头。

    好一会儿，人们才从震撼中缓过来，渐渐恢复了交谈。

    李长安面色难看，心中郁闷，索性转过身去，眼不见心不烦。

    半刻钟后，岁试终于开始了。

    初试很简单，上去展示自己最强的能力，由修行界推举出来的七位掌门人进行判断，只要觉得是可造之才，便予以通过。

    这一次岁试，诸宗派大开方便之门，只要看得过去的武者，统统给了通过。

    初试过的飞快，结束的时候，绝大部分武者和低阶修士都获得了加入门派的资格。

    不少人喜极而泣。

    顾青山看的也是感慨万千，前世的时候，他作为散修前来，却因为只会一套剑诀，连初试都没过。

    那个时候，他穷的叮当响，就连那唯一的一套剑诀，还是在前线拿命换来的。

    初试结束，接下来便是复试。

    复试是考校。

    有专门的修士对散修们进行甄别和考核，合格的进入下一轮。

    能进入下一轮，就等于获得了门派之中的内门弟子资格，被淘汰的只能在外门继续磨炼。

    有四名武尊负责考校武道修士，三名五行术法师考校术法修士，三名剑修负责考校剑修、刀客和其他用兵器的修士，两名门派长老负责甄别天选技。

    秀秀别的不看，盯着天选技的甄别过程，看的兴意盎然。

    “师兄，我们就在这里什么都不做，这样好吗？”她有些不安的问道。

    “这样最好了，开开眼界，又平安来去，不违师命。”顾青山笑道。