    元神丹是玄级下品丹，珍稀程度不比筑基丹，其药材也是非常难寻的，而且要比筑基丹还要难炼制。

    筑基丹炼制难度只是灵级上品丹这样，主要是因为药材珍贵稀才会被列入玄级下品丹的，但这元神丹不但材料稀有珍贵，炼制难度也很高。

    升魂草和灵神花沈翔都培植着一大片，虽然都是幼苗，但他有黄金龙涎，要让这些花草快速生长不难。

    密室之中，沈翔按照苏媚瑶的去做，处理着那些药材，升魂草只要接近根部的那一小部分，灵神花的话，只要指定的花瓣和根部，在这上面得小心处理，如果多了一点其他不必要的东西，就会产生一种能引起混乱的灵气，就会导致失败。

    灵神花和升魂草是主材料，其他辅助材料也很多，有三十样，都是比较常见的药材，比如人参、灵芝、兽丹等等，不过对年份要求都极高，至少要三千年以上的年份，这么一来，这些辅助药材也十分难找了，但对于沈翔来说却不难，他在药园和玄武玄境里面得到的就够他用上很长时间了。

    沈翔把辅助材料和主材料搭配均匀之后，放入一个玉盒之中，他弄好了十份材料，就拿出炎龙宝炉，开始炼制。

    炼制元神丹的要领他已经从苏媚瑶那里得知了，而且这元神丹的也和他之前炼制过的丹药不同，所以他得非常主意。

    把药材投入炎龙宝炉里面，释放火焰，焚烧着那些药材，一开始他的火焰太过于猛烈，导致一下子就焚化掉那些药材，让那些药材顿时爆涌出一股暴虐的灵气，多股暴虐的灵气在炎龙暴露里面相互撞击起来，导致炎龙宝炉猛烈摇晃着。

    沈翔立即用神识压制住那股暴虐灵气，将之缓缓释放出来，这些灵气一离开炎龙宝炉，就消散在天地间。

    费了一份！”沈翔叹息道，一开始就失败，这是他很久都没有经历过的。

    “你现在可是拥有天阳火魂的人，火焰很猛烈，而且这些药材和你之前炼过的那些不同，这些药材都很容易焚烧，我早就告诉过你了。”苏媚瑶训斥道。

    沈翔点了点头，再次开始炼制！

    第二次，他缓慢的把药材一点点焚烧掉，让里面的灵气缓缓释放出来，同时用神识将那多种药材释放出来的药灵气融合在一起。

    “开始了！”沈翔眉头一皱，此时他的神识开始流失着，因为那升魂草和灵神花都是能产生神识的，那些神识无主的，所以有一种懂得吞噬他人神识的力量，现在就在吞噬沈翔的神识。

    如果吞噬的神识过多，也会导致炼丹失败，吞噬太少，也是一样，对于这方面的控制得非常

    沈翔失败了，他担心自己的神识被吞噬太多，所以提前把那些药灵气和药粉融合在一起凝丹，但因为那些灵气吞噬的神识过少，导致力量不足，凝丹的时候非常松散，最后慢慢的化掉。

    炼丹就是如此，只有在一次又一次的失败中才能掌握住成功的关键之处。

    炼制筑基丹的时候他都失败过那么多次，更何况这是比筑基丹难练许多倍的元神丹！

    转眼间过去了十天，他失败了八十次！

    “还不够，才八十次而已，你继续努力吧！”苏媚瑶十分满意的点头，如果沈翔四五十次就成功，那么就不正常了，虽然她知道沈翔在炼丹方面非常逆天，但再逆天也会有一个限度，现在她终于看见沈翔在炼丹上面失败了那么多次，心情不知道为什么会那么好。

    看见苏媚瑶那么开心，沈翔笑吟吟地说道：“媚瑶姐，咱们打个赌，就赌我炼制这元神丹的失败次数不超过百次。”

    苏媚瑶和白幽幽都在戒指里面，虽然这里不会有人来，但这里是太武门的地盘，有着不少的涅槃境，她们担心会被发现，所以都不敢出来。

    她想了想，答应了下来：“说道，好吧！如果你输了，就在太武门的广场中大喊三声我是个大白痴，如果我输了……”

    沈翔笑道：“如果你输了，你就和我亲亲嘴！怎么样？”

    苏媚瑶深思熟虑了一下，她知道沈翔失败了七十次之后还是在不能控制神识被吞噬的量那关，而且在这后面还有在凝丹时把那股由大量神识化成的无主力压制住，让神识融入药粉之中，在那一个关卡也得失败很多次，至少她就是这样的。

    输了就要和沈翔亲嘴，这对于苏媚瑶来说可是有一点赌大，而她赢了也只是让沈翔大喊三声“我是白痴”。

    苏媚瑶纯粹是无聊才寻点刺激的，寻点乐子。

    “如果你输了，你就去亲一下朱荣的脸蛋，而且还得在云小刀和斜眼龙面前亲！”苏媚瑶娇笑道，想到那一幕，她就咯咯地笑个不停。

    沈翔想想都觉得恶心，他现在也没有信心把失败控制在一百次之前，如果输了，那就惨了。

    不过赢了，就能和苏媚瑶亲嘴，这诱惑可是无比巨大呀，这就是赌，输了很惨，赢了就很爽！

    沈翔也深思熟虑了一把，点头道：“好吧，不过你得和我亲久一点，不能蜻蜓点水。”

    “没问题！”苏媚瑶娇笑道：“你难道很有把握赢吗？”

    沈翔笑道：“没有，不过想到能亲亲你这个美人儿，即便输得很惨我都要试试看！媚瑶姐，你放心吧，我对接吻可是非常有经验的，到时候就由我来教会你。虽然你活了很久，但我猜你一定是个雏！”

    苏媚瑶并不讨厌沈翔，反而有点淡淡的喜欢，沈翔长得够英俊，天赋也是绝佳，如果今后是一方强者的话，确实是一个很好的伴侣。再说她觉得自己的玉体被沈翔看过了，再和他亲一下也没有什么，不知道为什么，她还有点期待，因为她活了那么久，确实没有和男人亲吻过。

    “幽幽姐，你要不要也来玩一把？”想到能亲白幽幽，沈翔顿时激动起来，相对于苏媚瑶来说，白幽幽这个冰山美人更加让人有征服yù。