    “易校长！”

    “不知道你们学校的天才江南，此刻在哪里？为什么还不出来？”

    在继爱丽丝之后，又有一外国人开口。

    那是一个鹰钩碧眼的中年男人，年纪与爱丽丝差不多，叫戴维·路易斯。

    他是国际数组这东云一行的三位二级数学家之一，在国际上名气很高。

    与爱丽丝一样。

    都有可能在四十岁之前，成为三级数学家的那种，是大羊的顶尖天才。

    且没等易丘回复。

    戴维·路易斯又一脸不善的继续沉声道：“可别告诉我们，这所谓的天才，听见我们国际数组到来，直接被吓的跑了。”

    “如果真是如此，那你们华清可就要丢人了，甚至你们东云都要丢人了。”

    “按照你们东云话说，那就是真正做学问的人没有几个，尽是偷鸡摸狗！”

    “……”

    哗哗哗！

    此话一出，满场皆惊。

    但惊的不是国外一群人，而是国内的。

    实在是……

    对方所说太刺耳了。

    不！

    这摆明就是公然侮辱和挑衅啊！

    可是身为国际数组领队的爱丽丝却并未组织，对方意思不言而喻。

    之前爱丽丝和易丘在口语交锋，虽暗含杀机，但表面上还算平和。

    但双方交锋么？

    向来是有人唱白脸，有人唱黑脸。

    对此。

    也不需要易丘表态。

    身为华清大管家的唐笑虎，便第一时间站了出来，并咬牙切齿，怒目而视：“路易斯教授，你这话是什么意思？”

    “看不起我们东云，看不起我们华清，看不起我们的天才江南么？”

    “……”

    显然。

    国际数组的白脸是爱丽丝。

    黑脸是路易斯。

    而华清这边的白脸是易丘。

    而黑脸是唐笑虎。

    彼此对等对立，互相扯皮。

    也许有些大大又要说某人水字，但这谈判扯皮可是非常重要的(???_??)?。

    谁唱白脸，谁唱黑脸都是非常有考究的，既要不失自身颜面，不卑不亢，又要尽可能为自己争取利益最大化(?˙ω˙)?。

    比如路易斯不过是国际数组的一个队员，即便对方是知名教授。

    但在此刻……

    其身份地位都不如校长易丘。

    自然！

    易丘不会搭理他。

    而交给唐笑虎来处理。

    易丘对应的爱丽丝。

    而站在易丘旁边，一直没开口的迈尔斯，对应的是国际数组的两位三级数学家，陆成舟则对应着对方的四级数学家。

    这一一对应，非常的有考究。

    如果一个小小的戴维·路易斯发难，还需要校长易丘来应对的话。

    那华清这边，便已算输了一筹了。

    就好比最近几天，大羊便有一个啥院的第二号人物想来东云访问，却连越数级，并扬言要见东云的最高负责人。

    呵呵！

    他特么就是白日做梦。

    一个不知道排在第多少位的区区小人物，却叫嚷着跑来见大人。

    大人不见，便造谣说大人架子高。

    特么的他也不撒泡尿照照镜子，他有见大人那个资格么？

    哪凉快哪呆着去(?｀?′?)つ！

    这边……

    对于唐笑虎的怒斥。

    戴维·路易斯不仅没有收敛，反而变本加厉，一脸傲慢道：“我可没说看不起东云和华清，但那江南我是真看不起。”

    “据说他才十八岁，才上大一，便一次性证明出三大数学猜想难题！”

    “呵呵，这不是扯犊子的么？”

    “正常人这么大的时候，连高数都没入门了，包括哈里斯，刘易斯和佩雷斯三位教授在内，谁不是二十几才有一定成绩？”

    “甚至连皮埃尔和利古马斯两位教授也如此，难道江南能比两位教授更牛么？”

    “……”

    “话还别说……”

    “江南或许真的更牛一些。”

    没等唐笑虎继续接话，向来脾气有些暴躁陆老哥就开口了，直接指着路易斯鼻子道：“江南之才，是我亲眼所见的。”

    “我亲眼看着他花了不到一天的瞬间，便证明了周氏猜测。”

    “仅凭这一点，便足以证明江南的天赋，比哈刘佩三位教授要强得多。”

    “即便是皮埃尔和利古马斯两位教授，怕是也不得不甘拜下风！”

    “……”

    对方都搬出了五位大佬！

    唐笑虎显然没资格点评他们。

    不过……

    陆成舟确是有资格的。

    毕竟他在数学界，也是声名赫赫。

    作为云裔第一人，虽然只是四级数学家，却是四级中最顶尖的那种。

    论资历，还远在国际数组所来的唯一一位四级数学家佩雷斯之上。

    也就皮埃尔和利古马斯能压他一头。

    不过……

    听见这话。

    身为国际数组领队的爱丽丝却不惊反喜，只见她眸光骤然一亮，紧盯着陆成舟道：“陆教授，你刚说你曾亲眼看见江南解开了周氏猜测，但这话是否也意味着……你并没有看见他解开孪生素数猜想和ABC猜想？”

    陆成舟语滞：“＼（〇_ｏ）／！！”

    好吧！

    刚才一时情急而发火。

    以至于他言语中被人挑出了毛病。

    这……

    还真让陆成舟难办了。

    毕竟！

    虽然他百分百确定孪猜和ABC猜是江南解开的，却也并未亲眼所见。

    继续争辩下去，只有问题更大。

    对此。

    他只能把目光投向易丘。

    这种与人扯皮的功夫，还是易丘这个老油……咳咳，校长更擅长一些。

    他还是觉得搞研究，做学问更舒服。

    而易丘虽然会意，但眉头却是微微一皱，心里迅速思索该怎么反驳爱丽丝。

    不过……

    没等他开口。

    有人却率先发话了。

    只见作为此事件的当事人，咱们的大猪脚，江南同学终于到了。

    “老易，老陆，别跟他们扯皮了，人家就是专门来找茬的，光扯皮没用。”

    江南推门走进会议室，先跟易丘和陆成舟说了一句，随即撇了撇目光，其余人他根本看都不看，只落在爱丽丝身上，“我就是江南，刚上了趟厕所，所以来晚了！”

    “直接说吧！你们考核题是什么？”

    “要是难度高一点，我还能瞅一瞅，要是难度太低，就别拿出来丢人现眼了！”

    话说……

    江南其实来了有一会了。

    却没着急进来。

    正所谓知己知彼百战百胜。

    他虽然足够自信。

    但也不会真傲慢到小觑天下人。

    本来……

    他都不想搭理对方考核的。

    毕竟他是东云人。

    跟国际数学组织八竿子都打不着一边，凭什么人家说考核就考核？

    他特么的以后不加入国际数组不就行了？以后大不了不拿啥劳子勋章就是。

    不过……

    听见对方说出了三道难题。

    他倒是来了一丢丢兴趣。

    毕竟那可是难题啊！

    最近几天一直宅在家追剧，都好久没碰过难题了，别说还真有点手痒痒！

    而与之同时。

    见到江南的突然出现。

    国外一行八人，那是有一个算一个，全都瞳孔一缩，被吓了一跳。

    “你……你就是江南？”

    爱丽丝率先难以置信的开口。

    只因……

    她知道江南的年纪小。

    却也万万没有想到江南看上去比她想象中的，还有年轻的多得多。

    【sp：外国人比东云人普遍要早熟，外国十八岁看上去都二三十了。】

    “我就是江南！”

    江南用十分肯定的语气说着，并瞥了爱丽丝一眼：“废话少说，赶紧的吧！把题拿出来看看，别浪费我的时间！”

    “要知道，我时间非常宝贵的，即便只耽搁几分钟，你们都赔不起！”

    “s(?｀ヘ′?；)ゞ！！”

    “……”

    sp：头疼欲裂，熬夜所致，且屎黄色按钮又回来了，别忘了催更呦！

    后边还有，五更！

