    送走了陆峰还有陈伯钦，曲婉儿的世界彻底恢复了平静。

    早上起床之后，先去养殖场那边转一圈，确定没有什么问题之后，便去县城走一趟，看一看食堂有没有什么大事发生。

    若是一切很正常的话，她便会回到村子里来，带着两个孩子读读书认认字，希望在九月份入学之前，他们能够多认识些字，以便他们在入学时候能够跟得上学校的进度。

    再者，她便是希望能够多陪陪两个孩子们。

    这段时间，因为创业初期，事事都需要她亲力亲为，以至于她根本就没有时间陪两个孩子。

    现在空了下来，她自然希望能够多花点时间陪他们。

    如此过去了差不多有一个多月的时间，终于进入了夏季。

    天气热的很，也因为热的缘故，食堂的生意非常的好，尤其是当她在食堂中餐部推出了外带小菜以后，食堂的生意彻底火爆了。

    用不多的钱便能够带一份小菜回去，作为中晚餐，又方便又好吃，价钱也合适，你说谁不乐意偷这个懒，直接买点东西回去吃？

    一时之间，食堂彻底火了。

    至于养殖场这边，暂时还没有成效，毕竟不管是猪还是小鸡，想要长大都需要一点时间的。

    不过，曲婉儿也不着急，养殖场这边原本就是长线计划，现在只是因为刚起步，所以还看不到成效，但是一旦成长起来，那收益绝对不会比食堂那边低。

    只是最近两天有件事，让曲婉儿很是苦恼。

    这两天她去县城的时候，总是觉得好像有人跟着她。

    有那么两三次，那个人还会从她身边快速跑过，但是因为速度太快，她并不知道那个人到底是谁，只能从身高来判断这个人，身高并不是太高，或者就是个孩子。

    但曲婉儿有些想不通，这人为什么要跟着她？

    这天晚上，曲婉儿去了养殖场那边查看了一番，确定没有任何问题之后这才回家。

    洗了澡，躺在床上，她正打算拿起书来看会儿，却听见院子里突然传来了啪的一声响。

    曲婉儿拧了拧眉头，直接下床，披了衣服便走了出去。

    到了院子里面去玩，曲婉儿却并没有看到有什么人。

    她观察了一会儿，最后将视线落在了一块被丢在院子角落的石头上面。

    她几乎可以确定，这石头并不是她院子里本来就有的，一定是刚刚有人故意扔到她院子里去的。

    思量片刻之后，曲婉儿直接走去打开了院门，左右张望了会儿，但却并未见到人。

    曲婉儿皱眉沉思片刻后，这才走回院子，关门去休息。

    可她关了门，才刚走到堂屋门口，院子里就又突然传来了啪的一声响。

    曲婉儿速度回头，一眼就看见了那个刚被丢进来的大石头。

    她速度极快，几个箭步就冲到院墙那边，三两下翻墙而出。

    一落地，她便瞧见了一个略显熟悉的背影一闪而过，朝着山那边跑远了。

    又是那人。

    他到底要干什么？

    这是要引着她去哪儿？

    思量片刻，曲婉儿直接转身进了村子，去找了张翠花。

    好在张翠花也还没睡，听她说了之前发生的事情，赶紧就跟立本一道赶回了曲婉儿家里，帮忙守着小波两孩子。

    安置妥当两孩子，曲婉儿立刻朝着山那边跑过去。

    今天月色不好，四周格外的黑，也非常的静，仿佛什么声音都没有。

    曲婉儿抬头看了看天，眉头皱起。

    月黑风高夜，杀人放火时。

    这是要出事吗？

    正思量着，不远处突然又传来了啪的一声响。

    曲婉儿立刻看过去，见又是一石头，只是那扔石头的人躲起来了，周围太黑，再加上有不少树，一时间，她也无法断定那扔石头的人到底藏在哪里。

    “你是谁？”曲婉儿沉声询问。

    “你将我引到这里来干什么？”

    四周很是安静，除却呼呼的风声之外，再没有其他的声音了。

    曲婉儿拧起眉头，冷冷一笑，“既然你不愿意现身，那我就走了，我不跟你这种藏头鼠辈打交道。”

    言毕，她直接转身，大踏步就走。

    可她刚走，背后就又传来了石头砸在地上的声音，啪啪两声，还不只是一个石头。

    曲婉儿回头，盯着那被扔在路中间的两块大石头，再次冷笑了声，“想将我引到什么陷阱里面？我不会上当的。”

    啪啪啪！

    接连三个石头砸过来，可见扔石头的人心里有多着急。

    “我不会相信你的。”

    啪啪啪啪！

    扔石头的人很明显是生气了，一块石头接着一块石头扔过来，简直都快成暴雨梨花针了。

    就在那！

    曲婉儿突然动了。

    她就像是一只暗夜中穿行的野兽，朝着自己的左侧方，猛然蹿了过去。

    那速度快的，仿佛只能看见一道黑色的暗影。

    “唔！”

    那躲在树林子里的人，都没能来得及反应就被曲婉儿捂住嘴给按住了。

    “是你？”曲婉儿看见人之后，立刻露出了诧异之色，“怎么是你？”

    她没想到，这个被她抓住的人竟然是上次偷了她钱袋，被她抓住，神似小鬼的那个孩子。

    那孩子拼了命的挣扎，两只眼睛恶狠狠的瞪着曲婉儿，一副想要杀人的模样。

    “干什么？”曲婉儿冷笑，直接扬手在那人的头顶狠狠拍了下，“你引我来的不是吗？现如今摆出这么一副不高兴的样子来给我看，干什么？”

    那孩子继续挣扎，并使劲去扯曲婉儿的手。

    “我可以放开你，不过，别乱叫，听见没有？”曲婉儿冷声说道。

    那孩子愤怒的点点头。

    曲婉儿这才拿开捂着他嘴巴的手。

    那曲婉儿一松手，那孩子便很愤怒的说道：“你捂着我的嘴干什么？”

    曲婉儿直接一伸手，扣住了那孩子的脖子，冷冷的笑：“你说呢？我要是不捂着你的嘴，你难道不会放声尖叫，将所有人都引过来？”

    “我才不会！”那孩子很愤怒的嘶吼，“我又不傻，将人引过来之后，我能有好果子吃？”

    “不要跟我废话！”曲婉儿不客气的，直接出手，一把扼住了那孩子的脖子，微微用力，“不要以为我上次放过你，我就心软好欺负。你最近跟了我这么多天，到底想干什么？踩点？还是打别的主意了？说！否则……”

    曲婉儿阴测测一笑，她那掐着那孩子的脖子，再一次的微微用力。

    那孩子猛然咳嗽起来，拼了命的咳嗽，他一边咳嗽，一边很愤怒的说：“你不识好人心，我可是来给你透风报信的，才不是对你打什么主意呢！”

