    “青鸾……”

    对于这个代号，顾旭还是有印象的。

    他记得“青鸾”也是一位符师，曾经在“论道之境”中被他击败，现在在第二境修士的排行榜上位居第四名。

    实话实说，放眼整个大齐王朝的年轻才俊，“青鸾”也算得上是其中的佼佼者——她精准掌握着数十种不同类型符篆的画法，能够把书本中的繁复符文分毫不差地复刻下来，足以帮助她应对战斗中遇到的大多数情况了。

    只可惜，她偏偏在“论道之境”中撞上了顾旭，而且被顾旭以几乎一模一样的手段击败。

    这无疑使她的自信心深受打击，内心充满了挫败感。

    似乎是见顾旭没有立即回应，“青鸾”又用“神机令牌”继续发消息道——

    【青鸾：当然，我也不会平白无故请求道友的帮助。我知道一些关于崂山遗迹和沂山雪女的最新情报，可以与道友分享。】

    【朱雀：没问题。我住在同福客栈二楼楼梯左手边的第一个房间。你现在方便的话，可以直接来找我。】

    因为沂水县即将面临的危机，也为了让接下来的崂山之行准备更充分。

    “青鸾”手中的这些情报，顾旭现在确确实实很想知道。

    与此同时，顾旭也开始对“青鸾”的身份感到有些好奇。

    …………

    咚咚咚！

    几分钟过后，顾旭听到了一阵敲门声。

    “‘朱雀’道友，我是‘青鸾’！”门外传来一个女孩的声音，听上去有些拘谨。

    “请进，‘青鸾’道友！”顾旭淡淡道。

    同时他挥了挥手，房间的门锁便自动打开。

    随后，一个年轻的女孩小心翼翼地从门外走进来。

    她身材微胖，脸型偏圆，有一双小眼睛和淡淡的雀斑，穿着驱魔司的黑色长袍。

    或许是为了方便做事，她把长袍那宽大的袖子用绳子绑了起来。

    她的头上也没有佩戴钗环，而是像男子一样，用头巾简单地把头发包裹起来。

    看得出来，这位“青鸾”是一个痴迷修行、不喜打扮的姑娘。

    顾旭在观察“青鸾”，而“青鸾”也在打量顾旭。

    尽管在“青鸾”的观念里，她一直认为“世间男人都是肤浅无趣的生物”、“追寻高深莫测的符道知识才是人生的真正意义所在”。

    但在她看清楚屋中少年的容貌时，她却不可避免地愣了片刻，脚步不自禁地顿在原地。

    “青鸾”曾一度以为，类似“君子世无双”、“皎如玉树临风前”这样的诗句，均是夸张的写法。

    世间芸芸众生，皆是在人间烟火中吃五谷杂粮长大的。

    怎可能会有如此英俊出尘的男子？

    然而此时此刻，她却必须得承认——这些诗句并没有任何夸张的成分，只是她以前见识不够罢了。

    “我……我是青州府驱魔司的典簿杜菁菁，”她微微颔首，向顾旭自我介绍道，“我的老师是青州府客卿陶骞。敢问道友尊姓大名？”

    “典薄”乃八品官衔，属于文职官员，负责管理驱魔司衙门里公文和档案。

    “在下沂水县驱魔司经历顾旭。”顾旭也微笑着介绍道。

    “沂水县顾旭……”

    “青鸾”杜菁菁记得，自己曾经从老师陶骞那里听说过这个名字。

    当时老师那表情，又是佩服，又是羡慕，连连感叹“后生可畏，后生可畏”，令杜菁菁印象极为深刻。

    “原来道友就是‘惊鸿笔’的继承人顾经历啊！”她睁大眼睛，惊叹道，“真是久仰大名！”

    “不敢当，不敢当，”顾旭微笑着摇了摇头，“杜道友太抬举我了。”

    “顾道友，之前在‘论道之境’中一战，您的符道造诣令我印象极为深刻，”只听见杜菁菁接着说道，“就算是我的老师，也不可能画出威力那么强大的符篆。

    “所以，我很好奇，您在画符的过程中，有没有什么不为人知的技巧吗？”

    “青鸾”杜菁菁终究是一个热爱符道、痴迷学习的人。

    顾旭那俊朗脱俗的相貌仅仅只让她恍惚了几秒钟。

    在简单地打了个招呼之后，她就迫不及待、直截了当地提出了自己的疑问。

    而且以她心直口快的性格，她通常想到什么，就会问什么，从来不回去考虑自己的措辞是否委婉，是否会冒犯到对方。

    “杜道友，如果我没猜错的话，你的所有符篆都是照着书本上一模一样画下来的吧？”顾旭微微一笑，反问道。

    听到他的话，杜菁菁点了点头，回答道：“没错。老师一直教导我，画符是一件非常严谨的事情，不能有丝毫差错——只要画错一笔，就有可能前功尽弃，变成一张无用的废纸。

    “至于改进符篆，那可是符道大师才做得到的事情。老师说，像我这样的初学者，先不要考虑这方面的事情。”

    说到这里，她稍稍停顿了会儿，又接着说：“当然，顾道友不是一般人。这句话您就当我没说就好。”

    顾旭没有立即回答。

    因为他清楚，自己之所以能够改进符篆，更多是仗着非同常人的天资和悟性。

    这使得他往往能够透过现象看到本质，凭着直觉找到更优的解法。

    但对于其他人来说，尤其是“青鸾”杜菁菁这样的新手来说，照葫芦画瓢或许才是最正确的选择。

    就好比学习书法或是绘画，都得从临摹开始——盲目创新，寻找所谓“自己的风格”，反而得不偿失。

    目前，大齐王朝的大部分符师基本都只能算是“符文的搬运工”。

    他想了想，说道：“你的老师说的对。”

    杜菁菁愣了两秒。

    现在的天才，都一点也不谦虚的吗？

    只听见顾旭又接着说：“对于初学者而言，一丝不苟地模仿，确实是最好的学习方式。

    “但杜道友也应该明白，符篆也好，法术也好，终究只是实现目的的手段。

    “画符的时候，不妨多思考一下‘这符为什么要这样画’、‘有没有更好的实现方式’……这对于今后探索自己的‘道’，或许会有很大的帮助。

    “至于我画的符篆，都是在原基础上稍稍改进过的……算是我自己对符道本质的一点小小的摸索吧！”

    “道”这种东西，难道不应该是成圣时才应该考虑的东西吗？

    眼前这个少年虽然天赋远超常人，但归根到底只是个第二境的修士，怎就开始琢磨“自己的道”了？

    是他考虑得太过于长远，还是我的目光太短浅了？

    “青鸾”杜菁菁再度愕然。

    顾旭说完后，从衣兜里掏出一张“杀鬼符”，递到杜菁菁的手中。

    “这是我改进过的‘太上北极镇魔杀鬼符’，可以用来对付‘游魂’和‘野鬼’级别的鬼怪，比原版的威力稍微大了一些，”他接着说道，“或许对你来说有一点点参考价值。”

    顾旭给杜菁菁的，只是第二代的“杀鬼符”。

    虽然他早就研制出了第五代“杀鬼符”。

    但他怕那符篆太过于复杂，以至于对方琢磨不明白。

    “顾道友，真是太感谢你了！”“青鸾”杜菁菁接过“杀鬼符”，真诚地感谢道。

    毕竟杜菁菁也是能够入选“神机营”预备役的天骄。

    她只稍稍瞥了一眼顾旭画的这张“杀鬼符’，就感觉它跟书本上的不太一样——在那些细微的变化中，隐藏着无穷奥秘，值得她之后花很多时间去学习和探索。

    “不客气，”顾旭淡淡一笑，接着道，“现在，可以把你知道的那些关于‘沂山雪女’和崂山遗迹的情报告诉我了吗？”

    杜菁菁清了清嗓子，回答道：“我的老师曾经告诉过我两条重要的信息。

    “第一，自从天行元年崂山附近的村落惨遭神秘屠杀后，那里一直存在着一种名叫‘獏（mu）?（hui）’的鬼怪。它们穿着破烂的衣服，长着形如虎爪的利爪——”

    “——而且还会吸食人脑？还喜欢攻击独行的路人？”顾旭轻笑一声，打断了她的话。

    “道友您也知道？”“青鸾”杜菁菁脑子懵了一瞬。

    “这种鬼怪虽然有些罕见，但是在一些书中还是有记载的，”顾旭回答道，“不过要对付它们，也不是特别难。只需要提前准备好滚烫的大石头，就能够将它们击杀。”

    ?杜菁菁站在原地，看着前方的俊朗少年，沉默了许久。

    本来是她来给对方分享一些情报。

    怎就变成对方给自己科普鬼怪常识了？

    还有，这世间怎会有这种人？

    不仅外表英俊、天赋出众，而且还懂这么多知识？

    杜菁菁的自信心再一次深受打击。

    要知道，在青州府驱魔司，她也算是个万众瞩目的天才，在同龄人中鹤立鸡群——否则，衙门客卿陶骞也不可能点名道姓要收她做徒弟。

    只可惜，在进入了这“神机营”预备役后，她才深深地体会到，天才与天才之间，也可能存在着天堑一般的差距。

    “那第二个消息呢？”这时候，顾旭微笑开口，打破了这短暂的沉默，“关于‘沂山雪女’的那个？”

    其实，相比崂山遗迹旁边的“獏?”，顾旭更关心这个消息。

    因为陈济生曾经对他说过，沂山区域的阴煞之气正在向外扩散，很可能一个月后波及到沂水县。

    而陈济生和时小寒，还有一些过年期间留下值班的吏员和杂役，现在都还待在沂水县的范围内。

    “雪女”最近的动静，无疑关系到他们的生命安危。

    “哦，第二个消息，”听到他的话，“青鸾”杜菁菁终于回过神来，尴尬一笑道，“‘沂山雪女’现在很可能已经拥有了圣人级别的实力。

    “而且，在沂山的范围内，出现了一座神秘的黑色祭坛，很可能是近期阴煞之气的源头。”

    “你为什么知道这些？”顾旭微微眯起眼睛，抓住了问题的关键。

    按理来说，以杜菁菁的身份和修为，应该很难接触到这些与“沂山雪女”直接相关的情报。

    “抱歉，顾道友，消息的来源，我暂时无法告诉您。”“青鸾”杜菁菁摇了摇头，拒绝回答他的问题。

    圣人级别的修为……

    神秘黑色祭坛……

    顾旭陷入沉思。

    他知道，自从陆诗遥的残魂回归本体之后，“雪女”的实力得到了大幅的提升——现在拥有圣人水准的实力，也并不出乎他的意料。

    只是他却不明白，那黑色祭坛的作用究竟是什么。

    难不成鬼怪晋阶，还需要利用祭坛举行某种特殊的仪式才行？

    可为什么在他读过的所有书籍里，都没有提及过相关的信息？

    至于杜菁菁这些的消息来源……

    顾旭忽然想起来，不久之前大齐国师的师弟何逸群来他家中、给他送《焚天七式》的时候，曾经对他说过一句话——

    “有一个后辈妄图去对付雪女，却因为雪女的实力突然大幅增长，身受重伤，被困在沂山之上。”

    这些信息的来源，会不会是何逸群话中的这个胆大妄为的“后辈”？

    顾旭暂时不得而知。

    …………

    一番简单的谈话后，“青鸾”杜菁菁便带着顾旭的“杀鬼符”，离开了这个房间。

    其实顾旭的猜测没有错。

    关于“雪女”的那些消息，确实是被困在沂山上的“后辈”——大齐王朝的皇长子萧尚元告诉她老师陶骞的。

    皇长子萧尚元曾经隐藏了身份，带着皇室的供奉樊诚，悄悄登上沂山去对付“雪女”。

    然而他们却没料到，雪女实力突然增长，令他们栽了个跟头。

    倘若不是何逸群凭借着“缩地成寸”神通及时赶到沂山上，把他们两人救出来，恐怕他们已经丧命在了沂山上。

    被救出后的一段时间里，皇长子萧尚元曾在青州府驱魔司衙门养伤。

    在此期间，萧尚元曾经提出极为优厚的条件，试图招揽杜菁菁的老师陶骞。

    陶骞一向有自知之明——他知道自己的符道造诣在整个大齐王朝的范围内只能算是平平无奇，有太多比他年轻、比他优秀的符师，根本不知道为何堂堂大齐皇子要指名道姓地招揽自己。

    除此之外，陶骞年纪大了，性格渐渐变得安于现状，早已没有了年轻时的拼劲——只要能安安稳稳地待在青州府度过余生，教好徒弟，他就心满意足了，根本不想参与皇子夺嫡这种高风险的事情。

    他本想毫不犹豫地拒绝皇长子的招揽。

    只可惜，对方给的实在太多了。

    所以，尽管陶骞心头还有很多疑虑和担忧，但还是答应与皇长子合作，帮助对方争夺“泰阿剑”。

    也就是在那时候，萧尚元告诉了陶骞沂山上近期的变化。

    陶骞又把这些消息告诉了自己的徒弟杜菁菁。

    …………

    在接下来的时间里，顾旭就静静待在自己的房间里，闭目修炼。

    一日三餐，他都是让同福客栈的小厮们直接送到他的门口。

    不论是雪女成圣，还是那神秘黑色祭坛，以他的层次还暂时难以应对。

    他现在唯一能做的，就是努力修炼，努力变强。

    除此之外，只能祈祷大齐王朝的圣人们对此有所准备。

    两天过后。

    三瓶“长明丹”消耗殆尽。

    顾旭成功突破到了“黄泉第七曲”境界。

    …………

    腊月廿五，众人准备正式向崂山出发。

    按照千户时磊的要求，他们一大早就在莱州府驱魔司衙门集合。

    这是“神机营”预备役成员在现实中的第一次集体会面。

    天还未亮的时候，“毕方”褚伟第一个抵达衙门大堂。

    随后，他就一直站在大堂的门口，目不转睛地盯着接下来陆陆续续抵达的“神机营”年轻修士们。

    只要有女修士从他身边路过，他就会上前询问对方的代号。

    最近几天，他曾经用“神机令牌”给“麒麟姑娘”发了无数条消息，但“麒麟”都没有搭理他。

    这使得褚伟不自觉怀疑，会不会是自己说错了什么话，惹得对方厌烦了。

    所以他想趁今天当面向“麒麟姑娘”道歉。

    然而，直到时磊宣布“所有人已经到齐”后，褚伟依旧没有能找到“麒麟姑娘”的踪影。

    这时候，他忍不住向身边人询问：“‘麒麟姑娘’是不是临时退出了？为什么她今天没有按照千户大人的指示来到这里呀？”

    听到他这话，“烛龙”陈晏平干咳一声，表情变得有些怪异。

    他显然是在努力憋笑。

    而旁边的四皇子萧尚贞则面色严肃地走上前对他说道：“你为什么这么关心‘麒麟姑娘’？是不是对她有非分之想？”

    “我……我对她没有非分之想……我只是想……”听到他的话，褚伟突然支支吾吾答不上话来。

    “如果我没猜错的话，你跟她在‘论道之境’里撞见过？”萧尚贞上前一步，语气愈发咄咄逼人。

    “嗯……没错……”褚伟低下头。

    他本身就是个自卑拘谨的人。

    当受到四皇子萧尚贞这种盛气凌人的逼问时，他更是卑微得抬不起头来。

    “那你应该猜得到，她的身份非常尊贵，像你可高攀不起。”萧尚贞抬起下巴，以高傲的态度继续道。

    此时此刻，萧尚贞已经想明白——为了让自己的身份不败露，为了让自己不沦为众人眼中的笑柄，他必须先下手为强，提前铲除一切隐患。

    PS：七夕节送大家5200字大章，求月票！（抱歉今天白天去了趟医院，更新晚了一些）

    …………

    注释：

    （1）“皎如玉树临风前。”——唐·杜甫《饮中八仙歌》

    （2）“西荒中有人焉，长短如人，著百结败衣，手虎爪，名曰獏?。伺人独行，辄食人脑。或舌出盘地丈余，人先闻声，烧大石以投其舌，乃气绝而死。不然食人脑矣。”——汉·东方朔《神异经·西荒经》

