
魏忠贤带着勉强维持的笑容看了一眼蒋超，像是再说，杂家记住你了。

“证人还没……”魏忠贤原本想说还没到，但是在路上。

吕琤却突然打断道：“证人没了。也不知是哪位卿家如此神通广大。如此有能力何须藏拙？朕又不是什么嫉妒贤能之人。”

吕琤视线扫过每一个官员，好像在找那位贤能之人。

被扫视的官员心头一紧，没有一个官员露出破绽，一个个的都是老演员了，表情管理满分。

魏忠贤绝对是无条件支持吕琤的每一个操作的，但是吕琤这操作着实有些让他看不懂。看都看不懂吕琤的操作，他还怎么配合？

证人飞了，完全在吕琤的预料之内。她表示不想解释，别问，问就是经验丰富。

在座的每一个官员都身怀绝技，可惜他们每一个都不把心思放在正事上。

一个个本职干不好，混日子，拉关系，捞孔方都是能手。

但是有一说一，还是有大环境的原因的。

螳臂当车都是百年难得一见的勇士。

合群二字让多少全员不得不把部分的精力放在人际交往上。

“没就没吧，也许这就是命运。先把唐照想要和离的事情处理了，也不至于一事无成。”吕琤决定至少先干成一件事，算是挽回一点小小的颜面。

“唐照和离理由充分，感情也确实是走到了尽头，拴在一起也不过是对怨偶，不如一别两宽，各生欢喜。朕以为和离可判。”

“圣上英明！臣女叩谢圣上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”唐照喜出望外，她还以为她凉了呢。

物证被否，人证失踪，唐照是真没想到铁证如山都能翻。

连在京都颇为猖狂的东厂都能失手，她这是哪是搅动一池春水，明明是掀起了惊涛骇浪。唐照是真的忍不住为自己未来的命运捏了一把汗，不过忧愁是短暂的，很快被成功和离的喜悦盖过了。

“圣上英明。”在场所有人跟着附和道。

算了，还是让皇帝高兴高兴吧，毕竟刚刚的失利，让皇帝很没面子的。

吕琤摆了摆手，示意还有话要讲：“朕记得你与阮节曾育有一子一女？”

“是。”唐照没有想到圣上会主动提起孩子的事情，她原本还打算壮着胆子先提呢。

圣上主动提起也好，她是不是能妄想一下？唉……还是算了，光是想想就不切实际，先把女儿抢手里，差不多十之八九能成功。儿子，就算了吧。

“你一起带走吧，唐氏那边可有异议？”吕琤这里的唐氏问的不是唐照一个人，是唐氏宗族的话事人。

吕琤这意思很明显，就是两个孩子，唐照可以改名换姓，一起打包带走。顺带帮唐照把宗族问题给解决了。

唐氏宗族的话事人手扶拐杖颤颤巍巍地站了起来，也不知是年龄到了，身子骨不好了，还是被吕琤的决定给惊到了。毕竟不论是细数整个大周朝，还是在历史上找，都找不到这么一个爱管人家里事儿的皇帝。

不过皇帝都发话了，他也只能是认了，他唯一庆幸的就是那两个孩子都见过，都是更黏着母亲，还是比较亲唐氏的。

“两个都是懂事的好孩子，臣没有异议。”

“善。还有……”

唐氏的话事人一哆嗦，还有？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66105260"  chaptername="第303章：改名换姓">加入书签</a>
</div>
