    “小鸣，你太冲动了！”

    何振民在何兴民他们离开后，立刻眉头紧皱的向何时鸣责备道。

    “那老爸你告诉我哪里冲动了？”何时鸣反问道。

    “就是！”

    老妈孟雪慧也走过来道：“你不冲动，白被老大他们弄走那么多钱啊？如果不是小鸣冲动，你是不是又得答应借给他们十几万？甚至把地都给卖了？”

    “那他们又不是不还！这不是急用钱嘛，大家都是兄弟，互相帮衬点不是应该的吗？除了我们相互帮衬点，谁不能帮咱们？”何振民反问道。

    “除了媷咱们家的钱，哪儿帮咱们了？一笔一笔的账小鸣可全都记着呢，他们还你一分钱了吗？没了他们我反而感觉更好！”孟雪慧直接回道。

    何振民瞪了孟雪慧一眼道：“打仗亲兄弟，上阵父子兵！其它人他能请你来五星级酒店吃饭？能请你免费住五星级酒店？能你个妇道人家懂个什么！”

    何时鸣直接被老爸这话给逗乐了。

    村子里，

    有刁民，也有愚夫！

    而很显然何振民就是这种愚夫的代表人物！

    “老爸啊……”

    何时鸣无语道：“我看是打架亲兄弟吧？他如果不是想找你借钱，会请你吃饭？会请你住五星级酒店？他手里有至尊会员卡，房间本来就是免费的，借花献佛却能白得十几万，要你的话你干不干？”

    “什么叫白拿？人家这是借！”

    “借而不还跟白拿有区别？以前的那些钱都从来没还过，这十几万你以为他会还你？”

    “那是他们没钱，有钱了肯定还啊！”何振民振振有词道。

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“我的老爹呀，他们家车都买回来了，又准备买房了，还没钱呐？那什么才算是有钱？就你最有钱是不是？那你倒是给我妈换辆电动车啊？你这脑子往哪迷的啊老爸？”

    其它的事情不急，但是老爸的这个观念，必须得先给他改变了。

    否则，

    万惯家财，不够他扶他哥的。

    女有扶弟魔，男也有扶哥魔啊！

    “我……”

    何振民话到嘴边，却发现已经无话可说，只能长长的叹息一声。

    他明白何时鸣说的意思。

    他也知道何兴民爱贪小便宜的性子，只是他不愿意承认，不愿意割舍这段兄弟情，毕竟是一个娘胎生出来的亲兄弟，谁吃点亏占点便宜啥的，他并不怎么计较这个，他在乎的是血脉之间的亲情。

    只是今天，

    他的这个思想却被何时鸣几句话说的有点动摇了。

    何振民叹息一声道：“以前的事，不提了不提了！”

    孟雪慧瞪着他道：“小鸣笔记本里面记的那么多的事，你一句‘以前的事不提了’就揭过去了？你咋这么大方呢？”

    “我这是为咱们家小鸣考虑！你懂个啥？以后何玉华要成大明星了！咱们家指望他们的地方还多，到时候让他随便给你找个好点的工作，是不是比他自己两眼一抹黑的在社会上瞎闯荡要好得多？”何振民反问道。

    何时鸣摇头道：“你听何玉华瞎吹吧，我不需要他的帮衬！而且他成不了大明星的！”

    “你怎么知道他成不了？他如果成不了大明星，这酒店的总经理会巴结他？星途娱乐公司会重点培养他？”何振民皱眉问道。

    何时鸣长出一口气道：“这里面的事情比较复杂，只能说他手里面的那至尊会员卡，星途娱乐公司里面的每个艺人都有，而不是只有他们有，这是星途娱乐公司跟福尔豪泰大酒店的合作，跟他何玉华压根就没有任何关系！他就是想在你们面前装逼，然后再从你们手里弄点钱！懂了没？”

    “啊？真的假的？你怎么知道？”何振民瞪大眼睛道。

    “当然是真的！不过，像他这样的人，德不配位！纵然成了大明星，也只会是一个带坏社会风气，给娱乐公司招黑的家伙而已！这样的人，星途公司不会留的！”何时鸣回道。

    他本来想给何兴民他们一个机会，免得老爸难做人。

    只是何兴民他们却不知道珍惜。

    既然如此，

    那就不能怪我无情无义了。

    孟雪慧白了何振民一眼道：“现在知道什么情况了吧？要不是小鸣，你被你大哥卖了还帮他数钱呢！被欺负了一辈子还看不明白！我都后悔当初怎么瞎了眼，竟然会看是你！”

    “唉……”

    何振民长叹一声道：“都是我的错，行了吧？那现在怎么办？大哥走了，不仅五星级酒店住不成了，回到村子里还会被人在背后戳脊梁骨！”

    “那就不回去了！”何时鸣说道。

    何振民白了何时鸣一眼道：“说的轻巧！不回去住哪？跟你回去住你们学校宿舍不成？你们学校的保安还不把我们赶出来？”

    何时鸣没有回答，而是直接拿出手机给刘文龙拔了过去。

    很快，

    电话通了。

    “小刘，给我爸妈准备一套总統套房！”何时鸣直接说道。

    旁边的何振民跟孟雪慧听到这话，顿时全部惊讶的瞪大眼睛。

    准备总統套房？

    何时鸣这是在玩什么？

    挂了电话。

    何时鸣看向何振兴道：“老爸，搞定了！你不是想住五星级酒店么？总統套房住着舒服，你们就住总統套房吧。”

    “你说啥？”

    何振兴瞪着眼睛道：“总統套房？你给我们订五星级酒店的总統套房？你知道总統套房住一晚上多少钱吗？何玉华说这里面的总統套房一晚上18888！连何玉华他们都不敢住！我上哪弄这么多钱住这么贵的房间？”

    何时鸣摆手道：“不用你们出钱，我来安排！先吃饭吧，再等会饭该凉了！”

    住自己家的房子，掏什么钱？

    不过这话说出来的话，老爸老妈估计会被吓得够呛，而且也没办法跟他们解释自己怎么拥有的五星级酒店。

    还是等以后有机会再说吧。

    说完，

    拿起筷子就要吃饭。

    “你等会！”

    何振兴抓住了他的手臂，眉头紧皱的道：“你怎么安排？这可是一万多啊？”

    何时鸣抬起头道：“实不相瞒，其实我也有至尊会员卡，而且比何玉华的还要高级，不仅住宿免费，吃饭也全部免费，在这里面的一切服务全部免费！”

    “啊？”

    何振民瞪大眼睛道：“真的假的？”

    何时鸣轻笑一声，指向面前的一大桌子酒菜道：“咱们吃吃不就知道了？”

