    “师父！”

    “这一次回去之后，我要去焚天小境！”

    回头望着身后，那一道男子身影，焚风依对着柳青烟低声开口道。

    “焚天小境？”

    “你是为了他？”

    柳青烟眉头轻佻，面色凝重，诧异的开口追问道。

    “你应该清楚，这焚天小境，虽然能够快速提升你的实力！”

    “但里面却也凶险异常，堪称是九死一生！”

    “在伽蓝净地无数年来，有很多弟子，都曾进入过焚天小境！”

    “但最终，能够再次从里面走出来的人，仅仅只有寥寥三人而已！”

    柳青烟的神态，十分严肃，似乎是要劝阻，这位被爱情冲昏头脑的弟子。

    “不管如何，我也要尽力尝试！”

    焚风依，抿着嘴唇，无比坚定的看着柳青烟。

    “就为了他，值得你如此冒险么？”

    柳青烟，轻轻叹了口气，显然是不想自己的徒弟，去冒这么大风险。

    “他的实力，提升得太快了！”

    “我怕我，跟不上他的脚步！”

    “我怕我，以后没实力帮他！”

    “我怕我，会成为他的累赘！”

    “我希望，能跟他并肩作战……”

    说到这里的时候，焚风依咬着嘴唇，目光显得是那般坚毅。

    “哎！”

    “痴儿，你这又是何苦呢？”

    对于她们二人之间的交谈，秦风当然不会知道。

    此时此刻的他，身上的伤势，还没有完全恢复如初。

    所以！

    在二人离开了后不久，秦风便立刻回到了屋子里，继续疗伤修炼。

    “喵！”

    “喵！”

    正在秦风，一边修复体内的暗伤，一边利用灵魂力量准备继续，参悟幽冥阴风的时候。

    突然之间！

    肉包这个小家伙，开始发出了一道道叫喊声。

    只不过！

    这个时候的它，声音听起来，好像有点痛苦。

    “嗖！”

    察觉到肉包的声音，不太对劲，秦风哪里还有心思继续修炼。

    连忙收回心神，将肉包从储物戒指里面取出来，准备开始认真查探一番。

    “喵！”

    “喵！”

    “喵！”

    这一刹那间！

    随着肉包的出现，整个屋子里，顿时散发出一阵，无比耀眼的光芒。

    而这一道灿烂光芒，赫然便是从肉包身体里，所释放出来！

    几乎如同烈日光芒一般，让整个屋子，都变得无比刺眼夺目。

    “这是怎么回事？”

    看到它如此诡异的变故，秦风顿时就着急了起来。

    在他心中，肉包可是相当于他的朋友，感情十分的深厚。

    秦风，绝不容许它，出现什么差池。

    “嗖！”

    “嗖！”

    老九与咒天魔王二人，同样察觉到了异常，连忙现身而出。

    “进化！”

    观察了片刻之后。

    同为妖兽的老九，率先开口解释道。

    “进化？”

    秦风眉头轻佻，有些诧异而又担忧的看着老九，不太明白。

    “没错！”

    “它现在的这种情况，就是在进化，乃是任何妖兽，必经的一道考核！”

    “就像我，以后也会历经一番磨炼，才会真正达到成年期！”

    老九缓缓的开口解释道。

    “那我现在，该怎么做？”

    听到肉包，那痛苦的叫喊声音，秦风心里，实在是有点着急。

