    凡界。

    难受，无法呼吸的痛。

    浅洛感觉自己像是被人捂住了口鼻，不管她如何挣扎都似乎无济于事。

    四周一片漆黑，身子好重，好像一直在往下沉……

    不知过了多久，浅洛被几个壮汉从深水中给拖了上来。

    迷迷糊糊之中，她隐约听到周围有人在说话：

    “她怎么样了？还活着吗？”

    “她还有呼吸，她居然没死！！”

    “唉，这么漂亮的一个姑娘，有什么想不开的，非要跳河自尽。”

    什么，跳河自尽？浅洛心道，开什么玩笑，我堂堂神界公主岂会跳河自尽？

    呛了几口水后，浅洛猛的睁开了眼睛。

    周围是一群她从未见过的陌生面孔，有男有女，有老也有少，唯一相似之处，就是每个人的穿着都很朴素。

    “姑娘，你叫什么名字？家住在哪里？”一个年近七旬的老妇关切的上前问道。

    浅洛并没有着急回答老妇的问题，她先是慢慢起身环顾了一圈四周，随后她惊讶的发现，自己体内竟然一点灵力都没有了。

    这是怎么回事？？浅洛惊道。

    她回想起了自己昏迷前发生的事，她刚打开那只金色的匣子，就被一阵突如其来的红色光芒冲击了意识，她只觉得眼前一黑，接着就什么也不知道了，等她再次醒来，就看到了刚才发生了一幕。

    “谁能告诉我，这里是什么地方？”浅洛问道，没有灵力，她连最基本的「读心术」都没法施展了。

    “这里是……”老妇人刚要说话，一个约摸二十岁出头的年轻女人带着一个家仆模样的少年忽然从人群中挤了过来，一见到浅洛，女人上来就是一巴掌。

    “你这个贱货，从那么高的地方跳下去居然还没死？”对方凶神恶煞的对浅洛吼道。

    浅洛被突如其来的一巴掌给打蒙了，从小到大，还从来没有人敢动手打她。

    “你是个什么东西？竟敢动手打我？”浅洛捂着脸怒斥道。

    “我就打你了，你还想把我怎么样么？？”

    浅洛哪里受过这种委屈，对方的话还没说完，她上前就狠抽了对方一个耳光，她知道，就算自己现在没有灵力，也不能任由一个素未谋面的人这般欺负。

    “沐紫宸！反了你！！敢对我动手，我可是大小姐的贴身丫鬟！”女人大叫道。

    “一个丫鬟也敢这般嚣张！！”浅洛怒道。

    “你！！”对方气急败坏，上来就想还手，同行的少年连忙上前拉住她的手说道：“香凝姐姐，她怎么说也是咱们将军府的四小姐，你怎么可以当着这么多的面对她动手……”

    将军府的四小姐？听到少年的话，浅洛当即愣了一下，自己什么时候多了这样一个身份？

    那个叫香凝的丫鬟白了少年一眼，“什么四小姐，她就是一个三等丫鬟的女儿，整个将军府只怕就只有你把她当成是小姐吧！！”

    少年拦在浅洛面前，抬眸看着香凝的脸道：“不管她的生母是谁，我只知道，她是将军的亲生女儿。”

    香凝冷笑了一声：“当真是没救了，你就继续把她当小姐吧，跟着这样的主子，只怕你这辈子都不会有前途的。”说完，她又狠狠瞪了浅洛一眼：“你给我等着，刚才的事情我一定会告诉大小姐的。”

    浅洛对视了一眼对方，冷冷说道：“等着就等着，我还会怕你一个贱婢不成？”她心想，等自己恢复了灵力，第一件事便是要将这个不知天高地厚的凡人丫鬟给处置了。

    “不自量力……”对方瞟了她一眼后扭头就走了。

    看到对方走远，少年这才来到浅洛面前关切的问道：“四小姐，你没事吧，从那么高的地方跳下来，可把小的给吓坏了……”

    “刚才那个人是谁？你又是谁？”浅洛疑惑问道。

    少年怔了一下，“不会吧，四小姐你不认识我了？小的是陆七呀！”

    “我可不认识什么陆七陆八的，你直接告诉我，从这里到幽冥界入口怎么走？”

    浅洛知道，幽冥界是神界通往凡界的必经之地，只要找到了幽冥界入口，她就能重新回到神界了。

    陆七茫然的摇摇头，“四小姐你在说什么糊涂话？什么幽冥界？小的从来都没听说过这个地方？”

    浅洛扶了扶额，眼前这个少年说的没错，幽冥界是承载仙者灵魂的地方，普通凡人死后灵魂都只会到幽都城，他一个凡人又怎么可能听说过幽冥界呢。

    找不到回去的路，那就只能等神界的人来寻她。

    只是，神界一日，凡界一年。

    浅洛隐约想起前一日在幻樱宫时，圣洛曾与她说起过，他要同苏墨族族长苏小墨去天穹境下棋。

    苏小墨是神界地位仅次于神王的尊神，也是她姑姑雪洛兰公主的夫君，浅洛清楚，按他俩以往的惯例，没有十天半个月是不会回来的。

    一想到这里，浅汐的心情就开始低落起来。

    “父神啊父神，等您和姑父下棋回来，凡界只怕都已过去十几年了。”浅洛喃喃心道。

    “四小姐，您怎么了？没事吧？”见浅洛一直不说话，陆七又问了一句。

    浅洛看了一眼面前这个白净的家仆，反正暂时也回不去神界，那就索性先接受现在的身份吧，迟疑片刻后，她抬眸对陆七说道：“小七，我可能有些忘事了，你现在能告诉我，我叫什么名字吗？还有，这里是什么地方？”

    听到浅洛的问话，陆七张大嘴巴“啊”了一声，难不成他的这位小姐真的得了“失忆症”？

    “小姐，要不我们先回家吧，路上小的再慢慢跟您细说。”

    浅洛点了点头，之前落水，她浑身上下都湿透了，眼下她只想换一套干净的衣服，再好好睡上一觉。

    穿过几条蜿蜒的小道，浅洛终于看到一辆破旧不堪的马车，她什么都没想，就直接登上了车。

    一路上，这个叫陆七的家仆给她讲了许多关于凡界的事情。

    凡界一共有五个国家，分别是千灵，东莲，南城，西京和北江，其中，千灵国的势力最为强大，后四个国家虽然各自独立，却早已奉千灵国为尊，四个国家的王也均在千灵王面前俯首称臣。

    而浅洛落水的地方正好是南城国境内，浅洛这副身体的原主人，正是南城国大将军沐博延十五岁的私生女--沐紫宸。

    沐紫宸的母亲叫訾忆香，她原本是沐博延的贴身丫鬟，十三岁那年，她被送进将军府当丫鬟，因为人长得漂亮，又机灵懂事，沐博延便做主将她留在了身边，随着时间的推移，两人渐渐生出了感情，四年后，年仅十七岁的訾忆香有了身孕，沐博延本想给她一个妾室的身份，却因几位夫人的强烈反对而最终作罢。

    沐紫宸出生后没多久，她的母亲便在沐博延几位夫人的联合逼迫下离开了将军府，从此以后杳无音信。

    在那以后，沐紫宸的身边除了父亲和一个奶娘外，便再无其他亲人，从小到大，她受尽了兄弟姐妹们的欺凌，就连府邸的丫鬟，也会时不时的羞辱她一番。

    但偏偏她又是个毫无修为的女孩，面对家人们的百般凌辱，她只能选择忍气吞声。

    好在她身边还有一个比自己大两岁的陆七，陆七从小是个孤儿，被将军府的管家捡回来后，便在将军府做了一个下人，见沐紫宸可怜，他感同身受般的想起了自己，于是便主动提出要给她当家仆。

    两日前，沐紫宸的长姐沐傲雪诬陷她偷了自己的首饰，不仅当众辱骂她，还当着所有婢女和家仆的面搜她的身，一时想不开的沐紫宸不甘受辱，最终选择了跳河自尽。

    听到沐紫宸的身世和遭遇，浅洛气不打一处来，“寻死有个屁用！！这样的家人，就应该给他们点颜色看看！！”

    看着面前这个让他既熟悉又陌生的四小姐，陆七一时竟不知道该如何接话，在他记忆里，从前的沐紫宸是那样的柔弱和忍气吞声，但眼前这个沐紫宸显然恰恰相反。

    “四小姐，这些话您对小的说说也就罢了，回去后可千万别乱说，否则，又免不了要被夫人和小姐们责罚了。”陆七小声的说道。

    浅洛“哼哼”了两声，“怕什么！从小到大，就还没有本公主怕过的东西！”

    “公……公主？”对方听得是一头雾水，“四小姐，你……你该不会真的摔坏脑子了吧？”

    浅洛白了他一眼，不说话，转头看起了窗外的风景，眼下，除了想办法应对沐紫宸的家人外，她还有一件更重要的事要去做，那就是她必须尽快想办法提升修为，沐紫宸这副身体太柔弱，柔弱的让浅洛根本无法适应。

    苏小墨曾告诉过她，凡界与神界一样，灵力和修为的高低决定着一个人的能力和地位。

    修为越高，能力就越强大。

    修为一共分为十二个等级，从低至高依次为：初灵，子灵，修灵，元灵，圣灵，超圣灵，玄灵，影灵，灭灵，幻灵，恒灵和神灵，每一个等级的修为又细分为十至二十个不等的层级。

    而承载修士灵力的东西叫灵根。

    灵根，那是每一个修士天生就有的，从出生起，每个人的身体里都隐藏着一个灵根，修为每突破一级，灵根的颜色就会发生一次改变，一旦灵根被毁，修士的修炼生涯也就结束了。

    从初灵修为到恒灵修为，对应的灵根颜色依次为：白色、黄色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、金色、蓝金色、紫金色和橙金色，而到了神灵修为，一级到七级的灵根颜色是赤金色，八级到十级的灵根颜色是白金色。

    对于普通凡人而言，只有把修为修炼至十级影灵，才能脱胎换骨，修炼成神，获得万年以上或是更长久的寿命。

    而近千年以来，整个凡界真正修炼成神的修士加起来不超过二十人。

    ……

