    周围的同学都奇怪的看着他，平时钱正豪最不怕的就是请家长了，因为他的家长都很纵容他，要不然他也不敢在学校这么横行霸道。

    “我才不稀罕你的道歉呢！”魏念却觉得道歉是这世上最无用的东西，上下嘴唇一碰，就想把伤害给了了？没这么容易！

    安安在扫了钱正豪一眼后，忽然说道：“念念，我看你就接受他的道歉吧。”

    闻言，钱正豪惊讶极了，傅怀安居然会为他说话？

    岂料，安安接着话锋一转：“毕竟他都是要掉队到2班的人了，你跟他计较什么？”

    厉修齐趁机道：“起来吧，念念，地上脏。”

    魏念这才在厉修齐的搀扶下，从地上站了起来。

    钱正豪泪流满面：扎心了老铁！

    魏念“噗！”的笑出声，周围的同学们也忍不住笑了起来。

    钱正豪胖胖的脸惊得一抖：“你让我认傅怀安当老大？！”

    魏念点头：“对啊，你打架打不过安安，考试也考不过安安，当他的小弟难道很亏吗？”

    厉修齐贴心的给她拍掉校服上的尘埃，就像一个操心的老父亲。

    魏念则昂着下巴，继续和钱正豪对线：“要我不请家长也行，除非你以后每天见到安安，都叫他一声老大。”

    再说，傅怀安确实很厉害，认他当大哥，好像也不亏…哦？

    钱正豪努力说服了自己一番后，终于下定决心，小声叫道：“大、大哥…”

    “……”听着魏念一副嫌弃的口吻，钱正豪气得牙痒痒，但他随即想起昨天回去后，叔叔命他努力和傅怀安修复关系，不然饶不了他，到嘴边的拒绝又咽了回去。

    也许，认傅怀安当大哥，回去后叔叔会大大的奖励他一番呢？

    钱正豪等铃声响过后，正准备叫第二次：“我说大……”

    结果，安安却撒开了他的衣领，道：“算了，我也没兴趣知道。”

    熟料，突然响起的上课铃声，盖过了他的叫声。

    安安问道：“你刚跟我说什么？”

    安安点点头后，道：“那我们回去上课吧。”

    钱正豪看着安安走远的背影，竟生出一股被渣男抛弃的悲愤感，忍不住骂了声：“你大爷的！”

    接着，安安朝魏念和厉修齐走去：“念念，别哭了，我扶你去医务室。”

    “不用不用，我故意吓钱正豪的。”魏念的眼泪简直收放自如，说不哭就不哭了。

    电梯内，陆晚晚跺了跺有些发麻的脚，就听对面传来一声：“累了？”

    “不累。”

    ……

    与此同时，今夕美容院。

    就好像他们并非被困在电梯里，而是在一处熄了灯的室内谈心般。

    陆晚晚不自觉的放松下来：“你想听什么？”

    “既然不累，那就跟我说说安安的事吧。”

    即便身处困境，厉景琛的声音始终很冷静，让人非常心安。

    厉景琛道：“不是你说我错过了很多吗？”

    陆晚晚一怔之下，开口说道：“好吧，我确实说过。”

    厉景琛道：“从他出生，到1岁…3岁…5岁…现在的事，我都想听。”

    陆晚晚似嘲非嘲道：“你真贪心。”

    陆晚晚顺嘴道：“他不在。”

    难道要让傅朔在旁边看着她给孩子喂奶吗？

    “安安刚出生的时候，我一天晚上要起来给他喂三、四次奶，他奶水喝多了，我就要给他换尿布，晚上时常没睡好。”

    厉景琛试探的问：“傅朔哪去了？”

    陆晚晚担心露馅，因此补充道：“当时是我的哺乳期，安安又经常哭闹，我怕影响傅朔的工作，所以那段时间便跟他分房睡了，等到安安一岁戒奶后，我才跟他恢复同床。”

    “是么？”厉景琛细品她的话，如果他们真心相爱的话，傅朔又怎么忍心让她一个人晚上照顾孩子呢？

    再加上她和傅朔是契约结婚，所以她也不敢将母乳保存在冰箱里，就怕不小心被他撞见。

    “他不在？”厉景琛在暗色中偷偷松了口气。

    我很生气，就跟他吵了起来，后来，医院的保安要来赶我走，

    外面的风雪很大，我怕冻着安安，所以便跟值班医生道歉，让他尽快给安排问诊。”

    陆晚晚接着说道：“安安小时候还经常发烧，而且时常发生在夜里，

    有一回我抱着他跑去医院的时候，有个值班医生自己犯困，所以态度敷衍，

    陆晚晚解释道：“我不想影响他第二天的工作，就没跟他说。”

    “又是工作？”厉景琛质问道：“对他来说，工作比你和孩子重要吗？”

    厉景琛的拳头不自觉紧握，恨不得回到过去捶死自己，居然让他们母子在外面受了这么多的委屈！

    对了，傅朔呢？他想起什么的问：“傅朔没送你和安安去医院？”

    “安安又不是他让我生的，我凭什么事事要求他？”陆晚晚顿了下后，强调道：“你同样不配苛责他，他已经做得很好了，那些琐事本来都该由你承受的。”

    厉景琛沉默了下来，因为无可辩驳。

    当时对傅朔来说，工作确实比她和安安重要。

    毕竟，她和傅朔刚开始就是一纸契约的关系，她能指望他对她有什么真情实感？

    此刻的她就像一个急着跟丈夫抱怨的小女人般，真实又可爱。

    “也是从那个时候起，傅朔开始从心里接纳了这个孩子，他教安安该怎么走路，该怎么和人相处，该怎么当一个乖孩子，我很感谢他担负起了父亲这个角色。”

    陆晚晚随即说道：“等到安安1岁的时候，他开始呀呀学语，你应该猜不到，他第一个叫的居然是‘爸爸’，

    接着才是‘妈妈’，真是个小没良心的对不对？我拼着命生下了他，结果他却先叫了‘爸爸’，而不是‘妈妈’。”

    厉景琛道：“开枪。”

    陆晚晚一惊之下，只听厉景琛鄙夷的问：“那个好好先生，拿过枪，杀过人吗？”

    许久，厉景琛的声音才不甘的响起：“如果是我，我会教安安一点不一样的。”

    陆晚晚问：“什么？”

    “傅朔不需要拿枪！”陆晚晚皱着眉，道：“这也是我不希望安安跟厉家有所瓜葛的原因，

    厉家的教育注定让每个孩子都活得不易，我只想让安安快快乐乐，平平安安的过完这一生，即使平凡点也没关系。”

    厉景琛却道：“他身上有厉家的血脉，就注定平凡不了。”

