    那晚桌上的人酒喝得差不多了就开始抽烟，如果是一两个人抽任天行到还能忍，但是只要有一个人掏出了烟，就会很自然地给其他人发，于是饭桌上几乎人手一支烟。

    大家吞云吐雾，房间里的白气浓到桌上连新上的果盘都看不清楚。

    任天行实在抽不来，怕自己呛到献丑，只能一再谢绝，并因此躲出去了两次。

    连先生见任天行这小伙子不抽烟，于是开始想灌他喝酒，劝了几次劝不动，于是索性直接走到任天行面前单独敬他，就在任天行手足无措不知如何拒绝的时候，萧杰突然走过去把连先生的酒挡了下来。

    “他真的要开车，这杯我替他喝。”萧杰说完就把任天行面前的酒杯拿起直接干了。

    “你说你真是，找个代驾不就完了！”连先生笑着埋怨，但他的表情似乎很满意萧杰做法。

    “代驾不靠谱。”萧杰边说边搭着连先生的肩膀走了回去。

    不知为何，任天行突然觉得很感动，因为他刚才去洗手间的时候还听到萧杰在里面吐。

    在众人看来，萧杰只是离开了一小会儿，仿佛他去洗手间的时间跟他平常工作的节奏一样快，但就这一小会儿，让萧杰得以撑到现在。

    任天行认为自己年纪比萧杰轻，还是下属，理应有所担当，哪有领导替自己挡酒的道理？

    但每次他想接过酒，就会不自觉看一眼萧杰，萧杰的眼神给出的是一种警告，警告任天行不要喝。

    直到酒局散场，连先生对于奶茶店这个项目只说他回去会仔细考虑考虑。

    “哈哈，我知道萧总你是个工作狂，现在是周末，别把工作带到周末。”连先生说着拉上萧杰就换了地方，老家伙依旧清醒，毕竟他也就头几杯干了，后面几乎都是意思意思。

    接下来换的这个地方是一个高端会所。

    把车开到会所前停车场后，任天行刚下车就看到连先生命人从他车后尾箱扛出了一箱白酒，深吸一口气对萧杰低声说：“萧总，我们找代驾吧，接下去我替您喝！”

    萧杰摇了摇头，凑近任天行耳边，“他就是冲我来的，这场如果你替了我，那刚才的酒我全白喝了。”

    萧杰没让任天行跟进去，态度很坚决，于是任天行从晚上10点一直等到半夜2点，车里待不住了他就下车转悠。

    已经接近年底，青阳气温很低，任天行只能靠不断朝手心哈气与原地跳跃取暖。

    跳跃这个动作一旦做多，任天行就觉得脚板和膝盖很疼。

    当他再次见到萧杰的时候，萧杰是被人扶着走出来的。

    “萧总你没事吧？”任天行吓了一跳，因为萧杰昏昏沉沉，脸色也不好看。

    “没事，回家。”萧杰简短一句。

    一上车萧杰就睡过去了，任天行把车开到萧杰家楼下的停车场，扶着萧杰上楼，结果到了家门口他找遍了萧杰全身都没找到公寓的钥匙，突然，任天行想起了萧杰的公文包。

    “完了萧总，您的公文包是不是忘在会所了？！钥匙应该是在包里。”任天行对萧杰说。

    萧杰此时已经疲惫到了极点，他甩了甩头，直接扶着墙坐了下去，“没事，你回去吧。”

    “那怎么行，您也不能睡这里啊！”任天行有些着急。

    “回去吧。”萧杰说。

    眼看萧杰又要睡过去，任天行强行把他托了起来，“我们在旁边开个酒店。”

    任天行这个提意确实不错，但萧杰的身份证在他的公文包里，而任天行以为这是一般的饭局也压根没带身份证，于是住酒店这个想法在任天行把萧杰重新弄进车里后就只能彻底打消了。

    如今怎么办？！

    究竟把萧杰放哪里？

    总不能在车上睡一晚吧？！

    看来只有回雁子谷这一条路了……

    可当他好不容易把车开到雁子谷后，任天行觉得“祸不单行”这个词语的发明者就是个天才，因为停车场根本没有车位！

    对于雁子谷这种人均占地面积的小区，车位可不是一对一的，都得摇号，就跟别提临时停车位了，几乎每天都被停满。

    关莎刚开始来雁子谷一层一层找不到车位的经历任天行现在可算碰上了，更可悲的是，大半夜的根本不可能有人还会下来把车开走，所以任天行必须将车停在大街上。

    停在大街上不是不行，但那意味着任天行要扶萧杰走很远的路，还要上一个几十级的楼梯，因为3栋其实是在一个很高的坡上。

    任天行没办法，只能把车暂时停在停车场3栋电梯口，打电话给关莎，让关莎先带萧杰上去，自己找地方停车。

    电梯门打开后，关莎几乎是冲出来的，她脸上的兴奋劲儿似乎一点都不像半夜被人叫醒的样子。

    这次萧杰比之前都要沉，他的意识似乎已经完全不清楚了，嘴里还问任天行钥匙找到了没有。

    “哎呀你去停车！”三人才进电梯关莎就把任天行轰了出去，自己用整个身子撑着萧杰。

    “你一个人行么？”任天行有些迟疑。

    “放心吧放心吧！”关莎此时已经按下了42层的按键，并朝任天行做出一个快出去的手势。

    任天行掏出口袋里的钥匙递给关莎，但关莎却用唇语说，“不用不用！”手拼命指着任天行的车让他赶紧办正事儿。

    直到电梯门关上，任天行才反应过来关莎这是什么个意思。

    靠！

    这妹子想把萧总拐到她家去！

    任天行一边心里骂咧一边停车去了，而当沈俪半夜起来上厕所，出来正巧碰到关莎带了个男人回来，见这姑娘脸上简直笑成了一朵花儿。

    “什么情况？”沈俪问。

    关莎立刻朝沈俪做了一个“嘘”的手势，沈俪见关莎托着那个半睡不醒的男人很吃力，赶紧过去帮忙，结果被男人一身浓烈的酒气熏到了。

    “这是喝了多少啊？”沈俪感慨，“你朋友？要不让他睡我的床，我跟你睡。”

    “不用不用，我的床大！”关莎很坚持，待二人终于把萧杰安顿好后，沈俪还想问什么，但关莎直接把她推出了房间，说有什么事明天再说，并一把关上了房门。

    沈俪懵了，这是个什么情况？

