    外界热热闹闹。

    明山市别墅内，舒甫正和大伯一家团聚。

    “哈哈，学会享受了。”

    “挺不错。”

    “竟然还有果园，橘子已经可以吃，好甜。”

    “。。。”

    这是舒甫‘成名’之后的第一次聚，上次也是在过年的时候，现在又是一个春节，只是早已今非昔比。

    眼前少年已成了华夏首富。

    前些天还五十亿发年终奖。

    乖乖。

    这是多大一笔钱，不敢想，反正是他一辈子挣不到的数字，而现在，对于眼前少年来说，只是小数目。

    舒家出了一个了不得的人！

    。。。

    两天后。

    柳村。

    舒甫赞助的村道早就已经修通，并且被津津乐道。

    “咱们村出了个大人物。”

    “首富！”

    “华夏首富！”

    “资产上千亿，这路就是他出钱修的。”

    “。。。”

    很多逢人便说，一脸自豪。

    最一开始，大家只以为舒家出了一个好人，帮着把路修了，没想到这人不止是好人，还有钱到没朋友。

    感觉是那么的不可思议。

    舒家一直以来都不起眼，竟然一下子冒出这样一个人物。

    很多村民惋惜，以前没有打好关系。

    同时。

    也有一些远亲懊恼，竟然没有联系方式，之前其实有舒甫父母的，但一去世也断了，幸福巷已被拆迁。

    想要找舒甫攀个关系啥的，根本联系不上。

    至于舒政？

    在其出国后，早就没联系，愁坏了不少人。

    也就在今天。

    “有车进村。”

    “都是好车。”

    “。。。”

    三辆豪车进村，顿时引起轰动，看其开的方向，坐实了不少人的猜想。

    “走，去看看。”

    “肯定是舒甫回来了。”

    “。。。”

    于是。

    就在舒甫和大伯一家给爷爷奶奶烧了点纸，简单祭拜一下后，就被村民们给围住，一双双热切的目光。

    “是舒家那位。”

    “真的。”

    “还有舒甫的大伯。”

    “。。。”

    舒政毕竟比舒甫长一辈。

    是在村里长大，认识不少人，尽管忘得差不多，但聊几句也能想起来，不一会儿，这里就热闹了不少。

    聊过去。

    聊现在。

    不过却是鲜少有人接近舒甫。

    没法，不熟。

    连个回忆都没有，虽然有舒甫穿开裆裤的‘黑历史’，但显然不适合用这个上去聊，那就太没有分寸。

    村长倒是相对熟悉，毕竟上次修路时，还是舒甫找的他。

    “回来啦！”

    “嗯！”

    “中午留下来吃个饭。”

    “行。”

    “。。。”

    村里的乡土人情，舒甫不是太适应，但毕竟爷爷奶奶的坟在这里，虽然可以迁，但着实不是个好主意。

    落叶归根，还是别折腾。

    “我马上去安排。”村长高兴道。

    这下，可以好好聊聊。

    眼前可是华夏首富，稍微漏一点，村子里就能迎来大发展。

    。。。

    下午时分，舒甫一行人离开。

    村民们很满意。

    这顿饭摆了几十桌，吃得开心，因为舒甫说会在县里投资开办一家公司，村里人符合条件可以去上班。

    但仅限于那家公司。

    进领航？

    或者其旗下其他企业，都必须经过面试。

    对此，村民们也接受，反正不是他们去，大多其实是为后人谋个职位，也希望近一点，不希望跑太远。

    村里关系说复杂也复杂，说简单也简单。

    有钱，一切都好说。

    白养着？

    哪可能。

    本来新年就有不少新产业布局，其中一项就是农业，四个月之后，领航科技的十三个产业园就会建好。

    领航科技。

    字节跳动。

    几何文娱。

    ......

    旗下众多企业都将入驻。

    总的员工妥妥突破十万。

    一天的吃喝就是不小的需求，从外边采购还担心食品安全，因此准备学其他大企业一样，自己建农场。

    不多。

    也就三十六个，分散在华夏各地。

    水果。

    水产。

    粮食。

    蔬菜。

    ......

    自然也包括家禽，都会大部分是自己公司生产。

    因此，其中一个农场建在柳村所在的县，照顾下村民，只是顺手的事。

    反正对于养人，舒甫在异星也做。

    一旦一统，养的那就是六亿多人，村里那百八十个，连毛毛雨都不算。

    。。。

    回到明山市。

    没回别墅，而是来到一处园区，相比十三个主科研类产业园，总部园区建设更早，规划上也没那么大。

    因此，现在已经投入使用。

    安保服务。

    企业服务。

    资产管理。

    农业公司。

    四个产业的总部都在这里，至于领航科技的总部，待羊城的产业园建好会搬进去，依旧放在羊城那边。

    其他几个也一样，采用就近安置。

    只有一些服务类的企业在明山市。

    “真大！”

    “连足球场都有。”

    “商场？”

    “。。。”

    走进总部园区，舒政开了眼界，这里简直是办公生活休闲为一体，感觉都不用出去，可以在里面生活。

    游泳馆。

    健身房。

    室内篮球场。

    电影院。

    ......

    看得舒政都不敢相信，这么......多少钱！

    “还行。”

    舒甫微微一笑。

    “所有产业园区都是相同配置，基本上能在内部满足员工的生活娱乐需求。”

    在这点上，舒甫并没吝啬。

    怎么大，怎么全，怎么来。

    钱？

    数字而已，花！

    现在一零年，五百亿人民币的投资加上当地政府的支持，地价便宜，面积足够，可供发挥的余地很多。

    十三个产业园。

    如十三座小城。

    也是由于后期自己的新增想法，五百亿人民币的预算都打不住，正在往六百亿靠拢，但舒甫毫不在意。

    有钱就花。

    又不是扔水里，而是变成实实在在的资产。

    “。。。”

    得知五百亿打不住，要花六百亿，舒政都不知道说啥。

    壕！

    说得好像五、六百块一样轻松。

    “领航下一代机有把握吗？”舒政不由一问。

    现在已经是一月底。

    再过四个月领航发布就要满一年，不可能一直卖老机型，而新机型是否能受欢迎，舒政心里有点打鼓。

    闻言。

    舒甫洒脱一笑。

    “没有。”

    “。。。”

    舒政心头一跳，说这样的话，你确定不是在开玩笑。

    “未来谁又能预测？有把握没用，得让市场认可。”舒甫补充了一句，该谦虚的时候，还是谦虚一下。

    只是心里又补了一句：我想赚的钱，市场必须给！

    嗯！

    就是这么嚣张。

