    派出所里的安静气氛被打破了，一个值班的中年民警抬头看了吕树一眼，实在是他扛着陈祖安的造型太别致，民警同志沉默了半天：“你先把他放下来？”

    “嗷嗷，”吕树把陈祖安给放在地上。

    “你刚才说啥来着，有一百多人要追着揍你？人在哪？”民警同志一身正气，当警察二十多年了他还没见谁敢追到派出所里打架斗殴的，招牌在那放着呢，一个人也有莫大的威慑力。

    他起身到门口瞅了一眼，然后回头看向吕树：“没人啊，小同学，玩笑可不能乱开。”

    吕树探头出去看了一眼，天罗地网的人果然已经消失的无形无踪了，这群货也是贼精，一看吕树这么不要脸直接钻派出所，他们就直接撤了。

    外面的街道上空无一人，安安静静的像是从来都没有发生过什么一样，那群喊着‘揍他’的人，也好像从来都没有出现过。

    不过问题是，吕树现在该怎么跟警察叔叔解释这个事情呢？说警察叔叔你好，刚才一百多号联盟的追着要砍我，为啥打起来？为了部落？

    那不是扯淡呢吗。

    吕树乐呵呵笑道：“哈哈，警察叔叔我们开玩笑呢，您忙，真的太不好意思。”

    民警同志狐疑的看了吕树一眼：“真没事？”

    “没事没事，”吕树乐呵呵的就趁着对方还没反应过来的时候拉着小胖子出去了。

    结果刚出门，郝志超等人都从各个建筑后面的阴影里走出来了，吕树吓的一哆嗦又回派出所了……合着特么的还在外面守着呐？

    多大的国仇家恨啊，我不就在地铁口拍了几块石头？

    吕树自己都差点把前天晚上搜人家私房钱的事情给忘了，说实话现在就是老兵和新兵蛋子之间的战争，这战争向来都是以老兵胜利为结局，没道理让吕树开了这个先河啊！

    民警同志见吕树又冲了回来：“还有啥事？”

    吕树瞅了一眼外面，得，那群货又躲起来了。

    正所谓冤冤相报何时了，大家都没法直接把这事摊开了给别人说，吕树也很清楚他再不要脸也不能把这事扯到其他系统啊。

    现在就很僵了……

    民警同志总觉得有点不对劲：“你身份证拿给我看看。”

    吕树愣了一下，当做没听见。

    民警同志走过来：“你俩身份证呢？”

    吕树沉吟了片刻：“是啊，我身份证呢？”

    你在这问谁呢？民警同志当时脸就黑了。

    “来自王宇驰的负面情绪值，+199！”

    吕树和陈祖安俩人面面相觑，这会儿是真的不能再拖了，他俩谁身份证都没在身上，搞不好对方还会怀疑他俩的身份，万一被扣住了，饭倒是解决了，可问题是脸往哪搁啊？

    就在民警同志愣神的功夫，吕树忽然一脸神经质的扛起小胖子就往外冲去：“向我开炮！向我开炮！祖国为我骄傲！”

    民警同志还没反应过来呢就看到吕树一阵风似的冲出去了，什么玩意儿？！开什么炮？怎么的祖国就为你骄傲了？

    合着这是俩神经病啊？！

    “来自王宇驰的负面情绪值，+399！”

    吕树一鼓作气的冲了出去，郝志超他们刚打算出来堵他呢，结果民警同志也跟了出来，纯粹是想看看神经病是个啥样子。结果郝志超他们本来想出来堵，搞得他们又藏了回去，眼睁睁的看着吕树跑远！

    郝志超一阵牙疼，这特么的，臭不要脸！

    这时候他们确实不合适现身，这要呼啦啦一百多号黑衣人出来，估计得吓住人家。等民警同志回去之后，吕树也已经跑的没影了……

    修行者的体质确实好，前一段基金会论坛上还有个帖子呢，说一个道元班的学生因为失恋结果一时间想不开从三楼跳下去，结果落在地上屁事没有，拍拍屁股就回去上课了……

    就这一晚上，郝志超他们就给吕树提供了四万多的负面情绪值……

    逃出厄运的陈祖安一脸惊魂未定：“树兄，今儿没有你，我可就完了！以后我就把自己托付给你了，你可千万……”

    “大半夜的别说这么渗人的话能行不？”吕树没好气的说道：“你知道天罗地网总部在哪不？”

    陈祖安咽了口唾沫：“知道是知道，其实这不算啥秘密，聂天罗那人你又不是不知道，他巴不得所有境外势力都去针对他，然后他把人家一锅端了……但是，我总觉得还是不告诉你比较好。”

    “说不说？”

    “这个真不能说，我觉得我要告诉你了，估计咱俩剩下这11天，就等着天天被追杀吧……”陈祖安也不傻，摆明了吕树就是想去打击报复呢，这要是双方真闹个不死不休的局面，先完犊子的很有可能是自己而不是吕树。

    他已经想明白了，在跑路这种事情上，他在吕树面前根本没有任何优势可言……

    吕树他们兜里还有700多块钱呢，暂时生计是绝对不成问题的，京都消费水准再高，这钱也够他们活十天了，既然如此，吕树觉得赚钱的事情可以暂且放一放了，必须要和那群想要抢他钱的人抗争！

    城市生存第四天夜里。

    “揍他！”“跑啊！”

    城市生存第五天夜里。

    “揍他！”“跑啊！”

    城市生存第六天夜里。

    “揍他！”“跑啊！”

    呵呵，说出来你可能不信，吕树和陈祖安三天都没睡觉了……

    “现在是生死存亡的关头，以静制动已经不可能了，我们必须先发制人，战场上瞬息万变，我们要……”

    陈祖安在吕树旁边顶着俩黑眼圈：“想干啥你就说，不用说的这么洋气……”

    “你告诉我天罗地网的总部在哪！”吕树坚定道。

    下午的时候，吕树带着小胖子去一人买了一身劣质黑衣黑裤黑口罩，就是天罗地网的那种，便宜的很，总共才120块钱。

    只不过天罗地网只是黑衣黑裤黑口罩而已，他俩就比较厉害了，他俩眼眶都是黑的……

    俩人面面相觑，吕树眼中闪烁着必胜的光芒，就等晚上了！

