    虽然这些机械设备，在对付他们这些人的时候并没有任何的用处，但是面对着这些怪物时，也能够发挥出几分作用。

    机械上面的炮弹瞬息间，就开始落在了这些怪物的身上。

    不过几秒钟，就已经有好几个怪物被这些设备给硬生生地撕成了碎片。

    有一部分的怪物感受到秦风他们所施展出来的能力之后，第一时间就开始在这一片地方进行着快速的穿梭。

    躲避开这些设备的进攻。

    秦风他们也恰好借着这个机会，向前行进至少十多米。

    看到这个机械释放出来的强大效果，秦风他们的脸上开始露出了灿烂的笑容。

    再这么继续下去，估摸着等待这些炮弹发射完毕之前，他们就能够顺利的到达河岸边。

    观众们看到这一个事情的发展，则是一个个的露出了欣喜表情。

    “红点国的人要是看到他们遗失的武器设备，竟然帮助秦风他们战胜这些怪物，估计都能够一个个气到吐血。”

    “反正是我要是红点国的人，现在一定会狠狠的骂上几句，卑鄙无耻，但是谁让我不是呢？所以我现在只会说秦风你们干的实在是太漂亮了。”

    “我觉得其他的国家也应该用同样的方式来对待红点国的那些家伙，因为他们实在是太过卑鄙无耻了。”

    “所以，这是红点国进入到了这一个节目之后，则发挥出来的唯一作用吧。”

    “就是帮助秦风他们取得这次战争的胜利。”

    “看到这些机械设备帮助了秦风他们的份上，我决定以后在面对着红点国的时候对他们少骂几句，他们也算是做出了一丁点的贡献。”

    “哈哈哈，一想到红点国的人员只能够在家里面不停的扣着墙，不住的骂出声，我就控制不住自己激动的情绪。”

    不管观众们如何的乐观，对于秦风他们而言，现在的这一切还远没有到达庆祝的时候。

    一直都在关注着下方的男子，突然之间开口说道：“现在已经开始有怪物向着下方冲来了。”

    听到这句话，大家的脸色大变。

    对巨蟒而言，他的腹部就是防御能力最低的地方。

    如果这些怪物真的冲到了巨蟒的下方，那么估摸着巨蟒绝对没有办法扛得住怪物的攻击。

    万般无奈的情况之下，秦风只好将剑身直接插入到了河水之中。

    一瞬间，大片的法力开始伴随着秦风的动作，将巨蟒的腹部团团包围在中间。

    一道接着又一道的符纸，也从秦风的手中，扔入到河水里面。

    轰隆轰隆的雷声不断的响起，伴随着这些雷电的冲击，原本打算进行偷袭的那些怪物也都被逼迫的向后退出了数十米。

    巨蟒趁着这个机会，总算是脱离开了和他们之间的接触。

    此时秦风他们已经来到这一个河流的正中央，这片地方是河面最为宽阔的地方，同时也是最容易遭受到危险的地方。

    这里的河水也比其他的地方更深，这也就意味着如果怪物隐藏在河水之中对他们发动偷袭的话，秦风他们很难能够感应得到。

    在这种情况之下，所有的一切都只能够依靠着男子了。

    可是原本这个家伙就属于怪物之中的一员，如果到时候他在面对着这些怪物的时候手下留情，又或者说给了他们一道偷袭，那该怎么办？

    秦风的目光开始凝视在了男子的身上，心里生起了更多的焦虑。

    男子注意到了秦风的神态，主动地开口说道：“放心吧，我的目的就是为了让自己重新的变成一个活人，所以我是绝对不可能会在这种事情上面对你们进行偷袭。”

    听到对方这么说，秦风的脸上挂起好奇。

    “你为什么觉得跟我们大家一起，就一定能够让你从如今的状态中解脱出来？”

    男子自从见到他们之后，就是一副笃定的模样，这样的状态让他觉得十分奇怪。

    “那是因为在这一片地方存在着一个传说，谁要是第一个能够闯入到这边地方，谁就可以成为这片地方的掌控者。”

    “你们如果都能够成为掌控者了，难道帮我把这些事情解决了，不是很正常的一件事吗？”

    男子说起这些的时候，一副理直气壮的模样。

    秦风的脸上不由得生起了几分好笑。

    “这不过就是传说罢了，真的值得你如此的相信？”

    “为什么不相信？我在这里日日夜夜感受到的痛苦都是真实的。”

    “我们身体上面的这些变化也都是真的，如果不相信的话，我们这些人还怎么在这里继续的活下来？”

    对方这一连串的质问，让秦风一时间有些哑口无言。

    从这一点上来说对方的这些话，似乎也有着极深的道理。

    沉默片刻之后，秦风对着对方点了点头。

    “好吧，既然如此，那我就跟你承诺，如果我们能够顺利的到达最厚的地方，那么你身体上面的这些东西我都会帮你解决掉。”

    男子的脸上露出灿烂的笑容，看着秦风一脸郑重的说道：“一言为定！”

    “一言为定！”

    秦风回应道。

    事情发展到这一步，这个家伙也就算是彻底得到了秦风的认同。

    接下来的时间内，他凭借着自己的实力开始帮助秦风，他们不停的找寻着附近的那些怪物。

    怪我们几次的冲击之后，发现他们的意图全部都被破坏掉了，因此渐渐的也把矛头转移到这个男子的身上。

    不得不说，这些家伙的实力确实不错，他们全力的攻击之下也让秦风他们变得手忙脚乱了起来。

    好几次，如果不是因为张亚在最为关键的时刻帮了一把，如今的他们早就已经被打入到河流之中。

    好在经过这些混乱的战斗，巨蟒总算是来到了河岸边。

    尽管这些怪物的脸上都带着不甘心的神色，但是也就只能够眼睁睁的看着秦风他们脱离这条河流。

    站在地面，秦风撑着腰，看着前方那些不甘心的怪物，嘴角上扬，露出得意的笑容。

