    陈修答应石无敌要求后，还意外邀请石无敌出来为他服务，一时激起千层浪，就连鹿城的陆谦都觉得自己好歹也是跟陈修有过交集的。

    他心思也活泛起来，准备择机到皇城向陈修表忠心。

    所有与陈修有过交集，不管是好的还是不好的似乎都在想办法，要和陈修建立某种联系，以获得某种好处。

    陈修的征兵广告一经全面传播，百越全国都十分踊跃。

    武圣手底下当兵，公主亲任统帅，这种夫妻档的身后站着的是皇帝，不用说这个部队的任何功劳应该都没人敢黑。

    出头的机会比其他任何一支军队都要大。

    正当征兵有条不紊的进行时，百越国的某海岸线的一个小渔村仍然过着日出而作日落而息的普通日子。

    谢鱼儿这个时候正赤身裸体的跳入海里，准备来一个深潜，摸几颗珍珠起来。

    村里的莲花说了，她爹已经答应只要谢鱼儿拿出十两银子，她就可以嫁给他了。

    谢鱼儿目前已经存到了八两银子了，再攒够二两银子那就能取莲花了。

    想到这些，谢鱼儿就十分有动力。

    一颗珍珠能卖三十文，差不多三百三十三颗珍珠就能卖一两银子。

    如果运气好，一天能采到五颗珍珠。

    再有半年左右就能攒够取莲花的彩礼钱了。

    生活充满希望，谢鱼儿干劲十足。

    想起村里柱子等好几个小伙伴都在议论要去镇上报名参军。

    谢鱼儿却一点都不动心。

    在他的简单认知里，参军就意味着要打仗。

    打仗就可能死人。

    这种对他来说，就太可怕了，莲花那么漂亮，要是自己不小心死了，那不是亏死了。

    因此谢鱼儿是坚决不会去当兵的。

    潜入海里的他，脑子里还在思考这个问题，他对柱子他们的傻冒行为十分的鄙视。

    忽然他心里一喜，因为他看见一窝海蚌，少说也有七八个。

    个头都不小，十有八九都有珠。

    谢鱼儿赶紧游过去，选了一个个最大的，熟练掰开。

    一颗白得发亮的桂圆大小的珍珠出现在他面前。

    谢鱼儿浑身颤抖。

    他万万没想到竟然会采到这么大的珍珠。

    这样的巨珠，价格很高，甚至一颗都能卖十两银子，因为这样大的珍珠几乎是可遇不可求的。

    谢鱼儿从七八岁开始采珠，至今已经十一年。

    采的珍珠好几千颗了。

    但是却从来没有采过如此大的珍珠，一般都只有刺莓大小，这样的一般只有三五十文钱，还有不少只有黄豆大小的，那种更不值钱，只能卖十文左右。

    谢鱼儿屏住呼吸，熟练的采下拿颗珍珠，轻轻的把海蚌放回原处，他没再去掰开其他海蚌，而是选择了浮出海面。

    爬进自己的小船后，谢鱼儿心情稍稍平复了下。

    他激动的开始划桨，向自家划去。

    没多久他就考岸了。

    提着一个小布袋，有点雀跃的往村子里走去。

    刚到村口，就被人叫住。

    “鱼儿！”邻居马大婶大声叫了他一声。

    “马大婶，啥事啊？”谢鱼儿笑着问道。

    “你还乐呢，你爸被乞儿会的抓起来了。赶紧回去看看你妈吧！”马大婶说出了一句让谢鱼儿呆滞的话。

    “什么？我爸被抓了？怎么回事。”谢鱼儿一下急了。

    “这谁知道啊，该不会是你们家得罪他们了吧，我可给你说乞儿会可是惹不起啊，他们要啥赶紧给吧，不然小命难保！”马大婶关切的劝道。

    “谢谢！我马上回去。”谢鱼儿听完道谢了一句。

    拔腿就往家里跑去。

    谢鱼儿刚跑到家门口，就听见一阵呯呯嘭嘭的声音。

    “好汉，各位好汉，我们家真没有你们说的东西啊！”谢鱼儿的父亲谢老实声音惶恐而无助。

    谢鱼儿年轻气盛，听到这儿根本就顾不得危险不危险，操起墙根边上的鱼叉就冲进了屋子里。

    进屋一看。

    自己父母瘫坐在地上，满屋子的东西被扔得到处都是。

    一个十分强壮的男子坐在一根条凳上。

    他身后站着两排全副武装的人。

    “喔，这是要打架？”那个坐着的强壮男人轻蔑的看着谢鱼儿说道。

    谢鱼儿握紧鱼叉，狠狠的盯住这群不速之客。

    “你来我们这种穷人家里干啥？”谢鱼儿鼓起勇气问道。

    “家里是很穷，不过我们也不差钱，我们来是找一种东西。”那人慢条斯理的说道。

    “你们找什么？”谢鱼儿疑惑而气愤的问道。

    “箱水母！”那个人冷冰冰的说道。

    谢鱼儿一愣，做渔民的几乎没人不知道这个东西，海洋里最毒之物。

    它的毒性却令人类望而却步，并且位居海洋剧毒生物之首，据说一只箱水母的毒液，可以瞬间杀死250人，中毒者若是在水里，还没等上岸，可能就已经中毒身亡了。

    这个东西渔民们以前见到它都唯恐避之不及，哪里会去招惹它，直到后面有人把它的毒液用在武器上，几乎是粘一点就死。从而很多渔民就开始想方设法捕捉箱水母。

    谢鱼儿就是这方面的高手，他曾经成功的抓获过三次箱水母。

    但是箱水母的毒液很难提取，一不小心就会一命呜呼。

    直到这个时候，谢鱼儿才明白这帮人是来干什么的了。

    他看着那人。

    “毒液我这还有一点，你要知道这个毒液提取十分艰难且危险。所以你们需要多少？”谢鱼儿问。

    “早说不就没事了么？有多少我们要多少，而且以后每三个月我们就会来取一次。你最好每次都有，不然，我不保证你们还能活着。”那人缓缓的说道。

    谢鱼儿愤怒的看着他：“我办不到，抓箱水母，要是那么容易，箱水母毒液早就泛滥了，我一年提供一次，不然我估计很快就会被它毒死，反正都是死，不如被你们杀了痛快！”谢鱼儿说。

    “那就半年一次，量不得善于毒死1000人的量。这是底线，如果做不到，我就杀你们全家。”魁梧男子威胁道。

    “一言为定！”谢鱼儿站在了那人面前，似乎想击掌为誓。

    “你算个什么东西，配跟我们统领击掌？”一个护卫模样的人站出来，对着谢鱼儿击了一下。

    谢鱼儿低下头，眼中闪过一丝决然：老子要去当兵！

