    现在她明白娘亲为什么找他，而不是别人了，他不仅自愿答应与娘亲假扮夫妻，还有实力保护娘亲和她的安全。

    在外漂泊的日子，苏思媛就明白在外行走没有银子是万万不能的，但是只有银子照样会被强人欺负抢劫，还得有功夫来保护这一份财产才行。

    单单只有功夫也不行，那只是单纯的莽夫，所以她还得看书，书里有很多道理和历史典故，在里面能学到很多为人处世之道。

    苏思媛发觉这一切后，更是在练武之余沉迷于各类书籍中了。

    小孩子都是有一学一的，姐姐这么努力，苏子曜很是捡了很多大姐姐看过的书籍来看。

    楚阡澈在原本的十五日上，又多待了五天，这才依依不舍的离开。

    对于十娘的安排，他现在是彻底的放下心来。

    他离开之时，还是亲自去找十娘告了辞，没有像一开始说的那般直接就走。

    柳茹月早已经习惯他的奔波，对于他的离开并未觉得有什么不习惯的，只是希望他不要遇上上一世那一道坎，能继续如此逍遥自在的过他自己喜欢的生活。

    她没有多余的时间去替别人操心，因为十月初八近在眼前。

    按照与樊星海的约定，柳茹月在初七那天，准备好了方便储存的面粉、果干等食材，用马车运到了繁府后门。

    这些东西向来是不会走正门的，柳茹月也懂大户人家的规矩，没有去大门口找骂。

    繁老爷生辰这样的大日子，府里的厨子自是不够用的，因着要来庆贺的宾朋会很多，食材也得采买，所以柳茹月过来的时候，后门口已经排起了长长的队伍。

    樊星海远远的就在门外瞧见了柳茹月，小跑着到了马车跟前，柳茹月和翟宁在将马车上的东西卸下来。

    她要做的菜就两道，以及一个糕点，而蛋糕不用在这边做，到了晚上，她会回自己铺子上去做，所以现在运过来的东西与别人大包小包的比起来就很少了。

    “十娘，我帮你拿。”樊星海伸手想帮点力所能及的忙。

    柳茹月笑着拒绝，“咱们拿得动，哪里要你一个孩子帮忙，更别说你是繁府主子，你帮着拿东西，府上的人看到了，又要说你了。”

    这些事情，樊星海也明白，大户人家的规矩严，府里人杂，说什么都会有，哪怕是大公子做了不符合规矩的事情，照样会有下人嚼舌根儿。

    只是繁星冬本就是繁府血脉，如何被说，对他也不会有什么影响，被他听到了，把这些下人拖出去打了发卖了，他也是正经主子，下人们也不敢诟病。

    可自己不同，他是母亲带来的拖油瓶，他甚至不能替娘亲和自己讨回公道，只能忍着。

    而他也势必会被繁府的流言蜚语影响，他很在意别人的说法。

    十娘这么说，的确是很为他操心了。

    少年忧伤的收回了自己的手。

    寄人篱下的生活本就艰难，十娘很是同情他，哪里会怪他呢。

    “十娘，翟姨，跟我进去吧。”

    “咱们就这么进去，他们不会说什么吧？”翟宁顺着十娘的思路，也替少年担忧起来。

    “我再不济，也还是个二公子，带两个人插个队还是可以的。”樊星海不甚在意，带着两人就往前走去。

    看到同样背着锅碗瓢盆、食材的人插队，排队之人自是不满的闹将起来，“你们怎么插队呢？”

    “就是，后面去，一点都不懂规矩。”

    门口守门的人看到樊星海，面上还是有礼的，“二公子，这两人是谁？可有进府的牌子？”

    这些事，樊星海早就预料到了，繁府有繁府的规矩，他不会乱来，掏出找娘要的牌子递了过去。

    “这是我找的厨娘。”他并未说十娘的名号，担心大哥听到了又要作怪。

    门房并未为难他，夫人就算搬去偏院，那也是繁府正经的当家夫人，哪怕她不爱管家，但她的确有管家的权利，二公子找一个厨娘替自己尽孝给娘亲做饭，门房并未多想。

    将他和柳茹月翟宁都放了进去。

    排队的人见门房放了人进去，面色各异。

    门房解释道，“各位稍安勿躁，不是小的不懂规矩，方才是二公子亲自出来接他请的厨娘，给夫人做饭的。”

    哦，人家主人亲自出来接给夫人做饭的厨娘，那当然和他们不同了。

    这场小争端，就这么平了下来。

    但也有耳尖之人听到了风声，将这事儿传到了繁星冬耳朵里。

    他正瘫在贵妃榻上，枕着丫头的腿，被丫头们捏肩捶腿喂水果。

    闻言，胖嘟嘟的脸蛋皱成了包子褶子，“那小子请了厨娘来给那个女人做饭？他哪里来的银子请厨娘？”

    “这……或许是夫人攒了些体己钱，给他的吧。”回禀的下人怎么可能知道这些东西。

    “哼，我爹还在偷偷给那个女人银子？”繁星冬很是不开心，爹和那女人闹成这样了，爹都还没收回管家权，虽说那女人做尽了不再花府里过多钱的样子，但只要她还吃穿住在繁府，繁星冬就觉得她碍眼。

    这话，更是没有哪个下人敢回答了。

    繁星冬也察觉自己问的话没甚意思，该问道，“小野种请的厨娘出自哪里，叫什么？”

    “这个，门房也没问，二公子就带着厨娘走了，我想问，也找不到人问呢。”

    “什么二公子，狗屁的二公子，小野种一个！”繁星冬抓起丫鬟拖着的水果盘就往说错话的人砸去。

    哐当一声，盘子摔了个粉碎。

    周央从门外闪身进来，一副尽职尽责护卫的模样问道，“大公子，发生何事？”

    繁星冬充满怒气的脸瞬时灿烂一笑，“没事没事，手滑了一下。”

    “你滚吧，查清楚了再来回禀。”

    “是，大公子。”

    打发走了回禀的人，屋子里的丫鬟上前打扫碎屑。

    繁星冬也坐了起来，招手对周央道，“央弟，为兄最近甚是苦恼，希望你替我做一件事。”

    “何事？”

    “你功夫好，去我二弟院子里走一圈，看看他请的那个厨娘是哪里来的，叫什么名字，来府里到底是给夫人做饭的，还是为明儿个我爹寿辰做准备的。”

