    “呃，BL直接放空了……”解说阿东很是无语，“太狂了！摆明着欺负明月队实力不如他们。小七肯定会生气的！”说到这里，阿东有些尴尬，还记得上次星辰二队也是这样，没想到小七也直接放空。

    “小七果然生气了，也没有禁用，套路和BL一模一样。轮到明月选人，小七没有立即选择，可能还没想好选什么。”

    另一边，明月直播间的观众已经炸了，“妈个鸡，BL太狂了，小七一定要打回去！”

    “大家不要激动！”音羽安慰粉丝们，“我们明月队从来都是不会输阵的！备用时间已经快用完了，小七还没做出选择，那么只有一个原因，他不想选了！”

    “不想选是什么意思？随机吗？66666！”

    “虽然这样很酷，但还是赢比赛要紧啊！”

    让BL没想到的是，明月队同样放空，不但禁用环节放空，选择环节也放空，完全由系统随机选英雄。

    这才叫狂！狂出天际！

    所有人都震惊了，对手，观众，其他战队选手。

    “这……辰风，明月队太狂了吧？”飞鱼觉得自己的眼睛都被闪瞎了，“随机阵容，在盛世荣耀比赛史上都没有过吧？”

    “芃芃不是那么任性的人，除非她有把握。”陆辰风相对淡定一些。

    “要是这样都能赢，BL好散伙了。”

    震惊过后，观众席爆发出阵阵呐喊声，为明月队打call，不管比赛结果如何，至少此刻，当下，很爽！史上第一次，在比赛中使用全随机阵容。

    系统也是凑热闹，随机出来的，全是从没上过赛场的英雄，甚至在路人局中都很少见。

    比赛开始，BL队长就在公屏上打出一行字：一个人太狂妄，一定会付出代价的。

    安言回敬：回去吃泡菜吧。

    “辰风，你觉得怎么打？路人局玩玩就算了，比赛还挺冒险的吧？”场下，飞鱼又和陆辰风讨论起来。

    “不好说，但是明月队的人英雄池很深。”

    万万没想到，一套完全随机的阵容，竟然打出了奇效，明月队的人对这些冷门英雄运用自如，BL完全招架不住，很快就输掉了第一局比赛。

    第二局，已经被放在架子上烤了，BL继续选择禁用环节放空，明月队继续BP放空，完全随机。明月队在30分钟的时候，就推掉了BL的基地。

    但明月队的人知道，BL其实并没有其他S级战队强，盛世荣耀是H国战队的弱项，矮子队伍中选高个，BL的等级有些名不副实。

    最终，明月队以2：0的战绩击败BL，获得本次比赛的季军！这就是盛世荣耀的魅力，不到最后一刻，永远不知道结果会怎样。

    虽然春季赛也是季军，但这个季军的含金量要高太多。一个D级队伍，在全球S级A级的战队中杀出一条血路，获得季军，实属不易。

    此时此刻，被RE和BL打败的星辰三队、四队又被拖出来鞭尸，赢了他们的两支战队，都被明月队送回了老家，真是丢脸至极。

    “66666！幸好明月队代替荣耀参加，不然，前三肯定都是国外战队了。”

    “其实林文轩早就看穿了一切，所以才让明月队参加的！”

    “虽然只是第三，但虽败犹荣。”

    “不得不承认，明月队已经在盛世荣耀圈有了自己的一席之地。”

    安言几人出了战队房，下面的呐喊声震耳欲聋，他们有些恍惚，犹记得第一次上台时，听到的都是嘘声。

    一步一步走到现在，所有的付出，正在慢慢得到回报。

    连续送走RE和BL，明月俨然成了国民战队。

    解说台，音羽放下耳机，转身抱住慕芃芃，身体还是软的，“芃芃，刚刚真是吓死我了，我现在还是飘的，小七好激进，我背上都湿了，一身汗。”

    “好了好了，我们赢了。”慕芃芃也没想到小七真的会这么做，她只是之前无意间提了一次，谁敢再用选择禁用放空来羞辱明月队，就用全随机来抽回去。

    最后一场总决赛，星辰二队遗憾地以2：3输给了DC，最终没能将冠军的奖杯留在Z国。

    星辰成了本次被骂得最多的战队，四队三队，竟然输给了RE和BL！一队竟然没进四强！二队竟然没拿冠军！

    明月队赚足了口碑和人气，特别是对战BL时，小七的霸气狂傲，每每想起来，就让人热血沸腾。

    晚上，明月队一行人兴高采烈地去庆祝，几瓶酒下去，好几个人都醉了。慕芃芃也喝了几杯，头有些晕，但还清醒。

    她摇摇晃晃地去卫生间，出来，和一个人撞在一起。

    “慕芃芃，喝酒了？”叶凌天脸色阴沉沉的，慕芃芃感觉到一股凉气从头灌下来，酒醒了几分。

    她脸上着了两片自然的红晕，洗脸时打湿的头发湿漉漉地沾在脸庞，胸前的衣服也湿了一小片，隐隐透出粉色的内衣。

    “叶二哥，你怎么在这里？”

    “回家！”叶凌天撸着她，臭丫头，不经过他的同意就敢出来乱喝酒，喝完酒还是这样一副诱人的模样。

    “好！”慕芃芃冲他甜甜地一笑，任由他牵着，去给其他人打了声招呼，乖乖地回家去了。

    大家正喝得开心，音羽从外面回来，神秘兮兮地道，“你们猜我看到谁了？艾薇儿！一个人在那边喝酒边骂芃芃呢。”

    熊孩子眼珠一转，嘿嘿笑了一声，“听说艾薇儿喜欢耍酒疯，咱们给她弄瓶二锅头去。”说着，真的跑出去点了一瓶白酒，请服务员送给艾薇儿。

    明月队在庆祝的时候，星辰正在遭受一片骂声。

    有人甚至骂到慕语嫣的微博下面了，她气得要死，恨不得把电脑砸了。

    “一群废物！”她气的是星辰成绩不好，也气明月成绩太好，而且好不容易想用双语直播来限制慕芃芃，没想到她趁此圈了一大波粉，还反将星辰一军。

    “慕总……”安迪惶惶不安地站在她面前。

    “说！”

    “那个……今天送艾薇儿去学汉语了，她并不是很配合，因为她从小成绩就不好……”

