 当箱子打开，龙隐看向箱子里面，心中也不由得激动起来。

这就是他母亲的祖先穿过的战甲？

这就是创造了武盟和武王家族的那位穿过的战甲？

虽然已经几百年过去了，但是，这套战甲依然依然没有生锈，而是透着青色的生铁光泽。

看着箱子里面的全身战甲，龙隐询问道：“你确定这就是武王前辈穿过的战甲？”

“你可以检查一下，看看上面的印记。”

白崇山傲然地说道，“这上面，有云前辈当初战斗以后留下的痕迹。

当初云前辈穿着这套战甲，创下武盟如此功绩，是我们武盟上下都非常崇拜的人物！”

龙隐意味深长地说道：“但是，你们现在却把它给卖了。”

白崇山神情不由得一涩，紧接着淡淡地说道：“我们是为了武盟！即便云前辈再生，他肯定也会同意我们的决定。”

龙隐懒得去和白崇山讨论如果的事情，他俯身下去，提起那套战甲。

“哟呵，还有点沉！”

龙隐漫不经心地说道。

“我们称量过，有八十多斤。”

白崇山解释道。

龙隐随意地提了提，摸了摸，就把战甲放下了。

实际上，在触摸到战甲的时候，他就已经用了巫术-洞察。

洞察的结果，让他非常失望。

没错，这战甲确实有几百年的历史了，但是，这战甲就是百炼钢铸成的战甲，没有什么奇特的地方啊！龙隐心中虽然很失望，但是，表面却不动声色，点点头说道：“其他的灵土和猴头果都准备好了吗？”

他顺便打开盒子看了一下，发现灵土和猴头果都在，他微微点头，露出了满意的神情。

战甲虽然没有多大的作用，但是，这灵土和猴头果是假不了的，也算是能够弥补损失了。

旁边一直在观察着龙隐反应的白崇山，看到龙隐拿到战甲以后没有应该出现的惊喜，反而是对灵土和猴头果很满意，白崇山的心中不由得冷哼了一声。

看样子，这战甲果然是玉家要求的东西了！要不然的话，这小子怎么没有反应呢？

口口声声说仰慕云天河，现在云天河的战甲来了，就这么淡然？

除非，这战甲不是给自己要的。

白崇山默默地记下了这件事情，询问道：“炼丹术是不是可以给我们了？”

龙隐瞟了白崇山一眼，把炼丹术递了过去。

白崇山翻了翻，一时间他也没有办法判断，只能带回去交给专业的人来判断了。

“好了，交易已经完成，今天就到此为止了。”

白崇山转身要走。

龙隐心中一动，急忙说道：“你们只有炼丹术，没有丹方也练不出丹药的，你们要丹方吗？”

白崇山一愣，立刻果断地说道：“当然要，不过看样子应该不是白送的吧？”

“我目前手中有养气丹、蕴脉丹、洗髓丹、锻骨丹、换血丹的丹方，只要你们给出合适的代价，我就可以换给你们。”

龙隐微笑道。

白崇山心中一跳，从养气丹到换血丹，这可是人位武者修炼的各种丹药。

要是掌握了如此丹药，岂不是他们武盟会迎来实力的大爆炸？

十万武盟弟子，每个人都按照如此的丹药修炼，岂不是突破的速度会大幅度加快？

到最后，就算有百分之一的人突破“地位”武者，那武盟岂不是成为天下最强大的实力之一？

一千多个“地位”武者，多么可怕的景象？

想到这里，白崇山神色有些激动地问道：“你需要什么代价？

要是你愿意加入我们武盟，我们武盟一定会虚位以待。”

“我喜欢实际的东西！”

龙隐笑道，“这样吧，五个丹方，每一个丹方换你们宝库里面的一件宝物、十斤珍贵的药材，也就是说，一共换你们五件宝物，五十斤珍贵的药材。

宝物由你们挑选给我，药材我自己定。

要是你们觉得可行，这五个丹方就交给你们了。”

这些丹方，他已经交给了各大门派。

各大门派要不了多久，就会传出风声。

趁现在各大门派都还在钻研丹方的时候，他赶紧卖个好价钱。

宝物什么的，就是撞撞运气，看看武盟是不是真的有好东西。

真正的目的，是五十斤药材。

真正珍贵的药材，要么在大世家的手中，要么在武盟这样的势力手中，其他地方是很稀少的。

毕竟这些世家有人帮他们收集药材，必然囤积名贵的药材。

有了这几十种珍贵的药材，他说不定又可以炼制出其他的丹药来。

至于说武盟这边，想来不会拒绝他的提议，尤其是他现在装得像个“傻白甜”一样，见到他如此“大方”，说不定武盟还会心存感激呢！果然，白崇山注视着龙隐，不断地点头道：“你的要求，我现在就可以答应你。

你可以考虑我刚才的提议，如果你真的愿意加入我们武盟，我可以保举你为药堂副堂主，在我们武盟，有超然的地方，只在长老之下。”

龙隐笑了笑，说道：“怎么不是堂主呢？”

“堂主目前由药王谷的一位高人担当，要是你能够证明比他厉害，你成为堂主是早晚的事情。”

白崇山微笑道。

“又是药王谷！”

龙隐摇了摇头，“其他的以后再说吧，答应我的要求，我就给你们丹方。”

“没问题！”

白崇山离开了。

送白崇山离开以后，龙隐把盒子里面的东西收了起来，又纠结地看着箱子里面的战甲。

这战甲难道就真的一点问题都没有吗？

当初云天河是怎么变得那么厉害的？

一个草莽之人，独创武盟和云家这两个超强的势力，甚至在几百年以后还有如此巨大的影响力，这根本就不合道理。

一个人的天赋再厉害，但是，人的潜力是有限制的。

所以，云天河再怎么伟大，也不可能伟大到如此程度。

否则的话......云天河也不会死。

他很是不甘心地提起那套战甲，想要穿在身上，看看是什么感觉。

虽然这些材料没有问题，但是，或许穿在身上有不一样的效果呢？

他提起战甲晃了晃，几十斤的东西，拿在手上如同无物。

可是，让龙隐诧异的是，当战甲提起来以后，他才发现战甲上的护手是脱落的。

现在，那双护手孤零零地躺在箱子里。

 