    “认识，当然认识了，只是，你不是出去执行任务了吗？怎么忽然回来了？”门口的守卫看着面前的刘爱莲皱了皱眉。

    “看到我身后那位了吗？我这次执行任务的保护目标，我们老板特意说的很重要的人物，这次我们回来是找老板复命的。”刘爱莲看着面前的守卫淡淡的说道。

    “你可以进去，但是他得你问完老板才能进去，至于其他的人，此时必须得在外面等着，你应该知道，这是规矩。”守卫看着刘爱莲想了想说道。

    毕竟他们也知道刘爱莲是大老板的心腹，此时拦着刘爱莲的话，他们回头肯定吃不了好果子。

    但是为了安全肯定是不能放其他人过去的。

    “行，既然这样，那我先进去问问大老板。”刘爱莲看着面前的守卫点了点头。

    此时扭头看了眼身后的林玄和吴长江他们。

    林玄此时轻轻的点了点头，不过眼神还是有些复杂。

    最为担心的还是吴长江他们，他们担心刘爱莲进去之后忽然改变主意。

    若是到那时候，刘爱莲将一切都坦白给大老板的话，他们岂不是要凉？

    “放心吧，他既然已经走出了第一步，那就不会回头，而且也没有回头的机会了。”林玄看着吴长江笑了笑开口安慰道。

    他知道，吴长江他们此时肯定很担忧。

    毕竟吴长江知道的都不多，更别说旁边的那些人了。

    “说的有道理，还是你了解她比较深刻，不过我们还是要防备着她，你先前不是说，他可能想要找机会逃跑吗？”吴长江看着林玄点了点头。

    “放心吧，她就算是再傻也不会挑选这个时候离开的，毕竟现在大家都在盯着他，大老板也在盯着他，他如果有异动只能是死路一条。”林玄看着吴长江笑了笑说道。

    “那我就放心了，现在最主要的目的还是大老板，先把大老板给解决了再说。”吴长江看着林玄点了点头。

    “这样想就对了，行了，估计他很快就会验证我的说法。”李锴此时点了点头

    “还是有些不对啊，按照他们的说法，最多你们两个进去，你们总不能两个人就把哪个大老板给抓住吧？”吴长江此时还是皱了皱眉。

    这样想还是得跟面前的这些人动手，不然的话，他们进不去啊。

    此时的李锴笑着摇了摇头，看样子似乎是想要保持一丝神秘。

    此时的刘爱莲进去之后还真犹豫了片刻，特别是看到面前站着的两排全副武装的家伙。

    不过犹豫过后，刘爱莲还是毅然决然的扭头朝着来时的路走去。

    而那两排的人看到了刘爱莲的举动，眼神中都闪过了一丝好奇。

    但也只是好奇的看看，对于他们来说，只要不是有人危害到大老板的安全，其他的事情跟他们都没关系。

    刘爱莲来到了门口的位置，此时他悄悄地，并没有引起门口两个守卫的注意。

    此时这个位置正好是转角处，门里面的那两排人看不到刘爱莲的身影，外面的两个守卫也注意不到他。

    不过此时的吴长江倒是发现了刘爱莲。

    不过他也只是片刻的失神，很快就反应过来恢复如常了，他已经想到接下来会发生什么了。

    刘爱莲此时直接在后面对着其中一个守卫动手，偷袭之下，那名守卫没有丝毫的反抗能力直接被打倒在地。

    同时，刘爱莲直接朝着旁边的另外一人动手。

    那个人听到同伴倒地之后愣了片刻，随后在想要动手的时候已经晚了，刘爱莲已经率先动手了。

    两个人交手了两下，最终他还是被刘爱莲打倒在地。

    刘爱莲此时对着吴长江他们招了招手。

    “我就知道，你不会让我们失望的。”林玄看着面前的刘爱莲笑了笑。

    刘爱莲此时没好气的白了眼面前的林玄。

    “接下来里面有两排全副武装的守卫，很危险，你们准备怎么办？”刘爱莲看着面前的吴长江开口问道。

    “现在这种情况，我们也没有别的办法了，为今之计，只有强攻了。”吴长江此时摇了摇头说道。

    毕竟现在哪个所谓的大老板就在这里面。

    他们的主要目的是活捉大老板，这样他们才知道这个组织背后的事情。

    才知道他们背后隐藏着多少邪恶。

    所以，此时不能直接炸掉这里，想要进去，就只能强攻。

    “很危险，你们要想清楚了。”刘爱莲看着面前的这些人开口说道。

    “没关系，我们早就做好了牺牲的准备，到时候我们在前面，你在后面跟着就好。”吴长江此时轻声说道

    “好吧，既然你们都已经下定主意了，那我也没什么好说的，就这样吧。”刘爱莲点了点头。

    听到了刘爱莲的话，此时的吴长江点了点头。

    “接下来对于大家来说，就简单多了，制定进攻方案。”吴长江看着身后的众人开口说道。

    现在这种情况，肯定是要集思广益的，越是安全稳妥越好，毕竟谁也不想让自己受伤。

    随后，大家没一会就制定好了进攻方案，随后大家一起深呼吸。

    “那就按照我们制定好的来，谁也别掉链子，不然的话，会害死自己的队友。”吴长江沉声说道。

    身后的人都点了点头表示明白，现在大家都无比的专注。

    此时的林玄也跟在了后面，他后面就是刘爱莲，刘爱莲的后面还跟着哪个女警察。

    这样安排一是为了可以盯住刘爱莲，避免刘爱莲趁机逃跑，而就是可以让这三个人安全点。

    一行人朝着里面走去，此时吴长江手中拿着一颗致盲弹，在他们快要靠近的时候，吴长江直接朝着里面一丢。

    顿时间，里面的人被闪住了，顿时间枪声乱响朝着门口的方向打了过来。

    此时，这边的枪响惊醒了许多人，特别是此时的大老板。

    原本大老板正在自己的房间里面休息，但是没想到此时忽然响起了枪响。

    顿时间大老板的脸色就变得苍白，惊慌失措。

