    长青生物财务部。

    “咚咚！”人力总监唐芸敲开经理室的大门。

    “杨经理，这是上个月的薪资，需要你们财务部核签一下。”

    看上去颇为年轻的财务杨经理接过文件，看了看顿时坐在椅子上长吁短叹起来。

    “杨经理，你这刚升职加薪，前途远大的，怎么还一副愁眉苦脸的样子。”唐芸笑着调侃道。

    前不久公司走了一大批高管，这位杨经理就是财务部矮子里拔高个儿，顶上去的。

    “唉！唐总监，说实话，我都不知道还能在这个位置上坐多久……”

    “呃……怎么啦？”

    “怎么啦？还能怎么啦？没钱呗！”杨经理苦着一张脸。

    “说实话，我还挺佩服高董宁折不弯的，可光是重新采购那批失效药，就花光了几乎所有流动资金。

    贷款又下不来，这上个月的工资能不能发下去我心里都没底！”

    “情况这么严重了？”唐芸皱了皱眉。

    她知道公司最近肯定缺钱，可没想到已经缺到这个程度了。

    “可不是嘛！我这两天头发都快愁白了，可高董就说她来想办法，你说这……”

    杨经理正想大吐苦水的时候，桌上的电话突然响了起来。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    杨经理给了个稍等的眼神。

    “喂，哪位？”

    “喂！杨经理，我白宇制药老康，我就想问一下，咱们上一批货的尾款什么时候能结清？”电话对面传来一个男人的声音。

    “康经理，那笔尾款按照合同不是还没到时间吗？您这是……”

    “杨经理，你跟我说实话，你们公司冷库前段时间是不是出问题了，损失了几千万，听说现在资金链都快断了？”

    “啊？”杨经理心里一个咯噔。

    这事儿不是封锁消息了吗？对方怎么会知道的？

    “看来果然有这事儿啊！杨经理，我没别的要求，就请你把我们公司那尾款尽快给我结清一下。”

    对面一听杨经理发愣，却是并没有立刻否认，就知道这事儿十有八九是真的了，立刻急道。

    “康经理，我们跟白宇制药可是合作多年的老关系了，您这合同时间没到就要求付款，这是不是……”

    “杨经理，咱们不说那些没用的，外面消息都传开了，我怕要晚了，一分钱都要不回来。

    最近经济形势不好，大家手头上都紧，我们厂就等这笔钱开工呢。

    你刚刚也说了，咱们可是合作多年的老关系了，你们不能这么坑老朋友吧？”

    “不是康经理……”

    “算了算了，我现在就去你们公司，我亲自去找你们高董说去！嘟嘟……”

    “不是，康经理！喂？唉！”

    杨经理刚放下电话，没想到座机立刻又响了。

    “喂？吴经理？您说冷库……这个冷库……不是不是，您放心，我们公司资金没有问题的……”

    正在他焦头烂额应付的时候，口袋里的手机也同时响了起来。

    “吴经理您稍等一下……喂，是王经理啊，什么？你也要货款，这……”

    旁边的唐芸看着这一幕，心里浮现一股不妙的感觉。

    她赶紧走出财务室，朝着高媛的办公室快步走去。

    “咚咚！高董！”

    刚火急火燎地走进房间，就看到高媛正斜靠着椅背，手里捧着一本书在那儿悠闲的品着咖啡。

    “唐总监，什么事？”高媛抬头看向她。

    “高董，我刚刚去财务室，发现许多供货商打电话过来催货款，咱们冷库出事，遭遇资金困难的消息恐怕是已经被人泄露了！”唐芸焦急道。

    “哦？是么……呵呵！动作还挺快。”

    出乎预料的是，高媛只是云淡风轻地笑了笑，似乎一点也不着急的样子。

    “行了，这事儿我知道了。”

    说完，居然又重新低头看自己的书去了。

    唐芸被高媛的反应弄的有些懵。

    这都火烧眉毛了，您这还有心思看书呢？看的还是什么……《新媒体传播理论》？

    那都哪儿跟哪儿啊？

    你现在应该看的是《危机公关》啊！

    现在高媛就是他们的主心骨，见高媛如此从容淡定，唐芸焦急的情绪也稍稍平复了下来。

    “高董，现在这种情况，恐怕过不了多久那些供应商就会来堵门，如果事情闹大，公司恐怕也会人心惶惶啊。”

    “没事儿，经营公司，哪有一帆风顺的？遇到点挫折和困难很正常，就当对公司的一次抗压测试了。”

    高媛话音刚落，蒋文民就一脸焦急的小跑着进来了，一看唐芸也在，愣了一下。

    “高董，您都知道了？”

    “如果你要说供应商的事，我已经知道了。”

    “呃……我这还有个事儿。”

    “嗯？什么？”

    “陆行长说他一会儿过来，想当面和您谈一谈银行贷款的事儿。”

    “呵！来的可真够巧的。”高媛嘴角一勾。

    “行了，唐总监，你去安排一下，把大会议室腾出来，再准备些小点心，一会儿说不定还要招待不少客人呢。”

    高媛说完，“哗啦~”翻动着手中的书页，又津津有味地看起了自己的书。

    客人？

    唐芸和蒋文民面面相觑。

    ……

    一个小时后，长青生物大门口。

    “让我们进去！我是来要货款的！”

    “我要见你们高董，快开门！”

    “放我们进去！”

    “……”

    “大家先等等，稍安勿躁！我们蒋经理马上就出来了，有什么事，大家稍微冷静一下！”

    门房大爷哪儿见过这样的阵仗，满头大汗的拦住众人，维持秩序。

    “你们别想拖时间，我们要不到钱，就堵在这里不走了！”

    “对！不走了！”

    当大腹便便，有些谢顶的陆行长来到长青生物的时候，看到的就是乱糟糟十几个人围在大门口的景象。

    “呵！”陆行长脸上不由露出一个嘲讽之色。

    “这女人还真是不知天高地厚，居然还想跟许氏集团斗。”

    当许劲松找到他对付高媛的时候，陆行长想也没想就答应了下来。

    先不说许氏集团可是他们银行最大的客户之一，得罪不起，卖许劲松一个人情他求之不得。

    更何况事情办成了，许劲松自然少不了自己的好处，他根本没有理由拒绝。

    一个是3000亿的集团，一个是只有30亿，毫无根基的高媛，这不是用脚投票的事情吗？

    按照原来许劲松给他的计划，等这高媛亲自登门的时候，他是准备好好拿捏一下对方，既不直接答应，又给她留点希望。

    就这么吊着对方，等到对方真的撑不住了，再假意给她介绍两个安排好的托，出低价收购她手上的股份。

    只不过没想到，断贷之后，这高媛居然硬顶着资金压力，别说求着见自己了，连个电话都不给自己来一个，这就很让人恼火了！

    怎么的？是看不起我这个行长？

    平日里当大爷当惯的人，最是忍不了别人把他当孙子！

    所以今天一接到许氏那边的要求，他就立刻赶来看热闹了，果然这长青生物已经是“门庭若市”。

    他也不着急进去了，就双手抱胸，站在旁边笑眯眯地看热闹。

    就在这时，一辆印着“苏市电台”的商务车突然停在了众人旁边。

    车门被拉开，上面下来三四个扛着摄像机，拿着话筒，记者模样的男女。

    陆行长愣了一下，怎么这还惊动媒体了呢？

    难道是许劲松想把事情搞大，给长青生物资金链断了的消息再加一把火？

    嗯！倒是有可能，可怎么也不提前说一声？

    看到大门口这样一幅热闹的场面，嗅觉灵敏的记者们就知道这里有新闻，立刻就兴奋地架起摄像机拍了起来。

    就在这时，蒋文民一路小跑着来到了大门口。

    “各位各位，稍安勿躁，我们高董已经知道了各位的来意，请大家跟我到会议室，有什么事，咱们过去再说，保证给各位一个满意的交代！”

    “好！那我们就过去找高董问个清楚！”

    一众供应商们陆续走进长青生物。

    这时，那群记者看到蒋文民像是个主事的，领头的一个年轻男记者走过来道。

    “你好，我是苏市电台的记者刘韬，我们收到消息，说是本地企业长青生物遭遇破产危机，所以想要进行一下采访，这是我的记者证。”

    “记者？”蒋文民看着这帮人有些疑惑。

    他和陆行长一样的想法，以为这是许劲松看热闹不嫌事儿大，派来给长青生物煽风点火的。

    这帮记者可不好打发，又不能直接赶走。

    算了，反正不是冲我来的，让高媛头疼去吧。

    “你们稍等一下。”他拿出电话联系了一下高媛，却意外得到了允许放他们进来的指示。

    等满头雾水的蒋文民安排这帮记者进去，他这才看到了笑着向他走过来的陆行长。

    “哎哟，陆行长，正等你呢！欢迎欢迎！”

    “呵呵！蒋经理，好久不见啊。”陆行长知道这是“自己人”，露出一个意味深长的笑容和蒋文民握了握手。

    “今天贵公司挺热闹啊？看来我来的正是时候啊，啊！哈哈哈……”

    “呃……呵呵！”

    蒋文民只能一脸尴尬地赔笑，心里那叫一个别扭。

    我是该把这家伙当“自己人”，还是当“敌人”？

    按理来说，我至今为止干的都是“自己人”的活儿，可问题是，我这一举一动都是在高媛的注视之下完成的。

    她也一副没把自己当“外人”的样子。

    就挺乱的……

    “陆行长，高董在里面等你呢，咱们先进去吧。”

    “好啊！听说这高董还是个美人，我今天可得见识一下，呵呵！”

    蒋文民闻言，眼底不由露出一丝鄙夷。

    就你这个肥猪，还想占人家高媛的便宜？

    人家连面都没见，就把你那满脑子的花花肠子看的透透的了。

    就凭高媛的手段，你今天要能占着便宜，我蒋文民直接倒立拉翔！

    他算是看明白了，自己现在就是一颗被两边丢来丢去的棋子。

    既然两边都得罪不起，那就斗吧，谁赢了我跟谁……

    ……

    十分钟后。

    会议室里分外热闹。

    供应商、记者……还有陆行长，齐聚一堂。

    坐在嘈杂的人群中，陆行长此时有些懵。

    在他想来，这高媛怎么也应该在自己的办公室见他，给双方留一个谈话的私人空间。

    把自己和一群催债的供应商安排在一起算怎么回事？

    他们是讨钱的，我是给钱的！

    差着辈儿呢！

    不过本着有热闹不看是傻蛋的原则，陆行长忍住心中的不满。

    他到想要看看，这高媛葫芦里卖的到底是什么药！

    “踏踏踏！”一阵高跟鞋的声音响起，高媛带着蒋文民和唐芸两人走进了会议室。

    今天的高媛一袭得体的黑色小西装，前凸后翘，展露成熟女性魅力的同时，浑身透着一股干练女强人的气质。

    陆行长眼睛一亮，还真是个大美人！

    他嘴角一翘，已经在心里幻想起对方软语相求时的画面了……

    到时候我是答应呢？还是不答应呢？好为难啊……

    “各位，我是长青生物的新任董事长高媛，第一次见面就以这种方式，有些失礼了。”高媛扫了一眼众人，微笑着开口道。

    “高董，客套话咱们就不用说了，我只关心我的货款你们公司到底能不能给付清了！”

    “是啊！听说你们公司因为冷库失效损失了一大批原料药，导致出现了巨额亏损，资金链都快断了，是不是真的啊？”

    “高董，我们可是小本经营，这货款拖个一两个月，我们就得喝西北风了，你可不要坑我们啊！”

    “是啊！今天你们必须给我们个说法！”

    “……”

    会议室内立刻就乱糟糟的一片。

    陆行长看着这一幕，露出一个十分满意的神色。

    闹吧闹吧，你们闹的越大，这高媛压力就越大，他才好坐地起价嘛……

    那几个记者见状，也是立刻架起摄像机拍了起来。

    刘韬拿起照相机，给高媛拍了一张特写。

    说实话，这种企业资金链断裂被供应商催债的新闻完全没什么吸引力，主要是太普通了。

    也就是因为他是个新人，手里根本没什么资源，接到热心群众的消息，这才被派到这里碰碰运气。

    长青生物毕竟是个员工上千，资产数十亿的高新技术企业，在苏市相关行业还是颇有名气的。

    这种企业的新闻肯定上不了热搜，顶多也就是地方电台的一个十来秒的插播新闻而已，根本吸引不来什么热度。

    “各位！请安静一下，你们的来意我都清楚，正是因为在座的都是为了这件事来的，所以我才将大家安排到一起，一起向大家解释一下情况。”

    高媛双手虚压，示意众人不要激动。

    等众人重新安静下来，她才继续道。

    “首先我要向各位说明的是，冷库失效……是真的，因此产生了数千万的巨额亏损，也是真的！”

    “什么？！”

    “哗~”

    原本还能冷静的一众供应商又不淡定了。

    这是官方实锤了啊！

    唐芸和蒋文民听得也都懵了，心里那叫一个瀑布汗啊。

    要不要这么直接啊？上来就是一个重磅炸弹！

    说话委婉点不行吗？危机公关的话术没这么一上来就自曝其短的！

    你好歹用几个“虽然、但是、应该、大概”等等委婉表达事实的词儿稍微糊弄一下听众行不行啊！

    还有啊……数千万？

    您这词儿用的也太笼统了。

    一两千万也是数千万，七八千万也是数千万。

    原本只有两千万的亏损，你这么一说，别人还不得翻了几番地去脑补！

    人家碰到挤兑，那都是要尽量把大事化小，小事化了，恨不得把损失少说一个零。

    您这倒好！反其道而行之？

    这是嫌自己事儿还不够大啊！

    高媛看着下面越来越激动的人群，脸上却是依旧挂着平静的笑容。

    天下皆知取之为取，而莫知予之为取。

    吃亏是福的道理，能读懂的都是人精！

