
伦巴一个人走下了马车。

车厢的门被重新关紧。

显然，他并没有让泰尔斯一起下去的打算。

还沉浸在刚刚伦巴所透露消息里的泰尔斯扶着车厢，在惊愕和迷惘中稳住自己的身形，在小滑头担心的眼神下，将脸贴上了车厢的玻璃。

伦巴说有人想要他活命。

是谁

谁会想要保住他的小命

难道真的是自己所想的

泰尔斯的思绪被眼前的场景打断了。

这是一个不大的巷口，已经被身着巡逻队服饰的黑沙领士兵们清空，清理出一块稍微大些的空地。

伦巴大公恢复了他不苟言笑的严肃表情，扶着佩剑，踏着沉稳的步伐，走向巷口的中心。

在那里，一个穿着厚厚棉袄的白净男人，带着一脸的轻松等待着大公的莅临。

泰尔斯眉头微动：他并不认识这个与平常北地人几乎没有差别的男人。

只见这个男人微笑着举手按胸，向着伦巴躬身行礼，嘴唇微动。

伦巴微微点头，也说了点什么。

那是谁小滑头的脑袋凑到泰尔斯的身边。

不知道。泰尔斯皱起眉头，伦巴两人说话的声音不大，坐在车厢里根本听不见。

但这关乎他的生存，泰尔斯告诉自己：他必须要听到。

必须。

于是泰尔斯捏了捏拳头，轻轻闭上眼睛，一遍遍地回想生死之间的那种独特感觉。

按照黑剑的说法，他一遍遍地对着自己做着暗示，仿佛他体内寄居着另一个人。

这是为了生存。

帮我。

一秒，两秒，三秒，终于，熟悉的波动再次袭来。

狱河之罪如有生命般地涌上他的头，被泰尔斯竭力集中在耳朵附近。

那个瞬间，他先是觉得身体的其他部位有些重，有些虚。

但他的耳边随即飘来平常不会听见的声音。

泰尔斯首先听见的是自己和小滑头那不稳的心跳，接着是小滑头不安的搓手声。

但泰尔斯很快就掌握了窍门，他扭转耳朵贴上车厢，在巷口的一众杂音里，勉强听清了两个男人交谈的声音，

是的，他对我们之间的合作表示满意和欣喜，一道泰尔斯从未听过的陌生男音缓缓传来，声音的主人似乎自信而淡定：似乎进展很顺利

但回答他的人似乎没有多少与他攀谈的耐心。

直入主题吧，伦巴大公那沉郁而粗重的嗓音传来：

那个男孩就在车里。

泰尔斯浑身一凛。

他睁开眼睛，举起一只手，示意好奇地戳着他的小滑头安静下来。

那个男孩陌生男人的音调陡然一升，像是找到了失落已久的珍宝。

泰尔斯抬起头，看向车窗之外。

那里，那个穿着厚袄的陌生男人转过头，向着马车的方向看了一眼。

这一眼仿佛穿透了玻璃，让泰尔斯不寒而栗。

那是一对充满了贪婪和的眼神。

就像捕猎前的毒蛇。

只见陌生男人眼前一亮，回望伦巴：泰尔斯璨星是他吗

伦巴一言不发，依然冷冷地看着他。

这么快男人眯起眼睛，仅仅两秒后，他就确认了答案。

他拢起手，挂起嘴角，脸上原本不温不热的礼貌式微笑顿时变得和蔼可亲：最后一道城闸跟英灵宫明明还在龙霄城手里难道你们潜进去把他绑出来了

泰尔斯心中一动：英灵宫还在沃尔顿家族的手里。

伦巴从鼻子里嗤了一声。

我有我的办法，黑沙大公的情绪依然停留在原状，丝毫不给眼前的男人好脸色：你怎么说

男人炯炯有神地盯着伦巴大公，仿佛一个小本商人看着自己最大的主顾。

当然很好男人一拍手，大笑着道：我们对阁下的帮助表示万分感激，您将收获我们恒久的友谊

但他的话却被伦巴不客气地打断了。

少说废话。戎装在身的查曼伦巴冷哼一声。

他脸色冰寒地盯着眼前的男人：

你们打算用什么来交换他

陌生的男人愣了一下，似乎有些不太明白：交换

男人轻握着双手，脸色微动，似乎在慢慢咀嚼着这个词，随即，他开怀一笑：请原谅我的嗦，但从之前开始，我们对您的帮助就已经

帮助伦巴再次发声，毫不给面子地把男人的话堵在嗓子里。

只见黑沙大公不屑地轻哼一声：

除了联络个靠谱的刀手，你们什么都没做。

伦巴微微仰起下巴，眼神犀利：想要那个男孩那最好换个价码。

偷听着的泰尔斯微微一凛：联络个靠谱的刀手

靠谱的刀手男人很快解答了泰尔斯的疑惑，只见他微微蹙眉，带着这怎么可能的委屈笑容，辩解道：

我们在说的可是刺客之花，而我保证这个世界上您找不到比他们更优秀的杀手了，尤其您瞄准的是最困难的目标。

伦巴没有说话。

而恕我直言，由于贵方的情报失误，飞蝗浪费了太多时间在英灵宫里寻找目标，男人摇头叹气道：要不是我们的人手及时发现了目标的行踪，飞蝗根本不可能完成任务，而你们也不可能

男人止住了自己的话语，他皱着眉头，看见伦巴在缓缓摇头。

据我所知，巴安奈特萨里顿不是你们的一员，他靠自己的刀吃饭，所以我会跟他单独谈报酬。伦巴的声音不大，却带着一股不容置疑的味道：

至于你们，就不要用别人的筹码来讨价还价了如果你们还想带走那个男孩，那个王子。

车厢里的泰尔斯听着这两段以他为主角的对话，大脑里突然想通了某个关节。

巴安奈特萨里顿，他是从天空之崖上急降而下，进而在盾区里刺杀了努恩王。

但是按照那个男人的说法

也就是说，伦巴之所以会带着军队出现在自己面前

男人没有再说话，他只是静静地看着伦巴，眼里流露出复杂的神色。

而伦巴继续面无表情地与他对视。

最后，男人还是在伦巴的眼神中败下阵来，他叹了一口气：

您可真贪心。

我们没有在对话。伦巴摇了摇头，冷冷地撂下一句话，转身离去。

男人地脸色一变。

真是个吝啬小气的大公他在心中不耐地道。

好吧，好吧，大公阁下他颇有些懊恼地叫住了伦巴。

陌生的男人耸了耸肩，似乎有些无可奈何，但他的眼睛里却流露出诡异的光芒。

只要您肯把那个男孩交给我们

男人缓缓吐出一口气，表情回复到之前的诡笑。

我们拥有广泛的资源和人手，从安伦佐公国到瓦里尔邦，从晶碧城到魔鬼三岛，在埃克斯特也是如此，男人轻笑两声：我打赌，新生的埃克斯特会有很多需要我们的地方，毕竟并非所有人都会服膺一个有弑君嫌疑的凶恶领主，我们可以帮助您平复国内局势，如果有哪位不长眼的封臣是您不好下手的。

资源。

人手。

不好下手

泰尔斯心中悚然一动

那个瞬间，他突然知道了眼前那个男人的身份。

但伦巴的回答，只有冷冷的两个词：不够。

男人微微一怔。

他皱了皱眉头，似乎在仔细思考，好一会儿后，他才松开紧皱的眉头，少有地谨慎道：如果这不能令您满意

我们还掌握着很多情报，无论是政要丑闻还是国家秘密，只要加上一些操作甚至调整，都足以在一些小国里掀起轩然大波，男人的语气不复之前的轻松，在泰尔斯的耳朵里，他的语速越来越快：据我所知，埃克斯特一直对西边，对黄金走廊一线的态势很关注，而我们可以让自由同盟在好几年内都陷于内乱抽不出手来，也能让白山焦头烂额，如果您的野心不止于

泰尔斯捏紧了拳头，轻轻咽了一口唾沫。

不妙。

这听上去

不够。出乎泰尔斯预料的是，伦巴的回答依旧只有冰冷的这两个词。

这下，男人的表情终于前所未见地僵硬起来。

他端详着伦巴大公，整整好几秒。

男人闭上眼睛，从鼻子里唿出一口热气，再睁开时，眼里除了严肃之外，还带上了一股肃杀的冷意。

那您到底想要什么

男人的话语中已经出现了一丝不耐，只听他的语调开始平缓下来：权力我们可以充当您的耳目手足，刀剑盾马，为您的野心服务。财富我们的库存虽然不比一国，但是某些稀世珍宝连各国王室也难得一见。美色我们可以不，我相信你不是那么低级趣味的人所以，大公阁下，您心中的价码是什么呢

男人深吸一口气，面上的笑容已经无影无踪：

只要说出来，我们都能商量。

伦巴定定地望着他，不知何时，嘴边已经挂上了一丝嘲讽般的笑容。

我的价码

黑沙大公冷哼一声，这让男人的眼里闪过一丝不悦。

作为组织招牌的杀手刺客，乃至赖以为生的情报秘密仅仅为了那个男孩，你们就甘愿付出这样的代价，毫不犹豫，伦巴突然举步，缓缓靠近那个陌生的男人，目光灼灼，如同蛰伏多时的勐兽：

这只证明了一件事。

男人心头一凛，感受着伦巴压迫感极强的目光，不自觉地往后退了一步。

在车厢里的泰尔斯，听见伦巴一字一顿地道：这个男孩的价值，比以上所有东西加在一起，都要多得多。

在超常的听力下，泰尔斯听见自己的唿吸开始加速。

我的价值。

那是什么

跟他们有什么关系

男人的脸色再次变了。

他瞪着眼，看着伦巴缓缓按上腰间的佩剑，大公身上的戎装发出一阵摩擦声。

他的身上，有什么我不知道的秘密吧，伦巴低沉地道，目光停留在男人阴晴不定的脸上：我的要求很简单：我要那个秘密。

那个你们处心积虑也要得到他的原因。

伦巴的话音落下，两人都不再说话了。

谈判回归静默。

场中一时只闻巷外隐约传来的人声。

谈话的气氛变得诡异起来了。

两人依然一动不动地对峙着。

甚至让心中焦急的泰尔斯都忍不住，想要下车催促。

尊敬的大公阁下，您连眼前的难关，连龙霄城和埃克斯特都仍未拿下，就开始惦记别的事情了终于，陌生的男人慢慢地吐字出声，声音里蕴藏着一份让人不安的平淡和冷酷：

前程远大如您，为何要如此好高骛远呢

泰尔斯不由得抿紧了嘴唇。

我已经放出了我的价码，伦巴没有丝毫跟对方攀扯的闲心，他冷漠地看着男人：告诉我，他对你们为何如此重要

男人看了一眼马车，随即垂下眼眸，一语不发。

我时间紧张，伦巴又冷冷地加了一句：你有十秒钟做决定。

男人的眉头不断起伏，喉结耸动。

他在犹豫。

那个瞬间，连泰尔斯也屏住了唿吸。

你知道，他是王子只听男人唿出一口气，缓缓地道：王子自然是很珍贵的。

伦巴不屑地嗤声道：你可别告诉我，你们要拿他去跟星辰换赎金。

有何不可男人露出一个久违的笑容，眼里却蔓延着阴郁之色：璨星王室的富庶人尽皆知。

那我不如自己把他绑去换赎金伦巴极快地反问他，声音里带着威严：为何要跟你们做交易

男人轻轻咬紧了牙齿。

大公阁下，我以为我们今天来男人脸色难看地回应，但伦巴再次不顾他感受地打断了这句话。

其实我大概猜到一些了，大公轻轻抬头，手上的佩剑轻轻响动：先前你们安排我军中的奸细刺杀他时，可是毫不犹豫。

而今天却说要一个活着的他。

泰尔斯轻咬牙根。

没有错。

伦巴说的是断龙要塞下，那次魔能枪的刺杀。

如果再联系佩菲特最后的遗言

先前认为他死了就行，现在又要把活的王子掌握在手里，伦巴沉声道：你们的图谋跟星辰的王位归属有关，是么。

男人微眯起眼睛，远远看去，就像一条吐着信子的毒蛇。

但伦巴的下一句话让男人颜色骤变：

十二年前你们在星辰所做的事情，也跟这个有关

脸色大变的不仅仅是男人。

还有在车里的泰尔斯。

血色之年。

他没有想到，能在这种情况下，接触到这个困扰他许久的秘密。

而你们前后改变，不再想要置他于死地的原因伦巴已经完全掌控了谈话的节奏，他偏过脑袋，眼神里仿佛蕴藏着整个冬天的冰雪：

是你们组织里的某个大人物来了，然后把你们这些小喽的预想全部推翻，对么

男人的脸色越来越难看。

只听伦巴淡淡地道：是他吗

泰尔斯微微抬头，心底冒出疑问：他

男人张开嘴，先是深吸了一口气，然后才抬起眼来。

这些就不劳您费心了，男人的表情充满了冷淡和拒绝之意：一句话：我们需要那个男孩。

当然，伦巴向着马车的方向微抬左手，轻声道：前提是你们原原本本地告诉我，究竟为什么想要这个男孩。

男人静静地看着伦巴，仿佛要从这张满布沧桑的脸上找到些什么。

对，没错，陌生的男人慢吞吞地道：掌控了这个男孩，我们就掌控了星辰王位，不是么到时候对您也会有很大的帮

伦巴没有让他说下去。

我已经厌倦了你的废话，跑腿的，黑沙大公的话语波澜不惊，颇有些毫不在意的韵味：你们那位大人物呢，说话算数的人在哪里

男人的脸色再次变了。

伦巴面无表情地看着他。

大公阁下，您是我们非常看重和珍惜的盟友。他长长叹出一口气，似乎下定了什么决心。

为了我们将来更多更深更重要的合作，为什么不能互相展现一些诚意和善意，为彼此留一些余地呢男人默默地道。

伦巴看着男人的样子，也长长地吸了一口气。

合作的的原则是公平，大公表情不变，淡淡地道：你们什么都没做，就想从我这里拿走如此重要的筹码

男人微微抬起眼皮，瞳孔里映照出不一样的寒意。

什么都没做

陌生的男人轻轻地冷笑一声：相信我，大公阁下，如果到了我们真的想做什么的地步

您不会想看到那一天的。

伦巴的一双眼眸闪过异色。

你，这是什么意思黑沙大公缓缓地，柔和地，一字一顿地低声轻语道。

仿佛怕吵醒了清晨酣睡的人们一样。

泰尔斯下意识地觉得不妙。

但那个男人似乎对大公的表情和语气恍若不觉，只见他轻轻地弯起了嘴角。

我的意思是，无论多有自信的人，若要与我们为敌，都最好思量再三。

陌生的男人抬起手来，整了整自己的衣袍，话语里带着深深的寒意。

不妨看看星辰的艾迪二世，男人冷哼一声：还有他那个令人恐惧的王长子，看看他们现在的归处

泰尔斯慢慢地蹙起眉头。

伦巴纹丝不动地看着他，表情没有丝毫波澜，只是一双眸子里跃动着莫名的色彩。

男人放下双手，抬头直视伦巴大公，语气里饱含着诡异的情绪：他们的例子，难道还不能引起您的重视吗

伦巴没有回答眼前的男人。

他用最直接的动作回应了他。

在泰尔斯的眼里，只见伦巴陡然暴起右臂，死死地扼上陌生男人的脖颈未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671302"  chaptername="第12章  价码">加入书签</a>
</div>
