    火力全开！

    这一周对苍山也是尤为重要的，老读者都知道，这个页强推是后补的，这是你们与苍山一起努力换来的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同样的，这个推荐效果的好坏，也直接影响以后《调教大宋》的曝光率。

    所以，求月票、求打赏、求全订，各种求！

    特别是全订！这个数据对于我来说是极为重要的，直接影响后续在编辑眼中的重视程度。希望跳订，或者看盗版的兄弟，能够理解苍山的苦衷。

    如果真的喜欢，也有能力。请助我一臂之力，拜谢诸位！

    谢谢“无泪懒虫”的万赏，谢了兄弟！

    ————————

    庆历党争，王拱辰可以说是保守派的急先锋。

    先是借王益柔醉作《傲歌》，劾逐王益柔，又连带着苏舜钦一起受贬，劾其在进奏院祭神时，用卖废纸之钱宴请宾客。使之被罢职。

    最后，又检举腾宗谅在泾州任职期间，用“公使钱”（类似于现在的公共招待资金）无度。

    虽然王拱辰手段频出，其剪除的也并不是革新派核心力量，可是别忘了，那时候的王拱辰也不过三十出头，一个初出茅庐的愣头青，一个干掉三个，已经是不可想像的事情了。

    正因为他的论奏不已，接二连三的向新党开炮，才进一步的加快了“君子党人”的败离。

    当然，正如王之先所说，当年的王拱辰是御史中承，弹劾百官是其本分，而且，劾逐王益柔和苏舜钦也并未引人注意。

    真正要王拱辰坐实保守派的事件，就是弹劾腾宗谅。

    当时，腾宗谅侵吞“公使钱”事实具在，赵祯也对此做出了处理，将腾子京官降一级，贬至小郡巴陵任太守。

    若事情就这么过去了，可能王拱辰之后的人生也将和现在孑然不同。

    也不知道他是怎么想的，认为腾宗谅只是官降一级，处罚太轻，要求赵祯重罚，而且还以自请出京为要挟。

    不想一下惹恼了赵祯，给他带上了一顶“沽名钓誉”的帽子，这也把王拱辰钉死在保守派一边，与范、富等人彻底决裂。

    ......

    这些沉芝麻烂谷子的破事儿，唐奕当然早就知道，也早就不关心了，他关心的是，王之先所说的“匿报”。

    怎么着？当年的事情好像不像表面那么简单，还有个劳识子的“匿报”？

    这就由不得唐奕不浮想连篇了。

    因为，好巧不巧，日前，司马君实也收到过一份匿名举报。而举报的，正是观澜商合。

    ......

    唐奕急声问道：“什么匿报？”

    “......”

    王之先被唐奕的样子吓到了，左右看看一众好友，愣愣道：“就是，就是正常的揭官员不检之行的匿名举报。”

    “揭？”唐奕疑道。“也就是说，你父亲当年并不知腾子京有侵吞‘公使钱’？”

    “不光是腾子京之事，还有王益柔与苏舜钦的事，也是匿名举报而来的。”

    “而且......”

    “而且什么？”这回是宋楷。

    “你就别掖着了。你看我爹，当年不也是与范公等人不睦，现在还不是同进同退？哪像你爹，抱着一条道跑到黑！”

    “唉！”王之先一拍大腿。

    “实话跟大郎说了吧，当年我爹接到的匿报，不单单有藤子京、王、苏二人的事情。”

    “还有杜师父与富相公串联谋逆的细报，包括范师父行为不典，在鄱阳任上狎妓。”

    “你等等！”唐奕打断王之先。

    “也就是说，这么多事情都在一封匿报之中？”

    “是的。”王之先如实答道。

    “当时，我爹初入朝堂，建功心切，就没管这匿报是怎么来的，查了有实，就上表劾奏了。”

    说完，见唐奕低头不语，面色阴沉，又急忙补充道：

    “不过，我爹觉得，杜、富二人谋逆之事太过荒诞，不齿为夏竦和章得象摇旗呐喊；而范师父一世英明，也不应该为了一个雏妓污了清名，就把这两件压下来没报。”

    ......

    见唐奕还是不说话，“我父亲为了这一份匿报所累，在御史中承任上十年未动。”

    唐奕抬手止住王之先的解释，“你不用解释，事情早就过去了，你父亲问心无愧！”

    若王拱辰真如王之先所说，只因一份匿报才有了后面一连串的反应，那唐奕还真的没必要和其计较。

    他确实助攻了保守派，但是，王益柔、苏舜钦，还有腾宗谅，也确实屁股不干净。

    这就是一笔烂账，乌鸦落在猪身上，谁也别笑话谁黑。

    宋楷把烤好的鱼递到唐奕手里，“怎地？匿报有问题？”

    唐奕摇头。

    问题是肯定有的，谁没事儿闲的，专门把新党人物查的这般细致？

    但是，不管什么问题，和宋楷他们也说不着。

    ......

    王之先话也说完了，局促地把两只手搅在一起，“那，我先回去了。”

    唐奕笑骂：“赶紧特么坐下吧，现在回去睡得着吗？”

    王之先低着头，也不走，也不坐。

    庞玉起身，照着他屁股就是一脚，“让你坐就特么坐，还不懂？大郎这是把你当自己人了！”

    揉了揉屁股，王之先憨然一笑，说了句掏心窝里的话。

    “其实，其实我爹把我送到观澜来，就是不想再斗了，给自己找个台阶下。”

    宋楷撇着嘴，“你爹这台阶找的够舒服的，把儿子送这儿来考进士，自己不说话就化敌为友了？”

    唐奕笑道：“你别呛他了，回头他当真了。”

    宋楷横了王之先一眼，“德行！自己就把自己当外人了，还特么矫情上了。”

    “......”

    王之先不说话，都是大小伙子，要个脸面，十多个人瞅着他，不管唐奕、宋楷他们怎么说，总感觉有点下不来台。

    唐奕把手里的烤鱼又递给王之先，“回去帮我带个话给你父亲，朝中之事，不是站在多数派就能独善其身的。不求王中承偏之帮之，只求追随本心，不改正气！”

    “......”

    王之先看着唐奕，“我，我一定转达。”

    “行了，喝酒！”范纯礼张罗着。

    “大郎好不容易偷得一闲，不说这些烦心事儿，喝酒喝酒！”

    唐奕畅然拎起酒瓶与大伙儿对碰。

    “这样吧，总这么坑着你们也不是个事儿。要不，咱们改改规矩？”

    众人一哆嗦，又特么改！？

    宋楷差点没哭出来，“不带你这样儿的，这不聊的好好的吗？又坑人？”

    唐奕诚恳道：“不坑你们。”

    “我之前考虑不周，总让你们偷李家，抢王家的，也不是个事儿。”

    “那你想怎样？”

    “这样吧。”唐奕道。“明天，我和街市上的各家铺子通个气，以后观澜的饭票可以在街面上流通，缺衣少食都可以用饭票在街市换购，定期书院给你们结帐。”

    “真的假的！？”所有人都懵了。

    “还有这好事儿？”

    “真的！”唐奕笃定地道。

    ......(未完待续。)