    第九百八十六章 黑天使的私心

    这种残酷的环境，让他这个皇室的护卫头领，也是一天到晚的心惊胆战，相比而言，以前护卫头领的生活，那简直就是温室的花朵，根本禁不起风雨，现在才终于知道什么是残酷，什么是命比草贱，在这里稍一不注意，就会死亡，天堂给他的压力太大，他兴不起反抗的念头，况且自己的家人还在被天堂“照顾”所以他也不敢。

    “混账东西，一个新训出来的弟子就如此猖狂，看来司天殿的规矩是需要整顿一下了，不然的话，过段时间，人人效仿，成何体统，我们这些老牌弟子的威严何在！”

    回到住处的岳千重，一掌狠狠的把身前结实木桌击的四分五裂，木屑乱飞，冷声喝道。

    “不错，现在新训的弟子越来不知道规矩了，自以为通过了地狱魔鬼训练，以为是个人物，岂不知道我们这些哪个不是从那一步走过来的，经历九死一生，让我说，刚才就应该直接废了他，让他知道什么是老牌精英弟子，省得以后无法无天，”那个面色蜡黄的汉子，叫于洋的阴沉的说道，白虎的举动，这是对老牌弟子的挑战，让所有的人脸面都过不去。

    “不过不得不说，这个叫白虎的实力确实不错，竟然挡住了千重兄的“皇天厚土”让人不可思议，”另一个老牌精英弟子，身材肥胖，脸上光滑的像是婴儿，没有一丝皱纹，此刻一双小眼睛眨了眨，看了一眼岳千重说道。

    “挡住了我的皇天厚土？哼，我只不过用了八成功力而已，不过能挡住我八成功力的弟子，也足以自傲了，”岳千重冷漠的扫了一眼身材肥胖的弟子冷声喝道。

    “呵呵，大家还在议论刚才的事啊，都是司天殿的弟子，一点小误会，就不必放在心上了，我们都是老牌弟子，干嘛和一个新训练出来的弟子一般见识，”这时李大鱼笑着走了过来说道。

    “哼，李大鱼，你简直是丢我们老牌弟子的脸面，竟然和一个新训出来的弟子，称兄道弟，他到底给了你什么好处，让你如此帮着他说话？”那个于洋看向李大鱼阴阳怪气的说道。

    李大鱼猛然脸色一变，变得极为冷漠，淡淡的扫过在场的岳千重和于洋等众人，冷笑一声：“正因为我们都是老牌弟子，所以我才心向你们，新训出来的弟子，你们收拾谁都可以，甚至杀了他们，殿主都不会追究，不过这个白虎，我劝你们最好不要招惹，不然的话，你们是怎么死的都不知道！”

    “你”

    岳千重等人听了，不由的倒吸了一口冷气，而岳千重更是瞳孔猛的收缩了一下，看向李大鱼，深吸了一口气，然后换了一种口气，试探的问道：“大鱼兄，你的意思是”

    “我的意思，相信你们都明白了，话只能说到这，信不信由你们，有的人是万万不能得罪的，”李大鱼装比的说道，然后不再搭理众人，自顾自的收拾东西起来，只留下岳千重等人面面相觑。

    “看来这个白虎背后的靠山很强，不然的话，这个李大鱼也不会和他称兄道弟，这个白虎真的不简单，不然的话，不会这么猖狂，不管了，先想法查清他的老底再说，”

    岳千重并不是莽撞之辈，相反心思还是极活跃，能在司天殿这群如狼似虎的弟子当中，脱颖而出，成为共众人物，那不仅仅完全靠实力，还有头脑。

    “黑天使护法，不知道这么着急，召集在下有何要事？”

    基地外，野兽已经大量的减少，黑天使立于一堆白骨当中，在他的前方急掠来一道五彩霞衣般的靓丽身形，人末到，香味却是先到，让人如沐春风，如同玄女下凡，很快的来到了黑天使面前十米处，正是天妃护法。

    这个女人略施粉黛，面容清秀，眼神却是散着一种奇异的神彩，即使黑天使也不愿意和她的目光对视。

    因为天妃太过神秘，她的眼神包含着太多的东西，有清纯圣洁，有妩媚入骨，还有幻象丛生，本来不应该杂合在一起的目光，却是在这个女人眼中都能看到，甚至可以说是希望看到什么那就是什么。

    好色之徒看到天妃，则是感觉此女风骚无比，君子看到此女认为是圣洁，不染世间尘埃，而抱有敌意的人看到此女，就会生出一种幻象，可谓是复杂多变，深不可测。

    此刻，天妃疑惑的望向黑天使轻声问道，声音如同天籁，她和黑天使两人并没有什么交集，虽然同为天堂护法，不过向来井水不犯河水，淡不上交恶，也谈不上有什么交情。

    “咳，天妃客气了，这次邀请你来，实在是有要事相商，华夏方面的事，你听说了么？”黑天使看向天妃客气的问道。

    “当然听说了，兽王还真是好手段，亲自带领兽潮大军，进攻华夏，竟然没有效果，天堂之主让你们带领大三殿进攻华夏，你们按兵不动，竟然想靠兽潮就拿下华夏，还真是天真，不知道这次的失利，你们如何向天堂之主交待，”

    天妃冷笑，虽然她和天堂之主明合暗不合，不过天妃一样希望夺取华夏的气运，打开空间节间，回到自己的“故乡”所以对于这次的兽王的失利，她同样的很生气。

    “天妃，你也不必这么说，这次进攻华夏，纯粹是兽王的主意，我并没有参与，现在闹到这种地步，他有不可推卸的责任，当然，我没有制止他，也稍微有一点，”黑天使厚颜无耻的接着说道：“当然，兽王的实力，你也知道，此人的实力和我等在伯仲之间，他的出点也是好的，想以一人之力，攻陷华夏，造成混乱，这样，也可以减少三大殿的损失，现在此人失利，不知所踪，我想我们也不能全怨他，要理解啊，”黑天使叹息道，把责任全部推到了兽王的身上。

    天妃颇有深意的看向黑天使，冷冷一笑：“黑天使，这些话，你最好和天堂之主说，和我说没有什么用，总起来说，进攻华夏是你和兽王两人之间的事，和我无关，如果你这么急把我叫来，就是为了说这些事，那恕不奉陪，我还有急事在身，”

    天妃说完，转身就准备离开。

    “天妃稍慢，”黑天使急忙说道：“本护法当然不仅仅要和天妃说这些，虽然这次的兽王失利，主要责任是他，不过再强的实力，也架不住有人从内部攻破，”

    天妃微微一怔：“你这是何意？是在为兽王的失利代找借口么？”

    “咳，当然不是，天妃，你是天堂的护法，深得天堂之主的信赖，这次进攻华夏的失利，确实是有人从中作梗，司天殿的副殿主东方不败出买天堂，向华夏方面通风报信，被我和兽王抓了一个现行，目前已经被我关押起来。

    而你也知道，东方不败的男人是罗斯特，此人也脱不了干系，这还不算，相信你也知道东方不败和那个孤独无名的关系吧，在罗斯特的婚礼上，东方不败曾当众认此人为义父，所以我认为，华夏这件事，之所以失利，光靠东方不败和罗斯特两人还不足以让兽王如此失利，此人现在躲了起来，应该是在疗伤，试想，有谁能够伤得了兽王？似乎也只有这个孤独无名暗中下手，重伤了他，这才造成兽潮进攻华夏的失利，因此，为了天堂大业，我建议，我们联合起来，把孤独无名给控制起来，交给天堂之主落，毕竟天堂大业不容人破坏，我们每个护法都有不可推卸的责任，”

    黑天使说的冠冕堂皇，拉出了天堂之主，以天堂的大业说话，似乎让天废不容拒绝。

    天妃深深的看了一眼黑天使，孤独无名有没有背叛华夏她不清楚，不过那个罗斯特不应该背叛华夏，此人和东方不败假拜堂成亲的事，也只有她和孤独无名及罗斯特知道，所以黑天使以夫妻名义，牵扯出罗斯特，她随便一想，也知道是想拿罗斯特顶缸的意思，天妃的看的更深，这个黑天使更是想把司天殿掌握在手里，行驶执法大权，自己暗中操控，此人野心不小”

    “天妃意下如何难道你认为孤独无名没有疑点么？想必你也应该知道，天堂之主对孤独无名应该早有怀疑才对，不然的话，为何把他弄到了南美，而不让他参与进攻华夏的事？”

    看到天妃沉思不语，黑天使又说道，不停的拱火。

    “这个黑天使是想对付孤独无名，拉自己作帮手，自己何不借他的手，从而控制孤独无名，让他为自己作事？”天妃心中沉思。

    “我没有什么好说的，任何对敢天堂不利的人，就是我天妃的敌人，具体内部的事我不清楚，不过既然你黑天使说孤独无名有问题，那不妨把他叫来当面对质一下即可！”

    “这个不妥，孤独无名老奸巨猾，此人实力很强，不在我之下，我们必须想个万全之策，先把他控制他，再慢慢审问也不迟，你说呢，天妃？”黑天使如同鬼火一般的眼神看向天妃。

    “那好，就按你说的办吧，最好把玉罗煞也叫来，毕竟她也是护法，人多握更大一些，”天妃补充道。