    制定越简单的念能力越容易具现，反之，越复杂的念能力越难具现甚至无法具现。

    威力取决于念气的气量，誓约和制约。

    李安具现的念能力也很简单。通过某种因果，建立血炎印记，专门用于传导血炎，根据杀死生命体数量，提升一定量的气运。

    因为血炎不属于念能力，且只是只是通过因果建立传导印记。

    李安具现的能力很快开始慢慢成型。

    等成型后，制定制约和誓约提升能力。

    李安将运用这个世界特有的法则大量掠夺凡人的灵魂血气。

    将其灵魂和血气用于进一步提升血炎，同时利用这世界法则提升气运。

    炼气世界也有镇压气运并提升气运的特殊法宝，或者法门。

    但没有例外，那不是李安这种孤家寡人能够得到的，而且特别稀有。

    等到念能力彻底成型，通过直接观察念能力的运作，李安的算数应该能够彻底入门。

    然后可以开始掌控进阶的算数知识。

    在李安还在具现化念能力时，作为主角的小杰和奇犽，从揍敌客家族出来前往天空竞技场。

    天空竞技场是全职猎人中格斗迷的天堂，是猎人世界上最高的格斗场了。

    天空竞技场有251层，楼高991米，是世界上第四高的建筑物。

    塔内全是格斗场，整个天空竞技场直到第200层为止，都是以十层为一级的。

    只有胜利的人才能向上层晋级。

    来自世界各地的观众每年都超过十亿，每天也有超过四千名挑战者在登记处排队登记。

    奇犽和小杰这些天也打到了两百层。

    但因为猎人考核取消，他们没有跟他们的念能力导师云古发生交集。

    而两百层是个分界点，两百层以上都是念能力者。

    新人都会受到洗礼的待遇，念能力者攻击普通人，普通人没死的话也会慢慢打开精孔学会念气。

    大多数人在洗礼中导致了残废。

    没有了西索阻拦主角他们，让云古直接帮他们打开精孔学会念气。

    奇犽在两百层感受到属于念能力的气场，和小杰打算不顾危险进行登记时。

    伊尔迷植入他脑内的念针发挥作用。

    让他在恐惧中没有在两百层登记，避免以普通人状态和念能力者打。

    小杰见他恐惧的神情，也没有拉着他登记。

    一起离开了天空竞技场。

    奇犽打算回到家中，想向家里人询问那种恐怖的气场是什么。

    他猜测家里人肯定知道什么。

    和小杰一起又回到揍敌客家族。

    找到结束刺客任务的席巴.揍敌客询问起来。

    席巴本来还觉得奇犽还小，人生观价值观还不成熟，暂时还不想给他开念。

    但又觉得奇犽已经开始变得叛逆了，没有成为念能力者出去外面有点危险。

    感觉12岁也是差不多了，答应给奇犽解说。

    奇犽拉着小杰一起，席巴并没有拒绝，他没有伊尔迷那种心态。

    就这样，主角两人以另一种方式获得了念能力。

    并且接受席巴的严格训练。

    比原著剧情更快的修行速度提升自己。

    而主角团其余两人酷拉皮卡和雷欧力，则开始默默无闻。

    李安在专心具现念能力没空理会主角两人发生了什么。

    又过了一个月，李安的念能力彻底具现化了，开始制定制约和誓约。

    具体效果和规则如下：

    效果

    1、与李安产生因果关联的人，通过因果线李安可以标记血炎印记。

    2、印记后普通人会不由的想跟人分享诉说李安名字。

    3、李安用过念能力杀死人，气运会得到微量提升。

    4、血炎印记可以自动检测受印者情况让李安知晓。

    制约

    1、产生因果关系后，还需要见到李安或者知道李安这个名字才能印记。

    2、距离李安越远，血炎印记成型速度越慢。

    3、血炎印记时效只有半年，且无法再次对同一人进行印记。

    4、中了印记双手合十，闭眼念出李安名字可以解除印记。

    5、只针对这星球上的生物。

    6、李安必须对受印者有大概印象才能发动血炎印记，印象越高威力越大。（如猎人世界的人类。）

    7、血炎印记无法印记念能力者或者能量级数达到气感一重的生物。

    8、检测的生物资质达到标准不会被发动血炎攻击。

    9、发动血炎攻击需要进行仪式。

    ……

    林林总总上百条不影响收割的制约，反正李安把念能力当成一次性用品。

    誓约

    没有

    因为誓约不是想怎样建立就怎样建立的。

    能不能成立需要看自身的觉悟，觉悟越强念能力也越大，主角就是凭借觉悟爆种了。

    倒是可以设定五个月后念能力消失，反正很可能带不出。

    但李安对于念能力保持无所谓的态度，压根没多少觉悟。

    所以就算制定誓约，也提升不了多少，还不如暂时不搞誓约了。

    反正念气足够庞大，也是可以发挥很强的念能力。

    至于怎么让所有生命知晓自身面貌和名字，李安有太多办法了。

    用法术直接传音宣告自己名字是最简单的。

    而李安对这个世界有恶意，因果关系一开始就有了。

    仪式方面随便杀一个祭品就可以进行。

    至于怎么不杀念能力者，也不针对有资质的。

    宗门会对世界价值进行评估，没用处的直接掠夺世界本源，有用处的征服世界意志，建立传送点进行培养收割。

    李安觉得猎人世界的法则显化很有价值，同时特殊的能力者身上的规则价值也很高，黑暗大陆的生物能力价值也很高。

    有资质的普通人和念能力者，就留给宗门进行培养收割。

    这个世界的法则李安觉得很稀有，价值应该很大。

    李安不觉得自己有能耐攻打这个世界，所以只能让宗门吃肉了。

    当然在这之前能收割多少灵魂血气资源就收割多少，宗门分给李安的只有百分之一收益甚至更低。

    和家族合作倒是有可能收益达到五十，但李安怕被坑了。

    倒是有个《好朋友》是家族子弟，但他话语权高吗？

    肯定不高！在炼气世界外，被杀死宗门不会管。

    那怕是同门相残，除非损害了宗门利益。

    一个世界利益太大了，还是交给宗门安全性最大。

    至于以后再来攻打？李安太穷了，前期没资源怎么修行，法术神通还怎么练？

    系统还只是提供一次来回，穿梭世界必须到达金丹大能进行穿梭。

    李安不觉得自己一穷二白有能耐修行到金丹。

    就算能，估计也要很久，系统的世界看情况又不是只有一个。

    这世界最令李安在意的是黑暗大陆，但李安自觉没有那个能耐征服。

    里面诡异的生物太多，单说其中一个古代兵器金银锭，李安觉得自己不一定打的过。

    不过李安打算谋划拿尼嘉和妮翁。

    借此观察稀有的许愿法则和预知法则的运作原理。

    顺便许个愿和看看妮翁对自己的预言。

    哪怕无法观察也理解不了，将她拿到手里换到资源也行。

    两个主角在坐标成型后立即杀了夺取本源，如果同时还能提升气运就更好了。

    这时，入门级的算数紫薇易数提醒李安，有人即将找到他这个地下空间。

    “咦！不应该啊！还是说这世界法则能够合力突破防护？”

    李安消除气息，隐身，浮空在这没人烟的荒野地带建立的地下空间。

    外面还是幻阵迷惑，不应该啊。

    李安用算数推导危险，发现一开始没有危险，但后面会慢慢变成小凶。

    还剩一个多月，李安可不打算太过于搞事作死。

    哪怕是小凶。

    万一这世界意志类型有命运之类的。

    搞个强力人物或者武器，三五除二砍了他怎么办？

    当然是稍微谨慎行事了，等生成坐标该怎么浪就怎么浪。

    立马用血炎把这里烧成大坑离开了，离开这里换下一个地方。

    V5联合国经过各种现代化手段，各种念能力配合。

    历经一个半月，终于确定李安还在肯尼市。

    这结果另负责人黑了脸，V5联合国领导也是无语了，把负责人臭骂一顿。

    负责人也撒气痛骂念能力者手下，念能力者手下痛骂普通人一系列反应后。

    开始大举封锁肯尼市及周围几个城市。

    核弹头等大型武器随时待命。

    李安在地下空间的感知虽然能够探查上千公里，但只能大概感知能量反应和动静。

    具体的感知只有五十公里，但李安研究念能力没怎么在意外界弱者的动静。

    毕竟太多普通人混杂他可没兴趣浪费大脑细胞观察每个人。

    出来仔细感知后。

    发现很多念能力者包围城市和周围几个城市。

    这数量不像是猎人协会，只有V5联合国才有这么多念能力者了。

    李安心想：

    “？怎么我就杀个尼罗特V5联合国动静这么大？看剧情这联合国不应该啊！”

    没过多久反应自己暴露过不属于念能力体系的力量。

    这V5联合国就是为了这个。

    也没太在意外界包围城市搜索他的念能力者。

    要知道李安一个血炎神通，可以很快烧毁数百公里。

    这范围都有好几个城市大小了。

