    “真是你，华夜皇子！”

    陈沙都做好准备，遁入天蒙石碑了，却被来人的一句话，让他心中一动，停止了遁离的动作。

    呜啦~~

    只见陈沙面前一阵气流翻卷，那身穿灰色长袍的中年男子，便好似一头活生生的真龙一般，带着扑面而来的强大血气，一步出现在了陈沙面前。

    上下端详着陈沙。

    带着一缕惊喜和激动：

    “没错，不会有错！”

    然而，陈沙这个时候，念头闪烁，对于面前这位中央大陆的武道强者的话，却是装出了听不懂的样子，平静道：

    “阁下在说什么。”

    中年男子闻言先看向了陈沙的脸，道：“你的面容也变了，但是血肉气息不会骗人，你体内流淌着的‘武道金血’不是假的。”

    “什么武道金血？”陈沙挑眉。

    中年男子紧紧凝视着陈沙，道：“你真的连我都认不出来？”

    陈沙内心之中多少猜测到了一点什么。

    他这个身躯，是华夜身躯上流传出去的六大神兵凝聚而成的“武神胎”，倒的确是华夜的另一种存在形式。

    乃至于包括他的真身，也在惊神谷之中跟华夜融为了一体。

    从某种概念上来说。

    他现在的确就是华夜，可他却没有关于华夜的一点记忆。

    为了多弄清楚一些关于这方面的事情。

    陈沙便佯装问道：“还未请教？”

    中年男子眸光闪动，自语道：“你的肉身修为居然只有血肉衍生巅峰的气息，相当于对岸的阳神四层，而且面容也变了，看来是当年你不知道发生了什么事情，血肉重生成了这具新的身躯。”

    他在自言自语：“倒也没有关系，只要你体内流淌的是几代圣皇的血，你就是华夜。”

    说罢。

    他看向陈沙。

    缓缓道：

    “我名步虚空，是你早年所拜的师父，也是皇城守城大将，步家的一位半神。当你靠近这片大陆的时候，在整个大陆上的人，都知道你回来了，我们剩下的事情，可以在路上再说，先跟着我回皇城吧。”

    “整个大陆的人都知道我回来？”陈沙皱眉。

    此时。

    他不由得想起了临行前常犀给他看的命运，告诉他此行，会出现大动静，但是福不是祸，难道就是指的……

    他以华夜的身份，到达中央大陆之后，立刻就有了一个阴月皇族的身份？

    如果是这样的话。

    那的确是福不是祸。

    有华夜这种皇族身份帮忙，直接就可以避免人生地不熟的事情，让他寻找周家和那件黑色仙枪，都能够变得容易一些。

    也就在陈沙稍稍思索了片刻的时候。

    他发现自己的手臂已经被步虚空抓住了，再一瞬，便感觉到了周围的虚空，都在瞬间收缩……

    一瞬间，周围的景象，就后退到了数千里之外。

    陈沙一惊：“肉身撕扯虚空？”

    步虚空听到陈沙的话：

    “等回到皇城，帮你恢复到了当年的巅峰，你也能轻易做到这一点了。”

    陈沙意外：“阁下的意思是说，到了那皇城，能让我从现有境界，再进一步？”

    步虚空转头看了陈沙一眼，道：“你现在的肉身境界，大抵相当于对岸的阳神四层，我们的血肉衍生巅峰。你只差一个大境界，就能够恢复到当年的巅峰了，也就是千变万化的极限，这一点并不难。我记得你当年曾在千变万化境界时候，有许多的战利品，在你消失之后都暂时放在皇宫宝库了，其中有一件东西，叫做‘龙元’，当年还是多亏了你提供的一部分龙元，为师才有幸能够踏入今天的千变万化境界。”

    “这‘龙元’，你走之后，还剩下一部分，刚好够一个人突破境界的，你先跟我回去皇城，拿回你当年留在皇宫宝库里的‘龙元’，就算没有办法恢复到当年差一线就可成就大乘武神的境界，但回到千变万化境界，还是不成问题的。”

    陈沙闻言，心脏不由得加速跳动了一瞬。

    他怎么都没想到，刚来到这中央大路上，居然就有送上门来的造化。

    这华夜的身份也太好用了。

    如果说，在当时成为华夜的时候，陈沙只知道华夜是一个阴月皇朝的皇族人，那么现在就彻底对于这个皇族的身份能量和权利地位，有了更进一步的认识。

    陈沙直接就问了出来，道：“你说我是华夜，那我的身份到底有多高？”

    步虚空转身威严的看向了陈沙，道：“阴月皇族的皇族血统，是这天地之间的唯一最强，你是第六代圣皇道华的第三位皇子，当年差点就可以成为第七代圣皇的绝世人物，只要你恢复到了昔日的境界，再往上踏一步，成就大乘武神，这片大地，你就是第七位至尊，威压大地上的一切世家，宗门，乃至于阴月皇朝的所有人，都需要向你下跪，叩拜，为你塑像！”

    “大乘武神……第七位圣皇……天地至尊……”

    陈沙心中波动了一下，但并没有被这些头衔冲击到，而是敏锐的捕捉到了一些关键信息，道：

    “既然我是第三位皇子，那想必，与我竞争圣皇之位的，还有两个人，那两人如何？”

    步虚空却冷哼了一下，道：“若是在当年，大皇子和二皇子，根本不能和你相比，谈何竞争……”

    说罢。

    他复杂的看了一眼脚下的大地，似乎也有意为现在“想不起自己”的“徒弟”多介绍一下身为三皇子的人际关系，道：

    “可惜，你当年出海，前往神州，为了寻求一线大乘之机，后来从此失踪，直至如今才回来，这期间，你的大哥大皇子华玄都，也已经达到了你当年的境界，而你的二哥二皇子华元辰，更是收拢了不少武道天才，充斥自己的势力，两个人背后，分别都有一个武道神族支持。”

    “武道神族？”陈沙问道：“是什么？”

    步虚空说道：“是除了你们阴月皇族的六世圣皇之外，三个诞生了武神的世家，分别是步族、周族、以及陈族，其中周族支持大皇子，陈族支持二皇子……”

    陈沙看向了步虚空，一眼就看出了第三个神族：“你是步族，支持三皇子华夜？”

    步虚空摇头道：“我是步族，但步族没有支持你，这其中有许多故事。”

    陈沙自语道：“也就是说，你说的华夜我，没有任何一个神族支持，但却居然是当年最有可能成为圣皇的人？为什么？”

    步虚空沉默，旋即深深看了陈沙一眼：“因为你最强！”

    就是这么简单的五个字。

    呼！

    这时候，陈沙发现前方的大地上，已然出现了一片金黄色的城墙，凝神观瞧，那座皇城之中，涌现出了如同一片海洋般强壮的血气。

    而在皇城中央，还有着六个巨大的雕塑，顶天立地，如同六座神山一般。

    “好霸道！”陈沙注视着那六个雕塑，感觉到了每一个雕塑上面那能让天地都感到颤栗的霸道意志：“像是六座山刻成的。”

    而脚下，这里充满了辽阔与粗狂，尤其是那黑色的大地，让人一眼看去，会自然而然的有一种压抑。

    “那的确是用六座山雕刻而成的圣像，是我们的六位圣皇……”

    步虚空说道：

    “如今，我们先要去祖庙拜见，那里是你阴月皇族的列祖列宗牌位。”

    “诸位皇妃和你的一些皇叔，都在那里等你。”

    说着。

    步虚空带着陈沙从虚空气流之中走了出来，道：“我中央大地，禁止御空，尤其是皇城，更是不允许有任何高过皇城之外的生灵，鸟儿都不许飞过。这次是感应到你回归，诸位圣皇规则，才给我开了特例，让我能够去撕裂虚空，横渡一个大陆去接你，但现在到了皇城，我们就得徒步进去了。”

    陈沙不言，跟在步虚空身后，来到了这皇城城门口。

    城门外，人流如潮，看起来极为热闹。

    城门口，是一个个身穿皮甲的健壮兵士，每一个人的血肉气息，以神魂感知，会发现这些士兵们的血气旺盛的像是大火炉。

    居然连看守城门的，都基本是破碎金刚级数的。

    步虚空直接带着陈沙，越过城门口排队的人群和车马，走向了城门，那守城的士兵见状，顿时一甩皮鞭，怒吼道：“什么人，敢扰乱进城队伍……”

    却在话未说完，便看到步虚空和陈沙走到面前来，士兵看到步虚空之后，立马脸色狂变，连忙露出敬畏和狂热，当即道歉：“步将军，属下没认出来你……”

    “无妨，让开路。”步虚空一摆手。

    士兵正要照做，却看向了步虚空背后的这位，道：“将军，他是？即便是将军你，带外人如皇城，也需要造册……”

    步虚空平静说道：“半天前，整座大陆都在欢迎他回来，你还问他是谁？”

    顿时，几个守城士兵和进城的人潮百姓们，全都不约而同的注视向了陈沙，紧接着，伴随着一声狂热的欢呼：

    “是华夜皇子！？“

    “真的是华夜皇子回来了？！”

    一瞬间，城门口跪下去了一大片，陈沙看所有人都朝着自己露出了无比狂热的敬畏的神情，心中一动，真正再次了解到了当年华夜在阴月皇朝之中的地位，居然连百姓们都如此敬重他。

    轰！

    却在这个时候，皇城之外百里处的天穹，陡然破开了一个大洞，一架马车从空间之中一头撞出，拉车的是六头似马非马的神骏，居然长着龙角，尾巴也像是龙尾，浑身上下还长满了鳞片。

    才对陈沙几人跪下的守城士兵们也被那远远驶来的马车惊动，却是当即就认出了马车的来历：

    “龙马车驾，是二皇子来皇城了！”

    “应该是听说三皇子回来了，他直接从封城赶了过来！”

