    第1486章Y.G.控场大会掉马！

    【妹妹好好学习，下次不许出来丢人】

    【妈妈我出息了，居然和云大教授在同一个直播间里，四舍五入我是半个云大人了】

    【楼上的，你看我不滋醒你[狗头]】

    【我有一个大胆的想法，这么喜庆的场合不如抽个奖？抽中的发录取通知书怎么样？校长们@云大校长@北川校长】

    【我也有个大胆的想法……】

    ……

    内场。

    还在调笑的众人随着门的推开声而回过头，所有人的视线都凝聚在迎面走来的人身上。

    女孩模样明艳，眼神却冷清清的，穿着简单的白大褂，气场却让人难以忽视。

    一时间，众人都无法回过神，也不知不觉地站了起来。

    “Y.G.你来的太迟了啊。”马库斯调侃道。

    话落。

    其他人却难以置信地瞪大了眼睛，脑子里都炸了！

    这怎么可能？！

    这就是Y.G.？？？

    不是说三十多岁吗？？怎么看着只有二十出头？？？

    “不是还差两三分钟吗？”

    裴允歌懒洋洋地勾唇道，丝毫不怯周围的打量，慢悠悠地走到了自己的位置上。

    她从旁边拉了把椅子坐下，漫不经心地翘叠着腿，翻了下桌上的书。

    不一会儿。

    注意到气氛冷凝，裴允歌才掀起眼眸扫视过周围的人，她翘起唇角，还挺客气的，“不是什么颁奖典礼，老师们坐。”

    众人：“……”

    虽然不敢相信这是Y.G.，但这做派又真的很Y.G.。

    明明是最后一个来，却轻轻松松成了话题中心，不知不觉就被她控了场。

    逐渐地。

    他们猛然意识到，为什么A国要严防死守着Y.G.的个人信息，对Y.G.这么看重。

    二十出头的科研天才，对别的国家来说这人简直比生化武器还恐怖！

    这样的科研天赋，如果被暴露了身份再出国，别人也不一定会愿意把人还回来。

    “行，既然人到齐了，那就开始吧。”

    钟盛林说完，就坐回了自己的位置上。

    随后，各个领域的发言人都开始上台发言，悬在半空的无人机将整个场面拍了下来，传送给了国内的各大媒体。

    直到两个小时后，大会快要结束的时候，亨廷顿刚想摸出口袋里的钢笔，写总结报告，却发现东西忘拿了。

    亨廷顿摸索了会儿，刚想打电话，又转头看向裴允歌。

    “Y.G.，你带笔了没？”

    前排的裴允歌往后一靠，挺熟稔地慢悠悠道：“我向老马借的。”

    亨廷顿：“……”

    这种问前桌借笔的事，上一次还在三四十年前。

    亨廷顿看向了马库斯。

    马库斯立刻打住了亨廷顿的目的，果断拒绝：“别想了，我可没笔了。

    你这老家伙老婆记得三年一换，怎么连笔都不记得带，跟个小学生一样？？”

    亨廷顿：“……”

    “Y.G.说了，待会儿她请客吃火锅，实在不行我们吃火锅，你在旁边写报告。”马库斯依旧见死不救。

    场上科研圈的其他大佬们都在埋头苦干，这场面像极了死也不想把作业带回家写的学生。

    生怕报告写不完，影响自己吃火锅的心情。

    亨廷顿问：“Y.G.，能不能让我学生给我送支笔来？”

    “行啊。”

    裴允歌漫不经心地转头应了一声，却又听到另一位大佬斥责裴允歌厚颜无耻偷窥他报告。

    没多久。

    接到亨廷顿电话的法琳娜几乎是心跳加快，无法平复下来心情！她没想到自己居然有机会进内场！？

    ?  ?楣楣的新书，甜宠爽文，乖们可以捧个场看看

    ?  

    ????  

    (本章完)

