    得了少年提示，墨连城取了些宝泉水，喂了锦樊，又用药给他擦拭了一遍伤口。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小半个时辰以后，锦樊悠悠转醒。

    看见夫妻二人，他有些虚弱，强撑着就要坐起来，“大人……”

    还没坐起来，就被墨连城给拦住。

    墨连城轻声告诉他，“事情，我们已经知道了，不必多言。你受伤了，先好好养伤。”

    锦樊眼中闪过一缕羞愧，还有感激，在大家关爱的注视下，半晌，不好意思点点头，“多谢大人。”

    很快，就闭上眼睛，继续睡去。

    他的脸色好多了，气息也稳定了，夫妻二人很放心。

    接着，墨连城又取了些泉水，分给木流苏他们用。

    几人得了赏，立即坐到一边，运功消化。

    不一会，大家再睁开眼，神清气爽。

    九转活清泉，果然不愧是宝物！

    秦岭贼兮兮地凑到少年身边，打探道：“喂，小子，我们都想不起来九转活清泉，你怎么想起来的？”

    少年斜斜地瞟他一眼，“因为，我聪明。”

    他聪明，所以想起来了，他们这些想不起来的，是什么？

    不聪明？

    秦岭一顿，不悦地喊道：“主母，他拐着弯笑你笨！”

    秦岭这祸水东引，借刀杀人的招术使得……真粗鄙！木流苏几人接收到秦岭投过来的目光，不约而同移开。

    这浑水，他们不淌的。

    秦岭气得咬牙。刚才一同经历生死，现在却背弃他，太不团结了！

    曲檀儿看了眼秦岭，认同点头，“是挺笨的。”

    秦岭意外。

    主母居然承认自己笨？

    下一秒，某女遗憾开口：“当初，城城怎么会收了你啊……”

    秦岭，“……”

    曲檀儿淡淡笑出声。倏地，脑袋一疼，“哎哟！”

    墨连城云淡风轻提醒：“爷先收了你的。”

    “……”曲檀儿囧了。这算不算搬起石头砸自己的脚？

    秦岭这小人立即补刀：“主子英明！”

    某爷却浅笑着，回了一句，“爷是英明，所以，才难得糊涂。”

    秦岭：“……”

    果然，夫妻一体，以为主子良心现，帮自己扳一局，谁知道，这么快又帮着主母，在自己身上找回场子了。秦岭决定，他还是不要吭声的好。

    秦岭受挫，其余人，皆露出会心一笑。

    因为这个不大不小的玩笑，气氛缓和许多，没有先前的沉重了。

    为了让他们好好养伤，一行人暂时在山洞里逗留。

    过了三天的时间。

    这三天，墨连城只身潜入过弈城一次。

    待了约莫半个时辰，然后，没有惊动任何人，悄然回到山洞，简单地，将城中情况告诉大家。

    书阁被盗，惊动了采灵楼里常年闭关的几大祖宗级的大人物，在他们命令下，如今弈城全城戒备。

    几位长老甚至纾尊降贵，气势汹汹地，亲自带领着采灵楼的大批侍卫，四处搜查着他们的下落。这是大家意料中的情况，并没有太多意外。而这个山洞，尽早也会找上来的。只是，没想到，采灵楼行动，比他们想象的要快一些。