    “不行。”

    “不行。”

    史蒂文斯扭头问自己的助理教练，“我们还有球鞋吗？”

    “还有一双，但是码数很大。”

    “给唐穿上。”

    唐正龙拿着球鞋，“这可以给身高两米的人穿吧。”

    “穿上吧，这种场地，没有一双长钉鞋真不行。”

    唐正龙只能穿上。

    “咦，你怎么瘸了？”弗林斯笑道。

    “你才瘸了，我这是竞走。”

    噗。

    任意球。

    “科隆获得任意球。”

    这种雪天，任意球是好机会了。

    忽然镜头一转。

    “这是干什么？”

    转圈圈，我们一起转圈圈。

    唐正龙和马蒂普在围着弗林斯转圈圈。

    “你们到底干什么？”弗林斯怒道。

    “转圈圈啊，不违规吧？”

    “你弄的我脑袋都疼了。”

    “那也怪我吗？”

    门将拍了拍弗林斯，“别说话，那家伙故意就是为了恶心你。”

    “我知道。”

    转圈圈了，转圈圈了。

    唐正龙和马蒂普在禁区里就像跳华尔兹。

    球忽然开出，直奔球门，这时的唐正龙马上开始往门前跑。

    “哈哈哈，好机会啊。”

    “我踢。”

    “咦。”

    解说好像看到什么东西进了。

    “球进了？”

    “不，是唐正龙的球鞋进了。”

    全场再次爆笑，“哈哈哈哈。”

    裁判跑了过来，“怎么回事？”

    唐正龙解释了一下，裁判汗，但这也是没办法的事情。

    “把鞋带系紧了。”

    “好的。”

    有人拍了拍唐正龙，扭头一看，又是弗林斯，“天才，你能把球鞋踢进球门。”

    唐正龙脸一黑，“我射门的时候，你最好躲开一点，要不然我44码的鞋会拍在你46码的大脸上。”

    “什么？你说谁的脸46码？”

    “你啊！”

    比赛继续，解说笑道：“看来我应该提前祝贺科隆获得半程联赛亚军，当然我也应该祝贺拜仁的球迷。”

    就在此时，全场一阵骚动，史蒂文斯抬头一看，大大的比分呈现在面前——2比1。

    “我的天啊，多特蒙德反超了。”

    “也就是说只要科隆反超比分，那么半程冠军就是科隆的，匪夷所思。”

    整个球场的人都明白这意味着什么？

    那就是梦想照进了现实，球场上的球员们也拼了，而不莱梅的消耗很大。

    因为这种场地纯粹是拼体能了，而科隆的球员更加年轻。

    “法国人米库好像隐形了，在这种球场踢球，“小齐达内”似乎毫无办法。”

    “唐，你在干嘛？”

    “往球鞋里塞点棉花。”

    “那管用吗？”

    “舒服点。”

    波多尔斯基觉得唐正龙是更不靠谱了。

    “卢卡斯，记得给我传球啊。”

    “……”

    “科隆还差一个球，当然，不莱梅也随时能终结科隆人的梦想。”

    就在此时，科隆中场传球，球经过几次弹跳，鬼使神差一般穿越了不莱梅的防线。

    “过去了。”

    唐正龙拍马赶到，因为球速太慢，所以不莱梅门将有足够的时间出击。

    “射门。”

    “我扑住了，哈哈哈。”

    门将维泽一看手中的东西，傻眼了。

    “球鞋！”

    “球进了。”

    GOOOOOOOOOAL！！

    现场的DJ开始欢呼了。

    科隆人觉得这球没什么问题，但是不莱梅人觉得这根本是一次犯规。

    维泽拿着唐正龙的球鞋找到裁判，“这算什么！！”

    “这是一次犯规。”

    裁判也傻眼啊，现代足球100年历史之中还是第一次遇到这样的事情吧。

    唐正龙理直气壮，“我没有做错任何事情啊，我第一脚射门把球鞋踢出去了，然后又补了一脚。”

    “什么！！我们是活在同一个宇宙吗？你这是犯规。”

    “那好，请问我违反了哪条规则？”

    “……”

    国际足联好像也没有规定球鞋掉了之后不能射门。

    “你这是袭击守门员。”

    唐正龙耸耸肩，“好吧，我记得门将是在小禁区里才受保护的，请问你刚才是在小禁区里吗？”

    “你袭击了我。”

    裁判表示要和助理裁判商量一下。

    过了一会，裁判跑回来了，“首先，你马上换了球鞋，第二，进球有效。”

    “什么？进球有效？”

    “我知道，这球看起来很不合理，但是确实没什么问题。”

    “我的天啊！！”

    漫长等待之后，裁判宣布进球有效。

    “太有趣了，进球有效。”

    沙夫是暴脾气，脱了自己的鞋子丢进场内，裁判跑了过来，把他罚上看台。

    “这是一次误判。”

    “误判！！”

    科隆球迷开始兴奋了，如果这个比分维持到终场的话，那么科隆就是半程冠军了。

    史蒂文斯挥手让球员们全部撤回去。

    “回去防守。”

    科隆全线退防，而不莱梅开始长传冲吊。

    这是赌运气的时候了，如果不莱梅不小心进一个，那么科隆的肠子都会悔青了。

    史蒂文斯感觉自己的心都快跳出来了。

    就在此时，不莱梅的球传到了后点。

    “米洛。”

    “米洛。”

    克洛泽在禁区内的抢点算是世界级的，他总能准确预判到落点。

    “难道是绝平？”

    克洛泽正准备头球的时候，旁边一个脑袋也顶了过来。

    “那是？”

    “唐。”

    “唐和米洛撞到了一起。”

    队友马上跑过来，唐正龙这次是用生命去防守了。

    “没事，我没事。”

    “我还记得我的名字，我叫唐正龙。”

    队医怕唐正龙脑震荡了，伸出两个指头，“这是几？”

    “二。”

    “这是几？”

    “五。”

    “还好啊，唐起码保留了幼儿园的智商。”舒尔茨笑道。

    “哈哈哈。”

    队医建议道：“我的建议是下场休息。”

    “好的。”

    球迷的眼睛是雪亮的，唐这次为了球队的利益豁出了命，于是巨大的掌声响起。

    “哈哈哈，这是我应该做的。”

    “哈哈哈。”

    “唐，他们听不见。”

    唐正龙脸一黑，“我就喜欢显摆不行吗？”

    在经过漫长的等待之后，裁判的终场哨响起，科隆在主场战胜不莱梅。

    另一场比赛还没有结束，但暂时还是2比1。

    “那边还有多久？”

    “那边的伤停补时是5分钟。”

    史蒂文斯看了看手表，心中惴惴不安的。

