    //www.  //    突然间，桃乐丝的头像影像好似受到干扰般开始闪烁起来

    “第二次冲击来了”她叫道：“连接即将中断……”这么说着，在我反应过来前，整个脑硬体光屏都在快闪烁，在短短不到一秒钟的时间，就像是关掉电视一样，画面上下一闭，完全陷入沉寂当中现在，就只剩下我、这片黑暗的虚空和深红色的沼泽了

    我心中提防可能会出现的异变，可是这个时候，我连坐起来都做不到了随着深红色液体的大量涌出，似乎不仅气力和精神，有多的东西被连带着一起脱离了我的身体

    然后，我似乎听到了歌声：

    “第一个词语是梦想，从沉睡中，把我内心的秘密悄悄地带出来

    第二个词语是风，让我摆动翅膀飞向上帝的臂弯，

    数着已消逝的悲伤往事，

    金色的苹果，又有一个掉下来

    第三个词语是希望，我在冰冷的夜里醒过来，

    有谁记得我的名字？

    有谁何时何地在守候？

    直到身体腐烂，遥远的未来……”

    这是好几次曾经在意识深处听到的无名女声所唱的歌曲，我觉得这是“江”的歌声，虽然一直以来，大家在称呼其为异性病毒因子的时候，也都用“它”这种形容“中性”和“非人”的字眼来指代“江”，阮黎医生用开玩笑的语气对我说“它是雌性”不过她大概也没太过当真但是每当我听到这个歌声，总会深信她是一个女人——曾经是“真江”，如今是“病毒”，即便如此，仍旧保留着“女性”某些特征的存在

    我甚至有点相信，在现实的人类状态的真江死亡前，她的成份已经借由我的身体，渗透在“病毒”当中

    正因为如此，即便“江”被所有人都视为十分危险的东西，也正在对我的生命人格，乃至于存在都构成最强烈的威胁，我仍旧无法彻底将它当成不共戴天的敌人

    也许，在我的心中对它感到恐惧，仅仅是出于生命的理性，仅仅是构成高川这个**的一切在面对一个食物链猎食者的恐惧，而在感性上，并不把“被她吃掉”当作一种痛苦和抗拒

    我躺在深红色中，被覆盖的身体部位已经显露出轮廓，我努力抬起头想要寻找它可能会出现的地方，就在这时眼前的一大片深红色在歌声中向上隆起，很快就勾勒出形状，并以这个形状一层层地盘旋升起凝固成一个螺旋的阶梯而我就在阶梯的最下方

    我开始用力爬动，用手攀住了第一级的阶梯，努力想要将身体撑起来

    我看到了，阶梯的最上方有一扇门，我想要上去看看，里面到底藏着什么

    但是，在我爬上之前，门已经先打开了

    有人走出来

    深红色的风衣外套，深红色的礼帽，深红色的眼镜高挑的身材，长及膝盖的双手，藏在礼帽阴影下的脸看不清容貌，但是，我知道他是谁

    “卡门”我用尽肺活量喊到现在我大概能猜到，到底是什么要被“江”从我的身体里剥离出来了

    出来的不是“高川”这让我有些失望，而且，“高川”似乎不会出来的样子，也让我感到担忧也许他就像上一次见到时说的那样，被“禁足”了

    卡门抓住礼帽的边沿，如同施礼般向下扯了扯，隐藏在阴影中的脸上勾出弯月状的非人笑容，除此之外，看不到其它五官

    “少年，我说过，我们会再见面的”他出低沉有疯狂的笑声，有些像是我曾听到的那些疯狂呐喊的幻听，但又有不少区别，最大的区别是，他如今的声音是“一个人”，而之前的幻听则是“许多人”

    “为什么要出来”我鼓足气力喊道，虽然这个问题看似没头没脑，但我知道，他一定明白我在问什么

    “因为我是末日代理人呀，当然啦，我指的是从现在开始此刻马上”他一边说着，一边沿着阶梯走下，来到我的身旁

    他微微弯腰，双手撑在腰际，垂下头来俯瞰着我我伸出手抓住他的脚踝，但我不知道自己为什么要这么做，是想要阻止它？可是这只是徒劳想要借助这个身体站起来？可是这同样是徒劳我明白现在这种状态的自己什么都做不了，但是我仍旧想要做些什么

    他毫不介意地拉了我一把我被他拖起来，但是，卡门并没有在我站起来后就松手，直接将虚弱无力的我单手举在半空

    我耷拉着双手，全身的骨骼和肌肉好似失去了牵扯的力量，我觉得自己就像是断了线的木偶

    “你想出去？”我仍旧这么问他

    “我必须出去”他说：“就像上一次那样，我真的很讨厌呆在那样的身体里”

    我并没有他曾经“出去”的记忆，但是既然他这么说，那一定是有过这样的记录那是什么时候？何时何地？他是怎么出去的？做了什么事情？许多疑问如同潮水一般涌来，不过，我知道他这次出去会做些什么——他将要成为“江”深入介入末日幻境的触手

    末日幻境即将真正迎来灭顶之灾这可是“剧本”完全无法引导和控制的未来在剧本中死去的一切，理论上仍旧有重生或是再诞的可能性，如果用弦理论来解释，那就是构成他们“弦”还在，只是转变了振动频、连接、共鸣和运动的方式，也许通过“世界线”的扭转，让它重恢复原有的方式但是一旦被“江”吃掉就会连“弦”都会消失，迎来存在本身的终极死亡

    我想，即便是安德医生和潜伏者联盟，既没有意识到，也不会希望产生这样的变化

    一旦吃掉了末日幻境中所有的存在，吃掉现实中的所有lcl和末日症候群患者，吃掉了级系色和级桃乐丝，“江”会变成什么样子？一旦“病毒”在现实中扩散——大概现在已经在扩散了，不仅是人为的，也是自然的散播——整个世界的人也许还会有其他生物，都会成为“江”的食物

    说不定，这才是现实和虚拟现实的真正末日我觉得，卡门一定明白这一切而今将以“江”的先锋的身份剥离出我身体的他，的确有资格自称为“末日代理人”

    我不明白他为什么会这么做，我猜测，他一开始一定没有这样的想法

    “没办法，如果不这么做，就要被吃掉了啊”仿佛看穿了我的想法，就连全身散出狂气的他也不由得带上了叹息的情感

    “你不会明白的，我们有多么恐惧和无力”卡门脸上弯月般的笑容消失了，平直的线条显得格外生硬，他这么说着：“你能告诉我怎样才能杀死还活着的造物主吗？”没等我回答，实际上，我也被这样的问题问倒了，我从来都没去想过这种只听听就感到“荒谬”的事情他接着说：“没办法，是的，一定没办法，因为，我们是一开始就被当作食物制造出来的呀，除非能够改变自身存在的资讯……不过，那一定需要十分十分漫长的时间”

    身而为人寿命不过短短百年的我，又如何能够告诉他答案呢？

    卡门的笑容又出现了，但这一次，充满了开玩笑般的苦恼和悲叹，让人感到十分的不真切

    “我等不到那个时候了但现在，我还不想死”

    这么说着他伸出另一只手，并拢五指，如刀锋一般干脆利落地贯穿了我的身体

    我似乎听到体内的某种东西被一股力量搅动了，但那股力量并非是卡门的手臂传来的，他的手臂仿佛卡在了我的身体里，这让他显得有些吃力

    “来，我的女王陛下，制造一个让我通过的‘门’”

    我清晰感受到了，在我体内搅动的力量被推动着，加地旋转着，以贯穿我身体的手臂为中心，我的身体似乎变成了一个漩涡，但是正被左右分开的感觉，又像是变成一个正在张开的嘴巴

    我垂下头，看到从锁骨贯穿到下腹的空洞，里面一片混沌，没有内脏，什么都没有

    这就是一扇“门”

    “门”已经打开了

    “穿过它穿过它穿过它”卡门用疯狂的笑声高声呼唤着，一头扎进这扇“门”中

    巨大的痛苦让我无法自制地出撕声裂肺的哀嚎，好似身体和灵魂都在被硬生生的撕成两半

    螺旋阶梯的世界在我的痛苦中一片片瓦解，坠落，掉入地面残留的沼泽中，再次成为沼泽的一部分螺旋阶梯上方的门也随之崩溃了，自始至终，另一个“高川”都没再出现

    这个世界仍旧是我、黑暗的虚空和深红色的沼泽在这个世界里，意识世界的界限变得异常模糊，只有重出现的脑硬体显示屏似乎在证明，螺旋阶梯的一切，是生在另一个深处的意识世界的事情而我的痛苦仍在延续，让人惊恐的是，我的腹部正在鼓起：

    在沾上深红色液体而勾勒出轮廓的腹部，有一个有形的，如同人头一样的东西，正从无形的腹部处，一点一点地撑开阻挡它的薄膜

    这个过程看似很慢，但是当你恍神的时候，它就倏然变得异常快我的思维似乎根本跟不上这个家伙钻出来的度，手足无力的身体，也无法阻止他的出来

    这当然是卡门但是和在螺旋阶梯上看到的他不同，如今已经钻出大半个身子的他，并没有那些繁重的衣服和装饰，甚至没有头，就像是充当衣架的模特模型也许他和我原来一样，是无法在这个世界呈现出有形的模样的只是我的身体肌肤就像是一张弹性十足的薄膜为他的存在勾勒出一个光滑的人形的轮廓

    无数的声音在我耳边吼叫

    ——出去出去出去

    我看向脑硬体屏幕，但是桃乐丝并没有出现，仅仅是一张空白的屏幕，还在不停地闪烁，似乎随时都会消失

    于是，卡门出来了，连同覆盖他的“膜”一起

    我彻底尝到了有生以来从没想过会有这么一天体会到的感受，也许，这个世界上，仅仅我一个人能够尝到这种怪异而痛苦的滋味——自己的身体分裂了不是被撕开而是被剥离，尽管如此，被从一团分成两团后，仍旧活着

    不只能说，苟延残喘着

    我的身体里有什么东西被彻底割裂出去了，这让我无比清晰地感受到，构成“我”的整个组织和结构都因为失去的那些东西而变得摇摇欲坠我不敢想象，如果这个无比精密的建筑就此垮掉，自己会变得怎样也许是死亡，但也许是比死亡可怕的结构

    可是，“我”仍旧没有彻底垮掉，被某种力量在一个暧昧又惊险的极限上维系住了，就像是千钧的物体仅仅由一根头牵着在各种因素的干扰下，维持着微妙的平衡

    似乎再放上一根头，就会被打破的平衡

    卡门在深红色的沼泽中打滚，不一会，这些深红色就彻底让他的轮廓变得生动起来从原本平滑的人形变成了一个真正的人类的姿态，在这个过程中，我似乎看到了，这些深红色的液体构成这个身体的全过程——神经、肌肉、器官、皮肤，好似快进一样，树苗眨眼间就长成了枝繁叶茂的大树

    所以我清晰地理解了，就如同即将崩溃的我卡门也同样是无法在脱离我之后单独存在的，就像是线粒体之类的沉睡因子，虽然和活动因子不同，但同样是构成“人类”的一部分而且是十分重要的一部分无论是哪一方，都不可能单独存在因子之间的战争无比残酷但又无法彻底消灭另一方卡门和我，正是这样矛盾又相容的存在

    但是，因为“江”的力量，这个本该严密坚固的平衡被打破了

    这片深红色的液体将卡门单独存在时所需要的部分补全了

    但也正因为如此，如今的卡门，在某种意义上，已经变成了“江”的一部分——触手这个形容，极为微妙和形象

    深红色的液体在卡门成形后还在继续渗入他的身体，不，也许应该用“灌”来形容合适就如同这些液体迅猛地从我的左眼中流出，它们在以同样迅猛的度灌进卡门的身体中他的形象变得越来越具体，从赤身**的男人，变成了衣冠俱全，就是他在螺旋阶梯时的样子——也许他一直身穿深红色服饰不是没有意义的，也许是一种对其命运的讽刺，来自“江”的深红色液体，构成了如今的他的一切

    一个深红色的，但永远不再单纯是“自己”的人形怪物

    如果将这些深红色液体看作是血，那么，现在的卡门，就像是吸血鬼一样

    真是让人不由得想起德古拉，流传于世的恐怖传说中最初的吸血鬼

    不过，身为倒影一般的存在，也许应该反过来说：

    “啊，本来觉得应该会很愉快，但一点都不觉得”卡门从形如血泊的深红色液体中站起来，正了正衣冠，又将礼帽向下按了按，如此说到，“卡门吗？我想应该换个名字了”他转过头，没有任何表情地对我说：“叫做艾鲁卡如何？”

    我只能说：“所见略同”

    德古拉=dracula，所以alucard=艾鲁卡，这不是真的充满了讽刺吗？

    果然，我们就算被分开了，但曾经还是一个完整的人的不同部分

    因为深红色想起了吸血鬼，由吸血鬼想起了德古拉，由德古拉变成了艾鲁卡，又从这一切，想起了被称为“蝙蝠”的动物，而这一系列联想的尽头，浮现在我脑海中的，是一个“乌鸦”的形象

    我曾经，幻想过的，自认为的，于我而言，充满了某种无法阐明的含义的动物

    乌鸦

    蝙蝠和乌鸦，不觉得很不可思议吗？

    “我也该……”过去的卡门，如今的艾鲁卡似乎并不打算在这里把我怎样，他这么说着，却令人意外地顿了顿虽然看不清礼帽阴影下的他的脸，但我觉得他似乎在皱眉，接着，他猛然抬起头，对着无止境的黑暗虚空大声叫起来：“已经结束了我已经出来了为什么还不停止？”

    他在对谁说话？是对“江”

    “是该结束的时候了”艾鲁卡大叫着：“我尊贵的女王陛下啊你打算做什么？”

    我也随之现，深红色的液体仍旧片刻不停地朝艾鲁卡的身体里灌着他的喊声开始充满恐惧，因为他的身体就像是灌了太多水的袋子一样肿胀起来，但是，深红色液体的灌注仍旧没有停止，这让艾鲁卡看上去仿佛随时会爆炸开来一般

    艾鲁卡开始出痛苦的闷哼

    “停止该死的我说停止”他竭声喊道：“够了我已经容纳不下去了”