    人多力量大，大古见沙雕群友们都对自己的世界想要出一份力，欣然同意。

    爱用神光棒的大古：谢谢各位前辈，感激不尽，我这就发布任务。

    滴…

    爱用神光棒的大古发布团体任务【拯救世界】，帮助大古打败邪神加坦杰厄。

    难度：★★★★

    是否接取？

    爱传道的道祖、社死天尊王岸、史塔克、武当真人张三丰、无敌的火行、王道长已接取任务。

    除了九叔以外，所有群友都接取了任务，现在只等大古开放位面通道，李道生等人就能进入迪迦世界。

    不过九叔居然没有接受任务，这样穿梭世界的机会可是很难得的，以九叔的性格，按理来说应该会去的。

    社死天尊王岸第一个发出疑惑。

    社死天尊王岸：咦？九叔怎么没有接受任务？这可是开阔眼界的好机会啊，哦不对，这可是拯救世界获得功德的好机会。

    九叔：实不相瞒，最近我收了一名弟子，天赋上佳，我实在抽不出身，所以没办法帮助大古小友。

    爱用神光棒的大古：前辈已经出了很大的力气，多谢前辈。

    社死天尊王岸：咦？九叔弟子不是只有文才和秋生吗？怎么会多出来了一个弟子？

    九叔：额…或许是命运更改了，我这名弟子天赋是我见过最好的，如果调教的好，以后可能在这末法世界成个天师也说不定。

    不过我这弟子有些奇怪，有时候说的话我有点搞不懂，比如什么我草，泥马之类的，嗯，行事有时也挺古怪。

    大道界中，李道生见此，嘴角一抽，他严重怀疑有个穿越者进入了九叔的世界并且拜了九叔为师。

    想起前世一些小说里的穿越者，李道生不由得为九叔默哀三秒钟。

    费心费力教导徒弟，就等着老了让徒弟来养老送终，结果一个个穿越者徒弟都成仙作祖跑到其他世界舒服，自己的师父爱谁管谁管，全给扔一边去。

    说难听点，九叔的这些穿越者徒弟就是大逆不道，白眼狼。

    想了想，为了不让九叔悲催，李道生发送了一条信息。

    爱传道的道祖：九叔，你这弟子是不是修炼很快，时不时就突然突破，并且还经常拿出一些奇怪的东西，而且机缘还特强，法宝武器层出不穷？还有一点预卜先知，仿佛知道剧情的样子？

    九叔：我草？前辈你是如何知道的？

    社死天尊王岸：实锤了，穿越者，恭喜九叔喜提一枚主角。

    僵尸先生世界里，九叔见此兴奋的脸红耳赤，连忙打字。

    九叔：那我不起飞了？

    爱传道的道祖：想多了…拜师九叔你的穿越者，十个有九个都是白眼狼，拜师你的穿越者几乎都成仙了，可据我所知没一个来谢谢报答你的，甚至都没来看过你。

    社死天尊王岸：确实，起始中文网的一些穿越小说大部分都这样，九叔你真倒霉，实惨。

    王道长：实惨。

    武当真人张三丰：实惨。

    九叔：你们在开玩笑吧……

    社死天尊王岸：嘿嘿嘿，不信你看。

    社死天尊王岸上传文件【拜师九叔】【开局是九叔弟子】【我是茅山九叔大弟子】【拜师九叔之开局成仙】

    几秒钟后…

    九叔：我觉得阿松应该不是这样的人，我再看看。

    武当真人张三丰：凤娇道友莫慌，万一你这位弟子不是那样的人呢？

    九叔：莫要叫我凤娇，早知道之前就不给你们说我的名字了…

    武当真人张三丰：好的凤娇。

    九叔：…告辞。

    九叔的头像灰了，显然是下线了。

    僵尸世界中，九叔的一双一字眉紧紧皱起，形成了一条直线，他想来想去满脑子都是那些穿越者白眼狼。

    越想越气之下，九叔对着楼上大吼：“阿松，你下来一下！”

    “是师父。”

    一个年轻人赶紧跑了下来，模样普通，但双眼有着浓烈的神光，显然修为有成。

    九叔看着他，冷声道：“阿文我问你，你若以后得道成仙，会不会对我不管不顾，不认我这个师父！”

    年轻人懵了，连忙道：“怎么可能，师父！”

    “我不信，那你发道誓！”

    “…………”

    年轻人愣住了，两人大眼对小眼。

    “我发誓，我李松日后若是得道成仙，必定不会忘记师父林凤娇！”年轻人对天大吼。

    轰隆！！

    雷霆霹雳，瞬间落下倾盆大雨。

    道誓，没有真心真意的人是无法触动的，只会引来雷霆。

    “………”

    “………”

    两人面面相觑，久久无言。

    九叔这边的事李道生不知道，李道生此刻正在思索寻找个良辰吉日下界讲道，薅完大道界的最后一点羊毛。

    他这么在意传道就是因为天赋。

    李道生能在短短几百年的时间成为大道界至强横扫碾压古神，就是因为自己的天赋传道，只要传道，就能变强，传道范围越广，越多人听信，李道生的实力就会越强。

    可惜这么多年了，大道界羊毛都快薅完了，估计这是最后一次。

    想着想着，李道生走了神，这一走神一瞬间在回过神来竟然已经过去了三天。

    神魂的位面聊天群疯狂颤抖，这是有人在艾特自己。

    李道生进群一看，大古在前一天疯狂艾特自己。

    这些消息都是昨天的。

    爱用神光棒的大古：救命啊前辈，邪神加坦杰厄快出世了！前辈前辈？！

    爱用神光棒的大古：加坦杰厄太强了，祂还没有出世，但只是气息就让我感到恐惧，甚至世界都陷入了黑暗，前辈救我。

    社死天尊王岸：道祖大佬没在…估计是有事，大古大佬，看样子现在只有我们能帮你了。

    武当真人张三丰：开启通道吧，贫道倒要看看，那个加坦杰厄有多厉害！

    无敌的火行：爷的火焰已经控制不住啦！

    史塔克：钢铁军团准备就绪。

    爱用神光棒的大古：好，谢谢各位前辈！这次过后，我请你们吃大餐！

    信息戛然而止，想必众人已经进入了大古的世界里。

    “靠，早知道就不走神了！”李道生没忍住骂了一句。

    闭眼寻找分身，嗯，还能察觉到，应该就是在大古世界中，只能等他摧毁玉佩了。

    此刻，另外一个位面。

    迪迦世界中。

    世界被黑暗包裹，可怖邪恶的气息充斥在整个世界的所有角落。

    花草枯萎，生命流逝，无时无刻都有人受不了恐惧而自杀。

    大海中心，一座小山头奇怪的屹立在海平面上，大古等人浑身是伤的坐在地上养伤。

    张三丰道袍破开大片，嘴角还有血迹，受了不小内伤。

    火行更是可怜，一条手臂都被撕开。

    钢铁侠史塔克的钢铁军团也残破了大半，王道长也是面色惨白，王岸在一边瑟瑟发抖。

    张三丰吐出一口浊血对着海底深渊破口大骂：“他奶奶的，破邪神，再和贫道大战三百回合啊！”

