    第二天上午，钟鼎没去酒店找谢妃雪，因为谢妃雪和王若华要上门听他创作的第三首歌曲。

    钟鼎的第三首原创相对普通一些，是一首关于爱情的歌曲——《我们都是》。

    不过，旋律依然很美，轻快而甜蜜，朗朗上口。

    用钢琴做伴奏，再加上钟鼎天籁神音嗓子和顶级唱功，非常好听悦耳，让人听完后身心愉快，很治愈。

    谢妃雪和王若华听得很高兴，然后直接学唱了。

    这次，钟鼎没等到晚上再发布视频了，在谢妃雪和王若华强烈要求下，他把视频录制好后，就直接上传到斗音。

    值得一提的是，钟鼎前面两首原创歌曲反响都很大，《不群》已经有资深音乐人评论为真正的神曲，并且开始影响华语古风歌曲创作潮流。

    三人一起出去吃午饭时，谢妃雪和王若华拿手机上斗音查看《我们都是》数据。

    数据不出意外地的喜人，短短两个多小时，竟两百多万点赞了。

    钟鼎的斗音粉丝含金量惊人，粘性极强。

    次日周一，下午放学回到家，钟鼎上斗音看数据时，发现有一条系统信息。

    打开看，竟是酷狗音乐通过斗音要联系他，想收购他的三首原创的网络版权。

    醋狗音乐一直想联系上钟鼎，但是钟鼎根本不看私信箱。

    因为他的私信箱里的私信太多了太多了，不可能看得过来。

    不知网络版权费能有多少钱，钟鼎姑且打通了酷狗音乐留的电话号码。

    电话很快接通，钟鼎道：“我是斗音钟鼎，你们是酷狗音乐？”

    “啊，钟鼎先生，您好您好。可跟您聊系上了。”对方激动地道，“我也是您的粉丝，我太喜欢您的《不群》了。”

    钟鼎不以为然，直接问道：“你们要购买我三首原创的网络版权？”

    “是的，我们非常有诚意。”

    “怎么买？”

    “三种方式：第一种，一次性买断授权。

    第二种，保底分成。保底分成就是我们预付一笔钱给您，直到您的分成收入超过预付款后，您就可以拿分成的钱。

    第三种，纯分成。纯分成就是网络销售分成多少您就拿到多少钱。不过，这种模式分成比例高。”

    “不知您想要哪种模式呢？”

    钟鼎思索一下，问道：“第二种保底分成，你们能给多少保底？”

    “《青春面具》和《不群》每首保底两百万，至于第三首《我们都是》，我们暂时没评估出来，明天能给您答复。”对方道。

    《青春面具》和《不群》保底加起来有四百万，《我们都是》保底再差也有一百万左右，一共五百万似乎很不错了。

    然而，钟鼎很快拒绝了：“抱歉，我不打算卖了。”

    “钟鼎先生，我们开的价格非常公道的。”对方道，“而且保底分成并不是指您只拿到这么多钱，只要分成销售超过保底，您仍能拿许多钱。”

    钟鼎：“我明白，但是我改变主意不想出售版权了。很抱歉，打扰了你。”

    “为什么？”

    “因为我更想我的歌曲让更多的人听见。抱歉，再见。”

    说完，钟鼎结束了通话。

    他需要钱吗？

    需要，但也不需要。

    区区几百上千万，他真不需要。

    他更需要粉丝，粉丝能增加他的男神积分。

    而网络版权一旦卖出，就要收费或上架VIP，严重影响传播量。

    为了几百万上千万，不值得！

    完全想通后，钟鼎忽然哑然失笑：“我居然不把几百上千万放在眼里了。”

    ……

    ……

    时间匆匆，转眼间期中考试到了。

    “叮，请宿主在期中考试考取全年级第一名。

    任务奖励：50男神积分。

    任务失败：电击三天，每天三分钟。”

    系统越来越小气了，期中考试全年级第一名才30男神积分。

    不过蚊子腿也是肉，送分题嘛，不能要求太高啦。

    期中考试，钟鼎正常发挥，都是半个小时交卷。

    考试结束，放假两天周末。

    不过，钟鼎仍是没能去江城看谢妃雪，因为他妈妈钟青鸾终于有时间到青阳市看望他了。

    所以，只能是谢妃雪从江城到青阳市，打时间差和钟鼎见面。

    周末匆匆过去，周日晚上收假上晚自习。

    班玉任吕天乐晚上来巡视坐班，并把语文试卷、理综试卷和高三年级期中考试成绩排名册给带来并发下去。

    不出意外，钟鼎仍是全年级第一名。

    不过，这次他没能所有科目满分，他的语文在阅读理解题上被扣了两分，只有148分。

    至于其他科目，数学、英语和理综都是满分。

    虽则如此，仍是让全校师生惊叹、佩服乃至膜拜。

    语文差两分不能满分，非战之罪。

    阅读理解题就是原文章作者都无法全部答对的存在。

    “叮，任务完成。恭喜你获得30男神积分。”

    系统如期在脑海响起，钟鼎不由嘴角一扬，考试总是好的，可以刷积分。

    晚自习结束，钟鼎回到家，拿起手机发现有两个未接电话，都是来自罗定光。

    进入房间，关上门，钟鼎回拨罗定光电话。

    电话才响两声就接通了。

    “哈哈，鼎神，晚上好。”手机传出罗定光响亮的笑声。

    钟鼎平静道：“光哥，你找我什么事？”

    “哈哈，好事！”罗定光笑道，“KPL小组赛已经结束，我们江城RTY战队已经顺利晋级，排名第六名。鼎神，接下就等着您大显身手了！”

    钟鼎问道：“一共要打多少场，每场时间在什么时候？”

    “一共要打五场。下周五一场，周日一场，然后下下周的周六周日各一场，最后就是总决赛了。”罗定光答道。

    “如果您觉得时间紧，下周五那场您可以不参加。一共就打四场，怎么样？总冠军奖金平分哦。”

    “你不知道，无数粉丝都在呼唤你出来打比赛呢，都快疯了。”

    钟鼎沉吟一下，道：“行吧，我就打四场吧。下周日的比赛，我参加。地点是魔都吧？”

    总冠军奖金他不太在乎，关键还是拿总冠军荣誉和积累粉丝总数。

    身为男神，荣誉和粉丝是基础。

    “对，就是魔都电竞中心。”罗定光听见钟鼎终于答应参加比赛了，兴奋不已，“我帮您订票怎么样？”

    钟鼎道：“谢了，我自己订票。”

    青阳市与魔都之间有高铁，时间是三个多小时左右。

    利用周末去魔都打比赛是来得及的。

    不过，青阳中学的周末只有半天，所以他还是得请假。

    当然了，他请假很轻松，只要他想。

    “哈哈，那就这么定了！”罗定光激动笑道，“我要在网上公布你下周日参赛消息了。哈哈，粉丝们肯定要沸腾了。不不，应该说整个电竞圈都要沸腾了。哈哈哈……”

    钟鼎淡定道：“公布吧。”

    【作者有话说】

    三更了哦。

    说明一下，打赏大神认证一定会加更。这章为孤臣加更。

