    其实叶天心也不能保证这一次就能做好，毕竟有的恢复手术需要做几次手术才能彻底的恢复，还有的甚至要坐十几二十次。

    墨北冥闻声，也没有露出太多惊讶的表情，也表示理解的说道：“不管怎么样，只要有好转的迹象，那就行。”

    其实他也知道薛宁的脸到底是有多严重，所以他也不指望薛宁恢复成从前的样子，那应该也是不可能的。

    叶天心高深莫测的冲着他一笑道：“三天以后就知道了。”

    墨北冥见她这笑容，也没有好奇，无奈的摇了摇头，“说的也是。”

    ……

    由于叶天心和墨北冥替那些人治好了瘟疫，现在是名声大噪。

    许多村民们也对他们是充满了感激，不停的有人来往军营送来东西。

    这些村民们都很质朴，他们送的也都是一些土鸡蛋和新鲜蔬菜，还有一个村民宰杀了自己家里的一头猪，特意让人抬了来。

    对于他们来说，这已经是非常豪气的了，平时他们连肉都很少吃的。

    永东这个地带，确实没有京城以及那些县城繁华，因为这已经快是靠近边境的地方。

    这里的人有些东西还是接受的教育都比较落后。

    叶天心和墨北冥听完这个消息后，看着这些村民热情送来的东西时，一时间心情也挺沉重的，其实他们并没有想要什么回报，也知道这里的环境，这里的村民们一点都不容易。

    受到瘟疫的影响，他们现在应该是最困难的时候。

    居然还拿出了这些东西来送给他们，所以叶天心和墨北冥心里都挺不是滋味的。

    村民们在看到墨北冥和叶天心现身时，立马就高兴的欢呼，跪下齐声高喊着：

    “冥王殿下千岁千岁千千岁！”

    “冥王妃千岁千岁千千岁！”

    现在叶天心大家都已经认定了她就是冥王妃，尽管她还没有和冥王殿下成亲。

    叶天心难得看到这一场面，其实她的心里竟然还有些紧张，可能是因为场面过于隆重，她第一次遇到这样的事情。

    墨北冥仿佛看出了她紧张的神色，不由伸手轻轻握住了她的手，仿佛在传递着什么一般。

    叶天心感觉到手上传来的热度，被他的大手紧紧包裹，心里的紧张这才消退了一些，她恢复了常色，一脸正色的看着众百姓道：“大家都起来吧！”

    她清脆的声音不卑不亢，从骨子里透出一种亲和力。

    大家听到这话，也便都站了起来。

    叶天心看着大家站起来后，这时她主动松开了墨北冥的手，来到了百姓们送的东西前道：“这些东西大家都拿回去吧，你们的心意我和冥王殿下都心领了，军营里不缺这些东西，现在应该是你们最难的时候，这些东西你们就留着自己用。

    在经历瘟疫的冲击下，影响了你们的收成和事业，不过大家也不需要着急，等这一次回去，冥王殿下他一定会向皇上禀明此事，让皇上拨款救灾，助你们灾后重建恢复。”

    她这话一出，百姓们听了都是感动不已，本来是他们来感激冥王殿下和冥王妃的，可是没想到冥王和冥王妃她竟然还要继续帮助他们灾后恢复，这如何能够让他们不感动呢？

    墨北冥听到她这话时，眼底都闪过了一抹惊艳之色，看来他的心儿的确是善良的。

    不过他也觉得她说的没错，永东地带本来就比较落后，这一次还遭受了瘟疫的重创，这里的人生活的确比较难，要想恢复以后的正常生活，恐怕也还得需要一段时间。

    所以让皇兄拨款救灾确实是一个非常可行的办法，所以他心中也是十分赞成叶天心的说法。

    百姓们这一感动，连忙又给墨北冥和叶天心跪下道：“多谢王爷，王妃，你们的大恩大德，我们永东的百姓铭记于心，没齿难忘！”

    他们一边说着，一边还对墨北冥和叶天心磕着响头表示感谢。

    叶天心见状，不由伸手扶了扶额，毕竟对于这个世上动不动就磕头跪下的做法真是感到十分的头疼，“哎，你们都快起来吧！都别磕了，这本来就是我们应该做的，国以民为本，民以食为天，食以安为先，安以质为本，质以诚为根。”

    她这蕴含深刻哲理的话，再次惊艳众人。

    墨北冥看向她的眼神越发的变得温柔了起来，他真觉得他这辈子没有看错人，叶天心就是他一直想要找的那个女人。

    如今看来，这更加没有错！

    墨北冥这时也说道：“王妃她说的没错，你们都起来的吧！这些东西你们全部拿回去自己用，本王军营里不缺这些东西，而且军营里还有些物资，本王会让人一一派发给你们用，回去本王会向皇上禀明你们的情况，让皇兄给你们拨款救灾，帮助你们度过这个难关！”

    在这点上，墨北冥几乎和叶天心达成了某种共识。

    然而就在这个时候，突然人群中有一个人大声叫喊道：“大家不要相信这个女人的话，她可是害死皇后的真凶！”

    此言一出，在场的人脸色都猛的一变，这件事情本来之前就被冥王给打压下去了，所以才没人敢说三道四的，可是现在经人这么提起，难免会让人觉得有些难以接受。

    皇后之死，确实死的不明不白，从京城里就有人传言是被冥王妃害死的，冥王妃畏罪潜逃，来到了冥王这儿，完全都是为了躲避皇帝和太子的追捕。

    这时候，百姓们一说起这件事情，又开始议论纷纷了起来，总感觉这件事情有些不大对劲。

    或许也是在矛盾，天下间在传闻冥王妃害死皇后的凶手，可是她帮助了他们，也解救了他们，救了这么多人，她怎么可能会杀害皇后呢？

    有的人也不愿意相信冥王妃会谋害皇后，这其中肯定是有什么误会，但有的人又觉得冥王妃是装的，故意在他们面前装好人，可能就是图谋不轨。

    一时间，百姓们几乎快分成了两个党派争论不休……

