“你……”

　　朱明松是北海城地下世界的一个堂主，手底下也是沾染过人命的狠人，竟然被当作了孙贵成的狗？

　　虽说孙贵成背靠孙周两家，他有需要孙贵成帮忙的地方，但他背后的人也不是开玩笑的。

　　他们这类人，或许没那些大企业有钱，但是人多，命多，真干起来绝对不会怕了这些商人，怎么可能当狗？

　　可心中就算再愤怒，当他看到帝世天这个笑容的时候，脸上的冷汗还是不由自主的流了下来，连他自己都不知道为什么。

　　“朱堂主，帮我干死这个杂种，事后孙某必有重谢。”

　　正在朱明松进退两难的时候，孙贵成仿佛抓住了救命稻草一般大声喊道。

　　听到重谢这两个字，朱明松身体明显一震。

　　如果能够得到孙贵成的支持以及他手中的人脉资源。

　　那么以后他在会里的位置将会稳如泰山。谁也撼动不了，甚至更进一步都不是问题。

　　但帝世天明显也不是好惹的角，正在他犹豫的时候，却发现帝世天再次出手了。

　　“既然你扬言要弄死我，那么你的另一条腿也没必要留着了。”

　　帝世天语气平淡，说做就做，他的速度太快，快到在场的人连反应的机会都没有，孙贵成的另一条腿也被他一把捏碎。

　　骨头断裂的声音非常清脆，所有人都听的清清楚楚。

　　“啊……”

　　“朱堂主，你还愣着干什么啊，救我啊！”

　　孙贵成双腿扭曲，脸上不停的有豆大的汗水流下。

　　他的声音惊醒了众人，朱明松经过再三考虑还是决定救下孙贵成，帝世天不过是一个外来者，不值得他去得罪孙周两家。

　　想清楚之后，他冷声道：“小子，我再奉劝你一次，赶紧放了孙少，不然……”

　　“怎样？”帝世天随意一笑。

　　朱明松脸色一变，厉声道：“不然你今天会死！”

　　“是吗？”

　　帝世天站起身来，随意一脚把孙贵成踢出好几米远，然后缓步走向他。

　　想到孙贵成的惨状，朱明松不由自主的向后退了一步，吼道：“你别过来，别逼我。”

　　“十多年来，想杀帝某的人恐怕不下四位数，有手握私人武装的将军，有生意做满全州的大毒枭，甚至某些国家的首脑，哪怕他们之中身份最低微的存在都不是你这种小虾米可以比的。”

　　“可我如今依旧活的好好的，你说说，你拿什么来杀我？！”

　　随着脚步不停的踏出，帝世天身上的气势也慢慢攀升了起来，一股肃杀气息充斥全场。

　　朱明松仿佛看到了鲜血形成的河流，尸体堆成的高山，四处炮火声响彻天地，犹如身处战场。

　　“别动，再上前一步老子开枪打死你。”

　　终于，朱明松再也控制不住内心的恐惧，他大吼一声壮胆，然后迅速从腰间掏出一把手枪，黑漆漆的枪口死死对准帝世天。

　　“好家伙，朱堂主竟然带着抢。”

　　“带枪怎么了，本来参加周少的婚礼就不能带手下，像朱堂主这种混迹地下世界的人本就容易发生意外，有把枪防身也是理所当然。”

　　“这小子完了，就算他在会打，面对热武器也只有跪地求饶的份啊。”

　　见朱明松掏出手枪，周围的人又是一阵议论。

　　帝世天的脚步也是稍微停顿了一下，当然不是怕了他，而是他没有想到这个被孙贵成称作朱堂主的家伙会随身带枪，看来北海城本地的地下势力很是猖獗啊。

　　“老子还以为你不知道什么叫怕呢，再嚣张啊，怎么不走了，怂了吧？”

　　朱明松嚣张的哈哈大笑，以为帝世天停下是因为害怕了。

　　“啪啪啪。”

　　就在这个时候，一阵拍巴掌的声音传来。

　　一个非常美丽年轻的女子缓缓走了过来，她穿着一套紫色长裙，神色高傲，在她的身后还跟着一男一女，正是周强和他的妻子孙丽艳。

　　“这位先生真是好手段，如今孙家跟我周家联姻，孙贵成就是我周蜜的弟弟，北海城人尽皆知，难道你不知道吗？竟然敢动他？！

　　还是说，你并没有把我们两家放在眼里？”

　　带头女子正是帝世天这次想要会一会的女人，周蜜。

　　她语气冰冷，目光看向帝世天，带着一股质问的意思。

　　帝世天撇过头，眼睛微眯，“你就是……周蜜？”

　　周蜜微微昂首，道：“没错，我就是北海城第一家族周家的家主，周蜜。”

　　她语气高傲，在提起周家的时候还带着得意，就她这个年龄来说，这个地位确实会让她有所膨胀。

　　见到她第一眼起，帝世天就在不停的打量这个女人，这三年来身居高位，其身上的气势倒是有三分模样。

　　不过，这一切都是从他兄弟那里夺过去的。

　　想起已经西去的古枫，帝世天的眼中闪过精芒。

　　“很好，北海城第一家族周蜜是吗，果然是个阴险之辈。”

　　听到这句话，周蜜脸色瞬间拉了下来，听这话的意思，眼前这个人恐怕对她有过了解，至少知道她是谁，可经管如此他今天还是在这里闹事了，他的身份……

　　“你个狗东西，竟然骂我姐姐，我告诉你，我弟弟的两条腿不会白废，你会死的很惨。”

　　周蜜还没说话，她身后的孙丽艳就开口嘶吼起来，那模样恨不得将帝世天给吃了，那可是她的亲弟弟啊，如果不是之前周蜜拦着，在他们起冲突的那一刻她就出现了。

　　对于孙丽艳的话，帝世天根本就没有放在心上，直接选择无视，在场所有人里面他只对一个人有兴趣，那就是害死他兄弟的罪魁祸首。

　　帝世天盯着周蜜，语气平淡：“我说你阴险并不是没有依据的，你嘴上说着孙贵成是你的弟弟，其实你心里根本就没有把他当一回事，不然你也不会眼睁睁的看着我废掉他而无动于衷。

　　直到这个笨猪掏出手枪，还有隐藏在楼上的那个老头来到之后你才有底气走到我的面前。

　　说白了，你拿不准我的身份，就把这头笨猪当枪使，如果他压的住我你再出手也不晚，如果压不住，你就会考虑为了一个孙贵成来得罪我值不值得了。”

　　这些话一出，整个大厅瞬间沸腾了，之前闹出那么大的动静周蜜几人不见现身，现在朱明松掏出枪来镇住了帝世天他们就跑了出来。

　　在场的人都不是傻子，帝世天都说的这么明显了，他们要是还看不出来那就真是蠢到姥姥家了。

　　“周家主，这本是孙贵成自己惹出来的事情，我好心好意帮助你们，你们却拿朱某当枪使，莫非以为我朱明松是街头上的小混混不成？还是说你连鼎盛会都不放在眼里？”

　　朱明松此刻也是脸色铁青，就连帝世天骂的那声笨猪都没有心情去计较。