    韩进并不是吓唬他的，说完这话之后竟然直接让手下保安去金杯里取了一副镐头外加铁铲。

    几人也不做声，嘴里叼着香烟，就这么在个小山包后面刨起土来，一时间沙尘漫天滚滚而来。

    望着黑夜中那几道一明一暗的火光，冯彪起了一身鸡皮疙瘩，不知所措的看向张承武，整个身子都在发抖。

    在他的世界观里，混江湖就是吃吃喝喝，抖抖狠，嘴巴上喊点口号，义字当头钱来凑就成。

    出了事振臂一呼，几十号人招摇过市，遇到对手如果同为江湖人士，便摆开场子四四六六讲清楚，最多找个江湖辈分高点的前辈老人出来带带和，这点事就算过去了。

    哪晓得今天却完全颠覆了他的三观，这帮人居然来真的？还想埋了自己？

    比彪哥崩溃的更快的则是另外三名混混，老大都要被活埋，他们当小的能幸免于难？

    “大大，大哥们，我错了，都是冯彪这家伙不是人啊。”

    “哥哥，你们是我亲哥啊，打两下得了，别赶尽杀绝啊，要开刀就拿冯彪开刀，呜呜呜....”

    “唉呀妈呀，爷爷们，我上有九十高堂，下有吃奶的孩子，你们就绕了我一条狗命吧，哎呀哎呀，兄弟别拽我腿，别别..麻了麻了..”

    见小弟们瞬间背叛了自己，彪哥的眼珠子都快瞪了出来，破口大骂道：“马德，一群不讲义气的玩意儿，老子供你们吃供你们喝，一群白眼狼....”

    他没骂完，其中一人就劈头盖脸的反驳道：“扯扯，冯彪你个龟儿子讲毛义气，刚刚把我新买的手机都摔了，各位爷爷们，这人无情无义两面三刀，那个俊强哥就是他一手安排的，弄死他我们绝对不报警，还给你们提，提供不在场证据！”

    “是啊是啊，他跟二叔就是罪魁祸首！拿他开刀准没错！”

    张承武见状呵呵一笑，再次俯下身子，瞅着冯彪：“彪哥你不怎么得人心啊，紧要关头兄弟们都不理你。”说着，他大手一挥，几名保安见状这就想上前拿人。

    冯彪吓得裤子都尿湿了，想起身逃跑，但双腿却不受控制的打起颤来，想要大声呼救，嗓子眼儿又仿佛被什么东西堵住了一般。

    他的心理防线已经被彻底击溃，此刻心中唯一的念头便是保命了。

    于是用仅剩的力气哀求道：“兄弟，兄弟我错了，我再也不敢了，放，放我一条生路，留我一条狗命.....”

    张承武冷笑道：“放你一条生路，让你再找机会对付我啊，马德，今天不弄死就不算完！”

    说着，两名保安已经动了，上前将冯彪从地上拽起，一时之间尿骚味四溢，熏得众人直皱眉头。

    “哎呀哎呀，我再也不敢了，哥哥，爸爸，爷爷，你放过我，你放过我，弄，弄你们八台车我给赔偿，给赔偿还不行么？”冯彪说着，双腿使劲儿往后蹬，但实在是绵软无力，二奶说的精气不足到底是应验了，早知道就提前养生了。

    “十万，我赔偿十万现金！立马拿钱绝不打喯儿！”

    张承武连眉头都没皱一下，不为所动的摆摆手。

    韩进见状笑呵呵的凑上前道：“老张，十万块不少啊。”说着又问毛威：“阿威，十万块能弥补咱们的损失不？”

    毛威将嘴里的烟头恶狠狠摔在地上：“补偿个毛，起码得十五万！要不然油钱都不够！”

    “成！成，十五万就十五万！”冯彪咬牙切齿，仿佛心头肉被剜下了一块。

    这下韩进与毛威都露出了满意的笑容，不约而同的看向张承武。

    后者不屑的撇撇嘴道：“给我埋了！”

    “啥？”冯彪愣了，眼泪鼻涕糊了满脸，他虽然干着一本万利的买卖，但手底下跟着吃饭的人也多，消耗极大，并不是那种随时随地能掏几十上百万的大老板。

    更何况干沙石这行的，大头都让类似于张承武这种源头供应商给拿走了，他们搞运输的只是跟着喝点汤而已，十五万对于他来说已经不少了。

    却没想到依然不够，还是得埋。

    冯彪这一愣神的功夫，已经被两名保安拖进了土坑里，这个坑挖的极其标准，长一米八，宽八十厘米，深度则是半米左右，刚好能装进去一个人。

    开玩笑，跟着张承武进入成润建设的保安可都是退伍兵转业，挖坑填土属于军事工程，也是最基本的技能，如果这事都干不好绝对是白当几年兵了。

    冯彪绝望了，鼻间全是土腥味，整个人如筛糠般发抖，眼看着对方要填土，他失声叫道：“爷爷我错了，我给你们三十万成么？这是我手头上所有的资金了.....呜呜呜我不想死啊...”

    “住手！”终于，一阵天籁般的声音响起，就见土坑边的张承武笑道：“几时拿钱？”

    “呃。”缓过神来的冯彪抹了把鼻涕，眼珠一转道：“明天，明天清早！”

    “不行，这钱我不要了，继续填土！”张承武冷冷的说。

    保安又准备下手，冯彪哭喊道：“现在拿钱，现在就拿钱，爷爷，你让他们停手吧！”

    “住手！”张承武阻止道：“怎么取钱？”

    冯彪颤颤巍巍的说：“钱在我家里，我跟你去拿！”

    “放屁，这年头谁把钱放家里？你特么没有银行卡啊？”韩进大骂道。

    冯彪老老实实的回答：“我，我欠银行的贷款，已经被列入征\信黑名单了，钱不能进银行卡，一进去就被会被扣，所以只能留现金。”

    韩进几人对视一眼，脸上全是不屑的神色，真没看出来，这家伙咋咋呼呼穿金戴银的，居然还是个老赖！

    但放他走是不可能的，万一溜了可是个大祸患。

    于是张承武调兵遣将，让韩进与毛威带他一个小弟去拿钱。

    几人商量一阵，便将那个手机被砸的小子给带走了。

    半个小时后，几人返回。

    韩进气呼呼的上前就是一记大脚将冯彪踹翻，指着他的鼻子怒骂道：“我去尼玛的，居然敢糊弄爷爷？你家保险箱里有个毛的三十万，明明只有二十六万，剩下的四万拿你的手脚抵账啊？”

    听见要断自己的手脚，冯彪吓得魂不附体，连忙说：“爷爷，我真没骗人啊，前两天还有三十万的，这，这不是请郭队长花了四万么，我错了我真的错了，大不了把那些渣土车给你们，怎么能抵的了四万的账吧？”

