
　　第1042章

　　时光迷城城中心，赵牧小心翼翼将九色鹿王转移到不朽圣界。

　　远远看着九色鹿王很久，赵牧取出两样东西。

　　其中之一是摧毁神战废墟后提取的不朽圣石，总共占据完整时期的十分之七，他几乎将神战废墟所有能提炼的不朽圣石都提炼出来了，同时拿出的还有被封印的神秘刀灵。

　　不朽圣石，能够逆转时空，能够源源不断提供高等不朽魔素。

　　这无疑很重要，但正因为这样不能留。

　　原因很简单，智为什么只取走少量不朽源质而不是大量取走？

　　除非有一种情况，不朽圣石本身存在隐患。

　　隐患是什么，赵牧有些分析。

　　不朽圣石上面一个个孔窍，能够从不同维度虚空汲取能量转化为高等不朽魔素，这意味着有很多地方源源不断被不朽圣石抽取能量。

　　如果有不朽神圣出手，直接监察所有维度，盯紧所有能量异常流动的地方。

　　然后顺着被不朽圣石吸走的能量顺藤摸瓜，早晚会找到不朽圣石所在神战废墟。

　　甚至还有可能，沉睡自我封印的圣帝早就知道不朽圣石。

　　只是没有找到融合了过去维度规则的九色鹿王，所以才一直不对神战废墟出手，智能找到九色鹿王是因为他亲自前往神战废墟找了，圣帝再厉害他不曾亲自前往神战废墟却也找不到九色鹿王。

　　不管怎么说，不朽圣石太烫手了。

　　至于神秘刀灵，这些年赵牧也没少研究。

　　他可以肯定神秘刀灵和不朽轮回盘都是不朽神圣所拥有，不朽轮回盘可能是阴影神圣和鬼域神圣其中之一拥有，而神秘刀灵如果没有判断错误应该属于虚空神圣。

　　如果能借助不朽圣石修复神秘刀灵，他就能得到一把超越不朽神物的存在。

　　他想杀了九色鹿王，能依靠的只有神秘刀灵。

　　不管如何，他都要赌一把。

　　当年智没有奈何九色鹿王，他只是取走了一滴血，他如果一样解决不掉九色鹿王，那么他撑死也就是第二个智，甚至连做第二个智的机会都没有，因为圣帝他们距离复活已经不远了。

　　智隐藏在暗中还好，如果是真的逃离不朽维度那一定是因为圣帝他们将复活了。

　　因为看不到赢的希望，所以智选择急流勇退。

　　不管真相如何，先宰九色鹿王。

　　赵牧依靠不朽圣石施展时光重置，或许时光重置本身就是智仿照不朽圣石的力量开创而来，肉眼可见神秘刀灵越来越强横，最后表面浮现银白色的金属刀身包裹住神秘刀灵。

　　因为亲自修复了神秘刀灵，赵牧也终于知道了神秘刀灵的来历。

　　首先，这是一件不朽神圣锻造的神圣王器，仅次于只有圣帝掌握的神圣帝器。

　　其次，这件神圣王器的真名是时空刑刀。

　　刀身以虚空圣银打造，刀灵则是时间元灵打造，两者合一组成时空之力，虚空神圣就是借助时空刑刀这才将圣帝逼到绝境，同样也是依靠时空刑刀才炼化了过去维度规则。

　　时空刑刀，并不是毁灭于圣帝和三大不朽神圣的决战。

　　而是毁于后来，虚空神圣其实是第一个复苏的神圣，他在不朽圣界留下了充足的复活后手，然而他没有想到圣帝自我封印的尸骸找到不朽圣界杀了进来，更是找到了复苏中的虚空神圣一场大战。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样是死而复活，圣帝积蓄了远比虚空神圣更强大的力量。

　　所以圣帝只是推迟了复活时间，虚空神圣却彻底战死虚空，就连时空刑刀也被摧毁的只剩下刀灵，最后落在人魔大世界边缘，在“时”意外闯入的时候依靠时间暂停斩杀了“时”。

　　时空刑刀，每一个字都蕴含一种能力。

　　时和空，自然是掌控时间和空间之力，但是时空无法组成维度之力。

　　维度之力，并不是简单的时间和空间组合。

　　时间和空间能够开辟一个空间世界，但是这种世界跟维度规则开辟的世界有很大区别，单纯的时间和空间如果不灌注外力比如生命之力，那就只是个只能储存死物的储物空间。

　　反观维度规则开辟的维度世界，内中各种本源俱全天然就是完善的生命世界。

　　时空刑刀的刑，主要是以刑罚恶的意思。

　　如果一个生命被无数人厌恶唾弃，有无数人希望这个生命死，那么时空刑刀就能够对这个生命造成伤害加成，反观一个生命被无数人赞颂时空刑刀造成的伤害就会减少。

　　最后的刀，则是锋锐的意思。

　　时空刑刀非常锋锐，除非是神圣王器否则都能一刀两断。

　　赵牧将真灵烙印其中，开始炼化时空刑刀取代早已经跟不上实力提升的复仇之刃。

　　时间加速数百年，赵牧初步炼化了时空刑刀。

　　然后，他直接掌控了一点时间和空间源力。

　　不是规则，而是纯粹的源力。

　　规则这种东西，不朽维度之外天然的规则只有唯一的维度规则。

　　并不存在其他天然规则，有的只是天然源力。

　　依据这些源力，圣帝在维度规则之下创造种种规则，这些规则离开了维度规则什么都不是，依靠维度规则和以维度规则为核心创造的无数规则，圣帝组成了自己最强大的圣术之一规则之网。

　　依靠规则之网，能够范围内剥夺不朽神圣对源力的控制。

　　规则之网笼罩，至强不朽受到限制无法真正掌握源力成为不朽神圣。

　　赵牧猜测，规则之网早在圣帝和不朽神圣连番大战之后已经重创，通过时空刑刀，他看到了圣帝彻底斩杀虚空神圣的一战，已经破碎不堪的规则之网被虚空神圣彻底斩断。

　　智借助永恒细菌毁掉无数规则，再一次对规则之网造成重创。

　　智被圣帝锁定，那是因为智掌握了现在维度规则的种子。

　　天命，恐怕是因为他已经接触到源力，有了那么一丝丝能够成为不朽神圣的机会，然后立刻被圣帝抹杀，“时”其实也快要达到那个边缘，只是因为体内的血月光华污染被时空刑刀的灵体提前斩杀。

　　有这么一瞬间，赵牧想放弃继续在时光迷城融入规则。

　　不过转念一想，规则虽然在不朽维度之外一文不值，但是如果各种规则有维度规则统帅，如果维度规则和各种规则组成规则之网，那么毫无疑问就是一种极其厉害的圣术。

　　因为规则之网的破碎，至强不朽有了掌握源力的机会。

　　借助时空刑刀，他接触到时间和空间源力是值得高兴的事情，但是规则也不应该放弃，他可以借助时光迷城和法则之网吞噬无数规则，更能借助自身掌握的现在维度规则统帅这些规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1042章 时空刑刀免费阅读。https://xs.23sk.com 