
　　王峰微微点头，说道：“我将那云崖天斩杀之后，实力也提升了不少！”

　　墓青云道：“那你全力对本府主出手，让本府主看看，你如今的实力，有没有达到才榜榜首的程度！”

　　“好！”

　　王峰点点头，身躯三条异脉的荧光显露出来，强大的灵气流转三条异脉，传递出强大的气势，随后一拳狠狠轰击出去。

　　墓青云脸色微变，大手一抓，五指当中的真元席卷而出来，化作一根根丝线，纵横交错，抵挡在面前。

　　王峰的这一拳，狠狠轰击商圈，那真元丝线，一根根崩断起来，却也没能攻破真元大网。

　　墓青云浑身震惊，收回真元，眼神不可思议的望着王峰，道：“这到底怎么回事？你不仅仅修炼到六次气变境，已经有了媲美才榜榜首的实力了，还有，你第三条异脉是怎么回事？”

　　“府主，这其实和我修炼的功法有关，我功法晋升了，第三条灵脉就蜕变成异脉了！”

　　王峰解释起来。

　　反正，这只是第一卷的功法而已，就算说出去，也没什么！

　　墓青云先是一阵激动，随后又镇定了下来，道：“王峰，你第三条异脉的事情有多少人知道？”

　　王峰道：“就我们大乾王朝的一些人看到了，不过我让我们老宗主，也就是现在的大乾君王封锁消息，他们应该不会泄露出去！”

　　“三条异脉在整个青州历史，都是数一数二的异脉天赋，就算你不去争夺才榜榜首，你三条异脉的天赋展露出来，萧潜那老东西都为难不了你！”

　　墓青云说完，又叹声道：“只可惜，青州想要找到一部高级异脉呼吸法太难了！”

　　“府主，我现在修炼的就是高级异脉呼吸法！”

　　王峰平淡道。

　　墓青云再度吃了一惊，道：“你说什么？你修炼的就是高级异脉呼吸法？”

　　“是的！”

　　王峰点点头。

　　墓青云倒抽了口冷气，怎么都没有想到，秦兰攸给他青云府招来了这样的妖孽。

　　他青云府五十年来，其实招收了不少弟子，如今只剩下八位，但真正称得上妖孽的，只有秦兰攸一个，而王峰的天赋，完全超过了秦兰攸。

　　“王峰，以后第三条异脉，不要轻易显露出来，以免萧潜会真正对你动杀心！”

　　墓青云提醒道。

　　王峰点点头，随后眼神一亮，道：“府主，如何才能够挑战才榜榜首啊？”

　　“才榜榜首无须挑战，五天后你只需要带着天骄令牌，前往圣书学院，去挑战七十二柱镜像门，你想要挑战才榜榜首，就要挑战排名第一立柱的镜像门！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“里面有才榜榜首吴修留下的镜像，这镜像复制了吴修的额一切实力，你击败他，就能够暂时成为才榜榜首！”

　　“但一个月后，吴修肯定会再来挑战你，如果你依旧胜了，你就是才榜榜首，可将镜像留在第一立柱镜像门里，如果你输了，你的榜首位置就没了！”

　　墓青云淡淡的说道。

　　才榜挑战的规则十分简单，有着镜像门的存在，也避免了想要挑战一个天骄，而又遭到拒绝的情况。

　　很多天骄都要苦修，在没有进入踏空境之前，他们依旧是才榜天才，还能够享受圣书学院的奖励。

　　王峰点头道：“府主，那吴修的实力很强吗？”

　　“那吴修是诛魔学院的学生，他进入学院之前，名不见经传的那种，可进入诛魔学院，才声名鹊起，虽然只觉醒了一条异脉，但他的天赋十分恐怖！”

　　墓青云道：“依本府主看，以你现在的实力，想要击败他的镜像，还差一点！”

　　“还有五天时间，我还能够更进一步！”

　　王峰一脸自信！

　　墓青云点点头，道：“妖魔城已经招本府主去商讨冥族的事情，才榜榜首能拿下就拿下，拿不下，萧潜真要逼迫，那就暴露三条灵脉的天赋吧！”

　　“是！”

　　墓青云走后，王峰先是看望了一番王小鱼，便回到自己的院子。

　　此时，天妖老祖正在房间里修炼，当他感受到外面有人，摘下自己身上的一根狗毛，将灵气融入进去，手指一弹，那根狗毛便是洞穿窗户。

　　王峰脸色一惊，将那根狗毛抓在手中，走进房间，惊叹道：“小黄，你这是怎么办到的？摘毛飞花？”

　　天妖老祖斜了眼王峰，大骂道：“你他娘的摘毛飞花，没有见识！”

　　王峰嘿嘿一笑，问道：“对了，你现在的实力达到什么程度了？”

　　“大概九次气变境吧！”

　　天妖老祖漫不经心的回了一句。

　　“变态，真是变态！”

　　王峰惊叹道。

　　天妖老祖看了眼王峰，皱眉道：“王峰，本祖有件事情要告诉你，本祖的修炼出了点问题，可能不能留在你身边了，须弥图就留给你！”

　　“你要走？你要去哪里？”

　　王峰惊讶道。

　　天妖老祖点头道：“我若继续留在你身边，一旦身份泄露对你不利，我打算去天冥州，也就是冥族的地盘！”

　　听到天妖老祖要离开，王峰心中还是有些不舍。

　　“你过得去？”

　　王峰问道。

　　想要从人族的地盘前往妖族地盘，可不是那么容易的。

　　“只要本祖混进妖魔战场，就能够去天冥州了，以后我们有缘再会吧！”

　　天妖老祖走上前，紧紧搂着王峰，道：“王峰，虽然本祖会沦落到这般下场，和你这小子脱不了干系，但本祖认你这个朋友，以后你就是本祖的兄弟！”

　　“那你走之前，能不能帮我一个忙？”

　　王峰突然道。

　　“只要不是好事，本祖都可以干！”

　　天妖老祖道。

　　“帮我杀了天庸，天兴大庆三大王朝的君王！”

　　王峰说着，眼眸当中露出一丝杀意。

　　“就当初踩了本祖脑袋那帮人的王朝？你不说本祖都要去杀他们，你放心吧！”

　　天妖老祖说完，将须弥图给了王峰，就直接离开了。

　　王峰的确没有想过，天妖老祖会离开，不过他相信以后他们必定还能够再见的。

　　将须弥图收了起来，王峰再度开始修炼。

　　须弥图没了能量，自然就无法进去修炼，而灵石这种东西，也不是那么好弄的，妖族和魔族武者身上，才有可能出现这种东西。

　　所以，他只能够老老实实修炼了！

　　王峰自然是放弃了武道境界的修炼，他并不认为，自己能够在五天再突破一个境界。

　　他只能够苦修见龙在田，将其修炼到大成境界。

　　此时天气并不是很好，昏昏沉沉的，白天王峰就修炼见龙在田，耗尽灵气，就盘坐下来，运转地星卷吸收天地灵气。

　　翌日，天色晴朗，太阳高挂，阳光照耀上王峰的身上，十分舒服。

　　王峰挥洒汗水，不断修炼见龙在田，终于将见龙在田修炼到了大成，一拳打出，能够打出龙拳虚影，蕴含巨龙威势。

　　紧接着，王峰盘坐下来，运转地星卷恢复灵气。

　　然而，就在这时候，阳光撒在他的身上，他的脑海当中，突然席卷出一股庞大的信息！

　　曜日卷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0128章：府主震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 