    崔德生那嘴脸是愈发丑陋。

    “哈哈哈……到了嘴边的肉，又如何能够放弃呢？”

    “而且吃了这种药粉，只能行男女之事、周公之礼，才能够解开。”

    “这营地里面，到处都是臭轰轰的男人，除了本公子之外，又有谁能够满足你们姐妹？”

    “嘿嘿，你们姐妹就一起从了本公子吧！”

    说话的同时，崔德生已经将自己的双手，朝着扈三娘那高耸入云的山峰扑了过去。

    他猛地抓住了铠甲的衣领，然后狠狠一扯！

    虽然铠甲韧性很强，没有被扯坏。

    但是本来严丝合缝，密不透风的铠甲还是被扯出了一个比较大的领口来。

    但从崔德生个子比较扈三娘矮，所在的这个角度，看不清那山峦有多圆，那山谷有多深。

    但是铠甲被扯开之后，顿时有一股非常浓郁的香气扑鼻而来，崔德生不自禁地深深了吸了一口。

    “吸——”

    “噢！”

    “太香了！”

    “没有想到娘子的身体，比那些青楼里的姐儿，实在香太多太多了！”

    扈三娘的确有体香，不过，她一直遮掩，因为她认为这是一种异味。

    但她并不知道，这种气息，对于男人而言，是致命的毒药！

    会让男人，更疯狗一样贴近，去嗅，去闻！

    “三姐，我们快走！”

    在扈七娘的潜意识里，崔德生根本就配不上她的姐姐。

    她的姐姐，就应该嫁给一个顶天立地的大英雄，而不是崔德生这种人渣！

    扈七娘扯着扈三娘的手，要往外跑。

    而崔德生早有准备，他当下就朝着那扈七娘，如同青蛙一样扑了过去。

    眼看着就要将扈七娘扑倒，关键时刻突然有一阵疾风，从外面吹拂而入！

    它掀开了已经拉上的营帐帘子，掀翻了摆在中间的桌子，眨眼冲到了扈七娘和崔德生的中间。

    随即只听“砰！”的一声，崔德生顿时倒着飞了出去。

    “官人！”

    在这个时刻，自小就被植入贤妻良母，三贞五戒的扈三娘，反倒是关心崔德生有没有受伤。

    她随即转过身来，就看到自己眼前，已然站着一个体态高大威武，面相俊朗男人。

    “你是谁？”

    “你居然敢伤我家官人！？”

    眼见这传说当中的扈三娘如此，武植不禁笑了。

    苦笑。

    以前在看水浒传的时候，武植就一直在为扈三娘打抱不平。

    像她这样的绝色美人，被宋江杀光了全家。

    之后又送给了矮脚虎王英，她非但没有反抗，最终只能默默地忍受。

    每次看到这里，武植是愤怒难当。

    而直到刚才，武植亲眼看到了整个过程之后。

    他才发现，扈三娘虽然巾帼不让须眉，但是在她身上，同时也能够见到真正的封建糟粕！

    她从小就被父母灌输了许多，“在家从父、出嫁从夫”之类的信息。

    以至于明明可以自己独立，完全拥有自己一片天地的她。

    最终会嫁给那又色又丑，龌龊阴险的矮脚虎王英。

    武植本以为，自己当初一刀把矮脚虎王英给咔嚓了，就能够真正地改变扈三娘的命运。

    结果没想到扈三娘，还是嫁给了一个真正的渣男！

    “武植！？”

    在看到武植的瞬间，崔德生吓得裤裆都尿了！

    “你怎么会在这里？娘子快杀了他，杀了他！”

    “我们家的库房就是被武植一把火烧了的！”

    “你现在中了药粉，他马上就会对你图谋不轨，娘子快杀了他！”

    武植甩手，隔空就是一巴掌！

    “啪！”

    “给老子闭嘴！”

    扈三娘还没反应，武植突然伸出手，武植手指微微弯曲，直接就把摔在地上的崔德生吸了过来。

    武植一把掐住了崔德生的咽喉，将他整个人提议离了地。

    此时，武植眼眸之中厉芒闪烁！

    “老子进的渣男多了，但还从来没有见过这么彻底的！”

    崔德生赶忙求救：“娘子救我！”

    “放开我夫君！”

