    袁家这些年的发展在很多家族看来是非常不正常的，袁绍和袁术最强的时候都做到了地跨四州，后来袁绍扑街，袁术退圈之后，袁家本应该就此衰退。

    说实话，没人想过袁家会因为争霸而彻底退圈，毕竟袁家除了汝南这一系，实际上还有陈郡那一系呢，真到了事不可为的时候，陈郡那一系肯定会搭把手，救一下老兄弟。

    别看大家互相拆台，可实际上心理清楚地很，真到了最后时刻，自家人之间就算再有龌龊，多年的孝悌教育也会让他们明白，双方同出一源，所以在有余力的时候，拉一把那是必须的事情。

    就像现在，站在司马儁这个高度，这种人生经验已经拉满的状态，他可以摸着良心说，如果陈郡袁氏要做什么，只要是真的是在壮大陈郡袁氏，而且没有坑害到汝南袁氏的利益。

    那么汝南这一系，要么在背后给对方隐约站台，要么直接保驾护航，没什么好说的，这都不能说是游戏规则了，这就是一种非常正常的操作，反正我有余力，帮一下是一下，也不求你回报。

    故而在这个时间段的大型家族眼中，袁家是真的豪横，出来是脸接天命，被干了一顿之外，其他时候还真就这么拽拽的。

    “话是这么说的，我家也不好否认，但情况其实很复杂的。”袁达揉了揉自己松弛的脸皮，“说实话，本初这孩子能做到，我们其实没什么怀疑的，公路的话? 公路的优势太大。”

    袁家看好袁绍的前辈并不少? 因为年轻的时候袁绍的心思，觉悟? 气度是都是非常惊人的? 哪怕确实是借了一些袁家的势力，但崛起的时候表现出来的心志? 让老袁家的人其实是很感慨的。

    至于袁术，那就不用说了? 那是袁家的嫡子? 不是老袁家吹，就他们家那底蕴，换谁当嫡子都不会表现的太差，实际上从君主的角度上讲? 袁术其实并不行? 将基业白送给孙策也是让袁家有些懵。

    可换个角度将，袁术这家伙说是没脑子吧，也不全是没脑子，某些时候，大家都知道某件事是正确的? 但不敢做，可袁术只要知道这件事是正确的? 他就敢去做，虽说很容易将自己坑死。

    可不管怎么说? 这也是一种能人之不能，老实说到现在袁术依旧还是世家会盟选拔出来的会长? 虽说这货自己都不怎么参加议会。

    荀爽三人听完? 点了点头? 袁家的先发优势很明显，但同样袁家两拨人的表现也确实是很优秀。

    “问个问题，你们袁家真的没有考虑过南北合一，八州合并的问题吗？”陈纪将自己内心之中好奇了很多年的问题终于问了出来，而荀爽等人也都看着袁达，因为在某段时间，袁家是真的离谱。

    “从来没有，因为公路和本初的关系是真的差。”袁达叹了口气说道，“虽说公路在本初死了之后承认本初乃是天下雄豪，也承认自己不如对方，也放下了嫡庶的执念，但是在本初活着的时候……”

    袁本初活着的时候袁公路就是杠精，我居然连隔壁的庶子都不如，孙策我儿，快给我也整一个，对面四州了，我们也要四州，绝对不要输给对面那个脑子有坑的家伙。

    这一世豫州没有遭遇瘟疫，所以袁术的底子硬实，而且袁术的儿子死得早，袁术真拿孙策当儿子，也就放任孙策带着手下作用冲杀，所以实力最强的时候，袁术的版图并不寻思北方四周。

    在这种情况下，袁家的族老说个屁的合并，你让谁合并呢！

    “你们可真会玩。”荀爽连连摇头，袁术和袁绍杠起来这件事各大世家其实都清楚，而且当时也都认为袁家赢定了。

    “没用，合并了也打不过陈子川，玩个屁，建安之前青州就有高炉了，怎么打，我当年就好奇得很，几十万甲士是怎么来的。”袁达连连摇头，八州袁家也没用，对于陈子川而言区别只在于，一年打死和五年打死而已，都是个死。

    “也是，这个差距确实是有些离谱。”陈纪摇了摇头说道，“实际上我看以前保留的军略，本初在第一战的时候，就被列入到了必杀，根本就不可能回去的，双方的差距确实是有些让人无言以对。”

    “没事，我们老袁家扑了又卷土再来了，又是一条好汉。”袁达自信的说道，而荀爽三人瞪了一眼袁达。

    “其实最奇怪的应该是显思，我们所有人都没对显思寄托这么大的希望，但就目前来看，显思可能比本初还要能干。”袁达有些难以置信的说道，“在中原的时候显思也就中人偏上的水平，但是到了那边之后，显思就像是经由千锤百炼的名剑一般，光耀四方。”

    袁谭超越了他爹，这是袁达等人最明确的感觉，如果说袁绍在逆势之下已经属于最顶级的君主，那么袁谭已经属于开挂的级别。

    那是真的从一开始的不到二十万人，发展到现在这样一个雄踞一方的霸主，这样的材质让老袁家感动的不行，本来本初倒下，袁术退圈，袁家就准备缓个两代人休息休息。

    结果袁绍一走，袁谭就像是燃烧了一样，表现出来的信念和意志将袁家直接撑了起来，对于袁家这种家族而言，智慧可以去谋取，力量也可以去谋求，但如何去驾驭这些才是最重要的。

    君主是领导着，智慧可以不如麾下，力量也可以不如麾下，但君主需要有让人服众的一面，可以是信念，可以是道德，可以是心志，这些是将散乱的手下统合起来的核心。

    袁绍是有霸业和权势将所有的手下统合起来，而袁谭是用信念和理想将所有相信袁家的人统合起来。

    只要孤还没有倒下，这寒霜冰雪就刮不到诸位的身上，我袁谭就算不如家父，也会为各位愿意相信袁家的家族，扛起一片天。

    以至于在很多人眼中都觉得看走眼了，袁家这是君主级别的人物频出，和谋臣、武将不同，君主是统率万众之人，是带领这些人从荆棘蛮荒进行开辟之人。

    “果然老袁家很让人不爽啊。”陈纪连隐藏自家态度的意思都没有，“真的是很不爽，话说罗马有没有继续增兵啊。”

    “没有，而且最新消息，我们袁家明年应该可以缓一缓了，罗马那边塞维鲁的凯旋门算是建好了，所以打算进行阅兵，到时候东欧的鹰旗军团会回撤，辅兵撤往黑海，正规军回意大利。”袁达带着几分感慨说道，可算是能缓口气了。

    “居然要进行阅兵，好像也没有给我们通知。”荀爽有些惊奇的询问道，毕竟这么大的事情，汉室肯定会派人去参与。

    “应该是在大朝会上，由使节正规进行通知，反正我们袁家到时候准备派个人去看看，这种观察罗马战斗力的情况，当然得看看。”袁达神色沉静的讲述道。

    “这样啊，到时候记得录像，这种大事可不能错过。”荀爽看向袁达建议道，而袁达就这么盯着荀爽。

    荀爽想了想，然后将自己之前说的话吞了回去。

    “抱歉，我疏忽了，我以为你们家能做到。”荀爽沉默了一会儿，很是正经的道歉道，然后袁达的脸更黑了，你荀家除了精神天赋多以外，还有没有什么正经的人了，你以为谁都跟你家一样啊。

    “不过这个确实是需要录像啊。”陈纪看向袁达有些犹豫的说道。

    “抱歉，阅兵起码一天，你们谁给我凑五个内气离体，或者五个精神天赋，我给你们录。”袁达没好气的说道。

    “那就没办法了，我想想其他办法吧，那个你们谁帮忙找一下画师，我记得江南有一个画师出了类精神天赋，能将精气神画入画中，让人身临其境。”司马儁缓缓地开口说道。

    “我一直想问，为什么你总是能找到这些奇怪的人物。”陈纪看向司马儁颇为古怪的说道。

    “没办法，比你们活的长，交游广阔。”司马儁拽了拽毯子，“人也给你说了，你袁家想来应该有办法将对方弄到罗马去吧。”

    “我先回去找找这个人存在不，存在那就没问题。”袁达点了点头，他们也想录视频，可没那么多精神天赋，又也不能全派去，又不是跟荀家一样，我将我家不干活的，还在未央宫得凑一凑，就够了……

    这就够了，你们家有毒是吧！

    而画师，只要在江南，只要是活人，只要有人情关系网，那袁家肯定能七拐八拐的找到本人，然后给对方搞个公费旅游去罗马画阅兵的情况，这点自信袁家还是有的。

    “回头我看看能不能让我家的孩子也去开开眼。”司马儁想了想说道，“罗马阅兵啊，应该能看到不少的东西吧，毕竟那可是一个毫不逊色于大汉朝的强大帝国，不过说起来，我们好像还没集体阅兵。”

