    “大哥，阿元我现在已经是拖住了明剑，他想要得到黄龙真气，我是不会让他如愿的，现在你们脑海中的位置就是我和他的所在，请你们速速前来和他战斗！”雨容传音道。雨容能拖住他多久，这可不知道，这明剑心思深沉，保不齐他什么时候就发现了其中的端倪，要是那样的话，自己可不一定是他的对手，雨容虽然是掌握了黄龙真气，但真的要生死相拼的话，她可不是明剑的对手！这个男人的实战经验，比自己要强的多！

    这一处山洞有着人居住过的痕迹，里面十分的宽敞，周围的墙壁被打磨的很平整，上面有着很多的图形，，这些图形无比精妙，一看就知道是绝世的心法，明剑天赋过人，这些自然是瞒不过他的眼睛，此刻，他的神色十分得意，原来这就是他一直苦苦寻找的黄龙真气，虽然说明剑天赋过人，但他距离绝顶高手依然是有着不小的差距，过去的那些年，他不知道是修炼了多少神功，但和他预想的总是有些差别！

    只有黄龙真气才能和他更好的相容，他寻找了这么多年，终于是找到了，他开始一招图形和文字修炼起来，这黄龙真气修炼起来异常的艰难，鼎湖中不乏聪明绝顶之人，可是他们在修炼黄龙真气的时候，往往都被困在了开头，即便是昔日的轩辕氏那也是在黄龙的帮助下，才修炼大成，因为从一开始的时候，这黄龙真气根本就不是人族可以修炼的，它是远古龙族的独有心法招式，后来在轩辕氏的打磨之下，才逐渐有了现在的模样！

    这明剑的天赋当真厉害，仅仅是过去了半个时辰而已，最难的开头他是修炼完成了，只要完成了开头，其后的所有，都不是很难了，明剑感觉到自己体内的力量正在逐步走向一处，此刻，他整个人似乎都是笼罩在了一片金色的光幕中，“哈哈哈，黄龙真气，原来这就是黄龙真气，我等待了这么多年，总算是学到了！”

    “你很好，放心，等我掌握了这鼎湖之后，一定会完成你的心愿的！”雨容心中松了一口气，还好，这个男人并没有发现，此地时她专门制作的结界，“看来你就是长老口中说的要盗取黄龙真气的小贼了？很好，把黄龙真气留下，我们姐妹还能留你一命！”三道人影呼啸而至，正是雨容得三个姐姐，当然了，这也是假的！

    “原来你们三个就是雨氏三姐妹，不，应该说氏四姐妹，好吧，等我将你全部了结了，那么这鼎湖就是我的了！”明剑掌握了黄龙真气之后，竟然氏丝毫不惧雨氏四姐妹，“三位可不要乱动啊，你们的小妹还在我的手上呢？就算你们不看重自己的性命，难道连她的命都不在乎了吗？我可是听说对于这个小妹妹你们可是极为疼爱的！”雨容白皙的脖子上，此刻已经是出现了一丝血痕。

    “好，你不就是想要黄龙真气吗？我们四姐妹一人掌握了一部分，现在我们都是可以把这些黄龙真气给你，只求你不要伤害我们的妹妹，毕竟，她是鼎湖之主，即便是你真的要成为鼎湖之主，那么没有她的帮助是不行的！你心中应该是和你清楚的，若是雨容死了，你是走不出去的！”

    雨容的心中惊叹于黄龙真气的力量，没想到，这黄龙真气竟然是可以把自己三个姐姐的神态捏造的如此真实，若是不说的话，她会真的认为这是本尊来了，外界传闻，鼎湖雨氏四姐妹实力强大，不管氏面对什么样的敌人，那都是同进同退，今日看来，事实并非如此！“好，你们交出黄龙真气，我马上放人！”

    雨晨、雨沐、雨心顿是将自己的一丝真气注入到了明剑的体内，此刻，明剑的功力是越发的强大了，“哈哈哈，原来这就是完整版的黄龙真气，如此，你们四个也是没有用了，我自然是无法忍受有人和我有一样的神功，现在我就送你们四个上路！”明剑手指激射出一道剑气，眼看着就要将雨容击杀，但偏偏这个时候，雨容身体化作成了一道青烟，再次出现的时候，她已经是被雨晨救走了，“小妹别怕，有姐姐在，就没有人可以伤害你！”

    “就凭你们四个，难道现在还能是我的对手吗？”言罢，一道青色剑气呼啸而至，这正是青龙剑气，在有了黄龙真气的加持之后，这青龙剑气的威力更强了！“轰“雨氏四姐妹联手爆发出了浑厚的冲击波，战斗顿时就是进入到了胶着状态！”若是之前，你们四个人联手，我还不一定是你的对手，但是现在情况不一样了，你们这就去死吧！“

    浑厚灵凌厉的剑气瞬间是打碎了雨氏四姐妹的冲击波，四姐妹纷纷喷出一口鲜血，显然是受到了重伤！不单单如此，雨容得三个姐姐因为是真气凝聚而成，她们所受到得伤害此刻也是全部叠加在了雨容一人身上，周围的结界也是破碎！现在还有什么不明白的？原来这里并不是鼎湖，这里的一切都是雨容这个女人弄出来骗人的！“就算你发现了，那也改变不了什么了，我的任务已经完成了，好好的看看的的身后吧，阿元和大哥都来了，我也终于是可以放心了！“雨容缓缓地说道。虽然是脸色苍白之极，可是她依然十分得意！不可一世地明剑被自己耍了，这难道不是让人开心地事情吗？

    “我明明是这样抱着你地，你怎么说我和大哥在一起呢？在我的心中，你比大哥要重要多了。“这是武元的怀抱，依然是那么的温暖，让人安心，武元探知一番，还好，雨容只是受到了一些皮外伤，并没有什么大碍，”真不愧是我的女人啊，你竟然是能想到这样的法子拖住他，好，这接下来的事情就交给我和大哥吧，我要和这个明剑好好算算账！“

