        王康冷目看着前方，通过这几天的打探，他早已经知道情况，燕国的这支水师，长时间的驻扎在南沙湾的河道。

        挑衅之意，相当的明显！

        王康并未着急，而是等着战船改造完成，如今过去这么长时间，终于准备妥当！

        一艘大型楼船！

        这并不是普通的楼船，相比原样有了较大的改动，消除了原本的缺陷，动力采用纤绳，橹，帆等多种综合配置，大大增加！

        在整体的架构上，吸取西方战船优势，更加的坚固！

        关键是在这艘楼船上共装设了五门火炮，并配制有六百神机营，各种火器！

        就连周边十艘蒙冲战船上，也都配备了火药包，火箭，火药弩等先进武器。

        是完完全全领先时代的产物！

        王康很清楚他们的目的，南沙湾的地形较为复杂，并没有连接成片的陆地，并不适合骑兵作战！

        所以他们就仗着自己拥有水师，而肆意妄为，以为拿他们没办法，这根本就是大错特错！

        他们必将为自己的无知无畏而付出代价……

        王康冷目如刀！

        从湖州进入南沙湾，走水路也仅有这一条河道。

        这算是澜江的分支。

        河道还算宽阔，但此刻在前方燕国水师横堵前面……

        “你是准备要打吗？”

        甲板上，在王康身边的姜初韵问道。

        “打！”

        “难道你就不怕挑起两国战争？”

        姜初韵开口道:“战事才刚结束不久，都需要修养身息，再起战争，我们根本就无力应对，根本就没有可支撑的军费……”

        “燕国也这么想的。”

        王康淡淡道:“所以他们才感如此挑衅！”

        “那你还要打？”

        “不把他们打怕，不把他们打疼，以后的麻烦，才是无尽！”

        王康冷声道:“就算是开战，我王康又有何惧……”

        这一番话，令得姜初韵顿时一滞，她跟在王康的时间可是不短，之前作为影月的身份，就有很长时间。

        对王康的行事作风，也甚是了解！

        一直以来，就是这般的强势……

        姜初韵开口道:“那我就拭目以待你的秘密武器了！”

        她相当好奇，也是很感兴趣的事情。

        在湖州期间。

        她就知道王康在秘密打造着什么，但对她一直保密，这次应该能见识到了……

        “保证你会大吃一惊的！”

        王康说了一句，而后冷声吩咐道:“传令下去，让神机营做好准备！”

        “是！”

        “准备战斗！”

        神机营统领王辰亲自指挥，作为最早跟随王康的人，这么长的时间，他已经成长为一个合格的统领！

        王康对他的教授也是最多！

        火器的使用，是最基本的，更重要的是，怎么在战场上，能够完全发挥出他的威力！

        不止是使用，还要明白原理，制作方法！

        毫无疑问，这是一个全新的东西，为此王辰下了很多的功夫去学习去了解。

        他唯一想做的就是不辜负！

        这样一支绝密的军队，王牌军队，交给了他统领，他必须要回报，回报王康对他的这种器重与信任……

        神机营至从成立以来，也只经历过两次战斗！

        一次是在王康大婚之日，永定伯韩瑜派出五千人来新奉，还有一次是在赵国战乱期间，这两次都很隐秘！

        如此显眼是第一次……

        王辰知道，这一战必须要打出神机营的威名！

        不能有丝毫的差错！

        王辰大吼道:“都给我上点心，平时怎么训练，就怎么操作，明白吗？”

        “明白！”

        而在此刻。

        两方的距离，也在不断的相近！

        “看来他们是没停下的意思啊！”

        燕国水师楼船上，副将看着前方开口说道。

        “打旗号！”

        薛峰冷声道:“告诉他们这是我们燕国的领土范围，警告他们，不得继续向前，马上退出！”

        “将军，这南沙湾不是已经割给赵国了吗？”

        周边有人诧异的开口。

        “割了吗？我怎么不知道？”

        薛峰摊了摊了手……

        “哈哈！”

        这帮燕国的水师将领先是一滞，而后都是大笑起来。

        “是啊，咱们是负责这一带的水师，根本就没收到这个消息！”

        “高明啊！”

        “看他们能有什么办法，就几艘破船，跟我们完全不是一个量级……”

        敌方船只最高处，立即开始打出了旗号，这是大陆通用旗语。

        王康也很快得到禀报。

        “燕国领土，不让咱们踏入？”

        “回复，让他们快速让开，滚出南沙湾，不然就开打！”

        “是！”

        两方相隔，旗语交流。

        “将军，那边回复让咱们快点让开，不然就开打！”

        “哈哈！”

        薛峰大笑道:“你们听到了吗？他们要打咱们！”

        “哈哈！”

        “真是不知者无畏！”

        “赵国从来就没有成编制的水师，根本就不懂什么是水战，看那艘楼船也不知哪里寻来，能有什么战斗力！”

        “王康真是自大过头了，他以为这是在陆地上吗？”

        薛峰冷笑道:“发旗号，再次警告，我们绝不会让开！”

        “我看他王康敢不敢打，让他们先动手，只要他们动手，就是故意挑衅，我们是正当还击……”

        “真是找死！”

        得到回复，王康眼中冷芒如潮。

        “传令下去，十门火炮，同时开火，描准中间那艘主舰！”

        “是！”

        “全体准备！”

        “目标，敌方主舰！”

        一声声的传令。

        不止是主楼船，还有蒙冲战船也开始摆好位置，神机营的士兵，则是在快速的调整角度……

        “目标确认！”

        “目标确认！”

        “开火！”

        “轰！轰！”

        同一时刻，接连几道的轰鸣声直接响彻！

        这种巨大的动静，让的姜初韵身子都是一震，娇容失色，惊声道:“这是什么东西？”

        “你看着就好！”

        王康声音淡然。

        “哈哈！”

        “看他们也不敢打，吓唬谁呢？”

        “就是！”

        就在前一刻，燕军还在谈论大笑，而现在却是哑然失声。

        巨大的动静传来。

        甚至都能隐隐的看到炮口的火光，同时十枚炮弹打了过来……

        “那是什么？”

        薛峰目光一片惊疑，但他的话音刚落，那几枚炮弹相继打到了他们所在的战船上……

        ps；本书已经两百万字了，能走到现在，其实我在最初也没想到，主要的原因还是因为有你们的支持，没有读者，这本书就没有意义，单机为爱发电，我也走不到现在，至从发书以来，我没有一次断更，一直保持着每天三章六千多字，很少有少更的时候，情节有精彩的部分，也有过渡章节不精彩的地方，书也有很多瑕疵，包括错别字，有的地方逻辑不太完善，感谢大家的包容，也感谢大家的支持，我会尽心尽力，写出更好的内容来回报大家。另外发个书友群：272586792,。

