    第16章 生气的娜娜（上）（新书求收藏求票）

    “师姐，我们这是去哪啊。”

    跟在胡列娜的后头，江离看着两边冷清的街道疑惑的说。

    虽然先前遇到了焱，但是却一点也没有干扰两人在武魂城内游玩的心情，一直顺着武魂城的中心街道东逛逛西逛逛。

    武魂城很大，但是却没有想象中那么繁华，街道上所卖的商品大多都是魂师用品，很少可以看见一两家可以正经供玩乐的店铺。

    “再往前走走。”

    走在前面的胡列娜一边东张西望，一边有些不自信的说。虽然在武魂城住了好多年，但她很少出来玩过，平常都是站在武魂殿最高的建筑上俯瞰整个武魂城而已。

    “师姐，你该不会不知道哪里好玩吧？”

    江离幽幽的声音从后面传来。

    “哪...哪有。”

    胡列娜试图辩解，但是又找不到任何辩解的理由，只得装出一副自己很熟悉的样子走在前面。

    江离突然提了个意见，“要不我们去吃饭吧。”

    胡列娜摇摇头，“不要，吃饭太俗气了。”

    “俗气总比在街上漫无目的的走好。”江离无奈的说，同时脚步也停了下来，脸上立刻摆出我就要吃饭的样子。

    “好吧好吧，吃饭就吃饭。”见江离态度坚决，胡列娜最后也只得同意，依依不舍的看了看前方那长无边际的大街，随后便和江离来到了附近的一家餐厅里。

    餐厅虽然说不上有多豪华，但是很干净整洁，给人的第一印象很好。

    “师姐你先点吧，女士优先。”一坐下，江离就把桌子上的菜单递了过去。

    接过菜单，胡列娜仔细的看了起来，目光飞速的扫了三行后，她的脸色逐渐变得古怪起来。

    “怎么了？”

    注意到胡列娜脸色不是那么好看，江离奇怪的问道。

    胡列娜尴尬的笑了笑，摆摆手，“没事，我就看看。”

    “你要是嫌贵我们可以换家店的。”江离好声道。

    “这怎么行，我可是第一次请你吃饭，肯定要吃最贵的大餐。”胡列娜一脸豪气的说，然而手却不由自主的翻到了菜单的下一面。

    胡列娜的小动作江离都尽收眼底，但也没说什么，只是笑着摇摇头。

    似乎是第二面的菜更贵了，江离只看见胡列娜的眼睛向下瞟了两下秒后又飞速的翻回了第一面，脸上的笑容也更加不自信起来。

    “换家店吧，吃顿饭而已，没有必要破费。”江离试探性的问道。

    “没事没事，包在我身上。”胡列娜一脸认真的说，随后扭头喊来服务员。

    “您好，两位要吃点什么？”

    服务员礼貌地问道，虽然心里有些奇怪为什么两个这么小的孩子都来饭店吃饭，但良好的职业素养并没有让他把心中的疑惑在脸上显露出来。

    “我要这个这个。”

    胡列娜指了指菜单上的几个菜品。

    服务员愣了一下，随后好心提醒道，“小女士，这几类菜品很贵的，我劝您还是换几款吧。”

    “不用不用，就这几个。”胡列娜摆了摆手，随后扭头看向江离，问：“江离，你有没有想吃的？”

    “没有没有。”江离飞快的摇头，这顿饭想必都已经让胡列娜花了很多钱了，他哪还敢再去点菜。

    于是乎他连想都没想就拒绝了。

    见江离一脸拒绝，胡列娜双手插腰故作生气的问道：“不给师姐面子是不是？”

    江离连忙解释道：“不是不是，只是我出门前刚刚吃过饭，不是太饿。”

    看到他一脸诚恳的表情，胡列娜的脸色也稍微缓和了那么些，“这次就算了，下次可不要客气，知道吗？师姐有钱，敞开吃。”

    听着胡列娜这这一份豪言，江离顿时汗颜，这师姐怎么越来越像一个大姐大了。

    站在一边的服务员听完胡列娜的话后也不再质疑他究竟有没有这个资本去买单，转身拿着菜单就走进了后厨。

    不一会儿，第一道菜就上来了。

    那是一盘清蒸虎纹虾。

    菜单上是这么写的，不过江离怎么看都像是普通的虾，和虎纹沾不上任何关系。

    “快吃吧，凉了就不好吃了。”菜一上来，胡列娜就迫不及待的催促道。

    “好。”江离点点头，用筷子夹起一个大虾细细品尝起来。

    说实话，这虾的味道真的是一言难尽，肉质已经变得疏松，没有任何的弹性，很显然已经死了好久，并不是鲜活的。

    “还不如街边买的好吃。”江离在心里头小声的嘟囔道。

    不知道是不是胡列娜听到了江离的心声，在吃下虎纹虾的第一秒脸色瞬间变黑。

    “怎么了？不好吃吗？”

    见胡列娜脸色僵住，江离不由得抬起头来问。

    “好...好吃。”胡列娜马上把口中的虾肉咽下去，随后嘴角扯出一副比哭还难看的笑容。

    江离可不会相信，胡列娜这副表情怎么看都像是虾买亏了，心里头在滴血的样子。

    很快第二盘菜就上来了。

    这是一碟花糕，不过颜色怎么看怎么不像，因为花糕外面那黑色的外皮属实让人难以辩别。

    看见是糕点，而且还是花糕，江离显然来了几分兴奋，右手轻轻捏起，一块将其送入口中。

    细细的咀嚼了一会后，江离的眼神瞬间一顿。

    不对，这糕怎么还有苦味？

    江离心里头诧异万分，随后看向胡列娜，发现她的脸色也和自己一样，都对这味道奇怪的花糕给吓住了。

    “这不会是拿菊花做的吧？”痛苦的把嘴里的花糕咽下去，江离一脸怀疑人生的看着手中的这块花糕说道。

    胡列娜很生气，接连一两个菜如此难吃让她的面子有些兜不住了。

    “师姐，你这点的东西都不好吃啊，这花糕还没有菊叔给我做的好吃呢。”江离埋怨道，菊斗罗做的花糕可比这个好吃多。

    “别急，还有。”

    胡列娜深吸一口气，这句话像是在安慰江离，又像是在安慰自己。

    等了好一会，这第三盘菜终于来了。

    而看到这第三盘菜的样子后，胡列娜直接就炸毛了。

    大大的碟子上竟然只有一颗被从四周拨开的小白菜，并且周围寡而无味的清汤上还漂浮着点点菜叶。

    “不是说什么翡翠玉白菜吗？就这点东西？”胡列娜从椅子上站了起来，生气的说道。

    胡列娜属实被气得够呛，一次两次就算了，这碟白菜还竟然这么敷衍。

    这不是在骗钱吗？

    (本章完)

