    “只要能够提升修为，这些都不算什么，只不过平日里想要找到适合修炼的雷泽其实很困难。”

    帝家一名修炼者面色坚定地说出了自己的想法，他并不惧怕痛苦与危险，只要结果是好的，哪怕过程再艰辛，他也丝毫不惧。

    帝北宸唇畔扬起一丝浅笑，幽蓝至黑的眸子带着欣赏。

    “倘若这里真的是一个适合修炼的雷泽，你们就可把握机会在这里好好修炼了。”

    “是，少主。”男子欣喜地点头。

    不多久，众人终于抵达了雷泽所在。

    视线之中，周围的一切都是黑紫色。

    天空被乌云所笼罩，紫黑色的乌云带着压抑与沉重，周围一切都略显暗沉。

    唯有那一缕缕劈下来的闪电霎时间照亮一切，整片雷泽布满了密密麻麻的雷电。

    直到此刻，众人方才感觉到那雷泽的可怕。

    然而，就是在这一片可怕的雷泽之中，一道黑色的傲然身影立于其中。

    墨发如瀑，绝世无双。

    如绸缎般的墨发随风飘扬，挺拔颀长的身影强而有力。

    哪怕只是一个背影，就足以让人惊艳。

    一道道雷电劈在他的身上，进入他的体内，而那一道身影却始终孑然而立，不曾动摇半分。

    清风吹拂，衣袂飞扬，在这暗黑的天地之下，他仿若雷神降世，风华绝代。

    众人不由得屏住了呼吸，望着那样一道身形，心头震撼。

    百里红妆望着那一道熟悉的身形，第一眼就认出了此人就是他们一直在寻找的墨云珏！

    “云珏！”百里红妆轻声唤道。

    听到这一道熟悉的身影，那俊美的身影缓缓转身，露出一张熟悉而英俊的无双面庞。

    在见到百里红妆的那一刹那，男子冷漠俊酷的面容浮现了一丝温柔的笑意。

    下一霎，他身形一掠，从雷泽中闪现而出，站在了众人的面前。

    “红妆，你们来了。”

    “我们一直都在找你，却没有你的踪迹，这会儿总算是找到你了。”

    百里红妆松了一口气，先前一直没有找到墨云珏，他们还有些担心会出什么意外。

    现在看来，云珏一直都在这里修炼得挺好。

    在和墨云珏一番交谈之后，众人这才明白了过来。

    原来墨云珏在进入远古战场之后就来到了距离雷泽不远的地方，身为雷属性的修炼者，他敏锐的感觉到了这里的雷属性力量。

    难得找到这么适合修炼的地方，他便干脆留在了这里，安心修炼。

    “原来如此，这地方如此偏僻，难怪大家都没有你的消息。”

    帝北宸了然，倘若没有地图，他们恐怕也不会误打误撞的来到这里。

    不过，墨云珏刚一进入远古战场就来到这片区域，可见运气也是极好的。

    “云珏，你的身体经过雷电淬炼之后是不是增强了很多？”灵儿忽然出声问道。

    墨云珏点头，“雷电的确能够淬炼肉身，我在这里呆了这么久，身体力量已经到增强了很多，一般的兵器已经伤不了我了。”

    “人类的身体通过淬炼之后也是能够达到妖兽的肉身强度的。”

