    先前灵圣娘娘曾说过，她之所以对我们动手，是因为受到一盏天灯的胁迫。

    而刚才，念天明又对这盏天灯顶礼膜拜，一口一个老大人。

    如果我没有看错，这盏天灯应该就是二十年前残害念氏一脉的幕后主使者，同时也是杀死我太爷爷的罪魁祸首！

    可这盏天灯太过诡异，在群鸦环绕间，它就好像来自地狱的恶灵。

    在它的脚下，我感觉自己犹如一只蝼蚁，渺小而又绝望。

    哪怕是爷爷这样的隐世高人，在看到这盏天灯后也是满眼恐惧。

    而他的这一反应也让我清楚意识到，他和这盏天灯之间的实力，有着一条无法逾越的天堑。

    “你到底是谁！？”

    过了好一会，爷爷终于开口了，他看着头顶的天灯，声音里也明显出现了一丝颤抖。

    “我？我只是一个可怜见不得天日的鬼道人罢了！杀自己要杀的人，拿自己想要的东西！”

    那张悲彻之脸看向了爷爷，如厉鬼的哀嚎响彻山林。

    而下一秒，那张憎恶之脸也转了过来，“林隐耕，我来此目的你已知晓。你是自己将降魔杵奉上，还是让我亲自来拿？”

    听着这话，我的心里惶恐而又迷惑。

    这盏天灯的主人，想必一定是道门之中的某个大人物，可为什么他对降魔杵如此感兴趣，这里边难道真有什么天大的秘密？

    对此，爷爷的脸抽了抽，“不知我双手奉上和你自己来取，究竟有何区别？”

    “区别不大，呵……但死法会有不同！”

    这回开口的是那张欢愉之脸，可他虽然笑着，笑声却比鬼嚎更让人惊悚。

    在那诡异的笑声里，爷爷的嘴角也勾出了一丝冷笑，“如此说来，你这次前来，是既要我们全家的命，也要拿走你们要的东西？”

    “当然，若不是你父亲余威尚在，早在二十年前我就已登门造访。”

    “让你多活二十年，又待你孙儿长大成人，呵呵……你要懂感恩！”

    “降魔杵本属道门，怎能随你尘归尘土归土？”

    三张人脸接连说着，悲彻欢愉憎恶之音在山野里交相辉映。

    “是吗，二十年前我畏惧于你，不敢现身出手，眼看着念知秋他们死在你的手里，现在既是绝路一条，我倒很想试试你的山有多高水有多深！”

    见横竖都是一死，爷爷既没有求饶也没有逃，却是豁出去了说道。

    对此，我和念冰互相看了一眼，一种无尽的惶恐和死亡将至的绝望也在这一刻充斥了我们身心。

    “如你所愿！”

    这一刻，三脸的声音同时响彻而起！

    话落，这盏天灯开始快速旋转起来，而盘旋在空中的乌鸦，也像是受到什么指使似的，带着阵阵刺耳的叫声铺天盖地的朝我们俯冲了下来！

    顷刻间，我们三人便被无数的乌鸦所包围！

    这些乌鸦一个个眼睛里都泛着幽幽绿光，疯狂地朝着我们扑了过来。

    我护住了念冰，下意识伸手去打，结果手背上立即被抓开了一道长长的血口。

    一股钻心的痛楚当即顺着手背传遍了全身，而伤口也以肉眼可见的速度化作乌黑，流出来的鲜血更是如尸水一般恶臭而又狰狞！

    我的心里万分惊骇，这些乌鸦的身上居然携带着尸毒！！

    可因为我身上流淌着纯阳之血的缘故，这些乌鸦在抓伤我之后，身上也腾起了阵阵青烟。

    但即便如此，这些乌鸦非但没有被我吓退，反而越来越多了。

    不过眨眼工夫，我的身上又连着被抓咬了好几下，衣服上立即沾满了黑色的血水！

    而爷爷此时像是抱着必死之心，他也没有顾及被群鸦攻击的我们，两眼却是死死地盯着头顶的那盏天灯。

    下一秒，他划开了自己的手腕，灼热的鲜血当即洒落在脚上的地面。

    爷爷咬着牙，当即快速掐诀念咒，来自他的鲜血在地上有规律的流动起来，最后竟化作了一道诡异的符文！

    他的这一举动，却是看得我目瞪口呆。我怎么也没想到，原来符文居然还有如此画法！

    而随着这道奇怪的符文形成，一股极为暴戾而又躁动的气息当即在我们四周喷薄而出，直袭当空！

    一时间，周围肆意袭来的乌鸦齐齐发出哀嚎，只见它们身上的羽毛和血肉突然迅速风化，眨眼间化作堆堆碎骨散落当空！

    天灯仿若遭遇狂风侵袭般，忽然不安的晃动起来，其中的幽蓝烛火也开始闪烁不息。

    咔擦！

    一阵细微的碎裂声响起，我抬头看去，却见天灯的一处灯壁像是被人划破了，裂开了一道细长的裂痕！

    让人匪夷所思的是，在这天灯的裂痕之中，此时竟有一缕鲜血流淌下来，洒落当空！

    这一刻，三张人脸纷纷侧目，朝着爷爷看了过来，每张脸上都流露出了一丝惊愕。

    “你竟然让我受伤了，你好可恶！”

    “咦？失传百年的地字符！呵呵……真是不虚此行！”

    “符道传人，存世无多，唯有扼腕，根基尚浅！”

    这一刻，三张人脸当即发出三种不同的声音。

    他们对爷爷的这一手笔非常感兴趣，可在他们的字里行间，更多的却是玩味和好奇。

    似乎……依旧没有把爷爷放在眼里！

    而就在这个时候，天灯中原本昏暗的幽蓝烛火突然蓬地一下飞窜而起。

    咔擦！咔擦！

    这时，一阵不安的碎裂声忽然响起。

    我低头看去，却见爷爷脚下那画着血符的地面，不知何时绽开了一道道深长的裂痕！

    不过眨眼间，地面尽数龟裂，这道血符也瞬间支离破碎！

    噗！！

    爷爷的脸色苍白，一口淤血再度喷涌而出！

    他的整个人也支撑到了极限，却是一头栽倒在了地上。

    而他的降魔杵，此时也像被一只无形的大手握住，却是浮空而起，朝着那盏天灯飘了过去！

    伴随着天灯中烛火跃动，我和念冰忽然心智一片恍惚起来。

    我痛苦地捂住了自己的脑袋，在那烛火的牵引下，我感觉自己的灵魂就要脱体而出！

    然而，就在我以为山穷水尽之际，一阵凄厉的惨嚎声却突然从当空响起！

    我抬头看去，却见有一根拐杖贯穿了那盏天灯。

    三张人脸当即发出了痛苦哀嚎，大量的鲜血从天灯飞溅而下，整个天空立即下起了血雨。

    那种灵魂呼之欲出的痛苦感消失不见了，而在我们的身边，不知何时竟出现了一个白发苍苍的老人！

