    但神火境最强大的地方就是复生的力量。

    即便是此时的邪眸老祖半边身子被斩断，可依旧还活着，而下半身在迅速的恢复过来。

    “永，恒，之，创！”

    可就在此时，一道愤怒而冰冷的声音突然降临在邪眸老祖的身后。

    即便是连千道流都还没有攻击过来，比比东却如影随形一般率先一步出现在战场上。

    而且更为诡异的是，这一次依旧是背后偷袭。

    邪眸老祖甚至都不知道比比东究竟是什么时候出现在了背后的。

    “一个极限斗罗，也敢于神火境争锋？”

    邪眸老祖嘲讽的大笑：“今日，就让你们见识见识，神火境真正的强大。”

    可下一秒，邪眸老祖嘲讽的声音戛然而止。

    “这，怎么可能！”

    只见一根似长矛的又如诛刺之物，从比比东的腹部冒了出来，而后没有任何阻挡的插进了邪眸老祖的心脏之中。

    更为恐怖的，邪眸老祖的生命力在被诛刺疯狂的吞噬。

    永恒之创是比比东噬魂诛皇第三魂环的魂技，乃是万年魂技，在进化之后，拥有冻结对方魂力，吸取对方生命力的能力。

    而最为强大的永恒之创乃是无视目标防御的魂技。

    这在等级上和目标防御能力上有一定的限制，但是绝不是在邪眸老祖身上出现这样的限制。

    “砰！”

    突然间，邪眸老祖的身体就爆碎了开来。

    只剩下一轮血色的神火在燃烧。

    而在神火的周围，还笼罩着更为艳丽的十道魂环。

    邪眸老祖根本就没有经历十环合一的境界，而是直接依靠着百万生灵血点燃的神火。

    “偷袭，比比东你找死！”

    邪眸老祖愤怒，血色神火之中发出愤怒的声音，嗡的一声就冲向了比比东。

    此时的海问香在发出一击之后，已经停息了下来，能够撼动神火境的攻击，根本坚持不了多久。

    “哼，一个假冒伪劣的神火境，也敢称尊，找死！”

    “天使之剑！”

    千道流此时有如一道金光袭来，直接发动着武魂真身。

    天空无敌并不是开玩笑，猛然的从天上降临，一柄黄金神剑落在了邪眸老祖的神火上。

    神火此时凝聚着邪眸老祖的所有，包括生命本源，灵魂，全都在神火智商，此时的神火并不是虚的，而是近乎于实体的状态。

    等同于另一个邪眸老祖。

    如果给邪眸老祖时间，那么就会逐渐的恢复肉身。

    但是此时，他面对的武魂殿最恐怖的怒火。

    千道流临空一一剑，差点劈散了邪眸老祖的神火。

    邪眸老祖的神火向着大地坠落而去。

    “大须弥锤，炸环奥义！”

    可迎接邪眸老祖神火的，不是地面，而是一柄务必尖锐的锤子。

    唐晨此事全力施为，真正的展现了地面无敌的称号，炸环奥义本就是唐晨最强大的手段，也是昊天锤终极形态之一，在恐怖的暴增的力量之下，昊天锤之上甚至都开始闪烁着雷弧！

    砰的一声，便将邪眸老祖砸进了地面。

    可以明显的看到，邪眸老祖的神火在此时直接暗淡下去了很多。

    “啊，你们在找死！”

    邪眸老祖防腐在此时只剩下这一句愤怒的话，原本以为成神之后，他就是无敌的。

    可是现在没有张浩，他却被武魂殿给群殴到毫无还手之力。

    “轰！”

    似乎有燃烧半边天的神火在燃烧，向着四周漫延了下去。

    可就在此时。

    “两极禁止领域！”

    鬼魅和月关在此时骤然赶了过来。

    相比起七年前，此时的两个斗罗路人甲级别的人物，明星的强大的很多。

    经过七年的时间，鬼魅和月关已经成长到了九十五级。

    跨越一个等级发动的魂技都是天翻地覆的辩护，嗡的一声，邪眸老祖短暂的被困在了两极禁止领域之中。

    这很短。

    以两人的实力，或许刹那时间就会被破除。

    但这对在场的众多封号斗罗来说，已经足够了。

    这一刻。

    剑宗老祖，极北七剑，剑宗宗主！

    星冠老祖，星冠七仙女，星冠宗宗主！

    千道流，五大供奉，武魂殿教皇比比东！

    唐晨！

    在菊鬼斗罗形成的短暂的两极静止领域之下，发动了令整个斗罗都为之变色的合击之力。

    二十六个极限斗罗！

    上到斗罗两大天花板，下到新晋的极限斗罗。

    整整二十六个极限斗罗。

    要知道，仙品奇药就拥有匪夷所思的奇效，如果炼化完整的神药，便会拥有不可思议的能力。

    更何况神品奇药。

    当年在齐天道场后花园之中众人都得到了神品奇药，什么奇茸通天菊，水晶血龙参，相思断肠红……这些奇药可以数以百计。

    不仅仅年轻一代炼化，已经多到给昏迷的菊小小、王乐兵、张六、孟然几人身边栽种的地步。

    千道流这些年在炼化水晶血龙参之后明显的年轻了下来，连头发都变黑了。

    而比比东更是在这些年，横跨四个大境界，就在刚刚突破了九十九级，成为极限斗罗。

    而邪眸老祖，虽然身在神火境，但并不是真正的神火境。

    只是通过极为霸道的手段强行提升了境界而已。

    现场炸了！

    在武魂真身之下，魂技就跟不要钱一般疯狂的往下扔。

    邪眸老祖纵然有神火。

    却也在这样的攻击之中，渐渐的没有了声息。

    不用张浩出手。

    闭关七年，一朝出山便要统一斗罗大陆的邪眸老祖。

    死！

    如果唐三在这里，真的要哭了。

    他落入虎口，唐昊为了救他，恳求自家的老祖，他家老祖都没有进入星斗大森林相救。

    可是！

    张浩遇险，但凡能冲进来的，都在此时冲了进来。

    就连他家老祖都，亲太爷，都冲进来救张浩。

    这差别待遇，真的不能比。

    “浩儿！”

    干掉了邪眸老祖比比东就急急忙忙的向着张浩所塌陷的地方赶过去。

    张浩并没有死。

    血红色的光芒依旧笼罩世界，这是最好的证明。

    “妈，老头，各位叔叔阿姨老爷爷老奶奶，感谢你们666！”

    “不过你们快点离开这里，我没事，死不了。”

    “嗷呜，这个小世界太难炼化了，快要撑死我了。”

    正当一众斗罗正要靠近的时候，张浩惨叫的声音从地底不知道多深处传了出来。

