    轰！

    轰！

    浮空战舰上的炮门全开，直接射出了三百颗魔力团。

    嗡！

    不过对方大军中的妖术师们也不是吃素的，直接撑起了魔法结界将魔力团弹开。

    其实魔导炮的攻击力并不算强，当然是指相对黄金阶来说，一名黄金阶施法者撑盾都能挡上十几发才会魔力耗尽。

    可是魔导炮强悍之处在于可怕射程，还有消耗魔晶石或者是其他魔力，所以后续源源不断魔力团继续砸，摆明了就是对方只要敢不用魔法结界，就直接魔导炮洗地。

    要是普通情况下，可能妖术师们在法术方面能轻易碾压曙光领一方法师团。

    但在有法师塔的时候，局势就不一样了。

    法师塔！

    施法者最为强悍的终极堡垒，也是最为强大的支柱。

    无数专用加持魔法阵、无限魔力，越阶挑战就像是吃饭喝水一样轻松，而在这种战场上，一座法师塔的威力完全可以轻松表现出来。

    涅姬穿着一身专门打造的超阶魔导武装，手持大地之力魔杖，开始抽取着元素池中的魔力，同时法师团也从旁辅助，开始施放这个战略级别超级法术。

    三米深的元素池中，膝盖深的液体开始下降，可见抽取魔力的可怕。

    大气在哀鸣，空气在沉默，末曰一般景像让地心位面大军有些不安。

    禁空领域！

    踏足于黄金巅峰，已然触及法则领域的涅姬用出了传承中的稀有法术。

    用魔力来封锁天空，绝对算是飞行兵种克星。

    嗡！

    就在这个法术用出的瞬间，地心大军四个方向几公里之外，全都突然爆发出了剧烈的魔力波动，连同浮空战舰所在之处，仿佛在大地上勾勒出了一个巨大的五芒星法阵。

    早在许久之前罗林就准备好应对攻击了，此时自然是毫不犹豫的掀开了底牌。

    哗拉！

    无数鹰身女妖雨点般朝下方掉落，幸好法术是缓慢生效，所以大都没有死亡，仅有黑龙这种近乎魔法免疫巨龙才能得以飞行在天空，只不过速度也笨拙了不少。

    庞大无比的禁空区域，如果不是有法师塔中海量魔力支撑，可能根本没有办法用出，此时差不多用出了这几天积攒起来的两层魔力总量。

    别以为两层不多！

    要知道罗林打造的元素池在抽取速度方面是炼金之家五十倍，时间是几天时间，相当于炼金之家那座法师塔几个月不消耗抽取到的魔力，想想就知道多恐怖了。

    战略级别的法术！

    只能用这个评价来说明这个法术，对方除非也有法师塔，不然那怕抽干妖术师们的法力，也绝对解除不了这个法术。

    浮空战舰有大量抗法结界与法阵，受到的影响和黑龙一样，可并没有掉落到地面。

    这是故意的！

    因为拼速度和灵巧方面，浮空战舰无论如何都不可能追得上黑龙，那么还不如将双方拉到同一水平线，再凭借幻影射手可怕的远程火力解决对方。

    黑龙群的数量刚刚近千左右，可见之前的战役中地心位面损失有多惨。

    不过这么多黑龙如果能正常发挥的话，确实可以发挥巨大无比作用，只看指挥官如何用了，毕竟不管龙息还是巨体形都是战场大杀器。

    浮空战舰目标很明确，就是掩护下方风暴骑士冲锋。

    别看风暴骑士只有一万名左右，可是杀伤力却可怕无比。

    完全可以凭借一己之力创造奇迹，地心位面大军中，洞穴人和鹰身女妖完全可以无视，邪眼和美杜莎的远程攻击根本没有办法击穿比普通重铠厚的铠甲，何况上面还有坚固魔纹存在。

    稍有威胁的就是牛头怪部队。

    可只要不是被盯着一个地方用战斧狂砸，也不用担心会被一击破防，至于蝎狮就不说了，不管爪牙还是攻击力最强的蝎尾都完全没有作用。

    最有威胁的是黑龙群和纺命蛛女部队，所以才需要浮空战舰与幻影射手辅助。

    一万由蛛后罗丝率领的纺命蛛女部队，绝对算是战场上的最为棘手目标。

    偏偏己方神灵与所属教会不给力，完全抵挡不住对方，虽说蛛后罗丝此时可能才进入法则阶，可是战斗力却不是普通人能比拟的，对方也是罗非常担心的目标。

    只是他也做好了心理准备！

    要是对方真不识趣与自己死磕的话，那他也不介意弑神，反正现在神灵可不是无敌，神力消耗完就是一个强大法则阶而已，而神力的话，对方没有神国的情况下也不多，之前一战可就殒落了几名神灵。

    毫不客气的说一句，这个时代是最好击杀神灵时代，一但错过这个机会，以后可就没有多少机会了。

    只是以蛛后罗丝的狡诈性格，真的很难想像她会率领部队死磕到底，所以不必将精力太过于关注对方。

    “法师团准备拖住对方妖术师！”，罗林下达命令。

    此时对方最能改变战局的是妖术师，他可不会给对方机会。

    “沉默术！”，法师团各自依靠魔法阵加持施法极效、强效之类专长效果，将一个个控场型法术朝对方扔出，完全不给对方妖术师们腾出手的机会。

    轰隆！

    地面上的伊尔蒂在接到了进攻信号后，全都开始策动龙血马加速了，魔导武装早己穿上，面对这种敌人，虽说冲锋中穿戴会很方便，可也有可能出现危险，那自然在静止状态穿戴最好。

    整齐的阵形摆开，面对这种厚实阵形目标，自然要使用三角突击阵形。

    要是地心位面时间足够，那么自然可以挖掘壕沟与设置陷阱，本来他们觉得自己有的是时间，毕竟在己方拥有绝对数量优势情况下，曙光领自然要依仗城墙防守，完全不可能主动出击。

    可谁又能知道，当他们大军前锋才到城墙前，连营地都没有扎起来，对方就直接放弃防线主动出来迎战。

    乌云下方！

    阴暗天空中只有浮空战舰与黑龙群对峙。

    而在地面上，地心位面前锋部队可能也没有想过曙光领会什么都不管，直接就是全军进攻，所以显得有些混乱，后续部队在统率调整下快速集结，开始摆出防守阵形。

    轰隆！

    只是风暴骑士们这次可没有任何迟疑，上场就是全力发赴，一万名全幅武装状态的风暴骑士平端手中骑枪，撕开大气般加速前突。

    妖术师们自然是想施法阻止，可无奈曙光领的法师团借助法师塔帮助，那怕数量少也依旧顶住了对方，之前的死亡沉眠者军团早就赶回中路战场了，要不是对方不尽快回去，中路领主联盟大军就要发动全面进攻了。

    双方施法者沉默之后，战场就交由风暴骑士主宰。

    