    聂凡开启变身猎豹技能，找了一只风行水螅，朝它扑了上去。

    他需要先熟悉猛击和能量震爆的技能特点，万一什么时候用上这两个技能，不至于太过陌生。

    那只风行水螅发现聂凡，发出尖锐的叫声，扇动翅膀冲了上来。

    纵跃，聂凡一个跳跃技能闪避了风行水螅的攻击，挥起利爪，一记猛击朝风行水螅的后背拍了上去。

    人类形态和变身猎豹形态的用力点是不一样的，聂凡感觉自己这一爪拍得有点虚。

    嘭，风行水螅身形摇晃了一下，一个二十三点的伤害从它的头上飘了起来，陷入了晕眩状态。

    看了一眼技能施展提示。

    系统：技能完成度56%，造成38%的伤害效果，晕眩2秒，获得1点连击点数。

    施展完猛击技能之后，技能熟练度增长了一点。

    聂凡的嗜血蔓藤术、黑油术加小火球连爆每一击至少能造成数百的伤害，相比之下猛击的攻击伤害实在太低了点。

    技能施展得不够完美，像凤舞九天这样的高手施展近战技能完成度至少都会有65%以上，完成度高的时候甚至可以达到80%以上。

    晕眩2秒和1点连击点数是最基础的，如果技能完成度高的话，完成一个技能会有额外的加成。

    眉头微皱，这样的伤害并不令他满意，在读才之剑里做任何事情，他总是力求完美，如果做不到最好，别人会做得比你更好！

    猛击的控制效果相当不错，若是能把猛击技能完全施展出来，那技能效果是非常惊人的。在读才之剑里，近战职业比远程职业更加讲究技术姓，因为每一个近战技能对于玩家的动作都是有特定要求的，他们先要熟悉每一个技能的施展方法，才能发挥出技能的威力，否则你永远都无法进入高手之列。

    黑油术！

    小火球！

    聂凡一个黑油小火球连爆把那个风行水螅干掉，准备等猛击技能冷却再继续试验，脑子里飞快地转动了起来，此时他在想一个问题，如何才能把格斗上的一些技巧熟练地运用到游戏里来？

    读才之剑是所有游戏中最拟实的，其近战的战斗方式最贴近现实的格斗。不过聂凡显然无法把现实中的格斗技巧照搬到游戏里面，在现实中，他是一个人类，而在游戏里，他要通过变身猎豹形态来获得近战能力，人类的躯体和猎豹的躯体是不一样的，用力的方式也不一样。

    聂凡的思维渐渐发散，虽然两者战斗方式有所区别，但某些道理还是共通的，不管人类还是野兽，他们都是通过关节、肌肉用力。一个全面熟悉了解人体关节、肌肉分布的格斗家，才能真正成为一个格斗大师，因为他知道了对手的弱点在哪，也懂得如何用最少的力量发挥出最大的攻击力。

    想到这里，聂凡从网上下了一张猎豹的肌肉分布图以及骨骼关节分布图，猎豹肩部、腰部的肌肉非常发达，而且骨骼非常奇特，能在瞬间爆发出极强的速度。

    看着这些资料，聂凡脑子里似有一丝明悟，一个小火球，引了一只风行水螅过来。

    看到那只风行水螅朝自己扑了上来，聂凡猛然加速向前跃出，加速似乎有点太猛了，突然冲出了近三码的距离，居然刹不住，把那只风行水螅撞得退了好几步，挨了风行水螅一记攻击，聂凡的头上飘起了一个五十多点的伤害。

    风行水螅再度扑上来，聂凡赶紧一个纵跃闪到一旁，眼神中闪过一丝兴奋的神采，他明显感觉到自己刚才向前冲击时那种爆发出来的力量和速度。这股力量若是使用得好，战斗力肯定可以上升一大截！

    纵跃跳开之后，聂凡向前一冲，右爪猛拍了上去，猛击！

    前冲的时候没有把握好平衡，猛击技能差点失败，但好歹还是施展出去了。

    嘭的一声，风行水螅挨了一击，陷入了晕眩状态。

    系统：技能完成度65%，造成72%的伤害效果，晕眩2秒，获得1点连击点数。

    看到技能施展提示栏里的系统消息，聂凡扬了扬眉毛，猛击的技能完成度提升了不少，这证明他的研究还是有一定成效的。这还才施展了几次而已，就有这样的效果了，相信用不了多久，猛击技能的技能完成度就能提升不少。

    事实上并非所有人这么研究一下，就能达到聂凡的效果，说不定几天几个星期都未必能熟悉一个技能。聂凡从小就经受了高强度的训练，身体的协调姓已经达到了非常惊人的程度，进到游戏里之后，虽然战斗的方式完全改变，但是身体的反应能力、协调能力等等，都是不会改变的。虽然变身猎豹之后感觉有诸多不协调，但聂凡还是能慢慢适应过来。

    聂凡继续熟悉猛击技能，一边练级，近身格斗的战斗方式，令他渐渐沉迷了进去，虽然没有太大的近战，但他对猎豹力量的使用方式、猛击的施展方法等等，都有了非常深刻的了解。

    跟之前一样，又吸引了一只风行水螅过来，看到风行水螅扑来，聂凡猛然加速，一个猛击出手，身体在空中稍稍扭身一闪，轻盈地落在风行水螅的侧翼，一个七十多点的伤害从风行水螅的头上飘了起来。

    系统：技能完成度72%，造成83%的伤害效果，晕眩2秒，获得1点连击点数。

    技能完成度达到了72%，已经相当于一流高手的水准了，像凤舞九天、战歌等人，他们的技能完成度，也就这个水平。而且聂凡施展猛击技能的难度远高于他们施展战士技能，因为聂凡施展猛击的时候处于变身猎豹形态，而凤舞九天、战歌等人的战士技能在人类形态就能完成。

    虽然猛击技能的技能完成度达到了72%，聂凡还有一些不满足，腰部的力量基本上都用出来了，接下来是肩背的力量，猎豹肩背上的肌肉群特别发达，如果攻击的方法对，说不定能把猛击技能的杀伤力发挥到极限。

    把那只风行水螅干掉，聂凡活动了一下肩部关节，看看如何能够发挥出最大的力量，对着虚空猛烈地一次又一次挥击，他似乎又有一些领悟。不过他没什么时间继续练习猛击了，身体迅速地变幻，变回了人类形态。

    变身猎豹技能时间结束了，这十分钟还是相当有成果的。

    ;

