    公示牌前，沈重如同死狗一般，趴在地上，有进气没出气。

    经过嬴乾这般捶打，换做普通人，早就已经回归星辰了。

    “妈的，你这种废物也敢在我面前摆谱？打不死你。”

    嬴乾骂骂咧咧，一想到痛失奖学金就咬牙切齿。

    即便怀揣【美人鱼唾液】，也难消他心头之恨。

    此刻，马三炮等人如同受惊的豚鼠缩在一旁，再也没有了刚刚的轻视和嚣张，全都低着头，连看一眼嬴乾的勇气都没有。

    以前，在这些人眼中，嬴乾只是一个毫无存在感，整天都在勤工俭学的穷学生。

    这种小角色，自然不用放在眼里。

    可是现在不同了，沈重是何等人物？一星先觉者都被暴打成死狗。

    他们还不赶紧收起尾巴？

    此时此刻，马三炮等人连哆嗦都不敢哆嗦一下，生怕被嬴乾注意到。

    这些人可没有沈重那般抗揍，这一顿操作下来，估计也就等不到毕业了。

    “老嬴，你……你什么情况？”李问走了上来，眼中透着惊奇，似乎依旧没有从刚刚的震撼缓过神来。

    嬴乾竟然是先觉者。

    即便身为死党，李问还是觉得这个现实太过离奇。

    “唉……我也不知道怎么就突破了，该死的天赋。”嬴乾无奈地叹道。

    “妈的，被你装到了。”

    李问咬着牙，脸上却是堆满了笑意，心中欣喜如狂，就好像刚刚是他亲手胖揍了沈重一顿。

    “走，我请客，一定要为你好好庆祝一番。”

    李问做好了大出血的准备，勾着嬴乾往院外走。

    在他眼中，怪兽奖学金算什么？跟嬴乾成为先觉者相比，后者才算得上真正的惊喜。

    “得找个地方将这美人鱼的唾液处理掉。”

    “卧槽，这可是宝贝啊，留着啊……有了这玩意，那些富婆还不跟狼狗见了肉一样死命往你身上扑？”

    “你有路子吗？”

    “我认识一个富婆，是个黑道大姐……”

    嬴乾和李问的声音渐行渐远，直到看不到两人的背影，马三炮等人方才围了过去，将重伤的沈重扶了起来。

    沈重毕竟是一星先觉者，身体的底子厚，加之嬴乾并没有真的下死手。

    他憋着一口气，缓了半天，终于清醒了不少，看了看左右，好在时间还早，此刻并没有什么人。

    “今……今天的事情谁敢再提半个字，我就让他好看。”沈重恶狠狠道。

    如果让人知道他被一个毫无资源的穷逼打得满地找牙，从此以后，他还有什么脸面在星空大学混下去？

    “沈哥放心，关于你今天被嬴乾打得满地找牙的事情，我们绝对不会……”一名小弟信誓旦旦地保证着，显示出自己的忠心和诚心。

    啪……

    话未说完，沈重抬手便是一记耳光。

    那名小弟应声飞出，立地腾空回旋720，旋即重重落地，直接昏死过去。

    这一幕惊得所有人都噤若寒蝉，大气都不敢出一声。

    “我再说一遍，今天的事情如果泄露出去一个字，全都得死。”沈重咬牙切齿道。

    “如果……如果是嬴乾泄露出去的呢？”马三炮忍不住问道。

    “一样都要死。”沈重厉声喝道。

    “沈哥果然公正严明。”马三炮赞叹道。

    “嬴乾，我一定要……”沈重眼中迸发出仇恨的光芒，双拳猛地一握。

    咔嚓……

    突然，一声脆裂的响声乍起，沈重的拳骨猛地炸裂，残留的力量如江海决堤猛地爆发，一道道裂痕沿着他的手骨向着身体各处疯狂蔓延。

    嘎嘣……咔嚓……库拉……刺啦……

    随着刺耳的响声不断落下，沈重发出一声凄厉的惨叫，直接昏死过去。

    “沈哥骨裂了……救人……快救人啊。”

    马三炮大惊失色，伸手搀扶，却发现沈重的手臂竟然是软的……

    “全都碎了！？”马三炮一脸惊悚，简直不敢相信。

    ……

    京华城，沈家。

    医疗室，一股刺鼻的气息弥漫在空气之中，就如同放在厕所里的榴莲，混进了臭豆腐，发酵了足足三个月。

    巨大的营养仓内，碧绿色的液体冒着气泡，沈重浑身赤裸，悬浮其中，身体被绿色液体包裹。

    一个个气泡在他周身破开，营养精华透过皮肤渗入体内，修复着碎裂的骨头。

    这种【碎骨修复液】乃是星光科技公司的产品，基础营养液打底，融合了数百种矿物材料以及微生物基源，能够在最短时间内修复骨头，使用一次便需要三十万星元。

    一般人根本消费不起。

    “该死……该死……”

    营养仓内，沈重浑身青筋暴起，最大的一条如灵蛇抬头，横跨腰间。

    他面色狰狞，显示出巨大的痛苦。

    碎骨修复液虽然能够在短时间内帮他续骨，可是依旧要忍受常人不能忍受的痛苦。

    “蠢货！”

    就在此时，一阵冰冷的声音从营养仓旁边传来。

    沈重抬眼望去。

    复杂的仪器前，一位青年坐在轮椅上，他皮肤白皙，好似长久都没有接触阳光，显得有些病态，修长的食指拨弄着光子屏幕上的按键。

    “大哥……”沈重眼皮微沉，神色变得有些不自然。

    沈负，沈家的长子，也是沈重的亲哥哥。

    他的年纪只比沈重大五岁，而且天赋更高，不仅仅是在修行方面，尤其是在怪兽研究领域。

    曾几何时，沈负才是沈家的骄傲和希望。

    然而，沈重知道，他的哥哥是个疯子，从小就对怪兽研究有着疯狂的痴迷，他觉得相比怪兽，人类的身体太过孱弱，简直不堪一击。

    进入星空大学之后，沈负开始了他的疯狂研究，如何利用怪兽材料改造人类身体。

    根据人类联盟的法律，这种研究被视为禁忌，从某种程度上来说是危险且违法的。

    然而，这世上没有任何人或事能够阻止这个疯子。

    他暗中做了大量的实验，甚至不惜向自己开刀。

    终于，两年前，一场事故让这个昔日的天才失去了双腿，从此废弃。

    沈家花了大量钱财，才让沈负免于牢狱之灾。

    从那时起来，这个昔日的天才便足不出户，整天都躲在自己的实验室内，谁也不知道他在干什么。

    沈重对于这个大哥有着本能地惧怕。

    他忘不了，自己五岁那年，这个哥哥当着他的面，将其最心爱的宠物肢解的场面。

    “你知不知道家里花了多大代价，请了多少人情才让你获得这次的奖学金名额？”沈负坐在轮椅上，沉声道。

    “你这个蠢货竟然在这种时候受伤？”

    “不就是一个名额吗？”沈重嘟囔着。

    三万星元？他每个月的零花钱都不止这么点。

    至于泰坦研究会，也只不过是个学生组织而已，对于他这种富家公子而言，进不进也无所谓，不值得被骂。

    “今非昔比……”沈负看出了自己这个愚蠢弟弟的想法。

    “泰坦研究会乃是牌皇马库斯创立……如今，那个男人回来了。”

    “什么？你是说牌皇马库斯回到了玄黄星？回到了星空大学？”沈重瞳孔遽然收缩，有些不敢相信。

    纵观星空大学的历史，牌皇马库斯绝对是最出色的毕业生之一。

    当年，他还是学生的时候便打破了学校一项又一项记录，留下了诸多传奇。

    泰坦研究会，便是在那时候创建。

    时至今日，牌皇马库斯早已驰骋星空，成为人类的顶尖强者。

    这种级别的高手竟然会回到玄黄星这种三等星球！？

    “你现在知道这个名额有多珍贵了吗？”沈负沉声道。

    “牌皇马库斯，此人一生都称得上传奇，据说，他七岁的时候便去过母星，在那里颇有机缘……”

    “母星！？”沈重心头咯噔一下。

    自1999年永夜大事件之后，人类走向星空。

    那颗蔚蓝色的母星便被视人类的圣地，同时也是禁地，任何人等，轻易都不可踏足。

    牌皇马库斯，七岁的时候竟然能有这种幸运？

    这就很值得玩味了。

    “他回来干什么？”沈重奇道。

    那种级别的存在，高高在上，怎么会突然回到玄黄星？

    相比于如今人类浩瀚疆域，玄黄星便等同于山脚下的村落而已。

    “不清楚，不过这是个机会，进入泰坦研究会，或许便可以见到这位传奇人物。”

    说到这里，沈负阴冷的眸子看向自己那愚蠢的弟弟。

    “你应该知道这意味着什么。”

    沈重沉默不语。

    “所以，不要再招惹任何麻烦，你自己应该清楚，这个名额本不该是你的。”

    说着话，沈负的轮椅自动转向，缓缓驶出了房间。

    “嬴乾，你就好好活着吧。”沈重的眸子闪过一丝阴冷。

    如果他能够获得牌皇马库斯的青睐，不仅仅是他，就连整个沈家都将飞黄腾达，一步登天。

    到了那时候，别说小小的嬴乾。

    “就连你这个废物也得趴在我的脚下。”沈重看着门口那消失的身影，按捺住心中的寒意。

    ……

    星空大学，怪兽系。

    主任办公室。

    “小强，你的效率很快嘛，监控影像这么快就修复好了。”

    马库斯慵懒地半躺在【太阳烈虎皮】铺就的椅子上，打开了眼前的光子投影

