    郑山这么高兴倒不是因为看到了赚钱的方法，说实话，现在钱多钱少对他来说真的不算什么了。

    这么说吧，现在就算是郑山躺着不动，未来几十年内，他的财富增长速度，依旧会恐怖无比。

    不过郑山也有自己的一些追求，他现在自己的财富不缺了，身份，地位什么的都不缺，所以也想着为国为民做点事情。

    而这么多年下来，郑山其实一直都是这么做的，要不然他现在怎么可以随意的进出香山？

    是的，现在的郑山是可以随意的进出香山，郑山以前没事的时候，也会和一些山上养老的老爷子们聊聊，听一听他们的光荣事迹。

    甚至这些老爷子也是十分欢迎郑山的，他们倒不是谈什么国家大事，反而只是谈论一些鸡毛蒜皮的小事。、

    之所以欢迎郑山过去，首先就是郑山所做的事情，他们都知道了，心中自然为郑山这样的人高兴，第二则是一旦郑山过去到哪位老爷子那边做客了，那么这位老爷子就有理由喝两杯了。

    或者说后一种的原因才是更多的。

    郑山现在想到的事情其实给他能够带来的利益不大，虽然也有不少，但不被他放在眼中。

    他自己并不缺少这点钱。

    而是这件事情对国家有一些帮助。

    这也是郑山之前一直没有想到的事情，国家想要赚取外汇，除了卖一些别人需要的资源，卖一些产品，其实还有一种方法。

    那就是劳务派遣！

    由国家出面，或者私人公司出面都行，派遣一些国内过剩的劳动力出国打工，这些人赚的钱可都是外汇。

    可别小瞧了这些外汇，或许以后的国家对于这些钱不怎么在意，但是在现在，这些外汇能够做很多事情。

    郑山想到的就是这一点，他可以和国家进行一些合作，他这边寻找一些合作对象，安排一些外派劳工进去工作。

    而且以郑山的名义进行合作的话，对方在工钱方面，也不可能太过吝啬，那是看不起他郑山呢。

    当然了，这些人肯定会和郑山直接合作，不对接外派的劳工，至于郑山给多少钱给劳工，那他们就不管了。

    不过郑山当然也不会占这些人的便宜，该多少就多少，自己挣钱归挣钱，但不会去挣黑心钱。

    而这些钱郑山又会和国家这边直接合作，外汇自然是流入国库充当外汇储备，其他的可以兑换成RMB给劳工，当然了，该多给一些的还是要多给的。

    国内其实要等到九十年代才会真正的进行劳务派遣，现在郑山将这个提前了，因为这是一个非常好的机会。

    不趁着现在好好的捞上一笔，以后可就没这么好的机会了。

    当然了，其中有很多事情，很多细节，这些都是需要完善的，不过这些都不需要郑山来操作了，直接扔给下面的人和国家进行协商。

    ..............

    这也不算是什么大事，而且现在身边的都是自己人，郑山也没有隐瞒着。

    “你们说我要是将国内的一些没工作的人带到这边来，赚这边的钱，你们看如何？”郑山笑着说道。

    夏来弟还没说话，边上的赵明和王虎都是眼神一亮。

    他们虽然不知道现在曰本的具体工资，但是看现在的情况，就知道绝对不会少的。

    “老板，要是可以的话，我能够介绍我亲戚过来吗？”赵明激动的说道。

    王虎也急着道：“老板，还有我这边。”

    郑山笑着制止了他们急切的神情，“你们别着急，这个还只是我的一个想法，另外就是我也提前和你们说好了，就算是来这边打工，最后到手里面的钱还是RMB，赚的外汇都是要上交过来，补充国家的外汇储备的。”

    郑山这话一出口，赵明两人更加激动了，“这是我们义不容辞的事情！”

    郑山就知道会是这个结果。

    “你明天就开始调查曰本这边的用工情况，作成一个表格，要清晰明朗，你可以请这边专门的人进行调查，多少钱都无所谓。”郑山对着夏来弟吩咐道。

    夏来弟认真的点头表示自己明白。

    而郑山这边则是需要和一些人达成合作，而这个在郑山看来，并不难。

    现在这个用工荒，郑山能够找人过来，那么自然是最好的。

    另外就是郑山又想到了一个问题，这样一来，会不会减缓一下曰本泡沫的被戳破的时间，让这个泡沫更大呢？

    至于缓解经济泡沫，郑山连想都不会这么想。

    就算是他找来再多的人，曰本这边每天增长的经济泡沫，都会轻松跑赢这些实体经济带来的补充。

    所以说经济泡沫拖得时间越长，所带来的影响就会越大，当然了，这也是指短时间之内的，不能是十年二十年的。

    而郑山要的就是短时间之内。

    其实现在的郑山一点都不怕自己所带来的影响能够影响到这些事情，因为他现在手上已经握住了足够多的资本。

    郑山是有能力用现在手中的资本直接戳破这个泡沫的，他现在身边可不仅仅只有自己，还有高盛，美林这些大资本，另外更是有着无数欧美那边的制造业联盟支持。

    郑山带给他们的利益已经足够让他们在这些事情上面听从郑山的意思了。

    越想越是可行，郑山已经有些迫不及待了起来。

    ............

    暂时将脑海中的事情抛在一边，郑山现在正在用心的品尝美食，不得不说，这家之所以受欢迎，还是有道理的，反正郑山感觉味道十分的不错。

    吃完饭，郑山又带着一群人在街上逛了逛，甚至还拍了一些照片。

    在郑山的想法中，等经济泡沫被戳破的那天，他还会再来在同样的位置，拍摄一张照片的。

    一直等到了凌晨左右，郑山这才回到住的地方休息，晚上依旧是泡了泡温泉，不过今天伺候的人就老实了很多。

    昨天有小动作的都被赶走了，这些人也都知道什么该做，什么不该做了。

    她们也不想被赶走，要知道别的不多说，就是每天的工资都有很多很多，让她们舍不得离开。

