    导播不用提醒，直接将画面一切，给了宁放主视角。

    他的手，确实在滴血，而且看似不少。

    “咋回事？”

    “受伤了么。”

    “别退出啊，求求了。”

    “快跑，引来鲨鱼怎么办？”

    “虽然不合适，但我被逗笑了。”

    宁放的个人直播间里，乱成了一锅粥，他手里的血不要钱似得滴滴答答，掉落在大海之后，消失不见。

    “什么情况？”

    总导演闻声而至。

    负责宁放的导播摇摇头：“水下没有任何问题，正常捕猎，最大的可能，是被鱼背上的尖刺扎伤了。”

    他猜的没错，是被鱼背的刺扎到了。

    宁放不小心是一回事，这鱼也奇怪。

    在水里的时候，明明已经不动弹了，也就没在意。

    可在取鱼的时候，鱼身一抖，手一疼，就被刺破了。

    本以为流几滴，可能就止血了，看着这情况，好像并不是如此。

    手指上的毛细血管挺多的，刺的还不浅，血自然流的就多了。

    将罪魁祸首随手扔到了岸上，宁放打开水壶，开始冲洗着伤口。

    不知怎么，就想到了直播间。

    虽然导演那天没明说，可能获得一千多万的打赏，说明喜欢他的观众不在少数。

    估计，这会肯定多少有些担心。

    “那什么，我没啥事。”

    冲洗时，血并没有停止，而是混着水一块流下，在沙滩上溅起个小坑。

    “伤口点深，条件有限，如果大伙不小心被鱼或者虾蟹扎伤，还是得消消毒，避免伤口感染。

    现在呢，冲洗完毕，我也要找一些止血的东西了。”

    众人都在期待，期待宁放又会找出什么神奇的药品。

    “就这，就这？”

    “确定么？”

    “我咋感觉用了反而会更糟糕呢？”

    不到一分钟，宁放找到了药品，有些出乎众人的意料，因为这玩意儿太常见了，而且，看着有点...脏。

    那就是青苔。

    别说海边了，在城市要找青苔，不是不件难事，农村里，更是随处可见。

    “我猜，大伙可能会有疑惑，青苔真能有效果么？”

    宁放将青苔敷在伤口处，接着，扯了根茅草，加上牙齿的帮助，打了个结。

    “其实，在农村里，青苔一直被当做消炎药来使用，像一些外伤的窗口，把青苔烧成灰之后，敷在上头，能够起到止血消炎的作用，同样不小心被蜜蜂蛰伤，也有效果。

    当然，提醒各位，这只是应急之用，有条件的，没必要使用。

    我的伤口呢比较小，又是在荒岛之上...”

    “涨知识了。”

    “我记得小时候摔伤了，我奶奶就在门口沟里弄青苔给我敷上。”

    “这个确实有用，下次带女朋友去山里的时候...算了，我没女朋友。”

    “一个悲伤的故事。”

    总导演其实也不懂，不过边上的医生做了解释，一大堆话语，他就听明白了四个字：青苔有效。

    宁放愿意这样分享，他是很满意的，毕竟埋头干活好是好，多说点，也未尝不可。

    青苔的效果很好，血很快就止住了。

    掀开之后，就剩下个红点，只要不挤，就没啥事。

    宁放也不着急继续下海。

    现在的任务进度已经来到4.36/15KG，才过去两天而已，只要接下来不刮台风，不是连续暴雨，基本没问题。

    不过，他吸取教训，不能太自满，两次的前车之鉴，差点让任务失败，宁放可没忘记。

    这可是荒岛，一切皆有可能。

    别想的太美好，省的奖励没拿到，查看三次对手状态的机会，可是势在必得。

    下水俩小时，收获三斤鱼，还算不错。

    用蚌壳划开鱼肚子，省的回去小姐姐们还得清理。

    只是啊，诱饵得换一换了。

    鱼篓和小水坝里，只能有小虾小蟹小贝壳。

    至于鱼的内脏，得带回去，别忘了，家里可添了张嘴。

    别看小墩儿才屁点大，食量可不小，吃个饭，二十秒。

    鱼内脏煮熟了，对狗子而言，不仅是美味，还是特别好的营养品。

    小姐姐们再三提醒，让他以后记得带回去。

    “哈喽，我回来了！”

    “早就知道你快到了。”

    王蒙正在院子里劈柴：“别说，养个狗儿还能看家，你人还没影呢，就看着路口摇尾巴了。”

    “哟，这么能干！”宁放蹲下，捏着小墩儿的胖脸一阵揉搓，别说，手感真好：“晚上有奖励，吃饱点，多长点肉，以后...”

    啪！

    后话没说话，后背挨了一下。

    “姐，”他哭丧着脸：“我开玩笑。”

    “我当然知道你开玩笑，但有些爱狗人士不这么认为，”王蒙努努嘴，指着他胸口的镜头：“别给自己添不必要的麻烦。”

    “蒙姐说的对！”妮妮从身边经过拿走了鱼内脏，伸手拍了拍他的肩膀：“小伙子，祸从口出哟。”

    “虽然不知道你们再说什么，但我站蒙姐这一边。”路过的小爱凌也来凑热闹。

    莫名地被批评了一顿，宁放也不敢吭声。

    在A组，名义上他是队长，是老大，不过女人多啊，五个呢，适当的服软，有利团体。

    人还没吃，姐姐们先忙活上狗子的晚餐。

    鱼内脏水里煮熟了，配上些狗粮，小墩儿吃的那叫一个香甜。

    有一点特别好。

    它不护食儿，小花去吃两口，还会让开个位置。

    关系真不错。

    “你不用去看窑了，我刚回来，一切正常，外头还是很热。”小爱凌突发奇想：“宁放哥哥，你说，要不要盖上树叶啥的？”

    “哈哈哈！”宁放笑的肚子疼：“闲着没事对吧，我看水潭因为太阳的关系，水蒸发了不少，要不，你先给它盖上？”

    “水潭？”

    小爱凌转过头。

    “傻丫头，他逗你玩呢。”

    “宁放哥哥，我要和你单挑！”

    “打起来，打起来。”

    奢侈了两天，今天的晚饭降了点档次。

    只有鱼以及鱼汤。

    主食太不经吃了，看着好像不少，可六张嘴，一天三顿，真经不起造。

    连热巴妮妮去看了米袋面袋，都觉得不可思议，咋一下少这么多了。

    估计，以前她们从没想过，有一天会在意家里还有多少粮食。

    至于宋铁，她现在操持起营地已经非常轻松。

    “咱们得想点办法了啊！

    过了两天的好日子，接下来的重点，或者，一直以来的重点，都是寻找食物。

    只是，目前情况，你们都了解。

    季节过去了，野菜和之前相比，少了太多太多。

    宁放之前也说过，要把重心放在海洋上，我觉得，是时候了。

    哪怕今天妮妮和小爱凌抓到了山鸡，但，偶然性的事件，让两个人付出一早上的时间，不太值当。

    大伙都知道陷阱区在哪对吧。

    我建议，以后每天一个人去就行，看一眼，有就拿，没有就算。

    再者，蒙姐和我呢，抓鱼的水平一般，主要任务就负责营地，以及探索为去过的区域。

    来的时间不短，但有些地方，咱们都还没去过。

    剩下的四位，海王，海后，你们俩肯定是主力军。

    宁放。”

    “有！”宁放挺起腰杆，引得众人大笑。

    “态度很好，很端正。”宋铁满意地点头：“我觉得鱼篓还能再做一些，一次付出，长期受益嘛，热巴也说了，咱们营地右边一两公里的位置，也有礁石区域，也能放鱼篓。”

    “行，交给我了。”

    “其他人也一样，别每天都在固定的一亩三分地上，往外走一走，也许就有收获。”

    不得不说，宁放很感谢宋铁。

    她说的这些情况，自己很清楚，只是，从铁铁嘴里说出来，和由他来表述，不能说效果不一样，但会更合适一些。

    大伙听得也心服口服，说的有道理。

    毕竟人每天都要吃饭，如果单靠一两个人来找食物，运气好，能吃多点，运氣不好，只能一起挨饿。

    有些觀众看的焦急。

    “這宁放，太实诚了吧，受伤的事咋一嘴都不提。”

    “要是我，才不管，肯定要把伤口露一下，实在不行挤点血出来。”

    “就是，虽然他很伟大，看我看着憋屈。”

    “一句感谢的话语都没听见，血白流了。”

    只能说，他的粉丝算是白担心了。

    宁放都把受伤的事给忘了，更别提拿出来说，而那位榜一大佬秦二少看了弹幕，了解了事情的始末之后，五千块的大礼物，刷屏了五分钟。

    壕氣冲天。

    他直播间的礼物排行，不仅是超过所有素人选手，甚至，他们几个加一块，都只是一部分。

    不仅如此，许多明星的礼物钱，都赶不上宁放。

    这，是节目组想要，且真的达到的效果。

    唯一惋惜的是，这样的选手只有他一位。

    36D小姐姐虽然前期势头很猛，可长时间下来，观众看的还是实力。

    而老外虽然厉害，国内的观众还是喜欢支持国人，情有可原。

    人嘛，多少都会有些贪心，要是有两个宁放这样的人物，带着两帮人，那后期，就有趣了。

    吃过午饭，照常是喂蚊子的时间。

    香茅草太稀少了，大伙还是决定不用，毕竟加在鱼里头，确实味道好了许多。

    节目组看他们闲着也是闲着，下了个通知，让小爱凌和王蒙姐去接受采访，顺便，明天早上八点，营地集合，体检。

    上一次体检在半个月前，也是众人上岛一个月的时候。

    这次提早了不少。

    和选手的状态有关，那会大伙吃饱喝足，体力好，坚持的时间长一些。

    但随着比赛的深入进行，周期肯定得变短，要是可以，保险公司都希望一周进行一次，这样才能确保选手们的安全。

    毕竟许多疾病，就是因为你饿久了，抵抗力下降，忽然触发。

    他们作为保险方，甚至比节目组更不想见到选手出事。

    （感谢木木老板2000点打赏，感谢梦里呆呆老板1000点打赏，老板发财！

    我看了下只有一百多人抽奖，学徒都不止五百个，截止明天晚上十二点哟）

