
后来听人说才知道，原来柳婆婆年轻的时候有个小女儿在三岁的时候夭折了，她们去拜师的那天刚好是她女儿的祭日，婆婆见到谢皖音一下想起自己的小女儿，以为是菩萨显灵让女儿回来看望她，这才又是哭又是拜。

拜师就是这么成功的，柳婆婆觉得和谢皖音是菩萨带来的缘分，便决定顺从天意，至于小婷，婆婆见她心诚，便也一块应允了。

“音音啊，婆婆最讨厌我们迟到了，你是不是又想被罚啊，快走吧快走吧。”

姜小婷一想起婆婆那严厉的训斥就觉得害怕，还有那个惩罚，罚她们穿针引线一百根，真是眼睛都要花了。

谢皖音一想起来柳婆婆让她一直穿针，也是十分头痛，她现在真是后悔死拜了这么一个严厉的师傅了。

她有点头痛的说道“小婷姐姐，我没有你手巧，刺绣简直就是折磨我啊，你看我这手，都快被针扎成筛子了，嘤嘤嘤。”

白白嫩嫩的小胖手上，仔细看能发现几个小针孔，她特意这几天没怎么往曹叶眉屋子里跑，就怕外婆看到针孔心疼，不让她和小婷姐再学了，那不是白忙活了吗。

“音音，柳婆婆不是说了嘛，刺绣是个需要磨炼的苦差事，你看我手上也扎了不少的洞，你乖，这个机会来之不易我们更要珍惜才是。”

姜小婷知道自己本来就没机会能拜这么好的师傅，都是借了谢皖音的光，她真是很喜欢柳婆婆，尤其是看到婆婆屋里那些珍藏的刺绣成品，她觉得要是自己以后也能绣出那样活灵活现的作品，真是再苦也值得了。

不过想到这里，她心里却有些不是滋味。

妹妹不喜欢刺绣，但师傅那些作品妹妹可以随便看随便挑，自己却连碰一下都不行，明明已经很努力了，可是为什么师傅还是更喜欢音音呢。

上天真的是不公平啊，音音什么都不用做，就可以轻而易举的得到她做梦也得不到的东西，什么时候上天才能这样垂怜自己呢。

“好吧，小婷姐姐，我这就起来了。”

谢皖音无奈的叹了口气，谁让她心软呢，还是别连累着小婷姐挨骂了，每次迟到虽然受罚是一起，但挨骂却只有姜小婷一个人。

谢皖音匆匆穿好了衣服鞋袜，被姜小婷拽着就往柳婆婆家里赶，路上还碰见了几个乡亲，都知道她俩是赶着去和柳婆婆学刺绣的。

“诶你说，姜家这小福星还真是不一般啊，我听说以前柳老婆子可从来没收过徒弟。。”

“人家是宫里出来的绣娘，这绣功咋会轻易外传呢，我听说啊，那柳婆婆一副刺绣，那可是城里的富商争着抢着要啊。”

“真的啊？她真是宫里出来的？。”

“那谁知道呢，反正大家伙都是这么传的，不过你看她那衣服还有屋里头那些家具瓷瓶，看起来就价值不菲啊。”

几个乡亲在谢皖音和姜小婷走后七嘴八舌的讨论起来，不过这两人却已经跑到柳婆婆家门外了。

柳婆婆家和曹家村其他人家是截然不同的，普通农家院里都会养些鸡鸭种些蔬菜，可她家院子却像那京城里的宅子似的，满院的奇花异草修剪的整齐又好看。

那些花还散发出一股清香，让人闻了就觉得心旷神怡。

屋子里的家具摆设更是看起来大气非凡，甚至还有一个小书房，里面摆满了书籍，看折旧程度是婆婆会经常翻阅的。

桌椅板凳都是红色的木料，看不出是什么，但肯定不便宜，屋里的青花白瓷瓶看起来也是华贵无比，每次谢皖音来，都觉得好像误入了什么富贵人家的府宅，让她对柳婆婆的身世更加好奇了起来。

谢皖音也不是没问过，不过柳婆婆嘴严的很，只说自己就是个糟老婆子，哪里认识什么宫里的人，不过是乡亲们以讹传讹罢了。

“音音呐，来了还不赶紧进来，还在那看花，再晚一会就罚你俩再穿一百根线。”

说话的正是柳婆婆，花白的头发却梳的一丝不苟，腰板直直的，说话中气十足，一看就是个气度不凡的老太太。

“师傅，我们今天没有迟到呀，你看看，这不还差半刻钟吗，我就是一不小心被您院子里中的花给迷住啦。”

谢皖音撅着小嘴立马给自己找理由。

柳婆婆被那张纠结的小脸逗笑了，不过那笑意转瞬即逝，立马又变得严肃起来，她可不能让这小机灵鬼得逞，不然以后更要上天了。

“赶紧进来，上课了。”柳婆婆故作严肃的说完就转身进了屋。

“小婷姐姐，师傅为啥总是对咱们这么凶，一点也不慈爱。”

一边说着还一边吐了吐调皮的小舌头。

“你呀，身在福中不知福，柳婆婆是为了咱们好，为了咱们能学出个模样来。”

姜小婷无奈的摇摇头，拉着谢皖音的小手跟在师傅后面走了进去。

其实两人学刺绣并没有花什么钱，因为谢皖音的缘故。柳婆婆不仅不收她们的学费，反而连针线布匹都是婆婆事先准备好了的，这点她们可算是捡了天大的便宜了，尤其曹叶眉笑的真是眉飞色舞，还破天荒的让谢皖音给柳婆婆带一篮子鸡蛋去表示感谢。

“音音呐，师傅告诉你多少次了，要看准了再下针，今天呐我就不手把手的教你了，你自己练一练，一定要看准了呀。”

柳婆婆耐心的嘱咐着，她也知道这小丫头其实对刺绣没兴趣，八成啊是为了小婷那丫头才一块过来学的，但自己对这丫头喜欢的紧，还是想着能多教她一点，让她能有一技之长。。

“师傅，我知道啦，你快去教小婷姐姐吧。”

姜小婷从进屋开始就已经拿起针线自顾自的练习了，她明白师傅肯定会先去教音音的，虽然心里有些酸涩，但她还是想抓住一切可以学习的机会。

毕竟这个学刺绣的机会得来不易，她得学有所成才能对阿奶有个交代，以后自己也要靠手艺吃饭的，可不能有一丝一毫的懈怠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507754"  chaptername="第三十一章  刺绣">加入书签</a>
</div>
