    趁着别人都惊愕在那里，唐芊芊便凑到王笑耳边笑道：“也不知道你小脑袋瓜里如何能想出这么多稀奇古怪的主意。”

    王笑便在她耳边也悄悄说了一句，逗得她脸一红。

    两人又悄悄挠了挠对方的手心。

    等别人回过神来，王笑便一脸正经地道：“办法我想了，具体怎么做你们看着办好了。”

    没有塑料膜，这是个难题……

    但他知道的已经说出来了，他又没不比这些人聪明，便也懒得去操心。

    反正这傅青主、唐伯望执行力强得很，王笑也习惯当甩手掌柜。

    “对了，回头草药种出来，可以制成药丸、冲泡的剂粉之类的……”

    正说着，远处却有吵闹声渐响。

    王笑望过去，却见一群人手里拿着锄头、钉耙、棍棒远远而来，竟是乌泱泱一大片，有好几百人之多。

    有人嘴里喊着“还我田地”有人则喊着“将难民逐出去”之类的，声势很是浩大。

    他们到了近前，便对着正在干活的人一顿打。

    不一会儿，便见耿当、庄小运领着两百个汉子出来，将这些闹事者拦住。

    双方便对峙起来，声浪如潮地大吵，一个个都像是泼妇骂街。

    王笑目光看去，却见白老虎竟也带了一个人站在一旁，正是上次在刑部偷钥匙的山羊胡汉子。

    他倒也知道傅青主让白老虎帮忙训练民壮。

    两边各自大声对骂了好一会，才将情绪都发泄了一些。

    唐伯望便走过去，高声道：“这片荒地，我家东主已经买下来了，又怎么会是你们的？！”

    对方便有人高喊道：“地虽不是我们的，但我们一直佃着这里的田，你们将地买走，便是断了我们的生计。”

    “对！断人生计，如杀人父母……”

    “你们这些没良心的，天杀的……”

    唐伯望摊摊手，高声道：“但是门头沟这片地，原本就是荒地啊，还多是些山头、旱丘。”

    “前两年大旱，才看起来荒了一些的……”

    “哪里荒了？！你看，土都翻好了，是我们翻好了，才被你们占去的……”

    “还有，你们挖了渠，将水引过去，我们那边的水便少了……”

    对方的好几个人便七嘴八舌的吵起来，各有不同的理由。

    王笑极有些无语——大哥大姐，你们好歹商量好了再来啊。

    唐伯望有些无奈，问道：“你们想怎么样？”

    “还我们的田地！将难民赶出去！”

    “上次打伤了我们的人也要赔！”

    “这些难民臭死了……”

    “对，我可听你们的人说，有瘟疫传到河南了，他们便有那里跑来的，谁知道是不是带了瘟疫……”

    “他们偷了我家的东西，赔钱……”

    “这山上养的全是鸡，到处都是鸡屎味臭死了……”

    对面几百号人同时嚷嚷着，说的什么听不太清楚，一个个脸上却带着激动，带着凶悍与狂热，很是有气势。

    唐伯望便摇了摇头，走回来向王笑道：“东家怎么看？”

    王笑之前便听秦玄策说过有人来闹事，他还以为是一些人，却没想到现在竟有几百号人。

    他便问道：“怎么回事？”

    这边实在是太吵，傅青主、唐伯望便领着王笑与唐芊芊又站远了一些说话。

    “东家刚才也听到了，讲理是讲不通的。”唐伯望道。

    他其实也没想说通对方，就是为了让王笑了解情况才上去对喊。

    傅青主冷笑道：“这些田原先都是不好浇灌的荒地，哪有人佃？我们雇的难民皆是甄别过的，洗过澡换过衣服才出来干活的，偷他们东西？呵，倒是他们半夜跑来偷我们的鸡。”

    王笑道：“你是说他们是故意的？”

    傅青主抬手向东一指，眯着眼道：“我们只买了荒地、山头，那边成片成片万顷的良田却是大户人家的，他们不可能卖地给东主，却……”

    这边还在说着话，那边轰然大喊起来。

    竟是已然打了起来！

    “啊！”

    “干他娘的。”

    “揍他们！”

    “咱们人多，不要怕，和他们干……”

    王笑转头看去，张了张嘴，极有些惊讶。

    一千多人聚在一起打群架的场面，看得他头皮发麻。

    “这些人上次就来过一次了，让我们打跑了，这次才带了更多人。”唐伯望道。

    “没事，我们练了一队人，专门收拾他们。”傅青主道。

    “他们隔三岔五的来……我们是要做事的，怕是不堪其扰。”

    傅青主平静便道：“将他们打退了，到时候背后的人自然会站出来。”

    王笑目光看去，却见对面人数虽众，却都是乌合之众。自己这边虽只用了两百多人，却是练过的，很有些阵势，想来一会便能打散了他们。

    倒是白老虎颇有些意思，每每提起对方两个人，将人家的头‘咚’的一下碰在一起打晕运去。然后再提起两个……

    这种悍匪打人家平头百姓，实也没什么好看的。

    唐伯望摇了摇头，似感到有些无聊。

    傅青主便道：“唐先生先去忙吧。”

    “那东主这里……”

    傅青主道：“我找人护卫着，没事。”

    又不是什么帮派打架，对方不过是一些佃户，唐伯望也没什么好担心的。他本就忙得很，便转身走开了。

    傅青主便招手将三羊胡子的小偷唤过来，向王笑介绍道：“这是白老虎带来帮我们训练民壮的好手，浑号‘羊倌’，以前是李督师军中的夜不收。”

    夜不收是军中探子，一般来说都是精锐。

    王笑却没想到这样一个油滑人物还有这样的本领。他与羊倌也是第三次见了，之前还当对方只是个普通的偷儿。

    巡捕营牢里人才多啊。

    等羊倌上前了，王笑便道：“上次还多亏你替我偷刑部大牢的钥匙。”

    “收钱办事，哪有什么谢不谢的。”羊倌贼兮兮地笑道：“几位主顾，小的给你们练的民壮可还行？”

    王笑见羊倌这表情便知道他是想加银子。

    那边来闹事的已经开始溃散了。

    几人站在这边一边聊天一边看人打群架。

    王笑见唐芊芊有些倦容，便对她道：“天色也不早了，回去吗？”

    “嗯……”

    下一刻，却有两个汉子从一间木屋后转出来，飞快冲上前，手中的锄头向唐芊芊头上砸下来。

    唐芊芊隐隐感到脑后有风声，正要动作。

    王笑却是将她一把拉过来抱在怀里，才转过身，他背上就挨了一锄头。

    接着人影一晃，却见羊倌飞快冲上来，一拳一个，将这两个汉子打晕了过去……