    “万岁！”

    “万岁！”

    联军收复肤施的那日，肤施城内万民雀跃，夹道欢迎。

    说是万民，但实际却只有数千人，而且大多还都是老弱，让人很难想象这里就是整个上郡的郡治。

    “传我命令，清点伤亡、犒军三日。”

    随着李郃下达他进城后的第一道命令，整个联军的将士们皆欢呼起来，旋即于全城寻找酒肉，准备庆贺。

    肉倒是好办，夫蒙一方先前宰杀了几万头羊制成了肉干，仓促撤退时没带走通通便宜了联军，再加上战死的战马，不夸张地说，就肤施城内的肉，足够整个联军顿顿吃肉吃上两个月。

    酒的话，那就只有胡人特产的羊奶酒了，一股奶香兼之又有点羊骚气，联军的战士们不是很喝得惯，最后大多都给了胡亥的左都护军。

    就在联军与肤施城内剩余的百姓忙着庆贺之际，瑕阳君与李郃单独聊了起来：“……今日收复了肤施，我也该回国去了，你有什么打算？”

    瑕阳君当然也猜得到战败的夫蒙乃至其背后的乙旃部落绝对不会善罢甘休，但他相信李郃有能力应付。

    李郃想了想说道：“先联络上郡的魏军吧。……十几二十万驻边魏军，总不至于全军覆没吧？你先别急着回国，等我见过上郡守再说。……你上次说，上郡守是谁来着？”

    “公叔蒙。”

    瑕阳君提醒道。

    公叔蒙，真名叫做魏蒙，乃是魏国魏氏公族出身，论辈分是当今魏王的远房堂兄弟，与瑕阳君也算是沾亲带故，不过血缘关系已经出了五服，基本上没怎么来往了，因此瑕阳君作为前拄河西的将领，对于公叔蒙这个上郡守也不是很了解，只是在出征之前在宫廷查阅过名录，知道有这么个人。

    二人正聊着这个公叔蒙，忽然龙贾带着卫士，领着几名胡奴打扮的人前来，对李郃与瑕阳君说道：“子梁大夫、瑕阳君，有军卒在俘虏的胡奴中，找到了前上郡卒出身的人……”

    李郃点点头，招招手示意那几名胡奴打扮的人走近，问道：“你等，曾是上郡魏卒出身，上郡守公叔蒙的麾下？”

    “是……”

    那几名前上郡魏卒畏畏缩缩地点点头，其中一人噗通一声跪倒在地，苦求道：“两位大人，胡人抓了小人的老父、老母，小人是迫不得已才投降胡人……”

    见此，其余几人也是纷纷求饶，基本上都是父母、姐妹、妻儿被胡人抓住，迫不得已才投降胡人。

    听到这几人的哭求，瑕阳君神色冷淡。

    毕竟正常来说，胡人只有攻破了肤施城，才能抓到这几人的父母亲人来威胁他们，那么问题就来了，在此之前这些家伙在干什么？为何没有在守城时与胡人同归于尽呢？

    不能怪瑕阳君冷血，他只是一眼就看出，这些曾投降胡人的前上郡魏卒本来抵抗胡人的信念也不坚定，所以才会在胡人攻破肤施时投降胡人，因此这些人的前后顺序是先投降胡人，然而才被胡人拿秦人作为要挟，不得不为胡人效力，而不是像这些人所说的，先是亲人被胡人抓到，才不得已投降了胡人。

    当然，其中可能会有例外，但个个都咬死这么说，那就有点侮辱瑕阳君的智商了。

    不过因为这些人都是一些小卒子，瑕阳君也懒得计较什么。

    瑕阳君能想到的事，李郃自然也想得到，但他同样没有指责什么，而是和颜悦色地对几人说道：“你等先起来吧。……我让龙贾将军带你们前来，并非是要责罚你们什么，而是想问你们一些事。……谁来告诉我，上郡守公叔蒙身在何处？”

    见李郃和颜悦色，那几名前上郡魏卒如释重负，或有一人恭敬地说道：“回大人的话，破城那日，公叔大人领着残部突围投奔阳周去了……或者去了高奴。我等被留下断后，最后遭胡人包围，求生无望，是故……”

    “……”

    瑕阳君有些意外的瞥了这几人一眼。

    他原以为这些人是贪生怕死，没想到这些人是被留下断后的军卒。

    众所周知，被留下断后的军队基本上是被当做牺牲了，在这种情况下投降胡人，倒还是可以谅解。

    “告诉我当时的战况。当时究竟有多少胡人来攻，公叔郡守麾下又有多少兵卒，守了几日，最后突围时，公叔郡守手下又还剩多少？你等原原本本地道来。”

    李郃凝声说道。

    “是。”

    别看李郃不过二十岁，但瑕阳君、龙贾都一言不发，明显是以前者为主，这几名前上郡魏卒自然看得出来，因此对李郃也愈发恭敬：“……我上郡，此前有军卒八万。”

    “八万？”

    李郃转头看向瑕阳君，皱眉说道：“不是二十万么？”

    瑕阳君见此解释道：“上郡分为南北两部，北部以扶施、阳周、高望等地为据点，主要是为了防备北方的胡人；南部魏军则以雕阴为据点，主要是防备秦国……”

    “是这样吧？”他皱着眉头问那几人。

    “是的。”那几名士卒点点头道：“雕阴那边，确实还有四万军队。”

    “十二万……”

    李郃转头看了一眼瑕阳君，挑了挑眉。

    “……”瑕阳君张了张嘴，不知该说什么。

    平心而论，其实他自己都不信上郡有二十万驻军——真有二十万驻军，北边会像筛子那样任由林胡出入？南边会一次次任秦军绕过漆垣、雕阴？

    北边八万、南边四万，共计十二万，相比之下，这个数字就可信多了，很符合当前上郡任由胡人、秦人出入的状况。

    问题是，你上郡十二万军队，拿的可是二十万军队的军饷啊！

    即将回国出任相邦的瑕阳君，面色变得有些难看，决定在回国之前好好跟那个公叔蒙谈谈，看看对方把整整八万军队的空饷究竟花到哪里去了。

    倘若对方说不出个合理的解释，那就别怪他瑕阳君不念同祖同宗之情了！

    而另一边，李郃也觉得十二万军队比较合理，很贴合目前上郡的烂摊子，因此他不再继续这个问题，催促道：“接着说。”

    “是。”

    那几名前上郡魏卒点点头，徐徐讲述起了上郡遭到胡人袭击的全过程：“……最开始，是肤施北边的长城遭到了胡人的袭击，不知两位大人是否知晓，我上郡军奉命在北面兴修长城……”

    “唔。”

    李郃微微点了点头。

    见此，那几名魏卒接着说道：“……遇袭的，是长城脚下的军营与村子……”

    他口中所说的军营与村子，正是为了兴修那堵长城而建立的营寨，以及逐渐形成规模的村落。

    严格来说，上郡军并不负责修建那条长城，他们只负责卫戎以及督促真正建造长城的苦工，而这些苦工，大多都是魏国发配边疆的囚犯。

    因此最初的时候，北面的长城脚下就只有上郡军的几座军营，每日军卒看押着囚犯在当地修建长城，时间一长，军营附近就逐渐出现了村庄，其中住有当地军卒的父母、妻儿，也有那些发配囚犯的父母、妻儿，再然后，村落内甚至开起了集市，甚至不乏有因生活所迫而卖身取悦当地军卒的女子。

    总而言之，肤施北边的长城修了十几年，长城脚下那些围绕着军营建造的村落已颇具规模，每次胡人南下抢掠，首当其害的便是这些村落。

    或有人会说，既然次次如此，为何长城脚下那些围绕着军营的村落还能持续存在？

    答案是需求。

    当地驻军有需求，被发配至边境的犯人以及其被牵连的家眷也有居住的需求，因此那些村落一次次遭到胡人袭掠，又一次次重建，甚至于，被胡人进犯、抢掠，已经成为了上郡军民司空见惯的事。

    但这一次不同，胡人集群攻打了肤施。

    那几名上郡魏卒一脸心有余悸地说道：“……据我等所知，这是近十年来从未有过的事，以往胡人最多袭击郡内的村庄，抢掠财物、粮食、女人，但从来没有靠近肤施，也不曾与我上郡军交战，每当我上郡军前去驱逐，那些胡人便纷纷离开，然而这一次，他们却进攻了肤施……”

    “……”

    李郃一言不发，心中却很清楚林胡这次为何会有如此截然不同的改变，原因就在于林胡的诸部落在与北方邻居楼烦的战争中战败了，死了许多战士、被抢走无数羊群不算，最后还得向楼烦献礼乞和。

    正是在这种情况下，林胡把主意打到了南边的中原人身上，试图攻占上郡，如此既能得到上郡广袤的土地，亦能抢掠到财物与粮食，更主要的是，林胡在与楼烦的战争中死了太多的奴隶，需要从中原人身上得到补充。

    至于抢掠女子，道理也是一样，失去了太多战士的林胡诸部落，迫切需要能为他们的战士养育儿女的女人。

    说白了，北方的邻居楼烦太强盛，而南方的邻居中原看上去懦弱可欺，因此林胡将主意打到了中原身上。

