    

    苏婉弯着腰，宋子恒几乎贴在她背上，夏日的衣服轻薄，隔着衣料苏婉也能感受到他肌肉的热度，他为了看清楚手上动作，特意把头扭到了一边，这样一来两张脸却靠的很近，几乎是脸颊贴脸颊，宋子恒呼吸中的热气，缓缓吹过苏婉的脸颊。

    于是苏婉要一边学打包行李，还要表现出扭捏闪躲的一面，实为不易。终于在你退我进的暗中角逐中，包裹打包好了，苏婉都恨不得抹一把汗，却见宋子恒温柔的看着她：“娘子学会了吗？”

    “应该吧。”

    “为夫忽然想起还有一件衣服忘记放进去了。”宋子恒从衣柜里把衣服取来，递给苏婉，含笑看着她，“那就麻烦娘子了。”

    苏婉接了衣服转身看着床上的包裹，眼神闪了闪：“若妾身还未学会呢？”

    “为夫不介意在教娘子一遍。”宋子恒慢慢说着，双手也再次从她腰间绕过去，握住她的双手大有再来一遍的架势，苏婉却用力回握住他的双手不动。

    “娘子？[天籁小说 www.23txt.info]”

    苏婉扭过脸，直视着宋子恒的双眼不停闪烁，如此刻外边最美的星星，“若妾身一直学不会呢，相公要教我一辈子吗？”

    宋子恒还从未与谁凑这么近过，尤其是跟女人，苏婉毫无预兆的扭过脸的刹那，他的唇也正好擦过苏婉挺直的鼻子，唇齿间留下一阵香软，宋子恒只觉得心跳都加速了，听到苏婉的问题，第一次没有经过思考，脱口而出道：“有何不可？”

    苏婉不再说话，只是静静看着宋子恒，宋子恒也不开口，目光却从她的双眼不知不觉间落到她娇艳的红唇上，她此时红唇轻启，好似吐气如兰。下一秒，苏婉动了，然后宋子恒整个人都呆住了。

    宋子恒读辛弃疾的词，里面写道“东风夜放花千树，更吹落，星如雨”，他知道这讲的是烟花，绽放时如火树银花，不过转瞬即逝，如万点流星坠落，然后消失无踪，虽未曾见过，却能想象到是何等美丽。

    苏婉看着宋子恒眨了眨眼，觉得他这副模样很有趣，颠覆了她认知中的宋子恒，心痒痒的好想逗一逗他，奈何只能在心里想想，如今宋子恒看着比她还像个黄花大闺女也就算了，她要再像女流氓就真不得了。

    苏婉低头，把眼底的遗憾之色遮去，默默的穿好衣服，宋子恒也把行李整理好并且打包，放在一旁的椅子上，这才吹了灯回到床上，苏婉原以为经过这一番折腾，宋子恒的黄花闺女状至少得持续一会儿，没想到他心理素质竟如此好，上床的时候已然恢复过来，甚至很自然的搂过她，想要双手将她圈在怀中，苏婉不得不提醒道：“相公，热。”

    宋子恒脸顿时红了，只是夜太暗无人看清。宋子恒到底放开了苏婉，却还留了一只手搭在她腰间，平日睡觉宋子恒都一如他性格的四平八稳，平躺着睡一丝不苟，此刻则侧着身面对着苏婉而卧，苏婉也微微向他侧了身，两张脸距离不过一指，面对面而卧，呼吸交缠，还真有几分鸳鸯交颈的感觉。

