    唐刀在办公室内的落地窗边，看着下面排着队的窗口，宓建平在旁边介绍道，“TBF银行大约一个月的时间就能在英国大约十几个城市的唐人街陆续开启。”

    这速度唐刀还是很满意。

    “华人未来绝对是经济的主要生力军，我们要在他们心里竖起品牌，让他们只要存钱就想到我们。”唐刀抽着雪茄笑着说，然后左手做了个握拳的姿势，“一年我们就能赚数百万英镑。”

    他跟黑龙会闹了这么久，难道没有一点利益？

    当然，后来的发展超出了他的预算，谁知道越南人这么彪，后面找了很多合作伙伴，可现在呢？自己被打的退出了英国地盘，最深的那个王子，现在都是屎尿缠身，恐怕短期内也不会有什么时间出来闲逛了。

    一年数百万英镑的背后是对英国华人群体的一种垄断，这才值钱！

    两人聊着就说道了当地的华人身上。

    “老板，他们想要见你一面。”宓建平看着下面被引领着参观的商户协会的前辈们对老板说，这落地窗可以看到外面，而外面是看不到里面的。

    “也是一帮想要好处的杂鱼而已。”

    宓建平拧着眉头，“这里毕竟是他们的地盘。”

    唐刀抿了口红酒，眼皮轻抬，“你觉得他们会跟我们使黑手？”

    他淡笑着，“行吧，别说我不讲人情，既然他们想要爬上这艘船，就让公司看到他们的能力，让他们选几个人进TBF，你看着给实习期，要是不行，就滚蛋。”

    宓建平迟疑了下，他觉得，下面的人听到这条件完全会闹，但他又不是那帮人父母，没必要为他们去申请利益。

    他们只是依托在唐人街的华人家族，话语权根本上不了层次，这里是说跟救世主公司相比，不要太跳，要是把唐刀惹怒了，当天晚上你家就有可能进贼了，然后…全家升天了。

    管你同胞不同胞，他是波兰人，未来的索马里人！

    宓建平将唐刀的话转达给了商户协会这帮人，果然，他们很不爽。

    “宓先生，这是什么意思？要我们替你们打工吗？”还是那个胖子老刘发着牢骚说，他以前听说是杀猪的，后来在70年代的时候跑到伦敦来了，在这里干了一阵子的副业，结果发现，特么的，洋鬼子不吃猪肉，一横心，干起了炒货，还别说，赚了点小钱啊，生意越做越大，在唐人街也算是一号人物。

    “共同发展，砥砺前行，如果刘总有不放心的，也没关系，我只是转达老板的话而已。”宓建平懒得跟对方讲道理，看了下手表，“各位可以好好想想，我先失陪了。”

    “宓先生。”

    正当他要走的时候，忽然陈炳超开口了，这老头笑着说，“我家老大牛津大学毕业，现在三十好几，毫无成就，如果不嫌弃，就让他跟着你学学吧。”

    陈文邦可是他的骄傲，牛津大学双博士学位，已经在家里接管了一些生意，现在直接就让大儿子加入就TBF，看来，陈炳超也是果断。

    宓建平深深看了这老头一眼，他觉得，这一帮人，只有他算是聪明人，点头，“到时候让他来公司找我，跟我旁边吧。”说完就走了。

    等他走后，这留下的人就七嘴八舌了。

    老刘：“会长，你家老大干的好好的，你让他现在去跟别人后面打杂？”他这说话的时候一脸难受，好像自己受到了莫大侮辱一样。

    陈炳超笑着摇摇头，“年轻人嘛，就得吃点苦头，要不然成长不了。”

    这话说出出来让在场的人很多人心里嘀咕，你家儿子还不够成才？那自家的孩子是什么？白痴吗？尤其是老刘，他儿子是典型的二代，跟人吃喝嫖赌，样样精通，只要没钱，就回家拿钱。

    陈炳超这话，让老刘脸色有些难看，告辞离开了，他走后，其他人也陆续离开，有人交头接耳着，也有人觉得唐刀就不想带自己玩，暗地里肯定在骂呢，都是华人互相帮助怎么了？这还显得那么高傲，说到底，不就是个罪犯吗！

    当然，他们也只是敢在私底下或者心理自己说，要是他们敢说出来，恐怕头都被唐刀给拧了！

    陈炳超看着离去的协会会员，失望的摇摇头，为什么都那么没有自知之明呢？他打算回去就将这会长职务给辞了，跟这帮傻子在一起迟早会将自己的连累的，既然唐刀愿意给他们机会。

    那就把握住！

    他对自己的大儿子有着十分的信任，办事沉稳、做人厚道，而且干事也麻利，肯定能够在TBF里面混出头的，他拄着拐杖就走出银行，外面等着的佣人就上前搀扶他回去。

    这些人什么心情，唐刀当然不知道，而且，他也懒得管。

    哺乳动物会在意昆虫们想什么吗？

    他现在坐在办公室内看着电视，上面是国家电视台的直播，就是闹市街区的暴乱行为，这一片狼狈，还在持续，周围都能看到有人防火。

    “可怕。”唐刀翘着二郎腿对着边上的赫斯特.西奥多说，“我现在有点明白苏联人那时候是多么的吓人了。”

    毛熊可是为了颠覆国家政权，恐怕那时候，敢上街的都是勇士，或者是快要被饿死的穷人，场景一定比现在看起来更可怕。

    如果，某一天，自己会不会也被索马里人民这么对打？

    要知道，人性是足够阴暗的，每个人都是极端的自私主义者，而超脱的人，则是真的伟大。

    “不会的。”唐刀自己将这个想法给驱散了，自己能给他们什么，就同样能拿走他们什么，任何胆敢在自己面前做出挑衅的都要死，他冷眼观看着电视上的场景，“以救世主公司的名义捐款50万英镑，用来给在事件中死亡和受伤的平民抚恤和治疗，到时候，叫多一点媒体。”

    不喊媒体，谁知道是我干的好事？

    默默无闻的付出，那是傻！

    到时候肯定要操作一下，这个消息肯定要上雅虎头条，要不然，对得起这50万英镑的？

    赫斯特.西奥多在边上应了下来。

    ……

    内政部长海明威.查德这真的是一夜白头！

    他这位置最不好做了，几乎任何屁事都跟他有直接关系，刚把兄弟会和双龙会影响治安的事情搞定，现在又出现了约克公爵事件，他，海明威.查德注定要被写进英国的历史当中。

    恩？！

    海明威.查德眉头一皱，他感觉心脏疼，他本身就有心脏疾病，这几天也是通宵再加上心情沉重，他已经超负荷工作了，长松口气，他正准备拉开抽屉打算从里面拿出药时，一阵晕眩，然后他就重重倒在地上，睁大眼，伸出颤抖的手想要拿到药物，可这简单的动作这时候看都是十分艰难。

    手一松，直接晕了过去。

    等接近十分钟后，外面的秘书进来汇报事情才看到倒在地上的海明威.查德，大声喊人，在安保人员的帮助下紧急送到医院。

    议会里想要有什么发现不被记者们看到几乎不可能的！

    海明威.查德被送出去后，这个消息就已经上了雅虎新闻，一下子就有很多人知道，约翰牛的内政部长晕过去了。

    这肯定是被约克公爵的屁事给气晕了的，这话流传的还很广。

    好吧，在白金汉宫内的王子殿下又一次背锅了，但这海明威.查德倒下，总要有人来负责吧，可这找来找去愣是谁都不想上位，梅杰没办法只能从矮个子中挑出了个稍显靠谱的，他的名字叫做，戴维.卡梅伦！

    他上台后并没有…卵用！

    当天晚上还爆发了一次巨大针对其他种族的暴力行为，这已经逐渐失控了，而唐刀则接到了威斯敏斯特公爵—杰拉尔德的电话。

    当他接到这电话时，还是很诧异！

    自从上次闹掰了后，双方可都准备着喊人互相干架呢，这接到电话，处于礼貌还是接了（礼貌个屁，唐刀只是单纯想要知道对方想要放什么屁。）

    “晚上好，尼古拉斯先生。”杰拉尔德的声音很平淡，“恭喜你从圣詹姆斯医院出来。”他强调道，“活着出来！”

    哦豁，老头子火气那么冲？

    唐刀是那种容易吃亏的人吗？他这反击也很干脆，“杰拉尔德先生，你也要庆幸，你不是幕后主使，要不然，你连进圣詹姆斯医院的资格都没有。”

    人和人之间不一样，公爵和公爵间也不一样。

    不就是个房地产大户吗？

    怼你几句怎么了？

    不服气试试？

    杰拉尔德被唐刀挤的很难受，他冷哼一声，“我们不要说这些没有营养的话了，尼古拉斯，我是受王室委托来跟你说事情的。”

    “什么事情？”唐刀继续装傻充楞，“难道知道我在这次的暴乱事件中捐款50万英镑，打算给我个爵士吗？”

    他说着自己也笑起来了。

    如果，自己得到爵士，恐怕真的会很讽刺吧，一名军火商人，得到女王的亲手佩带勋章，相一想都觉得刺激。

    杰拉尔德见唐刀很不配合，压低声音，满是怒火的说，“你不要说，约克公爵的事情你不知道！”

    “哦？你是说那个有恋X癖的王子吗？”唐刀说，“他们王室真是会玩，不过，我想阿姆斯特丹更适合他。”

    荷兰首都可是出了名的X都。

    “王室已经收到了你们递交关于安德鲁王子…”杰拉尔德尽量委婉点，“参与针对你的行为。”

    “这是谋杀！”唐刀忽的表现很气愤！

    “一名王子在谋杀一名富豪，他要干什么？看上了我的资产吗？要不要我把这些财产全部交给王室？我很生气，我打算过段时间开个新闻发布会，然后宣布，安德鲁王子才是世界的老大，我们只是为王室赚钱，他们有特权，想要拿走我们的，都可以给他们，包括未成年人的贞洁。”唐刀还不忘记嘲讽一声。

    杰拉尔德一惊，大声说，“千万不要！”

    唐刀没吭声，这只是吓唬一下对方，要是宣布早就说出去了，他现在就静静等着估价呢，王室让杰拉尔德来，不就是奔着解决事情来的吗？

    千万不能再在这时候，给约克公爵头上按罪名了。

