    看到这个身影，我加快步伐，直接走过去。

    可是，等我和王霸靠近的时候，那个人影，却莫名其妙的不见了。

    他在躲着我吗？

    我左右看了一眼，手中还留有一根烟。这是昨天晚上，老李头抽过的烟，用追踪法，找到他应该不难。

    手上掐诀，口中念诀。

    我将那根烟，捏在手中。

    闭上眼睛。

    一团迷雾散开。

    很快，我就看到一个黑影，躲在一个狭小的空间里。

    那好像是个废弃的油桶，能够看到非常严重的铁锈。周围，还有很多建筑材料，看来，它还在在工地里。

    估计，离这儿不远。

    所以，我和王霸刚才看到的人影，很可能就是李根成。

    “奇怪了，怎么还不回来？”

    “我这还急着下班回家呢，早知道，不替他们值班了，坑人！”

    我们身后，有个人在嘟囔着什么。

    这声音，带着明显的烟嗓。

    我回身看过去。

    不远处，一个烟火的点，忽明忽暗。

    王霸立刻说。

    “是人，刚才那个工人。”

    他强调了人这个字，似乎是在给他自己壮胆。

    工地上，正常来说应该有一些工人住在这里才对，可是，我和王霸开车过来的时候，整个工地都是静悄悄的。

    就见到了那个水泥工。

    这会儿才六七点，照理说，工人们应该都还没休息才对。

    听到那个水泥工在远处的话，我有些疑惑。

    好像，其他的工人都不在工地，去了什么地方。

    仔细一想，估计马远东也没出什么事，要不然，他肯定要跟袁胜义联系，袁胜义没来，估计没啥事。

    既然马远东没事，我现在需要找的，是那个旧油桶。

    附近找了一下，却没看到。

    看到那个水泥工离这边不远，我就喊了一声，问。

    “老叔，你刚才说，谁还不回来？”

    那个工人好像被我的声音，吓了一跳，不过，看到是我和王霸，他抽着烟走了过来，跟我说。

    “小杨先生，就傍晚那会儿，我们老板，带着工人们出去了。说是，到外边接了个小活，很快就干完。”

    “我是这附近村的，就在工地这边值会儿班，等他们回来我再回家。可是，他们说，估计一个小时就能回来，现在都去了俩小时多了，咋还没回来？”

    其实，我感觉这事有些奇怪。

    一个开发楼盘的小老板，带着一帮工人，去外边接活？

    这正常吗？

    “他们去哪了，你知道吗？”

    我又问了一句。

    老头手夹着烟，抽了一口，摇了摇头。

    “老板办事，我都不问的。”

    想到我刚才看到的，我问他。

    “你们工地这边，哪有废弃的油桶？”

    老李头就躲在油桶里，找到油桶，我肯定就能找到它，只是，我不太明白，他为什么躲着我。

    就算我现在知道他是鬼，我又不会伤他，昨天他就能心平气和的和我说话，今天就不一样了？

    那水泥工想了一下。

    “油桶啊，搅拌机旁边？那边有大型拌料机，好像是有几个废弃的油桶。”

    “在哪儿，带我们过去。”

    看来，老李头还真的在工地。

    那工人指了指前边，大约走了有二百多米，他指着前边的机器设备下边，跟我们说。

    “就那儿。”

    的确是那几个油桶。

    我放轻脚步，走过去。

    水泥工问王霸。

    “这小杨先生，是要干啥去？”

    王霸做了噤声的手势，他没说话，实际上，他是紧张的有些说不出话。

    我走到油桶的前边，往里边一看，却是空空如也。旁边几个油桶，我都检查了，却也没有看到老李头。

    又跑了？

    打开手机手电筒，我照了一下，发现油桶的里边放着一张黄表纸，好像是一张符纸。

    我立刻拿出来，扫了一眼。

    是一张黄表纸，没有符文，而且，上边沾满了干涸的水渍。

    会不会是老李头掉下的？

    我直接掐诀，念咒，使用追踪法。

    闭上眼睛。

    等迷雾散开。

    我发现，老李头站在一棵柏树下边，正在四处张望着。因为附近河面上有些反光，我这次看清了他的脸。

    的确是他。

    柏树旁边，还有河堤。

    这是老庙岗子那块凶地的入口，两棵大柏树中间。

    我突然感觉，这张没有画符的黄表纸，好像是老李头故意留下的，他似乎在用这种方法为我指路。

    下一步，指向了老庙岗子的入口。

    拿着带有水渍的黄表纸，我回过头，跟王霸说。

    “王表哥，老李头去老庙岗子了，好像有事，我现在必须去找他，那边危险，你就在这边在车里等我。”

    王霸对于老庙岗子的恐惧，不用多讲。

    上次过去，情况十分的凶险，他知道，就算他硬着头皮跟我过去，也是给我拖后腿，所以，他直接点头。

    “那好，我在车上等你。”

    我准备走的时候。

    王霸冲我点了点头，自己回到了车上。

    那个泥瓦工，则跟王霸说。

    “老板，你这车不错啊，我都还没坐过这么好的车呢！这会儿也没啥事，我能上去坐坐吗？”

    泥瓦工伸着脖子，往车里瞅。

    王霸倒是没多想。

    “没事，你上来坐吧！”

    其实，王霸也想多个伴，要不然，他一个人坐在车里他也害怕。

    工地的外围，都有围墙，袁胜义他在工地布有风水局，就是为了阻隔老庙岗子，三凶门都有镇物，工地应该还挺安全的。

    我跟王霸交代了一下，就一个人从工地大门口出去。

    临走之前。

    王霸还是跟我说。

    “杨大师，我最多在这边等你俩小时，你要是不回来，我就去找你！”

    我回头，摆了摆手，知道他的意思。

    那个泥瓦工已经坐上了王霸的车，不知道是不是我的错觉，我的余光扫了一眼，好像感觉他看着王霸，脸上的笑阴恻恻的。

    我回头，悄悄地确认了好几遍，还好，没什么问题。

    应该是我看错了。

    我从工地出去，直接找到附近的那条河，桥旁边下去，沿着河堤一直往下游走。老庙岗子那边，就在下游。

    大约两分钟。

    我便倒了老庙岗子附近。

    几棵参天的大柏树，就在眼前。

    老李头并没有在树底下站着。

    但是，我远远地看到，那边的地面上，放着一张黄表纸，风一刮，符纸在抖动着。

    我走过去。

    看到这张黄表纸被一颗小石子压着，似乎是怕被顺河风刮走。

    拿起这张黄表纸。

    我仔细观察了一下，发现，这张黄表纸上的水渍更加严重，看起来，就好像在水里边泡过一样。

    黄颜色晕染的乱七八糟，只是后来又晒干了。

    这张黄表纸的情况，跟我之前从老秦那里拿到的那张鬼道符，很像。

    这个老李头会不会和秦方有些关系？

    或者，老李头会不会就是秦方？

    思绪流淌而过。

    将黄符捏在手上。

    我立刻掐诀，念咒，继续使用追踪法。

    眼睛闭上。

    迷雾散开。

    我看到，一个黑影趴在草丛里，他正在观察着什么。这个黑影不用多说，就是老李头，他在观察什么？

    我下意识的往他观察的方向看去。

    就看到，那边有十几个人影在晃动，好像在忙碌着什么。				

