    第99章猎德村我来了

    刘启听从女儿的建议之后，立马拿着贷款需要的证件，前去银行办理。

    按照瑶瑶的说法就是能办多少办多少，多余的钱也可以用来搞投资。

    而且现在银行的利息又特别低，再后来通货膨胀和物品增值面前，这点利息可以忽略不计，简直就是赚钱的好法子。

    柳启明直接用两家公司贷了三百万,这已经是银行能给出的最高额度了。

    这样不仅买地的钱有了，加上自己的存款，连建房的资金都十分充足。

    柳启明直接找到负责人，花200万买下了那片五亩的住宅地。

    负责人见有人买这块地，也松了口气。

    这块地已经压在手里很久了，因为总价高，迟迟没人接手,又不能拆开卖。

    现在有人把这块烫手的山芋买走,负责人差点要放鞭炮庆祝了。

    这块地一买下来,柳启明便立马联系施工队，打算建成住宅小区。

    这时的小区基本上跟现在的小区不一样。可以不用修绿化，只要整齐的建上一排排的楼房。

    楼房跟楼房之间留一条可容一辆车行驶的过道就行了，这样大大减少土地的浪费，又能多建几栋楼。

    到时候这块地方上学又方便，菜市场也离得很近，完全不用怕砸在手里。

    规划完土地之后。柳启明打算在这五亩地上建上16栋居民楼，每栋六层高。

    最小的是70平方，最大的120平方。

    其他的土地面积则用来修建道路和健身设施。

    到时候这些居民楼紧挨着马上就要开发的野郊公园，居民们不仅生活便利，吃完饭出个家门便可以在公园散心消消食。

    镇上的施工队。一下子接到这么大的单子。欣喜若狂。这直接把他们往后两年的工作量都排满了。不用担心有没房可建的空窗期。

    直接给了刘启明一个优惠价，并且帮他联系了建筑材料公司，拿到了一个内部价格。

    还可以先预付两成的材料款，等施工完毕，再把尾款结了。

    做好了前期的准备，很快这块地便围了起来。

    跟镇上申请建房之后,很快就收到了建房批准,工人们也陆续进场按着规划图纸开始施工。

    而画图纸的人正是柳瑶。

    柳瑶对画图这方面略有涉及，直接手绘了这小区的规划图跟建筑效果图。

    不同平方的房子内部分布图，再让专业人员用电脑制作出大致的楼房效果图。

    还在图纸上标上了学校，菜市场等基本生活设施。

    而现在首付才刚刚推出，柳瑶打算这这批小区居民楼全部都以能首付的方式出售。

    等制作好了宣传单，都送到了自家的中介公司里。

    由中介公司的员工闲暇时间在外分发，并且在中介公司的外墙上醒目的挂上了一幅小区建成的效果图。

    并附上一行大字，首付仅需1万起，便能住上精装小区房！

    一时之间这个新颖的广告立马吸引了镇上居民的关注。

    这只要先出1万块，就能有新房子可以住，之后每个月在按时交纳几百至一千的贷款，对于镇上有工作的居民来说，这完全是没问题的。

    立马有一些想买房的人前来咨询，知道这批小区居民楼刚开工，不过可以接受预定并预计在两年后完工。

    听中介们声色并茂的介绍之后，很多人觉得很划算，蠢蠢欲动。

    许多家里的小孩到了谈婚论嫁的年纪，正准备要买套房呢,真是瞌睡就有人送枕头。

    这首付1万块,家里完全出的起，又看了效果图上精美的楼房和精致的装修，很多人都毫不犹豫直接买图纸，交上了定金。

    很快这16栋居民楼的房子便定出了大半，还剩下零星几套房。

    柳启明还是低估了人民群众的购买能力和对房子的需求能力。

    随着祖国的经济不断发展，这么多年内大家手上都有存款，加上小区的位置是极好的。

    首付买房也是个新颖的东西，直接打破了大家对买房的新认知，并且掏一个一万块首付就能住进去，比全额付款更让人容易接受。

    不过这些买房的人眼光也是很独到的，不然很快国家的房价便涨了起来，那些犹豫不买的，到时候该拍大腿了。

    而柳瑶也没闲着，帮爸爸计算了家里剩余的资金。

    直接毫不犹豫的带着爸爸，到了广省的猎德村。

    大手一挥，直接在当地买下了一片居民房。

    这时候的猎德村还是十分的杂乱，低矮的居民房挤在一起，路上垃圾可见，废水也随意的排放。

    就连流过村口的那条小河，河水也是黑黝黝的，还属于一个贫困的村落。

    刘启明轻轻松松的就买下了几十栋居民房，和一些未被开发的土地。

    卖房的人还在背地里嘲笑是哪家人傻钱多的败家儿子，才来这里买房子。

    这些房子在手里多存几年，等拆迁了，柳瑶就能安安稳稳的当一个包租婆，想想就美滋滋。

    只恨不得手上有更多的钱，最好是把这一整片都买下来，那自己肯定荣登富豪榜。

    柳瑶暗怪自己还是没把空间的作用充足的利用起来，只是把它拿来当做一个辅助便捷生活的工具。

    以前自己看小说的时候，有空间的男主，女主总能一下子挣他个几个亿，可是到自己这边才发现太难了。

    而且这空间还得藏着掖着，不被人发现，若是被人发现的话，那自己难免的躺在手术台上，成为那任人宰割的小白鼠。

    即使自己逃跑了，那家里的人也会因为自己受到牵连甚至有生命危险。

    柳瑶很爱自己的家人，绝对不会允许这种事情的发生。

    现在自己强大起来了，空间是能少用就少用的好，按空间的时间流速，即使有灵泉水的帮助减缓衰老，可是多少还是有时间差。

    为了以防万一，柳瑶倒是在空间里存了不少的物资跟应急设备，就等着防范于未然。

    自己能用意念操作的事情，身体绝不进空间。

    而有时候同学们看到柳瑶在教室里发呆。其实是他利用空闲时间用意念在空间干农活。

    ?  ?感谢喵喵喵~，-小彭-，输油登，龍女曉灡，七彩太阳花，左边路人甲！

    ?      感谢大家对我的支持！爱你

    ?  

    ????  

    (本章完)

