    瞧见这一幕，大厅的一众客人脸上纷纷流露出了疑惑之色。

    “谢家大少爷不是志在必得吗？怎么出了一次价之后就不出了？”

    “不知道，难不成是等着最后再出价？”

    “你们想太多了吧，依我看，谢家大少爷根本就是没钱了！”

    此话一出，众人面面相觑，堂堂谢家该不会只准备了这么一点钱来拍玄级武技吧？

    一时之间，众人皆是有些好笑，不知这谢家大少爷最近是受了什么刺激，不断地出丑成为众人热议的话题。

    谢奇逸隐约能够听到其他人的几分谈论，那本就难看的脸庞更是阴沉如水，这帮该死的家伙，竟然敢这么说他！

    他只觉得自从出生到现在，他还从来没有吃过这么大的亏！

    漆黑的瞳眸缓缓漫上了一抹阴鸷狠辣之色，自己之所以会沦落到这般地步完全是因为百里红妆这两个外来人！

    待这场拍卖会结束之后，他定要找高手要了这两人的性命！

    等到那时，他倒要看看谁还敢这般嘲笑他！

    就在谢奇逸打定了注意的时候，谢鸿朗亦是出现在了贵宾包厢，“大哥，我回来了。”

    瞧见终于出现的谢鸿朗，谢奇逸的脸色也不好看，“你去做什么了？为什么这么久才回来？你是故意想看我在这里丢面子不成？”

    谢鸿朗在家族费劲了脑筋这才凑了一些钱财，没想到一回来就被谢奇逸劈头盖脸地一顿说，脸色亦是有些难看。

    只是，在见到谢奇逸暴怒的神色之后，他暂且将心头的不快抛开了去。

    “大哥，这是家族筹来的二十万金币。”谢鸿朗出声道。

    谢奇逸的脸色这才好看了几分，将乾坤袋拿到了自己的手中，道：“这还差不多。”

    下一霎，谢奇逸的声音再度响了起来，“六十万！”

    “大哥！”

    见谢奇逸直接就将所有的价格报了出来，谢鸿朗不由得愣了一瞬，想要阻止的时候已经来不及了。

    这一股脑地将所有的价格都报出去可不是拍卖的技巧啊！

    拍卖会的拍卖往往有着一定的技巧，不动脑子是会吃大亏的。

    如今袁家和柳家加价的幅度已经越来越小，显然他们也不想将这价格抬得太高，最后占便宜的都是拍卖行。

    然而，谢奇逸这一股脑地将价格报出去，无疑就打破了眼前的情况。

    而且，如此一来，袁家和柳家都会知晓这是谢家所有的本钱，可以说，他们已经失败了。

    在听到谢奇逸的再度报价时，众人不由得惊讶了一番，他们还以为谢家已经完全退出了这一场比拼呢。

    “谢鸿朗回来了。”

    袁丽清缓缓出声，她一直注意着外边，所以谢鸿朗一回来，她便已经知道了。

    听言，袁弘扬不禁轻笑一声，“看来，谢鸿朗是带回了二十万金币啊，这一次谢家为了这玄级武技也是够拼的。”

    相信，这二十万金币已经是谢家绞尽脑汁所筹措的，没想到的谢奇逸现在直接将所有的价格都说了出来，当真是够蠢的。

