    第67章要说心里没鬼她都不信！

    “既然是大师兄求情，放过她也不是不可以。”洛九离挪开脚，双手抱胸，居高临下，“不过，我要她向我们家掌柜的道歉，她方才一言不合就朝我们家掌柜的挥鞭子，要不是掌柜的躲得快，指不定都毁容了。”

    “本郡主是金枝玉叶，才不要跟你们这些刁民............”房欣蔓被侍卫扶着起身，半张脸上全是脚印，灰扑扑的，头发衣着凌乱不堪。

    话说到一半，感受到凤轻泽扫过来凉飕飕的目光，立马怂了，话锋陡然一转，“对不起。”

    “你对着我说做什么，你又没吓到我。”洛九离指了下杜青，“你要跟他说。”

    “你............”欺人太甚！

    房欣蔓咬牙，指尖都泛白，可看着站在边上似笑非笑凤轻泽。

    房欣蔓不敢放肆，只得转过身，朝着杜青，“对不起。”

    洛九离掏耳朵，“没吃饭么？声音这么小谁听得清。”

    人群中不知是谁‘噗嗤！’一下，笑出了声。

    “你不要太过分了！”房欣蔓双眼通红，也不知是被气的，还是方才给哭的。

    要不是看在表哥的份上，谁要跟这等刁民道歉了！

    等她回去，她一定要让人来拆了这个破店！

    到时候表哥不在，看谁还能护得住他！哼！

    “看，现在声音不就挺大的么！就照着你现在这个音量，再来一遍。”

    洛九离一脸看热闹不嫌大的样子，气得房欣蔓直跺脚，可方才被洛九离一拉，摔倒时伤了膝盖，现在一跺脚，就跺得她直呼痛。

    “本郡主已经道过歉了，才不要再说一遍，哼！”

    话落，甩开侍卫的搀扶，一瘸一拐的从人群中挤着跑了出去。

    “郡主！”几个侍卫追了上去。

    罪魁祸首走了，余下凤轻泽还站在哪里，丝毫没有要离开的意思。

    “大师兄还不走，等着赔我桌柜的钱？”

    洛九离话中是带着怨的。

    当初她刚去天山阁时，山上还没有白月，白月是在凤轻泽走后白华从山脚下捡来的。

    凤轻泽当时也不叫凤轻泽，叫白崇，是白华门下比洛九离先入门半月的大师兄。

    当时的天山阁，只有洛九离和凤轻泽白华，以及被关在水牢里的白安。

    长时间的相处自然是有感情的，谁能想到有一天凤轻泽说走就走，走了之后，还连封信都没有来过。

    换谁谁不气。

    “赔！二师弟说赔，大师兄就赔！”凤轻泽摊手，身侧侍卫立马奉上一袋涨鼓鼓的银子。

    他将银子送到洛九离面前，“二师弟看看够不够，不够还有！”

    “不要叫我二师弟。”

    这叫法，她会觉得自己像是猪八戒。

    洛九离拿着银子扔给杜青，“用这些银子去重新打张桌柜，要是钱少了的话就去驿站找凤澜国的凤轻泽要，要是多了的话就自己留着，当是给你压惊了。”

    “好咧！”杜青接着洛九离抛过来的银子高兴得很。

    这么一大袋银子怎么也不下一百两，用来换个桌柜绰绰有余。

    他站出来对还在围在周围的人说，“各位，今儿发生了些意外，实在对不住，耽误了各位客官用餐结账，目前桌柜坏了，还请各位客官随在下移步到这边结账。”

    杜青朝着个方向边走便吩咐身后小二，“去库房再拿个算盘来。”

    小二应声离去。

    处理完闹事的，洛九离不再久留，她要先回府一趟，拿上赤焰冰蚕再去燕场。

    “二师弟。”凤轻泽跟了上来，“你永远都是大师兄的二师弟，为兄为何不能这么叫！”

    “不能这么叫就是不能这么叫，你............”洛九离说着觉得不对，她侧身看着凤轻泽，“你以前都叫我小师弟，现在为什么叫我二师弟？”

    “现在我们不是多了个白月小师弟么！你是老二，为兄自然就要叫你二师弟了。”

    凤轻泽长得斯文俊俏，像个文弱书生，又衣着不凡，吸引了路边不少女子的眼球。

    “小月儿是在你走后师父从山脚下捡回来的，你离开后这么多年又和师门连封书信往来都没有，按理来说，你不该知道小月儿的存在才是，那么，你是怎么知道小月儿的？”洛九离眸中染上怒意，“你是不是找了人监视我们？”

    “二师弟就是这么想为兄的！？”凤轻泽一脸受伤，身形也是副摇摇欲坠的模样，看得洛九离一阵无语。

    要说她是装弱，那凤轻泽就是真弱。

    就连当初拜在天山阁门下都是为了养身子，而不是为了学习玄门术法。

    是以，就算凤轻泽占了个白华首徒的名号，却连一个基本的玄门术法都不会。

    洛九离收回视线往前走，“你要不是找人监视了我们，就是你和臭老白背着我有书信往来！”

    “反正为兄没有找人监视你们。”凤轻泽跟着洛九离走。

    “那就是后者，你和老白背着我有书信往来。”洛九离转身对上凤轻泽双眸，“你们为什么要背着我？是不是有什么事瞒着我？”

    凤轻泽微顿，“为兄和师父怎么可能会有事瞒着你。”

    他两步上前，用只有两人才能听得见的声音说，“这不是你嫁入了逸王府，不方便给你写信么！”

    洛九离双眼睁大，“连我嫁人，嫁给了谁你都知道！还说没事瞒着我！”

    她方才也就随口一说，可现在还真是有点怀疑他和老白暗地里是不是有什么事瞒着她。

    “该不是当初老白装病骗我嫁入王府的事，你也有份吧！”

    “怎么可能！师兄怎么可能做得出这样的事！”

    凤轻泽下意识的反驳反而让洛九离越发确定，当初老白装病骗她的事，他还真插了一脚。

    不然的话凤轻泽下意识反应就该是，‘什么！师父居然装病骗你嫁入王府！’。

    洛九离看着凤轻泽，不放过他面上一丝一毫的情绪，“那个主意是你出的？”

    “不是！”凤轻泽回得极快。

    “呵呵。”洛九离懒得理他，她连什么主意都还没说呢，就回得这么快，要说心里没鬼她都不信！

    (本章完)

