    018

    不过她那张牙舞爪的动作，在此刻却是显得有些可笑。

    一声的鬼气让九叔同风莫惊两人给打散了个大半；别说保持厉鬼的状态了，只能勉强达到普通鬼魂的状态。

    换句话说，眼前的这只厉鬼，还是显得有些“弱小”。

    她身上没有血煞之气以及业力，自然也无法拥有更为强大的力量；这也是两人，没有以雷霆之力将其灭杀的原因。

    这时，一道沉闷的声音突然响起，在这夜色之中显得分外神秘。

    “你出身悲惨，后来落的一个家破人亡下场；后来更是嫁了一个所托非人的男人。”

    “以至于，为了些许的金银，就将你贩卖给了一个老道士，更是被其灌毒而逝，最后被葬在此处，用来镇压风水！”

    望着那依旧挣扎不停地厉鬼，九叔突然收敛了自己的动作，转而背负起来双手来。

    这是他特有的术法——看相。

    看相，不仅仅只限于活人，自然也可以运用于鬼魂身上。

    这也是九叔一直盯着那厉鬼面容的原因，几乎在其破棺而出的刹那，他便通过厉鬼的面相，看穿了她的生平。

    “那又怎样？”

    “男人没有一个好东西，我要杀干净他们！”

    女鬼身上的鬼气再次翻腾，再次露出了那副狰狞可怖的模样。

    很明显，她那仅存下来的一丝丝意识，已然让浓浓的怨气给尽数充斥。

    再次变得癫狂了起来！

    “唉……倒是个可怜人！”

    “小风，将她的怨气打散吧！”

    望着那已然没有多少反抗之力的厉鬼，不对，准确的来说是女鬼，九叔不由地叹了口气，沉声说道。

    只有将她的怨气给打散，才能够送其进入地门。

    否则，哪怕是将其强制送入地门，她也无法顺利进行投胎。

    而对于这些有理由，亦或者是无理由滞留于人间的鬼魂，冥府的统一做法，就是将其打入寒水地狱之中，受罚两百年。

    不需要任何的理由。

    哪怕，你被束缚在某处百年。

    “是，师父！”

    风莫惊微微颔首，抬手便抓起身旁的柳树枝来；这是，最为普遍的一众做法。

    鬼魂本无实体，只有属阴的柳树，才能够为伤到魂体。

    “臭道士，你找死！”

    望着渐渐向其逼近的风莫惊，女鬼露出森森鬼气，再次向着其绞杀了过去。

    “为什么你们这些家伙，称呼永远是让人那么讨厌？”

    “咻～”

    柳枝之上附着符咒，抬手之间便落在那女鬼身上。

    风莫惊不是生番，通过九叔给予自己的基础典籍，也甚至眼前这些心怀怨气鬼魂的可怕。

    用语言去感化她？

    恐怕自己会再感化她之前，率先步入冥府之路。

    他的动作迅之又迅，就算在鬼气加持之下的女鬼，也无法进行躲避，只能眼睁睁看着柳枝向着自己抽来。

    “啊～”

    一声接着一声尖利的惨叫声响起，那女鬼身上的怨气尽数被打散了一个干净。

    “蹦～”

    九叔抬手抓出，墙边堆砌起来的酒坛瞬间被其挑起。

    法力催动，木质的八卦镜闪过一抹光束，酒坛口平白产生一股吸力。

    那只剩魂体的女鬼，尽数被其收入到了坛子之中。

    “咻～”

    两道符咒张贴，将那酒坛所制作成的一次性“法器”收敛的女鬼给镇压了起来。

    缓缓将酒坛放置在旁边的石桌之上，九叔那沉闷厚重的声音重新响了起来。

    “小风，看到了吗？”

    “人心，有的时候比之鬼怪还要可怕！”

    风莫惊缓缓颔首，对这句话深有体会。

    藏匿在他口袋之中的弹壳正时刻提醒着他，他承载了两百多个生命的仇恨。

    而这一切的由来，便是一场没有多少理由的一边倒的屠戮罢了。

    “小风，将那棺椁烧了；我们的事情，也该了了！”

    半晌，九叔再次恢复了那种室外高人的状态、抬手挑起封印着女鬼的酒坛，开口吩咐道。

    这套棺椁之上所充斥的尸气以及鬼气太过于浓郁，不宜为外人接触。

    “明白，师父！”

    “刺啦！”

    风莫惊抓起旁边的铁棍，抬手摩擦之后，火星迸射。

    “呼～”

    在火星溅落在棺椁之上的一刹那，仿佛被加了助燃剂一般，火焰立刻在棺椁之上腾空而起，闪烁出丝丝缕缕的绿色光芒。

    这是眼前棺椁所蕴含阴气自己尸气的征兆。

    前院，那所谓的刘老爷已经开始了哈欠连天的动作。

    “管家，管家；你死哪儿去了？”

    在一个踉跄之后，他开口叫嚷道。

    “老爷，老爷我在这儿！”

    管家依靠着柱子的身影缓缓迈步，连忙开口回应道。

    “去看看，两位大师怎么还不回来？”

    “别我们这一次请的也是水货吧？”

    那刘老爷开口叫嚷道。

    “怎么，怎么会呢；这两位，可是切切实实的高人。”

    一想起风莫惊一身蜇人的气势，那所谓的管家也不浑噩了，连忙开口回应道。

    至少能够解决你身上怪病的人。你居然称呼人家是水货？！

    就在这时，一个家丁火急火燎地冲了进来。

    “老爷，老爷，完了！”

    “呸，我就说那两个家伙是水货吧？赶紧的，收拾收拾，咱们搬家！”

    听到家丁的禀报，那刘老爷圆润的脸上也是一颤，连忙开口冲旁边的管家吩咐道。

    “老爷，老爷错了！”

    那家丁一阵纳闷，这怎么就要搬家呢？

    “慢慢来，你说清楚啊！！”

    管家险些喷出一口老血，这不是吊人胃口是什么，活脱脱的一个猪队友。

    “老爷，管家；两位高人已经将那东西给处理了。”

    “什，什么？”

    “怎么，你难道想我们师徒两个以身殉道吗？”

    这时，九叔那些许不满的声音响彻了起来，这让那刘老爷脸庞再次一阵颤抖。

    “怎么，怎么会呢……”

    还没等其回答，风莫惊那森然的目光再次扫视而出，直挺挺地落在了其身上。

    不知为何，他总感觉自己的一切被都其给看穿了一般。

    后背发凉，也不足以来形容。

    “高人，两位高人请坐；管家，又死哪儿去了，还不赶紧上茶？”

    刘老板眼珠一阵变换，开口同旁边的管家开口吩咐道。

    对于他们这些商人来说，最擅长的就是调换观念以及目标。

    “是，是！”

    管家连忙躬身，向着外面跑了出去。

    ……

