    “熊罴，山灵精怪。斩之则有阴德七毫！”

    居然是价值七毫的熊罴，难怪如此厉害！

    郑小明微微变色，如果不是自己袭击那熊罴的弱点的话，恐怕自己的两丝斩都不能重伤对方。

    那时候估计得用五丝斩，一毫斩之类的才能对付得了那熊罴了！

    也幸好自己擅抓弱点……

    不对，自己上次爆了那大目野猪，这次又爆熊罴……传出去别人会不会称呼我为**能手，掏粪达人？

    郑小明打了个寒颤，决定无论如何，这件事也不能传出去，打死也不告诉别人！

    随着熊罴被斩杀，壮元果已经彻底成熟。

    郑小明回了福田，摘下果子，往窗口中一投，壮元果落入郑莹莹体内。

    雾气窗口关闭，郑小明终于长叹一口气：“有了壮元果，我家老姐应该没事了！”

    只是郑小明发现自己还不能醒转，没有福田鸡鸣，他还不能主动脱离福田。

    最重要的是，他还要看护福田。

    熊筋果种植之间，每一夜都会引来少则一两次，多则三四次的鬼怪。郑小明现在还真的走不了！

    不过想到这里，郑小明忽然想起来：“这熊筋果差不多也该成熟了啊！”

    果然一看，熊筋果已经成熟了百分之八十三。

    也就是说，还剩下四五十丝阴德，就能催熟这熊筋果了。

    只要今夜再来一两波妖魔鬼怪，这熊筋果应该就能成熟了。

    只是自家老姐估计要委屈的多担惊受怕半夜了！

    幸好吃了壮元果，不至于真的吓出一个好歹来。

    ……

    ……

    几百里之外，把自己关在黑房间当中的道二，此时也昏昏沉沉的呓语不断，似乎和虚空之中的某个人在对话，又好像只是自己的梦呓。

    “死了！又死了……三级的挖心者么，都死了！

    吾主愤怒……杀人……祭祀……”

    他的脸上显出挣扎神色来，似乎想要从噩梦当中挣脱而出。

    但是那噩梦却仿佛牢固不可破，又把他给重新拽了回去。

    此时，不只是道二一个。

    全世界各地，都有着挖心者正在呓语。目光渐渐都看向高阳市所在的方向。

    谁都知道，又有一个萨坎拉姆的使者死了。

    已经有着三个萨坎拉姆的使者死在了同一个人手中！

    其中两个都是三级！

    这让萨坎拉姆很愤怒！

    于是世界各地的挖心者们仿佛都准备向着高阳市赶去。

    他们要杀死郑小明，挖出郑小明的心脏。将其祭祀给萨坎拉姆，平息萨坎拉姆的愤怒，换得萨坎拉姆的赏赐！

    ……

    ……

    大楚特别事务调查局，简称特事局。

    这是一个职能权力和天威军有着相当程度重合的单位。

    同样也是负责对付大楚境内各种怪异事物！

    此刻特事局中京分局内，身为行动都管千总的管容沉声对手下的戚三问和魏羽说道：“我得到消息，高阳那边出了一个厉害人物，接连干掉了两个入魔的三级挖心者。

    天威军已经准备将其招揽为治安员，你们去挖人，将他招入我们特事局来！”

    管容的声音沉稳有力，充满自信。他相信特事局绝对能从天威军手中抢过人来。

    因为特事局更加受朝廷重视，重用。天威军没有的编制，特事局有！

    而这编制无比珍贵，因为这叫做国家经制。正式加入特事局，成为探员的话，上来就是从九品。有了这编制，一跃就是官员！而这也就是所谓的朝廷命官。

    戚三问两人对视一眼，都露出玩世不恭的笑容：“大人放心，天威军的人我们挖定了！”

    ……

    ……

    “咦……这是什么东西！好像是稻谷……我福田之中居然长了一颗稻谷！这是仁德玉稻！”

    郑小明开始诧异的看着福田之中，长出了一颗孤零零的稻子。

    等到福田之中消息传来，才让他恍然大悟。

    功德天数，乃天地所赐予之力，消灾化殃，消解灾劫！

    阴德运数，乃是改变命运的力量。一颗颗阴德果子不仅是在赋予郑小明力量，也在改变郑小明的命运。

    福德气数，这不必说就是一个人气运，钱财。代表了一个人在世界所获得的资源。

    而现在新生的这种仁德玉稻，却代表了另外一种力量！

    所谓仁者，人也！亲亲为人，有慈惠恻隐之心，以遂其生成。

    说白了，任何畜生之间的区别就在于人有感情。能够亲近他人，爱护他人。

    这是一种人道的力量！仁义的力量。

    而其来源，却是怎么说呢！可以用传说度，或者是声名来形容。

    也就是说，知道郑小明的人越多，尊敬钦佩他的人越多，这仁德的力量就会越强大。

    “想不到现在居然有这么多人知道我，钦佩我啊！”

    郑小明有些沾沾自喜！

    也不知道自己什么时候变得如此万人迷了！

    “不过这仁德玉稻位置如此边缘……看来在这福田之中的地位比较低啊！”

    郑小明看着生长在福田一角的仁德玉稻，不由啧啧叹道。

    就是现在，郑小明还不知道这仁德玉稻具体有什么作用。

    福田信息当中说的也很宽泛，有些玄乎。不像是功德阴德福德那么清楚。

    而且似乎现在看来也不怎么能够影响到自己。

    看来这种力量，在福田当中确实不怎么受待见！

    观察了这所谓的仁德玉稻多时，又有一波鬼怪被吸引而出。

    不过这一次只是出来了五六个鬼火灯笼而已，轻而易举就被消灭！

    不得不说，鬼火灯笼这东西还真多，也最常见。

    只是鬼火灯笼容易被消灭倒是容易被消灭，但是问题是阴德也少啊！

    郑小明斩杀了一波鬼火灯笼，也就不过二三十丝阴德而已。

    还是没有能够让熊筋果成熟！

    事实上，这个时候，郑小明还在关心，惦念着郑莹莹，也没有心情去吃那熊筋果……反正也不急于一时。

    干掉了米一皖之后，那帮子挖心者暂时应该没有什么漏网之鱼了……就算有，也不可能是郑小明对手——哪怕不吃熊筋果！

    于是郑小明好不容易拖到天亮，福田鸡鸣，郑小明从床上坐起，迫不及待的就开始打电话。

    不到一个小时，呼啸的警车就带着郑小明来到了一处小区民居，直闯而入，就看到了屋子内的血腥景象。

    郑小明是早有心理准备的，但是一些警察可没有。顿时有人呕吐出来。

    他可管不了那么多，直接冲进去，把郑莹莹给救出，一路送到医院去了。

    留下那些警察们勘探现场，然后对着诡异的现场面面相觑。

    事情太诡异了，那个米一皖是怎么死的？被谁给杀了？

    现场怎么半点痕迹都没有？

