    张狗蛋全身被淋湿，顶着大雨，阴差阳错的躲进了旁边的土地庙。

    倾盆的大雨持续了数个小时，终于有了变小的迹象，张狗蛋借着手机微弱的电光走出去，结果发现水位漫过了膝盖，摩托车进水，彻底打不燃了。

    “坏了，这下怎么回去？”

    张狗蛋开始慌了，此时有些低洼的地方已经淹了，土地庙背后原来干枯的粪坑也涨满了积水，黑暗的周围伸手不见五指，下了这么大一场雨，农村外面更不可能有人会来帮忙。

    时间……不知不觉来到凌晨。

    天空划过闪电，夜空忽然闪亮了一下，不远处的树林在风中张牙舞爪，看起来犹如妖魔乱舞，突然一阵阵雷声炸响，吓得张狗蛋只想早点离去。

    接着又是一声闷雷炸响，漆黑的周围持续的闪亮，却不像是天空的闪电，更像是某处在不停的发光。

    “好像有动静，有人来了。”

    “我在这里，有人来帮忙一下吗？”

    土地庙方向的光源越来越清晰，闷雷的声音也越发密集，张狗蛋趁机呼喊求助，可是并没人理他。

    雷声传入耳廓，突然他眉头一皱，感觉事情不对劲了。

    那一阵阵的雷声，好像是从粪坑里面传出来的！

    好奇心作祟，张狗蛋不自觉往粪坑的光亮靠近，完全忘记了王老头白天说过的话。

    原本干涸的粪坑涨满了积水，水面上隐隐有云雾翻腾，只见两只蛤蟆漂浮在水面，两两对立，僵持不下，仿佛在上演一场殊死决战的前戏。

    张狗蛋发现，一只蛤蟆通体白色，像一个精心雕琢的玉石蛤蟆。

    而另一只蛤蟆则有点吓人了，浑身漆黑，圆滚滚的眼珠子不停翻动，皮肤上满是恶心的疙瘩，越看越邪乎。

    整个粪坑神奇的发出淡黄的光，水面像灯光下的镜子一样透亮，偶尔还能看到一条条曲折的红色闪电。

    “太奇怪了，这是什么原理？”

    张狗蛋还没弄清什么情况，两只蓄势待发的蛤蟆，突然蹦跶一跃冲向对方，一言不合就打起来了。

    水面掀起波浪，越打越热闹。

    这个时候，王老头忽然出现。

    张狗蛋看见他，想起了白天的话，连连好奇道：“王爷爷，难道这是你新发明的皮影戏吗，确实很精彩啊，制作水平都快赶上好莱坞了。”

    “小子，你可要仔细看咯，重头戏要来了！”

    王老头答非所问的站到旁边，目光炯炯，一改平日的邋遢作风，一本正经的样子反而让张狗蛋很不适应。

    张狗蛋只想早点回家，着急道：“淋了一晚上的雨，我裤子都湿了，你就让我来后山看这个？可是我对这些没有兴趣啊，我得回去了。”

    说完转身就跑。

    “站住！”

    王老头在身后喝道：“神仙打架你不想看看？”

    话音落下，张狗蛋如被施了定身术似的，僵硬的身体再也挪不动半步。

    “哪里有什么神仙打架啊，两只癞蛤蟆互掐，有什么好看的。”

    张狗蛋心里面早就发毛了，他一直想不明白，王老头从什么地方冒出来的。

    “小子，我告诉你，白色的蟾蜍是福神！”

    “另一只浑身通黑，满身疙瘩的蛤蟆就是传说中的瘟神，今夜观看神仙打架，是你的机遇。”

    王老头一把掐住张狗蛋的肩膀，硬生生把张狗蛋翻转身过来，没想到他一把年纪了力气这么大，虎口掐的童年肩膀生疼。

    “你个糟老头子坏得很，我信你个鬼，一天到晚尽说瞎话。”

    “都什么年代了，建国后动物不准成精，没听说过吗！”

    张狗蛋只觉得王老头开了一个巨大的玩笑，他一心想尽早离开这里，听说这个王老头发起疯来，连自己都打。

    王老头俨如换了一个人似的，眉宇间威颜相生，严厉喝道：“今夜神仙打架，谁都别想独善其身，这两个神仙是天生宿敌，见面必会拼个你死我亡！”

    “现在你的命运和福神、瘟神纠缠在了一起，你必须选择一个，把自己的命运押在其身上。倘若今天你助他们其中一个脱离困境，以后他们会竭尽全力来报答你的恩情！”

    “那如果我选的蛤蟆被打死了咋办？”

    “一旦选错，无法回头，你会同被打死的蛤蟆一样，永远消失在世界上，没有人会怜悯，没有人会想起你是谁！”

    一边说着，王老头手臂一边发力，张狗蛋只觉得身体被某种力量束缚，好像整条肠子被人拧在一起，然后又拉伸成一条直线，痛到童年的脸部发生了扭曲。

    剧痛让张狗蛋忽然明白了，这不是在开玩笑！

    他疼得咬牙切齿，眼角的余光望去，被王老头称为福神的白色蟾蜍此刻完全碾压黑色蛤蟆，取胜的优势非常明显，基本上势在必得了。

    旁边的王老头也在不停督促：“今晚十二点就是你人生中的莫大福分，福神天降是你此生的必然命运，福神就要胜利了，快点助他一臂之力，赶紧选择福神，做一个为社会做贡献的福报青年。”

    而张狗蛋没有急着开口，因为他的目光一直汇聚在遍体鳞伤的黑色蛤蟆身上，整个神情有些呆滞。

    被人唾弃，被人忽视，被人各种瞧不起，这不就是现实中自己的处境吗……

    张狗蛋看到了人生的绝望。

    但是他在黑色蛤蟆的坚韧的眼神中，看到的是活着的希望！

    那是一种相信奇迹的未来畅想。

    黑色蛤蟆没有放弃抵抗，兵来将挡水来土掩，战至最后一刻，哪怕是一个乞求的眼神，也没有多看张狗蛋一眼。

    它全靠自己的力量，一次一次抵挡白色蛤蟆疯狂攻击。

    如此绝不放弃，不求与人的拼搏精神，彻底感染了张狗蛋。

    他何曾不想活成黑色蛤蟆的样子，做个硬汉顶天立地！

    “在村里什么事情都靠峰哥罩着我，我也想像峰哥一样成为有出息的人。”张狗蛋捏紧了拳头，下定决心转过头。

    “王爷爷，你说的是真的嘛！”

    “王爷爷你人呢？”

    张狗蛋：“……”

