    决斗场，观战的领主已经集体失声。

    蒙川隐藏的实力，已经足够令人吃惊了。

    很多领主甚至认为，攻略了“黑暗纪元”位面，并取得辉煌成果的蒙川，领地军队实力肯定暴涨了一波，已经达到了第三档次领地的水准，足以和克威尔领、纽卡斯尔领等等强大领地并肩。

    蒙川的表现也确实很亮眼，恶魔联动，通过献祭友军，能够让高阶精英兵种，甚至高阶首领兵种尽快登场，在领主的决斗中可谓占尽优势。

    不过，白晓文召唤出来的四大领主是什么鬼？

    明眼人都能看到，这四大领主都不是通过灵媒投影召唤的军队。

    很可能是白晓文自己的召唤生物！

    一个人，怎么可能拥有这么多领主级召唤生物？

    这让那些认为蛇姬是白晓文最强底牌的人，都跌破眼镜。

    一眨眼就能召唤五个领主！

    这在领主决斗中，已经不能用优势形容，而是绝对的胜势！

    除非对方有夏锋领主这样强悍的实力，能够顶住多个领主的围攻，保住自己的灵媒投影。否则，谁吃得消？

    ……

    当四大天王出现的那一刻，战斗的结果就已经注定了。

    白晓文选择的这个时间点，很致命。

    蒙川的黑暗陵寝投影，还没有成型。

    暗黑木乃伊军团，被献祭了一半。

    他又不是统御系领主，无法指挥木乃伊军团，有效地输出、防御，只能让这些珍贵的高阶精英兵种，自发性地战斗，能造成的伤害很杂乱。

    四天王直接从四个方位，扑入了木乃伊军团的阵线之中，大肆展开屠杀。

    蒙川想要阻止，可白晓文却操纵着厚土旗的灵力具象，操纵那只金甲巨人，将他纠缠住了。

    黑暗陵寝投影被攻击，成型时间不断延后。

    白晓文这边，巨木旗军营投影也成型了，第二支木系军队投入了战斗。

    白晓文分心多用，指挥巨木旗列阵。很快，又一个通体缠绕着绿色气劲的巨人——巨木旗灵力具象，成型了。

    蒙川即便是高阶格斗系领主，也吃不消这样的围殴。他绝望地坚持了一小段时间之后，就只能无奈认输了。

    “可恶，可恶！该死，该死！”

    蒙川只有无能狂怒。

    身为上位者，蒙川平时能够很好地掩饰自己的喜怒，展现上位者的气度。

    但失去一座附庸领地，代价太惨重了。

    惨重到蒙川已经顾及不到风度。

    他心中无比后悔。

    早知如此，就不该同意决斗！

    早知如此，就应该直接攻打白凰领！

    明明领地军队的总实力，远超白凰领！偏偏选择了决斗来解决争端。

    谁又能想到，这个可恨的吕望，居然还藏着这么多领主级召唤生物！简直是BUG！外挂！犯规！

    两个领主从决斗场走出，任谁都能看出，蒙川脸色阴沉无比。

    白晓文微微一笑：“承让！”

    蒙川甩手就走。

    “等等，蒙川领主，是不是忘了赌约？”白晓文当即叫住了蒙川，无视他想要择人而噬的可怖眼神，悠然说道，“我获胜，可以从你的三座附庸领地之中，选择一座接管……这是当着所有领主的面定下的契约，你该不会是想要赖账吧？”

    一座附庸领地，意味着多大的利益，白晓文当然要趁热打铁，把事情坐实。

    至于蒙川心里怎么想，面子上是不是过得去，白晓文是不管的。

    “吕望，得饶人处且饶人……”蒙川冷然开口。

    白晓文笑道：“我更相信另一句话……忍让，不会带来和平。”

    说到这里，白晓文抬高了声音：“蒙川领主，你该不会输不起吧？”

    竞技场中，这么多人的目光注视下，蒙川也感觉压力山大。他索性一甩手：“我当然不会赖账。你选吧！希望你别后悔！”

    这句话威胁的意味十足。

    白晓文才不在乎，他就是要在天府领身上，狠狠撕下一块肉来，撕的对手鲜血淋漓，惨不忍睹。只有这样，才能让其他领地敬畏，才能避免更多类似天府领宣战的事情发生。

    退一步，不要赌注，就能跟天府领化干戈为玉帛？别开玩笑了。今天的失败让蒙川丢尽脸面，梁子早就结下了，退让也不会成为什么千古佳话，该敌对的还是会敌对。

    “好啊，那我选啦。”

    白晓文笑眯眯地，目光扫过三个天府领的附庸领主。

    江志儒、阿尔洛、霍勒斯三人，都避开了他的目光。

    三人心里都在暗暗后悔，决斗之前，他们三人都讥讽白晓文，把白晓文得罪的不轻。谁曾想蒙川居然会输？

    三人本身都是英雄模板，一直混的比其他英雄职业进化者滋润，靠的就是领主这层皮。

    虽说附庸领主不好听，但多少人想当还当不成呢。

    现在完蛋了，谁的领地被白晓文选中，肯定就会被撸去领主职务。这是显而易见的事情，白晓文怎么可能会让曾经的敌人，当他的附庸领主。

    “我选好了，我要晋元领。”

    白晓文其实事先也了解过三座附庸领地的情况。晋元领的领民，基本上都是从古华夏位面世界中拐骗过去的，跟白凰领有一定的融合互补性质，算是最为适合。

    晋元领领主江志儒，低着脑袋不说话，如丧考妣。

    旁边的一黑一白，霍勒斯和阿尔洛，则是露出了一丝庆幸和同情之色。

    白晓文走到了江志儒面前：“晋元领主，现在就开始吧，把领主权限……传承给我！”

    无论江志儒有多么不情愿，也只能这么做。

    旁边两人，霍勒斯、阿尔洛，看都不敢看白晓文一眼，更别说嘲讽了。

    天知道什么时候他们会面临江志儒这样的情况。

    无形之中，白晓文已经赢得了敬畏。

    白晓文拿到了晋元领的领主权限之后，灵界规则很快传来提示。

    鉴于白晓文已经是白凰领主，他不能同时持有两座领地的领主权限，必须在24小时内，对其中一座领地进行处置。

    处置方式和之前一样，传承（传承给其他进化者）、吞并和摧毁三个选项任选其一。

    当然，由于赌注协议是转让附庸领地，白晓文只能选择传承，不可以吞并或摧毁的。