    杨凌想了一下，手一翻一块冰晶矿石出现在手上。

    几乎就在冰晶矿石出现的一刹那，一股凌厉的寒气四周翻滚出去，墙壁地面包括他的身上，瞬间就凝结出来一层淡蓝色的冰晶。

    “咦~！”

    冼老头儿手一挥，冰晶矿石就从杨凌手中飞到他手里，一股若有若无的波动在房间里荡漾开来，然后大量的寒气如同滚滚的气流，开始往中央聚拢，最后凝结成一层透明的蓝色冰凌包裹在冰晶矿石的外面，仿佛一个透明的蓝色水晶球。

    “这是冰晶石？”冼老头儿托着这个冰晶圆球惊讶的问。

    “不错，这是我偶然得到的冰晶石！”杨凌看着老头儿手上的冰球羡慕不已，化灵境果然不一样，老子区区一个真元境，只能冻的像狗一样打哆嗦。

    “原来杨道友早有准备，既然如此，我也不推辞了！道友就带我去你的法宝中吧，我先研究几天，然后就可以试着炼制了。”冼老头儿收起玉简和冰晶矿石。

    杨凌也没在意，拉着冼老头儿就进了系统的院子。

    “冼前辈，炼制这件法宝需要用到什么材料？要钢铁什么的我好提前准备！”

    冼老头儿摆摆手说：“这种寒冰属性的法宝，一般用木质材料最好，这里有大量的天星木，可以作为主材，我上次在你的宫殿里面还现一些材料，也可以用来作为辅料，用金属类的反而会导致寒气泄露，致使法宝威力降低，杨道友有事就去忙吧，不用管我！”

    “那就麻烦冼前辈了！”杨凌转身准备走的时候想起一件事，翻手拿出那颗黑漆漆的珠子问：“对了，冼前辈，您认不认识这个东西？”

    冼老头儿微微看了一眼，突然浑身大震，双眼中冒出热切的光芒哆嗦着说：“这……这是定魂珠啊！杨道友，你……你从哪里得到的？”

    看着冼老头儿激动的喉咙要伸出爪子的样子，杨凌忍不住也哆嗦了一下，难道这玩意儿是个了不得的好东西，于是有些紧张的问：“定魂珠？这是一个朋友送给我的，它有什么用？”

    杨凌其实也没撒谎，这玩意儿的确算是系统送给他的。

    冼老头儿接过黑色的珠子看了几遍依依不舍的还给杨凌，用羡慕不已的口气说：“杨道友果然是大门大派的门徒，这么贵重的宝物都有人送，比起我们这些苦哈哈的修士，福缘要好太多了，这种定魂珠，传说出自宇宙裂隙中生存的一种异兽，叫魂兽，这种魂兽无形无质，但神魂却异常强大，一头幼兽的神魂就堪比真灵境的修士，成熟的魂兽更是越虚境的存在，不过哪怕是虚境的强者遇上，也只有奔逃的份儿，如果没有强大的保护神魂的法宝，瞬间神魂就会被击的粉碎，身死道消，而魂兽一旦死去，就会凝结出这种魂珠，越是强大的魂兽，凝结的魂珠就会越宝贵……”

    “那这种魂珠到底有什么用？”杨凌不解的问。

    “魂珠有一个最大的作用就是凝聚神魂，保持神魂紧固，一个神魂受损的人，只要有一颗这种魂珠，就可以很快温养复原，哪怕是已经死去的人，只要及时在他神海穴置入魂珠，也能定住其神魂保持不灭，从而慢慢恢复，所以，魂珠我们又称为定魂珠。”

    啥？

    杨凌大吃一惊，结结巴巴的说：“那岂不是说，有了这东西，死人也可以复活？”

    “不错！”冼老头点点头，“定魂珠异常难得，几乎算是顶级灵宝，天神洲灵物榜上一直都排在前五十位，与它同级别的几乎都是万年难遇的天材地宝，无论是元境、灵境、虚境的修士，都希望拥有一颗定魂珠，有这样一颗魂珠，等于就多了一条命，要知道，我辈修士，一生不知遭受多少危险，每一次进阶都战战兢兢如履薄冰，一个不甚就会心魔入体神魂受损，灵境如此，虚境更如此，虚境大能要修练出虚魂，这虚魂可以脱离于身体之外，虽然威力强大无比，但如果遭受重创，恢复的几率却更加渺茫，如果能够用虚魂炼化一颗成熟魂兽的魂珠，那简直就像多了一层强大的护甲……，杨道友，你可知道这其中的厉害？”

    我不知道，我什么都不知道？

    杨凌在心里使劲儿摇头，不过……貌似这玩意儿的确是一件非常非常了不得的玩意儿，于是他手一翻赶紧把魂珠收进戒指，看着冼老头儿的样子，甚至他有点儿后悔把这个东西拿出来。

    这都应该怪**的系统啊，尼玛检测出来的报告没一个有用的，要是当初好好的说清楚，自己也不会冒然拿出来。

    不过，这个世界没有卖后悔药的。

    他只能期待冼老头儿人品杠杠的，不会抢他的东西，但万一他要抢，自己……也只能屈辱的撅着屁股让他抢去了，因为目前，自己已经铁定打不过他了。

    冼老头儿看着杨凌，苦笑着说：“杨道友还请放心，老朽如果存在别的心思，刚才就不会给你说这么多了！”

    杨凌老脸一红，赶紧拱手告退。

    回到别墅脸还在烧，今天这个脸算是丢大了，自己以小人之心度君子之腹，简直太骚皮了，以后见面，难免会有些尴尬。

    待心情平复下来，杨凌调出系统光幕，此时光幕上显示着薛道士的身影，他似乎还在矿洞里面挖矿，于是直接选择了召唤。

    眼前一晃，薛道士便出现在杨凌的面前，此时他手里还在挥舞着一把小锄头卖力的在空气中使劲挖着。

    “砰~！”

    薛道士狠狠一锄头挖在房间的地上，把木地板挖飞了好几块，下面的水泥都被翻出来脸盆大一块。

    而且薛道士像没有现一样，挥着锄头又来了一下。

    你大爷~！

    杨凌脸黑的要滴出墨汁来。

    于是他一伸手把薛道士的锄头夺了下来。

    薛道士看着自己空空如也得手，愣了一下清醒过来，抬头就看见杨凌，赶紧惊讶的问，“咦！小……小杨！我怎么会在这里？”(未完待续。)