    永穆公主想爬起来。

    她都没受过这些关注。

    她也不想。

    桓樾按住她：“你要相信圣人。你伤害自己，他会内疚的。”

    当今坐在外边，心想朕不内疚。

    好像都不行。青蛾的胆子是越来越大了。

    郑王内疚，使劲磕头，回禀：“儿臣说搬三姐的东西，贺家的人要拦。儿臣找到一些玉乂乂势乂等物，那杨夫人冲过来看到，便破口大骂，说三姐无耻，被贺毓之知道了还想装死。儿臣气不过，拔剑杀了贺家几人；看到贺毓之又刺了他一剑。”

    桓樾大骂：“放乂他娘乂的狗乂屁！贺毓之是个什么东西？待我废了他，那玩意儿留着他以后自己用！”

    永穆公主正羞愤欲死，突然被骂懵了。

    狄宝瑟也怒、虽然不太清楚是什么但肯定不是好东西、她只管骂：“杨家真是好教养！杨夫人好大的胆子！”

    桓樾回过神，问公主：“是不是贺毓之不碰你，他知道配不上，却又恶毒的羞辱你？那杨夫人明知道，还敢说你无子？待我弄她个断子绝孙！”

    什么？狄宝瑟瞪大眼睛！

    桓樾说：“说到底，不过是贺家要踩谢家罢了。送到他手上的机会。”

    永穆公主直流泪。

    狄宝瑟太年轻：“贺毓之那畜生不碰你……”

    永穆公主哭：“他从没碰过我。但杨夫人总说，他就那样对我。”

    谢籀气的咬牙切齿：“三姐见过平阳长公主没有？”

    永穆公主懵着。

    当今问：“二郎什么意思？”

    谢籀不管了，就今天：“贺毓之和平阳长公主不清楚。”

    狄宝瑟反应快了：“贺家和公主府都在大宁坊。”

    狄家也在大宁坊。

    桓樾问永穆公主：“你知道他们几时勾搭在一块吗？那你真是太惨了，这口气咽不下去。”

    永穆公主不知道。

    桓樾说：“要知道也不难，现在去看长公主的反应。还有，崔贵妃和长公主有什么过节吗？或者她纯粹是嫉妒你？还是看上了贺毓之才嫉妒你？”

    郑王回过神，说：“父皇，儿臣见过贺毓之和平阳长公主说话，听着像是长公主关心三姐。”

    桓樾说：“那就是了！有些话他们两个懂，别人哪儿知道？”

    当今大怒！

    桓樾过去跪在他跟前，说：“要不要将长公主请来？看贺毓之的反应就知道两人是不是真爱。要不然，查抄公主府，应该能找到一些东西。”

    当今看着她，胆子好大了，下旨：“将平阳长公主带进宫，准备废为庶人。查抄公主府。”

    内官愣一下。赶紧去。

    一边想着，桓娘娘不是胆大而是聪明。

    贺家兵权，难动。平阳长公主就很好动了。处置她就是给贺家看。

    当今自然疼女儿，但更关心兵权吧。

    永穆公主坐在黑暗里，很懵。

    虽然不是查抄贺家，但平阳长公主若是真的害她，那查抄了也好。

    永穆公主是没脾气的人。但她有底线，受不了那个辱。

    永穆公主出来，跪在父皇跟前哭：“妾让父皇操心了。是杨夫人骂了妾一个时辰，贺毓之回来，折辱了妾一个时辰。妾生无可恋。”

    当今心疼了：“该死的不是你，是贺毓之！”

    桓樾拉着公主说：“别被那些忽悠的，错的不是你！不该你承担！你才多大？你还有一辈子，来证明你是大赵的公主！这样也没人在你身后说什么。”

    文邈过来扶着公主去歇着：“有事别憋着，你就找青蛾说。”

    桓樾教训：“别觉得不想麻烦家人，什么是家人？你若是不明不白的，家人还受你连累。你得活成自己的骄傲，家人的骄傲！”

    文邈安抚公主：“你可是最温柔、也聪明的。”

    珊妮在一边说：“皇太后曾说过，公主就是不爱说话。什么事闷在心里可不好。”

    永穆公主哭。

    文邈细心的安抚。

    桓樾捋袖子，请旨：“妾该收拾那些东西了。”

    当今点头。

    谢籀觉得他媳妇儿莽极了！

    不过一群下人，父皇是不需要亲自处置。

    桓樾叫人将公主的乳母先叫进来。

    永穆公主的乳母朱氏，四十出头，进殿来的这气势，就是气势极了！

    别看她紧张、对着圣人要低头，但骨子里的自信。

    桓樾就看着这油光发亮的奴才。

    朱氏跪下来，十分老司机：“是奴婢没看好公主。”

    桓樾一脚踩她的背。

    朱氏趴在地毯上，背全碎了。

    一声惨叫都没有。

    桓樾一点感情都没有：“你看好公主？把公主当什么？”

    朱氏耳朵还能听见，就是说不出。

    桓樾要的是她听着：“去把她全家都找出来，三族有关的，还有相好的。我要她好看！”

    当今点头。

    内官立即去传旨。

    郑王有点害怕。

    处置一个奴才的三族没什么，但二嫂会处置的不只是奴才。

    谢籀就觉得他父皇满意的很，有点嫉妒。

    不过，不能处置贺家，也得让贺家知道皇家的态度。

    就凭杨氏侮蔑公主？

    桓樾说：“那些奴才就不用吵着陛下吧？”

    当今点头，随便她处置。

    桓樾走出青蛾殿，从月台下来。

    一群奴才都是很有眼色，知道情况不太妙。

    不过，崔贵妃的事、东宫不该管。

    就算当今在这儿，崔贵妃那可是得宠几十年。

    再说，崔家的底气完全不惧这不论从裴家来的还是白石村来的皇太子妃。

    桓樾站在那儿赏月。

    今晚的月色真好。

    夜风凉快。

    桓樾就像地狱爬出来的、阴凉：“有哪个是冤枉的？”

    众人面面相觑，什么意思？

    余延都无语，和娘娘说：“他们在做梦。”

    桓樾干脆：“行叭，三族都找出来，有罪的罚没罪的全处理了。”

    一个宫娥跳起来喊：“你凭什么？”

    桓樾过去一脚踢。

    离得近的几个都吓到了。

    有聪明的忙喊：“娘娘，奴婢是无辜的！”

    桓樾说：“一你没好好护主，二你没告诉圣人，三、公主不无辜吗？世上无辜的人多了，憋着！”

    小宫娥跟着说：“公主若是有个三长两短，你们一个都跑不了。”

