    见这个年轻的黑发将手伸向口袋，小队长失望之余免不了一阵腹诽：贵族果然是拔鸟无情的货色，他不配拥有我的友谊，给了这么有用的讯息你却选择用价值最廉价最肮脏的金钱来腐蚀老子？

    然而，当年轻黑发从那个吊在身上叮当作响的装满晶元的袋子中摸出一截可疑的白色物体时，一切又变得不一样起来。

    我敲？

    这是啥？

    好特么长好特么粗！

    你那钱袋子是哆啦A梦的四次元口袋吗！

    巴掌大的口袋，愣是抽出了一根狰狞的、半人多高的骨节状镰刀！

    在众人目瞪口呆的注视下，年轻的黑发挥舞起这柄仿佛由两条脊椎拼凑成的镰刀状武器——

    “啊, 你要干什么呢，我你疯了，我代表缇丽圆桌议会...”

    “救命！”

    “快跑，快去报——”

    一连串惨叫过后，年轻的黑发将装满晶元的袋子往柜台上一丢, 扛起尤金为他打包好的肉、蛋和菜品, 潇洒离去。

    “像...像特么做梦一样...谁能告诉我发生了什么？怎么回事！”

    “尤金？”

    可怜的尤金欲哭无泪。

    有的人还活着，但他已经死了...

    外面, 某种可疑的惨嚎和鹰隼唳鸣声渐渐远去，街尾对尤金颇有好感的凯瑟琳姐妹冲进小店，劈头盖脸的问：“尤金尤金！你没事吧？怎么回事？我看见那个人从你这里出去，他把所有收税的兵狗子全宰了！天啊！”

    众人连忙问道：

    “是啊是啊，怎么回事？”

    “简直...简直...完了...咱们一个都跑不掉...全都要被问责的啊...”

    “那个家伙他人呢？”

    “呃，我刚刚看见...”凯瑟琳姐妹二人满脸写着不可置信的震惊，以及一丢丢幸灾乐祸的快乐：“他洗劫了中心城奴隶行的所有晶元，听他们嚷嚷，还把什么希斯老爷准备在战争结束后拿来拍卖的镇行之宝抢走了！骑着一头会飞的、蓝色的怪物飞走的！”

    “镇行之宝？嘶，该不会是那对双棒儿，不，出身都铎美蒂奇家的三胞胎吧？”

    “那还真是镇行之宝，据说从13年前都铎家族败落之后三胞胎就落在希斯老爷手里了，都铎家族你们知道吧，他们家所有女性后代都美的冒泡，头发是罕见的浅金色！”

    “嘿嘿，我还真知道一点内幕，据说这三胞胎啊, 教理部的张伯伦宗长光是看了画像就已经是不行了，开到80万晶元希斯老爷都不肯出手呢！”

    “还有还有，三胞胎姐妹长到现在都没见过男人，由希斯老爷手底下最得力的老妈子一手调理到现在，啧啧，可见年轻的黑发很有品味！”

    “你们居然还有心思八卦这些！想想我们该怎么办吧！教理部和圆桌议会迁怒下来！我们这一屋子人全家老小都得上火刑架！”

    “呃，好像...不会了...”凯瑟琳妹妹小声道，“我听那边嚷嚷，那个家伙似乎在清理街道上的所有兵狗子，一路杀过去的，外面已经彻底乱了，只要我们自己不说，绝对没人会注意到他是从咱们这里出去的！”

    凯瑟琳姐姐则看向尤金。

    “尤金？”

    “尤金！”另一个中年顾客急吼吼的说，“你一定知道他到底是谁！他还跟你订菜来着！他刚刚进来的时候你的表情就不对劲！”

    谷釭

    尤金神色变幻，语速飞快的秃噜出一大堆：“他就是索契城堡里和教理部、贵族老爷們打仗的家伙！他是外来者！外来者根本不是什么魔鬼！教理部就是一群想要把除他们和贵族老爷之外的所有人都变成乌斯曼的大骗子！你们知道110年前那场剧变吗！你们肯定也不会相信教理部宣传洗脑的那套对不对！大家心里都有数！现在城外的乌斯曼全都是灾难初期封印魔鬼的先行者血裔后代...”

    所有人，全部傻眼！

    我特么就不该问，这下被彻底拖下水了！

    ——————

    索契城堡。

    太筱漪面色古怪欲言又止。

    老王吭吭吭的发出老旧单缸柴油机般憋闷笑声的同时不忘隐蔽的朝李沧竖拇指、比心，用口型和眼神疯狂示意——

    “牛逼！”

    “俩小母牛倒立，比较牛逼！”

    “小母牛嫁大象，牛逼Plus！”

    厉蕾丝绕着李沧和他的战利品转着圈子，瞳孔中有光，映出了花圈般温柔恬静的绚烂多彩。

    “啧啧，姓李的，真看不出来啊，现在口味都已经这么百无禁忌了？你可以的，太可以了啊~”

    “你听我j-...”

    “听你狡辩？”

    “我狡辩什么了我，那叫解释，我还给你带回来一窝罗小黑呢！”

    厉蕾丝嗤笑，事有轻重缓急人有旦夕祸福，好你个不知道盖棺材板需要几颗钉的混账！

    “所有奴隶都被你放了是吧？只有这仨小妞被您惊天地泣鬼神的颜值帅得两股战战投怀送抱？血契都签了没法拒绝是吧？也成！老娘现在就给你个痛快的！这仨小娘皮老娘就作为你的遗产由老娘笑纳吧！”

    明斯克都快被厉蕾丝身上那激荡的、暴戾的、冰冷的气息吓死了...

    嗯，那玩意其实并不是气势，而是厉蕾丝一直在控制莉莉丝不要瞎搞救驾生生憋出来的实质化物理波动来着。

    下一秒，李沧宛如个炮弹般从城堡中激射出去，在战场上砸出一片飞扬的尘埃蘑菇云。

    “给老娘死！”

    “握草你这娘们咋不讲...啊...”

    “李沧你膨胀了ho，老娘沙煲大的拳头都堵不住你的嘴？”

    “口胡，你拳头哪有沙煲大，那啥还差不多~”

    “孽畜，多说无益，你纳命来！”

    两道身影一个主动一个被迫，将本就乱七八糟的战场硬生生的用某人的身体犁出一条条笔直的通路，所过之处人仰马翻。

    大雷子的战斗力那可就太恐怖了，盛怒的全力爆发之下，李沧不掏出那根大宝贝连反应的余地都没有，就更别提舞扎几下，于是一路被大雷子从战场这头吊打到那头，再从那头连踢带踹的翻滚回来...

    战场后方的宗长和贵族老爷们满脸懵逼惊惧以及狂喜——

    这他妈是个啥玩意？

    魔鬼们内讧了？

    妙啊！

