

               苏启一脸无所谓的摆了摆手说：“算了吧，你自己也知道我没把你当回事过。”

    “所以也不存在需要你道歉一说。”

    “话说回来，人不要在同样一件事情上再犯错，一个人如果连家人都不曾想要了。”

    “你说这个人还能在这个世界上走多远， 以后好好对你老爸和你弟弟。”

    丁庆凡复杂点了点头：“谢谢你，苏启。”

    丁登科这时候开口说：“同龄人啊，怎么区别这么大。”

    “你要学你的弟弟，他一开始也犯错，不过到最后懂得怎么调整自己。”

    “你看他现在在启程地产过的多好。”

    ……

    中海维多利亚医院。

    这是一个富人医院，里面所有的设备几乎与米国同步。

    包括医生也有很多都是国外名医，能够进这医院的病人，绝对的最上层人。

    一个高级病房内，一个外国医生走了进去。

    一进来，躺在病床上狼狈无比的赵世雄赶紧起身。

    十分慌张的说：“医生，我的  屌 没事吧，还有救吧 。”

    外国医生一阵尴尬的说：“你。。呃，屌？恩，没事情，修养一下就没事了。”

    “最近三个月都不要碰女人，不然你的。。呃，就难说了。”

    赵世雄松了一口气，有种大难不死的感觉。

    赵家是大家族，下面有子孙十余人。

    而他如今在赵家，也算的上是有竞争力的继承人之一。

    如果这关键的时候，他的那  方面出了问题，那以后不管他表现的如何经验，赵家继承人也绝对不会是他。

    毕竟这种大家族对于继承看的非常重要，你一个小太监，还继承什么。

    额头冷汗流尽之后，他站起来，一脚揣在了跪在地上，差点一掌废了他的保镖。

    “妈个逼，手掌没轻重是吧，给我拉走，正好在医院。”

    “给我去剁了几个手指头，别说我没给你机会，这里可以就近医治。”

    “草！”

    那保镖也如释大负，这对于他来讲，算是最好的结局了 。

    医生这时候皱着眉头说：“赵先生，抬腿也不要天厉害，不然你的，恩，呃，蛋？会扯坏！”

    赵世雄赶紧两腿并拢，扶着床，躺在了床上，对旁边的手下说：“给这医生准备个红包。”

    国外医生面色一喜，这种私立医院没那么多讲究，能进这里的也是有地位的人。

    对于他们里面的医生来说，一天收几个红包也不是个事。

    赶紧道谢的走出了病房。

    赵世雄躺在床上想了半天，越想越来火 。

    他一进医院的时候，就找人回去调查了，那个对他们动手的人就是苏启。

    所以这会对苏启恨如滔天，对于他  鸟  误伤的事情，竟然莫名其妙的怪罪到了苏启的身上。

    还有那个丁庆凡。

    妈的，一个小地产商，居然这么不识抬举！

    他对旁边的一个手下说：“益海地产那边现在什么情况。”

    助理说：“现在还是群龙无首的状态。”

    “所以现在还是最好下手的时候。”

    “如果吞并了益海地产，我们等于是迅速的弥补了赵家没有房地产产业的短板。”

    “从而，您在赵家的地位也会提升不少。”

    原来，赵世雄过来中海，除了自己的私人恩怨意外，还有很大一部分原因就是在益海地产的身上。

    房地产行业，也是赵家看到的下一个掘金地。

    赵世雄得到了消息后，马上就开始张罗着房地产的事情。

    当然了，他也根本没有心思去真正的干房地产，所以你让他自己去费尽心思的拿地，规划，盖房子。

    对于他来说，这么苦，这么累的活，他肯定是不会去干的。

    所以，收购一个房地产公司就是最好的办法。

    而且这个房地产公司名气一定要够大，但是又不能耗费太大的资金。

    那么如今虎落平阳被犬欺的益海地产，就是最好的一个方式。

    如果他从中以最小的代价收购了益海地产，然后一副大义凛然的样子。

    把益海地产交付到自己家族里面，自己在长辈们眼里的地位，肯定要提升一大截！

    只是没有想到，关键时刻，丁庆凡没有买他的账，所以恼羞成怒的他，准备把丁庆凡弄到南方。

    这手下，而后又汇报了一下这几天他们在中海查到的益海地产各种矛盾。

    他阴沉着脸说：“那算了，妈的，只能在银行那边施压了。”

    “同时，你也向中海的各大圈子里散播出去，益海地产，谁他妈接了，就是跟我赵家过不去！”

    手下点了点头说：“那行， 赵公子，这事情我马上就去办理。”

    “你好好的在这里听我们的消息就行。”

    手下找了下手，另外两个人赶紧跟着他出去了。

    当天，晚上。

    等到丁洪双回来后。

    父子三个人放下了曾经的各种矛盾，在他们的别墅里商量了很久很久。

    也罗列出来了丁庆凡外面所有的债务。

    包括银行那边，他一共还欠下十个亿左右的债务。

    丁登科听到这个数字后，沉默了很久很久。

    最后说：“我现在能够挪动的资金也只有五个亿，其余的都在千山镇的投资那边。”

    丁洪双也叹了一口气说：“老实说，如果不是爸的话，这声哥我真不愿意叫。”

    “因为当初你做的太绝了，爸努力了一辈子，谁会想到他最后是被你给赶出来的。”

    “我手上现金也只有八千多万，不过，当初我变卖了益海地产浦山分部后，所有的资金都入股了启程地产。”

    “算下现在的市值，应该值三个亿左右。”

    “也就是说，就算是我变卖了所有资产，还有一个亿的短缺。”

    “现在没有办法了，启程地产的股份绝对不能够外流，我明天去找启哥，看他接不接，如果他那里还有闲余资金的话，我再以自己的名义，向启哥借一个亿。”

    丁庆凡这时候突然 抑制不住自己情绪了。

    他望着丁洪双说：“洪双，谢谢你，以前都是哥的错。”

    “你放心，如果这次我身上的债务解决好了后，我一定会好好做人。”

    “如果解决不了，我就去坐牢，一辈子待里面也没事，绝对不影响到你们以后的生活。”

    这时候，丁登科突然开口说：“益海地产现在还剩下多少资产？你心里有账没有？”