    黄富贵那边俨然成为欢乐的海洋。

    江祺进去的时候，第二轮游戏刚刚结束，黄富贵正在白板上贴小红花计分。

    这个方法还在黄富贵自己琢磨出来的，前天晚上第一次开本结束后黄富贵觉得单纯的在白板上写分数没有视觉冲击性，很难调动气氛，碰上性格腼腆的人只怕会有些小尴尬。

    昨天店里没客人，上班期间不玩手机是黄富贵的职业操守，上班期间不干活也不符合黄富贵的职业准则，在看到老约翰开始打扫卫生后优秀员工黄富贵也不闲着去整理储物间了。

    就是在整理储物间的时候，黄富贵发现了不知道为什么会出现在那里的一沓贴纸小红花。

    就是幼儿园老师奖励小孩的那种最普通的小红花，黄富贵看到后如获至宝，无师自通了幼儿园老师的奖励模式，用小红花代替积分。

    事实证明，这种最初最简朴的奖励方式全年龄段适用。

    毕竟，谁又能拒绝自己的名字后面的小红花呢？

    “王一刀，2分。”黄富贵给王一刀的名字后面贴上两朵小红花。

    拿王一刀本的男生像模像样地对大家做了个抱拳礼，配上他的黑色侠客风古装居然还真有点古代大厨的风范：“承让了。”

    “王员外，王员外我呢？”一个女生迫不及待地举手。

    黄富贵看了看表格，拿起一朵小红花：“秦慧娘，1分。”

    还没听到自己分数的人包围了黄富贵，已经知道分数的人也没有放过江祺，谁叫江祺也是NPC。

    高琴眼明手快地挤到最前面，笑呵呵地把一杯没人喝过的水递给江祺：“小江兄弟，这大热天的你和黄员外在这里帮忙主持比赛也幸苦了，来，喝杯水。”

    江祺在心里一惊，没想到这批玩家已经入戏到这个程度了，当即打起精神来。

    他可是话剧社最佳路人甲扮演者，这种路人甲的戏份怎么能输给玩家。

    是时候展现真正的演技了！

    “不辛苦不辛苦。”江祺笑着道，想着先前在记忆中看到的黄富贵小厮的样子，身形和笑容中都透着几分惶恐，“这日头不烈，还没到中午呢。”

    “小江兄弟，这厨神老先生的消息，你知道多少？”高琴身边的女生就没那么委婉了，见江祺答话便单刀直入。

    “厨神老先生呐！”江祺神采飞扬地说，俨然一个吃瓜路人的模样，“那可是我们太平镇上响当当的人，是真的神仙！你们以为那些达官显贵怎么常来我们这个小镇，那都是冲着厨神老爷子去的。”

    “就在两个月前，京城摘星楼的主厨，专程跑到我们这儿来拜师学艺，结果连厨神老先生的面都没见着。人家就进味仙楼吃了顿饭，还服服帖帖地走了，说自己受益良多，你们说厨神老先生神不神吧！”

    “这要不是天上的食神下凡，能有这厨艺？”

    江祺的一番夸张的吹嘘把身边的玩家听得一愣一愣的，全都信了。

    一个高个女生若有所思地喃喃道：“原来真的有神仙呐。”

    “肯定有啊！”拿秦慧娘本的玩家一脸肯定，“我之前吃过京城曹三娘的包子，那包子一口咬下去耳边都能响起动听的音乐，绝对有神仙！”

    众人纷纷点头，对厨神就是真神仙的事深信不疑。

    江祺默默退到边上，事了拂衣去，深藏功与名。

    第三轮游戏是主题接歌，经典团建小游戏，如果不是江祺来帮忙黄富贵都不会开这个游戏。以江祺对黄富贵网上冲浪实力的分析，他想要开主题接歌这种类型的游戏起码还需通宵玩半个月的手机，只网上冲浪不打游戏的那种。

    有江祺帮忙主持黄富贵也乐得清闲，出去摸鱼去了。

    十几分钟后，随着第三轮游戏的胜者诞生，江祺对众人做了一拘，道：“还请诸位稍等片刻，用些茶水，我去请我家员外来给诸位计分。”

    听了十几分钟的原唱歌手听了会流泪的不在调上的歌，江祺觉得他也得出去摸一轮鱼冷静冷静。

    “小江兄弟，帮我带一瓶冰红茶！”刚刚唱歌唱得最大声，跑调也跑得尤为出色，偏偏还挺到了前三一直唱的高个男生对江祺道。

    他刚刚搜肠刮肚唱了那么久歌，嗓子都有些哑了。

    边上的女生对其怒目相视，脸上写满了我们现在是古代，你怎么可以喝冰红茶。

    高个男生：……

    “好的，还请陈先生稍等片刻，小的这就去拿。请问还有其他参赛选手需要饮品和小食吗？”江祺笑着问道。

    江祺这么一问，众人纷纷响应，一时间什么可乐，雪碧，乳酸菌，橙汁，气泡水，辣条，薯片，鸡爪，鸭翅都冒出来了，当场穿越。

    江祺光计数就计了两遍，嘴里小声念叨着出去了，因为东西太多前后足足拿了四趟，拿最后一趟的时候正好撞见刘澜出来摸鱼。江祺送完饮料，出来加入刘澜的摸鱼行列，然后就发现摸鱼的刘澜摸到了欧式房门口。

    跟尾随痴汉私生饭一样，恨不得整个人扒在门缝上看。

    江祺：？

    这是受刺激了？

    江祺悄咪咪上前，发现刘澜不光看，嘴里还小声念叨。

    “为什么，为什么这也算扶车？”

    “为什么我说八百个字玩家都不理解，约翰老师说两个字他们就懂了。”

    “为什么，这是为什么？”

    “咳咳。”江祺轻咳两声，提醒刘澜不要表现得这么像变态。

    得亏现在外面没人，房间里的人都在全神贯注盘凶案。但凡有个人看到现在这一幕，这家店就得上本地朋友圈热搜，被江晓红这种喜欢看八卦的争相转载。

    标题江祺都想好了。

    《震惊！浔市剧本杀店内惊现偷窥狂！》

    要是再拍张照片，刘澜今晚就得连夜离开这个城市。

    诶，拍张照片。

    江祺颇为意动，悄悄掏出手机。

    刘澜在江祺点开相机之前站了起来。

    非常失落。

    “果然，推理本不适合我这种貌美的美少女。”

    江祺：？

    什么少女？

    “江祺。”刘澜扭头看向江祺，“你还是去买点情感本吧，我发现我的脑子和美貌都不足以胜任推理本，像我这种才华洋溢的人还是应该多带情感本。”

    江祺：……

    果然，是受刺激了。

    都开始说胡话了。

