    “齐天大圣？”

    太上老君疑惑不已。

    与天同寿，寿与天齐。

    如此嚣张的称号，孙小圣还好意思说“而已”？

    “你这泼猴，未免胃口太大了些。”

    “倘若玉帝知晓你要做这齐天大圣，会有何下场？”

    太上老君没好气道。

    招惹了佛门还不算，连天庭也要一起得罪。

    孙小圣这是活得不耐烦了吧！

    “老君抬举俺老孙了。”

    “俺老孙对天庭忠心耿耿，岂敢与天同寿。”

    “这齐天大圣应当理解为与天共患难。”

    孙小圣呵呵笑道。

    眼下，他自然不想得罪天庭。

    更何况玉帝还将他的法宝昊天塔借给了孙小圣。

    倘若惹的玉帝不高兴，他上哪去藏花果山去。

    不过，齐天大圣的名号，他是必须要的。

    总不能旁人见了他，纵使“大王，大王”的叫吧。

    哪有大圣好听。

    再者，他送给太上老君一颗足以牵制佛门的菩提珠，总要捞一些好处。

    不然，就太吃亏了。

    “你这泼猴，竟会找理由。”

    “看你是个不愿吃亏的主，老夫便成全你这一次。”

    “一个称谓而已，想必玉帝会卖老夫一个面子。”

    太上老君无奈一笑，当即手下菩提珠。

    待太上老君带着二郎神离去。

    孙小圣转而对着无当圣母拱手抱拳。

    “多谢前辈相助！”

    这番话，他是发自内心的。

    若非无当圣母拦着观音，恐怕葫芦娃们就只剩下七具尸体了。

    “无妨。”

    “本座做这些并非是为你。”

    “只要能让佛门吃瘪，本座乐意。”

    无当圣母面无表情道。

    “呵呵！”

    孙小圣淡淡一笑。

    与无当圣母打交道就是爽快。

    她对佛门的怨恨足以磨平孙小圣所欠的因果。

    以至于孙小圣无需承担任何心理负担。

    “此事过后，至少有十年，佛门不会妄动。”

    “但也不能保证佛门一定会遵守约定，所以还望前辈多多看着点唐僧。”

    孙小圣微微欠身道。

    他有求于无当圣母，自然要表现的谦和一些。

    “没问题。”

    无当圣母答应的相当痛快。

    只是一副不耐烦的样子。

    见状，孙小圣也不好久留，当即向无当圣母告辞。

    带着葫芦娃返回昊天塔。

    十年的时间，足够孙小圣好好利用一番了。

    若是能在这期间进一步领悟时间大道法则，便可将时间延缓千倍。

    如此一来，十年之后，对他而言便是过去了十万年。

    加上系统奖励，成就准圣绝不是问题！

    ……

    ……

    女儿国。

    五方揭谛被赶走之后，女帝当即召集工匠修补损坏的建筑。

    但那些被五方揭谛打伤，甚至杀害的百姓却无人偿还。

    对此，佛门的声誉在女儿国遭受了前所未有的冲击。

    家家户户，都将供奉的佛像如同垃圾一样丢及在大街上。

    “唐长老。”

    “宫墙外，百姓都闹开了。”

    “都说是你把五方揭谛引来的。”

    御医担忧道。

    百姓遭受无妄之灾，自然需要一个发泄的方式。

    而佛门不负责任，便只能将矛头指向唐僧。

    奈何唐僧心软，竟自愿承担佛门所犯的下过错。

    “贫僧是佛门弟子。”

    “愿替佛门受过。”

    “只要百姓消火，即便是要了贫僧的性命，也在所不惜！”

    唐僧义正言辞地走出房间。

    瞧见天蓬和卷帘一副看好戏的样子。

    他撇撇嘴，当即挺起胸膛，迈开步子，直接朝着宫墙外走去。

    此时，宫门外。

    女帝和女丞相正试图阻止民怨。

    奈何这次的事情关乎信仰。

    五方揭谛做的错事，无情地摧毁了普通人的三观。

    若是不找到一个合适的发泄口，恐怕女儿国终将大乱。

    “唐长老来了！”

    御医大喊一声。

    原本喧嚣的场面顿时安静下来。

    但随着唐僧走来，那一张张百姓的面孔上却是如同见到杀父仇人一样的愤怒。

    “烧死他！”

    “佛门的秃驴残害无辜百姓。”

    “践踏我们的信仰，必须让佛门弟子给一个说法！”

    沸腾的民怨无法压制。

    女帝更不愿意对自己的子民以暴力手段制止。

    但佛门好面子，绝对不会轻易认错。

    而唐僧却偏要出面充当老好人。

    “唐长老。”

    “你也看见了。”

    “寡人的子民需要一个说法。”

    “那边，寡人已经替唐长老架好了火架。”

    “只有唐长老舍身取义，方能解我女儿国的国难。”

    女帝面若寒霜道。

    火架？

    唐僧咽了口唾沫。

    不禁后悔之前说过的话。

    什么舍身取义。

    明明是五方揭谛犯下的过错，凭什么让他受罪？

    “陛下。”

    “能不能打个商量？”

    “砍头成不，给贫僧来个痛快的。”

    “贫僧怕疼！”

    唐僧苦笑道。

    “拿刀来！”

    女帝大喝一声，当即表示满足唐僧的愿望。

    “锵！”

    女丞相果断抽出腰间的佩刀，递给女帝。

    “唐长老，得罪了！”

    说完，女帝手起刀落，一刀直接砍死了唐僧。

    “啧啧。”

    “天仙的脑袋，也不是很硬嘛。”

    女帝甩了甩带血的刀刃，嗤之以鼻道。

    唐僧卒。

    很快，喧嚣的百姓心满意足的散去。

    而看戏的天蓬和卷帘也懒洋洋地，如同散布一样走过来围观。

    “两位可是承诺过。”

    “唐长老就算是死了，也能复活，对吧？”

    女帝看着两人，问道。

    “死死更健康。”

    天蓬抬眼看向西方，轻蔑一笑道：

    “这不，他们早已料到，已经派人过了。”

    话音刚落。

    女帝等人抬头望向天空。

    一道万丈金光笼罩大半个女儿国上空。

    一朵莲花台上，观音面色难看地望着唐僧。

    她二话没说，直接丢过来一颗九转还魂丹。

    又又又一次救活了唐僧。

    “唐僧。”

    “本座答应一只妖猴，还你十年自由。”

    “这十年，你可以照顾那孽障。”

    “本座也可以答应你，不再追究。”

    “但十年之后，你还是要继续西游之行，直至到达灵山为止。”

    说这番话的时候，观音几乎是咬着牙说的。

    她不敢不同意孙小圣的条件。

    否则，整个西方世界都会随着星月大菩提一同破灭。

    灵山都没了。

    那还取的屁的经啊！?

