    “米勒。”

    “嗯？”

    娃娃：“你说叶秋是故意的？”

    “嗯，这个问题问得好。”米勒一本正经的道：“好在我也无法回答。”

    “兄弟，你这是在给我挖坑啊。”

    “哈哈哈！”

    众人会心一笑。

    “第三炮不打人，去打兵……”

    “人间真实——叶秋。”

    “只是想帮忙推线罢了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    这一幕，在上帝视角去看，未免多了几分滑稽，以致于弹幕比以往多了不少。

    场上。

    瑞兹的阵亡，让EDG的上中两个人彻底失去了斗志。

    “退退退！”妹扣快速指挥着。

    自从厂长退役，叶秋出走，EDG主指挥的位置，自然而然落在了妹扣的身上。

    这时，妹扣也是真正意义上清楚了厂长退役时那句全靠你了是什么意思。

    现在，可不就是让他扛起EDG的大旗嘛。

    只是，让妹扣欲哭无泪的是。

    EDG的冠军阵容走的走，退役的退役，如今换上Ray和Fireloli两个新人。

    沟通问题就不说了，关键硬实力也差了太多了。

    “这哪是让我接班啊，这是让我背锅啊。”

    吐槽时，EDG队员也是快速做出应对。

    其实，即便不用妹扣去说，Ray和Fireloli也不可能继续头铁去刚对面。

    毕竟，现在形势已经明朗。

    继续顽抗到底，只有死路一条。

    Ray的乌鸦位置接近边缘，很容易便退了出去。

    但是，Fireloli的蝎子就很惨了。

    手里没闪，自身又没有位移技能，最关键的是位置还差……

    无路可逃！

    Fireloli看着自己的位置，脸色不禁有些难看。

    第一局首秀，就打成这个样子，多少让他感觉有些对不起厂长。

    难道，自己只能当一个吉祥物？！

    思索间，RA队员一拥而上……

    “没了…蝎子没什么操作空间。”娃娃说道：“这波爱萝莉有些冲动了，不应该去反RA那个红buff，没什么必要。”

    “其实也不能怪爱萝莉，主要是想和上中打一波配合，多拿点经济。”米勒分析道：“这本身没有什么错，但爱萝莉忽略了泽拉斯这个点。”

    “确实，泽拉斯这波如果不来，3v3的情况下，EDG打赢团战的机会还是非常大的。”娃娃感慨不已：“泽拉斯不仅线上作用打出来了，没想到还能游走支援。”

    “主要是秋哥打炮厉害。”

    “有一说一，秋哥的炮打的确实准，打兵基本没空过。”

    “我的评价是不如超哥。”

    弹幕上，又是一阵调侃。

    然而，EDG这边却没什么好心情。

    不出意外，蝎子成功触发了快速回城，直接回到了泉水里。

    看着眼前的黑白屏幕，Fireloli整个人被打的有点自闭了。

    八百年不上场，上场就被暴打。

    换做是谁，也不可能再保持淡定。

    “这局有点难…”

    Fireloli欲言又止，但大家都明白他要表达什么。

    奇怪？不奇怪。

    即便是职业选手，也不想去打赢不下来的对局。

    打到现在，EDG除了中路抓了一波发条魔灵，再没有任何节奏点。

    反观RA，优势却越来越大。

    甚至，粗略估算一下经济差，应该已经有接近四千。

    十分钟出头，四千的经济差……

    这个经济差已经相当恐怖了。

    不得不说，职业选手的嗅觉还是比较敏锐的。

    此时，屏幕里的战队经济差恰好四千出头。

    “差的有点多了。”娃娃：“RA这个阵容…EDG除非能开一波完美团战，不然被poke两下，基本就失去战斗力了。”

    “一寸长一寸强。”米勒说道：“等到中期，泽拉斯、杰斯和EZ这三人发力的时候，EDG不知道能不能顶得住。”

    这个问题，EDG几名队员也正在考虑。

    RA的阵容很快将迎来强势期。

    而且，Fireloli的心态明显出现了波动。

    继续拖下去…还是孤注一掷？

    这一刻，妹扣有些迷茫了。

    看着对面辅助的ID，妹扣沉默不语。

    “如果是你，现在会如何做？”

    ……

    “果然还是打不过啊。”EDG后台休息室，阿布叹了口气：“RA的成长速度，未免有些太快了。”

    Nofe露出苦笑。

    其实，也不怪阿布惊讶。

    要知道，以前的VG可是联盟倒数。

    虽然说现在Vg重组，RA换了全新的队员和教练，但这也意味着，RA几名队员将重新磨合。

    什么概念？

    这其中的难度，不比组建一支全神班的难度低。

    Nofe说道：“我认为还是叶秋这个人作用太大了，有他在，队伍磨合的速度会加快非常多。”

    “是啊。”阿布嘀咕道：“早知道当初就不能放他走，不然EDG这个赛季也不会这么难受。”

    “……”Nofe无言。

    他也不懂叶秋为什么跳出舒适圈，反而去了一支没什么名气的新队。

    “这人…想法就很奇怪…”

    ……

    阿布和Nofe的讨论，没有影响比赛的进行。

    Fireloli心态小崩以后，各方面实力再次下滑一截。

    原本Fireloli就不是联盟里多厉害的打野，这下心态小崩，直接就失去了所有节奏。

    然而，蝎子是节奏型打野，一旦没有节奏，也就相当于慢性死亡。

    何况，EDG的线上不仅没有优势，反而处处劣势。

    游戏时间十三分钟，EDG下路一塔被对位拆掉。

    EDG下路双人组松了一口气。

    一塔消失，小炮反倒能够安心发育。

    “换线了。”娃娃看着屏幕：“EZ和泽拉斯换去了中路。”

    “看他们的装备……”

    导播给出特写，米勒吸了吸气：“泽拉斯卢登在手，EZ甚至第二件冰拳都已经做了一半……”

    “发育太快了！”

    “EDG这还怎么玩？”

    解说时，泽拉斯和EZ开启消耗模式。

    五级Q的泽拉斯，冷却时间已经非常短了。

    EZ更不用说，秘术射击基本放个不停。

    Scout的瑞兹走位躲了几个技能…

    “小学弟走位有点秀啊。”叶秋微微一笑：“但你躲一百个，我只要中一个……”

    “啪！”

    泽拉斯的Q技能，终于精准命中。

    彗星、焦灼、卢登……

    三个特效同时触发，再算上泽拉斯本身Q技能的伤害。

    这一记蓄力Q，竟然打了瑞兹三分之一左右的血量。

    “什么鬼？！”Scout整个人呆住了。

    他怎么可能想的到，一个辅助，伤害竟然会这么高。

    论爆发的话，他现在的爆发都不一定有泽拉斯高。

    一个中单伤害比不过辅助？这说出去未免也太可笑了。

    然而，Scout确实在笑，却是苦笑。

    “这个家伙…第一局比赛就给了咱们一个惊喜。”

    Iboy和妹扣对视一眼，也都是露出了无奈的神情。

    两个人确实尽力了，但真打不过啊，他们也很绝望。

    打到现在，对面没有露出任何破绽。

    “早知道这样…我就不选牛头了。”妹扣郁闷道：“一个WQ没中，被打到怀疑人生。”

    “牛头不如布隆。”Iboy说道：“布隆起码还能帮我挡一挡技能。”

    妹扣无言。

    布隆确实是他的招牌，但布隆拿出来，未免太被动了。

    他赛前想的可不仅仅是抗压……

    只是，理想很丰满，现实很骨感。

    这局比赛，也是让妹扣清楚的意识到，他要走的路还有很远。

    “一个Q三分之一血……”娃娃瞪大眼睛：“太痛了！这个伤害根本遭不住。”

    “除了蝎子以外，其他人都有点难顶。”米勒咂舌道：“哪怕是牛头，不开大恐怕也扛不住几下。”

    “有点恐怖…”娃娃说道：“等到EZ魔切成型，EDG这边就要到发力期了。”

    场上。

    泽拉斯和EZ凭借消耗、手长，成功打出了压制力。

    线上优势，打野玩的就舒服。

    尤其是卡萨这种顺风强无敌的打野…

    在优势时，中立资源没有一丝遗漏。

    小龙、先锋、河道蟹……

    毫不夸张的说，这局的河道蟹，蝎子就没碰到过。

    游戏时间十七分钟，EDG的强势期正式到来。

    叶秋补了一个眼石，同时开始攒钱升级杀人书。

    而EZ，已经成功出到两件套——魔宗、冰拳。

    同时，魔宗也已经进化成了魔切。

    “无敌了！”

    看到EDG的发育，所有人脑海里只有这一个想法。

    “中路、中路。”叶秋说道。

    叶秋太清楚RA的强势期是什么时候了。

    现在不打，更待何时。

    “EDG队员的位置，这是要中推？”娃娃看着屏幕：“杰斯、猪妹都在向中路靠。”

    “EDG意识到了，他们也在回防，但能守得住？两边经济差已经七千了啊。”

    游戏里。

    双方都对彼此的想法心知肚明。

    可以说，现在两边已经明牌开始打了。

    RA摆明了想利用强势期打推进，而EDG则是想把RA的强势期拖过去，慢慢找机会抓单。

    毕竟，poke流阵容优点明显，缺点同样明显。

    EDG这边有瑞兹的情况下，抓边、单带的能力是RA比不了的。

    所以，RA后台休息室的朱开说道：“虽然优势很大，但咱们还是要尽快结束比赛。”

    龙哥笑笑：“EDG没什么机会翻盘的，poke流推进太强了。”

    “这倒是。”朱开点点头，“但感觉还是稳一点好。”

    “我相信他们会做出正确的选择。”

    当局者迷，旁观者清，这个道理两人都懂。

    别看他们说的头头是道，但具体到比赛里，还是要看队员的表现如何。

    ……

    场上。

    双方在中路来了一波楚河汉界，各占一半位置。

    但很快，RA这边就占据了优势。

    毕竟，双方的经济差有点大，

    EDG几名队员被压在防御塔下。

    很快，兵线推了过去。

    “EDG被压制了。”娃娃语速飞快：“RA几个远程poke的英雄已经准备就绪。”

    “这波怎么说？能不能顺势推进？”

    话音刚落，RA几名队员已经动了。

    杰斯蹲在草丛里，从侧面发射了一记EQ加农炮。

    与此同时，泽拉斯和EZ也没闲着，两人的技能几乎是同步放了出去。

    “霍！”

    看到这一幕，观众不禁发出一声惊呼。

    这铺天盖地的技能，EDG几名队员怎么躲？

    “挡一下！挡一下！”

    EDG队内，全员都在向后缩。

    最后，将最肉的蝎子和牛头推到了最前面。

    妹扣差点哭了，老子特么真不肉。

    毕竟是辅助，又不能和泽拉斯一样抢发育，哪来的坦度，总不能见面就开大吧。

    Fireloli此刻也在瑟瑟发抖，对面的伤害他也不是没见过，脆皮扛不住，他就猛扛得住？

    郁闷时，技能已经悉数打在两人身上。

    只是一瞬间的功夫，两人已经成了残血。

    “天呐！这个伤害！”娃娃惊呼道：“怎么会这么痛？！”

    “还好蝎子和牛头挡了技能…”米勒吸了吸气：“不然，后排怕是要直接被秒。”

    说话时，米勒自己也是感觉有些恐怖。

    杰斯、泽拉斯、EZ这三个人，哪怕命中一个技能，EDG这边的人都将失去战斗力。

    现在，三个人聚在一起打Poke，EDG怎么可能扛得住。

    只是一个回合，两个前排的血量已经撑不住了。

    妹扣被这伤害直接吓了一跳，下意识把大招开了起来。

    然而……RA几名队员完全没有停手的意思。

    泽拉斯大招开启，对准残血的蝎子，啪啪啪三炮打出。

    走位、走位……

    Fireloli的蝎子左右摇摆，连续躲了两炮，但就在第三炮的时候，泽拉斯忽然顿了一下。

    Fireloli没反应过来，下意识向右侧走位。

    下一刻，泽拉斯的第三炮落在右侧。

    蝎子——卒。

    “这……”Fireloli看着倒在地上的蝎子，整个人有些无语。

    他已经尽力在走位了，没想到还是着了泽拉斯的道。

    “泽拉斯…这英雄怎么还不删啊。”Fireloli心里吐槽。

    而他的队友，看到蝎子身死，难免有兔死狐悲的感觉。

    如果刚刚那几个技能，不是打在蝎子身上，而是打在他们身上呢？

    想到这里，EDG几名队员咽了一口吐沫。

    RA的poke伤害太恐怖了。

    打前排都这么痛，后排岂不是要瞬间融化？

    “撤撤撤！”

    一时间，EDG几名队员完全失去了防守的心思。

    开玩笑，不跑等死呢。

    至于死战不退……别逗了，换谁来也守不住眼前的中塔。

    “退了，EDG这边全员撤退。”娃娃快速说道：“泽拉斯最后一炮收掉蝎子有点关键，迫使EDG主动放弃了中路防御塔，RA这波血赚，拿下一个击杀不说，还白拿一个中路防御塔。”

    “叶秋这人太鸡贼了。”米勒笑着说道：“看没看到他在打最后一炮的时候，停顿了一下。”

    “嗯，他是想等蝎子先走位，然后再打第三炮。”娃娃解释道：“这样命中率能更高一些。”

    “这么细的？”

    “lyb了，求爱萝莉心理阴影面积。”

    “只能说这波属于是智商压制了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    poke流的威力，让所有观众兴奋不已。

    刚刚瑞兹零输出被秒，如今蝎子也是零输出被秒……

    这是什么概念？意味着EDG几名队员连碰到RA的资格都没有。

    也就是说，RA这局比赛，不仅仅是队员发挥的出色，战术的布置也是十分关键。

    场上。

    EDG全员撤退，RA兵不血刃拿下一塔。

    紧接着，卡萨放出了峡谷先锋。

    砰的一声，峡谷先锋一头撞在EDG的中路二塔上。

    “退退退！”

    这下，EDG全队再退一步。

    而EDG刚退，中路二塔已然宣布告破。

    “还能撞一头，这个峡谷先锋很有排面。”娃娃看着屏幕：“RA难道是想上高？！”

    “不好说。”米勒眯着双眼：“这波RA气势很足，感觉至少能拆一座高地塔，但上高还是有些风险的。”

    娃娃点点头。

    的确如此，别看RA现在是优势，但RA的阵容弊端也很明显，那就是怕冲阵。

    除了猪妹以外，剩下的几名队员都是脆皮。

    也就是说，EDG的combo链只要足够流畅，还是有机会打赢团战的。

    RA的阵容，更适合躲在安全的位置进行输出，正面交手反而没那么强。

    “RA拆了水晶就可以退了。”娃娃：“他们这个位置，有点深入……”

    解说时，RA全队正找机会去拆EDG的水晶。

    自然而然，位置就会出现破绽。

    “这是一个机会！”

    EDG队内，妹扣眼前一亮。

    RA的位置太过千载难逢，如果能把团战开起来……

    但很快，妹扣又犹豫了。

    连续几次开团失败，让妹扣对自己的牛头已经失去了信心。

    开还是不开？

    开团，可能当场爆炸。

    不开，可能苟延残喘直到暴毙……

    犹豫间，妹扣目光瞥见了野区一枚假眼。

    “绕后！”

    这一刻，妹扣的眼睛陡然亮了起来。

    正面拉扯，乌鸦绕后，前后夹击！

    RA，怎么操作？！

    “打打打！我们打一波！”

    听到妹扣的话，EDG几名队员都是愣了一下，甚至怀疑妹扣脑子是不是出问题了。

    毕竟，明眼人都看得出来，他们被打的家门都出不去，还想着反打？

    下一刻，妹扣说出了自己的想法。

    紧接着，EDG全体队员眼睛都亮了。

    他们都是顶尖选手，如果剧本按照妹扣那么演，绝对是能够赢下团战的。

    “冲冲冲！”

    一时间，EDG几名队员重新燃起胜利的希望。

    正面，双方还在拉扯。

    这时，乌鸦借着泉水补状态的时候，忽然交出TP。

    而TP的位置，正是野区的那一枚绕后眼。

    “TP！是乌鸦的TP！”娃娃声音陡然拔高：“这个TP位置简直完美！EDG能反击？”

