    沈钰正要跟我分享作弄赵爽的计划，包里的手机突然响了，他话到嘴边，只好憋了回去。

    拿起手机一看，见是王若若的备注，我有些疑惑，上次见她还是刚生完宝宝，这会儿刚做完月子不久，她找我能有什么事？

    本着礼貌，我还是按下了接听键，“喂，若若，怎么了？”

    “小姝姐，有件事，我想求你帮忙。”王若若吞吞吐吐的，似乎有些难为情。

    “你先说，只要不是太过分，我不会拒绝的。”

    好歹她跟陈星一起叫我一声“姐”，我自然不会表现的太疏远。

    “你，能不能，替我联系一下陈星，我已经，一个星期没有见到他了，我有点担心。”

    她似乎刻意将话筒捂住，避免录进杂音，但同是女人，我还是从听筒里感受到了压抑的哭腔。

    上次在医院，我便有不好的预感，这一次，更加坐实了我的猜测，“怎么回事，你跟我说实话。”

    电话那边突然就陷入了长长的沉默，许久之后，王若若才又找回她的声音，“没事，姐，只是陈星最近为了公司太拼了，我担心他的身体受不住，所以拜托你，如果遇见他的话，叮嘱一下他吧，我没什么事了，先挂了，就这样，回头再联系你，白白。”

    “诶，若若——”我刚准备问清楚情况，那边已经传来电话挂断的忙音。

    把手机拿到跟前一看，已经退回到锁屏界面，心里不安的感觉越发浓烈，我皱着眉头，给陈星打了电话。

    按理说，王若若要是找不到人，电话必然是打不通的，可我号码才拨出去不过几秒，那边便立刻响起了熟悉的声音，“姐。”

    一切都说得通了，陈星在躲着王若若，从她生下孩子开始便是如此，或许王若若还在替他遮掩，他们失联的时间，根本不止一个星期。

    “你在哪？”我的声音瞬间冷了许多。

    不管有多少理由，作为男人，在妻子刚生产完就将她抛下，一个星期甚至更长的时间渺无音信，这根本就是不负责任，任谁都会看不过去。

    陈星没有回答，反而岔开了话题，“有事吗？”

    我太清楚他的小心思了，欲盖弥彰，更显得他心虚。

    “有事，生意上的事，你现在在哪，半个小时之后，到我的律所见面，地址你知道吧，不知道就自己百度！”

    大概是陈星的突然转变让我一时接受不了，激动的丢下这句话，我便把电话挂了。

    “生这么大气，这是跟谁啊？”沈钰悻悻的缩着脖子看我，生怕惹祸上身。

    我鼓着腮帮子，脑袋一偏，眼里的小火苗就落到他无辜的脸上，“跟男人！”

    最后沈钰还是担心被我拿来撒气，半道上就下了车，准备到学校去，提前接四季回家。

    回到事务所，我等了一个多小时，还是不见陈星的人影，戴眼镜穿正装的米勒拿文件进来让我签字的时候，我正在出神，她说的话，我一个字都没听进去。

    “Boss，”米勒没有感情的声音响起，吓了我一跳，她却面不改色的，“每晚在沈家私会还不够，在公司还要当望夫石吗？”

    “嗯？”我愣了一下，反应过来脸刷的就红了，又气又羞，“米勒！你脑子里都在想什么，正经点行不行！我是在等朋友，刚刚约好了半小时前在这见的。”

    “哦。”米勒不疼不痒的推了推镜框，“等不到的人就不要等了吧，这跟去叫装睡的人都是一样的，毫无意义。”

    “你的意思是，我被陈星放鸽子了？”我后知后觉道。

    米勒耸肩，不可置否。

    我忽然就有种被戏耍了的羞辱感，气的再次拨通陈星的电话。

    很快，响起“滴”的提示音，我以为接通了，正要好好骂他一顿，听筒却传出女人客套的声音，“对不起，你所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨，sorry......”

    “他挂我电话？”我不可置信的指着手机同米勒吐槽，“他居然挂我电话？”

    米勒抬了抬眉毛，一脸与我无关的表情。

    我算是彻底被陈星的态度激怒了，想起当初相遇的时候他的单纯温暖，又心寒又生气，直接起身穿外套，“去备车，我看他能躲到哪里去。”

    “上哪儿？”米勒问。

    “去捅他老巢。”

    ......

    从下午开始，我就一直在陈星的办公室等。

    不过七点，一道人影推门进来，随后灯光亮起，光亮有些晃眼，可陈星的脸还是格外清晰。

    他看见我，整个人在原地愣了两秒，才又若无其事的脱了外套挂在衣架上，一边走到办公桌前坐下，一边吩咐秘书，“倒两杯热水进来。”

    “陈总意气风发，一定是刚谈了过亿的项目回来，不开瓶好酒好好庆祝，喝白开水像什么样子？”我阴阳怪气的嘲讽道。

    陈星闻言动作一顿，抬眸看了看我，淡淡道，“就不能好好说话？”

    “哼......”我冷笑着，咄咄逼人的看着他，“我亲爱的好弟弟长大了，不但可以随心所欲的放我鸽子，甚至拉黑挂断我做起来也这么熟练，你都做到这个份上了，不如也教教我，该怎么好好说话？”

    我们就这么看着彼此，隔着半间屋子的距离对峙，针锋相对。

    秘书正好倒了水进了，感觉到气氛不对，匆匆把杯子放下，就赶紧退了出去。

    屋子里剩下我们三个，僵持了一会儿，陈星叹了口气，将脸别过去避开了我的注视，“你到底想说什么？”

    “这句话应该我问你，你到底想干什么！”我大声道，“你多久没回家了，你有抱过自己的儿子吗？”

    提到这个，陈星的表情忽然冷了，“若若跟你说了什么？”

    “她什么都没说，是我自己看见的，若若刚生完孩子，你不在医院照顾她陪着她，现在又把她一个人丢在家里，你知不知道是她的丈夫，是她的希望，是她的一切，你太残忍了陈星！”

    陈星看着我，眼里写满了固执，却不接话。

    作为过来人，我看得出来，说到王若若，他眼里的情绪，除了内疚和自责，没有别的情绪。

    相爱之人分隔所该有的思念，不舍和心疼，乃至于从前在他身上随处可见的温柔，似乎都已消失殆尽。

    冷静下来，我意识到刚才的话有些过分，调整了一下语气，才又再次开口，“你是不是有什么事瞒着若若？怕被她看出来，所以才.......”

    “没有。”陈星没给我说完的机会，“我就是不想继续瞒着她，把一切都跟她坦白了，包括乔恩包括之前的一切，我都说了，所以我们，只能到此为止了。”

    他看着我，仿佛已经下定了决心，又像是在同这世界抗争。

    我不敢想象，结婚不过一年多，他居然做出了这样的选择。

