    第285章 打赌

    申宏坤忽然道：

    “刚才下人说，你雇佣的队伍遇到了龙殿？”

    “坤哥，要不是龙殿，秦枫早已经是个死人了，”

    发觉申宏坤表情阴晴不定，宫本樱连忙解释：

    “坤哥你放心，这种私事我会暂时放下，不耽误正事！”

    “不！”

    申宏坤大手一挥，严词道：

    “我的最终目的是龙殿组织，铲除龙殿组织！”

    宫本樱疑惑：

    “坤哥你和龙殿组织有渊源？”

    “这个你就不要多问了，”

    思索片刻，申宏坤接着道：

    “华夏是禁地，既然任务失败，没什么大不了的，既然秦枫同龙殿有瓜葛，让你宫本家族炼真期忍者单独前去暗杀秦枫，这样就会引起龙殿的注意，如此一来…”

    两人凑到一起，低声耳语后，宫本樱浮现笑容道：

    “行，我立刻着手安排，”

    ……

    万豪大酒店健身馆内，柳母柳父同沈云飞走在前面。

    柳蒹葭则是也秦枫走在后面。

    她一出现在羽毛球场地内，顿时引发一片惊呼尖叫声。

    包括正在打球的人在内，几乎所有男性都扭头朝柳蒹葭看过去。

    秦枫甚至听到有人发出‘咕噜咕噜’吞口水的声音。

    实在是一身短袖短裤运动鞋打扮的柳蒹葭太漂亮了，如沐春风。

    喧闹的场地似乎都随着柳蒹葭的出现，降低了几分温度。

    “蒹葭，想不到你这么漂亮，那些人都在看你呢，”秦枫笑着打趣。

    “切，”

    能被秦枫夸赞，引起其他男性观众瞩目，柳蒹葭还是有些小得意。

    沈云飞单独开了一片设施齐全的豪华场地，场边是沙发座椅，透明保鲜冰箱，毛巾，维生素水，一应俱全。

    平时柳父柳母一有时间就会去公园锻炼身体，两人经常打羽毛球。

    这种运动方式既不需要固定场地，又能随时休息，快捷方便。

    两人技痒，迫不及待的走进场地。

    “蒹葭，咱俩一起打吧，”

    沈云飞坐在柳蒹葭旁边，惹得柳蒹葭不由自主朝秦枫身边挪了挪。

    我又不是瘟疫，用的着这么躲我！

    “不用了，我不太会玩，”

    柳蒹葭直接拒绝了，丝毫不给沈云飞留情面。

    然后扭头和秦枫聊闲天。

    留下沈云飞独自一个孤坐。

    很快，柳父柳母满头大汗下场，柳母气喘吁吁对柳蒹葭道：

    “你也去玩玩吧，这里场地很不错！”

    “行！”

    柳蒹葭痛快答应，说完扭头看向秦枫：

    “走吧，咱俩切磋一下，让你尝尝我的厉害！”

    “你可得让着我点哈~”

    “那要看你表现！”

    “惨了，”

    两人你来我往，看的柳父柳母当场无语。

    难道这就是传说中的撒狗粮？

    沈云飞气的脸色通红，刚才还说不会玩，这么快就转变态度了！

    吗的，你给我等着！

    对美女，秦枫自然懂得怜香惜玉。

    好几次能接到的球，秦枫都让着柳蒹葭。

    一旁喝水观看的柳父柳母自然一眼能看出来，柳父很满意。

    柳蒹葭兴致高高，直到浑身香汗淋漓。

    她还想继续打下去，可无奈四周不知道什么时候围满了观看的人群。

    而且无一例外，都是男性。

    从他们眼神之中柳蒹葭明白，这是故意来看自己的。

    她每一次接球扣球，庞大的球体上下颤动。

    连带着男性饿狼的心也跟着起伏不停。

    场边‘咕噜咕噜’喝水声不绝于耳。

    “不打了，”

    柳蒹葭不想出风头，只好放弃。

    “走吧，休息会，”

    秦枫也打算下场，这是沈云飞走过来，手里挥舞着球拍，笑眯眯道：

    “看你水平不错呀，咱俩打会儿？”

    “你是教练出身，肯定经常打球，我可打不过你，”

    “没关系，随便玩玩而已，我也好多年没玩了，”

    “还是算了，”

    秦枫一眼看出来这小子图谋不轨。

    明面上占不到便宜，打算用打球的方式让自己难堪。

    有点儿意思。

    见秦枫拒绝，沈云飞生怕计划落空，连忙对柳蒹葭道：

    “蒹葭，我们两个大男人打打球，你没意见吧？”

    “没意见！”

    出乎沈云飞意料，柳蒹葭回答的斩钉截铁。

    “秦枫，好好打，别给我丢人哦，嘻嘻~”

    场边打算离开的柳蒹葭直接笑了。

    秦枫这家伙踢球是高手，打人更是没见他输过。

    区区打羽毛球，小菜一碟。

    沈云飞明显不怀好意，恐怕他做梦也想不到遇到超级高手了！

    一想到沈云飞故意借机羞辱秦枫，反被秦枫教做人的一幕，柳蒹葭差点儿笑出声。

    她原本对沈云飞没有恶意，也谈不上好感。

    毕竟十几年没见了。

    可沈云飞接二连三、明里暗里让秦枫难堪，尤其还是在自己爸妈面前。

    这就让柳蒹葭不痛快了。

    除了自己，谁羞辱秦枫都不行！

    柳蒹葭打的小九九，秦枫自然心知肚明，他挤着一张苦瓜脸：

    “蒹葭，你也太…”

    “不许拒绝，去吧，加油喔！嘻嘻~”

    秦枫无奈。

    这美女什么都好，就是喜欢看热闹。

    还看热闹不嫌事大。

    “要不然这样，咱们带点彩头…”

    沈云飞见秦枫上钩，立刻抓住机会继续道：

    “如果你输了，待会儿吃饭的费用由你来买单，这样才有点儿紧张感，”

    “万一你输了呢？”

    秦枫反问。

    “我输？呵呵，绝对不可能！”

    沈云飞笃定自己百分之百不会输。

    “我是说万一，”

    听到秦枫的话，柳蒹葭差点儿冲上去咬秦枫一口。

    心说秦枫你特么太能装了，明明是高手，还说‘万一’这种话。

    在你面前，沈云飞哪里有什么‘万一’，必输无疑呀！

    “我要是输了…费用我结，然后恭恭敬敬鞠躬，管你叫一声‘师傅’！”

    “行，那就这么说定了，”

    沈云飞堂堂羽毛球高级教练出身，曾经和职业运动员较量过，完全不输对方。

    会输给秦枫这个门外汉？

    怎么可能！

    看到两人手持球拍走入比赛场地，一旁柳父扭头对自己女儿问道：

    “闺女，小秦水平怎么样？”

    水平怎么样？

    听到老爸这个问话，柳蒹葭略微迟疑。

    秦枫踢足球的水平柳蒹葭一清二楚，可要说打羽毛球，她一次也没见过！

    总不会，秦枫不会打吧？

    不过为了让老爸放心，柳蒹葭硬着头皮道：

    “应该还可以，”

    “什么叫应该还可以呀？”

    “呃…一句话，他非常厉害！”

    柳父道：

    “你这孩子，我的意思是想说，小秦如果不是云飞的对手，输得太惨，面子会过不去的，”

    柳母道：

    “放心吧，小秦肯定打不过云飞，你看他站在场地的位置还有拿球拍的手势就知道，”

    柳母说完，一家三口同时扭头朝场地内看去。

    (本章完)

