    多带教会的圣女来酒吧这里转转，不明真相的人还以为郑逸尘是知道了教会的圣女NB了，又想要来一个再续前缘，重新的扯上点什么特别的关系，考虑到魔女的某种特性，这种发展未必是不可能出现，只是真相嘛……

    郑逸尘可不管有些人会因此高兴什么，带着圣女来泡酒吧这种事想一想其实还是挺刺激的，只要不担心被魔女锤爆，咳咳，这算不了什么事情，郑逸尘也对迪雅身上的变化挺好奇的，人家是个大活人，总不能因为这一份的好奇，就直接拖着对方做点什么研究吧？

    他也挺想要弄清楚圣女用了觉醒魔药之后的变化来着，要不……自己找个机会，坑个教会里新出现的魔女？

    迪雅算是老圣女了，在郑逸尘出道以前人家就已经存在了，新出现的魔女则是新生派的，年龄吧，据可靠的信息，她们的年龄未必有郑逸尘大，之所以显得成熟是教育的问题，只要能拐走一个，其实也是可以的。

    年龄小意味着……想着圣女身边的关注者，这个想法在郑逸尘的脑子里过了一遍，很快就被他给压了下去，总之圣堂教会和黑暗教会之间的事情暂时不会有结果的，也不会那么快的结束！

    两个教会的底蕴都摆在那里的，这一次的事情往长的来说，几年都不见得有结果，最终会从现在的激烈变得稳定，毕竟教会不管怎么提防，人家该的手的总有机会得手，只要有一次，冲突就会变得轻缓起来，那意味着教会的行动基本上失败了，无法从根本上压死黑暗教会制造新生魔女的过程，那就只能妥协咯。

    这俩先打着吧，郑逸尘又不能从中获取到什么特别的东西，新生的魔女？想一想自己家里的那些，不好下手啊，而且也没有机会，虽然他对制造人造魔女的方式挺感兴趣的，随着知识掌握的多了，他是有着越来越多的东西想要尝试，然而没时间。

    还是先解决主要的事情……召唤魔兵，圣堂教会和黑暗教会互怼是大事，所有人不可能都围绕着这些大事做什么，相反对于一些堕落者来说，有了这么大的事情，反倒是他们更好行动的时间，教会的注意力都在黑暗教会身上，他们当然是趁机折腾啊折腾啊以及折腾啊。

    ……

    “安斯洛，在这里进行邪神仪式的测试是不是有点张扬了。”一个山寨里，卡林看着远处被绘制出来的血腥邪神仪式，不由的问道，十足的一个憋足新手才能说出来的话，安斯洛脸上带着让人几乎有什么不对的微笑摇了摇头。

    “那是一群强盗做出来的事情，和我们有什么关系？”说着他额外的瞥了卡林一眼，经过了两天的试探之后，他完全的确定了这个年轻人就是一个接触到了邪神仪式的新手堕落者，应该是被某个堕落者挑选着，打算当做是替死鬼用的。

    只是那个堕落者遇到了意外，挂了，一些研究资源被对方得到，从而入了这一行，像是这种新手堕落者能够熬出头的比例在是二十分之一左右，有的是不知道怎么操作的，把自己坑进去了，有的是提前暴露了被人道毁灭的，还有的就是不知道怎么骗人，结果反被骗的。

    面前的这个青年属于那种有点小聪明的，在安斯洛看来，带他入门的堕落者会死多半是和他有着某些关系，不出意外的话，对方很容易成为一名成熟的堕落者……只是堕落者并不是团结有爱的团体，安斯洛更看重的是卡林掌握的那些知识！

    堕落者之间的交流并不多，交流的时候都要提防着对方会不会来窃取自己的成果，他和卡林接触也只是他单方面的发现了卡林的存在，确定了这家伙是个新手后，才选择主动接触的，目的？套出来对方的那些邪神仪式的知识咯，短暂的接触他就能确定这家伙掌握着相当厉害的干货，还是新派邪神的相关知识。

    对堕落者来说新派旧派都没有区别的，都是以得到邪神力量为最终目的，剩下的都是次要的，堕落者中就有着一个传言，新派邪神的力量其实更容易得到的，风险也更低，但唯一麻烦的就是必须要将召唤魔兵的熟练度给提升到一个合格的标准才能进行邪神仪式，不然这条路走不通。

    尴尬的就是堕落者们的实力平均值并不高的，真要是很厉害也不需要研究邪神力量了，直接自己变强起飞，吊打各路邪神，这还需要研究邪神的力量嘛？虽然每一个堕落者都有一个追求，传说中如果真的能够得到邪神的力量，不是那种被邪神赋予的力量，而是真正占据一个邪神而得到的力量，就等于说是得到了魔女一级的潜力。

    人类有上限，但不做人就行了。

    安斯洛也研究过魔兵邪神，奈何自身的水平不够，相关的研究也就那么一回事，没有办法得到熟练度足够高的魔兵，他能怎么做啊，就那么半死不活的吊着咯，然而现在有了一个好机会，这个新手那边有着能够降低要求的邪神仪式，安斯洛就将主意打到了那个邪神仪式上面。

    之前也说了，这个新手有着小聪明，一直都没有透露出来核心的部分信息，安斯洛也不好强迫，就以怀柔的交流形式和卡林虚与委蛇，能坑到他就算是赚了，坑不到也没关系的，大不了来个真正的双赢就行了……那个年轻人也有这样的想法，一直对他抱有警惕心的同时，也想着是借助他来完成邪神仪式。

    两人都存在着相互利用的想法，嘛，安斯洛表示自己很大度啦，反正召唤魔兵的数量那么多，少了一个也没关系，他只要一个就行了，于是就有了这一次的实验，寻找了一个强盗窝，稍加引导就造就出来了现在的场面。

    这也是安斯洛聪明的地方了，他研究邪神力量很少找那些普通人的，基本上都是寻找一些穷凶极恶的，这些人弄出来了邪神仪式，事后被人追查查到他的可能性也不高，反正都不是什么好人，不知道从什么地方找到了邪神仪式的方式，被迷惑后干脆的行动了，这个和他这名本身就是施法者，而且口碑很好的行商有什么关系？

    嗯……职业者也是行商的一个半硬性要求了，不然出门在外很容易被打劫的。

    “我们在一旁看着就行了。”

    “可是……如果成功呢？”卡林有些‘不安’的说道，他很清楚那个邪神仪式里面有多少属于郑逸尘的私货，有着这个邪神仪式，可以说能够从根本上无视召唤魔兵熟练度不足的问题，毕竟郑逸尘开后门了。

    “成功？成功我们就离开，进行下一次测试。”安斯洛轻笑了一声说道：“你刚入这一行不清楚，我们作为堕落者，要有分享精神的，如果有同行者成功了，我们只要默默的祝福就行了。”

    真尼玛无耻啊，卡林心里小声哔哔着，分享精神？不就是寻找替死鬼分担压力嘛，成功后的祝福？哦，换种说法就是，既然受害者成功了，那么对方可能就是自己惹不起的存在了，当然是要默默的选择离开，留下干什么？等着被灭口嘛？

    从心的一逼。

    当然这也是堕落者惯有的风格了，邪神千千万……魔兵邪神目前份额也很多，犯不着为了一个成功的例子就火急火燎的跳出来，甚至这一次成功后，安斯洛还会带着卡林多来两次测试，争取确定没有一点问题后……让卡林上！

    还没有问题，那就是他自己亲自上阵了，一想到多年的夙愿马上就有更多的可能实现了，安斯洛心里不由的多了几分小激动，看着那边正在进行的邪神仪式也有些期待了，那些强盗都不是什么有件事的人，即使里面有职业者，但也就那么一回事了，稍稍的糊弄一下，就火急火燎的行动起来。

    这也是安斯洛喜欢找强盗的原因，特别是这些泥腿子强盗，说他们傻吧，也挺会生存的，说他们狡猾吧，但有的时候又会因为见识不足的原因，直接白给，现在就是这样，他们的老大虽然是个职业者，脑子也就那么一回事了，连得到的‘秘典’究竟是什么东西都没有弄清楚，就已经被糊弄的开始进行邪神仪式了。

    邪神仪式很好辨认没错，可他们这些堕落者常年研究邪神力量，还是能够对邪神仪式进行伪装的，将其伪装为记录着某种增强实力秘术的秘典去坑人。

    这个山寨上午找到了这份秘典，嗯……以藏宝的形式找到的，下午就忍不住开始折腾了，这一份秘典怎么找到的，很简答啦，在附近找到了一个特别的洞窟，里面有凶兽凑巧伤了他们的人，然后引起了他们的注意力后，付出了一定的代价，干掉了那个凶兽，顺便的找到了这个东西。

    这一下子所有条件都凑巧了，为了防止时间过的久，导致尸体变质过期，他们行动效率当然很高了。

    他们用的基材，也不难得到的，提前准备好就行了，不就是几把召唤魔兵嘛，提前储存够了魔力，这些人根本分辨不出来那些魔兵根本就是临时的投影货色，他们还在为得到了数把强大的魔兵而沾沾自喜呢。

    至于选择用那一把魔兵当做是基材，安斯洛不在意，他在意的是结果如何，那些召唤魔兵都是他弄出来的，每一把的熟练度只有百分之十五……他没有刻意的培养过某一把魔兵，而是能用的都用过，所以分散的很严重。

    这个时候反倒是带来了额外的好处。

    秘典中也有诸多的诱导部分，比如献祭一把魔兵后能够得到超越这把魔兵带来的力量加持的实力，外物换个体战力，只要不傻都知道应该做什么样的选择，所以他们的头子很干脆的选择了一把大威力的魔兵！

    狂战斧……

    秘典上说的很清楚嘛，使用的魔兵威力越大，就能获得越强的威力，他们判断不出来那一把魔兵的威力更大，所以自然会选择那些看起来很强大的魔兵咯，那一把庞大的斧子无疑是最佳的选择。

    在邪神仪式开始的时候，安斯洛的心情反倒是平静了下来，他经历过太多的失败了，所以每一次开始之前心情不管多么激动，开始的时候总会平静下来，免得被大起大落的结果影响到心态，不然的话三天吃不下饭都是轻的。

    失败一次都意味着之前做出来的一切方案都要推翻，这一次如何呢？

    “……奇怪，为什么魔兵邪神普遍都是女性？”看着邪神仪式中出现的一名有着健康肌肉的‘女性’，安斯洛微微的一扬眉头，不由的说道，那名穿着像是某种魔幻网游女性角色的女性显然不是正常的人类，而是基于召唤魔兵诞生出来的‘邪神’，至于被邪神仪式覆盖的另一个强盗头子没有任何的变化，很显然，窃取邪神力量的邪神仪式失败了。

    “普遍都是？”卡林有些诧异的问道。

    “我们先走，路上再说。”安斯洛摆了摆手，示意这里不是说话的地方，既然失败了那就赶紧走啦，不然留在这里干什么？等着邪神做点什么嘛？哪怕听说魔兵邪神是比较有序，讲规矩的，这个时候他也不觉得这里有多么的安全。

    至于沮丧？他表示自己不但没有沮丧，甚至还有些窃喜呢，这一次的邪神仪式有什么意义再明显不过了，这么说吧，那个傻子在邪神仪式启动的时候就身处于仪式里面，虽然是占据着窃取邪神力量的‘主位’，不会把自己也给献祭了。

    可是那个位置成了的话……就算是得到了邪神的力量了，失败了？邪神又不是智障，成型后一看就知道是怎么一回事，站在哪个位置的人即使被邪神力量侵蚀了成为邪神的脑残粉了，也绝对会死的很惨啊，可那个傻子却完好无损的站在那里，没有受到邪神力量的影响……这本身就是一种进步了。

