    阿卡莉从物品栏中取出装着克林姆眼球的水晶瓶，原本十分微弱的呼应指向此刻变得清晰了许多。再看向脚下那个黑洞洞的空间时，笑得有点无奈。

    一天之前，她们通过克林姆眼球的感应到心脏的存在，在地面范围搜索无果，便顺着一口暗井进入了下水道。

    然而进来之后三人就有点抓瞎了，在那若有若无的感应之下转了大半天，却是遍寻不着克林姆心脏的具体所在。

    不得已之下她们又扩大了搜索范围，结果还被一支巫师会小队给找上了门。

    当时她们想着这次出来本也是要寻找一下巫师会据点的线索，便将这支兴冲冲而来以为逮到小肥羊的小队打了个半残，而后压着速度一路追击，还真就将对方逼得逃回了位于下水道的巢穴之中。

    而这段时间巫师会正好聚集了大量人手，为刺杀艾柯之后的行动做着准备，这才有了之前的那一幕。

    莫北已经在打扫战场的时候询问了经过，对于她们这两天的经历，也只能是在心中默默吐槽。

    你们这任务做得。。。真是一切随缘，却又命中注定。。

    这会儿他又沿着倾斜的金属壁往下滑了一些，闻到一股腥臭的气味，再看地面上堆积着的各种骨骸，感觉像是进入了某种生物的巢穴之中。

    但手中探灯的光束扫过四面墙壁，却不见有任何出口，便猜测唯一的通道应该就隐藏在那水潭下面。

    想要进入这里，除非是明确知道位置，然后将上面一丈多厚的隔层打穿，否则就必须寻找那个不知位于何处的水底洞穴。

    这也难怪阿卡莉三人在下水道里只能隐隐察觉到克林姆心脏的存在，却不得其门而入。

    “这边！”攀在宝库另一侧边缘向下看的米洛尔突然发出一声惊呼。

    其余三人当即凑了过去，看到她发现的东西，不由地是一阵面面相觑。

    金属宝库下方，居然压着一条鳞皮斑斓的触角水怪，只露出硕大的脑袋和一截身躯，比他们之前见过的普通个体大了好几倍，体腔直径足有两米，虽然远不及黑水角蟒的个头，却也算得上是个大家伙了。

    而这条一看就年份久远的触角水怪已经是奄奄一息，沉重的全金属宝箱将地面的砖石砸得粉碎，两相受力之下，金属棱角几乎将它轧成两截。

    它有气无力地贴在地面上，长满细密利齿的阔口歪斜着，血液和灰绿色的毒涎流了一地，而且被涂抹出一个扇形，显然它之前还是挣扎过一阵的。

    但那是莫北他们在上面厮杀得正起劲，谁也不知道这下面还有一个塌方事故受害者。。。

    就纳闷那潭水会是红色的。。。

    也难怪们一直都没察觉到什么具有明显威胁的气机波动，这连抽抽的动静都已经很不明显了，哪还能有什么威胁。

    “安心去吧，你这就算是被拆迁款给砸死的，值了。。”

    莫北幸灾乐祸地瞥了那触角水怪一眼，又拍了拍自己那个能当番天印使的金属宝库，感觉里面应该会有不少好东西，不然也不会如此沉重。

    然而他也没想着将宝库收起来，就任由触角水怪被压在下面进行着最后的抽搐。

    要不是出了这么个意外，就算他们百般周折地找到了进入这里的通道，八成也是要在水下和这怪物好一通折腾，哪有现在这么轻松。

    接着他便一跃而下，踏在几乎铺满地面的骸骨上，开始四下张望着寻找克林姆的心脏。

    这些骸骨不仅严重残缺，而且还有明显的腐蚀痕迹，这让他联想到蛇偷吃了其他动物的蛋，最后还会将碎蛋壳一整团吐出来。

    也不知道是那条触角水怪不想费力消化这些粗大的骨头，还是有着某种怪癖刻意囤积，反正这里的骨头是东一堆西一堆，看起来还真有些多年珍藏的意思。

    莫北看了一圈，除了骨头之外啥也没发现，又从阿卡莉手中接过克林姆的眼球感受了一下，却是跟红缎带军团出品的龙珠雷达似的，无法进行小范围的精确定位。

    好在地方不大，能藏东西的也就那些骨头堆了，他随手取出一把刚才缴获的三叉戟，就近对着一个骨头堆就叉了进去，而后用力一挑，立即就察觉到分量有些不对劲。

    随着他这一挑飞出去的不仅仅是骨头，居然还有一件十分陈旧的锁子甲。

    “嗯？？？”

    他呆愣了一下，而后手上又加快了几分，对着那个骨堆一通扒拉，很快便将之完全翻开，结果让在场四人都是意外不已。

    那骨堆里面埋着的装备还不少，莫北当即上前，捡起两件察看了起来。

    一把严重锈蚀，近乎解体的刺客专属武器格斗剪，蓝色品质，属性一般。而最早被他挑出来的锁子甲已经彻底破损，看不到属性了。

    “靠。。这都是些破烂啊。。”

    他之前还下意识地认为这些装备会被收集起来，应该会有些特殊之处才对，结果将翻出来的装备都看了一遍，却要么是一般货色，要么彻底损坏，不想办法修好都不知道是什么装备。

    但更奇怪的是，怪物见到人类使用的装备都是会想方设法将之毁坏的，为什么这会藏着这么多装备？

    他一脸狐疑地回头看看那条触角水怪，可能是因为身上压着重物，这最后一口气久久不能下咽，居然还在微微抽搐着。

    但就算抢救过来，也肯定无法问出眼前怪事的原由，所以他也只能是继续带着疑惑，挖开了另外几个骨头堆。

    不出所料，其他几个骨堆下面依然是些破破烂烂的装备，不过其中一面圆形大盾的外形相当有辨识度，就算破损到看不出属性，也还是能从特殊的金属光泽以及精细的盾面纹饰推测，应该是暗金的。

    他拿出专门存放低级符文的箱子翻了翻，见8号符文拉尔有十几枚之多，便取出一枚丢进赫拉迪克方块，又将破损的盾牌也放了进去。

    “库嚓！”

    在听到合成声音之后，他就迫不及待地一抖手中的赫拉迪克方块，盾牌咣当落地，冰蓝色的金属光泽，金灿灿的盾面纹饰，整体焕然一新。

    风暴追逐者

    鳞盾

    防御: 177

    耐久度: 62-62

    须要力量: 71

    须要等级: 35

    圣骑士重击伤害: 11 - 15

    格挡几率: 64%

    +186%防御强化

    +20%增加格挡可能性

    10%较快速格挡率

    被击中时有 4%几率施展等级 5 龙卷风

    被击中有 4%几率施展等级 6 暴风雪

    +150 准确率

    +1-60 闪电伤害

    抗闪电+50%

    冰冻时间减半

    相当不错的一面暗金盾牌，防御能力和攻击能力兼而有之，还有两个触发性技能，尤其适合肉盾使用。

    这个结果让莫北大受鼓舞，看向剩余的三五个骨堆的目光中充满了期待。

    而就在这时，阿卡莉身上居然还闪过一道白光，升级了。

    包括她自己在内，四人脸上都是一阵茫然，但很快就反应了过来，不约而同的看向那条触角水怪，发现它经过这么长时间的努力，终于是成功地咽下了最后一口气。

