        “深渊之子麾下，第一神将木连迹，第二神将幻影！”
        领头的两道身影都极度强大，虽然光华流转间看不清真实面容，但散发出的恐怖气息令众人心中惊悸，其座下的妖兽更是可怕，似乎不弱于无道佛僧的三头地狱神犬！
        杀气腾腾，战意滔天，一场惊世大战在所难免。
        风清婉、雷武、优优三人踏空并肩而立，苏小凉将七殇魔琴横于身前，无智手中的金钵在绽放神芒，周露痕、闫冰洗等人长剑在手、白衣胜雪，大宝自木子沁的背后探出狗头，对着深渊门众将龇牙咧嘴......
        所有人的气势都在攀升，宝船上其余的众多强者也纷纷运转神通，这一刻，不管他们愿意不要意，都必须要上前无畏的战斗。
        没有人怀疑，若是天门落败，深渊门的屠刀必将斩落在他们的头顶，无人可以幸免。
        “师妹，真的要开战吗，师兄我好像有点害怕...”
        清风的喉咙干涩，声音显得极其不自然，握剑的掌心因为紧张而生出湿漉漉的汗珠，初雪瞥了清风一眼，心中无语，没有回应自己的师兄，只有一只粗糙宽大的手掌拍了拍清风的肩头，郑重的声音随即响起。
        “小伙子，经过这一战，将来你们都会是我天门的中流砥柱，只要天门还在，只要门主不死，你们背后的势力，所代表的家族，都将在神州这片大地上永盛不衰。”
        老王语重心长的声音充满斗志，既是对清风所说，也是对宝船上的其他强者所说，他们如今既然选择站在一起，成为天门之众，那所有人的利益便将彻底捆绑，一荣俱荣，一损俱损。
        “相信天门，相信门主，有这样的实力。”
        老王的话语给了众多强者极大的信心，真实情况也确实如此，神秘天门的实力有目共睹，就算是深渊之子，也不过是天门的叛徒而已，所有的一切还不是得自于叶新的父亲？
        仙尘大帝，万古岁月里可谓只手遮天，他唯一的亲子叶新，会简简单单的便失败吗？他们只要坚持到叶新苏醒，便将不会失败，更何况，就算是叶新无法苏醒，他们也不见得真的会输！
        帝族公主、雷族传人、仙杀九子、南云女武神......
        这些天之骄子，完全有希望能够与深渊之子相抗衡，孰胜孰负，还要真正打过才知道！
        “婉儿。”
        大战一触即发，此时又有人物到来，空间震荡，一只迷雾花船陡然降临，船头站着一名气质高贵、优雅端庄的女子，虽然不再年轻，但依旧容颜绝世，一看就不是普通人。
        “母亲大人。”
        风清婉明显一愣，没有料到来人竟会是自己多年不见的母亲，而且母亲是驾驭迷雾花船而来，代表的很可能是青城山的意志。
        “婉儿，叶新与叶暗之间，是天门的内部争斗，你不应该插手，随我去泰山之巅吧，你的父亲需要你的帮助。”
        “母亲，是这样的原因吗？”
        风清婉忍不住开口反问，父亲与母亲之间的关系，从来都不是和谐融洽的，因为天池曾经那一位的缘故，这二十年来，两人几乎都没有见过面。
        要说母亲代表青城山的意志，风清婉还能相信，但帮助自己的父亲风奈何夺取天命，进而称帝神州，这应该不会是母亲想要做的事情。
        即使父亲心中最深处的那位掌门真人已然仙去，父亲与母亲之间的关系，也不会有任何修复的可能。
        因为，自己的母亲，姓宁。
        迷雾花船上傲立的高贵女子变得沉默，对峙的双方都紧张关注着这一切，如今大战在即，若是风清婉离去，实力的平衡很可能会被彻底打破！
        “你的师祖与仙尘大帝一战，耗尽了这一世的寿元，并且伤及到生命本源，恐怕不能再活出下一世，他弥留之际强行推演天机，算出或许只有你，才能给他带去一线生机。”
        “青城师祖...算到了什么？”
        从母亲口中得知青城子很可能大限将至，风清婉的心神一阵恍惚，自小便缺少父爱和母爱的她，其实是在师祖青城子的身边长大，她对青城子的情感，超越她的父亲和母亲。
        “大梦百年，缥缈仙经。”
        高贵女子缓缓说出青城子推算出的八个字，虽然她不明白这是什么意思，但看到自己的女儿瞬间动容，便明白这八个字定然意义非凡。
        而且，不仅仅是风清婉，并肩而立的雷武和优优同样大为震动，三人不由相视一眼，眸中闪过一抹震惊之色。
        青城剑仙，竟算出了大梦百年？！
        这是他们几人心中隐藏的最大秘密，除了他们亲身经历的五个人，他们从没对任何人提起过哪怕一丝一毫。
        曾登临仙境的存在，当真如此可怕吗？不仅能看到未知的过去，还能预测缥缈的未来，自己大限将至，便算出唯有缥缈仙经可带来一线生机，这是何等的玄奇？
        “师祖大限将至，我有仙经可助其活出下一世，自当立即前往。”
        风清婉抬头看了一眼叶新和木子沁的方向，又与苏小凉遥遥相望之后，最终朝雷武和优优点了点头，凝声说道：“深渊之子虽然并非真正无敌，但足以威胁到所有人，一切务必小心，必要时候无需在意其他人，以自身为重。”
        “婉姐姐，这是为何...”
        雷武闻言不由微皱眉头，没听明白风清婉的意思，他刚准备开口询问，却被优优出言打断他的话语。
        “小婉你放心去吧，再危险、再艰难的时刻我们都遇到过，区区深渊之子，算得了什么呢？”
        风清婉再次深深看了一眼叶新和木子沁的方向，然后起身飞出八卦道图，落在迷雾花船上。
        “道家至宝，怎可离身...”
        高贵女子开口提醒风清婉，但风清婉却并未收回周天八卦图，如果没有八卦道图的压阵，天门的胜算便真的会大打折扣。
        “母亲大人，真的是为了师祖的大限而来？”
        风清婉的询问让高贵女子微微愣神，高贵女子随即轻叹了一口气，凝声说道：“你的母亲姓宁，名字叫作，宁天星。”
        话语中的坚定似乎饱含深意，风清婉微微摇头不再多言，转身随着迷雾花船破空离去，绝美的背影在光影流转间逐渐消散。
        “宁...这个姓，好像很少见啊...”
        “帝御官方的统计中，神州似乎没有人姓宁...”
        有议论的声音响起，随即又戛然而止，所有人都想到一个极其震撼的可能性，不由地愣在原地。
        百年之前，宁，可是神州大地上最为尊崇的姓氏，代表着无上的荣耀与权力！
        风清婉的母亲，竟是大宁王朝的后裔，帝族风家的大小姐，体内流淌的竟是宁王的血脉！
        这其中所代表的更深层含义，让人不禁浮想联翩，加之风奈何如今想要君临天下，在神州称帝，其背后所隐藏的大秘，恐怕会令世人为之震动。
        “噌...”
        一缕琴音陡然响起，将众人的思绪拉回，苏小凉盘膝而坐，怀抱七殇魔琴，手抚琴弦奏响大战的序曲。
        “深渊的信徒，目标天门之众，杀！”
        深渊之子挥动手中龙枪，下达开战的命令，如今风清婉不在，天门之众实力大减，他们没理由会败。
        “嗷！”
        深渊黑龙在空中咆哮，背后的黑暗漩涡第一时间降临世间，镇压向碧水麒麟和霸玄圣龟，虽是以一敌二，竟不弱下风。
        天雷滚滚，黑云密布，整个世界陷入无边的战火之中，雷武、优优同时出手，杀向深渊之子，一株紫金钩吻草在虚空中伸长蔓延，给深渊之子造成极大的威胁。
        “天门的人，全部都得死！”
        第一神将木连迹出手无情，直接便是最强杀招，他在这一刻露出真实的面容，竟与木子沁有几分相像。
        “你是...渝州木家的人？！”
        无智凝声发出喝问，目光不由看向木子沁，木子沁见状缓缓站起身来，望着木连迹的方向，摇头叹道：“原来是你假装我的父亲，将我骗出了广陵城。”
        “哈哈哈...你现在才明白已经晚了，今日本将誓要屠尽天门之众，为我木家报仇雪恨。”
        “渝州木家都不曾记恨大帝，你木连迹只是木家弃子，谈何为木家报仇雪恨？”
        苏小凉的琴音陡然变急，面对深渊门的众多神将，天门中缺少同级别的高手，似乎有点力不从心。
        第二神将幻影也随即出手，化作漫天飞舞的光影，掠夺无数天门之众的生命，如今到来的大多都是无智和苏小凉的麾下，道士和红衣占据绝大部分，虽然实力都不弱但却不是幻影等人的对手。
        无智高举金钵踏空而行，想拦住幻影的绝命掠杀，但却被无道佛僧追上，两人再次展开大战，佛门神术接连祭出，金钵与佛塔的激烈碰撞震荡天地间。
        “杀！”
        深渊门的麾下纷纷刀剑在手，勇猛无畏的冲上前来，与宝船上的众多强者厮杀在一起，全面大战爆发，战场遍布整片微山区域。
        “小凉姐，这样下去就要输了，要不你放大招吧...”
        无智被琉璃佛塔禁锢在半空中，只能被动防御，坚持不了太久，他将轮回金钵交给了大宝，以用于镇压可怕的地狱三头神犬，但深渊门的强大妖兽太多，第一神将与第二神将的坐骑竟无人能挡，在大杀四方。
        苏小凉以漫天琴音影响着整片战场，残破阵图镇压微山区域，但却依旧无法改变战局，深渊之子真的太过于恐怖，手下神将也是最为顶尖的存在，天门之众如今只能勉强抵抗。
        落败，似乎只是时间问题，该怎么办？
