    经过一帮子人不懈的努力下，终于在山寨“聚义堂”，曹虎的虎皮首座后背发现一个机关，启动机关，座位缓缓移动，座位下出现一个密室。

    密室并不大，刘玉走进密室。里面放着三口大箱子，陷阵营军士驻守在旁边。

    看着这三口箱子，刘玉就知道这就是曹虎所说的什么小金库了。想也没想，便命令道“打开”。

    几名军士听到命令上前，抽刀出鞘，狠狠的劈在了箱子上的铜锁。“哗啦”一声，铜锁被劈开，军士缓缓打开了箱子

    。只见箱子内泛着淡淡的宝光，差点“晃花”刘玉的眼。这几口箱子，有一口装着各类珠宝首饰，一口装有珍惜物玩，剩下的一口装着‘金灿灿’的黄金，估计有几千两。要知道黄金比白银是一比一百多，也就是说光黄金，就有几十万两。

    “你嘛！一个小土匪头子就这儿么有钱，那些大匪徒该多有钱啊！”这些金银财宝大大刺激了刘玉，光是想想就让刘玉浑身鲜血沸腾。

    这场黑虎山奇袭，刘玉以零损失全歼土匪，共收获白银七万三千两，黄金三千五百两，珠宝首饰两大箱。粮食武器无算。

    乖乖，一个小土匪这么有钱。前世学习经济的刘玉很快算会了一笔账。攻击小土匪，伤亡忽略不计，收获颇丰，这简直就是经典的不劳而获，这何乐而不为。

    当即刘玉拍板，陷阵营七个大队分别出击，扫荡北雁郡各个小型土匪。经过长达十几天的零星围剿，整个北雁郡内人数少实力抵的小规模土匪，在陷阵营七个大队联合绞杀之下，已经相继销声匿迹。

    渐渐地，付出代价最小，收获最大的小股土匪没得打了。已经从剿匪中收获大量利益的刘玉，当然不会放弃这种无本买卖。

    考虑到练兵的初衷。中小土匪，实力较为底下。围剿他们，陷阵营根本就是在逗他们玩，得不到有效的锻炼。刘玉便略过中型土匪，直接将目光落到了境内最大的三股大土匪身上。

    三大土匪皆是根基深厚，高手也不少，连官军都忌讳三分。而这其中实力最强，历史最悠久，也可能最富裕的就是宝青山土匪。剿灭宝青山土匪，不仅兼顾了练兵，收获银钱两项初衷，还能一举摧毁北雁郡群匪的信心和勇气。要知道土匪拼杀全靠一股子狠劲，没有了信心和勇气，土匪就跟没牙的老虎差不多。

    考虑到各种原因，刘玉就把目标放在宝清山上。本来有人提出不同意见，但在刘玉的一再坚决之下，宝青山土匪成了陷阵营需要围剿的首选目标。

    宝青山，作为燕明两国交界处，难得一见的一座方圆数十公里大山。再加上其茂密的树林在无形之中形成一道天然的屏障。自燕明两国相峙开始，宝青山上就聚集了一股永远也剿灭不了的土匪。

    相比较黑虎山的土匪，宝青山土匪，就没有那么简单。宝青山土匪的匪首王重，精明干练，颇重义气，在绿林中威望较高。其人善于钻营，甚至在明燕两国交战时，左右逢源，得到了不少好处。

    其麾下的宝青山土匪，训练有素，装备精良。甚至有不少是明燕两国交战时的溃兵，明燕两国较好多年，都没见有溃兵离开，可见其威望之高。

    经过十来天的剿匪行动，北雁郡的各大土匪，大都知道了有人疯狂剿匪的信息。中小型土匪，不禁暗暗戒备，还相互结盟，盟誓“一方有难，八方支援”。一些大型土匪则是不屑一顾，他们对自己的实力也是颇为自信，该吃吃该喝喝。

    现实总是残酷的，谁知道刘玉没有把目标定为中小土匪，而是直接对准了实力最强的宝青山土匪。这要在一般人看来，这就是在找死。

    考虑到宝青山土匪，训练有素，不下于一般军队。侦察敌情相对变得异常困难。在剿匪前夕，刘玉专门请了能工巧匠，浪费了数块水晶，打磨成功了几块凹透镜和凸透镜。刘玉用这些东西，制作了几把简陋无奇的单筒望远镜，刘玉将它们命名为“千里镜”。

    千里镜，用途‘神奇’，至少在这个，还没发明这玩意的世界里是这般。因而当刘玉拿出他发明的“千里镜”时，陷阵营军士对刘玉的敬畏又上了一层。

    刘玉从陷阵营中选出几名武功，轻功都很好，且擅于侦查的军士，将他们编为单独的斥候小队。并将制作完成的“千里镜”交给他们使用。

    时间过得很快。休整了两天的陷阵营，在刘玉的命令下，再次踏上剿匪之路。为了减少伤亡，刘玉同样还是选择了夜晚突袭的方式。

    周边几座山峰中，找不出比土匪山寨所在的山头更高的存在。外敌无法居高临视，对山寨中的情况一无所知。而山上的土匪却可以，将周围的一切尽收眼底。一旦有外敌入侵，山上的土匪，可以有足够的时间做准备。

    况且，在上山的道路上，还不知道到底有多少明暗哨存在，甚至还有不少陷阱。稍有不慎，便会被土匪警觉，严重的还会损失惨重。

    漆黑的夜色下，为不发出声响，加之路途不顺，荆棘遍地。从宝青山山脚下，赶到宝青山土匪所在的山峰的边儿。直线只有十来里的距离，却耗费了陷阵营小半天时间。还好刘玉出发时还不到凌晨，到了目的地，正是天色最为昏暗的时候。

    斥候小队分别出击，偷偷潜行至草丛中，就拿出了千里镜来观察。只是小小一个铜管，两头拉开也不到一尺长，小头只有眼睛大，大头可比婴儿拳头般大小，比起地球上的单筒望远镜来做工粗糙多了，当然观察的距离也近了许多。

    刘玉也拿着镜头，来回扫视着宝青山上下山的小道。凭心而论宝青山匪首王重，选的这个地方还是比较有水平的。不但山路崎岖，山势也颇为险要，可谓是易守难攻。

    看着险峻的山路，刘玉脸色阴晴不定，暗暗思量“看来今天会是场硬仗，搞不好就会出现大损失，当慎之又慎”

    很快，前去侦查的斥候们，便偷偷潜行着三三两两的归来。

    “殿下，我们所在的这条小道上，有三处明哨，都设立在险要之地，都有弓弩兵在守卫。大概有两处暗哨，一处在树枝上藏着，一处在草丛中藏着”

    “殿下，南面也有上下山的道儿，也是三处明哨，不过大概有三处暗哨。卑职还特意往北面转了一转，跟这西侧的一样，特别险峻，无路可走。”

    听到斥候们的报告，刘玉非常不满，“大概是什么意思。你们要知道，一点点的失误，就会让我们有灭顶之灾。

    斥候哭丧着脸道”殿下，天色昏暗，这里地形又复杂，草丛树木茂密。属下着实是无法确定。

    刘玉也知道，昏暗的夜色，不仅为自己突袭做掩护，也为土匪的暗哨做了掩护。自己的斥候即使再精锐，也无法有效地逐个辨别，各个暗哨和陷阱。

    刘玉把目标订到宝清山土匪时，已经有所心理准备，把这次剿匪当成一大困难来对待。可是当困难真正摆在眼前的时候。他才感觉到自己做下的心理准备依旧有些不足，忽略了太多的东西。一个不好，他的这支陷阵营，就会损失惨重。

    摆在刘玉面前的选择有两个，一是去主动进攻，另一是等待宝清山土匪下山。土匪山贼嘛，总是要下山来祸害百姓的。