    

    叶东城也顾不得想其他的，他紧忙将东西拿到了 屋里。

    这三个月的时间，纪思妤不在这边住，他也没在这边，他就直接把佣人遣散了，这最新找的一批佣人还没到岗，所以这些杂和事儿，都成了叶东城的事儿。

    叶东城进去之后，便看到纪思妤拿出来了零食盒子，坐在沙发上吃。

    这孕妇的鼻子就是灵敏，叶东城给她准备的吃食，他都没说在哪儿，纪思妤都能找到。

    叶东城坐在纪思妤身边。

    纪思妤哼了一声，不理他。

    “好吃吗？我特意在网上高评分的店里给你买 的。” 叶东城的语气颇有一种讨赏的感觉。

    纪思妤咬了一大口肉松，嘴里含糊的说着，“不好吃！”

    “哦。”叶东城看破不说破，“没事，那我回头再给你搜罗点儿来。”

    “哼~”

    “咱家里的厨师都没回来，中午我带你去吃小龙虾怎么样？我知道有家小龙虾特别好，个头是又肥又大，你想吃麻辣的还是蒜香的？”

    纪思妤停下了嘴里的肉松饼，她看着叶东城说道，“我特想吃小龙虾盖浇面。”

    “吃！想吃盖浇面，那咱就吃蒜香的。一碗手打面，加上小龙虾的汤汁，那味道才叫过瘾呢。思妤，没想到你还挺会吃啊。”

    叶东城一边诱惑着纪思妤，一边又夸着她。

    不得不说，经过这么多事之后，叶东城的情商是越来越高了。

    “那是！”纪思妤有些小得意的回道。

    “现在是十点钟，那咱把东西简单归置下，十一点我带你去吃？”

    “好好 。”纪思妤直接将零食盒子收了起来 。

    “怎么不吃了？”

    “我得留着肚子。”

    “好。”叶东城将她收好的零食盒子接了过来，“思妤，宫星洲这件事情我确实是不知情，我跟你道歉。”

    叶东城顺着话茬子把宫星洲这事儿说了出来。

    “你不用道歉的，这事儿了也怪我没和你说清楚。当初，你不和我复婚，我又出席简安邀请的舞会，我身边得有男伴啊。简安特别讲义气，她直接将陆总旗下的顶流艺人请了过来。”

    “……”

    是挺够义气的，不请个顶流过来，他们这戏也演不了这么大啊。

    但是叶东城什么委屈都不能抱怨，不仅不能抱怨，他还必须得感谢陆薄言夫妻俩，只有这样，他才知道纪思妤心里有他啊。

    “薄言夫妻二人都不错，仗义。以前我只和苏亦承相熟，第一次和陆薄言他们闹矛盾时，也是苏亦承出手帮了我。”叶东城一边说着，一边将纪思妤带进怀里。

    “后来你出事情，是穆司爵夫妻救了你。我们之间出现问题，陆薄言夫妻出手相助。如今网络上的谣言是沈越川在处理，能认识他们这几个人，是我人生中一大幸事。”

    叶东城和纪思妤说着心里话。

    男人不想承认自己弱，但是在陆薄言四个人面前，他确实是个弟弟。

    他非常庆幸，自己和他们是朋友，是合作关系。

    “我很喜欢和简安她们一起，刚和她们接触时，还担心她们摆架子。 等熟识了之后才知道，她们对人都很真诚。”

    叶东城亲了亲纪思妤的额头，“以后陆薄言他们就是我兄弟，如果他们有需求，我一定会倾囊相助。”

    “嗯嗯。”

    叶东城一番话说到了纪思妤的心坎里，所以她也不排斥他了。

    “东城，我有些困了。”

    叶东城温柔的揉着她的发顶，“我带你回楼上去休息。”

    “嗯。”

    孕妇总是这样，情绪来得快去得也快，睡意也是一样。

    见纪思妤这般乖巧，叶东城也早将“收拾东西”扔在脑后，现在什么事情能比陪老婆睡觉更重要呢？

    他可是非常优秀的“情人”！

    **

    陆薄言旗下经纪公司。

    会议室内，沈越川坐在主位，身后跟着他的秘书。

    宫星洲坐在沈越川对面，身后跟着他的经纪人杰斯。

    “星洲，这次的事情，你准备怎么解决？”沈越川一脸严肃的看着宫星洲。

    宫星洲同样沉着一张脸，“沈总，这件事情，我想自己处理。”

    沈越川深深看了宫星洲一眼，“这件事非同小可，你如果处理不妥，你的演艺生涯也许因此就断了。”

    沈越川在警告宫星洲。

    “我清楚。”

    “你必须认识到这次事情的严重性，你没了这份工作还可以继续生活，但是你身边这群人，就不一定了。”

    宫星洲闻言，看向沈越川。

    “沈总，我一定会处理好的，相信我。”

    见宫星洲这么执着，沈越川也不好驳他的面子。

    “好。”

    “沈总，我还有另外一件事情想要和你商量一下。”

    “说。”

    “我们这边能不能把尹今希签过来？”宫星洲问道，一提到尹今希，显然他比对自己的事情更上心。

    “尹今希是欢悦的艺人，签约期限十年，现在她黑料缠身，要是把她签过来，不仅要为她花费千万解约金，还要为她花费大量的人力和金钱去处理她的黑料。”

    沈越川把话已经说得很清楚了，他们是商人，不是搞慈善的。

    见宫星洲又要说话，沈越川又说道，“之前你帮她炒热度，公司对这件事情睁一只眼闭一只眼，如果你能把这件事情处理好，公司可以不干涉。但是现在，她已经被卷进来了。要怎么做，还是看你。”

    沈越川表明了不会“救”尹今希，她什么结局，完全看她的造化。

    宫星洲蹙着眉头思考良久，“沈总，有你的话我就放心了，我会用自己保住她，并且不会让公司受损失。”

    沈越川深深看了他一眼，只道了一个字，“好。”

    当尹今希的黑料被爆出来时，他就把她的资料查了一下，一个没有任何背景的小演员。

    她以非常不光明的手段接近于靖杰，现在她的黑料已经冲上了热搜榜二，想必她的经纪公司不想救她，于靖杰也不想。

    现在宫星洲深陷泥潭，他想着保尹今希。沈越川不知道他用什么方法，他只知道，如果宫星洲这件事情处理的不谨慎，他不光救不了尹今希，就连自己也得陷进去。

    也许这件事情，需要陆薄言提前和宫星泽打个招呼，别到时说他们不罩他的小老弟。

    开完会，沈越川带着秘书便离开了。

    见沈总一走，经纪人杰斯立马大大的叹了一口气，他坐在宫星洲身边，无奈的说道，“星洲，你得想清楚啊，你这样救尹今希，值当的吗？”

    “她是因为我才被卷进来的。”

    “可是当初她靠着你也炒出了热度。”

    宫星洲抬眸看向杰斯，“那是我主动带她炒作的。”

    “为什么啊？”杰斯一脸震惊的看着宫星洲，“你不会看上她了吧？星洲，我不是说啊，季玲玲再怎么说都是奥斯卡影后，尹今希跟她根本不是一个档次的。”

    宫星洲冷着一张脸没有说话。

    “但是吧，季大小姐这手段可真是太黑了啊。她这手因爱生恨，真够行的，她在国外带回来的团队就是猛啊。”

    宫星洲站起身，显然他不想提这个话题。

    “星洲，你和季玲玲还有可能吗？”

    杰斯突然问道。

    宫星洲看着杰斯，他又重新坐好，“杰斯，我跟她只是谈过恋爱，不是这辈子非她不行。”

    “但是她想跟你复合，这么多年了，她应该还是爱你的。”

    “她爱得不是我，爱得是我的名。”宫星洲冷声说道。

    “也许，不是你想的那样呢？”

    宫星洲目不转睛的盯着杰斯，“你在她那儿拿了什么好处？”

    杰斯立马摊开手，“天地良心，我没有做对不起你的事情！”

    宫星洲看着他不说话 。

    杰斯有些心虚的转了转眼睛，“季小姐，约你晚上在追月居吃饭。”

    “你替我答应了？”

    “没有没有。”

    宫星洲蹭的一下子站起身，“告诉她，我赴约。”

    “真的啊！太棒了！星洲，你真的可以考虑一下，就算你不爱她，如果你们二人联手炒作，对你来说也是非常大的助力。”

    宫星洲懒得听他这套理论，径直朝外走去。

    “尹今希真的不适合你，她一个被包养的，你招惹她干嘛！”

    宫星洲走到门口，他的手刚落到门把上，他回过头来，“杰斯，饭可以乱吃，话可别乱说。

    杰斯怔怔的看着宫星洲，他鲜少发脾气，但是此时，他明显生气了。

    “呃……”

    “杰斯，如果你觉得在我这边干得不开心，你 可以去其他地方，我不会收你的违约金。”

    “不是不是，星洲，你别生气，我没看不起尹小姐的意思，只不过……她的事情太麻烦了。”

    杰斯还想解释着，但是他说的话，根本圆不回来。

    宫星洲面无表情的看着他，“那是我的事情，不是她的事情。”

    “可是你现在……”

    宫星洲微微勾起唇角，声音淡淡的说了一句，“不过就是一个演员身份。”

    “什么演员身份？你可不是普通的演员，你是顶流啊，是多少人梦寐以求的。像你这种顶流巨星，十年才出一个啊。你是我见过的最优质的顶级艺人，以后也不会有人能超过你。”

    听着杰斯的溢美之词，宫星洲的眸中流露出不屑，他鲜少露出这种高傲不屑的表情。

    “是吗？”

    杰斯一脸尴尬的看着宫星洲，“星洲，我不想看你做傻事。”

    “那你就好好看着，我如何把尹今希推到我这个位置。”

    “什么？”

    在杰斯吃惊的表情中，宫星洲离开了会议室。

    只要他想做到的，就没有不可能。        

