    大巴车上，诸葛大力将一摞打印好的资料分发到每个人手中。

    “这份资料是我刚刚整理的有关咱们此行的可能会遭遇敌人的粗略情报以及卫星相机拍下来的碧游村地图，请大家抓紧时间把它看一遍。

    如果进去之后没谈拢的话，大家需要在尽量短的时间内制服对方所有人，不要放跑任何一个。”

    众人接过资料，简单翻看了一下，发现整个碧游村除了村长马仙洪的战力评价在（20-220）之外，其余人的战斗力评价大都在（40-80）这个区间打转，威胁并不算大。

    至少对于在蓬莱岛上见过冯宝宝出……脚的卫生大队队员们而言，这次任务的难度和郊游没多大区别。

    于是，除了认真翻看资料的肖自在之外，车厢里的其他人都开始了习惯性的闲聊打屁。

    吕子乔回头看了眼坐在后排的损友，颇为感慨的问道：“真是奇了怪了，你们几个平时不都喊着不爱打架嘛？怎么这次也抢着过来了？”

    陆展博撇嘴苦笑：“别提了子乔，和关谷他们两口子一样，我回国得太突然，爱情公寓那边没有空余房间了。

    虽说孟老板加钱把5楼租了下来，但装修还需要几天时间，婉瑜去了龙虎山看她爸，我就只能过来这边了~”

    张伟则是拉着陈朵的小手嘿嘿一笑：“我的情况和展博差不多。”

    “和展博差不多？！”一直在旁边侧耳偷听的唐悠悠忽然凑了过来，满脸兴奋，“难道张伟你舍得掏钱装修房间了？”

    金甲战士理所当然摇头：“我说和展博差不多的意思，是我现在也不方便回公寓。”

    “你也不方便回公寓？”

    吕子乔面露狐疑之色：“难道你也被突然出现的老丈人堵门套近乎了？”

    “当然不是！”陈朵小妹妹颇为嫌弃的瞥了吕老布一眼，扬起小脸自豪道，“张伟哥是因为广告效益太好才不愿意回去的。”

    “效益太好？”众人满头雾水。

    张伟见状，颇为不好意思的捂脸“娇羞”一笑，随后这才吞吞吐吐的炫耀道：“哎呀~是这样的……”

    “之前在嵩山大会上楚岚夺冠之后我不是让他给我打了个广告嘛。

    本来我以为那也就是个聊胜于无的小宣传，可谁知道广告直播出去之后的当天我的电话就被热心群众打爆了~”

    吕子乔疑惑挠头：“可我记得你那天晚上不是还和我抱怨，那么多人打电话，却没有几个是做法律咨询的嘛？”

    张伟点头：“没错啊！虽然打来电话的一百个里有九十个是想问我要孟浪和楚岚的联系方式的姑娘，可到底还是有十来个是正经来做法律咨询的啊？”

    “我也是在那个时候才意识到，原来整个异人圈子在社会上都属于弱势群体，有好多人想请我帮忙打官司呐！”

    听到居然有人不开眼到想请张伟帮忙打官司，关谷神奇也来了兴趣：“可是张伟，有人青你打官司，遮不是好事情吗？你多什么？”

    “哎呀，这不是当初打广告的时候草率了嘛！”

    金甲战士脸上写满了悔不当初。

    “我本来以为没有几个人会来咨询的，所以定了个五折跳楼价，可谁知道异人的钱居然这么好赚？

    于是我果断跑路，准备躲过这几天的优惠期再回去。”

    唐悠悠满脸鄙视：“所以……你是不想给客户打折？”

    吕子乔满脸迷惑：“于是……你就带上家眷跑路了？”

    关谷神奇满脸向往：“如果……我的漫画读者也能这么好骗就好了！”

    面对众人的鄙视，张伟委屈巴巴：“拜托，那可是五折！一半的钱啊！

    想我张益达蹉跎了半辈子，好不容易才找到了替异人打官司这个财富密码，你让我一下子少赚一半还不如杀了我！”

    陈朵小妹妹在旁附和：“没错！张伟哥说要拿多赚的钱翻新孤儿院。”

    众人闻言皆是会心一笑，不再调侃张伟，同时心里暗暗决定找个机会同样做些力所能及的捐助。

    毕竟那可是能教出张伟这种傻子的孤儿院，给再多捐助都是应该应份的吧？

    又过了一会儿，诸葛大力觉得时间差不多了，便一一开始下达任务：

    “表哥、嫂子、展博哥、老王，一会儿麻烦你们四个带领所有战术小队守住进出碧游村的前后道路，务必保证不能放跑任何一个人。”

    “明白！”X3

    “明……白。”

    与其他三人不同，认真翻看过资料的陆展博有些犹豫的答应了一声，轻轻翻看着资料迟疑问道：

    “那个……老板娘啊，我看这份资料，这个碧游村里除了一个赵归真之外大都没干过什么恶事，咱们就这么过去动手拘役他们是不是有点不太合适啊？”

    对于陆展博的问题，诸葛大力早有准备，闻言开口就要解释：“关于这个嘛——”

    然而，小丫头的话刚说到一半就被犯起职业病的张伟抢着打断：

    “展博，这你就有所不知了！种花家的法律和你常待的那些脑子里有坑的国家不一样！”

    我国《刑法》第一百二十八条有明文规定，私自持有武装情节严重者，要依法处三年以上、七年以下的有期徒刑！

    而咱们卫生大队的牌照是孟浪走特殊渠道办下来的，有着抓捕违法异人的权责。”

    说着，终于得到一次装逼机会的张伟骚包的推了推鼻梁上不存在的眼镜：

    “所以，咱们卫生大队来到碧游村的行动不仅合法……而且还合法以及合法！”

    陆展博恍然举手：“明白了！也就是说咱们都是反恐精英，拍成电影电视剧的话都是主角待遇，没错吧？”

    “你可以这么理解。”小丫头轻轻颔首，随即转头看向另外六人，“老布哥、张伟哥、陈朵、肖老哥、关谷哥、悠悠姐，待会儿就要麻烦你们陪我和宝儿姐一起进村了。”

    “没问题！”X6

    众人点头答应，正巧车子也在此时到达了地头，嘎吱一声停了下来。

    诸葛大力环视众人一圈，留下一句话就拉着冯宝宝走下车门。

    “大伙——开工啦！”

    PS：第一更

    鞠躬下台

