    沈御琛当然不会伤害崔雅娜，所以他只是以防御为主，一味躲闪雅娜对他的攻击。

    “雅娜，你听我说，你听我跟你解释啊。”

    “你下去跟阎王爷解释吧。”

    雅娜疯狂地对沈御琛出手，却怎么都伤不到他，她气恨。

    “五嫂，别伤了你自己。”

    小六突然大声提醒道，借故上去拉崔雅娜，实际却是奔着沈御琛去的。

    沈御琛只顾着应付崔雅娜，压根儿没注意到小六，猝不及防被小六踹了一脚，踉跄向后撞在墙壁上。

    没错，小六已经认定是沈御琛对五哥下的手，他也要替五哥报仇。

    小五的伤是小六亲手处理的，他之所以认定沈御琛杀了小五，是因为小五腹部的那把匕首就是沈御琛的，小六认得。

    虽然他并不知道沈御琛为什么要对五哥下杀手。

    还好他们赶去的及时，再晚一分钟，他的五哥就是一具尸体了。

    可是现在，和尸体又有什么区别，就是多了一口气而已。

    沈御琛吃了小六一脚还没缓过来，就又结结实实挨了崔雅娜一拳。

    而小六压根儿没有要拉架的意思，甚至再次对沈御琛发起第二脚。

    这情况……

    小四和杰西仿佛一下明白了什么，顿时不约而同地朝沈御琛袭击而去。

    在他们的心里眼里，最大的是爷，最重要的是兄弟。

    他们虽然平时都尊称沈御琛一声三爷，那也是看在自家爷的份上。

    若真是沈御琛伤害的小五，他们也绝对会同仇敌忾。

    “都当我死了吗？”

    萧弋宸冷冽的声音破空砸进几兄弟的耳朵，几个人陡然僵住，脸上出现惶恐之色。

    小六骤然收脚，拉住崔雅娜，小四杰西和其他兄弟也立刻恭敬垂立。

    萧弋宸凌厉的视线扫视他们，最后落在沈御琛的身上。

    “就因为一个女人？”这口气，意味不明。

    沈御琛吞了口气，义正言辞：“我没有杀他，小五的伤不是我弄的。”

    “是你，就是你，你撒谎。”崔雅娜愤怒着，声嘶力竭，“就是你杀了五哥，我亲眼看见的你还想狡辩？”

    “我没狡辩雅娜，我真的没有想过杀小五，你听解释呀？”

    沈御琛焦急地想要解释，但是貌似没有人愿意相信他。

    “我不想听，不想听。”崔雅娜情绪激动，挣扎着要和沈御琛拼命，“你说过你要杀五哥，你说过会让我后悔，沈御琛你这个魔鬼，你把五哥还给我。”

    “我什么时候说过要杀小五？”沈御琛也气极。

    “……”

    崔雅娜茫然一瞬。

    可想到那天的情景，还有自己刚刚在夜未央看到的情景，她受不了。

    “你说过，你就说过，虽然没有明着说，可就是那个意思。“

    崔雅娜声泪俱下，那样子是和沈御琛同归于尽都不解恨。

    “我全看见了，是你把匕首插在五哥身上，你还狡辩什么！”

    “五嫂，五嫂你别激动，你忘了自己的身体吗？”

    小六用力拽着崔雅娜，仇恨地睨着沈御琛对她说，“他把五哥害成这样，爷一定会给五哥讨回公道的。”

    “我不信。”崔雅娜含泪吼回去，“萧弋宸和他是结拜兄弟，他会为了五哥跟自己结拜兄弟翻脸吗，你不要骗我了。”

    “五嫂，五嫂！”

    悲痛又盛怒的崔雅娜力气很大，小五险些抓不住她。

    还是舒默雪几步过来将崔雅娜抱住。

    “雅娜，你冷静点儿。”

    舒默雪搂着崔雅娜，眼睛却扫了萧弋宸一眼，愤愤然。

    “沈御琛是宸的兄弟，你还是我姐妹呢，你放心，这件事我也不会袖手旁观的。”

    萧弋宸的脸黑成了一块碳。

    爷说过不给小五报仇了吗？

    “但是雅娜，有时候眼见的也未必是事实，既然沈御琛说他没杀小五，我们不妨让他先证明看看啊。”

    萧弋宸怔了下，没想到老婆会替琛说话。

    沈御琛也怔住了，看着舒默雪心中无限感激，二嫂竟然愿意相信他。

    可是崔雅娜听不进去，这么多年来第一次和舒默雪翻脸。

    一个狠劲将舒默雪推了出去。

    舒默雪踉跄后退绊在休息椅的一角狼狈倒地，额头也不甚撞在墙上。

    额头顿时磕青了一块。

    众人吓一跳，萧弋宸第一时间将老婆扶起，瞪向崔雅娜。

    崔雅娜自己也慌了一下，但马上又恢复了愤怒的表情，即便是在萧弋宸凶狠的目光中也没有半点儿退缩之意。

    “别想敷衍我了，如果你真当我是姐妹，就应该立刻和我一起给五哥报仇，说什么让他证明？

    你爱你老公，你什么事都为你老公着想，但是我老公呢，他变成这样了，都是被你老公的结拜兄弟害的。

    我五哥一心一意为你们夫妻，从来都是鞠躬尽瘁死而后已，可是你们为他做了什么，就因为他是属下吗？他的命就不如沈御琛的值钱吗？”

    “雅娜，不是你想的那样，我们从来都把小五当成家人啊。”

    舒默雪痛心雅娜竟然这样说。

    可是一想雅娜现在一定是痛不欲生，她说这些话也是气头上，不是真心的。

    “雅娜，你相信我和宸，给我们一点时间，我们绝对会给小五主持公道的。”

    “够了。”

    崔雅娜厉声打断舒默雪，苍白俏丽的脸上布满决绝之色。

    “我不需要，我可以自己为五哥报仇。”

    美目戾光一闪，崔雅娜欲再次扑向沈御琛，却在这时她突然腹部一痛，双手本能地捂住了肚子。

    “雅娜，你怎么了？”

    “五嫂！”

    舒默雪推开萧弋宸到崔雅娜身边，同时小六也已经扶住了崔雅娜。

    看到崔雅娜腿上有血流下，小六脸色大变：“坏了，五嫂有滑胎迹象。”

    小六急忙抱起崔雅娜又冲进手术室，后面的人脸上都出现了不同程度的惊愕。

    雅娜怀孕了？

    小五已经被送去病房，杰西带着两个兄弟去看守。

    萧弋宸提溜着沈御琛大步离开医院。

    舒默雪焦急地等在手术室门口走来走去，惴惴不安。

    和她一起焦急等待的，还有小四等几个兄弟。

    雅娜怀孕了，那就是说小五有后了，这也是希望啊。

    可千万不要出什么事才好。

    半个小时后小六终于打开诊室的房门，舒默雪立刻冲了上去。

    “小六，雅娜怎么样啊，孩子怎么样啊？”

