    “哦？”李根微微扬眉。

    断了供货，还可能是铁矿主自己的行为。

    但连人都扣下，这当中就透出不同味道。

    感觉，像是有人在试图钓鱼？

    高泰派去的人，已经是小鱼上钩。

    接下来，就是利用小鱼钓大鱼。

    例如高泰。

    再进一步，那就是霍源，或者应该说是李根本人。

    会是谁呢？

    康威和赵登背后，貌似是市府副秘书长何长治与钱塘卫副总指挥王泰来。

    这二者又跟东海省三大家之一的白家过从甚密。

    但除他们之外，木家也未尝没有可能。

    虽说跟木敬山先前电话里聊得还不错，但李根并未完全放下戒心。

    至于说东海省第一大家尹家……

    李根联想起广海伯张信。

    广海伯张家，就是靠拢尹家的。

    此外，还有二张一章中另外两家人，当初指使刘家和严啸、明烨和尚的人，仍有疑问。

    安静这么久，是不是静极思动了？

    李根脑海中瞬间闪过连串念头，面上则神色不改：“谁被扣下了？”

    高泰低声答道：“是齐晨。”

    小队伍里几个重要人物中，高泰总览全局，尤其负责明面上对接，跟外界打交道。

    吴黑皮负责带一队人，重组黑市。

    赵三则带另一队人，在外面活动，居无定所，经常转移。

    齐晨算是高泰亲信中，仅次于吴黑皮的几人之一。

    高泰当初去东山县铁矿谈供货的时候，他就跟着，熟悉情况，所以这次也是他过去跟人再谈。

    “齐晨知道的几个安全据点，已经全部废弃。”高泰低声答道：“他这段时间都在外面，也不了解其他布置。”

    李根闻言一笑：“你以为我要放弃他？”

    高泰不语。

    从感情上来讲，他自然不希望如此。

    但如果站在源先生角度考虑，这毕竟是地下生意，不好摆在明面上。

    就算不是木家动手，他们都说不定希望借此摸到源先生的脉。

    一个铁矿不行，就索性再换一条线。

    去人家地头上冒险，还可能面对伏击，风险无疑大得多。

    “此事你不用操心了，守好省城这边就行。”

    李根却言道：“我亲自去一趟东山县。”

    高泰意外：“先生……”

    “木家，是要知会一声，但不急于一时。”

    李根淡然道：“事情，我会亲自解决。”

    高泰若有所思：“是，先生。”

    他明白李根所言意思：

    对方这次伸过来的手，要干净利落斩断。

    否则就算换一个矿，只要在东海省内，仍有可能出现类似情况。

    就算从省外进货，也容易被对方截查。

    可以跟木家做交易，请之帮忙善后。

    但在此之前，事情要自己解决。

    “我不在期间，按早先预案处事，但你也可随机应变。”李根吩咐道。

    高泰忙应下：“是，先生。”

    东山县倒是距离省城钱塘不远，乃是整个东海省最出名的矿产县。

    尤其生产铁矿，驰名省内外。

    近两年，还新发现一个高品质的大煤矿，更是轰动。

    从河口镇去东山县，可走水路。

    将工厂里的事情安排好后，李根带着赵三一队人乘船前往东山县。

    他们不在码头靠岸，而是到了近处，半路下船。

    重机枪和弹药虽重，但对李根来说，即便翻山越岭，也不在话下。

    赵三介绍情况：“铁矿主名叫付越，是东山县最大的富户，据说在县里说话比县长更管用，而且在省城也有关系。”

    李根则在心底暗暗摇头。

    自己根基还是浅了。

    付越在省城跟谁走得近，这或许就是这次事情的症结所在。

    东山离省城近，矿也好，高泰选择这里不奇怪。

    但可能进错庙烧错香了。

    赵三继续说道：“付越平时都在县里，不在矿上，齐晨来见他，也是在县里被扣下，同行兄弟机警，溜了出来。”

    也可能是故意放回来报信，从而吸引我来……李根心中暗道。

    好吧，我来了。

    李根点了几个人，跟自己一起轻装进城。

    紧挨着大矿的缘故，来往商贾众多。

    东山县虽然比不得钱塘城，但比寻常县城繁华得多。

    李根一边走，一边暗中观察。

    尤其留心自己右眼的动静。

    走着走着，忽然看见前面街口，大量人群聚集。

    李根本无好奇心凑热闹。

    但他右眼，忽然隐约生出刺痛感。

    ……诡物？

    李根心下奇怪，脚步放缓。

    仗着身高优势，他朝人群中扫了一眼。

    结果却看见有一个人被人群围着。

    他身上居然都生出像树枝似的古怪木条。

    木条扭曲着，将他钉在地上无法移动。

    人未死，但精神憔悴，神情恍惚又惊恐：

    “我有罪，我不该坏那女子清白，我知道错了，放过我……”

    他口中都念念有词，不停重复一些字句。

    精神恍惚下，很多话都已经颠三倒四。

    周围人群议论纷纷：

    “这是谁替天行道啊？”

    “就是，乔老二这等恶人，仗着头上有人，都不知做了多少坏事。”

    “那边还有胡大头更坏，克扣矿上工人的钱进自己口袋……”

    “老天终于开眼了……”

    李根在旁听了，暗自摇头。

    不是不能说老天开眼，但是这开眼的方式，实在奇怪……

    李根仔细看去，就见那人胸口，都鼓起一个巨大的包，还随着心跳不停跳动。

    但造成这一切的力量，不是人，而是诡物。

    诡物也会替天行道？

    按照李根和诡物打交道的经验，不管各自有多大差别，但它们全都对正常生灵，抱有极大杀意与恶念。

    这与恩怨及它们的成因无关。

    充其量是碰见仇家，它们会优先纠缠杀死对方。

    但不影响它们也去残杀其他人。

    可是右眼越来越强烈的刺痛，让李根确信，眼前这人是被诡物所制。

    而且听围观人群的话，还不知眼前这一个？

    “都让开，都让开，别看了！”有巡捕来驱赶人群。

    李根右眼又有温热感觉生出，提醒他有修行者靠近。

    他在远处扫一眼。

    结果却瞅见了熟人。

    这群东山县巡捕里，一个少年人，分明是当初省城周边十六镇之一小湾镇的常驻靖夜尉，岳浩然。

    他仍然一副少年督查的模样，在一群巡捕中，显得年龄太小官阶太高，哪怕不说话也惹人注意。

    不过李根看他跟旁边人交流的样子，似乎不是临时来东山县，而是早就调过来了。

    从省城外放到下面县市，以大顺朝的社会风气，不管对哪个部门来讲，都不寻常。

    要么，是被打入冷宫。

    要么，是完善履历镀金，被上级重点培养，很快就要高升了。

    参考东山县的环境，于岳浩然而言，后者可能性更大一些。

    看来这小伙子背景也不简单，上面同样有人。

    李根按照自己右眼的温热感分辨，对方修为实力比起先前在小湾镇时，似乎也确实有进步。

    灼烧感和温热感同时存在，叫李根有些不舒服。

    那边岳浩然则在仔细查看被缚的人。

    他神情略有些焦急。

    但半晌后还是无奈摇头。

    旁边东山县巡长问道：“岳督查，不行吗？”

    岳浩然眉头紧锁：“和先前一样，我不能破坏那些木条，否则立刻就会爆炸。”

    巡长苦笑：“我们想从他们脚下挖土也不行，靠近了就炸。”

    他左右看看四周：“对方像是躲在哪里监视我们一样，但找不到。”

    “时间快到了，驱离人群。”岳浩然长叹。

    一众巡捕当即驱散围观人群。

    那人则加倍惊恐，大肆尖叫起来。

    李根下意识抬头看天。

    太阳高悬。

    约莫正午时分。

    下一刻，远处忽然传来“砰”的一声巨响！

    李根低头看去，就见此人胸口心脏处，轰然炸裂！

    然后连带着整个人，都血肉横飞，炸成一片血雨。

    现场只剩一片狼藉。

    如果他没听错的话，同一时间，还有别的地方也响起相同声音。

    加上这里，像是三处同时炸了。

    爆炸没有硝烟，没有烟火。

    完全是一股莫名的力量，从人的体内将其血肉撑爆。

    岳浩然脸色铁青，带人清理现场。

    很快，便有巡捕来向他和巡长报告：“不……不好了！”

    巡长骂道：“什么事，慌慌张张的！”

    巡捕慌乱至极：“刘奇在那边……在那边也被木条定住了！”

    岳浩然深吸一口气。

    巡长一呆，接着破口大骂：“我早叫那小子平日别那么他贪，就是不听，现在遭报应了吧！”

    刘奇，是东山县巡捕局的一个巡捕。

    他显然清楚自己接下来面临什么，此刻已经吓得湿裤裆，不停哀嚎。

    “这诡物，以为自己永远不会搞错人吗？”岳浩然年轻的面孔紧绷：“就算给它一直杀有罪之人，杀光之后，它会不会停？”

    巡长叹息：“说句不该讲的，昨天那三个，死了我都叫好，但今天这三个，就不好说了，然后现在刘奇他们三个真的罪不至死啊！”

    “还有两人呢？”岳浩然问道。

    巡长回答：“青石巷那边是县里一个惯偷，小板桥那边是付议员家里一个下人。”

    李根在旁听了，目光微微一闪。

    岳浩然则在抬头看太阳：“按照先前六人的规律，这三人明天正午就会死。”

    巡长有些犹豫地看着岳浩然。

    岳浩然沉声道：“再查一查，不行的话我跟省城求援。”

    李根退出人群，前往小板桥附近。

