    

    孟小贝说，“我只是完成外公未了的心愿。”并抓起一个保龄球，往前快走几步拉开一个弓步，右手顺势将球送出。

    她很清楚这些人大多都希望工作能够稳定，能够拿到理想的薪酬和股份，工作环境最好别有什么职场斗争，别整天弄些虚头八脑的。

    相比那些精明事故的老板，他们更愿意选择偏技术型的领导，因为有共同语言且没那么多弯弯肠子。

    前面这些都不是问题，那么接下来就是谈专业、谈理想，所以孟小贝很爽快地承诺至少在他们原基础上加薪1000至3000，技术入股、未来升级保障。

    “产品经理是谁？”另一名计算机金融工程师问，“是由你来担任技术总监吗？”

    孟小贝答道：“暂时都还没有定，不过，我想根据我对自己的鉴定，我更适合当个技术总监，产品经理目前找不到合适的人选。”

    “想要找个好的产品经理确实很难，”一名在摩根上班的年轻人虽然拒绝了孟小贝的提议，却给她提了个建议，“你可以向MDG的陈燃寻求帮助，他在这方面的资源很多。”

    “嗯。”孟小贝说，“不过，他号称擒拿手，最大长处是玩资本游戏，玩得风生水起，可惜百密总有一疏，他现在正疲于应付总部的质疑。”

    众人都笑了起来，孟小贝又扔出一球，“七哩咣当”球瓶全部倒下，大家发出一阵喝彩，孟小贝稳居排分榜第一位。

    “不打了，”其中有人提议，“休息会儿吧。”

    “你和陈燃是密谋好了的吗？”一名金融工程师忍不住问，“要不然是怎么得到MDG的巨额投资？”

    “没有的事，”孟小贝愣了愣，随即笑道，“影立方与水晶石签订了合作协议，而陈燃是靠他的个人能力获得了MDG的投资，就这么简单。”

    “另一方面，MDG认为我能把软件做出来，事实上也是这样。”孟小贝说。

    “不容易，你还真的做出来了。”有人朝她竖了个拇指。

    交易分析系统对于大部分（Quant）金融工程师来说，无疑是一个堪比上帝造物般繁重的工作，孟小贝在对V的模块修改中居然凭借一己之力，成功地通过了位于曼哈顿权威机构的评估，这是所有人都想象不到的。

    “CEO有人选了吗？”又有人问。

    孟小贝略微思考了一下，随即答道：“CEO我有理想人选了，就是说服他有点费劲。”

    众人理解的点点头。

    大家并没有马上给出明确的意向，孟小贝知道他们还需要时间考虑。

    又有人跟她建议：“你或许还可以找高谦谈一谈。”

    “你是说那个外星人高谦，”孟小贝说，“我查过他的电话，打不通，据说那家伙非常孤傲，根本不接陌生电话。”

    L在耳机里面插了一句：“我有办法，我能够黑进他的电脑，然后获取他的邮箱ID，将他邮箱设置成可接收一切陌生信件，这样你就可以直接给他发一份Offer。”

    一名金融工程师说：“这人只服超过他技术的强者，如果你能全面碾压他，他一定会背着包，带着电脑来投奔你。”

    “那可太难了，我和他的水平只能说不相上下，”孟小贝说。“他十五岁就参与了国家安全系统一部分防火墙的设计，那玩意就算用智能AI去破解，最快也要一两百年，像这样的人，我想还是慢慢找机会交流会更妥当。”

    “还是有希望的，”金融工程师说，“他不太喜欢投行的工作氛围，我觉得你只要能跟他沟通上，就有可能打动他，不过你的软件最好不要给他看，因为他会从一百万种假设中给你挑刺，然后把它说的体无完肤。”

    众人一致点头。

    孟小贝哈哈笑着：“奇才就是这样，思维方式跟常人不同。”

    ............

    阳光灿烂的午休时间。

    孟小贝走在前海国际金融中心广场的商业街上，看了眼L为她罗列的日程，按着耳机说道：“L，今天的目标是马天磊，你确定他一定会去那家北方饺子馆吗？”

    L，“是的，在午餐的时候，十次有九次的概率他都会选择去那家店，已经连续吃了有一年多。”

    孟小贝走进北方饺子馆，L问道：“这段时间你把公司各个职能部门的人都物色的差不多了，但从未听你提及总经理的目标人选？”

    孟小贝答道：“这个嘛......事实上我心里已经有一个目标人选了，但是没什么把握，不过，这个可以先放放，不着急。”

    餐厅靠墙的一张桌子，一名头发略显蓬乱、身穿黑色连帽卫衣与工装裤，脚踏一双运动鞋，脸上架着一副眼镜的年轻男生正坐在那里吃饺子，

    “嗨，天磊小哥，中午好啊，”孟小贝径直走过去。

    听见声音，那男生抬头瞥了她一眼，没作声，低头继续吃饺子，仿佛孟小贝是门外飘进来的一股空气。

    孟小贝走近他。

    “你别费这劲了，”马天磊头也没抬，“孟小贝，我不会去你办的那个公司。”

    “我不是来找你谈面试，是想让你帮我做个测试，”孟小贝在他对面坐下，掏出手机点开屏幕，“L，准备好，做完我们就走。”

    马天磊停下吃饭的动作，抬头看向孟小贝，像是意识到了什么。

    “你的AI智能软件编写完成了？”马天磊怀疑地打量孟小贝。”

    孟小贝：“如你所说，已经初步告捷。”

    马天磊不可置信的看着孟小贝。

    就在这时，L却突然在耳机里说道：“小贝，马上回MDG一趟。”

    孟小贝：“......”

    L：“听我的没错，去吧，事不宜迟。”

    孟小贝一脸莫名其妙，跟马天磊也来不及解释，说了句“有急事，下次再聊，”便站起来，收起手机，脚步匆匆地离开了餐厅。

    另一边，李博豪与梁颖从西餐厅出来，正在综合体里面逍遥地逛买逛买逛买……

    李博豪电话响了，是陈燃给他来的短信。

    看完短信李博豪面色立即变了，“我有事得回去一趟，”想了想又解释，“有业主要求联名提议增加拆迁补偿的比例。”

    梁颖：“这可一定得去，那我送你吧。”

    李博豪马上摆摆手急步走向出口，火急火燎的，连买下的东西都忘了拿。

    梁颖：“诶你怎么了？”

    李博豪转回身拿上东西，也没解释，只是朝她做了个打电话的手势，示意电话联系。        

