
“沫沫，你就是太心软了，才会一直让别人欺负的！”在送走王雅阳后，郜驰宇叹息着对苏沫沫说道。

“她只是一个女孩子罢了，一个得不到自己所爱的可怜女孩，她所做的一切其实也只是想要得到自己想要的罢了。我只是可怜她！”苏沫沫看着王雅阳离开的方向悠悠地说道，“她也只不过是想要追求自己的所爱，只是方式不对罢了。其实她所做的一切，早已经得到了惩罚了。王家本也是一个贵族家庭的，而如今……”苏沫沫叹息一声没有再说下去。

作为一个女孩，她又怎么会不懂得不到自己心中所爱的那种感觉？说实在她有时候真的很同情王雅阳的，跟她相比，自己算是幸福的吧？

“追求自己所爱就去伤害别人？这样的女孩，又有哪一个女孩子会喜欢？”郜驰宇不屑地说道。这样的女孩，是个有点判断力的男孩，恐怕都不会要她的。

苏沫沫沉默了一会，没有再多说什么，郜驰宇说的她是同意的，王雅阳现在这样，实在是她自己咎由自取的吧！她大概是从来就没有想过自己之所以有今天，都是她自己一手造成的吧？

“沫沫，以后你要学会照顾你自己！子宸以后出差的机会会多，你这样，他会很担心的，你知道吗？”郜驰宇想起石子宸的叮嘱，很是不放心地说的。

“我会的，放心吧！”苏沫沫不好意思地说的，其实在知道郜驰宇带走了王雅阳之后，她就能够猜出石子宸已经找过郜驰宇了，否则郜驰宇也不会突然就去找王雅阳的麻烦的。

“你说你何必呢，脚都被别人伤成这样了，还要过来替那伤害你的人说情。”看着脚上依然缠着绷带的苏沫沫，郜驰宇担忧地说道。

“我没事的，休息两天就好！”苏沫沫笑笑，郜驰宇的关心让她觉得很是温暖，“不麻烦你了，我也回去了。”

“我去送你！”郜驰宇坚持说道。

苏沫沫不会拒绝，就点点头，郜驰宇将苏沫沫送回她和石子宸的别墅，就离开了。

重新躺到床上后，苏沫沫拿起手机给张坤打了一个电话。

“张主编，已经没事了，郜驰宇已经将王雅阳放回去了。”

一听苏沫沫的话，电话那头的张坤，似是松了一口气。

“谢谢你了！沫沫！”

“不客气的！”苏沫沫笑笑，“不过我想知道，王雅阳以后还会在咱们报社工作吗？”

“应该不会了！”张坤说道，他的声调里带着一丝不快，想到王雅阳居然偷偷地拍了他和苏沫沫的照片，他就很生气，本来还想着极力保住王雅阳的，但是现在他一点也不想保她了，人才多的人，但是这样有着歪心的人才，就算是再有本事，他们也不想要了，更何况郜驰宇已经严厉地告诉他要他删除王雅阳的一切资料，他就是想要王雅阳留下，也不敢啊！“她这样的人，我们报社要不起！”

“如果是因为我的原因的话，那大可不必啊！”苏沫沫不解，昨天在王雅阳说要离开的时候还一脸惋惜的张坤，今天怎么就会不想要她了？

“不是你的原因，是人品！这样人品的人，是不配在我们报社工作的！”张坤解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609734"  chaptername="第十一章  是人品的问题">加入书签</a>
</div>
