    舒甫坐在经济舱。

    至于为什么没买商务和头等舱。

    非钱不够。

    而是已经卖光了，他是昨天下午才订的票，临近出发，只剩经济舱。

    靠窗位置。

    看着外面，舒甫眼含惊奇，估计第一次坐飞机的人都会想要靠窗，反正他是很好奇机舱内的视角。

    云巅之上的感觉，不错，尽管外面漆黑一片。

    忽然。

    他想到了钱庄。

    自己可以氪金。

    以后会不会氪成超人，遁地就算了，若是能飞天的话，啧啧！

    虽然有点不切实际，但不妨碍他歪歪一下。

    。。。

    而他左边。

    坐着一个女孩眼神中含着怨气。刚才提出和舒甫换个位置，结果自然没有成功，卖萌耍嗲都没用。

    后来还想给钱。

    “二百，让给我。”

    下一秒。

    舒甫兜里掏出二百，加上她的二百，塞她手里。

    “钱给你，坐下。”

    于是。

    她手里拿着四百元，呆愣了好一会儿，咬着牙，气的不轻，但还是打消了继续加码的念头，怕丢人。

    就这样。

    坐下后，她看向舒甫的眼神，如一个小怨妇。

    尽管大晚上的，窗外黑漆漆，但她喜欢靠着窗睡，被这么一气，顿时困意全无，一双眼睛瞪着他。

    哼！

    看你尴尬不。

    只可惜。

    她盯了好一会儿，舒甫却仿佛没看见，继续看着黑漆漆的窗外，发愣出神。也不知道在想些什么。

    。。。

    很快。

    空乘人员开始发喝的，舒甫转头，对上了那双幽怨的小眼神。想了想，兜里抓了几张红票票递上。

    “干嘛？”女子一愣。

    “向你买一样东西。”舒甫道。

    “什么？”

    “一个美丽的笑容。”

    “噗嗤！”

    话落。

    女子绷着的脸，瞬间化作高兴。

    女孩子，哪有不喜欢被人夸的，刚才的那一点点不愉快，瞬间消失。

    她大方地接过钱，然后添了二百块。

    那是舒甫之前给她的，刚在生气，就没有还。还打算下飞机时，摔舒甫的脸上，然后潇洒的离去。

    现在完全抛之脑后。

    “还你。”

    “好。”

    舒甫欣然接过，不亏不赚。

    这样的招数并非对所有女人有用，也是摸准了对方性格，他才会如此。

    二十年。

    经常在外跑，大多刻像的都是女孩子。聊天接触，或者听她在一旁和其男友闺蜜闲扯，听太多了。

    也算经验丰富，

    。。。

    随后。

    舒甫又恢复了木头样。

    “我叫穆乐乐，你呢？”

    “舒甫。”

    “真的假的？舒服？小小年纪，想占本姐姐便宜。”

    “。。。”

    “你去印尼干什么？”

    “溜达。”

    “。。。”

    “你朋友呢？”

    “一个人。”

    “。。。”

    “你哪儿的人？”

    “华夏。”

    “。。。”

    舒甫看向窗外，面对穆乐乐的问题，随口答道。这可把她又气的不轻，刚还觉得这男孩有点绅士。

    挺不错。

    知错能改，善莫大焉。

    哪料。

    转眼变脸。

    啊！！！

    早知道，本姑娘就不该把钱还给他。

    一旁。

    中年男子忽然道，“姑娘，别生气。”

    学着舒甫，递上了一沓钱，而且更多，说了同样的话。

    一看。

    穆乐乐更生气了。

    冷着脸。

    就差说一个滚了，就你这张脸，也配让本姑娘笑给你看？你有钱了不起啊！

    见此。

    中年男子只得尴尬收回。

    果然，这个世界，长得好看的叫打情骂俏。长得难看的，只能叫做骚扰。

    。。。

    五小时后。

    印尼。

    首都雅加达，飞机缓缓降落。

    这里的时间是凌晨两点多，乘客一个个陆续下飞机，至于舒甫，依旧坐在椅子上。

    懒得去挤。

    又不赶时间。

    “喂！”

    穆乐乐也没走，看着舒甫，怨气满满，没有靠窗的她睡不着。全程五小时，一半时间都在画圈圈。

    “你到底叫什么？”

    “舒甫。”

    “我不信。”

    “。。。”

    还得给你看我的身份证不成？没搭理她。

    “好吧，我信了还不成吗。”她也是一个人出来旅行，没有报团，碰到另一个单独的，不免感觉亲切。

    “你准备去哪玩？”

    “和你不是一路。”

    “。。。”

    穆乐乐小脸又是气鼓鼓，难道本姐姐的魅力下降了？

    好吧，还真是，要是还有一点魅力，也不至于换不到座。

    很快。

    其他人走完，两人才起身。

    走过行李盘。

    “你。。什么都没带？”

    穆乐乐再次惊讶，自己虽然从简，但也提了一个包。

    可舒甫呢？

    两手空空，潇洒无比，双手揣在兜里，就往外走。

    “嗯。”

    来到签证窗口，这里排了不少人，好在简化过流程，落地签的办理速度不慢，很快便轮到了舒甫。

    护照。

    照片。

    往返机票订单复印件。

    酒店订单复印件。

    费用。

    只这五项，十分简单，还问了几个问题。

    倒是没有出现索要小费的情况，舒甫猜测可能是看他太小，就在排队时，他见到有人往护照里夹钱。

    不多。

    十块二十的人民币，倒是没有太黑。

    “你真叫舒甫？”

    旁边窗口的穆乐乐眼睛好，瞄到了舒甫的护照。

    “嗯。”

    办完签证，正准备离开。

    “等一等我。”穆乐乐跟了上来。

    “有事？”

    “我看你预定的酒店，和我一样唉！”

    “。。。”

    于是。

    身边又跟了个嘚啵嘚的。机场外，有酒店专门的接待车，一辆豪华商务，看了订单，两人上了车。

    除了司机，共三个座，还算宽敞，没有超载，坐满就发。

    “嗨，你们好，我是沪市的！”副驾驶是一个二十多岁的年轻人。

    “羊城。”

    穆乐乐道。

    “。。。”舒甫没吱声。

    “你们是姐弟吗？”那人问。

    “像吗？”一听，穆乐乐笑着脸，凑到舒甫旁边。

    “离我远点。”

    舒甫伸手，一把推开，女孩子，真是一个麻烦的生物。

    “哈哈，肯定是了。”

    那人大笑，她也有个姐姐，两人平常也是这么，互相嫌弃，当然不是真嫌弃。

    “我们不是姐弟，今天刚认识。”穆乐乐解释了句。

    “。。。”

    于是。

    那人的眼神莫名。

    和穆乐乐热情的聊了起来，没太关注舒甫，司机也加入了进来，他是来这边打工的福省人，专接华人顾客。

    异国他乡，虽然只相隔五个小时的航程，但也带着几分亲切。

    至于舒甫。

    默然不语。

    司机好几次想要把他带进话题，都没成功，只好作罢。

