    只是，还没来得及完全爬出，整个人便咽下最后一口气。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    “嘶！这、这到底怎么回事？”周围的其他修士倒抽了一口冷气，看着那跑出来后气喘喘的瘫坐在地上的几名金丹修士询问着。

    那几人脸色苍白，瘫坐在地上浑身颤抖着，双眼惊恐的大睁着，嘴唇直打颤，好半响也没能说出话来，任由那周围的人围上来询问，那些人也没能回过神来。

    见此，一名散修起了贪婪之心，他盯着几名还在惊骇中还没回过神来的金丹修士，暗自握上了腰间长剑，就在这时，瞬间出手，一道凌厉剑光划过，对准身边一名瘫坐着的修士背后狠狠的刺了下去。

    长剑袭出，一声闷哼响起，随着长剑的拔出，鲜血溅出一道血柱，将那身后修士的衣袍染成血红……

    这惊变突起，周围的人一惊之后，在看到动手的是一名散修后神色微动，迅后退着，因为那是一名金丹巅峰散修，而且他并不是一个人，而是一个队，少说也有二三十人。

    原本还没怎么注意到这些人，因为他们队中之人是分布开的，有的在后面树下坐着，有的在树上歇着，有的三五成群围在一起，说说笑笑喝水喝酒，仿佛不掺与一般。

    然，当那名金丹巅峰修士动手杀了那名瘫坐在地上的金丹修士后，那后面的人迅的窜了上来，那架势，分明就是在说，谁敢上前？别怪他们不客气！

    看到那些瞬间展现出凶残嗜杀之意的散修们，其他人迅退后，并没打算与他们交手，因为那一伙人的实力明显比这里的人都要强，若是交手，他们都没把握可以将对方杀死。

    “我们走！”

    于是乎，在第一伙人低喝一声，带着队伍离去之时，其他的一两个在这林中历练的家族也相继着离去，并不逗留。

    第三道天雷在这时劈下，轰隆的一声后，周围仿佛恢复了平静，而在这时，那些散修趁着这会的时间合力将那几名瘫软在地的散修杀死，得了他们身上的乾坤袋之类的东西，只有一名金丹修士在看到身边的人被杀后，凭借着身上的重宝逃出了生机……

    “该死！让那老小子逃走了，他身上一定有好东西。”一名散修说着，看着瞬间就没了影的那名金丹修士，眼中有着可惜。

    到手的猎物就这样没了，真是可惜。

    “别去管他，迅清理战场，派几个人在周围警戒。”为那名金丹巅峰的修士阴沉着声音说着，示意手底下的人迅将乾坤袋之类的东西收集起来。

    “老大，那里面也死了不少人，我们要不要进去看看？那些死人身上可是都有乾坤袋的，说不定有不少好东西。”一名大汉建议着，想到那进去阵法后没出来的那些人，就想到他们身上的钱财宝物。

    闻言，为那名金丹巅峰修士道：“你敢进去？那行，你进去吧！得来的东西你分大份。”