    第461章 拔出萝卜带出泥

    高挺整个人瞬间就不好了。

    我刨你们家祖坟了吗？

    又来！

    他下意识地站起身来，也顾不上脸面不脸面的了，茶杯一放，脚底抹油，就要溜之大吉。

    这群狗东西，跟别人不一样，匪性不改，一点体面都不讲，他们真会打人啊。

    然而，他这边刚溜出房门，就听到前衙，传来咚咚咚的鼓声。

    脚步瞬间凝滞，有些艰难地一点点转过身子。

    登闻鼓！

    “有人挝登闻鼓……主司即须为受，不即受者，加罪一等。”

    这玩意儿，只要外面有人敲，你就得升堂受理啊。

    不过，他虽然有点心惊胆战，但心里却也稳当了许多，既然他们敲了登闻鼓，要公开受理，那就代表，事儿不大，起码不会挨揍啊！

    “走，去前面看看——”

    高挺稳了稳心神，扶了一把有些歪斜的帽子，干咳一声，就跟刚才的事情完全没有发生过一样，环顾左右，颇有威严地沉声吩咐。

    “高明府，好久不见啊——”

    王子安望着高挺，笑容满面。

    高挺：……

    有些艰难地挤出一丝笑容。

    “下官见过长安侯，见过冀国公，宿国公，牛将军——”

    高挺带着几分讨好的神情，先冲这几位不讲武德的杀坯打了个招呼，然后才把目光移向一起过来的孔颖达和陆德明。

    心头一热，顿时莫名地就松了一口气。

    啊，真好——

    当着这两位大儒的面，这些狗东西总不至于再犯浑吧？

    “你们今日过来，这是——”

    西市的事，已经闹得满城风雨了，高挺自然知道。所以，他下意识地打量了一下周围，一边寻找苦主，一边提着小心问道。

    “报官，这些狗东西当街偷抢孩子——”

    说着，牛进达一脚一个，把郭三刀和金三等三人踢了过来。

    西市归长安县，你们带我万年县来搞毛！

    不过，这事儿也不算什么难事。

    对方不过是市井无赖，而且还人赃并获，自己直接按律判罚就是，这都是小事，值当得这么大张旗鼓的，一群大佬都跑这里来吓我吗？

    高挺虽然心中吐槽，但还是冲着牛进达等人讨好地笑了笑。也不敢问苦主是谁了，他怕一问，这群大佬都争着当苦主——

    假装忘了告状需要有苦主这种事。

    转过身来，直接正气凛然地望向郭三刀和金三等人。

    “你们三人，姓甚名谁，可知当街偷抢女婴，王法不容。人赃并获，证据确凿，还有什么话说——”

    郭三刀等人，二话不说，乖得跟孙子似的，跪那里连连磕头。

    “小人郭三刀（金三，王狗子）拜见大人。小人有罪，小人一时糊涂，请大人治罪——”

    态度良好！

    高挺不由微微点了点头。

    他虽然处在万年县，很少跟这些市井无赖打交道，但却也听说过这些人，都是混不吝的滚刀肉。

    今天这一看，这不是挺机灵嘛。

    这就很好，省了一顿皮肉之苦。

    “你们老实交代，你们偷盗女婴可是在从事贩卖人口的勾当——”

    郭三刀一听，顿时连连磕头。

    “小人不敢，小人年过三十，没有子女，只是见那女娃儿长得聪明可爱，就想带回去当女儿养活，盼着到老了能有个依——”

    “依你祖宗——”

    他话没说完，就被后面的牛进达和程咬金，一边屁股一脚，直接给踹了个狗啃食。

    门牙当场就掉了，鼻子也鲜血直流。

    高挺忍不住眼睛抽搐了一下，下意识地缩了一下脖子。

    这群老杀坯，实在是太暴戾了，一言不合就打人啊——

    虽然几个人在公堂上对被告大打出手，有些不合规矩，但他很识趣地选择了暂时性失明，假装没看见！

    反正就是一个市井混混，只要打不死，问题就不大。

    “你是说，你们想带回去当女儿养？”

    高挺不由眉头一皱。

    哄傻子呢？

    然而，他再问，郭三刀等人，直接就一口咬定，就要临时起意，想带回家当女儿养。在哪个院子里他还害怕当场被人宰了，在这里公堂上，他胆气顿时就壮了啊。

    除非这些人想造反，谁敢在公堂上公然杀人啊？

    他们跟官府打交道也不是一回两回了，自然有自己的智慧。

    在大唐，掠夺贩卖人口，罪过虽然一样，但是判罚有很大不同。

    按照大唐律：“诸略人、略卖人为奴婢者，绞;为部曲者，流三千里;为妻妾子孙者，徒三年。”

    也就是说，那些掠夺人口的，如果把人卖为奴婢，那么就是绞刑，卖给大家族做部曲的，则流放三千里，但若是卖给别人做妻妾或者是子孙的话，就只判罚三年的劳役。

    所以，这三个人，现在就是打死不认，一口咬定，就是想要回家当女儿养，其他一概不认。

    秦叔宝、程咬金和牛进达虽然给这三个狗东西气得不轻，恨不得直接捏死，但也不能真直接捏死在这里啊。

    王子安不由眉头皱了皱。

    他带人到这里来，只是想借用官府的手，堂堂正正地拔出这个贩卖人口的毒瘤。还真没有想要给高挺添麻烦的意思，没办法，在他的印象里，就高挺这个万年县县令比较熟啊——

    但他可没什么心情看高挺他文明执法，开玩笑，我们还等着回去聚餐呢！

    所以，他皱了皱，直接走到郭三刀的面前，超级催眠术瞬间发动。

    “看着我——老实回答，你们一共偷盗拐卖了多少人口，都卖往了哪里——”

    郭三刀下意识地抬起头来了，看了一眼王子安，瞬间被王子安的眼神吸引。只觉得心神恍惚，下意识地道。

    “小的不记得了，大概有几百人……”

    嘶——

    所有人都不由倒吸了一口凉气，高挺直接吓了一哆嗦，金三和王狗子当即身子一软，直接瘫倒在地上。

    自家老大，这是得了失心疯吧？

    完了，死定了——

    这种罪都敢认！

    虽然这是第二次见到王子安的催眠术，但是高挺还是觉得头皮发麻，这玩意儿太邪门了，问什么说什么——

    这是妖术吧？

    “卖到了哪里？”

    王子安强忍着要掐死他的冲动，语气淡淡地问道。

    “不知道，我们只是负责把人交给王爷——只有一小部分是我们自己处理的，有的卖给了青楼，有的就给手下的兄弟当了老婆……”

    王公子？

    几个大佬，不由相互对视了一眼。

    完全没有想到，竟然拔出萝卜带出泥，抓到了条大鱼！

    高挺也忍不住精神振奋起来。

    看着王子安的眼神顿时就火热起来。

    看起来，这位长安侯也没那么坑啊，竟然给自己送来了这么大一份功劳。

    事情不是犯在自己的辖区，但是自己破的案子，这份功劳妥妥的，跑不了了！

    “王爷是谁？”

    王子安直接问出了所有人心头的问题。

    “不知道，不过我们每个月的初八，十八和二十八，都会把弄来的人口给他们送到城外的一处田庄里去……”

    这可逮住大鱼了！

    这还等啥——

    高挺二话不说，直接召集起衙役捕快，亲自带队，按照郭三刀说的位置，直扑而去。

    来都来了！

    秦叔宝、程咬金和牛进达怎么会错过这种看热——咳，怎么会错过这种惩奸除恶的场面。

    呼啦啦，带着各自的家丁护卫，跟着就过去了。

    这一下，人手就有点多了。

    几百人的队伍——

    尤其是秦叔宝、程咬金和牛进达三人府上的家丁护卫，大都是战场上下来的老兵，这会儿行动起来，令行禁止，虽然没披带盔甲，但看着也是杀气腾腾，竟然比平日里见到的巡城士兵都要精锐。

    ……

    王家。

    王俨这边刚松了一口气，就看到王忠连滚带爬的抢了进来。

    “家主，大事不好——”

    王俨顿时头皮发麻，觉得自己的心脏都不好了。

    今天这是怎么了，你们还有完没完了啊——

    “什么情况？”

    他不敢大意，强撑着站起身来，看向自己这位心腹管家。

    “王子安和程咬金他们绕过长安县，直接把郭三刀这几个蠢货带到了万年县高挺那个王八蛋那里，小的担心出事，就让人一直盯着，刚才他们回来禀报，说是高挺、王子安和程咬金那群杀坯，直接带着人往城西去了——”

    王俨闻言，一股凉气，直透天灵盖。

    郭三刀那个蠢货，这是想死吗？

    他怎么敢把王家都牵扯进来！

    虽然，他怎么也想不明白，郭三刀怎么会蠢到这种自寻死路的程度，但此时说什么也晚了。

    猛地站起身来，死死地盯着王忠的眼睛。

    “那边的事，处理的怎么样了？”

    王忠往前一步，压低声音道。

    “已经给把王元打发去了老家那边暂时避避风头，那些青壮也被紧急转移到了造纸厂和盐矿那边——至于那些妇孺……”

    王忠语气顿了顿。

    “按照家主的吩咐，处理了——”

    王俨脸上的神色稍缓。

    “事关重大，务必不能出任何纰漏，不然——”

    王俨深吸了一口气，眼神中带上了几分冷意。

    “派个人，去把王元叫回来吧——”

    王忠不由眼睛微微一缩，旋即赶紧低下头来，低声领命，脚步匆匆地出去了。

    他目光望向城西，眼神有些幽冷。

    “王元，老夫尽力了，一切只能看你的造化了——”

    ……

    郭三刀和金三等人，早已经瘫软成了一团烂泥。

    被人猪猡似的，扔到马背上，一路直奔城西。

    他们口中的田庄，距离长安城足有二十多里，好在距离官道不远。

    到了地头，二话不说，直接散开，包围全庄。

    挨着搜了过去，最后在一处挺大的院子面前站住。

    “就是这里——”

    过去了刚才的恐怖劲儿，事到如今，郭三刀也想明白了，自己这些人算是完了，现在唯一能求的就是戴罪立功。这种掉脑袋的大罪，帮凶和主犯完全是两码事啊，万一能活呢？

    所以，也豁出去了。

    带着人，一马当先就闯进去了。

    然而，田庄里空空荡荡，只剩下了一位又聋又哑的老奴，比比划划半天，大家才明白，这田庄早已经贼去楼空。

    “不应该啊，今天才十九，我们昨天过来送人的时候，看着还有不少人呢——”

    求活心切的郭三刀等人，顿时麻爪，不敢置信地看着空荡荡的田庄。

    “跑得了和尚跑不了庙，这田庄到底是谁的，自然一查便知——”

    高挺当即派人拿着自己的公文，去长安县请求协助调查。

    像这种土地买卖，县衙那边自然会有相关的记录。

    其他人，则是不信邪的在院子里仔细搜查。

    很明显，走的人很匆忙，很多东西都没来得及收拾，留下了许多生活的痕迹，但除此之外，几乎一无所获。

    虽然，如此，也坐实了郭三刀等人的话，这里生活着的人手不少。

    “真邪门，昨天过来的时候，这里瞧着得有七八十人，这么多人还能躲到老鼠洞里去不成！”

    金三忍不住骂了一句。

    说着无心，听着有意啊。

    高挺当即让人仔细地搜查每一处土地，尤其是对地窨子水井之类的严加搜索。

    很快，就有人从地窨子里搜到了不少刚刚用过的破碗，破烂的衣服，还有一些皮鞭，刑具之类的东西。

    但这些人就像凭空消失了一般。

    “真是邪了门了——”

    原本指望着抓人立功的郭三刀等人，忍不住骂了一句娘。金三更是直接扯开裤裆，对着墙角的一处水井尿去。

    “让你们跑，等着回来喝老子的尿去吧——”

    但尿着尿着，他就来了灵感了。

    为什么？

    因为这种缺德的事他没少干，尿进去之后，应该会响起哗啦啦的回声啊，这井尿进去没竟然没啥明显的动静！

    他忍不住伸头往里看了一眼，然后有些纳闷地回头看了一眼自家老大。

    “大哥，这井什么时候干的啊，我记得上次来的时候还有水呢——”

    郭三刀和王狗子闻言，也忍不住伸头看了一眼。

    果然，没水，而且觉着好像井都浅了半截。

    他们三个在这里探头探脑，很快就引起了其他的人注意。消息传到高挺和王子安等人的耳朵里后，瞬间就引起了几个人的注意。

    “派人下去看看——”

    不到半刻钟，下面就传来惊恐的叫声。

    望着眼前的惨状。

    秦叔宝、程咬金、牛进达等人面沉似水，孔颖达和陆德明须发抖动，高挺也忍不住头皮发麻，王子安嘴唇紧抿，一言不发。

    死尸。

    全是七八岁的孩子，大部分都是女孩！

    他一言不发地一一检查，发现大多都是打晕之后扔进去的活埋的，甚至有极个别的孩子，被扔进去后还有知觉，因为有明显的挣扎的痕迹。

    杀人灭口！

    王子安蹲在地上，仔细地清理着这些孩子身上的污泥，然后把孩子们的眼睛合拢，心中杀意，几欲沸腾。

    PS：文中关于登闻鼓的规定，是唐显庆年间的，剧情需要拉过来的，擅长考据的大佬不要较真。

    (本章完)

