    周晋仰脸盯着他们看了半天，沉吟了许久之后，终于是无奈的长叹了一口气，正所谓树倒猢狲散，自己的这些手下们，原本在自己发生这件事之前，一个个看起来对自己都是忠心耿耿的，然而随着这件事发生以后，他们一个个就露出了真面目，很显然，对于他们这些人来说，想要的也无非就是钱，没有钱，他们根本就不愿意为自己办事。

    许久之后，周晋也只能无奈的接受这个现实，随即缓缓开口说道：“答应你们的钱，我一定会给你们的，只是现在你们的工作还没有结束，虽然方志强已经来过了，可是刘东志也没有来过，最开始的时候我跟你们说的很清楚，确保我在进去之前的安全，难道你们都忘了？”

    听到周晋这话之后，一众人也都是彼此面面相觑了一眼，随即也不再继续多说，之前的他们，都是跟在周晋身边的保镖，平日里也都看不出什么，好像一个个都非常衷心，在周晋遇到什么危险的时候，他们也是表现的非常积极，可是现在，一切都显出了原形。

    离开之后的方志强，手里拿着那份协议，能够得到这个结果，对于方志强来说，也算是比较满意的，毕竟之前的确是没有想到，事情会进展的这么顺利，特别是还能从周晋这里拿到这么大一笔融资，有了这笔钱，即便刘嘉颖那边的金桂园暂时依然无法开业，也足以让华强公司挺过现在这段艰难时期了。

    另一边，王亚欣和刘嘉颖也是马不停蹄，将一切资料都准备好之后，王亚欣也是长呼了一口气，自己接下来的任务，方志强已经说的很清楚了，自己不仅要处理刘东志这样的案子，同时还要帮周晋争取一下，虽然王亚欣自己非常不愿意为周晋做事，可是方志强的话说了出来，王亚欣也只能是按照方志强所说的去做。

    很快，刘东志就接到了律师函，原本他跟周晋之间的谈判破裂了之后，刘东志还尝试过在网络上运作一下，希望能够洗清自己身上的那些负面新闻，可现如今，律师函突然递到了手上，也是让刘东志意识到，自己似乎已经没有任何辩驳的余地了，他知道，这一次，王亚欣是不会对自己留手的，甚至就连之前一直心软的刘嘉颖，这一次也会全力以赴，刘东志知道，自己现在的处境非常危险。

    与此同时，网络上的风声也再一次发生了转变，刘东志如此举足轻重的一个商界大亨，在刚刚爆出他和周晋之间那些黑料的时候，网络上还是有很多人帮他说话的，甚至还有许多大V账号，也都在这个时候站了出来，帮助刘东志说话。

    毕竟，在所有人看来，刘东志这样的身份地位，是很难被一个名不见经传的小人物给扳倒的，即便是曾经叱咤风云的王亚欣，也没有那个实力。

    然而现在，随着这封律师函的到来，许多人的心里也都不由得开始忐忑了起来，这个世界上从来都没有永恒的传奇，即便是像刘东志这样的大亨，也终有陨落的那一天，只是那一天，难道就在现在吗？

    所以人都不敢想象这一点，然而从目前的情况来看，似乎事实也的确是如此，而这也让众人的心中不由得开始纠结了起来，到底选择继续支持刘东志，还是选择顺应时势呢？

    如果继续支持刘东志，到最后刘东志一旦败了，那么自己显然也会受到一定的牵连。

    可是如果选择顺应时势的话，万一刘东志再一次度过劫难，到时候，自己岂不是间接性的得罪了这么一位商界大佬？

    所以，在此刻这个如此敏感的时期，许多人也都是选择做一个睁一只眼闭一只眼的人，将自己之前发表的那些支持刘东志的文章，快速删除，之后始终保持沉默，对这件事不做任何表态，他们认为，只有这样，自己才是最安全的，如果最后刘东志获胜了，自己再站出来锦上添花，如果他败了，自己再选择顺应时势，这样一来，自己双方的人谁也不得罪，谁赢就选择支持谁，这是最安全的一种做法。

    可实际上这一切，刘东志也是看得清清楚楚，或者换句话说，作为一个商界大佬，对于这样的情况，他一开始就已经想到了，自己现在处于这样的局势，一定会有许多人选择远离自己，毕竟这个时代，就是这样的现实，就是这样的残忍。

    不过之前的刘东志虽然明白这个道理，但是却一直都没有想过，如果这件事情发生在自己的身上，自己会是一种怎样的心情，而现在，他终于体会到了这种欲哭无泪的感觉。

    因为律师函的到来，也让刘东志再一次惊慌失措了起来，他甚至产生了想要放手一搏的念头，因为他很清楚，这封律师函的到来，也意味着刘嘉颖已经选择将她手里的那些证据全部都准备抛出来了，而且有王亚欣的帮助，他们的赢面是非常大的。

    刘东志之前虽然也是经历过大风大雨的人，但此刻在面对这样的处境时，他心里也难免有那么一丝忌惮，毕竟这一次刘嘉颖手里握着的那些证据，是能够对自己造成巨大打击的，仅仅是这一点，就足以让自己百口莫辩，即便寻找一个再好的律师，恐怕也打不赢这场官司了。

    不过刘东志终究还是选择冷静了下来，即便自己在开庭之前，选择将刘嘉颖和周晋全都处理掉，可是对于自己的结果来说，却是没有任何帮助，甚至还会因为自己那过激的行为，让自己承受更大的代价。

    相反，如果自己这个时候能够选择冷静下来的话，也许到时候一位优秀的律师，还能帮自己扭转这个目前几乎败局已定的局面。

    所以，对于现在的刘东志来说，一位优秀的律师，就成为了关键中的关键，在开庭之前的这段时间里，刘东志除了转移自己的资金之外，就是遍地寻找一位合格的律师了。

    然而，两天之后刘东志发现，到得现在，甚至连一位愿意帮助自己的律师都没有！很明显，刘东志低估了王亚欣在整个律师界的影响力，当王亚欣和刘嘉颖决定将刘东志告上法庭的这个消息传出来之后，王亚欣自己并没有发表任何个人观点和看法，可是整个律师界里的所有人都在一瞬间知道了这件事情，一方面是因为王亚欣自身的影响力，特别是在这次选择复出之后，很快就再度搞定了聚英集团，这也更进一步的扩大了王亚欣在整个业内的影响力。

    另一方面，刘东志也不是什么无名之辈，敢把他本人告上法庭的人，这么长时间以来，王亚欣几乎还是第一个。

    这两个因素，导致这一次事件在网络上很快就传的家喻户晓，而当律师界的所有律师都知道了这个案子王亚欣是律师的情况下，谁还敢选择站出来跟王亚欣作对呢？

    而且，事情进展到现在，实际真相还是一个谜团，王亚欣和刘嘉颖这边究竟掌握多少证据资料，以及刘东志之前究竟做了什么丧尽天良的事情，众人这个时候都是完全不知道的，在这种时候选择贸然出手，成为刘东志的代理律师，赢面是非常非常小的，所以，不管是为了自己的业绩，还是为了不得罪王亚欣，所有的律师都不愿意蹚这个浑水。

    无奈之下，刘东志在网络上挂出了天价酬劳，一开始是只要最后能够赢得官司，就有三个亿的代理费！然而整个业内依然是无动于衷，无奈的刘东志见得这个情况，只能再度改变想法，将挂出去的信息再度改成了：无论胜败，都是三个亿的代理费！ 

