
第268章投资OICQ

“我爸妈先把我送到宿舍，安顿一下，然后，中午在紫竹林饭店请你吃饭，怎么样？”焦梦瑶接过电话又说道。

“没问题，刚好我过去也需要一段时间。”

两人约定时间以后，赵炎开着车往大学城的方向走。紫竹林饭店也是那边的一个比较高档的饭店，环境很好，最重要是非常的清雅，适合谈事儿。

赵炎车开的很快，一会儿就到了大学城，看看时间还早，他索性开着车，来到了新生宿舍楼下，回自己的宿舍看看同学们。

他的奥迪车刚停下，就看见新生宿舍楼的楼下，一男一女两个熟悉的身影抱在一起。

这两个身影看见赵炎，也赶紧分开，女人匆匆离开。

“什么情况，他们怎么搞到了一起？”赵炎走下车，感觉有点懵。

抱在这一起的这对男女，竟然是柳泉和吴丽娜，看见这一幕，赵炎感觉自己要瞎了狗眼。

“赵炎，你来了。”柳泉尴尬的笑笑。

赵炎低声问道，“对面宿舍那么多好姑娘，你怎么跟吴丽娜搞在了一起？”

赵炎感觉挺晕的，吴丽娜的外形确实还不错，但是这个人的性格品行，都太差了一点！柳泉在他的朋友之中，算是比较精明世故的，不可能连这一点都看不出来！

“就是因为其他都是好姑娘。”柳泉递给赵炎一根烟，一边上楼一边说道，“像我们这样的世家子弟，是根本没有机会自由恋爱的，将来结婚也全部都是由家族安排！你说我跟那些姑娘谈恋爱有结果吗？如果没有结果，那我不是耽误别人的时间吗？倒不如把吴丽娜弄到手，开心就玩玩，不开心就说再见。”

“你这想法……”赵炎有点晕倒，不过柳泉说的貌似也有一点道理，他也不知道怎么说。

“可是阿友那小子，你小心一点！”赵炎突然又想起了什么，上一世阿友可是对焦梦瑶做出了极端的事情，而这一世形势变化太快，柳泉竟然和吴丽娜勾搭上了，那阿友又会做出什么事呢？

“没事，他算是什么东西？”柳泉并不当一回事。

“总之，你还是小心一点。”

两人说着话，回到了418宿舍，其他的两个同学张海峰和黄俊也已经到了，同学们相见，心情分外不错。

上次赵炎在柳泉笔记本电脑里装的那款黑客软件，这几个损友一直在用，有空就监视司徒亮那个娘娘腔，还做了一个小短片，不但有司徒亮掏鼻孔的大量内容，甚至还有这小子看小电影x飞机的内容。

张海峰嘿嘿笑道，“昨天晚上，我已经把这个短片放在论坛上了！司徒亮这小子不是得瑟嘛，现在华夏传媒大学音乐学院那边为了这件事已经闹翻了！”

“你小子，可以啊！”赵炎打开论坛看了一下，果然那边已经嘲笑和骂声一片。

看着短片上司徒亮的猥琐样，这小子算是彻底毁了！

“谁叫这小子给咱们来阴的，阴不死他！”张海峰道。

“这小子勾搭的女人太多了，就得让他丢丢脸子！让女生都看看清楚这是什么货色！干的不错！”赵炎表示肯定。

“就是！”黄俊不断点头。

赵炎又用手去摸张海峰固定好的发型，“你这发型这么骚气？话说国庆你都和雨薇把臂同游了，关系发展很快啊！”

“真假的，你小子可以啊！”其他两个损友都凑了上来。

赵炎笑道，“当然真的，我从焦梦瑶那儿得到的消息。”

“有没有拿下？”柳泉挤眉弄眼的问道。

“哪有？”张海峰脸色发红道，“试了好几次，都被她拒绝了！毕竟刚认识没多久，还需要熬！”

“熬什么，花开堪折直须折，你若不摘旁人摘！”柳泉一副过来人的口吻。

“慢慢来吧。能和你一起出去旅游，这个进展已经不小了。”赵炎说完又问道，“黄俊你发展的怎么样？”

黄俊嘿嘿笑道，“我能有啥发展，就是每天发发消息，上网聊聊oicq。”

“你们这是网恋。”赵炎听黄俊说到oicq，忍不住问道，“QQ现在还叫oicq吗？”

“对呀，本来就叫oicq啊。”黄俊好奇的看向赵炎，不知道赵炎为什么会有这样的说法。

赵炎心中感慨，想起上辈子的一些事情，此刻恐怕是，麻花藤最困难的时刻吧。

oicq刚搞出一些名堂，就收到美国icq的律师函，要求腾讯改名，否则就就要告上法庭！麻花藤最后无可奈何之下，把oicq改成了QQ这个后世人尽皆知的名字！

而且，更让麻花藤烦恼的是，他的公司账上只剩一万块现金，他甚至想要将QQ卖掉，出售价格谈到60万，别人都不肯买！

“又有谁能想到？日后，麻花藤会在QQ的基础上建立一个网络帝国呢？”

赵炎自己并不缺钱，他要赚钱的方式太多，可是想到未来庞大的互联网时代，他觉得自己不参与一下，实在是浪费重活的身份。

想到这里，他跟黄俊说道，“黄俊，你也别整天抱着电脑聊天了，你给我想一个办法，跟这个oicq的老板联系上，就说我想要给他投资一笔钱！”

“投资这玩意有什么意思？根本弄不到钱，给别人免费聊天而已。”张海峰说道，“老大，你要真的想投资？到我们那里帮你搞一个矿，一年少说几百万，搞得好几千万！”

赵炎摇头道，“互联网是将来发展的方向，是真正的朝阳产业！煤矿这东西污染太大，将来的形势并不会很好，我劝你有钱还是要投资互联网新经济！”

“互联网经济都已经破产过一次了，美国高科技指数崩盘，不久之前刚刚发生的！”柳泉也跟着说道。

赵炎嘿嘿笑道，“你们这就不懂，美国高科技指数崩盘，是因为恶意炒作，将指数炒的太高，并不是因为互联网经济破产！互联网是刚开始的新兴产业，你们永远不知道将来的规模有多大，现在，互联网企业到处破产，刚好是捡漏的时候！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994892"  chaptername="第268章  投资OICQ">加入书签</a>
</div>
