    黑炭头尼克·弗瑞在一通操作之下，将七级特工黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫给安排到了小辣椒佩珀的身边。

    倒不是他不想安排人到斯塔克身边，而是这位花花公子最近都一直窝在家里也不知道在捣鼓些什么，根本没有机会接触到他，所以只能先这么着了。

    而作为神盾局的前任局长，以及九头蛇领导人之一的亚历山大·皮尔斯在知道了尼克·弗瑞的行动后，就不再做多余的事情了，反正弗瑞查到情报他都能共享，何必再多废那个力气。

    不知道自己被人盯上的托尼·斯塔克，此时正在自己的家中对他的钢铁战甲进行升级。

    确切的说，应该是换一个新的。

    马克Ⅲ最先要解决的，自然是高空冻结问题，这个对斯塔克来说并不难做到。

    然后是火力问题，这对前军火商托尼·斯塔克来说也不是个问题。

    接着就是要解决那个让自己脑瓜子嗡嗡响的滤音问题了，斯塔克先让贾维斯在战甲的内部加上了一层隔音棉，经过计算可能还是会有些吵闹，保险起见下他又给加了一层减震缓冲的材料。

    不过因为这两层材料的加入，导致了马克Ⅲ的造型看上去就显得要魁梧了不少，虽然不像马克Ⅰ那样臃肿，但也算是个大块头了，如果只是单独加在头盔里，又会变成一个脑袋特别大的奇怪造型。

    “唔……这和我想的稍微有点不一样……”

    相比这种魁梧的造型，托尼·斯塔克更喜欢马克Ⅱ那种贴身的流线型设计。

    考虑了再三，斯塔克去掉相对厚实的隔音棉，决定之后单独开发一款反熊孩子装甲，到时候再把隔音棉这个设计给装上。

    “先生，我觉得你可以试试振金。”

    贾维斯突然开口提醒道。

    “哦！对了！”

    斯塔克拍了拍脑门，他都忘了还有瓦坎达这茬了，振金的价格虽然高，但对托尼·斯塔克来说真不算什么。

    “我们有存货么？”

    “之前您买了一些用来实验，还剩下一点。”贾维斯一板一眼地回复道：“用来制作整副钢铁战衣是不够的，不过我觉得你可以只掺进头盔里，先生。”

    “先给再买他个一吨两吨的，不够再说。”

    狗大户托尼·斯塔克大手一挥，愉快地让贾维斯帮他下单。

    “抱歉，先生，瓦坎达的振金是限量销售的，不过还可以从走私贩那里购买，但数量暂时无法确定。”

    “那就尽量买吧，能买多少买多少。”

    斯塔克也没在意，反正够他造战甲就好。

    至于马克Ⅲ，只能先在部分比较重要的部位上掺入振金，其他地方还是用钛合金凑合着，斯塔克打算等新的振金到了，就开始搞马克Ⅳ。

    他，托尼·斯塔克，不差钱。

    设计还在继续。

    还需要解决的是近身战斗的问题，托尼·斯塔克不但往马克Ⅲ里输入了一大堆格斗术的资料，还给它的四肢搭载了可以只有调整角度的小型喷射口来增加各个动作的攻击威力。

    “再加个电击装置吧！”

    想到波太君那个软绵绵的拳头上所附带的奇特力量，托尼·斯塔克打了响指，对贾维斯说道。

    最后是给战甲上漆，“低调”的托尼·斯塔克在自己的老爷车上得到了灵感，给马克Ⅲ选了一个“朴素”的红金配色。

    “好的，这大概需要五个小时左右。”

    全部设计完毕之后，贾维斯给出了制造时间，而这时候，斯塔克从电视上看到了关于一个由他主办，自己却不知道的酒会。

    听到电视上的记者说着：“没有人指望他会到场。”

    于是斯塔克决定临时参加这个不知道是什么情况的酒会。

    然而等到他兴致冲冲地感到了酒会，却得到了一个让他心情烦闷的消息——斯塔克工业还在对外销售着武器，而买方正是当初在中东袭击自己的那群恐怖分子。

    回到了自己豪宅的斯塔克决定，穿上马克Ⅲ，亲自前往中东地区解决掉那群恐怖分子。

    “克拉夫特，斯塔克又出现了。”

    在和暴打了托尼·斯塔克一顿之后，克拉夫特就给他的铁皮人给加了特别关注，所以在钢铁战衣出现在纽约上空的第一时间，安吉拉就报告给了克拉夫特。

    “呼……呼……什、什么情况？”

    正按照训练计划，将自己关进破釜沉舟跑步机的克拉夫特气喘吁吁地问道。

    “暂时不能确定，”安吉拉切换到雷达画面，将屏幕投射到克拉夫特前方的墙壁上，“初步推测，他的目标应该是中东地区的格米拉小镇。”

    安吉拉一边说着，一边将格米拉小镇最近的新闻播放给克拉夫特看。

    “所、所以……他这是，要去……呼呼……打击恐怖，分、分子么……”

    克拉夫特跑得上气不接下气，双手撑在笼子的栏杆上，满头大汗。

    “话说安吉拉，你能不能……能不能先帮我，把这玩意儿给关了……呼呼……我等等、等等再补回来……”

    “抱歉，克拉夫特，你的跑步机并没有联网，我无法控制它，另外，你只要再坚持四分三十七秒就能结束了。”

    克拉夫特：“屮！”

    我一定是脑子瓦特了才会把这种没人性的跑步机给做出来！

    四分钟后，精疲力尽的克拉夫特从破釜沉舟跑步机中爬了出来。

    “补充能量，补充能量。”

    哈罗贴心地举着一罐能量饮料跑到他身边。

    躺在地上休息了一会儿，克拉夫特从地上爬了起来，一边喝着哈罗送来的能量饮料，一边在实验室内慢慢地踱步着。

    “斯塔克现在到哪儿了？”

    “目标已经离开了美利坚境内，”安吉拉再次切换出雷达画面，一个小光点正以肉眼可见的速度往地中海的方向前进，“如果推测无误，预计在3小时左右能够到达目的地。”

    “速度还挺快。”

    克拉夫特灌了一口能量饮料，之前和斯塔克交手的时候，他可没有表现出这么快的移动速度，不过也对，以斯塔克那傲气的性格，一直逃跑也不是他的作风。

    “所以他这是打算去找那些绑架他的人报仇？”

    克拉夫特可不认为托尼·斯塔克大晚上穿着钢铁战衣跑去中东，是去向那群所谓的自由战士介绍新装备或者是做什么售后服务的……

    不，也许这也能算是售后服务？

    好歹也是约过架的“网友”，克拉夫特朝屏幕上的小光点举了举手中的能量饮料。

    “祝，武运隆昌。”

