    众人都看向范宇，谁也没想到，侯爷听到了陈世美的名字会这么激动。

    狄青急忙伸手扶了范宇一把，“慢一些，侯爷想必是脚下滑了。”

    范宇知道狄清是帮自己掩饰，便也点头笑道：“想是刚才没有站稳，却是吓了大家一跳。这位陈……”

    “在下陈世美，二甲头名，荆湖南路，衡州人氏。”陈世美又一次自我介绍道。

    范宇点点头，“陈兄不但是才子，而且是个美男子。”

    “不敢不敢，在座哪一位不是文采风流的俊逸少年郎？岂能轮得到我。”陈世美谦虚道。

    张唐卿笑道：“陈兄不必自谦，你在我们几人当中，可是相貌最出众的。我们互相比较，或者在伯仲之间，但是与陈兄相比，却是又差了些。”

    范宇看到还有两个人并没有来得及介绍，便对这两人拱手道：“请问，这两位是……”

    这两人可不敢托大，也急忙起身向范宇抱拳还礼。

    左边的年纪稍长的道：“在下二甲二名，苗振。”

    右边的也是微微躬身道：“在下二四三名，杨谔。”

    这次虽然说是一科的同年聚会，但是只有张唐卿、杨察、徐绶、陈世美、苗振、杨谔这六个人。显然他们之间已经有了一种默契，名次再低一些，便不得进入他们这个小圈子。这等于是一种学霸的骄傲，差一点的，是不入这几人眼内的。

    范宇之所以能被张唐卿邀请，当然也是有意结好。

    “大家不必太过客气，此次前来，也显得有些冒昧。”范宇对众人一抱拳道。

    “侯爷前来，怎么能算冒昧。”徐绶笑道：“我在军器造作院，与侯爷也共事了一阵子。我见侯爷之时，可还是张兄引见的。”

    张唐卿摆摆手道：“其实，也是因为侯爷与我等的年纪相差不多，又有此交集，这才请侯爷前来一聚。倒没有其他特别的意思，只是请侯爷为我等做个见证，见证我们这些人今日的意气，也可见证我们将来扶保大宋盛世。”

    范宇听着张唐卿在这里自吹自擂，心中多少有些不同意见。以他的后世眼光来看，大宋虽然繁华，但是与后世的繁华远远无法相比。只一个重农轻工商，便注定了大宋无法走的更远。而且冗官冗兵土地兼并，都拖了大宋的后腿。能发展到眼下的景况，已经是大宋的极限。

    “新科士子当以我六人为翘楚，二三十年之后，若无意外便都是大宋的重臣。”杨察也有些昂扬道：“诸君皆为有识之士，我们若外放，当以亲民爱民为主，使饥者有其食，富者有仁心，教化地方，使其夜不闭户。若回中枢，定要规劝天子亲贤臣远小人，减轻赋税，多察民间疾苦。”

    这些话猛的一听，倒是挺热血的。

    范宇回头看了看，狄青与杨文广两人，脸上也都露出些激动之色。他不由得暗暗叹气，这两个傻子激动什么？人家一群顶尖的进士谈治国，那是人家自己的理想。你们两个武人跟着起哄，最后死了都不知道怎么死的。

    尤其是狄青，据说最后是被一些文官硬生生的欺负死的。

    不过，范宇是不相信狄青是被文官迫害致死的。因为狄青四十几岁便做到了枢密正使的位置，若是在文官之中没有足够的声望，是不可能做到这等地步。而且狄青为官多年，没有足够的心机，怕是活不到做上枢密使。

    最大的可能，便是狄青表现的有些完美，因为功高震主而遭忌了。

    不过，狄青现在是在自己的麾下，应该便会有不同的命运。而且不止是狄青，只怕杨文广，也会有些不同的际遇。

    正在范宇脑子里面胡思乱想之时，却发现徐绶正悄悄的推自己。

    他一抬头，便看到众人都在看着自己。

    “侯爷，大家都对未来甚是可期，还请侯爷勉励我等一番。”徐绶拱手道。

    范宇一时之间，不知道说什么好，可是看着大家都在看着自己，便只得勉为其难的道：“诸位皆为新科翘楚，读的书应该都比我这个侯爷多得多。若讲大道理，恐怕我并不是诸位的对手，那我便讲些小道理。”

    同这些科举出身的士子讲什么之乎者也，什么道德气运，他是一点也不会的。不过，范宇也有自己的办法，他要给这几个人，讲一讲经世济用。若是能在这几人当中埋下种子，那么大宋的发展方向，便有可能悄悄改变。

    “这小道理，我也不见得能说好，不过是一己之见。”范宇笑道：“我在未曾做这个安乐侯之前，也是普通人家。居于草桥镇，以家传的几亩田地过活。只是这几亩田地后来险些被我叔父夺了，若是没保住，我便只能流落为饥民。从这一点看，我大宋总有弱势之民，亦或有不屑败家子孙，土地兼并势不可免。百里之田亩，为一姓之产，也不鲜见。而失田之人，要如何安排？”

    杨察笑道：“这好办，让他们去做佃户，或者做工便可。若都不愿意，亦可招入厢军屯田守边。”

    “我大宋如今不是这样做的吗？”范宇两手一摊道：“禁军与厢军加在一起，已经超过一百二十万人。那夏国一国军民加在一起，不见得有我大宋军队人多。朝廷岁入虽然不少，但也要养不起了。”

    他这话，立时便将杨察的嘴给堵上。其余张唐卿等人，也有些面面相觑。安乐侯讲道理归讲道理，你为何要给大家泼冷水？这下子可好，大家心情都变的沉重，怕是潘楼的饭菜吃着都不香了。

    范宇又接着道：“我大宋立国数十年，虽有战乱，却都在边地，人口增长只会越来越多。人增加了，可是田地却没增加，朝廷还要养更多的厢军吗？”

    “侯爷的意思，是开疆拓土？”陈世美开口问道。

    看到陈世美，范宇心中就不舒服，恨不得现在就把此人送给包拯，然后用铡刀铡了。只是对方并没犯错，自己也不能随意处置他。

    “这个当然也可算是一条出路，只是若打下来一片广大疆土，而数十年后，人又增加，那又如何？何况，至今燕云十六州尚未收回，何谈其他。”范宇微微摇头道。

    这下子大家都傻眼了，这安乐侯也太过叫真。若是这样讲，子孙开枝散叶，哪里还有尽头。

