    具有咸腥味的雨水从天空中落下，融化天滚滚黑雾，在地上砸出一个个的坑。

    苏长幸反应过来，抱着沈瑾萱往里面跑去，雨水对于他的影响不大，衣服被砸出一个个破洞，在皮肤上留下红点。

    强大的自愈能力又让这些红点迅速消失。

    但对于普通人的身躯来说, 这雨水是致命的，被一滴雨水砸中，就是一个血窟窿。

    普通人在雨中绝对活不过两秒！

    苏长幸一路回到下一层，上方的玻璃站台被雨水砸出裂缝，但材料的韧性不错，即使满是裂痕，依旧没有垮塌。

    ”发生什么？”

    沈瑾萱从梦里惊醒, 看到苏长幸正抱着她，沿着楼梯往下跑。

    一些清晰的画面断断续续地在她的脑海中回映, 原本以为是梦，现在看来又不是。

    苏长幸看了看她，平静道：“目前看来这栋楼快要塌了，所以我们需要下去。”

    外面传来连续不断地打击声，像是无数石头重重地撞在玻璃上，以及墙上。

    沈瑾萱侧头看去，大楼外的玻璃幕墙布满裂痕，而且能感觉到整个大楼都在剧烈地摇晃。

    这是什么情况？

    她一脸懵逼，雨水居然快把楼给冲垮了：“太夸张了···我是在做梦？“

    苏长幸嘴角抽动了下，说道：“可能是。”

    “······”

    沈瑾萱沉默了一会，发现确实不是在做梦。

    此刻。

    他们已经来到一楼，看到外面地面上全是一些雨水砸出来的，大大小小的坑洞。

    大街上一只穿着盔甲的骷髅被雨水活活砸得散架，骨头散成一地，并且被逐渐粉碎。

    能够想象到，一个活人站在其中回事怎么样的场景。

    苏长幸感觉整个大楼摇晃得越来越严重，抱着沈瑾萱，向对面的酒店冲了过去。

    呆在这里会有又被大楼活埋的风险, 反而更加麻烦。

    镇七义等人正站在酒店门口，向这边看来。

    “苏首领，没事吧。”

    镇七义看到苏长幸跑进来，连忙走上来问道。

    苏长幸满身海水，衣物完全破损，裸露着的上半身满是红点，像是被蚊子叮咬过。

    “没事，你们这里的情况如何？”

    苏长幸将沈瑾萱放下，从背包中拿出一件衣浅色的短袖给自己套上。

    镇七义一脸庆幸道：“还好刚才我们都躲在里面，也没有人受伤。”

    沈瑾萱则是一脸惊奇地看着苏长幸的身体，说道：“你居然没有受伤，这也太厉害了。”

    苏长幸瞥了她一眼，说道：“所以你知道我是谁吗？”

    沈瑾萱沉默了下，有些不确定道：“苏·····长幸？”

    她脑海中浮现出这样一个名字。

    苏长幸露出笑意，点头说道：“嗯，重新认识一下，记者小姐。”

    沈瑾萱回味了下, 觉得这个称呼是不是有点奇怪，但这好像不重要。

    人格分裂·······她意识到自己有这样症状, 不然绝对无法解释她为什么会突然醒来出现在另外一个位置，也无法解释她会认识眼前的这个男人。

    ”如果是这样的话，我是主人格，还是分裂人格？”

    “我以前就有昏睡症，这不会就是人格分裂吧，医生误诊了？”

    “我去过另外一个世界······满世界的丧尸······末日游戏？”

    ······

    苏长幸注意到沈瑾萱又开始习惯性地走神，咳嗽了一声，看了看周围的人，说道：

    “雨暂时不会停，先在这里等着吧，这房子应该扛得住，一时半会应该没事。”

    话刚刚说完。

    巨大的撞击声从外面传来，一块玻璃幕墙从上方脱落，砸在地上摔得稀碎。

    “······”

    一群人听着外面零碎的撞击声，大眼瞪小眼。

    苏长幸沉默了下，又说道：“嗯，没事，这建筑构筑应该比那座高楼稳固些。”

    话刚刚说完。

    楼上传来动静，似乎什么东西垮塌，砸在地板上。

    “······”

    苏长幸再次沉默了下，默默道：“等着吧。”

    雨一直持续不断地落下，

    一直到中午的时候也没有停下来的意思，酒店的顶层彻底垮塌，在街道上留下一堆大大小小的碎石。

    “这座建筑不一定能够坚持到晚上。”

    沈瑾萱端着自热火锅，看向外面坑坑洼洼的地面，想着说道。

    苏长幸靠在椅子上，看着手里破旧旧的硬壳书，平静道：

    “这样的情况还行，剩下的那些角斗士大多应该也不会到处跑。”

    他拿起手机看了看，发现任务并没有进行结算······这么说来的话，还有变数。

    环境中的能量密度还在持续上升，不过苏长幸判断，其他地方应该不是这幅光景，仅仅是这里，因为死亡竞技。

    光头那边迟迟没有消息，不知道是死了，还是因为变故，故意避开他，怕他过河拆桥。

    会有这种想法也正常，大家都算不上君子，也肯定没有什么信任可言。

    不过苏长幸也没有打算杀他，毕竟对方帮了他不少，提供了很多重要的信息，就这样杀掉，他也会感到一丝羞愧。

    “这手机有什么用？”

    沈瑾萱看着手中黑屏的手机，问道。

    苏长幸想了想说道：“你失去了玩家资格，所以暂时使用不了手机。”

    “怎么获得资格？”沈瑾萱问道。

    苏长幸抬头看向她，说道：“应该是要成为非凡者。”

    “非凡者？”

    沈瑾萱脸上露出好奇之色，问道：“你就是非凡者吧，我有机会成为非凡者吗？”

    苏长幸琢磨了下，说道：“可以试试，我晚上帮你强化下。”

    他顿了顿，说道：“嗯，如果雨不停的话，好像还不行······我这儿还有特产，从那边带过来的罐头，镇七义你要不要来点。”

    坐在另外一侧的镇七义用纸巾擦掉嘴角的红油，讪笑道：“哈，首领，这就不用了，我现在对罐头、饼干过敏，可以不吃还是不吃。”

    “我看酒店里还有不少新鲜的材料，晚点，我来做饭······我家里三代都是厨师，我爸说要借鉴一下外面的东西，所以我跑到外面留学，专门学西式的餐饮。”

    苏长幸点点头，道：“学出来了？”

    镇七义耸了耸肩，理直气壮道：

    “不，我辍学了，我觉得那玩意儿不如我们老祖宗的东西，这不刚回来，就等到末日。这么想来，我辍学还是个正确的决定。”

    这么听着，镇七义好像确实有狗运······苏长幸笑了笑道：“行，等会晚上让我尝尝你的手艺，如果这房子还能坚持的话。”

    镇七义随即说道：“那个叫沙文波的是个建筑师，好像这座城市之窗建造就有他的参与，他估计这房子应该还能坚持到明天。”

