    第一百九十九章专刊

    2012年4月30日，华夏成功发射第十二、十三颗北斗导航系统组网卫星。

    这一次的发射举国瞩目，因为它采用的是‘一箭双星’技术，它的成功发***确入轨，意味着我国已经成熟掌握了‘一箭双星’技术，而‘一箭双星’和‘一箭多星’本质上并没有太大的区别。

    它的成功，也标志着从去年12月开始试运行的北斗导航卫星覆盖了亚太地区，精度更高了。

    第十二、十三颗北斗导航卫星的成功发***确入轨，也代表着北斗系统定位、导航、授时服务性能不断提升，拥有服务逐步拓展到交通运输、气象、渔业、林业、测绘等领域，将会产生了显著的社会、经济效益，北斗应用呈全面推广和产业化之势。

    比如华威的mate1手机就采用北斗导航系统，而不是美利坚的GPS导航系统，甚至还有北斗地图，可以提供定位和导航。

    当然秦元清也收到了好消息，经过验收组的详细验收，材料通过了国家验收。

    不过这仅仅只是三种材料的国家验收，剩下几种材料才刚刚完成验证，还得过一段时间才能完成验收。

    但是其他组已经开始展开了最后的验证，一旦材料完成国家验收，那么将会第一时间制造航空发动机样品，像这样的实验室产品，一台航空发动机样品就是几百万美元，可以说是非常的奢侈。

    而且往往整个实验过程中，还不止生产一台样品，因为实验过程，本身就是不断发现问题、解决问题的过程，也正是如此才能确保航空发动机的最终定型。

    因为验收属于保密阶段，并未对外公开，所以外界对此一无所知。

    正应了那句话，你所知道的都是允许被你所知道的！

    秦元清的三篇论文专刊，已经发行了，《数学纪事》这一专刊，订阅量直接创下了新记录，全世界各大高校纷纷进行订阅，而华夏哪怕有中文版，但是各个学校也定了《数学纪事》英文版。

    水木大学数学系是近水楼台先得月，最早完成了论文验证，第一个宣布完成了验证，代表华夏水木大学承认论文的正确性。

    《数学纪事》这期专刊，只有秦元清的三篇论文，但是引起的影响是非常大的，这是四大数学专业期刊极为少见的出专刊。

    BAB猜想被证明的消息，也震动了几何界，可以说几何界迎来了一场大地震。

    不少几何数学家，在得到这个消息后，震惊地久久没有说出话。

    不仅仅是因为BAB猜想被证明，更是因为证明者是秦元清，一个被认为世界数论大佬，从未在几何领域展现过天赋的人，竟然攻克了BAB猜想，这就让人感到惊骇了。

    泥煤的！

    大佬，你跨界了！

    要知道几何数学家可是有一些是研究极小模型纲领和BAB猜想的，虽然没有作出成绩，但是可是有经费，现在极小模型和BAB猜想被解决，意味着他们今后再也没办法按照这个课题申请经费。

    当然这也代表着，几何领域迎来了一位大佬！

    是的，就是大佬！

    极小模型纲领和BAB猜想虽然小众，研究的数学家并不多，但是却不代表它的难度低，相反它的难度是非常高的。谁解决了它们，谁就是几何领域的大佬！

    这一点在几何领域，几乎是公认的！

    也就意味着，秦元清将会从数论大佬，变成数论、几何大佬！

    以前，华夏数学界在国际数学界的地位一直不算高，几年前站在世界数学界金字塔顶端的那批数学家中仅有寥寥两位华人，是的，是华人，外籍华裔数学家，哪怕国人以此骄傲，但是对于外国人而言他们可以看轻华夏数学家，因为他们可以理直气壮地说那两位是外籍华人不是华夏人。

    可是自从秦元清横空出事，一年之内连续解决三大世界级数学猜想，震惊了整个世界数学界，然后势不可挡地拿下代表着数学最高奖项菲尔兹奖，哪怕一直被誉为着有着终身成就奖的沃尔夫数学奖，都为它打破惯例。

    世界数学界才正视华夏数学家，也看到了华夏数学家崛起的态势！

    可是现在，秦元清再次以极小模型纲领和BAB猜想打破了国际数学家们的认知，强悍地证明自己在几何领域的成就。

    要知道现代数学，和百年的数学已经不一样了，现代数学已经发展出各种支脉，每个支脉都发展得很深，想要跨领域并且取得出色成绩，已经越来越难了。

    陶喆轩之所以让他们不得不服，就是因为这家伙，在各大领域都有非凡的成就。

    大不列颠帝国，剑桥大学，考切尔·比尔卡尔教授看完了整个《数学纪事》专刊，整个人都垮了下来，作为剑桥大学的教授，考切尔·比尔卡尔也正在研究极小模型纲领和BAB猜想，可是他才在极小模型纲领第一问题跨出一小步，还在津津自喜，结果没有想到极小模型纲领二个问题和BAB猜想已经被解决了。

    这让考切尔·比尔卡尔教授有种骂娘的冲动！

    这还怎么玩？

    自己还想凭借着在这个领域作出成绩，成为几何领域大佬，结果梦想刚刚开始就破灭，这未免对自己太残酷了吧。

    考切尔·比尔卡尔绝对不会知道，上一世正是他证明了BAB猜想，并且获得了菲尔兹奖，只是很可怜的是，获奖后仅过了30分钟，他的奖牌就被盗了，也正是如此他被世人所知。

    “不得不说，BAB猜想确实被证明了！”虽然心中沮丧，但是考切尔·比尔卡尔还是在推特上写下了这么句话。

    其实不仅仅考切尔·比尔卡尔，不少数学家纷纷站出来表示证明完全没有问题。

    而在华夏，景田也蹭了一下热度，在《数学纪事》专刊刚刚出来的时候，景田第一时间更新了微信微博：“@秦元清，恭喜你在数学领域作出新的成绩！”

    这一条微信微博第一时间杀入十大热点新闻，网友们纷纷在底下留言：

    “小甜甜，秦院士又作出什么新成就？（问号问号）”

    “秦院士不是在搞工程应用么，怎么又开始研究数学了？”有网友对于秦元清的新闻很关注，知道秦元清去年一年并没有发表数学论文，而是研究汽车核心技术，所以自动变速箱、汽车底盘技术纷纷突破，补了华夏汽车产业的短板。

    “是谁？是谁说秦院士不务正业！打脸，赤裸裸的打脸！”有的网友想起前段时间的新闻，一脸奸笑着。

    “我大水木不愧是华夏第一高等学府，数学系妥妥的第一数学系，不服来辩！”有认证是水木大学学生得意非常。

    “我们有田钢教授！”有燕大学生就很不服气，他们的田钢教授可也是院士，名气也很大。

    “（鄙视）（鄙视）~~~学术作假之人，也敢拿来与秦院士比较！”有人顿时不爽了，这还没过去几年呢，还以为大家都忘记了，互联网可是有记忆的。

    “我发誓，哪天出国留学，留学完成学业肯定回国报效祖国！有违此誓，天打雷劈！你们敢么？”有水木大学学生蔑视着，大家都会说水木大学毕业留学生很少回国，可是要知道，燕大也是丝毫不弱，甚至是更胜一筹！

    因为秦元清在燕大讽刺了燕大连龙女士这样的阿猫阿狗都能公开演讲，大谈什么小民尊严之后，连带着水木大学的学生可是也看燕大不爽，觉得燕大真的是自甘堕落，什么阿猫阿狗都能去演讲，怎么配跟水木并列！

    再加上出国留学生，燕大这两年都超过水木，而这两年水木回国的数量也多于燕大，所以水木也是讥讽燕大讥讽得理直气壮。

    当然，在很多高校学生眼中，这属于老二笑老大，都是一丘之貉。

    不过现在水木学生也有自豪的地方，因为他们有两个研究院，年薪百万，而且这两年的科研产出也在燕大之上。到了今年最新公布数据，虽然国家教育经费两家基本持平，但是水木自筹经费却是比燕大多出一大截，都快赶得上国家教育经费的一半了。

    就在4月份，水木大学刚刚宣布，有三位顶尖科学家从美利坚回来，加入水木。这些都是让水木人感到骄傲自豪的！

    有时候就是这样，不知不觉中，风气在改变着，上梁正了，下梁也就歪不到哪里去。

    秦元清则是应学校之请，在5月5日举行学术报告会，将会讲解三篇论文。而实际上，秦元清是觉得没什么必要，他觉得论文里面已经都讲得很明白了。

    只是这么做，可以让水木有一份名气加成，也可以到时候邀请嘉宾进行讲座，让学生可以聆听顶级数学家的最新成果。

    为什么那么多大学都想请顶级科学家进行讲座，甚至不惜花费重金，就是因为顶级科学家可以让学生们看到最前沿的研究以及最新的理论。

    而这些，都是课本所不具备的，也是绝大部分教授所不知晓的。

