    第770章

    话一出口，洛清渊心中一惊。

    谋反！

    这丰都商会的胆子未免也太大了。

    “详细说说。”傅尘寰一副老谋深算的模样。

    话不多，倒是要把于绪林知道的事情全部诈出来。

    “丰都商会在溪阳发家，招揽很多人加入商会做生意，说即便不会做生意，他们也能带我们一起赚钱。”

    “我就是这样被骗进来的！”

    “结果他们骗我们去外地走商，谈生意，实际上却是拿着钱购入大量的武器！”

    “我是机灵，当时留了个心眼，悄悄的开了箱子看了底下隔层！”

    “我当时就觉得不对，谁做生意买卖武器啊！”

    “结果那批货还被盗了！上头只让我们回溪阳。”

    “我心中着实难安，留了个心眼提防着，果不其然那天晚上就有人来杀我了。我从床后面那个洞逃了。”

    “结果我弟弟就被......”

    “哎......”

    于绪林说着叹了口气。

    洛清渊心中暗惊，的确跟他们查到的，以及猜测的一模一样。

    “你在溪阳躲躲藏藏能活这么久还真不容易，一直没走，一是为了拿钱，二是为了柳杏儿？”

    于绪林点点头，“其实我这些年在丰都商会做事，表面上看起来赚的很多，但是上头管得太严了！”

    “天天查账，天天买货，手里的钱时时刻刻都在流动着，我不敢动，不然就将我们踢出商会。”

    “不然的话，我早就带着柳杏儿远走高飞了。”

    听到这里，洛清渊才明白，于绪林一直没有为柳杏儿赎身的原因。

    因为他的钱不受他自己的掌控。

    但洛清渊又皱起了眉，“不对啊，你要是之前不能动钱，现在他们以为你死了，生意他们都得收回去，你敢动钱吗？”

    “若是动了，他们不就知道你没死了？”

    于绪林怔了怔，眼神闪躲了一下。

    洛清渊微眯起眼眸，唇边勾起一抹冷冽笑意，“有的事情，柳杏儿已经告诉我了，说吧，那笔钱是哪里来的？”

    于绪林惊了惊，犹豫了一下，答道：“也是他们给的，但那是私人给我的一笔钱，三万两。”

    “为什么给你这么多钱？”洛清渊追问。

    于绪林看向了床上的柳杏儿，缓缓道来：“其实那应该算是给柳杏儿的。”

    “范山和第一次到怡春院的时候，就看上了柳杏儿，所以陈萱宜找到了我，要柳杏儿去勾.引范山和。”

    “然后柳杏儿怀上孩子，去范家找洛琅琅闹。”

    “范山和束手无策，闹的颜面尽失，又拿不定主意，没法面对洛琅琅，两难之际，陈萱宜出现帮了他。”

    “他们演了一出戏，灌药打掉了柳杏儿腹中孩子，陈萱宜就好借机为范山和怀上孩子，顺理成章的嫁给他。”

    “所以这三万两，是给我和柳杏儿的。”

    “出发前我将三万两换了些现银，以及首饰，分散开藏在房间各处，是我的一个习惯。”

    “回来之后，没有急着去取钱，一是害怕，二是想先跟柳杏儿联络好，让她答应跟我一起走。”

    听着，洛清渊已经头皮发麻。

    就连柳杏儿的存在，都是他们策划好的。

    从一开始范家到溪阳的时候，就被盯上了，他们为范家谋划了一个又一个陷阱。

    “陈萱宜嫁给范山和的目的是什么？”洛清渊试图确认心中猜测。

    于绪林不假思索答道：“为了范家的钱。”

    “范家家大业大，举家搬迁到溪阳，家底殷实。而且还有个太傅府千金，太傅府被灭门，这钱不全都在洛琅琅手里了吗。”

    “一点一点的榨取范家的钱财，他们自然是不满足的，所以陈萱宜设计嫁给了范山和。”

