
看到里昂·贝尔蒙特突然拿刀子伤害自己，雷欧愣了愣，但没有出手阻止，他相信里昂·贝尔蒙特不是一个疯子，这样做肯定有他的用意。

就只见，锋利的刀刃轻易的划开了里昂·贝尔蒙特的手臂，一道深可见骨的伤口出现在雷欧面前，血液立刻从血管中涌出，很快就顺着手臂流淌下来。

而，就在血液流到里昂·贝尔蒙特的指尖，快要滴落下去的时候，忽然这些血液像是受到了某种无形的吸力一样从指尖向上缩了回去，并且向四周蔓延的其他部位血液也开始重新朝伤口聚拢，眨眼间的功夫就都退回到了伤口中，而伤口也在血液全部收回来的时候，逐渐合拢，最终消失不见，就仿佛从来没有存在过一般。

见到这一幕的雷欧不禁感到震惊，并且用一种不可思议的眼神看着里昂·贝尔蒙特。

“怎么了？”里昂·贝尔蒙特被看得心里头有些发毛，于是问道：“你是不是知道我的身体发生了什么事？”

雷欧点点头，没有正面回答，而是示意里昂·贝尔蒙特稍安勿躁，然后就陷入沉思之中，开始在记忆中寻找资料。

如果是一般人，看到里昂·贝尔蒙特的情况或许会认为里昂·贝尔蒙特的自愈能力惊人，伤口刚刚出现就很快愈合了。

但雷欧却很清楚刚才的情况和自愈没有半点关系，完全是另外一种原因使得里昂·贝尔蒙特的伤口愈合，这种原因在地球联邦被称为定格效应，也被一些人称之为时间定格。

对于定格效应这种现象到底是不是和时间有关，即便雷欧来维纶世界之前，宇宙各个文明都还没有定论，但可以肯定的是这种能力非常强大。

顾名思义，时间定格就是在某个区域范围内，那里的一切物体从时间层面上处于绝对静止状态，有些科学家为了普通民众便于理解这种情况，更愿意将这种情况称之为相片效应。

就比如，某个人处于时间定格状态的时候，他身上一切有机物、无机物就像是照片里面的图像一样，都会处于绝对停顿的状态。

如果此时他身上有伤，那么伤口既不会恶化，也不会愈合，身体的其他状态也是如此，既不会变的更好，也不会变的更坏。

定格效应的情况在宇宙中经常出现，出现的地点大多都是亚空间位面节点附近，有时候会出现在某些物体上，有时候却会作用在人身上，而且作用的范围都不一样。

就像现在里昂·贝尔蒙特的身上的定格效应就是将他的身体状态定格了，也就是说，他的身体无论遇到什么伤害，哪怕是脖子被砍了，只要还连着一层皮，就都能够恢复如常，从某一方面而言，这种能力比起自愈要更加强大。

然而，并不是每个人都能够和里昂·贝尔蒙特一样好运，能够获得这种近乎完美自愈的定格效应，有些人定格效应之作用在身体的某个器官，比如胃部，那么无论他吃了多少东西，都会因为这种效应吐出来，只能依靠输液才能存活下去。

虽然这种效应也经常会出现在生物体内，但绝大多数时候都是作用在宇宙空间中，而如果有飞船遭遇到宇宙空间的定格效应，那么对于那艘飞船而言绝对是灾难性的事情。因为飞船一部分处于空间定格效应的作用范围之内，而另一部分则处于正常空间内，最终的结果只会是造成船体撕裂，发生近乎毁灭式的船难。

所以为了保证飞船的正常航行，从很早之前，地球联邦还没有进入宇宙时代之前，宇宙文明种族的最高议会就开始着手研究这种效应所蕴藏的种种奥秘。

研究了成千上万年后，一些文明对空间层面上的定格效应已经有了一定的了解，甚至研究出了一些观测工具，用来发现那些隐藏起来的定格效应所在，而这类工具大多都加入到了飞船的导航仪中，以帮助飞船规避那些看不见、探测不到的定格效应。

但对于人体身上出现的各种稀奇古怪的定格效应，他们却一点头绪都没有，因为这种效应产生的经过几乎是随机的，没有任何参考价值，而定格效应作用在人体时为什么会仅仅只是作用在某个器官，亦或者是某种能力上，这一切依然还是一个未解之谜。

雷欧之所以能够一眼就认出里昂·贝尔蒙特身上的情况是定格效应，就是因为他手下的一名战士在通过亚空间时，身体也出现过类似这种身体状态定格的情况，之后那位战友被送入到了联邦科学院内，就再也没有出来过。

“你是怎么获得这种能力的？”从沉思中恢复过来的雷欧并没有将定格效应解释给里昂·贝尔蒙特听，而是直接问道。

“宰了寄生在我身体里面的那只虫子以后就拥有了，”里昂·贝尔蒙特抚摸了一下脖子上的伤口，说道：“虽然留下了这一道那看的伤疤，但却获得了一个不错的能力，倒也划算。”

“你之前隐身也应该是从寄生虫那里获得的能力吧？”雷欧沉声说道。

“是的。”里昂·贝尔蒙特略带深意的看了看雷欧，说道：“你也想要和我一样通过杀死圣虫，获得能力吗？我奉劝你最好不要学我，因为就算是我，也不知道为什么能够获得这些能力，你如果学我的话，最终结果有很大可能是死亡。”

“放心，我是绝对不会和你一样的。”雷欧非常肯定的回应道。

正如他所说的那样，从寄生虫身上获取所谓的能力，只会是因小失大，而且他也不喜欢让自己变成人形虫族。

现在里昂·贝尔蒙特已经不嫩巩固算是人类了，虽然雷欧不清楚对方是怎么办到的，但他非常肯定寄生虫被杀死后，其核心基因细胞既没有死去，也没有离开里昂·贝尔蒙特的身体，而是和里昂·贝尔蒙特融为一体，让他获得了基因中的力量，并且无意中出发了定格效应。

有一点里昂·贝尔蒙特弄错了，这种近乎自愈的能力并不是源自黑曜石寄生虫，隐身才是黑曜石寄生虫融入他体内后产生的类法术能力。

“你准备和我商量什么事？”雷欧没有再偏离话题，而是直截了当的问道。

“离开这个鬼地方。”里昂·贝尔蒙特也不含糊，沉声道。

雷欧沉默了片刻，说道：“你怎么会认为我想要离开这里？”

里昂·贝尔蒙特笑了笑，说道：“到现在你都没有接受圣虫的初礼，第一天来就跑出去，而且还是血月，直到第二天天亮才回来，想来你应该也看到了一些有趣的东西。你可别告诉我，你很喜欢这个地方。”

“你从一开始就关注我吗？”雷欧皱了皱眉头，问道。

“不，我关注每一个来这里的新人，只不过值得我接触的人很少，”里昂·贝尔蒙特说到这里停了停，似乎话里有话一般，说道：“毕竟在这里，人与人接触必须隔着一扇墙，太过接近的话有可能会伤到自己。”

“你凭什么认为我值得信任？”雷欧似乎并没有彻底解除警惕心，问道。

里昂·贝尔蒙特想都没想就回应道：“感觉，我感觉你值得信任，这点就足够了。”

雷欧注视着里昂·贝尔蒙特，什么都没有说，似乎在考虑什么。

虽然雷欧脸上没有显露出任何质疑的神色，但内心对里昂·贝尔蒙特的话却是半点不信，不仅仅因为里昂·贝尔蒙特话中的漏洞很多，同时也是因为在维纶世界，里昂·贝尔蒙特可是有着谎言之舌的称号，巧言令色欺骗女人是常识，被他的骗术耍得团团转的国王和贵族也为数不少。

刚才里昂·贝尔蒙特故意说出了一些实话，让雷欧放松警惕，觉得他是一个可以信任的人，而等到正是商量事情的时候，他完全可以利用这种信任，做一些对自己有利的事情，这或许也就是为什么在外面的时候，那名大汉会说里昂·贝尔蒙特害死一些人的缘故。

虽然里昂·贝尔蒙特掩饰得很好，没有露出任何破绽来，但雷欧依然能够感觉到里昂·贝尔蒙特绝对不是因为无聊而离开这座岛屿的，而是因为其他事，并且他似乎很着急，需要在最短时间内离开这座岛，否则的话，也不会非常突然的找雷欧这个并没有太多接触的陌生人当合作伙伴，至少应该再观察几天，确定雷欧可信后在与之接触。

只不过，即便知道里昂·贝尔蒙特不是一个合适的合作者，并且对方心怀鬼胎，但雷欧依然决定和里昂·贝尔蒙特进行合作。不因为其他的，只因为已经被困在这里多年的里昂·贝尔蒙特绝对是此地的地头蛇，他如果想要在短时间内对这个诡异的岛屿了解透彻，就离不开这条地头蛇的指引和介绍。

“我考虑清楚了，同意跟你合作一起离开这里。”雷欧装作刚刚脱离沉思的样子，给出了一个让里昂·贝尔蒙特高兴的回答，但随后他又补充道：“但不是现在。说实话，我对你不太信任，对这个岛屿、这个巨城、对这里的雅姆人，甚至对血月那晚出现的怪物都不是很了解，如果你离开的计划中有什么漏洞，我也看不出来，遇到危险更是无所适从，所以我先必须了解这里的情况后，在和你商量具体合作离开的事情。”

里昂·贝尔蒙特是个聪明人，哪会听不出雷欧的潜台词，而雷欧的要求却不是他希望看到的，因为只有雷欧对这里的情况了解得越少，他对雷欧的利用也能够最多。

见到里昂·贝尔蒙特皱起了眉头，雷欧补充道：“除了我以外，你现在还找得到其他有用的合作者吗？我想你应该找不到任何合作者了。”

里昂·贝尔蒙特迟疑了一下，说道：“你知道什么？”

雷欧直接将里昂·贝尔蒙特的处境挑明出来，说道：“我只是知道你主动找我这样一个从未接触过的人谈离开这里的合作，可见你已经没有其他选择了。”

“不，我还有一个选择，那就是我一个人单干。”里昂·贝尔蒙特听完了雷欧的话后，脸色冷下来，沉声道。

“你是不可能做出这个选择的，”雷欧丝毫没有因为里昂·贝尔蒙特的态度，而改口，他依然是极为自信的看着对方，说道：“如果这件事单干就能够完成的话，你也就不会这么主动的寻求一个合作者了。如果我猜得没错的话，刚才外面提到的那些被你害死的人，应该都是你之前找到的合作者吧！你通过自己特殊到的不死之身，能够在危机的时候活下来，可你找到的那些合作者可没有你这样的能力。”

里昂·贝尔蒙特沉默了好一会儿，沉声说道：“我讨厌聪明人。”

“我也一样。”雷欧回应了一下。

里昂·贝尔蒙特紧绷的表情放松了下来，走到了雷欧对面的椅子坐下，说道：“问吧！你把你想要知道的事情都问出来，知道的话，我就回答，不知道的话就不怪我了。”

“可以。”雷欧点点头，然后非常严肃的说道：“这个岛屿是在哪里？”

“这个我也不是很清楚，”第一个问题就换来了一个含糊的回答，里昂·贝尔蒙特或许是感觉打这样的回答实在有些过分，就又补充道：“我以前以为这个岛屿也是英格王国周边海域的一个没有被发现的海岛，但后来我发现错了，因为在这个岛上没有冬天，没有夏天，只有春天和秋天，我就知道这里不是海洋上已知的任何一个岛屿。”

“你听说过深渊之海吗？”雷欧有些突兀的问了一句，似乎和之前那个问题没有什么关系的问题。

然而，里昂·贝尔蒙特听到这个问题后，却有些惊讶的看着雷欧，很显然他没有料到雷欧会说出这个事物。

在惊讶之余，他没好气的朝雷欧说道：“既然你已经都知道了，还问我干什么？”

“我只是有些猜测而已，并不能肯定。”雷欧平静的看着对方，又问道：“你是怎么知道深渊之海的，你不是不相信巫师、神灵之类的事物吗？深渊之海，可是神话里面的事物，而且我记得没错的话，维纶可没有深渊之海的传说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10660408"  chaptername="第三百三十一章  不存在的信任">加入书签</a>
</div>
