    “啊！善了个哉的，原来是杨少侠驾到，贫道有失远迎，阿弥陀佛！”窦云涛一伸手扒拉一堆木盒纸箱过来，“赶快帮忙，今天这几堆矿石都得发出去，再晚就来不及了。”

    “这么多？”杨凌不禁大吃一惊，大概数了下至少有七八十块，而包好的也有二三十块，“现在一天能卖出这么多？”

    “怎么可能，每天要是都能卖这么多，你会直接在后脑勺看到我的牙齿，这是金陵地质学院的学生打包订购的。”窦云涛手脚不停，都上都微微冒着汗水，杨凌也赶紧帮忙，眼下都快下午四点，超过五点一般快递公司都不收单了。

    三个人手脚不停，差不多赶在快递员来收单的时候刚好弄完，杨凌也趁着这个机会，把要寄给孙晓静的东西也用同样的盒子装好混在中间一起发走，看着快递公司的面包车驶出小院子，窦云涛才擦擦额头的汗水大声说，“靠~！累死老衲了。”

    杨凌从车上拿出来两瓶水丢给他说：“我看你气色好多了，我又给你弄了两瓶，省着点儿喝，以后我可能来的时间不多，有什么事情给我留言。”

    窦云涛看了他一眼，“老二，你一直神神秘秘的，最近也很少来，隔壁的小妹子念你好多次了，是不是发生了什么事，现在你又没上班，不至于这么忙吧？”

    杨凌沉默了一下说，“是发生了一些事，你也别操心那么多，把网店弄好就行了，照这个样子发展下去，隔两年你也能在省城买套房子了。”

    窦云涛点点头脸上露出一丝微笑，最近生意的确好了很多，按照比例下来，他差不多平均一天也有一千多的收入，一年下来三四十万不成问题，这已经远远超出了当初的预期。

    那个小伙子给杨凌端过来一杯热茶，杨凌说了声谢谢，他已经听窦云涛说过，名字叫李小柱，平时都喊柱子，跟窦云涛是同村，当时听窦云涛说包吃包住每个月三千块，他的家人都感动的不行，恨不得做一块木牌牌刻上窦云涛的名字供起来。

    三人正喝着茶闲聊，薛玉蓉从院子门进来，一看见杨凌顿时惊喜的跑过来，“杨凌哥哥也来了，好久没见了呢！我姐姐在做饭，刚好一起过去吃饭。”说完拉着杨凌的手蹦蹦跳跳的往外走，似乎把另外两个人都忘记了。

    窦云涛和柱子也不推迟，把地上剩下的东西收拾进屋子，然后一起来到隔壁，厨房一个俏丽的女人影子还是在忙前忙后，薛玉蓉去厨房帮忙，三个人走到餐厅围着火炉坐好，还是那口大锅，锅里炖着一大锅羊肉，其中还有香菇，竹笋，豆皮，白萝卜，滚滚的香气随着蒸汽散发出来，几个人顿时感觉肚子咕咕只叫，嘴巴也冒出酸水。

    “简直太美味了。”

    窦云涛忍不住用手捏出一块羊排啃起来，边吃发出“嘶嘶”吸气的声音，他和这两姐妹已经很熟，也经常过来蹭饭，所以根本就不讲究。

    “窦云涛，你又在用手。”就在窦云涛吃完一块添手的时候，薛玉蓉拿着碗筷进来，看见了顿时生气的大声说。

    “嘿嘿！”窦云涛不好意思的憨笑几声赶紧一本正经的坐下，跟在后面进来的薛玉琴俏生生的白了他一眼，把洗好的蔬菜放到桌上跟这才杨凌打招呼。

    关上门，五个人围着火炉坐好，红红的火焰舔着锅底，蒸腾的热气把整个餐厅都弥漫的宛如在薄雾之中，混杂着诱人鲜美的味道，几个人也不再客气，各自端碗盛饭开整。

    “还是这样吃着爽快，人多也热闹！”杨凌几块羊肉下肚，身体暖烘烘的不禁感概。

    “杨大哥喜欢吃可以常来呀！我们有时候也觉得两个人吃饭太孤单了！”薛玉蓉十分高兴的说，不仅一双大眼睛不时盯着杨凌，还一直不停往他碗里夹菜，让杨凌客气都来不及，只好不停的埋头大吃。

    “妹子，能不能给窦哥哥留点儿！”窦云涛看着杨凌手中堆的满满的一碗肉打趣说。

    “还说，看看面前的骨头，就你这儿最多！”薛玉蓉也是气鼓鼓的狠狠剜了他一眼。

    柱子憨厚的脸上挂着红色埋头吃不说话，薛玉琴看着几个人吵闹，似乎也很享受这种氛围，脸上一直挂着淡淡的笑容，但眼神深处，却似乎有一种说不出的哀愁，杨凌偶然瞥见，心底也不仅一愣，并暗自留意。

    饭吃到一半，薛玉琴起身拿过来一瓶酒，杨凌一看竟然是一瓶1573，顿时有些惊讶，这酒可不便宜，得一千多块，一顿便饭也不至于花这么大的代价，尤其是不年不节的。

    看着杨凌有些疑惑的样子，薛玉琴轻轻笑着说：“杨凌，你上次救了我们姐妹两个，我们也还没来得及说声谢谢，本来准备请你去酒店吃要显得真诚些，但也怕打扰到你，云涛也说对你不用这么浪费，你们兄弟都是难得一见的好人，我们姐妹也是不太懂这些人情世故，就这样简单的招待希望你不要介意，这也只能仅仅表达一下我们的心意吧，这瓶酒是我特意买的，不是送人后留下的。”说完拿出酒杯满满倒上一杯放到杨凌面前，给自己和妹妹也倒上半杯，然后两姐妹一起站起来举起酒杯说：“谢谢你！”

    两姐妹同时仰头把酒喝干，瞬间白皙的脸颊上升起诱人的红晕。

    杨凌也只好站起来一口喝完，然后坐下后才有些感触的说：“大家都在外打拼不容易，以后别这么破费了，我是个俗人也是个粗人，普通酒肉，吃饱就好，这感谢你们也说了，我也收下了，以后还是和以前一样，千万别跟我客气，而我如果有空，也会不客气的来蹭饭。”

    两女这才眉开眼笑坐下，薛玉琴把桌上的酒瓶递到窦云涛手中，窦云涛仿佛突然惊醒过来，眼睛呆呆的看着她。

    “玉琴，你刚才说我是个好人？”