    第13章 她飞越广寒宫致敬

    在莫斯科海上空，大妮应邀作为贵宾，杨喜子组织并主持火星麦子舰队的冠名权拍卖，拍卖底价一万亿，每次叫价不得低于一千亿。地球民牛家的代表牛志，地球民麦家的代表伏生，火星川菜的代表江城川吉，洪流星外采矿队代表古道，火星大妮新闻社代表何山梦，本次非川菜馆来源地球民的代表张浩瀚，前来表示参加。拍卖师由具备地球拍卖师资格的关山雨和大妮临时指定的一位火星民共同担任场上拍卖师。牛家、麦家和火星川菜，分别付款购物或捐赠，有优先权。牛家为第一优先权，火星川菜为第二优先权，麦家为第三优先权。结果牛家达成交易。杨喜子宣布：牛家有义务向星际联盟和火星会议指定的火星麦子舰队之上级大妮火星舰队缴纳一亿一千万；全部成交价款需在一百年内付至大妮指定的火星账户，或者同等数额以实物等折抵；付讫，冠名权过户给牛家指定对象；另许可牛家邀请他人共付或代付，共付或代付不改变冠名权按牛家意思过户。拍卖完成，杨喜子将拍卖形成的所有文字图表视频数据交割给大妮发回火星和星际联盟，成交确认表示一并交给大妮发回，牛家来源物品随牛志一起交给大妮带回。不一会，火星回信收到，已上报星际联盟。星际联盟专门回信给大妮称赞其伟大的创举，谢谢她的有心和归心，希望她能被火星推选为星球代表加入星际联盟管理层，对全星际实施有效管理。

    率众送走情绪高涨的大妮和意气风发的牛志，杨喜子准备飞越广寒宫，向嫦娥致敬，向嫦娥身边的人类和动物致敬，向她们身边的林林总总致敬，向咏月者致敬，向那些月亮故事、诗词、歌曲、音乐和舞蹈致敬，向中国神话和奇幻玄幻致敬，向人间致敬，向地球致敬，向以往、正在和未来探望广寒宫者致敬。这次，她换乘尤金号，她将率领火星麦子舰队向尤金学习，不断探索深空、元宇宙和平行世界，不惜埋骨埋葬于地球之外。

    何山梦、关山雨分别向杨喜子报告，飞越广寒宫时，还需要同时致敬的人，包括但不限于以下各人：祖冲之、毕昇、蔡伦、张钰哲、石申、张衡、郭守敬、高平子、沈括、刘徽、宋应星、裴秀、徐光启。

    绕月飞行一个月，不断降落，不断逃逸，逐渐适应月球轨道，月球表面的月陆、环形山、撞击坑、山脉华山衡山、月堑和月谷。月球最高峰9840米！江城川吉申请考虑在月球最高峰某处或广寒宫某处开设月球广寒宫川菜馆。

    好的，好的，好的。杨喜子、于洪流、古道、何山梦、关山雨等地球民无一不叫好，飞越广寒宫之外，用成型模块搭建广寒宫川菜馆，再致敬。杨喜子酝酿着把火星大妮新闻社的总部放在广寒宫川菜馆，元宇宙里的“广寒宫说”。哈哈哈，第三次致敬。重要的事做三次。、

    月球广寒宫川菜馆、火星大妮新闻社总部驻地月球有水的向阳面，“广寒宫说”被大妮、火星会议和星际联盟肯定。同意以地球成型模块搭建月球火星建筑。江城川吉忙碌起来，组织杨喜子在内的八个小伙伴和其他所有生命的智慧以及非生命的智慧在月球找地修建广寒宫月球川菜馆，早日“广寒宫说”，早日以广寒宫为中心辐射建设月球火星城。

    火星麦子舰队和护航舰队，原来的月球工作站和月球基地各星舰星船，并行，还是谁统属谁，逐渐被提到各自日程上考虑。杨喜子从伏生那里学会区分火星和星际联盟舰船的办法，所谓星舰，拥有重火力，主力舰以上，一舰可单独打一场中型规模的星球大战；所谓宇宙飞船，包括深空巡洋舰没有重火力，通常只有自卫为主攻击为辅的轻火力供逃逸战场使用。地球的世界之战，火星麦子舰队没有护航舰队，也能坚持一年。

    (本章完)

