
楚九从竹筒里抽出纸条，打开看了下，立马笑了，“下去准备，一个时辰后咱们进攻。”

“这么快。”唐秉忠惊讶地看着他说道。

“快，我还嫌慢呢！”楚九将纸条折了折收在袖笼里，“将馍馍给老子发下去，吃饱了好有力气干活。”

“这六一他们不会算错时间吧！”唐秉忠不由得担心地说道。

“他们的算数很好，不会出现大的误差的。”姚长生闻言立马说道，“反正到时候以爆炸声为号，秉忠兄可以记一下时间，看看是不是一个时辰。”

唐秉忠眸光闪亮看着自信满满的姚长生，“我可真拿着沙漏计时啊！”

“好啊！”姚长生闻言笑着点头道。

“我就好奇啊！没别的意思。”唐秉忠看着他赶紧说道。

“我对他们有信心，这算法又不是特别难的，他们也经过精密的计算的，出入不会太大。”姚长生信心十足地看着他说道。

“那主上我现在就出城，去说服赵世勇。”郭俊楠双手抱拳看着楚九说道。

“时间会不会太长了。”楚九有些担心地说道，“多年未见，只靠着往日的情分不太靠谱，时间紧了，正好能震慑住他。”

“我的身手没那么弱，赵世勇也不会对我刀兵相见的。”郭俊楠精致的眉眼看着他自信地说道。

“那好吧！”楚九闻言点头同意道，“你打算带多少人马？”

“我就一个人去。”郭俊楠黑的发亮的双眸看着他说道。

“不行，不行，一个人这太危险了。”唐秉忠摇头如拨浪鼓似的，看着他说道。

“一个人才有诚意，真说服不了，我脱身也容易。”郭俊楠神情自若的看着他们说道。

“你怎么脱身？”楚九关心地看着他问道。

“擒贼先擒王呗！”郭俊楠看着他们微微一笑道，“不相信我的身手。”

“那这样的话，你拿着火铳的威胁更大。”姚长生从腰间拿出火铳递给了他道，“借你用用。”

“那我不客气了。”郭俊楠双手接过了火铳道，“赵世勇认识，知道它的威力，会更加的忌惮，希望不要用上。”将火铳别在了腰里。

郭俊楠双手抱拳看向他们道，“诸位，我走了。”顶着烈日转身离开了襄阳王府。

&*&

楚九他们送走了郭俊楠，回到了大堂。

“设伏在御桥镇，咱在那里驻扎过一草一木都熟悉。没地儿藏啊！”徐文栋不由得担心地说道，手中的大蒲扇摇的起劲儿。

“以襄阳的地势来说，设伏最佳的地方是西面，可那一百门红衣大炮是从南边来，南边是一马平川，想要设伏很难。”姚长生双眸平和地看着他们说道。

“那怎么办？六一他们如何完成任务，这红衣大炮始终对咱是最大的威胁。”唐秉忠闻言着急上火地看着他说道。

“我相信六一他们已经找到办法了。”楚九异常冷静地看着他说道，“绝对会完成咱们交代差事。”

“大哥！”徐文栋慌里慌张地看着楚九道。

“不要在胡思乱想了，没有把握的事情，啾啾不会递来消息的。咱们就耐心的等着，左右很快了。”楚九面色平静地看着他说道，“想知道六一他们如何做的，等见到他，你亲自问好了。”

姚长生尽管神情如常，心里不由得捏把冷汗，他说的都是事实。

那些小子不会最后为完成这艰难的任务，直接如愣头青似的冲吧！

千万不要啊！这要是有个三长两短我可怎么像妮儿交代。

姚长生不停的看着沙漏，真是如坐针毡，度日如年啊！

楚九看向唐秉忠和徐文栋、姜钰他们下令，“回去做好战前准备，听到爆炸声，全力出击。”

三人站起来双手抱拳道，“是！”大踏步的离开了襄阳王府。

楚九看向姚长生道，“你也别担心，要相信六一。”

“我怕他们差事不管不顾。”姚长生黝黑黯淡的双眸看着他很是担心地说道。

“六一他们肯定会动脑子的，要相信他们。”楚九皂白分明的双眸看着他说道，“即便不管不顾的冲，官道上要想拉开架势，肯定没有他们手中的震天雷快。”宽慰他道，“你这是关心则乱，碰上六一他们的事情，你这心就静不下来了。”

姚长生深吸两口气，平复自己忐忑不安的心，看了看沙漏，“主上，咱也该去城头上了。”

“走吧！”楚九站起来道。

两人打马朝城门策马狂奔到城门口，翻身下马，沿着马道上到了城墙上。

此时城墙兵卒们已经开始组装投石机。

“感谢襄阳城墙高城阔，安放的下投石机。”楚九拍了拍这些可爱的小家伙们，抬眼看向身旁的姚长生道，“先说好，你在城上指挥就可以了，这冲锋陷阵交给我们。”

姚长生闻言笑了笑道，“行。”双眸盈满笑意道，“保证炸的他们哭爹喊娘的。”

“嗯！”楚九闻言面色柔和的看着投石机，“有了它们真的是事半功倍，有些感觉不真实。”

“主上要不要掐掐自己。”姚长生好笑地看着他说道，“以后的武器只会更先进。”

“以前咱简直不敢想。”楚九深吸一口气道，“总感觉那是遥不可及的梦，变化太快，快的有点儿跟不上。”

“那就慢下来消化、消化。”姚长生闻言看向他道，“一个安定的大后方才能为下步打好坚实的基础。”

“我早就在想这方面，这规矩都得给他们立起来。”楚九看着他粗声粗气地说道，“你不在的时候，襄阳城内的士绅安排了几个佃农来闹事。”将当日的情况说了说，气呼呼地说道，“他们真是可恶啊！让他们跪的时候，刑不上大夫，审问的时候，又特娘的笑话咱们是义军，有律法吗？赤果果的嘲笑咱。”

“别气，别气，无能狂怒而已。”姚长生看着气的满脸通红的他道。

“我知道，但是他们确实给咱提了个醒。”楚九沉静的双眸看着他说道，“不能只是向前冲，得稳固一下现有的。”

“嗯！”姚长生温润的双眸看着他点点头道，“等这场战事结束了，整个荆州咱拿下了，确实需要整顿一下，更需要休养生息，恢复正常的生产生活。”

提及这个楚九浑身充满干劲儿，“这个从平阳开始咱就有经验了。”看向他道，“到时候少不了拜托你这画师出手了。”

“没问题，小麦、高粱咱们亲自种过，得心应手。这水稻，没种过，我可不敢乱指挥，涉及粮食，得慎之又慎。万一造成减产或者绝收，那就罪过了。”姚长生深邃正直的双眸看着他严肃地说道。

“你说的这是个事，这咱找找有经验的老农，询问，询问，在定夺。”楚九黑亮的双眸看着他说道，忽然想起来道，“弟妹这方面没有查过农书吗？”

提及自家媳妇儿，姚长生眼神都柔和了，说话的语气也分外温柔，“查是查过，但是没有种过，她自己不亲自试验了，一般不会贸然使用的。”顿了一下又道，“再说了我家娘子一直在北方，接触的水田少，没有条件啊！”

“这一回有了，有了。”楚九高兴地说道，“荆州南部以水稻为主食。”

姚长生忽然想起来道，“你这皇历得颁下去，有了节气，这老百姓才能根据节气安排农时、农事。”

“啥意思？”楚九闻言目光眨也不眨地看着他说道。

“二十四节气知道吧！”姚长生清澈正直的双眸看着他说道。

“这打小就会背了。”楚九想了想看着他说道，“我明白你的意思了，可是这皇历可都是朝廷，皇帝颁……颁……”

“你结巴什么啊！”姚长生好笑地看着他说道。

“你知道这意味着什么吗？”楚九平复了激荡的情绪幽深的双眸看着他说道。

“当然知道了！”姚长生目光看向了北方道，“那边是中原吧！”

问鼎中原，逐鹿天下！楚九又激动地说道，“这皇历出自钦天监，咱没这方面的人撰写啊！你会吗？”

“我虽然也夜观天象，但那是定位，这皇历我不会。”姚长生眸光直视着他坦白道，“啊！对了，这建造七星台的，肯定有钦天监的人来督造。”

楚九一拍手道，“对！”

“人呢？”姚长生看着他问道。

“对呀！人呢？”楚九摊开双手道，“我不知道。”食指轻叩着自己的脑袋道，“你让我想想啊！当时咱进城了，乱糟糟的，这七星台咱把老百姓都放了，这人……”瞪大眼睛看着他说道，“这京城来的，能有几个好人，我大手一挥扔进牢里了。”

姚长生闻言闭了闭眼看着他说道，“人只要活着就行。”

楚九犹豫的一下看着他说道，“这个长生还真不好说，那大老爷没受过什么罪，扔到牢里不知道能否撑得住。”

姚长生闻言轻叹一声道，“只希望他还活着。”

楚九这眼神游移，有些不好意思，目光定格在不远处的袁为民身上，招手道，“为民，为民，过来，过来。”

袁为民闻声一溜下跑的奔过来，双手抱拳行礼道，“主上，姚先生。”

“袁大人。”姚长生双手抱腕拱了拱手道。

“为民，当时攻破襄阳城，这建造七星台时，京城来的那几个人呢？”楚九眸光直视着他急切地问道。

“主上让先关在牢里的。”袁为民看着他赶紧说道。

“那现在还在牢里吗？”楚九看向他着急地问道。

“在，在牢里编草席呢！”袁为民看着他忙说道。

“编草席？”姚长生挑眉诧异地看着他说道。

“主上说了，这城里不留吃闲饭的人。”袁为民眨眨眼看着他们解释道，“主上没发话，又不能放出去，所以就给他们找点儿事做，不能吃白饭。”

“做的好。”楚九拍着袁为民的肩膀毫不吝啬的夸赞道。

袁为民不解地看着如此高兴的楚九。

“等战事结束了你就知道了。”姚长生盈满笑意地双眸看着解释道，“总之是好事，好生照看着他们，有大用。”

“听姚先生的。”楚九满脸笑意的看着袁为民说道。

“是！”袁为民双手抱拳恭敬地应道。

“下去忙吧！”楚九目光柔和的看着他说道。

袁为民行礼，退了下去。

“有这钦天监的人在，皇历如果编写下来，要大量的刊印下来，以主上的名义发往各地府县。”姚长生黑曜石般的双眸看着他说道。

“嗯！”楚九轻点了下头，目光转向城外密密麻麻的官军，攥紧了拳头，“先结束眼前的战事吧！”

&*&

陶六一他们的任务是全歼那一百零八门红衣大炮及其两万兵马。

老实说这个任务不好完成，人数上加上丁大带来的五千人马才八千对两万，在人数上一点儿优势都没有。

而且这红衣大炮只能走官道，而襄阳城外的官道地势平坦，想要打伏击很难！

“六哥这里没有山丘，没有密林，没有峡谷，这主上交代的差事该如何完成。”丁大拧着眉头看着他说道。

陶六一看着眼前一望无际的高粱地，这苗才到人的小腿。

何二楞顺着他的视线看过去，“这高粱如果长到一人高了，倒是可以藏的下咱们。”

“现在别想了。”韩金虎直接泼冷水道，“趴下去，贴着地面都藏不住咱这高大的身躯。”

“矮子也不行啊！”陈鹤鸣摇头失笑道。

“镇子里的房屋里官道有些远啊！”丁大有些遗憾地说道。

“假如官道从御桥镇正中穿过就好，躲在房间里就能出手了。”李家驹砸吧了下嘴道，“而且他们的红衣大炮没有任何的优势，只能一字长蛇，想调转跑筒子都有点儿费劲儿。”

“现在说这个没用。”陶六一烦躁的扒拉扒拉脑袋，这几天为了如何藏身的事情他这脑袋都快被扒拉烂了。

“六哥，别为难自己的脑袋了。”韩金虎见状开口道，“大不了咱就直接冲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68373227"  chaptername="第867章  皇历">加入书签</a>
</div>
