    

    唐**目瞪口呆的看着这一幕，虽然大脑还未反应过来，但身体已经本能的追了出去，昆仑的御剑术原本需要剑灵支持，而将沥空剑归还给掌门之后，萧千夜手上只剩下古尘，果然他在鹿吾山边缘凝视着手里的刀微微犹豫了片刻，唐**赶紧跟了过去，气不打一处来，立马抽出自己的剑灵拦住对方的脚步，怒骂道：“你疯了，掌门可没同意你走，你这些年在外头长本事了是不，连师父的话都不愿意听了吗？我告诉你，我不管你在飞垣当的是什么官，回了昆仑，你就是我的师弟，话不说清楚，你别想跑！”

    萧千夜一回头，唐**的剑灵已经逼至眼前，他本不想动手，这会只能被迫一退再退，唐**见他一直躲闪，心里的气越来越重，萧千夜入门第三年开始参与弟子试剑，当真是资质惊人让她叹为观止，虽然性格上和她合不来，但毕竟有云潇这种乐呵呵的和事佬夹在中间劝和，一来二去两人也勉强算是熟悉，她真的不敢相信这个师弟眼下会做出叛离师门这种大逆不道的事！

    数年不见，他已经长大了，脸上少了当年的意气风发，取而代之的是一种沉重的寂寞，这些年他到底经历了什么？

    萧千夜纵身掠入云端，古尘上缠绕的神力刀鞘也一直没有散开，他自然知道唐**是青丘真人的徒弟，也不是以剑术修行为主，若是当真动起手来，只怕古尘会误伤到她，所以是尽力压制着手头的力道，避免和她的剑灵正面交手，但是他越是步步退，唐**就不甘心的步步紧逼，晃眼之间两人的身影穿梭在云雾中，一个想尽快脱身，另一个却始终穷追不舍。

    萧千夜眼下担心的只有祭品一事，如果按照这次他们返程的时间来看，一定是走走停停，每日都要休息，那么再过三日到达昆仑山脚之后，多半是要在附近的蟠龙镇暂住一宿才会回山，自己必须在蟠龙镇除掉祭品，只有这样才能确保师门不受威胁！

    想到这些，萧千夜心中再次涌上一股剧痛，像无数锋利的刀刃无情的割过心脏，喉间又是一阵血腥，他不动声色的将这口血沫咽了回去，面色更是难看，原来人在急火攻心的情况下真的会从肺腑咳出鲜血，这么多年了，他在飞垣历经各种凶险，哪怕遭遇危及生命的事情都从未有过这种感受，今日面对师门遇险，竟然两度咳血！

    没等他多想，唐**终于追到他身边，两人是借着灵力踩在云雾中，但萧千夜看起来面色不佳，好像随时都会失去重心从高空坠落，唐**本就是个嘴硬心软的人，刚才掌门的那一番话言外之意她多少能理解一些，但要眼前人独自背负骂名，她终究还是于心不忍，两人沉默的对视了一眼，唐**心中有气，但还是手一挥没有继续攻击，正色道：“这件事或许还有周转的余地，你别急着走，等掌门和各位峰主商讨一下，一定还有其它办法。”

    萧千夜只是无可奈何的摇着头，压低声音道：“唐师姐，你不知道，这个虫印连上天界的蚩王都束手无策，三百年前蚩王从苗疆长生殿手里抢走一个体质特殊的女人，这个女人身上就带着这种五毒虫印，他很爱很爱这个女人，甚至连上天界都不愿意回去，就和她一起隐居在昆仑雪谷之中，如果真的有办法消去虫印，他一定早就动手了。”

    唐**张了张嘴，想反驳又无话可说，只得焦急的绞着手，脑子里飞速思考着其他能挽留他的方法，萧千夜认真看着她，心底五味陈杂，继续说道：“要么将祭品永久的囚禁，要么就只能直接杀了永绝后患，师姐觉得这两种方法哪种更为稳妥？呵……以昆仑的行事作风，多半是会选择第一种吧，师门内也确实有可以囚禁祭品的地方，可是若以我的想法，与其留着个不知道什么时候会爆发的隐患，还不如现在就让她解脱。”

    唐**愣了一下，顿时想起这几年为数不多听到的关于萧千夜的一些事情，忍不住问道：“她是哪位曾经指婚给你的公主吧？我记得明戚夫人以前来的时候跟秋水师叔提起过，当时云潇就急得不得了非要去找你，后来夫人说你抗旨拒绝了赐婚，飞垣的帝王也没有再追究什么，云潇这才放了心，还偷偷和我唠叨了好久，你……你算是有愧于她吧，真的还要亲手杀了她？”

    萧千夜低垂着眼眸，师姐所言之事的确是他心中的疙瘩，五公主被他拒绝之后再无一人主动提亲，这几年更是沦为全境笑柄，可自己直到现在也给不了她任何补偿，甚至还要亲手置她于死地。

    唐**见他神色里终于有了一丝难以描述的悲凉，反而心底松了口气，慢慢靠过去拍了拍师弟的肩膀，低道：“好了，你这家伙从小脑子一根筋，就算、就算真的要杀了祭品以绝后患，昆仑这么多人也轮不到你动手，快去和掌门认个错道个歉，掌门一贯对你包容，你态度好一点，他不会真的把你赶出师门的。”

    “师姐……”萧千夜强笑一声，往后退了一步，“师姐，昆仑这么多人，只有我动手是最合适的，五公主怨我不是一两天了，也不差再多恨我一些。”

    “喂，你！”唐**错愕的半天没接话，萧千夜对她礼貌的拱手作揖，身体中心竟然忽然浮现出一丝淡淡的白光，顿时整个人好像要羽化消失一般，云端的雾气被一阵清风搅动，风中却带着另一种独特的神力，唐**心中咯噔一下，知道这不是昆仑的术法，是他之前提过的“光化之术”！

    下一刻，唐**看见眼前坠过一束如流星的光，再定睛萧千夜的身影已经消失不见。

    “糟了！”唐**暗骂了一声，还想再继续追的时候，耳边幽幽传来姜清的传唤，让她先回鹿吾山。

    鹿吾山青丘真人的丹房内，姜清一只手拖着剑匣，另一只手温柔的拂过从弟子那里收回来的剑灵，沥空剑散发着锋利的白光，映照着掌门的脸庞显得格外凝重，唐**静悄悄的走过去，眼眸骤然露出不可置信之色，情不自禁的捂住了嘴，剑灵上共有三处如冰裂般的伤痕，其中一道成纵向约有十寸长，在其尾端的地方又是一道弯曲斜着的伤，直接延伸到剑尖。

    唐**感觉心中汹涌澎湃，说不出的情绪在剧烈翻滚，昆仑的剑灵铸炼手法极为特殊，是在最北面的轩辕丘剑冢中采天地日月之气，穷数十年才能锻出一柄，而且一旦破碎无法二次修复，但是昆仑开山立派数千年以来，有记载的剑灵受损之事也是寥寥无几屈指可数！一般情况下能在剑身上击出微微的伤痕就已经非常罕见，而向沥空剑这样损坏如此严重的情况她也是第一次听说！

    那个一海之隔的孤岛，当真如此凶险？

    姜清默默叹了口气，不知是在对什么人说话，淡淡道：“出来吧，我知道你能听见。”

    唐**不解的望向掌门，姜清的目光一直柔和的盯着沥空剑，果然剑身上一点点凝聚出纯净的白光，如烟如雾在她眼前慢慢的幻化成人的模样。

    唐**目瞪口呆的看着这个“鬼魂”，变了脸色，不可置信的脱口：“云潇？”

    “师父……”云潇心虚的瞥了一眼姜清，就算本尊仍在无言谷，这一魂一魄也是忍不住打了个寒颤，姜清只是默默看着这个小徒弟，虽然这些年并未教给她什么高级剑术，但他毕竟还是真心关爱这个从小看着长大的孩子的，眼下见到这幅模样的云潇，心中是又气又无奈，只能按捺住情绪，语重心长的叹道：“为师要是知道你这一趟会把自己搞成这样，当时就不该让你陪天澈同行，云潇，你是真的一点也不在意自己的生死吗？”

    云潇哪里还敢回话，昆仑这么多长辈，她唯一害怕的只有掌门师父，倒不是说师父对她有多严厉，只是那双看穿一切的双眼，总让她感觉任何事情都瞒不过去。

    “呃……你、你怎么回事？”唐**有些尴尬，但还是按捺不住心中的疑惑主动抢话，她伸着手尝试碰了碰眼前的鬼魂，发现这只是一魂一魄，应该是被什么刻毒的术法强行剥离出来，必须依附灵器而活，想到这里，唐**脑中率先想到的是无言谷魂系一脉的术法，眼睛都吓的滚圆，又道：“你不是在无言谷吗？难道是谷主……不会吧，谷主应该不会干这种事，到底是什么人把你搞成这样？”

    “师姐，跟别人没关系，是我自己……自己想要这样的。”云潇生怕唐**误会，赶紧接话解释，又暗搓搓扫了一眼师父，这才神色闪躲的低下头，轻声说道，“那时候也是没办法，上天界的夜王苦苦相逼，又以千夜兄长的性命威胁他，我很担心他，因为他总是喜欢一个人冒险，然后……然后正好有一种名为分魂大法的邪术，又正好有人会，所以我就……就试了一下。”

    唐**被她一句话气的差点背过气去，云潇的身体其实很特殊，是个看起来从小就很健康，连风寒都从未感染过的人，但实际的情况却极为罕见，稍微运气就会致使体内灵力紊乱，而且一旦出现异常，体温会飙升至滚烫如火，八年前跟着萧千夜坠崖之后，身上更是长出了奇怪的火焰羽毛，她跟随师父行医多年从未见过她那样复杂的情况，一直以来云潇就是她最为关注的病患，可是这家伙明知分魂大法是“邪术”，还不顾一切的试了试？

    姜清只是微微闭了一下眼，好像早就知道这些事情，最后也只化成一声沉重的叹息，不动声色的转移了话题：“潇儿，谷主留你在无言谷是不是另有隐情？”

    “没……没有。”云潇赶紧一口否认，但她的神色丝毫也没逃过姜清的眼睛，只听掌门突然哼了一声，冷冷道，“去了一趟飞垣，回来就变得和他一样，对师父也这么说谎？”

    云潇瘪瘪嘴，一副楚楚可怜的模样，姜清无可奈何的看着她，反倒是唐**生怕掌门动气连忙出来劝道：“掌门 ，您别和她一般见识，等她回来我会好好给她检查的，您放心吧。”

    “师父找我，不是为了这个吧？”云潇见唐**出来给自己求了情，立马笑嘻嘻的换了神色，姜清冷冷瞪了她一眼，吓的云潇只好严肃的绞手，低道，“刚才的事情我都知道了，这几天谷主也和我说了祭品和献祭之阵的事情，师父此时收回沥空剑不是真的想赶他走吧？那……那又为什么刚才不留呢？”

    姜清剑眉紧蹙，正色道：“祭品毕竟在你娘身边，那位五公主和当年的长公主又是血亲姑侄吧，为师总是有些不安，生怕这其中另有隐情再生变数，之所以放任千夜现在离开原因也在此。”

    “长公主……”云潇吃惊的道，“长公主已经死了啊……”

    “你见到了吗？”姜清淡淡提醒，云潇心下一沉，只听师父继续说道，“长生殿的虫印能够侵入五脏六腑，甚至能一定程度上生命相连，为师担心现在的五公主也已经和长公主相连，否则她这么多年处心积虑的想报仇，不惜和长生殿联手，怎么可能到头来却毫无收获？如果当真如此，你娘就会有危险，千夜现在过去未必是坏事，我已经暗中传信给你天澈师兄，让他们多加注意，如果五公主只是身负虫印，那么我派愿意暂且收留她，再另寻他法尝试救助，但是如果这位公主早就不再是本人，那么……这段孽缘总归要个了结。”

    话音未落，云潇的魂魄瞬间消散，内谷之中的本人一蹦而起，焦急的往余音台冲去寻找谷主风冥。        

