    冬天的夜晚来得很早，已经寂静的战场被灰沉沉的夜幕逐渐笼罩，漫天的硝烟仍在寒风中升腾飘散，刺鼻的焦糊味夹杂着浓重的血腥气息到处弥漫，放眼望去，遍地的尸体横陈于被高温融化的雪泥之中，一只只深深扎进人体的长枪在风中晃动，低凹处积蓄的一滩滩血水，逐渐开始结冻，偶尔传来的一声战马的嘶鸣，使得整个空间显得更为肃杀凄惨。—  全文字版小说  首发  —

    石”浩一站在蝴蝶沟北面的主阵地高处，紧绷着脸，俯瞰脚下的战场。默默注视着麾下官兵仔细辨认和收敛已成焦土的阵地上的己方尸体。二十分钟前，他所站立的这个地方屹立着一个光着脑袋的中**队指挥官，这位光着脑袋的指挥官在撤走前的那一刻，缓缓拔出长刀，指向南方摇摇相望正用望远镜密切观察的石川浩一，系上红色刀稳的长刀定定指向石川浩一数十秒，光头指挥官才在众手下的簇拥下撤离。

    一声沉重的叹息响起，石”浩一身后的新任联队长筷原纯二中佐低声说道：“石川君，这是我从军以来打过的最为激烈的战斗，也是我第七独立混成旅团成立以来最惨烈的一战。

    难以想象，落后的中**队怎么会拥有如此优秀的官兵和装备？要是其他中**队都和这支部队一样，我大日本帝国的雄伟计划何日方能实现啊”。

    石川浩一微微点头，仍然望着千疮百孔的战场：“是啊！还好，这样的部队并不多，仅仅只有三个师五万人左右的规模，而且全都在敌军名将安毅麾下，以中国的国力，根本无法负担这样的部队，仅少量存在罢了。而我们今天有幸遇到其中一部。这对我们旅团而言，绝对不是坏事。这一仗，筏原君的联队任务最重，打得也最艰苦，，统计出来了吗？”

    “本联队四千一百官兵，都是从军三年以上的老兵，如今仅剩下两千六百余官兵了，初步统计整个旅团战死两千七百余人，负伤三千六百余人，伤亡已经超过三分之二。其中担任正面主攻的石井大队一千一百将士仅剩十七人，石井君等三十余名指挥官全部玉碎，”已经四十一岁的花原纯二连连摇头，闭上嘴似乎是不忍再说下去。

    石川浩一转过身，紧盯着筷原的眼睛：“筷原君，敌人占据着优势地形，拥有超出我们的大量自动武器，仍然付出与我相当代价。请看，眼前的战场上不下于两千具敌军尸体。微走的伤者不计其数，说明此战我们并没有落入下风。再一个。与我们生死搏杀的这股部队绝不止一个旅的兵力，从他们的战场分布和战斗组织来看，分为三个主力团。总人数不在五千之下，还有两个团近三千人的辅助部队，相当于中**队的一个师，而且是中**队中最为精锐的主力部队，最后，我们占领了这个阵地，在西义将军的援军到来之前完成战斗，相信等一会儿西义将军和诸君到来，看到战场的惨烈就能明白一切。以我原来的计发。是非常不愿付出如此巨大代价发起强攻的，但军令如山，只有坚决执行。希望花原君和本部诸君能理解其中难言的苦楚

    “嗨依！”

    筷原恭敬回答，对石川的坦丰和能力满脸尊重，也颇为感激。

    晚八点四十分，北平汤山前敌指挥部。

    顾长风、杨九霄发来的捷报宣读完毕，安毅向欣喜万分的弟兄们挥了挥手：“大家都坐下吧，”这个千辛万苦发动的战役歼敌上万，是我军北伐之后首次取得的最大的胜利，足以令国人自豪并彪炳史册。

    “但是，诸位也应该看到。^^百度搜，阅读本书最新章节  **其中被我歼灭的日军只有三千八百余人。歼灭的伪军总数却高达八千余人，总人数已经达到四万人的西线日军并没有受到决定性的打击，不出三天，日军将会重新调整过来，继续他们的战略行动。

    “反观我们的两个主力师呢？才整编完毕的独二师在频繁袭击日军西线左翼第四旅团、袭击敌后运输线的战斗中，取得歼敌三百余人缴获几批物资的战果，但也牺牲了五耳余人。受伤八百余人，在协助四十四师完成战役的过程中，也付出了战死一千七百余人、负伤两千余人的惨垂代价。再看四十四师，其他各旅虽然因担负不同的作战任务基本伤亡轻微，但是四十四师主力一三。旅基本上被打残了，牺牲两千一百弟兄，其余三千六百弟兄几乎人人负伤，旅长王叙伦的一只耳朵彻底听不见了，代价不可谓不大啊！”

    众弟兄纷纷收起笑脸，细细品味安毅话中的深意，很快发现自己无比自豪的军队与日军相比，在战斗力和临阵

    安毅继续说道：“还有一个严酷的现实大家必须明白，整个辽西只有咱们的两个师能这么与日军对抗，其他各部抗日武装太过分散，规模也日军大规模开进朝阳之后，大部分抗日武装不是北撤就是西退，剩下的地方抗日武装战力几乎可以忽略不计。而且他们似乎都偃旗息鼓一旁观望，再也无法为我军牵制日伪军兵力，协同作战了。

    “在这样的情况下，才刚经历系列大战的我部两个师很难再拖住日军的南下步伐，也就是说，咱们的两个师很难对全局再起到战略性的作用。因此。我的意见是，让虎头和九哥率领弟兄们撤回来休整，他们倾尽全力，已经是当之无愧的民族英雄了！”

    众弟兄纷纷同意安毅的意见，政治部主任展到不甘心地问道：“司令，这么说咱们就不对此战役进行大张旗鼓的宣传了？”

    “是啊！不能让四十四师和独二师将士受委屈啊！”刘卿立即附和，众弟兄也纷纷要求为两个师的将士请功。

    安毅示集大家安静：“宣传是肯定的，而且要大力宣传，就算咱们不宣传，中央和蒋委员长也会大张旗鼓地宣传。

    但是咱们不能像某些部队那样做，打死三个带队的日本兵和一个。营的伪军组成的拨索队，就向天下人声称什么“一举消灭五百日寇和伪军”再经报纸渲染，就变成像是打死了五百日军一样。造成了官兵的好大喜功、欺上瞒下的恶习，造成了民众盲目乐观的情绪，这种做法要不得，决不能在我军中出现！

    “我们要实事求是，就像半小时前我给军委和委员长发去的战报一样，把整个战役分别详细地说出来，打死多少日军就多少日军，打死，多少伪军就多少伪军，决不能含糊其辞，骗取不该属于自己的荣誉，这一点希望弟兄们牢牢记住！

    “别的部队怎么样咱们管不着，可是咱们安家军必须有铁的纪律，必须有实事求是的精神，否则，咱们的队伍就会蜕变，将来失去的要比获得的多百倍！”

    众弟兄看到安毅少有的严厉，全都心头凛然，频频点头，细细一想很快就明白安毅的良苦用心，安家军之所以不同于别的部队，最重要的就是成军以来。一直坚持向官兵们灌输这样的道理：踏踏实实地做人，勤勤恳恳地练，全心全意地报国。

    次日凌晨五点。辽西朝阳城西南五十二公里。岱王山。

    岱王庙里火把相连，篝火熊熊，偏殿中的顾长风、杨九霄仍在与麾下十余名旅长、团长讨论是否撤退的事情。

    由于两个师两万余将士的艰辛努力，日军西线部队没能如愿占领南下的交通枢纽建平县城，进退之路仍然保持畅通。上半夜开始南撤的两千多名重伤员就是通过建平送往凌源的。此战过后，两个师都战损较重，长时间高强度的雪地潜伏和荒野急行军加上系列战斗，两个师将士因战死和各种伤病减员近半，虽仍然拥有一定的战斗力，但已近强弩之末，无法持续多长时间了。

    杨九霄的独二师将校是很不愿意离开故土的。尽管已经创造出一个。个，胜利，成为闻名全国的英雄部队，但他们心中深埋的渴望仍在躁动，日寇一天不离开东北，他们心中的伤痛就不会消减，在这些实诚的汉子和成千上万东北将士的心底，没有什么比国仇家恨更能牵动他们的情感和神经。

    弟兄们长时间的沉默，让顾长风心情非常沉重，他能理解独二师弟兄的情感和想法。自己也不愿意遵命南撤，只要还留在辽西大地上一天，他们就能多给日军造成一天的顾忌，也能以最直接、最畅快淋漓的方式，打击残忍野蛮的侵略者，发泄心中的滂湃仇恨。

    “报告，王旅长和三分队弟兄回来了。”值星官走到偏殿门口，大声汇报。

    “快请进来”。

    杨九霄不等顾长风站起来就下令，急急忙忙迎出去探个究竟，众将帅全站起来匆匆出迎。

    在一三。旅旅长王叙伦的坚持下，顾长风派出一个，特种分队护送他返回战场，最后看一眼不得不暂时遗弃在那儿的战死弟兄。

    不一会儿。满身霜雪的王叙伦和分队长王威被弟兄们搀扶进来，王叙伦一见顾长风。就扑了上去，紧紧抱住顾长风嚎啕大哭：

    “大哥小日本把咱们弟兄的脑袋全都砍下了，许多弟兄被剥光开膛，，没一个全尸啊，”