 听到方志强的话，小宇也一脸认真的思索了起来，良久之后，看着方志强回答道：“首先，爸爸是一个成功的男人，拥有自己的事业，其次，爸爸还是一个非常负责任的男人，对待自己的妻子很好，虽然我现在还不太懂，但是我觉得，作为一个男人，就应该对自己的妻子忠诚、负责、疼惜、爱护。”

小宇的一席话，让在场的所有人都沉默了下来，即便是王亚欣，也不由得走神，现在的小宇，真的已经完全不像是一个孩子了，他没说出的一句话，都像极了一个大人那样的成熟，他的思想和见解，连王亚欣都摸不透。

几个人彼此的沉默，让小宇的脸上浮现出一抹疑惑之色，之后看了看几个人，再度一脸认真的说道：“我说的不对吗？”

这个时候，方志强才反应过来，摸了摸小宇的脑袋，随后说道：“小宇，这个世界上有很多人，并不是像你看到的那样简单，有时候，我们的眼睛也是会欺骗我们的。”

“可是，之前不是爸爸告诉我，说要对自己的妻子负责吗？

你说你已经跟漂亮阿姨结婚了，就不能继续跟我妈妈在一起了，难道不是这样的吗？”

小宇听到方志强的话，顿时就不解了，毕竟，他还只是一个十岁的孩子，在他的观念里，这个世界上永远都是非黑即白，永远不存在中间的灰色地带。

而小宇的话音落下，方志强就再一次无言以对，这话自己的确曾经亲口跟小宇说过，可是现在时过境迁，意思却已经完全不一样了，方志强知道，无论自己接下来怎么解释，小宇都不会真正理解自己的，毕竟，他还是个孩子。

“小宇，爸爸说的都是真的，没有骗你，男人的确要对自己的妻子负责，疼惜爱护她，只有这样，才能成为一个真正的男人！”

方志强不知道自己该怎么解释，随后只好顺着小宇的话，如此说道。

“那，爸爸，既然你已经跟漂亮阿姨结婚了，为什么还要跟妈妈在一起？

为什么还要来看望妈妈？

是不是在你的心里，还爱着妈妈？”

说完这段话，小宇下意识的侧头看了看一旁的王亚欣。

果不其然，此刻的王亚欣也赶紧伸出手，想要阻止小宇继续说下去，可是该说的，小宇都已经说了出来。

看到王亚欣的反应，小宇微微皱了皱眉，王亚欣并不知道他这个皱眉，是什么意思。

然而小宇自己很清楚，这个问题，小宇已经藏在心里很久很久了，自从王歆笙来到这个世界之后，小宇就一直在思索这样一个问题，为什么歆笙和爱李都是爸爸的孩子，而爸爸却只对爱李一个人好？

至于对待歆笙，真的还不如对待他自己。

小宇的问题，再一次让三个人尴尬起来，一旁李潇潇脸上的笑容也微微有些僵硬，虽然她表面上已经非常大度的选择了原谅王亚欣，可实际上，发生这样的事情，一个女人怎么可能会完全不在意？

只是，对于李潇潇来说，与其一直抱着不甘和怨恨过下去，还不如学会放下一切，让自己的身心真正的得到释怀。

此时的小宇一脸认真的看着几个人，似乎不回答他这个问题，他是不会罢休的。

显然，方志强也看得出来，注意到王亚欣和李潇潇那尴尬的表情，方志强立即开口说道：“小宇，爸爸和阿姨过来看妈妈，是因为妈妈一个人带着孩子不容易，爸爸和阿姨不想让妈妈那么辛苦，知道吗？

这是朋友与朋友之间的关心和体贴，跟爱情没有关系，你能明白吗？”

小宇当然不明白，他紧皱眉头，陷入了一阵沉思。

这个时候的他在想着，自己跟朋友们在一起的时候，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果喜欢一个人，才会想要对她好，至于爱情是什么，小宇的大脑里并没有清晰的定义。

李潇潇此时脸上也再度浮现出一抹微笑，之后继续看着小宇说道：“小宇，你是不是也有属于自己的朋友啊？

男生也好，女生也好，你觉得和他在一起会特别开心，当他遇到困难的时候，你也一样会伸出援手帮助他，对不对？”

小宇看着李潇潇，李潇潇的话还没有说完，小宇就坚决的摇了摇头，之后一脸认真的说道：“我没有这样的朋友，我只知道，当我喜欢一个人的时候，才会对他好，爸爸既然还来看望妈妈，就一定还是喜欢妈妈的，对吗？”

小宇突然变得固执了起来，倔强的他再度将目光落在了方志强的身上，等待着方志强给出答案。

王亚欣已经有些坚持不住了，对于现在的她来说，这样的话题都是最敏感的话题，她甚至想要找个地缝钻进去了，可是考虑到小宇刚刚有所好转，所以刚开始她并不想阻止小宇说下去，然而现在，她终于忍不住说道：“小宇，不要再说了。”

“不妈妈！我要说！我不愿意看到你天天那么难过的样子！”

小宇突然转身，看着王亚欣，语气急促的说道。

饭桌上的饭菜冒着腾腾热气，然而此刻的几个人谁都没有吃一口，彼此沉默着，全部注视着那一脸认真的王靖宇。

“小宇，爸爸是喜欢妈妈，但仅限于朋友之间的那种喜欢，而不是男女之间的喜欢，也就是说，爸爸依然会对妈妈好，但却只是出于朋友之间的帮助而已，懂吗？”

方志强给出了自己的答案，或许小宇依然理解不了，但方志强一定要说，哪怕只是为了让李潇潇听到，哪怕只是为了让王亚欣听到。

小宇沉默了，刚刚那么急促的他，突然变得安静了下来，低着头，久久都不再说话。

他的这个样子，像极了之前自闭的时候，王亚欣看到这一幕，不由得担心的摸了摸小宇的脑袋，轻声的说道：“小宇，没事的小宇，妈妈现在已经想通了，有你和歆笙，我已经很幸福了，没有必要再去追求不属于自己的东西，妈妈很知足。”

“不妈妈，尽管你现在每天看起来都忙的没有一点时间胡思乱想，可还是骗不了我，其实你的内心，并不快乐。”

小宇抬头，看着王亚欣，一字一字的说着，仿佛是一根根针一样，扎的王亚欣的眉头越皱越紧。

原来现在的小宇，比自己还要更加了解自己。

“妈妈，不要再继续硬撑下去了，我们走吧，离开这里吧，我愿意跟随你去任何你想去的地方，澳洲也好，任何一个地方都好，可以吗？”

王靖宇的表情突然变得迫切起来，看得出来，他是真心希望王亚欣能够摆脱这个令人伤心的城市，这些令人伤心的事情。

听到小宇这话，方志强和李潇潇彼此对视了一眼，都从彼此的目光中，看到了一抹不可思议。

王靖宇的表现，不仅仅出乎了方志强和李潇潇的意料，更是让王亚欣无所适从。

“小宇……”此时的王亚欣顾不得想太多，她的心里，竟然只剩下了感动，看到小宇从一个自闭的孩子，变成现在这个关心自己，王亚欣才突然发现，原来孩子，早已经成为了自己生活的全部。

王亚欣强行克制着自己的眼泪，把小环轻轻的揽入自己的怀里，脸上那一抹想哭却强行克制的表情，让方志强和李潇潇都不由得一阵揪心。

“亚欣姐，对不起，都是因为我，才让你现在这么辛苦。”

几个人彼此的沉默，让李潇潇再度感觉到内心一阵苦涩，自己现在的生活过的足够幸福了，然而，王亚欣却变成了这个样子，而这对于善良的李潇潇来说，显然内心会很自责。

听到李潇潇的话，王亚欣顿时就忍不住的连连摇头，她的心里很清楚，这一切的一切都是上天早已经注定的，跟任何人都没有关系，只能怪自己当初太任性，错过了一段让自己后悔一生的婚姻，也错过了那个值得自己珍惜一辈子的人。

只可惜，这个世界上什么都可以重来，唯独时间不能，那些已经错过的，流逝的，将永远无法重现，而自己，也永远不可能再拥有第二个一模一样的选择机会。

“潇潇，是我自己做的不够好，让孩子跟着担心了，你们放心，我一定会调整好自己的状态的。”

王亚欣一边摇头，一边瞥了一眼李潇潇，语气有些哽咽的说道。

现在的王亚欣，感觉自己有些无法面对李潇潇，对于李潇潇，她隐瞒了太多，虽然是善意的谎言，可王亚欣生怕自己什么时候一个不经意的表现，让李潇潇看出些什么，那样的话，自己之前做出的很多努力，就全部白费了。

然而，方志强和李潇潇听到这话，却并不开心，因为王亚欣如果真的按照这样下去的话，会比之前更加痛苦，因为她要做出更多的伪装。

而就在这个时候，王霞突然给王亚欣打来了电话，王亚欣并不想接，然而王靖宇却拿出手机，接听了电话：“姨妈，我是小宇。”

 