    第1528章 善罢甘休   

    他们赶回去之后，村里的人，全都已经在了赵老二家等着了，以前他们这个村里，穷的可能连国家都不知道了，但是因为赵老二家的这个儿子，早就已经变得和以前不一样了。

    

    “赵二哥，等我们发现的时候，嫂子都已经凉了，实在是没办法送医院。”

    他们就这么相对站着，沉默了两分钟，总算是有人开口了。

    

    家里的棺材，赵老二自己准备好的，他总是听儿子说，那些东西都是迷信的，淋死了之后，就什么也不剩下了，还是烧成一把灰比较好。

    

    他们农村，流行的最广的就是土葬了，人活了一辈子了，到最后死了之后，还没办法，留个全乎的身体。

    

    “不怪你们，只怪你嫂子命不好，谁让他呆在这个家里了，也是怪我，贪图那厂里的享受，没有陪着她一起回来。”

    

    自从他们两个结婚之后，就没过过什么好日子，为了把这几个孩子养大，他们夫妻两个，受了不少的苦。

    

    等到孩子们都有出息了，马上就能享福了，老伴这个时候，又因为家里的事，被拖累了。

    

    “各位乡亲们，多谢大家伙帮衬了，我在这里，给大家鞠躬了。”

    赵志国，默默的走到了院子里，冲着所有的人，深深地鞠了一躬。

    

    赶回来的几个兄弟姐妹，看到大哥这个样子，全都忍不住泪流满面了，他们在回来的路上，早就已经控制不住自己了，哭的眼睛都肿了，   

    “这孩子，从小就特别的客气，我们也没帮上太多的忙，既然你们一家都回来了，那我们就都先回去了，这边要是有什么事情的话，就再让人去招呼一声。”

    

    村长拍了拍赵志国的肩膀，就在这村里的人全都离开了，很快的，院子里面，就只剩下他们一家人了。

    

    “大哥……！”

    几个人立刻跑上前来，抱住了他们大哥，就开始哭了起来，宋云飞看到了之后，忍不住别过头去。

    

    这院子里面，到处都是凌乱的脚步，也分不清，到底是什么人才出来的了，但是墙角的位置，有明显的印记，一看就是作战靴才出来的。

    

    “看样子，治国猜的确实是没错的，这个地方，米国的那些人，确实是来过了。”

    实在是有些难受，梁墨辰就跑到了墙边上去看。

    

    哭过了之后，心中的那股子怨气，总算是找到了发泄的口子，这个时候，倒是觉得舒坦多了。

    

    “爹，你说俺娘的后势该咋办？”

    真正到了这种时候，赵志国也没有功夫去争论那些东西了，他这个时候实在是难受的厉害。

    

    要是按照赵老二的意思，那肯定是要土葬的，老伴累了一大半辈子了，总算是可以歇一歇了。

    

    “你们兄弟几个商量着办吧！我去陪陪你们娘！”

    说完之后，赵老二就佝偻着背离开了。

    

    他好像是突然老了十几岁一样，那股子养回来的精气神，也全然不见了，这个一家人心中的顶梁柱，好像突然倒塌了一样。

    

    “大哥，米国的那些人，竟然会做出这种丧尽天良的事，难不成我们国家，就拿她们一点办法都没有吗？”

    

    人家这可是明目张胆的，跑到大夏国的国土上，杀了他们的公民，而且还没有任何的理由和借口。

    

    这件事情，赵志国在回来的时候，就已经想过了，他肯定是要报警的，就是不知道，父亲会不会答应，毕竟到时候肯定会验尸体的。

    

    “我如果报警的话，你们几个愿意吗？”

    说什么也不可能，就这么算了的，要不然娘就是白死了。

    

    他们虽然都不是在政府机关上班的，但是也知道，报了警之后，最后会是什么样的结果的。

    

    “我是同意的，咱们虽然心知肚明，都知道这些是米国人干的，但是又拿不出任何的证据，所以就只能交给警察来查了。”

    

    要是就这么入土了，娘肯定也会不安的，他们觉得还是应该把这件事情给查清楚比较好。

    

    其他几个，有些犹豫的也答应了下来，他们最主要的，是害怕赵老二不答应，爹那可是非常传统的人。

    

    “老婆子，都怪我不好，当初就不应该送你一个人回来的，要不然的话，也就不会出这种事了。”

    

    孩子们怎么商量，赵老二二就不去管了，他这个时候，只想陪着老伴好好说几句话。

    

    他们老两口，还从来没有分开过这么长时间的呢，自己为了留在京城等大哥，就和老伴分开了。

    

    “早知道会是这个样子，我当初就应该听你的劝告的，既然已经找到大哥了，就不能那么贪心，应该早点回来的，咱们好好的过日子，这是我以前答应过你的。”

    

    一路上，赵老二都非常的沉默，他甚至连一滴眼泪都没有掉，但是看到了老伴儿之后，就再也忍不住了。

    

    哭声传了出去，站在门口的赵志国听到了之后，眼眶立刻就湿了，父母虽然是包办婚姻，可是他们一辈子，互相扶持，也是过得非常幸福的。

    

    “家里有些乱糟糟的，有些怠慢你们两个了。”

    出去的时候，正好看到宋云飞他们两个，全都蹲在墙角的位置，赵志国一脸抱歉的走过去。

    

    梁墨辰看到他来了之后，直接就摊开手掌，那上面静静的躺着，一枚子弹壳，还有一个暗扣，光是这两样东西，就能查出来，对方是什么人了。

    

    “赵大哥，我们两个并不在乎这些，家里出了这么大的事，还需要你来主持大局，就不用想着招呼我们了，那些人实在是太自大了，我们找到了这两样东西。”

    

    按照梁墨辰的意思，肯定是不能就这么善罢甘休的，这件事情，赵志远一个人，也没办法解决，如果国家能够出面，说不定能给他们施压呢！   

    毕竟对方图谋的那些事情，全都是见不得人的，国家对着他们施压的时候，对方肯定不敢把真相给公布出来的。

    

    “刚刚我也在和几个兄弟姐妹商量这件事，我们决定是要报警的，只是不知道，我爹会不会愿意。”

    没想到他们两个来了之后，就在这里帮忙找证据了。

    

    

