    实际上，飞萤真人也不太想打药王宗。

    这种围攻金丹大派加固了数百年阵法的事情，是兵家大忌！

    奈何……黑魔宗分舵之前下了死命令！

    必须杀鸡儆猴！

    根据飞萤真人所知的情报，大概是那方老怪居然带着人去了大乾，还搞了很多出哭戏，让黑魔宗总舵面子上很过不去。

    某位元婴大魔修发了话，既然那方老怪躲起来暂时找不到，就先灭了他的宗门！

    这命令一层层压下来，最后就落到他头上。

    况且，据之前元辰国的黑魔宗分舵，在对付药王宗一事上，还吃了点小亏，结丹修士都折损数位！

    新仇旧恨一起算，那位舵主直接给他下了死命令，必须将药王宗灭门，以儆效尤！

    纵然最近又发生了太阴逆位的惊天异变，攻击的命令也一直没有撤销！

    飞萤真人所不知道的是……

    正因为宗门大变，黑魔宗分舵才更需要极西之地乱斗，消耗两方实力，增加猜疑，令极西诸多结丹势力变成一盘散沙。

    否则的话，若极西盟真的稳如铁板，那遭遇围攻的反而要变成元辰国黑魔宗分舵了！

    到时候，失去了总舵支援的分舵，不定就会悲催地被覆灭！

    当然……黑魔宗总舵失联的消息，已经被那位分舵主死死隐藏了起来，纵然自己人都没有几个知道。

    至于只是当狗的飞萤真人，就更不知道内情了……

    听闻药王宗的珍藏任凭取用，几位结丹神情略有些变化，但并不是太过动心。

    毕竟他们也是一个个有家有业，实际上家底并不输给药王宗多少的。

    而如今漫长的拉锯战，显示药王宗绝对是一块硬骨头！

    要是为此折损了太多实力，

    反而不值！

    飞萤真人也看到了这一点，只能暗自叹息，将目光望向齐云双友。

    齐云双友中的老大眉头一皱，但还是往前一步：“既然如此，就让在下两人入阵中一行，斩杀那头万寿龟吧。”

    他们两人联手，实力堪比结丹后期！

    “有着左右护法出手，这一次必能拿下药王宗。”

    千虫老祖抚掌大笑。

    齐云双友对视一眼，互相掐诀做法，一道道白色雾气浮现在两人周围，化为一条盘绕的云龙。

    在云龙口中，似乎还含着一枚法宝，只是引而不发。

    布置下这层防御之后，两人肩并肩进入药王宗大阵。

    而此时，正在守护大阵的小青大眼睛也盯住了这两个结丹。

    光是从气势上它就知道，这两人不好惹。

    此时眼睛微微眯起，发出一声蛟龙般的怒吼，仿佛带着一往无前，誓死守卫宗门的惨烈决心：

    “昂！”

    齐云双友凝神以对，全力防御妖兽的突袭，毕竟在敌人阵法之中，他们也需要万分小心！

    然而……

    一刻钟过去了……

    预想中的攻击并未到来，反而是阵法的封困之能都在逐渐消散。

    “大哥……那头万寿龟，似乎跑了？”

    老二张大嘴巴：“这还没交手呢……”

    “特么跑得倒快！”

    左护法恨恨骂了一句：“真是有什么样的主人，就有什么样的灵兽！”

    ……

    嗖！

    万寿龟小青施展法术，变成了一只普通脸盆大小的乌龟，化为一道流光，遁速极快，直奔灵药园！

    主人早早就有过吩咐，打不过，跑！

    当然，跑之前，那些八九百年的灵药还是要能带走多少就带多少的。

    它小青可是只能吃苦的龟！

    大不了去凡间太泽湖灵药岛再躲藏数百年！谷入

    仇人相貌它都已经记住了，等到主人回来，一个个都给拉清单！

    到时候，吃了喝了的，全得吐出来！

    至于药王宗其它门人？

    小青可是一只乌龟啊，除了主人之外，怎么可能对其它物种的死活有共情？

    药王宗。

    广场上……

    其它修士看到镇派灵兽居然不战而逃，一个个表情崩溃：“灵尊……”

    “灵尊莫走……”

    “救救我们啊！”

    “我们愿意投诚！”

    ……

    不要太高看修士的节操。

    到了宗门覆灭之际，有锐意赴难者，同样有贪生怕死、背刺恩主之辈！

    甚至，后者可能还占据大多数。

    “那乌龟跑得真快……罢了。”

    齐云双友中的老大骂了一句：“速速破此阵法，攻入药王宗！”

    “攻入药王宗！”

    “杀！”

    外界，那些底层修士开始兴奋起来，涌入药王山。

    争夺资源，几乎是每个修士心中的本能。

    “浩劫、浩劫啊！”

    “我药王宗立派数百年，也要跟当初青鼎门一个下场么？”

    一位白发苍苍的老朽手中握紧法器飞剑，守在藏书阁前：“老夫一生都在宗门中度过，想要灭我药王宗，先从老夫尸体上跨过去！”

    “呵呵……”

    一道遁光飞过，其中一名筑基修士毫不留情地挥舞手中法器。

    两只漆黑的鬼爪幻化为磨盘大小，猛地压下。

    这一击之下，这名只有炼气修为的老朽，必然变成一个肉饼！

    但就在这时，只听虚空中一声剑鸣！

    一道无影无形的剑气浮现，顺畅至极地划开了这件顶阶法器，顺带将后面的筑基修士一剑枭首！

    “本座在此，谁人敢犯我药王宗？”

    虚空当中，一艘飞舟赶来，甲板上立着一人，不是亚伦又是谁？

    “老祖！”

    “是太上长老！”

    “太上长老回来了！”

    纵然明知一位结丹中期修士面对诸多同阶围攻也未必有多大用处。

    但创派老祖的威望就是如此不可思议，药王宗弟子纷纷心气一振。

    亚伦遁出飞舟，远方一道青光飞来。

    “昂！”

    小青昂首挺胸，    化为小山一般的万寿龟形态，冲着齐云双友张牙舞爪，气焰嚣张至不可一世。

    与之前缩头乌龟相比，简直判若两人！不，两龟！

    “方老怪！”

    千虫老祖周身浮现出一团团五颜六色的虫云，忌惮不已地叫道。

    毕竟，这位结丹中期修士，是出了名的算计过人，隱忍毒辣！

    此时现身，必然有其依仗！

    “方老怪，你终于出现了！”

    飞萤真人长啸一声：“你药王宗投靠魔道，今日本盟主便要替天行道，灭了尔等！左右护法何在？”

