    第8849章婚礼盛大隆重（2）

    “当然，蜜月你必须得陪我。”晏伽缠着她，“这可不许少。”

    “好。”她笑得温婉动人，视线与晏伽相撞，碰撞出无数火花，“去哪里？”

    “回欧洲？我带你周游欧洲。”

    “好啊,你带着我。”

    “一定。”

    不顾众人的目光，晏伽突然抱起她转了一小圈。

    林栀压低声音在他耳边道：“放我下来，人太多了。”

    晏伽也没太过分地闹，将她放下，在她脸上亲了一口：“今天的婚礼还满意吗？”

    “满意，很满意。”

    “满意就好，你之前很忙,又是怀孕又是上课，关于婚礼的细节我没有打扰你，就怕没做到位。”

    “这件旗袍也好看，你提前订做的话，不怕我刚生完孩子穿不上？”

    “不怕，因为我特地订做了两个尺码，你都可以穿。”

    林栀也在他脸上亲了一口，笑意甜蜜。

    林栀又陪着晏伽跟宾客聊天，过了会儿，晏伽怕她累，让她去休息间陪陪小米，他继续陪客人。

    今晚的婚礼盛大隆重，晏伽自己都有几分不真实的恍惚感。

    从未想过，这辈子还能娶到年少时喜欢的那个女孩子，兜兜转转多年,辗转几处，他们最终还能重新遇见，永远在一起。

    年少时的喜欢，涩若青梅，但却是心底珍藏的回忆,不论何时再想起，都会涌起甜蜜。

    晏伽走到洲洲身边，洲洲正好在跟一群小朋友玩，乔沐元也在。

    乔沐元手上抓着一只小巧的盒子，问一群小朋友：“好了，现在来猜这个里面是什么，谁猜对了就送给谁。提示，两只耳朵，紫色。”

    一個小女孩蹦蹦跳跳举手：“星黛露！星黛露！”

    “恭喜恭喜，是星黛露小公主。”乔沐元将小盒子给了小女孩。

    小女孩立马拆开，里面是一只包装很精美的小型星黛露毛绒玩具。

    晏伽站在旁边看了一会儿，正好纪长慕也走过来。

    晏伽双手抱臂，问乔沐元：“乔大小姐，你怎么还带了玩具过来？”

    “不是我带的，是让保镖在庄园管理处那里买的，为了哄这些小孩子玩儿啊。”乔沐元笑得很开心，“他们快把我买的礼物都赢走了，可聪明了。”

    “全场的小孩都快聚集到你这儿了，你的奖品很诱人啊，我和老纪可以参加吗？”

    “可以啊,但你们怕是没有小朋友们聪明。”穿着紫色礼服裙的乔沐元也像一个甜美可人的小公主，欢天喜地，笑起来时露出漂亮的小酒窝和牙齿。

    “那我们也试一试。”晏伽兴致很高。

    纪长慕眉眼里都是笑意，他站一旁看乔沐元逗小孩子玩。

    她好像有大把大把的经验似的。

    这会儿，纪长慕想起那个七八岁的乔沐元，那时候，应该叫她小柚子更合适。

    后来，他再没有见过比小柚子还可爱的小天使。

    如今，长大后的乔沐元成了他的妻子，将永远留在他的身边。

    “好了，下一轮有奖活动开始，我出算术题，谁先算出来就把奖品给谁。”

    (本章完)

