    

    优先解掉不讲道理的青眼混沌龙，真红眼黑龙攻击力翻倍后真·青眼究极龙根本拿黑龙没有办法。

    黑炎弹消灭青眼混沌龙的同时，海马也受到的攻击力差值的1800点伤害，又是游月率先取得了生命值的优势，但是他的手牌只剩下一张真红眼铠旋。

    海马濑人LP2900

    “我盖上一张卡，回合结束……”

    如果游月站在社长的角度，一定会吐槽死之卡组破坏病毒的副作用，社长就不会了他只是没想到游月的手里会有张死者苏生。

    “我的回合，抽卡！”

    海马濑人的这个回合无法对游月造成生命值的削减，但是攻击力4800点的真红眼黑龙又不能放着不管。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，直接进入战斗阶段！”

    “发动速攻魔法卡，敌人控制器，将真红眼黑龙变为守备表示，真·青眼究极龙！攻击真红眼黑龙！”

    “打开盖卡，永续陷阱卡，真红眼的铠旋，将墓地中的真红眼凶星龙特殊召唤！”

    “真红眼的铠旋，在场上存在真红眼怪兽的场合，一回合一次能够将墓地中的通常怪兽特殊召唤，这个通常怪兽也可以是二重怪兽。真红眼凶星龙-流星之龙就是二重怪兽。”

    真红眼凶星龙【守备力2000】

    这里海马社长选择使用真·青眼究极龙的效果继续攻击将真红眼凶星龙破坏的话，也只是能够破坏真红眼凶星龙而已，就算能够直接攻击也无法对游月造成伤害。

    但是不将真红眼凶星龙破坏的话，下个回合真红眼的铠旋又可以依赖场上的真红眼凶星龙将墓地中其他的怪兽复活。

    海马的真·青眼究极龙的光芒淹没真红眼黑龙后，他的脸色反倒更加阴沉了，什么都没有说，将最后的一张手牌插入决斗盘便结束了回合。

    两人现在都是空手，场上也都是怪兽和魔法陷阱区域各有一张卡。

    “北斗，你就好好想想如何打败我的真·青眼究极龙吧，不过，你只剩下一个回合的时间了！”

    就属性身材而言，真·青眼究极龙的确是最强的怪兽，在攻击力上超越究极龙还是通常怪兽，也只有真红眼黑龙能够做到。

    “那可不好说，我的回合，抽卡！发动魔法卡，贪欲之壶，将墓地中的五只怪兽返回卡组，我抽两张卡。”

    游月将墓地中的几只真红眼怪兽送回了卡组，为接下来的反击做准备。

    “接着发动永续魔法卡，生还的宝札！真红眼铠旋的效果发动，将墓地中的真红眼黑龙特殊召唤。”

    真红眼黑龙【攻击力2400】

    黑龙一如既往的从墓地返回场上，海马十分清楚，当生还的宝札和真红眼的铠旋同时在北斗场上存在时，决斗便进入了他的节奏，这两张卡的combo必须尽快打破。

    游月已经通过生还的宝札的效果抽了张卡加入手牌。

    “生还的宝札，自己墓地存在的怪兽特殊召唤成功时，可以从自己的卡组抽一张卡。这个效果可以选择发动或者不发动。”

    这可不是曾经马利克操控的人偶使用的生还的宝札的效果，但依旧效果强大。

    “发动魔法卡，置换融合，我将场上的真红眼凶星龙和真红眼黑龙送入墓地，融合也是我的拿手能力，见证毁灭流星的降临吧！”

    “融合召唤！流星龙-流星黑龙！”

    凶星龙与真红眼黑龙在融合之涡中扭曲，融合到一起，流星之龙成为了真红眼黑龙的甲胄，黑龙身上的黑色鳞片以及膜翼都燃烧着炽热的红色火焰，火焰的纹路同样耀眼，气势上丝毫不输于真·青眼究极龙。

    流星龙-流星黑龙【攻击力3500】

    攻击力数值相差一千点，不过游月可以依靠魔法陷阱使流星黑龙得到击败青眼究极龙的能力。

    决斗盘自动检索出一张由贪欲之壶回收的真红眼黑龙，游月立即将其塞入墓地。

    在天空中盘旋的流星黑龙凝聚出一颗巨大的火球，径直的射向决斗者本人。

    “流星黑龙融合召唤成功的场合，将卡组中的一只真红眼怪兽送入墓地，给予对手那只怪兽攻击力数值一半的效果伤害！”

    海马的盖卡会是针对效果伤害的牌么？很显然不是，这发值得1200点LP的火焰流星被他稳妥的接下。

    海马濑人LP1700

    “社长，来接下我这一招吧！”

    海马嘴角微微翘起，按照他所了解的北斗游月，在无法击败对手场上的怪兽时时不会攻击表示的。

    既然流星黑龙是攻击表示，那么就一定有着其他手段，不过，海马也做好了准备。

    “流星黑龙！向真·青眼究极龙攻击吧！流星龙炎！”

    这个瞬间游月将手上一张魔法卡插入决斗盘，“速攻魔法卡发动，决斗融合！”

    流星龙-流星黑龙【攻击力8000】

    流星黑龙的攻击力飙升到了一个恐怖的数值，观众们发出巨大的惊呼声，这样的攻击力对于他们而言实在是难以见到的数字。

    “决斗融合的效果是自己场上的融合怪兽与对手怪兽进行战斗时，那只自己怪兽的攻击力直到伤害步骤结束时上升进行战斗的对手怪兽的攻击力数值。”

    攻击成立便是这场决斗结束，然而社长也打开了他的盖卡。

    “速攻魔法卡，攻击消声器，对手攻击宣言时将那次攻击无效，我抽一张卡。”

    可惜决斗融合并不是在伤害计算阶段发动的速攻魔法卡，而是和攻击消声器的发动时点相同的攻击宣言时，这样的话流星黑龙的攻击就被无效了。

    “我盖上一张卡，结束回合。”

    游月把用生还的宝札抽到的卡盖上，现在的场面就是下个回合什么都不做的话，流星黑龙会被真·青眼究极龙破坏，接着直接攻击，是和刚才同样危险至极的局面。

    “这样就不行了么？北斗，你的反击都在我的计算之中，下个我的回合，这场决斗从一开始你就没有生机！”

    海马濑人大笑着说道，哪怕他的生命值要低于游月很多。也没什么问题，毕竟四千的基本分也承受不了究极龙的一次攻击。

    “社长，到你了，快点让我感受究极龙无敌的力量吧，当然，前提是你的攻击能够出手~”        

