
跪坐在地上，手捂住腹部，看到这些护卫腰间携带的枪械，平次全身冒出冷汗，如果刚才打自己的不是一发手肘，而是装消音器的手枪，躺在地上的就是一具尸体。

直面死亡的恐怖冲入大脑。

大口喘气，服部平次盯着自己的双手，却没有勇气再爬起来。

难道现在爬起来，大声喊着他们身上有枪？

恐怕不只是孩子，还包括后面跟来的老人，全部都要被就地射杀。

“可恶！”

服部平次内心微颤，现在只有自己知道真相，在无意之间背负在场所有人的生命，轻举妄动都会造成血的悲剧。

一点点爬起来，扯着腿到一旁树旁坐下，微微低头，用视线余光去看面前的护卫。

他们正在嘲笑，嘲笑所谓的高中生侦探连一顿打都挨不住，软弱的像个虾子。

“不行，必须联系老爸，这个地方有枪支……可是等警察厅赶过来，这些人将老人与孩子作为人质，又该怎么办？！”

任何轻举妄动都会导致悲剧。

这是第一次，感觉到窒息般的束缚，让平次没有办法像过去那样轻松办案。

除非找到麻生圭二！

到达岛上之后，麻生圭二一直没有出现，而从招待所得到的信息，麻生圭二是一个死去的人。

一个死去的人不可能发送信息，所以只可能是活着的人发送过来，他委托自己调查麻生圭二的死亡。

而这个死亡会涉及到月圆之夜。

“可恶，被那个高中生带偏了，他的推理就是胡说。”

此刻，服部平次回想起刚才在招待所食堂内，另一位高中生毛利说的话，什么月圆之夜，什么《月光奏鸣曲》，什么钢琴。

这些都与案件没有任何关系！

如果是沿着麻生圭二的线索，就必须找到为何会引发火灾的情况，背后的缘由，涉及这件事的人员，从他们那里拿到线索。

思路清晰，平次的表情变得严肃，双手握紧，用力站起身来。

村庄暂时不能进去，但是其他地方可能会有线索，比如之前路过的医务所，这种医务所肯定很早就在岛上。

再看向涌入进入的孩子们，随后被放入到村庄的老人们。

“那个人根本不懂侦探，所有的线索都是瞎扯，难道他不知道他的这个行为会让这些孩子们断送生命吗？！”

这种不负责的行为，简直该死！

服部平次不能多想，转过身准备向医务所的方向，作为侦探就必须找到线索，揭露这座岛屿的真相。

而麻生圭二身后的真相，恐怕就和这座岛屿的秘密有关。

……

服部平次并不知道，从他在招待所询问麻生圭二的信息时候，就已经被人盯上，而他背后的身份也彻底暴露。

关西名侦探，大阪警察厅警视监的儿子。

而随行的两位女士，服部静华，大阪警视厅警视监的夫人，远山和叶，大阪警视厅刑事部长的女儿。

这三个人出现在岛上，还在询问麻生圭二相关联的信息，很难让人不怀疑，背后是否与案件有关系。

“我们的村长选举先放在一边，必须将这三个人想办法做掉，否则岛上的生意暴露出来，所有人都要倒霉！”

黑岩村长脸色阴沉，桌子上摆着三张照片，就是服部平次、远山和叶、服部静华三人。

坐在面前的则是资产家川岛与渔民代表清水。

这两人也没有往常的做派，资产家川岛的瞳眸里透露阴冷，而在人前正派的渔民代表清水毫不掩饰杀意。

必须动手！

“不过也有一个好消息，就在刚刚，这群小孩子闯入到村内，要玩侦探游戏，连带着老人们也进入到村内。”

“如果大阪警察厅想要多管闲事，最坏局面就是鱼死网破，而这些孩子与老人就是我们保命的筹码。”

“最好结果，如果我们顺利解决这三个人，并且将尸体转移到其他地方，就算后期追究，也有这些老人与孩子作为证人，吃饱喝足的招待，他们肯定会说这三个人早已离开月影岛，三人死亡与我们月影岛毫无关系。”

原本在思考，如何将服部平次三人与东京钓鱼协会的人分开，偏偏瞌睡时候有人送枕头，这群老人与孩子进入到村内。

老人与小孩最好处理，就是破费好好招待，他们体力与精力本就不多，吃饱了，玩累了，就需要休息。

两个女人在招待所内，就是待宰羔羊，跑不掉。

最麻烦的是服部平次……

“那就想办法解决吧。”

资产家川岛像是考虑很久，用最为轻松的语气说完这个黑皮少年的判决。

区区大阪警察厅的公子而已。

这里可是东京警视厅掌控的区域，对方的手根本伸不过来，就算真的伸到这里，还有个高的人去制止。

东京每天都死掉千百人，多一个黑皮，少一个黑皮，没有关系。

“不，我认为可以可以控制他。”

渔民代表的清水则发出不同想法。

一边说着，一边从口袋里掏出一袋瘾品，压在服部平次的照片上。

意思很明确。

“别忘了我们是制作什么的，这个东西对人体产生的吸引力有多么恐怖，只要触碰这个东西，根本不可能丢掉。”

坏人，就要坏的彻底。

原本思考解决掉服部平次的村长黑岩与资产家川岛，都在这一刻尴尬住。

没错，这是最好的办法。

有什么比控制一个警察厅公子会更加好玩，而且一直都混迹在东京市场，也该借机会开括关西市场。

“那就准备一下，想办法让他上瘾。”

三人敲定对于服部平次的安排。

……

封锁，一种防护手段。

这些老人只是过来钓鱼，孩子们也只是来玩耍，所以禁止入村不会有人觉得奇怪。

过两天后，这批钓鱼协会的人回到霓虹，月影岛对外宣传依旧是破旧岛屿，大家相安无事。

但服部平次的出现打破这种平衡。

岛上的这些人会开始害怕，害怕服部平次发现真相，再将这些真相告诉老人与小孩，一百多人都知道月影岛生产瘾品。

少一个服部平次，东京方面不会有任何动作。

但少一百多人，涉及到五十多家庭，并且游轮目的地就是月影岛，肯定会引起东京方面的重视。

投鼠忌器，月影岛的人必须保护住老人与小孩，只要他们还想继续靠瘾品赚钱，就必须遵守游戏规则。

公生亲手将这些孩子送到最安全的地方，如果与服部平次在一起，肯定会被这些瘾品犯罪组织所针对。

这些孩子不懂瘾品是什么，但服部平次知道，知道就是一种危险。

反过来思考，将孩子与老人放在这些犯罪组织的窝点，成为犯罪人员的人质与证人，反而能获得安全。

公生手里拿着钓鱼竿，随意走在街巷里，见到海岛上的人还会笑着打招呼，故意拿出钱询问有没有土特产。

拿出的不是服部平次的大面额，而是零碎硬币与小面额纸币。

就像是从东京来的高中生，拿着母亲给的零花钱，自以为阔绰的想要买些海岛纪念品。

这些行为在月影岛的居民看来，就是个傻子。

“您好，我是东京来的高中生，你们这里有没有可爱的贝壳之类，我带回去。”

没有照相机，没有旅行包，就扛着一根鱼竿。

土鳖到极致。

惹得居民们讥笑，故意表现出热情，让这个长着清新帅气的男孩进入到屋内，示意看上什么就拿走什么。

但，不是因为好客，而是因为月影岛随便一家的存款都是破亿，靠瘾品迅速获得资金，根本看不上公生拿出的那些小面额纸币。

只当做是东京的穷学生。

“嗯，好的，谢谢您……还准备袋子，真的谢谢，送我这些贝壳还送我布袋子。”

有臭味，瘾品的臭味。

每一家每一户转悠，公生也在确认每一家的情况，他们房屋所涉及的占地面积，是否存在地下室之类的。

并没有，他们活的很安逸。

甚至在某些卧室，家中的孩子就在床上抽搐，脸上带着难以言喻的欢愉红晕，一旁放着一个袋子。

制作瘾品的东西就直接放在桌子上，毫不掩饰的在你面前制作，还会特别‘好心’告诉你，这是好东西，你也来试试看。

摆在你面前的只有两种选择，如果不接触，他们就知道你清楚这是什么，你根本无法活着走出门。

如果你接触，你就完了。

面前的男主人站起身，脸上露出和善微笑，示意使用这袋东西。

“说实话，我从来不强迫别人做出选择，包括女性。”

公生总会为自己准备退路，所以比普通人多出第三个选择。

……

再次从这个房间离开，这家三口人没有出门送一段，十分没有主人风范，居然让客人自己开门离开。

“先睡一天吧，为了让你们处于深度昏迷状态，我可是对准穴位下狠手了。”

房间内，白色的瘾品放在角落里，整整五十多袋，价值东京一套房。

至于这家主人，脑袋上肿起疙瘩，直接被锤晕，捆绑在椅子上。

“好了，下一家。”

早上十点，刚刚逛完四分之一的岛民。

而这四分之一的岛民，没有一家例外，全部都有制作瘾品，露出讥讽目光，表明他们所拥有的财富是超乎常人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69356548"  chaptername="第四十四章.提前出手">加入书签</a>
</div>
