    “霸王？”

    叶凡听到四周那些域外圣者的讨论，脸上表情也不由有些懵逼。

    这是他第二次听到这称呼了吧。

    第一次好像在当初那域外的几个年轻圣人身上听说过，好像是域外一位名气超然的年轻强者？

    域外年轻人的代表任务？

    可这和自己又有啥关系，莫名其妙扯上自己做啥？

    就因为自己北斗年轻一辈第一人的关系？

    不过随后，他倒也隐约从他们的对话当中明白了问题。

    那个霸王，是拥有一种叫做霸体的体质，似乎和圣体是宿敌关系。

    而且以前的圣体和霸体有对战过，霸体占据了上风！

    甚至圣体的祖星都被毁了。

    第一次听到这种话，叶凡体内的圣血也不由出现了一阵激荡，九位大成圣体接连出世，庇护人族的大功绩，还有自己得到的大成圣体传承以及自己体内所流之血，都无法让他能够置身事外！

    “霸王……”

    因为心情有些激荡，叶凡突破后好不容易能够操控内敛的气息，便是再次散发了一分。

    哪怕只是控制不住的一缕气息，也顿时让现场所有准备看好戏的域外圣者，都不由忽然浑身冰冷，感受到了一股莫大的压力。

    不少人都是大惊失色。

    “不愧是与霸体齐名的体质！”

    “没错，单论气息竟然就能给我们如此压力！”

    与此同时，站在最近，也是之前说话最高调的两位域外圣者，也不由顶着叶凡的压力，青筋暴露的低声呵斥道

    “对着我们狂算什么本事！”

    “我们也就是寻常的圣人而已。”

    “有本事，你去找霸王狂啊！”

    呃，他们气愤的原因主要还是认为眼前这股沉重的压力，是叶凡特地全力释放的下马威。

    知道听到了他们的话从沉思中回过神来后，叶凡才是淡淡的看了他们一眼，将气息收敛

    “霸王现在人在哪里？”

    “霸王正在准备突破这杀戮战场，比起你只会在比自己弱的人面前逞能实在是强太多了。”

    一道让叶凡有些耳熟的声音从不远处传来，几个年轻人拱卫着一位英俊男子朝着这边走了过来。

    正是当初和叶凡有过一些交际，第一批从试炼古路抵达葬帝星的年轻天骄。

    圣人王戚征，和他那几位圣人小弟们。

    当初为了对付叶凡，他们甚至还掏出了大圣级禁器，但被叶凡一边嗑药一边者字秘顶了回来。

    还是李小曼和火麟洞兄妹杀了过来，才算是为他们解围。

    送了叶凡帝剑的那刘丰大圣的族人，也是那一次被叶凡顺手杀死的，自称人族护道者的戚天大圣也是戚征的爷爷。

    在见证了叶凡当初的‘圣人之战’，对于圣人王级别，自认为属于天骄的戚征打击很大。

    有大半年都不敢出门。

    不过他最大的靠山，自己的爷爷戚天大圣抵达，还和奇士府以及中州神朝达成了协议，成为了人族三大势力之一后，顿时又有了底气，认为自己又行了。

    在霸王也来到葬帝星后，便一直与其称兄道弟的，在人族年轻一辈当中也已经混出了偌大的名头。

    毕竟葬帝星的压制才刚刚解除，在这一辈天骄都还在突破圣人境界的时候，他本人圣人王的境界除了少数怪胎外，却也的的确确相当拿得出手了。

    此时再次见到了当初让自己狼狈不堪的圣体后，戚征的心态也已经出现了逆转。

    用一种俯视的姿态扫视着叶凡，如今，我们已经大不一样了！

    我人族护道者的大圣爷爷已经来到了北斗成为靠山，同辈当中自己也与霸体谈笑风生，哪怕自己的实际战力是逊色于你，却也能够通过合纵连横进行反超！

    特别是在看到了姬紫月后，戚征眼中也不由更是愤怒。

    当初自己爷爷还去姬家为自己提亲过的，姬紫月的特殊体质对自己有大用，可这位姬家的掌上明珠此时竟然亲昵的站在叶凡身边，真是有眼无珠。

    就算圣体的天赋不错又如何？

    眼前成仙路即将开启，哪里还会给他再度成长的机会，这种时候自己的大圣爷爷才是真正中坚的力量。

    呵呵，你姬家大圣可是从源当中封了十几万年，还剩下多少寿元，还能拼几次可都不好说的。

    给你们拉拢的机会，竟然都不知道珍惜。

    现在，我就要当着你的面，将圣体踩在脚下，让你看到他最狼狈的样子！

    戚征歪嘴一笑，当下便是回头用圣人王的实力高声喊道

    “浑战兄，圣体来了！”

    圣体来了，圣体来了的回音不断的在仙府内激荡，将戚征圣人王的实力体现的淋漓尽致。

    让附近所有的圣者，都将目光锁定在了那荒芜一片，毫无生机的古战场上。

    看着其中的一道紫色人影。

    那道紫色人影四周似有各种圣兽咆哮，电光闪烁，异象连连，正在硬扛着古战场的威压，一步一步的不断向对面走去，在大地留下了一道道深沉的脚印。

    在听到了戚征的话后，那道人影便是身形一顿，随后停下了前进的步伐，化作了一道紫光迅速飞退，离开了那毫无生机的古战场，落在了战场外围。

    浑身气血激荡，霸气凛然。

    让他落脚点附近的好几位圣人级的强者，都不由自主的连连后退。

    “这古战场的确是有点名堂，难怪一直都只有大圣才能过去。”

    落地之后，霸王浑战负手而立，对这古战场给予了极高的评价。

    “哈哈，可浑战兄你却几乎马上就可穿过了，如果不是我叫回了你，现在你应该能与对面的大圣们谈笑风生了……”

    戚征哈哈大笑，大步走向了霸王，略带些许奉承。

    见到是戚征过来，满脸傲慢的霸王，也勉强对其点了点头。

    虽然战力天差地别，但对方境界上和自己差不多，勉强还是可以交流一二，而且再怎么，他也有一位大圣爷爷，多少要给几分面子。

    听到他的奉承，也只是淡淡笑到

    “哪里，就我刚刚那位置，已经用了七成功力，全力施展的话，恐怕也只能渡过这古战场九成，再深入，恐怕也会有危险。”

    ————

    两更……

