    北地郡。

    蒙恬着黑色朝服，朝着前方走去。今日秦始皇巡游至北地，他自然得出城迎接。北地郡早早便准备好离宫，相关文书也都已备好。他们一早便收到消息，说是皇帝今日便会抵达至此地。

    蒙恬戍守北地郡，其实也有诸多缘由。北地地处边陲，沿着燕赵长城便可快速支援九原云中等地，防止匈奴作乱。另外就是朔方这块，毕竟都是燕赵降卒，还是要留个心眼。再加上迁徙过去的亲眷，人数超过五十万人。万一作乱，对秦国极其不利。

    目前朔方倒是还好，小事不断，大事没有。蒙恬屡次去巡守过，除开零散匈奴偷袭外，也就是他们自己内斗。燕赵两国本就有仇，昔日长平之战后赵国国力大减，燕王喜便趁此良机起兵讨伐赵国，发动鄗代之战。只可惜人赵国不是软柿子，以廉颇乐乘为将，反过来干翻了燕国两路大军，顺带还横推至燕国都城。最后燕王喜没辙了，只得选择求和。

    燕赵两国也有宿怨，互相看不顺眼。在草原上事情更多，比方说你家的牛吃了我这边的草，肯定得找回场子。朔方的约束力比较小，很多官吏都没来，他们有矛盾便以自己的方式解决。这种事并不值得鼓励，此次秦始皇巡游至朔方，也想解决此事。

    呜呜呜——

    沉闷的号角声响起。

    伴随着战鼓擂响，远处天子车架也已映入眼帘。

    “陛下万年！”

    “秦国万年！”

    在蒙恬带领下，所有人纷纷躬身作揖。

    秦始皇此次只是着便服，毕竟天气实在是太热。白稷跟在后面，看了眼蒙恬。

    啧——又晒黑了圈。

    这票地方太阳足，蒙恬成天都得在外巡守，晒黑也属实正常。不过他的精神头很不错，也比此前壮硕了些。主要是现在伙食比此前更好，北地靠近朔方。时不时匈奴便来偷袭，死伤的牛羊不知多少。蒙恬便花低价钱买下，再分而食之。至于牛筋牛皮这些战略物资，悉数都会记录好送上去。

    北地离宫早早便已安排妥当，本来是昔日赵国的离宫，现在是重新修葺过，里面的建筑风格和秦国的并不同。除开宫阙外，还有园林假山水榭。

    稍作歇息后，秦始皇便来至厅堂。饭食都已准备妥当，包括烤全羊这样的特色菜。还有以水烹调的牛肉，直接以匕首分而食之，味道只能说勉强能吃。秦始皇一边吃一边翻阅竹简，都是北地这段时间来的相关记载。

    包括黔首缴纳的赋税，户籍人口记录，开垦的良田……

    这些都由郡守整理妥当，翻看起来并不费时间。总体来说，北地现在比去年富裕许多。首先是曲辕犁和耧车的推广，令亩产大大增加；还有就是自朔方来的耕牛，北地郡就是典型的近水楼台先得月，有了耕牛便能多耕两亩地；另外就是关市商税大大增加，北地今年的赋税比往年两年都高。

    粮食增产，黔首高兴，他们自然也高兴。

    关市商税的增加，主要原因在于通商。随着匈奴大败后，整个大草原的形式也发生了变化。除开地处西隅的羌人，莫过于大月氏，匈奴和东胡。匈奴惨败，连带着头曼城都彻底损毁。现在北边大草原最爽的就是大月氏和东胡，特别是大月氏，冒顿带着数千人已尽归大月氏。

    自匈奴大败后，诸多零散的匈奴皆是来投靠冒顿。在冒顿的指挥下，不间断的偷袭朔方。沾点便宜捞点好处就立马跑路，互相之间都有损失。讲道理的说，还是匈奴沾了更大便宜。毕竟匈奴在暗，他们在明，而且匈奴不论骑术还是射术都极其不凡。

    大月氏和东胡趁机吞并了昔日匈奴的领地，然后还派遣使者来找过秦始皇，希望能够和秦国和平共处。不过连看都没看到秦始皇，这事全权交给了九卿典客而处理，典客掌诸侯与异族首领朝觐事务。按理说还是要接见下意思意思，不过秦始皇是直接不见。

    秦始皇的野心是无穷无尽的，光夺回朔方还远远不够。他不光要打败匈奴，更要让秦国的疆土继续朝北扩张，令大月氏和东胡臣服。

    虽然秦始皇没接见，但对自己有好处的事还是要做的。和大月氏东胡通商，只要不售卖关键之物，对秦国来说都是有的赚的。他们可以用廉价的粝米，和他们交换牛羊戎马。互相之间各取所需，他们也都没什么意见。北地这块距离朔方很近，也捞了不少油水。

    秦始皇满意的放下竹简，笑着道：“朕还记得，昔日北地设郡，黔首苦不堪言。曾受蝗灾干旱之苦，去年亩产不过两石半。未曾想到，今年均产已达三石。国师实在是功不可没！”

    白稷正在喝酒来着，听到秦始皇这么说后，连忙挥手道：“这事儿其实和我没什么干系，主要是当地黔首和官吏。”

    “哈哈，若非国师所做兴农重器，更有施肥之法，亩产也不会增加这么多。”

    蒙恬抱拳作揖，他对白稷是真的佩服。亲眼见识过曲辕犁和耧车的作用，黔首无一不拜服的。在北地郡还有黔首为白稷立祠立庙的，就是因为佩服他。

    “北地还有不少黔首种植药草，大部分皆是用作白药。”蒙恬顿了顿继续道：“会有专门的贾人收购，黔首也因此而受利。”

    秦始皇闻言顿时蹙眉，“如此岂不是将药方流传出去？”

    白药之用他们可是都见识过的，便说北伐匈奴之时也多亏了有白药和酒精。特别是白药，还能够加速伤口复原。秦始皇早早便将白药定为秦国禁忌，只有寥寥几人知晓而已。

    “上可放心，北地所种药材有不少，无人可以分辨出药方。另外，还有十余种关键的药材，北地并未种植。”

    “如此甚好。”

    种植药材是根据地方水土气候而种，都是白稷早早制定好的。不同的郡城种植不同的药，不光种白药的，还有其余的药材。再由专门的人去收购配置，基本上无人能够泄露出去。

    “另外，朔方如今情况如何？”

