    第443章俏皮又性感

    孟嘉丽的脸色已经有些绷不住：“你该不会还要跟傅惊墨告状吧，真是幼稚。”

    厉贝贝说道：“我没有告状，只是报警。”

    孟嘉丽的脸上出现了一丝不可思议的表情：“厉贝贝，你可真行，这种小事情竟然还要报警，你以为警察会处理这种小事情吗？”

    厉贝贝淡定的开口：“这可不是小事情，故意毁坏他人财物，五千元以上的，应该判处三年以下有期徒刑拘役或者罚金，损害公私财物数额巨大，或者其他特别严重情节，出三年以上，七年以下有期徒刑。”

    厉贝贝定定的看着孟嘉丽的眼睛：“这件裙子的价值，让你坐七年牢是足够的了。”

    孟嘉丽高傲的脸终于绷不住出现了明显的恐慌。

    昨天晚上，她就是看到厉贝贝那样风光，一时生气才将厉贝贝的裙子丢到楼下去的。

    但是没想到会那么严重。

    这件裙子价值不菲，她也知道。

    但是没想到会这么昂贵。

    孟嘉丽故作淡定，依旧端着一副高傲的样子：“厉贝贝，你别吓唬我，我只不过是丢了你一条普通裙子而已。”

    裴灵蕙在旁边补刀：“没错，只是一条普通的裙子，只不过是国内顶级设计师陈曼的设计作品，市场价大概在九十万左右。”

    上官莞尔一脸无辜的说道：“那七年够不够啊？”

    孟嘉丽虽然心里直打鼓，但是还是不太相信。

    丢下一句：“我才懒得听你们胡说八道。”

    然后就从宿舍里面出去了，直奔校长办公室。

    裴灵蕙说道：“她还真是不见棺材不掉泪，贝贝，我给你找律师，千万别轻易绕过她。”

    虽然厉贝贝没真的打算让孟嘉丽坐牢。

    但是这件事情也必须给孟嘉丽一个教训。

    否则，她以后一定会更加的得寸进尺。

    裴灵蕙很快联系了律师。

    厉贝贝跟他沟通了一下，将这件事情全权交给他办理。

    厉贝贝到达公司的时候已经九点了。

    比原先晚了两个小时。

    妆造老师都已经在化妆师等待了。

    这是公司的大化妆师。

    公司的很多明星都在化妆师里。

    今天很多人要参加国剧盛典的彩排，所以化妆室里很多人。

    有好几张熟悉的面孔。

    厉贝贝一眼就看到了盛宴。

    打完招呼之后，厉贝贝就在自己的位置坐下来了。

    造型师开始给厉贝贝做造型。

    虽然厉贝贝自带的礼服毁坏了。

    但是公司有专门的礼服室，都是一些合作方提供的高定，专门应付这些宴会典礼。

    两个小时之后，厉贝贝的造型就做好了。

    头发被烫成了波浪卷，头发上没有过多的装饰，只有一枚精致的珍珠发卡。

    妆容精致，不浓不淡，但是看上去让人耳目一新，眼前一亮。

    造型师挑了一件小香风的黑色小礼服，露出修长的玉腿，一字肩的设计更是将她雪白的肌肤和精致的锁骨展露无疑，看上去俏皮又性感。

    珊姐也过来了。

    她对厉贝贝的造型也非常满意。

    厉贝贝是那种不施粉黛也清纯好看，但是稍稍打扮就很惊艳的那种人。

    (本章完)

