 两位地士看着场中，他们都难以接受，堂堂的真衍圣子居然被叶宇压制。

    苏阳被叶宇压制，整个人显得很狼狈，只能被动的抵挡着叶宇的招式。他

    想反击，可是叶宇出手的速度太快了，他想要扭转这样的局面都极难。“

    什么真衍古教圣子，不过如此！”叶宇嗤笑道，出手越发的凶猛。苏

    阳气炸了，满脸狰狞。也不管这家伙是不是真和她有什么关联，整个人身体血液颤抖起来，恐怖的力量蔓延而上，配合他的战技威力暴涨了几分。

    “你要见识真衍古教的实力，那就让你见识一下。一个二重，难道还能逆天吗？我教圣子，谁不能虐杀同阶？何况你实力还比我低！”

    苏阳说话间，身上的灵气涌动，血液在颤动，气势徒然暴涨。

    身为真衍古教直系弟子，他们血脉自带着非凡之力。要不然如何能压制同一辈人？

    那些出过真正大能的古教，他们的直系后代都有着先祖遗荫。这是让他们超越同辈的原因，也能借此暴涨自身实力。苏

    阳此时只是四重圣胎境，还未完全以道韵滋养完美。所能借用的先祖遗荫有限，可对付叶宇却足够了。

    “一击必杀你！”苏阳没有再纠缠下去的意思了，“地品战技配合我之血脉，你挡得住吗？”

    苏阳身体颤动，恐怖的灵气在他体内穿梭，身上道韵流转，血液的力量也喷涌而出，一股强横的威压直接暴动而出。两

    个地士看着这一幕，他们松了一口气。

    “圣子动用血脉，再配合地品战技，他必死无疑了！”“

    嗯！圣子修行地品战技有成，就单凭这就能堪比五重圣胎境了，再加上血脉之力，就更恐怖了！”

    “这小子倒是很强，逼圣子到这一步！”“

    不过是自大的家伙，和刚进来时一样，徒有血性和勇气。他永远不知道古教圣子会有什么底牌！”

    “……”两

    人说话间，看着苏阳的气势越来越强盛，整个人有着道韵流动，手臂化作强横的鞭子一般，力量噼里啪啦作响。

    空气在手臂颤动间都迸发，展现出惊人的伟力。“

    逼我到这一步，你确实有些本事。可是到此为止了，不管你出身什么，死在这里没有人知道我做的！”苏阳浑身冒着杀意，森严的盯着叶宇，笑容狰狞。“

    你这句话也是我想说的，在这里杀你，没人知道是我杀的！”叶宇看着说道。“

    这是臂鞭，我教的地品战技，我已经入境，杀五重都足以。你挡得住吗？”苏阳杀意达到顶点，手臂甩动而出，要把叶宇横腰给抽断。

    这一招很恐怖，地品战技之威展露无遗。“

    地品战技，你以为只有你能修行吗？”叶宇大笑，他动用蛮皇决，力量滚滚而出，整个人蕴含着怒气，血液在沸腾，气势也暴涨起来。

    一拳直接迎上对方，光芒璀璨，道韵冲击。一

    拳打出去，生生的和苏阳的臂鞭对轰在一起。而这时候，叶宇第二拳再次打出去。

    对方很强，血脉配合战技超乎想象的强大。可叶宇以两击蛮皇决交融在一起，生生的挡住对方这一击。

    “地品战技！”两个地士惊呼，有些难以想象。理

    论上，圣胎境是难以修成地品战技的。因为地品战技蕴含的道韵不是圣胎境能感悟的。

    苏阳能修成，除去借着传承外，还有部分原因就是血脉。可

    是叶宇是如何修成的，难道这家伙也是来自非凡古教不成？真要是来自非凡古教！只是那些非凡古教的传人，谁不是追随者众多，岂会像叶宇这样？他

    们想不通，看着场中也屏住了呼吸。

    “碰！”两人交锋，地品战技展现的力量超乎想象，碰撞在一起瞬间掀起了无数风暴。而

    与此同时，苏阳口中喷血，身体踉跄后退，手臂传来了咔嚓声，显然是骨头被打断。“

    嗤！”两

    个地士倒吸凉气，愣愣的看着叶宇。他把动用血脉和地品战技的苏阳手臂都打断了？苏

    阳也难以接受，他在同辈之中是佼佼者，同阶之中不说无敌，但也难碰敌手。可

    现在……  一个比他低两个层次的人重创他！“

    看来你一定会死了！”叶宇看着对方说道。

    “败了我，你就认为能杀我吗？”苏阳脸色苍白，但依旧骄傲。在说完话间，身影爆射。“

    走！”苏阳对着两个地士喊道。苏

    阳顾忌叶宇，不想再和叶宇大战了。这个人很强，再打下去可能真会留在这里。

    他不想冒这个风险，那就直接逃离此处。

    他施展的是瞬风决，脱胎于他们真衍古教顶尖身法的绝学。在圣胎境施展这一套身法，绝对是别人难以追上的。真

    衍古教的弟子在外面历练的不少，逃命功夫自然也要学，而且这是必学之法。苏

    阳身为圣子，这一套身法自然得其精髓。此时虽然被叶宇重创，可他依旧不畏惧。有

    着这套身法，自己打不过他难道还逃不了吗？

    看着对方急速远遁，叶宇惊讶其身法。可脸上却露出玩味的笑容。要是在这之前，他还有些担心。可

    现在……

    叶宇踩着逍遥游，身影变幻，瞬间追上了苏阳。苏

    阳没有想过叶宇能追上他，在叶宇到达他身后，并且一拳狠狠的向着他后背轰过去时才反应过来。“

    这不可能！”苏阳觉得难以置信，他很清楚自己的身法，圣胎境施展绝对是顶级的。可……

    时间没有给他多想的机会，因为叶宇一拳砸在他的后背，他直接飞了出去，口中血液狂奔，骨头不知道断了多少根。苏

    阳无比的后悔，要知道叶宇居然有如此恐怖的身法，他宁愿拼命也不跑。身

    为圣子，他还有很多底牌未曾施展。可现在没有机会了！叶

    宇冲到他面前，连番砸下，他骨头不断崩碎，最后被叶宇一拳砸在喉咙，在不甘中闭上了眼睛。

    真衍古教的一条主脉传人，一位圣子，就这样死在叶宇的手中。两

    个地士也惊呆了，这简直就是大地震，真衍古教的圣子什么时候被人所杀过？…

    … 