    天神宗武者直接被包了饺子，王明的脸色也是越来越阴沉。

    “胡熏，你这是自寻死路。”他警告着，内心忌惮，感觉胡熏真的敢杀他们。

    “只要把你们全部杀了，就没有人知道发生了什么。”胡熏阴冷的目光让人发毛，听到他的话，所有的天神宗武者都是感觉到了害怕。

    “你敢！”王明内心也是慌了。

    “怎么不敢？”就在这个时候，一道霸道的声音传来，一个魁梧的身影走了过来。

    “门主。”胡熏恭敬的对李春风道。

    “李春风，你…”王明的冷汗瞬间就出来了，李春风要杀他，他们就真的凉了。

    李春风的目光看向金刚网中的话痨，眼里闪过贪婪之色，只要得到了话痨，他就有把握成为混乱之都最强者，就算天神宗他也不必害怕。

    为了话痨，他愿意冒险，正所谓富贵险中求。

    “全部杀了，不要留一个活口。”李春风平静的道。

    “是门主。”顿时，所有的刀门之人鱼贯而入，疯狂击杀一个个天神宗武者。

    “李春风，宗主不会放过你们的。”王明愤怒的咆哮一声。

    “那也要军天策知道这里发生的事情啊。”李春风笑着道。

    谈笑间，一个个天神宗武者死在刀门手里，胡熏身边的绿色毒雾对天神宗武者是最致命的。

    他只需要靠近天神宗武者，凡是靠近他五米之人，触碰到绿色毒雾直接完蛋。

    李春风的眸子冰冷的锁定着王明，亲自动手。

    胡熏则带着刀门之人围杀其他的天神宗武者。

    话痨平静的看着刀门之人击杀天神宗武者，他仿佛并不担心自己被抓住。

    “主人，你怎么样？”话痨与莫语在一定范围内可以心灵沟通。

    “还行，我正带着送葬者绕圈。”莫语喘着气，四个送葬者追在他的屁股后面，满大街跑。

    送葬者速度极快，他们身上散发的气息让人不舒服，一路上挡在他们前面的人，全部被他们抬着的棺材吸进去了。

    混乱之都，龙蛇混杂，认识送葬者的人不少，看见送葬者追杀莫语，都是躲的远远的。

    那些不认识送葬者的人倒霉了，在不知道送葬者的可怕的情况下。他们不知死活的挡在送葬者的前面，甚至与送葬者动手，最后吃了大亏，全部被送葬者送走。

    莫语利用蛊惑之力蛊惑周围的路人，让他们为自己抵挡送葬者。

    一个个路人堵在送葬者前面给莫语争取时间，并且，莫语让路人变成了疯子，疯狂的攻击四周的人。

    街道上一片混乱，送葬者追杀莫语多了很多麻烦，莫语才可以带着送葬者绕圈。

    “主人，你得与我靠近五十米，不然我有点麻烦。”只有靠近五十米，话痨才可以回到召唤空间之中。

    “好。”莫语回到了最初的起点，悄悄地靠近那条街道，然而前面一群刀门之人把守着，五十米成为了一个困难的距离。

    不过，他回头看了一眼身后的送葬者。他瞬间就有了一个主意。

    在送葬者过来以后，他直接朝着前面的刀门之人而去，这些人看见他过来以后，都是杀气腾腾的锁定他。

    不过，看见他身后的送葬者以后，所有的人都被吓得往后退。

    “怎么办？”

    他们被命令守在这里，不准任何人靠近。

    然而现在送葬者来了，鬼都挡不住啊。

    “进去告诉门主，送葬者来了。”一人沉声道。

    随后有人转身进入了街道尽头，去告诉李春风这件事情，其他人则留在这里竭尽全力的抵挡送葬者。

    “杀了他。”他们看见送葬者是为了追杀莫语而原来，他们都是对莫语动了杀心。莫语这是故意来捣乱的。

    顿时，十几个刀门之人杀气腾腾的冲向了莫语。

    然而在他们靠近莫语8m的瞬间就变得不理智，偏执，嗜杀，有几人挡住了莫语的能力，靠近他5m以后遭到了蛊惑之力的影响。

    不过，他们依旧冲到了莫语身边，手中的武器落到了莫语身上，在他身上留下了几道伤口。

    他们的心脏病和癫痫病爆发了，让他们浑身抽搐，脸色惨白，不过他们挺住了。

    莫语并不与他们硬碰硬，他的目的只是为了靠近话痨50m，这样就可以让话痨回到召唤空间中。

    他从旁边的侧门冲了进去，刀门之人追在他的屁股后面，送葬者来了，这些人害怕极了，不敢挡在送葬者的前面，纷纷朝着两边散开让送葬者过去。

    看着送葬者追着莫语进入街道里面，这些人的脸色难看，“不能让他们进去，不然门主必然杀了我们。”

    但是，送葬者他们招惹不起，莫语利用送葬者抵挡他们，他们根本就奈何不了。

    很快，莫语就感应到了话痨，50m的距离到了。

    “嗖。”话痨瞬间回到了召唤空间之中。

    “主人，快走。”话痨沉声道。

    莫语毫不犹豫的转身朝着街道外面冲去，送葬者继续追着他，正好与后面追过来的刀门之人遇到了。

    话痨瞬间出现在莫语的脸上，然后转移到了附近的刀门之人脸上。

    话痨在一个个刀门之人脸上移动，抹除了他们的意识，轻松的就为莫语开道。

    莫语刚刚冲出街道，一股恐怖的气息就朝着他的后背袭来。

    “噗…”

    他的身体就像断线的风筝一样倒飞出去了几十米，砸中了一栋建筑物，撞穿了墙壁。

    话痨瞬间回到召唤空间之中，戒备的出现在他的脸上。

    前面，李春风霸道的身影出现，冰冷的看着莫语。

    送葬者朝着莫语过来，李春风脸色一变，往旁边一闪，也不敢阻拦送葬者。

    刀门之人也是冲了过来把周围围住了，看着送葬者走向莫语的背影，李春风的眉头紧紧的皱了起来。

    “门主，怎么办？”胡熏凝重的道。

    送葬者在这里，刀门敢惹天神宗，但是却惹不起送葬者，尽管只是四个普通的送葬者。

    “面具，我们一定要得到。”李春风铁血道。

    “上。”胡熏明白的点了点头，对身边的刀门之人道。

