    合着这家伙以为自己单身二十年，因为终于有异性愿意走进自己家，感动的哭了。

    情绪沉淀下来后，李输也懒得吐槽，让她去洗个澡收收味。

    等到听见开门的声音，李输特地敲了敲自己的房门，听到对方回复才走出去。

    刚出浴的朱伊夜围着浴巾，湿漉漉的长发披肩垂落，她五官精致而柔美，一双清瞳明亮有光，带有浓重的东方美。

    李输却皱了皱眉头。

    “你干嘛穿成这样？”

    朱伊夜用手提了提浴巾，“不然呢，我又没有换洗衣物，你打算让我真空穿你的宽衬衫？”

    李输下意识往浴室看了一眼，马上被对方拦住了。

    “不许看！”

    然而他已经看到了，晾在里面的衣物……

    原来世界第三喜欢蕾丝。

    扔了件毯子给对方裹着，两人各自坐在沙发两端，勉强是能正常对话了。

    “事先声明，这屋子是我朋友辛辛苦苦收拾的，我只是为了情报收留你几天而已，不要随便乱碰，走的时候记得把房间还原，不然我就去举报了。”

    “行，知道了。”

    朱伊夜没什么意见，对方这样说她反而放心。

    看来这次不用把屋子主人打晕了。

    李输不知道朱伊夜的想法，他思索片刻，很快进入了正题，“你说元宇宙不会让玩家一直赢下去，是因为这样做会有什么影响？”

    “是，”朱伊夜点了点头，“准确来说，你从元宇宙获得的越多，越有可能触发它的纠正机制。”

    纠正机制？

    纠正一系列不合理的现象和存在？

    如果是有模拟器和刻印的自己，那确实在打击范围内。

    “世界第一的司南懿先生知道吧，他为什么会一直隐居在昆仑山，即便已经做到破道的境界，却依然不敢入世。”

    再度听到这个名字，李输仍旧心有余悸。

    他一直不愿回想嘉年华那天最后的场景，面对张泉让的阻拦，司南懿几乎是以一敌五战胜了红方，战至对局法则都扭曲了。

    不少人在看完这场后，失去了继续对局的勇气。

    “那天的嘉年华比赛里，我听到了纠正之音，看到了警告的红光，因此落下犹豫而败阵。”朱伊夜似乎也在回想当日的情景，出神说道，“司南懿先生心无杂念，他胜也是理所应当。”

    “世界第九也是因这个而死？”

    如果没猜错，世界排名前列的选手恐怕都是纠正的对象，里面应该也有一部分将刻印带进了现实。

    朱伊夜点了点头。

    “据报导称，金峪贵没能推掉神庭的庆祝会，次日凌晨就被谋杀了。”

    可怕。

    这不单单是影响现实了，一个不小心可是会送命的。

    李输思索片刻，突然提出一个疑惑：“那躲进深山老林就有用了吗？”

    为什么住在昆仑山就不会暴毙？

    朱伊夜摇了摇头。

    “我推测，司南懿先生带进现实的刻印应该能组成连锁剑阵，昆仑是他的主场，没有什么能近他身。”

    好家伙。

    连刻印连锁都组出来了，搁这修仙呢？

    “刻印到底是怎么带进现实的？”李输皱了皱眉，既然都能连锁了，说明不是绝对的偶然。

    “这只是我的猜测，也许跟每个人的经历有关，”朱伊夜解释说道，“一直练习竖劈的人诞生了「竖劈」刻印，不断精进烹饪的厨子诞生了「掌火」，绝望中求生欲觉醒的人爆发了「死亡免疫」，联盟让每个人都有副业，内部应该也有相应的考量。但你能发现，如今的监管没有那么严格了。”

    确实。

    以前租房要求先经历三个月试用期，房租合同也只能签到用工合同截止，现如今只要你有工作就行，监管上弱了不少。

    “这是联盟发现事情不对了？”

    朱伊夜缓缓开口：“还记得两年前人们是怎么界定元宇宙降临的吗？”

    “概念入侵。”

    “对，既然是入侵，自然是带有敌意的。”

    李输不由得联想到，过去智能手机、互联网、快捷支付，也是出现在大众目光后不久就被人们接受了。

    现代人适应新事物的能力很强，对时代更迭早就见怪不怪了，仅仅两年就彻底融入元宇宙的生活习惯。

    “看来当我们深入了解元宇宙的时候，元宇宙也在不断了解我们的世界。”李输叹息了一声，“所以最后会怎样，被带着机械义眼的怪人在现实追杀？”

    朱伊夜被他这个说法微微怔住，随后肯定地点点头。

    “我怀疑那些东西背后，还藏着不为人知的内幕。”

    ……

    了解了不少隐秘，李输怀着复杂的心情睡了，一觉醒来，他发现朱伊夜的房门紧紧闭着。

    “看来是有好好遵守约定。”

    这家伙吧，虽然外貌惊为天人，有种不食人间烟火的仙子气质，没想到还挺有自知之明。

    万一碰到个矫情的主，他恐怕会忍不了拨打热线电话，跟警察叔叔说就是这个人。

    传送至元宇宙开始对局，李输变得小心了很多，但打了30多场也没碰到什么意外，顺利推开了黄金的大门。

    「段位：荣耀黄金」

    「战绩：143胜1000负」

    不知不觉，已经抵达了普通人能达到的标准段位，也是元宇宙的段位分水岭，再往上难度会截然不同。

    不过在有对局模拟器的情况下，李输觉得那都不是事。

    段位特性「塑造」和「净化」都获得了强化，并且获得了新特性——「炼金」。

    「炼金」能增加掉落概率，并且可以将元宇宙的任意素材花费精神力进行融合，制造相应特性的道具，有小概率产生刻印，极小极小概率产出虚构武装。

    “就像给自己加了什么气运一样……”

    这时李输才回过神来，他连赢143场，居然连对手身上一个刻印也没爆出来过，这脸黑的没谁了。

    不出意料，他在连胜榜已经干碎了周泊离，成功跻身第8位，离第7也只差2场。

    于是热搜又炸了。

    来到酒馆，到处都是找他合影签名的人，还有来谈商务合作的，抢着要买他的直播权。

    乔尼在一旁小声感叹：“能发现你的老板真是个商业鬼才，看来我们要成为网红店了，得多备点酒才行。”

    李输苦笑着回了一句：“有提成吗？”

    今晚注定要在忙碌中度过。

    不过知晓了部分隐秘事实后，李输也有了几个计划。

    既然刻印已经出现在现实，逃是逃不过了，提升段位、增强实力成了刚需。

    另一方面，他不想等神庭找上门来，这样太被动了，得想个法子让他们难受才行。

    还有就是，除了找到工作，是时候找个契机进一步证明自己，让陈心玥看到他有解决问题的能力。

    有没有什么既能引起轰动，又能让神庭受挫的事情呢？

    不知不觉，他已经在想搞一波大事了。

    这时，他听到一旁的客人吵了起来。

    “没听错吧，你居然要参加那个？疯了吧！你又不是俱乐部成员！”

    “这有什么，又没规定单人不能参加，我段位提不上去了，去看看世界有多大不行吗？”

    李输装作回收酒杯，走到旁边，看见了桌上的海报。

    他眼睛顿时一亮。

    就是这个了！

    

