    

    那双眼睛就像两只灯笼一样，在空中不停的晃来晃去，而空中也隐隐的浮现出一个巨大的脸庞。

    那个脸庞青面獠牙，赤裸着上身，脖子上面挂着一串珠子，只不过那些珠子都是白森森的骷髅头。

    看到这张脸，还有那如同小山一般的巨大身躯，我不由的倒抽了一口凉气，这是一只鬼，而且绝对是鬼王级别的存在。

    最糟糕的是，这东西现在明显已经发现了我们。

    “我们怎么办？”我咽了一口唾沫，对旁边的木头问道。

    他拿着手中的黑刀，望着那个一身青色，面目狰狞的鬼王，眉头微微的皱着，不知道在想什么，就像是发呆了一样。

    看到他的样子，我有些无语，心说都这时候了，还有心思发呆，这心也太大了吧。

    虽然从小就跟爷爷学习术数，得到了爷爷的真传，现在又成为了一个阴差，可是我还没有自大到能够对付一直鬼王级别的存在。

    鬼王，乃是阴魂之中实力极为强大的存在，阳间不可能有鬼王的存在，只有地府中才有，现在我们眼前居然有一只鬼王，难道现在我们是在阴曹地府？

    “跑！”就在这时候，木头低声对我说道。

    话音刚刚落下，那家伙转身就跑，毫不拖泥带水。

    我愣了一下，没想到他居然说走就走，刚才看他的架势我还以为这家伙要干一架呢，没想到跑的比兔子都快。

    我赶紧跟在他的后面，用足了力气狂奔，要知道后面跟着的可是一只鬼王级别的存在，不跑路留下来就是找死。

    一口气不知道跑了多久，那个如同小山一样的鬼王再也看不到了，我大口的喘息着，打量着眼前的景色。

    只见眼前是一片一望无垠的荒野，只是跟一般的荒凉地带不一样的是，这个对方的泥土居然是隐隐的红色。

    空气中弥漫着一股雾气，就连那些雾气也都是猩红的颜色。

    “我们这是到了哪里？”我有些奇怪的问前面的木头。

    他摇了摇头，很明显他也不知道这是什么地方。

    我好奇的朝着四下望去，这个古怪的地方我虽然没有来过，可是不知为何却让我有一种熟悉的感觉，这种感觉很奇怪，因为这地方我从来都没有来过，连做梦都没有梦到过，我不知道自己为什么会有这种熟悉的感觉。

    “这地方我好想来过。”就在这时，我旁边的木头突然开口说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，没想到他也觉得这个地方熟悉。

    “你来过？”我对他问道。

    木头皱着眉头，表情有些痛苦，然后摇了摇头，说道：“我想不起来了，有很多事我都想不起来了。”

    我有些同情的拍了拍他的肩膀，失忆的人是值得可怜的，我能体会到他内心的痛苦。

    这个世界没有参照物，也没有方向感，我根本不知道那边是东西南北，所以跟木头两个人漫无目的的走着。

    不知道走了过久，木头停了下来，朝着前面望去，我也察觉到了，前面似乎有东西。

    前面不远，原本都是碎石的荒野中出现了一条黄土小路，那条小路蜿蜒向前，一眼看不到尽头，不知道通向何处。

    前面的红色雾气散开，一队人沿着黄土小路朝前面走着。

    那些人足足有百十个，一个挨一个的排好队伍，无声的往前面走去，只不过他们的脚都没有动，而是飘着向前的。

    我挑了一下眉头，知道那些人并不是人，而是鬼，是死去的阴魂！

    阴魂的前面是一个身穿白衣的女人，走在那些阴魂的最前面，嘴巴里面不停的发出咯咯的笑声，她的头上戴着白色的斗篷，随着动作斗篷飘动，可以看到她的脸庞。

    左边的脸庞皮肤细腻光滑，可以说是绝对的美女，可是右边的脸却全都烂掉了，已经没有了皮肉，只有眼窝里面的一直眼珠在不停的转来转去，显得极为的恶心。

    “阳寿尽，入地府，走黄泉，过奈何，三生石前望今世，轮回池里寻往生。”女人一边在前面引路，嘴巴里面一边不停的唱着，像是在哼着一个小调。

    听到她的声音，我心中一凉，不由的重新打量起这个空间，难道这里是地府不成！

    “我们可能已经到了地府了。”这时候旁边的木头突然开口说道。

    我看了他一眼，只见他神色凝重，望着前面皱着眉头。

    我苦笑了一下，这个结果让我很意外，没想到自己走了一趟临风街，居然莫名其妙的就来到了地府。

    刚才那些阴魂应该都是阳间刚死的人，而那个烂了半边脸的女人是地府的接引，那条黄土小路就是传说中的黄泉路了！        

