 “轰！”

陈飞和大祭司碰撞到了一起。

强悍无比的力量瞬间挤压到一起，发出一声沉闷的声响。

一股无形的力量在二人碰撞的中心激荡开来，隐隐之中，众人感到，似乎地面都抖动了起来，好似地震一般。

二人碰撞对峙在一起，好似两头凶悍的野牛，相互顶着牛角，鼻子喘着粗气，完全不后退。

一时间，双方僵持了起来，竟然谁也奈何不了谁。

“呃！”

原本信心满满的大祭司夏卡，此刻不禁露出惊愕之色，显然没想到陈飞的肉体力量，竟然也这么强悍。

不过，惊讶过后，他随即嘴角勾起一抹轻笑，自信道：“倒是有两下子，不过，也仅此而已了。”

话音刚落，大祭司一声厉喝，双臂暴涨，力量再次增加，两条手臂好似两根铁柱一般，凶悍的砸了下来。

陈飞微微眯眼，元体境的实力也随之增强爆发，双拳如铁，硬生生的抗了上去。

“轰！”

又是一声轰响，二人再次碰撞到一起。

而这次，让众人惊讶的是，爆发过后的大祭司，不仅没有将陈飞击退，反而被陈飞击退了开来，一连后退了数步，身体一番摇晃，差点没摔到下来。

“呃！”

如此状况，看得巫女大人和众宾客一脸愕然，刚刚放松下来的心情，此刻一下就紧揪了起来。

“吼！”

大祭司夏卡当众被击退，还是以自己最擅长的肉搏方式被击退，一下被激怒了。

他怒吼一声，双目猩红，狠狠的喘着粗气，凶悍的朝陈飞扑了过来。

此刻的他，似乎真的化为一只非洲大草原的野兽，凶悍而快速的朝陈飞攻来。

拳头轰隆砸出，腿横扫而过，甚至顶着头直接撞了过来。

接连不断的冲击，轰轰而至。

陈飞似乎一下被打得有些猝不及防，接连退后了数步。

引得巫女大人一阵拍手叫好，兴奋无比。

陈飞斜瞥了一眼，嘴角勾起一抹轻笑，低声自语道：“这股攻击力道，对我的元体境肉体淬炼，倒是不错。

是个合格的对练手！”

随即，陈飞动了。

此时的他，也似乎受到大祭司夏卡的影响，化为一只野兽，正面朝对手扑了上去。

拳脚，头肩，臀胯，身体的每一个部位，全都被利用了起来，不断的冲击碰撞。

肉体结实的撞击声，啪啪响起，浑厚的力量带来一股沉闷的声响，地面不断的颤抖震动。

一时间，周围众人，也被这股凶悍原始甚至感到野蛮而血腥的战斗方式给惊到了。

“砰，啪，轰！”

不断的碰撞，不断的冲击，纯粹的硬碰硬。

不知不觉中，二人已经过了数百招，却还没分出胜负来。

但是，若是仔细观察的话，就能发现，大祭司的脸色，从最初的自信，到露出惊讶，到变得严肃，到此刻已经变得凝重了起来。

而对面的陈飞，面色却几乎和刚开始之时没什么太大的区别。

反而嘴角扬起的弧度，越来越大了。

似乎，他好像很享受这场战斗。

“这小子，肉体竟然也这么强！”

大祭司，真的惊了。

原本他以为能迅速拿下陈飞，狠狠教训他一番。

但现在打起来，他这才发现，陈飞的肉体强度，远比他预料的要厉害。

继续这样下去，他甚至有落败的可能。

一想到这，大祭司眼角低垂，眼中闪过一抹狠厉之色，咬牙自语道：“不能，绝对不能让这种事发生。”

随即，他爆喝发出一声怒吼，几乎紧绷到极点的肌肉，再次迸发出一股力量，准备一鼓作气，凭借着这股爆发，将陈飞击倒。

但就在大祭司准备爆发的时候，陈飞忽然眼睛一亮，嘴角扬起，露出一抹兴奋的笑容，“没想到，战斗一场，还有这个收获。”

此刻，陈飞的身体之中，九凤涅槃经练出的元气，在体内流动，蕴含着皮肉、筋骨、血脉等等。

隐隐之中，似乎蕴含淬炼到了一个极限，一声轻响啪的传来。

陈飞感到，自己的身体强度又提升了一截，特别是自己的皮肉，此刻呈现出一股银灰色的金属光泽，坚硬无比。

“元体境二重了！”

陈飞忍不住笑了起来，当初他在冰封绝境中吸收冰意，苦修三个月，一举进入了元体境，越过了元体境一重。

当时，他本想趁着冰封绝境中灵气充足，加把劲冲击一下，进入元体境二重的。

但后来，他吸收了不少灵气，但发现元体境的进展速度却不快。

询问一番之后才从双刃的巡逻队大队长于欢嘴里得知，元体境主要是淬炼肉体，强化身体的强度。

只靠吸收灵气来淬炼肉体，进展速度会很慢。

真正元体境淬炼肉体的进步，要靠不断的肉搏战斗，在实战中进步。

或者，靠特殊的淬炼肉体的天材地宝，才能快速进步。

只是，这种淬炼肉体的天材地宝，十分罕见，甚至比各种神级草药还要稀少，在地球上，几乎很难寻到。

所以，实战淬炼，才是元体境快速进步的最好方法。

当初，陈飞在冰封绝境冰道双刃大本营中吸收的灵气已经足够多了，却一直没有步入元体境第二重，就是淬炼实战不够。

现在，和肉搏厉害的大祭司一番激战，反倒是给了陈飞一个实战的机会，让他淬炼肉体强度，达到了元体境第二重。

“笑，小子，死到临头了，我看你还能笑多久！”

大祭司看到陈飞满脸笑容，不仅更加愤怒了。

而此时，陈飞看到大祭司爆发的一击，自信道：“该结束了。”

“去死！”

大祭司一声怒吼，整个身体充满了力量，凶悍的扑了过来。

此刻，他似乎将自己的身体化为了武器，砸了过来。

陈飞右手轻颤，皮肤之上，出现一层银灰色的金属光泽。

握拳，出击！陈飞出拳，一击砸在了大祭司的身体上。

“轰！”

大祭司最后爆发的绝招，碰到了陈飞的拳头，好似撞到了一块铁板，被闷得一阵头晕眼花。

而后，不等大祭司回过神来。

陈飞拳头上传来的巨大力道，将他的身体，击飞出去。

 