    楚云怎么都没有想到，前一秒自己还想着去将凶手抓出来。

    狠狠虐杀！

    下一秒，对方就告诉自己。

    凶手已经被自己抓到了！

    这种错乱感，让他一下子没有反应过来。

    导致意识海中的魅魔，察觉到了机会。

    “吼~！”

    一声无形的怒吼中，一道道猩红中泛着黑芒的烟雾从楚云身上冒出。

    在吴伟惊骇的眼神中，一道身材性感，前凸后翘的身影浮现在楚云的身后。

    那无时不散发而出的恐怖气势，压得他整个身体直接僵硬在了座椅上。

    不管他的意识如何的反抗，自己的身体都没有一丝一毫的感应。

    脑海中传给他的，只有无尽的恐惧和绝望！

    “7、7阶！！！”

    一个绝望的念头，在他的脑海中浮现！

    只有7阶的存在，才会有如此恐怖的领域压强！

    才能在一个气势冲击下，让身为5阶的自己，没有丝毫的反抗能力！

    楚云怎么都没有想到，自己一个失神的功夫。

    魅魔就从幻宠空间里跑了出来。

    眼见着对面的吴伟，在魅魔毫不掩饰的7阶气势领域压迫下。

    紧绷的精神就要断裂，他心中一急。

    全身的剑气蜂拥而出，化作一道锋利的剑芒斩在了魅魔与吴伟之间的空间！

    “嗡~！”

    一道无形的波动，自两人之间的虚空中猛然炸开。

    “砰~砰砰砰！”

    整个茶室的角落里，像是刮起了一阵十八级的狂风！

    瞬息间将这一片角落里的东西都吹的炸裂开来。

    “什么情况？”

    “发生什么了？！”

    “那边，在干嘛呢？打起来了？！”

    边上喝茶的其他客人，被这突如其来的变化。

    给弄的有些措手不及。

    纷纷脸色不渝的看向了楚云三人所在的角落这边。

    当他们看到这里时，一个个的都被魅魔的身材给惊艳到了。

    “......女神！”

    茶室中，有一名身材相对有些肥胖的青年。

    眼睛都瞪直了，嘴里呢喃着朝魅魔所在的方向叫女神！

    “那个女人，身材真好！”

    “不是，光是脸蛋就可以打十分满分！”

    “是天然的美女！不是那种后天调制的假货！”

    一时间，因为魅魔的存在。

    茶室里的其他人，都忽略了那边楚云等人身旁破碎的桌椅。

    “老板！”

    茶室的服务员，看着那边紧张的气氛，残破的桌椅。

    当即直接跑到了后面办公室里，找起自己的老板去了。

    “过来！”

    魅魔毫不在意自己的气势领域被楚云斩破，在气势领域破碎的瞬间。

    她眼眸中闪过一道亮芒，伸手往前一抓！

    吴伟的身体，像是被一股无形的力量攥住了一般。

    整个人直接浮空飞起，被一股无法反抗的力量拉扯着，朝魅魔所在的方向飞了过去！

    “我说够了！”

    楚云真的怒了，魅魔一而再，再而三的反抗他的指令。

    “叽！”

    前面因为剑气和气势领域的冲突，蝶衣几只灵宠飞起躲到了一旁。

    如今看到自己的主人生气，它们几只小家伙，纷纷发出一声愤怒的嘶鸣。

    朝着魅魔这边飞了过来！

    “唔！”

    随着楚云反应过来，契约之力的约束下。

    魅魔的身体一个趔趄，差点没有摔倒。

    她的这一个分神。

    被她抓住的吴伟，趁机从空中跳了下来，远远的躲在了一旁。

    满眼惊疑不定的望着这边。

    “咳咳。”

    剧烈的咳嗽声，在角落钟响起。

    吴伟一手捂着脖子，感受这气管中那股让人感到绝望的窒息感。

    望向魅魔的目光，充满了恐惧！

    差一点，刚才就差一点！

    他感觉自己的脖子，就在刚才，差一点就被那个突然出现的女人给掐断！

    没有那么一刻，吴伟感觉到自己离死亡那么的近！

    灾变之后十几年来，他经历过的各种凶险不计其数。

    今天对方简简单单的一抓之下，自己却没有丝毫的反抗能力！

    不，别说是反抗的能力了。

    在那绝望的数秒时间里，自己连反抗的念头都不曾升起！

    自己就站在了死亡深渊的边缘！

    “你发什么疯！”

    楚云脸色铁青的望着身旁的魅魔，他怎么都没有想到。

    今天的魅魔，会如此的疯魔！

    “他身上有我一直在寻找的东西！”

    经过楚云三番两次的压制下，暴虐中的莉莉·凯瑞雅勉强恢复了一丝理智。

    依然猩红的眼眸中，闪烁着疯狂的情绪。

    “你一直在寻找的东西？！”

    楚云有些疑惑的看了一眼吴伟，目光又落回了莉莉·凯瑞雅的身上。

    “是你一直寻找的那个所谓【魔石】？”

    他似乎想到了什么，前段时间，魅魔一直在外面忙碌着。

    像是在寻找着什么东西。

    “对！【魔石】！”

    魅魔的眼眸中闪过一抹光芒。

    眼睛死死的盯着那边的吴伟，生怕自己一个不留神的功夫。

    让对方给逃掉！

    “魔石？”

    听到楚云两人的对话，吴伟心中一阵苦涩。

    躲了这么多年，最后还是被人给抓到了吗？

    他不清楚那边的女人是什么身份，只是凭着对方7阶封号的序列。

    就能让自己没有丝毫的反抗能力！

    “【魔石】是什么？”楚云疑惑的看向了那边的吴伟，魅魔之所以一见到他就发狂。

    那不用说，那所谓的魔石肯定就在吴伟的身上。

    “【魔石】只是一种统称，其实它还有另外一种称呼。”

    吴伟沉默了许久，才缓缓的在那里解释道。

    “另外一种称呼？”

    楚云一怔，他毕竟才穿越到这个世界不到一年。

    原身之前的身份，只是一名普通的基地市一星公民。

    能了解的各种知识更是稀少......

    像是【魔石】这种，一听就知道很是高端的宝物。

    原身别说认识了，可能听都没有听说过！

    “破境之石、恶魔之石、邪恶魔石等等，都是它的别称！”

    吴伟一下子连说出几个名字。

    “什么？恶魔之石？！”

    楚云身体一震，看向吴伟的眼神顿时就变了！

    别的什么【破境之石】、【邪恶之石】的名称，他不认识。

    但是这个【恶魔之石】的名字，他是太清楚不过了！

    魅魔八阶的进化血脉公式中，【恶魔之石】就是其中的一种主要材料！

    难怪魅魔一感应到【恶魔之石】的存在，心态就直接炸裂了！

