    经过数天的航行。北洋舰队剩余舰船终于到达了旅顺军港。大战过后回家的感觉真好！当舰队驶进港口的时候，舰队上下一片欢呼，庆幸自己能在这场空前惨烈的海战中生还。而在军港里的北洋水师官兵和相关人员缺顿时愣住了，他们实在不敢相信，出去时威风赫赫的舰队，回来的时候犹如一堆堆漂浮在海面上。

    虽然大火早已经被扑灭，但是被苦味酸烧过后的舰桥上那扭曲的框架，布满了火焰烧蚀和鲜血的舱室，以及失去火炮的炮廊。被炸弯的主炮无疑不在诉说着战争的残酷和北洋舰队的顽强。尽管经过了数小时的战斗和长时间的航行和抢救工作，但是此时部分北洋舰队官兵还是不能休息，他们的战舰需要修理，不知道什么时候，新的战斗就会到来，他们必须做好准备。

    “经此一战我大清水师损失过半。除了战沉的经远、靖远、超勇、扬威、平远、海豹号以外，海虎号也因为损毁过于严重无法修理而放弃。经此一役我大清水师一共损失战舰7艘。鱼雷艇4艘。除此之外，除定远、镇远、镇海、济远、广甲5舰可以在1个月内修复我北洋其它战舰将很难在2个月内投入战斗。

    而日本舰队损失战舰5艘，分别为金刚、比睿、扶桑、天龙和海门。另有鱼雷艇数艘，炮艇4艘。总体来看，日军舰艇损失吨位稍大。但是我方战没的战舰中新船有4艘，而日本方面一艘没有。总体来看，双方损失相当。”刘步蟾当着诸位管带的面汇报道。

    “徐总兵那里有什么消息吗？”丁汝昌问道。

    “归远号受损过于严重，怕是短时间内无法彻底修复，不过另外两艘再过20天左右就可以投入战斗。”林泰曾说道。

    “那日本方面呢？”丁汝昌看了看刘步蟾问道。

    “日本一游5艘战舰应该都可以在未来1个月内投入战斗。不过本队精锐战舰虽然没有战沉，但是1个月内怕是出不了港。”刘步蟾在汇总了各舰的战报后，对日本联合舰队本队的情况作了一个大概的估算。也就是说，最近1个月内，双方舰队都将失去战斗力。

    “各位管带先下去休息一下吧，子香、凯仕（林泰曾的字）你留一下。”谁也没相当仅仅是听了一个大概的介绍，丁汝昌就让大家散了，只是留下两个总兵！

    “提督大人可是要商讨给中堂的电文？”大家都走后，刘步蟾问道。

    “电文什么的是小事。我只是想告诉两位总兵，这海战大局已经定了。”丁汝昌有些掩饰不住内心的喜悦说道。随后他把一份电文让刘步蟾和林泰曾过目。

    “琅威理的电文？！”要不是丁汝昌拿出这个电文，经过大战后的疲惫不堪的刘步蟾肯定都忘了北洋还有一个叫琅威理的副提督以及邓世昌和杨用霖这两个人！从徐杰回来，刘步蟾就对琅威理等人没有随船回来而大感意外。

    但是在丁汝昌的“提醒”下，这件事情也就压在心底。不过当现在他看到电文的时候，现实感到一丝冷汗从背上冒出。随后就感到自己被巨大的喜悦所淹没！！原来北洋还有如此强大的后援啊！

    “不过既然有如此的势力，那为何不趁早回来？”随即刘步蟾有些抱怨的说道。有好战舰不用是一个问题，但是最重要的是徐杰在分配战舰上的权利实在是太大了，居然连丁汝昌林泰曾和自己都无权过问！！心中不免有些不满。

    “这三艘舰最后一艘在5月才完工，战舰的人员训练虽然很早就在别的战舰上展开，到是子香你是知道的，不在自己的战舰上磨合一番战力是无法得到保障的。而且整个舰队现在名义上并不是属于北洋，而是意大利海军。以环球航行的名义来到远东，既然如此那么戏一定要做足。另外舰队的补给弹药在交战过程中被提前使用了一部分，徐杰的快速舰队弹药消耗巨大。即使南方的金陵机械局和江南局也很难保障。”

    “之所以此次海战我方都能用上高爆弹，其中有不少就是先将琅威理舰队的随船炮弹拨过来一部分才够数的。（正常情况下，战舰的实心弹和高爆弹是有一定比例搭配的。而此次北洋出击全带的是高爆弹。）”丁汝昌笑着解释道。

    “可是这徐杰一人就定下了3艘万吨战舰的舰长，这中堂大人当真是看重啊。”刘步蟾不敢说太露骨，只能影射一下表达自己的不满。

    “这件事啊，中堂大人也是很难的，子香可能不知道，北洋根本无力支付这3艘战舰的采购及人员训练费用，这钱可都是由南洋华侨，意大利银行以及英国的那个盖琳女士凑出来的。而这些人和济世都有莫大的关系。人家出的钱，中堂大人自然不能多说什么。”丁汝昌也有些愤怒。这北洋为大清借钱打仗，世所罕见啊！！而中枢那些大佬们还在后面掣肘中伤！！

    “原来如此。”既然钱是人家出的，李鸿章都不好说话，刘步蟾自己更没法说啥了。要么你连战舰都得不到。

    就在北洋水师高层为新式战舰归航而兴奋不已的时候，日本舰队也对自己在群山湾海战中的表现比较满意。在桦山资纪看来此战虽然双方损失相当。但是得到消息说北洋快速舰队的归远号因为伤重所以接近报废。在这种情况下，修缮一新的游记编队完全可以对北洋快速舰队形成更大的优势，那个优秀的徐总兵即使再厉害，也不可能用2艘战舰抗衡5艘。

    而本队剩余战舰的战力也绝对不在北洋本队之下。总体而言日本舰队占有优势。回到长崎后，日本联合舰队对战舰经过检查后发现，虽然战舰受损严重，但是并不是不可修复的，武器损毁过多，已经超出了日本现有的存货量，但是没关系，在俄国人的帮助下，经过一段时间的准备还是可以筹集到的。

    而最幸运的是动力系统问题不大，除了动力舱进水，剩余战舰的锅炉和蒸汽机都没有太大的问题。也就是说算不上真正的伤筋动骨。随着朝鲜海峡雷场的布置完成，日本舰队终于不用死守着狭窄的朝鲜海峡了。

    日本人可以集中全部力量主动出击。日本人有理由相信。在未来的海战中，日本联合舰队可以再黄海中主动寻找对方决战，而北洋快速舰队还在南方，即使在决战前，徐杰带回两艘巡洋舰，日本舰队依然会有优势。而在战略上，日本的优势将更加明显。

    随着俄国人和美国人的帮助，日本的运输和补给水平有了明显的提高。在远山，釜山以及群山登陆的日本越来越多，而北洋目前在朝鲜只有3万多人，根据大本营的估计，北洋陆军将无力增援更多的部队入朝作战。

    至于东北哪些练军和八旗兵？日本陆军根本就没放在眼里。如果朝鲜的清军不撤，那么等到来年春天，等待他们的就只能是被围歼。而如果撤退的话，一旦离开工事的话在野战中缓缓北撤的清军必将容易遭到攻击，很有可能在严寒和日本的打击下还没等回到鸭绿江就已经溃不成军。

    所以无论从哪个角度来讲，日军都是稳赚不赔的！一旦把这支生力军和北洋舰队消灭掉的话，清国应该就没有可战之兵了吧？

    不过就目前的情况来看，清日战争中双方现在就像两个经过长时间厮杀后的角斗士，巨大的伤亡和消耗已经让两国感到了疲惫。无论是海军还是陆军都无法在短时间内发起新的攻势，海军双方拼了个两败俱伤，陆军因为天气和补给所限，双方只能固守。全线无战事就是对1894年12月到1895年1月的战况的总体描述！两国虽然疲惫，但是都对胜利充满了信心。但是到底如何，还是要经过时间的检验。

    晚上双更，同志们，推荐和收藏可是要给力啊~~

    ;