    三天后。

    连绵的夜雨中，乔斯年开车回到江家别墅。

    路上，江瑶在医院里给他打了一个电话：“Evan，还在公司吗？刚刚宝宝踢了我一下，动得好厉害，你说她会不会想出来了？”

    “可能吧，也该出来了。”乔斯年嗓音清冷，如这外面的冷雨。

    “你……身体不舒服？我听你的语气好像不太对劲，你别太累了，工作什么的，又不急这一时。”

    “我晚上会去医院看你。”说完，乔斯年直接挂上了电话，没有回答江瑶的一个问题。

    天空漆黑，只有路边的路灯闪烁着朦朦胧胧的光，地上的水洼也都被投射出莹莹光泽来。

    黑色的迈巴赫在雨中疾驰，溅起无数水花。

    半个小时后，车子停在江家别墅门口。

    没等他走进客厅，手机响了。

    “乔斯年，你在什么地方。”是江宽的声音，急迫中带着隐怒。

    “江家别墅。”

    “你还有脸回江家的别墅？工地怎么回事？银行怎么回事？股份又是怎么回事？我在普吉岛呆了一周，你都在干什么？”那头，是斥责的声音。

    “这个点，你应该到纽约机场了，从机场开车到别墅，四十分钟。那么，四十分钟后见。”

    “你！乔斯年！”江宽还没能说出一句完整的话来，乔斯年已经挂断电话。

    客厅还是老样子，富贵华丽，墙壁上很多油画都是用金线装裱的，十分奢侈，处处都散发着华贵的欧式风。

    没有乔斯年的吩咐，佣人们没敢来客厅，因而偌大的客厅里只有他一个人。

    这栋别墅是江宽后来购置的，花了上亿的资金，极尽奢侈，前前后后占地面积也十分庞大，房屋众多，佣人也很多。

    茶几上有一壶绿茶，还很烫。

    乔斯年倒了一杯茶，茶水顺着茶杯壁流下，氤氲出白色的水雾，空气里浮动着清幽的茶香。

    他静默地坐在沙发上，姿态慵懒，偶尔会闭上眼睛养养精神。

    手机不停地在震动，江宽一直在给他打电话。

    不过，他一个都没有再接。

    外面的雨下得很大，纵使别墅隔音效果很好，依然能听得到“哗啦啦”的声响。

    茶香浮动，一室寂静。

    客厅里那台古老的摆钟一直在动，时间一分一秒走过。

    乔斯年的头没有痛，思绪倒是比任何时候来得清晰。

    他没有喝酒，也没有点烟，只是静静坐着等待江宽的到来。

    这几十分钟的时间仿佛比一个世纪还漫长，他没有等人的习惯，也没有人值得他去等。

    但他对时间有着精准的把控性，不需要看手表就知道，江宽还有多久能抵达别墅。

    他的一颗心跳得极为均匀，前几日那躁动和不安已经在缓缓平息，只是，心口缺失的那一块却怎么都没有办法找回来。

    也许下半生，他就只能靠着这残缺的半颗心终老了。

    浮生一梦。

    做错事，都得付出代价，他也不例外。

    窗外，风起云涌，大雨滂沱，西风卷起枯叶纷飞成蝶。

