    个佝偻而矮小的身躯出现在了小BOSS鳖精的身后，这从地里面生长出来似的那样突兀，它浑身上下的装备都穿戴得十分齐整，在此时夕阳熹微的光芒下，身体表面看上去都有一种金属也似的残酷光泽，这正是变异后的铁针。/首/发

    它的手里挥舞着一根法杖，这东西乃是猥琐付当铺当中的上等存货，那法杖和铁针生长出来的骨杖完美的吻合在了一起，随着铁针的不停挥舞，法杖上面不停的泛出水蓝色的光华，很轻松的形成了一根尖锐的淡蓝色的冰针，然后迅速不停的飞射向了小BOSS鳖精的身体。

    不得不承认小BOSS鳖精的鳖甲防御力相当强悍，冰针射到那层黑不溜秋的硬壳表面，只能发出了“铮”的一声轻响，然后就直接的粉碎掉了，只是以被击中的硬壳表面为中心也迅速的蔓延出了一股淡蓝色，使得小BOSS鳖精的行动被大大的迟缓，就像是电影里面的慢动作回放也似的，所有的动作都被分解着清晰呈现在众人的面前。

    这就是变异后的铁针发出的冰刺的冻僵效果！

    按照常理来说，所有水族对冰系，水系的抗性都是非常之高的。根据之前方林获得的情报显示，通天河当中哪怕最弱小妖族的水系抗性，也高达百分之八十！这表示若是用水系的技能攻击它们的话，那么比攻击轮回者还要吃力！

    然而变异铁针的攻击却是颠覆了这个常识，不过这个道理也是异常地简单，因为铁针的体内毕竟有着金鱼精这条**之鱼的基因，在水族当中森严的阶位压制的前提前，它们地抗性就几乎被完全的忽略掉了。

    虽然这一记冰针的攻击力并不高，仅仅在小BOSS鳖精的身上打出了可怜的“24点伤害，但是这冰针的冷却时间却是只有C5！若是算上视觉残留地效果，几乎就可以见到铁针将法杖一举，上面喷射出了一道蓝色的光芒就十分无耻的直接焊在了小BOSS鳖精的身体上！

    于是就见到这个倒霉的家伙只能艰难的向前走着，本来它使用了那招鳖头顶撞以后，敌人有整整五秒左右的晕眩状态，若是被顶飞的时候后方还有障碍物被碰撞到，那么晕眩时间还会延长。这乃是完美无比的扑上去痛打落水狗的最佳时候，可是在冻僵效果地作用下，这巨型的妖怪走路简直就好似一个小脚老太婆，艰难无比的前行着，

    而且在方林的探测器的作用下可以清晰的看到，小BOSS鳖精头顶上冒出来的伤害数字几乎是在以刷屏的速度不停的跳动，最初是24点，但是变异铁针的冰针伤害每多叠加一次，那就可以上升5%，而且还会受到装备地伤害加成影响，伤害叠加满以后，居然跳动的数字也达到了十分可观的１点左右，累积起来的伤害也是很高的了。

    因此本来会十分狼狈疲于招架地屠夫现在却是可以从容的站起身来，拍拍屁股甩甩头，甚至还可以做出百无聊赖地表情掏出一根粗大的雪茄烟点燃吸上几口，还要摆酷地弹弹烟灰，这个招牌动作本来是变异精英肥男的专利（街机里面恐龙快打里面地肥仔就喜欢没事吸雪茄，俺玩的时候最喜欢远远的丢个手雷或者匕首过去。），结果三兄弟都觉得这动作很酷模仿上了。

    变异铁针持续地释放冰针地极限是十秒。可以说这十秒内被它攻击地敌人都是相当难受地。虽然这冻僵效果肯定比不上晕眩。敌人也可以使用道具释放技能。但是那滋味必然是好受不到哪里去地。

    就比各位玩网络游戏正是PKK到大占上风下一秒就能爆掉对方地RB装备。正是面红耳赤/抓耳搔腮/春情勃发/荷尔蒙分泌翻一百倍地关键时候。旁边忽然有贱人开了三个视频/挂了七八个下载任务/同时还开了MSN/OQ视频外带语音。流畅地游戏速度一下子变成了乌龟爬走一步弹回来五六步地滋味。心中地惊愕愤怒自然是可想而知。

    当然通常遇到这种局面以后。正常人多半都会口中怒骂三字经马上抄起手边地键盘/鼠标/烟灰缸/可乐瓶/啤酒瓶/一次性饭盒/来一桶给旁边地贱人来一个背刺+伏击+|冷血五星剔骨外带满怒斩杀。而小BOSSS鳖精对变异铁针地仇恨也一下子熊熊升腾了起来。马上翻转身就向变异地铁针轰隆隆地冲了过去。看来这冰针连射不仅是有冻僵地附带效果还外加强力嘲讽地功效。

    不过变异铁针长得像是放大版地猥琐付。行为准则也差不离。小BOSS鳖精一转身这家伙也马上转身就逃。它虽

    背佝偻起身躯。但是将法杖当成拐棍用以后。就仿了第三条腿。屁股一扭脚一拐地选择跑路地路线也是淫荡无耻深得猥琐付地真传。

    小BOSS鳖精追了几下没追上。忽然怒吼一声。竟是仿佛人脱背心一样。他身上地硬壳一下子就滑了出来。呼啸旋转着撞向了变异铁针。那硬壳十分巨型。在空中呼啸而过发出雷鸣也似地声响。飞行也是十分迅速。“啪“地一声就撞到了变异铁针地驼背上面。割出了一条长长地血口！

    这一击的威力之大，连方林都皱了皱眉头，严格的说起来因为小BOSSS鳖精放弃了自己的硬壳将之当成武器抛了出去，因此此时也是它防御最脆弱的时候。这一招的实质就是用防御力来换取攻击力，而且方林还注意到，那个坚硬的鳖壳很可能有弹射的特性，因为它在打中了变异铁针以后，还向旁边的变异精英肥男的方向弹射了过去，只是因为距离过远而中途返回。

    好在变异铁针只是外形和行动模式像猥琐付，但是本质却与小付有着仿佛D罩杯与A罩杯那样的巨大区别，这家伙却也继承了屠夫的优点，那就是体力值相当之厚，看它跑得那么惊慌失措只当是沾上就会被秒的，其实高达4600点的体力值几乎是可以肯定极难被一击秒掉，当然凡事总有特例比方说金鱼精这个变态拿锤子的时候是肯定要剔除的。

    抛出了龟壳的小BOSS鳖精呼哧呼哧的喘着粗气，那硬壳很快的又套回到了他的身体上，方林迅速的记录了下来：

    “具备远距离强悍攻击方式，冷却时间长，对自身的消耗不轻。”

    旁边的巴比忽然叫了一声，这是表示还有两分钟就会强制回归了。方林握紧了拳头，身体上的骨节传来了一阵轻响，他嘴角浮现出了一抹冷笑：

    “你距离岸边有四十七点四米的距离……是能逃得掉的话，那么现在就开始逃吧！”

    然后他俯下身体化身一条紫黑色的直线冲了过去！方林的双手闪现出了炽热的金红色光芒，所过之处就仿佛是被一刀斩过大地都出现了巨大的伤口，岩浆一如鲜血喷发那样疯狂的飞溅喷射而出！而随着方林的冲刺而出，连空气里面都似乎响起了隐隐约约的雷声！

    只是在瞬间，浑身上下都浮出淡黑色火焰的方林就贴近了小BOSS鳖精！后者不是没有尝试反抗，但是他挥舞出来的巨大拳头却在靠近方林脑袋的时候自动滑了开去，就像是本来无形无实充斥在世界中的空气忽的化成了一只温和的，有力的手掌，巧妙的将它的手腕给托住！

    因为方林发出的招式并不是普通的八稚女，而是他目前都还没有完全掌握了解的天国神族之首，暴风高尼兹的招牌标志技能！

    真八稚女相克！

    狂暴的风，狂暴的血，狂暴的杀意！

    接下来方林的双掌就按在了小BOSS鳖精的坚硬甲壳上，可以清晰的见到，那甲壳顿时似溶解了的蜡也似的迅速掉落，燃烧，冒烟，一股难闻的焦臭也飘散了出来，方林的手掌也深深的按入了它的甲壳，那连可怕的千人斩也不能损毁的坚韧之物就像是用稀泥捏的一般！

    若是在水中方林的火焰肯定起不了这么好的效果，因为他要将火焰的温度提升到这样足可以熔炼金石的高温的话，那么首先就得将周围的水蒸发干，这就意味着要与整个通天河为敌！人力决计是无法与自然之力抗衡的，好在现在在陆地上却没有这个顾虑。

    小BOSS鳖精的一声痛吼被憋在了喉咙当中，方林凌厉无比的一抓就从上至下的将它抠飞了起来，庞大肥重的身体完全违反了地心引力离地浮起，小BOSS身体上的那层甲冑完全都没有发挥出应有的作用。

    然后方林双手张开，深深的后仰，似乎在仰天咆哮，接着双手合拢用力的砸在了地面上！

    地面上红光闪烁，岩浆喷涌而出，化成了一道高达十余米的怒浪疾喷在了空中小BOSS鳖精的身体上，竟是将它外壳的鳖甲融化了大半！

    “恩？”方林眼神忽的一紧，空中的这头小BOSS鳖精现出了原身，口中一吐就出现了一颗土黄色的内丹，瞬间炸裂以后，身体上面浮现出了六面土黄色的圆盾！

    “这个是！……我这一次幸好来了走了这么一着棋子，否则，下一次进入这个世界以后，后果才是当真不堪设想！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)