    好在没有人问历苍诀有没有和两位牡丹姑娘如何，不然她真不知道怎么回答了。

    白牡丹和红牡丹昨天晚上哭过，眼睛红红的，也没心情接待客人。

    白牡丹很伤心道：“妹妹，难道我们两个的魅力还不能吸引王爷吗？”

    一想到这件事心里就难受。

    红牡丹长长地叹息一声，这都不知道是她第几次叹息了。

    这种事她该怎么回答才对？

    她心中也难受，也很怀疑自己的魅力。

    以往来找她们的男子，不管身份如何，看她们两姐妹的眼神都带着贪婪，她们之前也接待过另外几位王爷，那些王爷还会动手动脚。

    但……

    “我也说不上是不是我们不吸引王爷，但你跳舞的时候，我在王爷眼中看到了不喜欢。”

    这话更是伤了白牡丹的心：“我都那么努力了。”

    红牡丹安慰道：“王爷可是我们看上的男子，若和别的男子一样，他也不配我们喜欢，正因为他的与众不同，坐怀不乱，这才真正地吸引了你我不是吗？”

    这的确是事实。

    城中的传言越传越厉害，有些人更像是自己亲眼看到的一般，说得那叫一个精彩。

    什么镇南王和白牡丹大战三百回合。

    红牡丹施展媚术和镇南王不得不说的故事……

    各种版本精彩绝伦。

    嗯，自然有很多少儿不宜的描述。

    顾清影喝着送来的瘦肉粥，还有烤好的羊肉串，别提心中多舒坦了。

    沈云峥本来担心顾清影听到外面的传言会难受，连生意都没顾得上，就直接来找顾清影。

    结果一推开门看到的却是顾清影悠哉悠哉地在吃羊肉串，居然还在喝着小酒！

    关键他一点没看出顾清影脸上有半点伤心的表情。

    “你当真一点都不在乎？”他脱口而出。

    顾清影正在琢磨食谱，突然被沈云峥这句莫名其妙的话打乱思绪，茫然地看着沈云峥道：“什么一点不在乎？”

    沈云峥关上了房门，坐到了顾清影对面，气呼呼地拿起一串羊肉吃起来道：“外面都传遍了，厉苍决夜宿牡丹楼的事啊！你当真一点都不在乎？”

    亏他还为顾清影担心了这么久。

    顾清影笑了：“我还以为你问什么事呢！我为什么要在乎啊！你又不是不知道我们要和离，等我爹回来我们就彻底没关系了，他想找谁就去找谁呗，我干嘛要在意这些。”

    她又不爱渣男，渣男爱咋咋的呗。

    沈云峥吃完一串又拿了一串道：“你不伤心我就安心了，你也没必要为了他伤心，真要和离了，表哥给你介绍良婿。”

    顾清影撇撇嘴道：“我才不要嫁人呢！我自己过不挺好的，想做什么做什么，还没乱七八糟的事情，努力搞钱才是正事。”

    男人哪里有银子惹人喜爱。

    沈云峥还想拿羊肉串，被顾清影用筷子挡住了：“要吃你让掌柜烤，别跟我抢。”

    沈云峥也不生气，只是故意不满道：“小气吧啦的。”

    顾清影笑了起来：“对对对，我小气吧啦的，这样你开心了不，聚财巷那边有十几坛灵泉水，你等会就派人去运走，之前你说先提供给医馆，尽快的泡出药酒来吧，另外，要是有王府的侍卫来买药，你便宜一点啊！他们也不容易。”

    天天挨揍，的确挺不容易的。

    旧伤没有好，又添新伤。

    弄得她今天早上都没忍心下狠手。

    沈云峥倒了一杯茶道：“知道了，你等会准备去将军府？要不要我跟你一起去？”

    他是担心崔氏还有顾怜儿欺负顾清影。

    顾清影吃饱喝足，把最后一串羊肉串递给了沈云峥道：“你应该担心的是她们被我欺负，就她们两个能对我怎样？随随便便就能收拾了。”

    压根就没把两人放在眼中。

    想到这，道：“你介绍两个比较厉害的伢子给我，将军府的人里里外外都得换一遍，崔氏的人一个都不能留。”

    以前她娘培养的那些人都被崔氏卖掉了，现在府上的丫鬟小厮，她一个都不熟。

    沈云峥道：“正好我一个朋友家中就是做伢子生意的，我给你介绍吧。”

    顾清影道：“关键人要可靠，另外我卖掉了将军府的丫鬟小厮，要另外买丫鬟小厮进府，这些丫鬟小厮我不要拐卖来的，这一点你要提前和你朋友说清楚。”

    没有买卖就没有伤害，这一点她很赞同。

    沈云峥赶紧保证道：“这点你放心，我朋友家中的人都是来路正常的，那些拐卖来的丫鬟小厮他绝对不买，说起来这小子之前还挺仰慕你的。”

    这话把顾清影弄得一懵道：“你的朋友我都没见过吧，仰慕我又从何说起？”

    比如那天见到的秦关和夜公卿，她以前就没有见过。

    沈云峥解释道：“他家算是皇城有名的富商，不知道你有没有听说欧阳家。”

    富商欧阳家的确很出名，顾清影还真听说过，道：“听说过，欧阳家住在城南嘛。”

    沈云峥点着头，继续介绍道：“我的朋友就是欧阳家的大公子，欧阳南浔，姑姑带着你去过欧阳家，你小时候还同他玩过，他至今都还留着你送给他的手帕呢！”

    手帕又是什么鬼？莫不是原主留下的烂桃花吧。

    沈云峥看顾清影一脸茫然，笑道：“你当时看他摔倒了，手流血了，于是把自己的手帕给了他包扎。”

    这件事顾清影还真一点印象都没有。

    撇嘴道：“原来如此。”

    还以为是原主留下的烂桃花，原来是正常的助人为乐啊！

    沈云峥站了起来：“我得走了，估计欧阳南浔半个时辰后会来将军府找你，你记得去接他一下，不然我怕他进不了将军府。”

    顾清影表示明白后目送沈云峥离开。

    还没到正午，顾清影觉得一下午时间把将军府的事情处理完足够了，于是离开了酔香楼。

    就在她离开酔香楼不到一盏茶的功夫，厉静依慌慌张张地来到了酔香楼。

    一问掌柜才知道顾清影才离开。

    心里更加慌张起来。

    城中的传言她也听到了。

    正因为听到了城中的传言她才真的担忧。

