    嘭！

    石浑宛若一尊暴龙，迎向了一名黄家弟子，直接一拳狠狠地轰了过去。

    随着一道擂鼓般的轰响，然后就是骨头断裂的声响。

    噗！

    那黄家弟子张嘴喷出大口的鲜血，整个人直接就飞了出去。

    轰隆！

    下一刻，他狠狠地摔在地上，再次喷出一大口鲜血，脑袋一歪，直接没了声息。

    一拳轰杀！

    霸气无双。

    嘶！

    黄家众人见此，一个个当场瞪大了眼睛，不住地吸凉气。

    这实在太恐怖了。

    仅仅一拳，他们就被狠狠地震住了，满脸的惊惧之色，直接怔立当场。

    但石浑却不会和他们废话。

    一转眼，他又出现在另一名黄家弟子面前。

    嘭！

    一拳轰出，直接砸在了对方的咽喉。

    那弟子同样被轰飞出去，连哼都没来得及哼一声，就直接没了声息。

    石浑说要杀了所有人，可不是和他们开玩笑。

    嘭，嘭，嘭！

    这时，张涛等龙虎士也出手了。

    他们就像是一股旋风，卷向了那些黄家弟子。

    随着一声声轰响，然后就看到一个个大汉被打飞出去。

    没有任何意外，当他们摔在地上时，已经全部没了声息。

    地面上，全是鲜血。

    杀人而已。

    死在他们手中的人，根本无法计量。

    转瞬间，二十多名黄家弟子，全部躺在了地上。

    他们气势汹汹地扑向秦飞等人，可他们却连出手的机会都没有，就全部倒下了。

    碾压！

    这就是赤果果的碾压。

    黄烨哲的身体在颤抖。

    他怔怔地望着这一切，双目中没有任何神色，眼中全是惊恐。

    这一切，简直就像是一场梦。

    前一刻，他还意气风华，傲视全场，可一眨眼，一切都变了。

    真的只是一眨眼啊！

    然后，整个世界都变了。

    石浑等人的速度太快了。

    “为，为什么会这样？”

    他的面色煞白，不住地喃喃着，根本无法接受这个事实。

    石浑冷着脸，向他走了过去。

    每踏一步，黄烨哲就感到心脏狠狠地颤抖了一下。

    他望着煞气逼人的石浑，整个人都充满了绝望。

    “没有人能杀你吗？”

    “我没资格站在你面前吗？”

    石浑的语气冷漠至极，每说一个字，黄烨哲就感到好似在他的心脏压了一块大石。

    他的身体不停地颤抖起来。

    噗通！

    跟着，他的双膝一软，直接跪在了石浑的面前，冷汗直冒。

    他的压力实在太大了。

    “大哥，我说错了。”

    “是我没资格站在你面前才对。”

    他立马向石浑服软，“我就是一个屁，你直接将我放了就是，请你千万不要和我一般见识啊，那会脏了你的手。”

    为了活命，他真是卑微到了极点。

    “你真是一个臭虫！”

    石浑咬着牙，无比嫌恶地道。

    “对，对，我就是一个臭虫，根本无法和你相比，你大人大量，就放过我吧！”

    黄烨哲陪着笑脸，向石浑求饶，但他的内心中却在发狠，“老子现在对你服软，只要度过了这一劫，老子一定让你生不如死！”

    石浑冷冷地看着他，好似能看透他的内心，满脸不屑。

    砰！

    跟着，他直接一脚踢了过去。

    黄烨哲惨嚎一声，直接飞了出去，狼狈地摔在地上，痛苦地哀嚎。

    “你的心里肯定不服吧？”

    石浑冷傲地道，“别说我不给你机会。”

    “有什么本事，尽管使出来！”

    “滚！”

    他爆喝一声。

    现在黄烨哲还不够绝望。

    等他召集了黄家所有人，他再当着对方的面，灭掉整个黄家，这才是真正的绝望。

    黄烨哲一激灵，也顾不得身上的疼痛了，立马爬起来，转身向黄家庄园内逃去。

    他的眼中闪过一道凶光，色厉内荏地咆哮：“王八蛋，我会让你后悔的！”

    呼！

    石浑长呼一口气，紧紧地攥住了拳头，“先让你多活一会！”

    然后，他转身向秦飞鞠了一躬，“师父，对不起，我擅作主张放了他。”

    秦飞笑了笑。

    “我说过，此事任由你做主，无需向我解释。”

    他的语气很平静。

    只要能让石浑报仇，彻底抹平他心中的仇恨，无论对方做什么，他们都不会在意。

    石浑感激地望了秦飞一眼。

    这一生，他能遇到秦飞，他感觉这是他最大的荣幸。

    他暗暗在心中发誓，以后，他将为秦飞而活，谁要杀秦飞，先从他的身上踏过去。

    跟着，他又向张涛等人鞠了一躬。

    “有劳了！”

    神色郑重非常。

    “这是我们应该做的。”

    张涛几人连连摆手。

    刚才听了石浑的悲惨遭遇，他们对他更加支持了。

    “要不了多久，黄家的人应该就能召集完毕。”

    石浑开口道，然后看向秦飞，“师父，您可以让江峰的人进场了。”

    他的眼中寒芒闪动。

    秦飞笑笑，拿出手机，向江峰发了一条信息。

    跟着，在石浑的带领下，秦飞等人进入黄家庄园。

    踏，踏，踏！

    刚走到一半，一阵急促的脚步声传来。

    然后就看到，黄烨哲带着一群人，气势汹汹地回来了。

    而且，这一次的人数非常多，看起来声势浩大。

    “爷爷，就是他们。”

    远远的，黄烨哲指着秦飞等人，就无比怨毒地大叫，“他们太过分了，杀了黄家很多弟子啊！”

    “而且，他们还要杀我，刚才，若不是我反应快，已经被他们杀了。”

    “不仅如此，他们还说要灭了我黄家，真是岂有此理，这是对黄家的蔑视啊，绝对不能放过他们！”

    说话间，黄家众人已经冲到了近前。

    然后气势汹汹地将秦飞等人围了起来。

    咔咔咔！

    枪上膛。

    黄家的枪手，直接举枪指着秦飞等人，一个个的眼中全是凶光闪动。

    黄烨哲见此，彻底放心了，长长地呼了口气。

    任秦飞等人再如何厉害，被如此多的枪指着，他们也是插翅难飞。

    “你们，要灭我黄家？”

    黄家之主，也就是黄烨哲的爷爷双目怒瞪，气势威严地盯着秦飞等人，怒声大叫。

    随着他的话，黄家众人的气势都是一扬，全部向秦飞等人压去。

    轰！

    现场的气氛瞬间变得无比凝重起来。

    若是一般人，面对如此威压，只怕当场就被骇得跪倒在地了。

    但秦飞等人却是面色平静，脸上没有丝毫变化。

    他们望着黄家众人，表情更是漠然非常。

    “小子，你刚才不是很嚣张吗？”

    黄烨哲也再次威风起来，他站在黄家主的身边，那真是不可一世，“还让我带人来？”

    “我黄家的人来了，你们是不是吓得簌簌发抖了啊？”

    他张狂地大笑起来，真叫一个得意，“一群蝼蚁也想逆天？”

    “我告诉你们，你们一天是蝼蚁，就永远是蝼蚁，只怕被老子踩在脚下！”

    “现在，只要我一声令下，你们当场就会被打成筛子。”

    “怕了吗？”

    他无比挑衅地看着石浑，气焰嚣张到了极点。

    不可一世，张狂至极。

    石浑愣愣地扫了他一眼，然后就直接无视了。

    跟着，他又向周围扫视了一圈，很是满意地点了点头，“黄家的人，应该都来了吧？”

    这样的话，他就能省去很多时间。

    这也是他刚才放过黄烨哲的原因，不仅可以一次性地解决整个黄家，也能让黄烨哲绝望。

    “小子，你什么意思？”

    眼见石浑不回答，还如此放肆，黄烨哲一下子就被激怒了，双目瞪得好似铜铃，愤恨不已，。

    “我黄家之主，以及黄家主事之人全来了，还不赶紧跪下！”

    他向石浑爆喝。

    “跪下！”

    “挑衅黄家，罪该万死！”

    “跪下谢罪，这是你们唯一的活路！”

    黄家众人纷纷跟着怒叫，一个个气势逼人，直向秦飞等人压去。

    “小子，你还有什么话说？”

    黄烨哲得意地望着石浑，“威胁老子？”

    “在我的眼里，你就是一个蝼蚁。”

    “我上了你妹妹又如何？那是她的福分，你们应该对我感恩戴德。”

    “还敢反抗？”

    “那就你们一起下地狱！”

    他的表情狰狞到了极点。

    听此，石浑紧紧地攥了攥拳头，眸中火焰升腾，杀意森森。

    他深吸一口气，压下心中的情绪，然后望向一众黄家弟子，“今天，黄家必亡。”

    “我现在给你们一个机会，放下枪，然后滚蛋，此事不会牵连到你们。”

    他说得无比郑重。

    此话一出，黄家众人都是一愕。

    “哈哈！”

    随后，所有人都肆无忌惮地大笑起来，那脸上全是嘲讽。

    “你现在已经是瓮中之鳖了，你还想威胁他们？你是没有睡醒吗？”

    黄烨哲疯狂地大叫，但很快，他的面容一敛，目光碧娜的冰寒至极，“废了他们！”

    “我倒要看看，他们有什么样的手段！”

    杀气腾腾。

    黄家弟子听此，立马就要动手。

    踏踏踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，然后就看到，无数人涌入黄家庄园。

    “谁敢动他们？”

    “动秦先生，就是与我钱家为敌！”

    随着两声喊，众人很快冲到了近前，领头之人，赫然是夏启和钱多多。

    两人带着两大家族的弟子，立马和黄家弟子对峙起来。

    双方的手中都有枪。

    一时间，那气氛立马变得紧张无比。

    两大家族的人很多，直接将黄家的气势压了下去。

    黄家主等人见了，脸色大变。

    身为海城之人，他们自然认识夏启和钱多多。

    “两位公子，这，这是什么意思？我黄家，似乎没有得罪两位吧？”

    黄家主立马上前，向两人躬身行礼，一副惶恐的样子。

    夏启两人横了他一眼，却没搭理他，而是向秦飞行了一礼，“秦大师，我们来晚了。”

    “有什么事，请尽管吩咐！”

    两人的态度极为恭敬。

    黄家主见此，心中不由得一咯噔，暗暗感觉到不妙，然后，他又看向秦飞等人，表情凝重，“这些人，怎么会认识两大家族的公子？”

    这时，秦飞扫了夏启两人一眼，却是满脸无奈。

