    第二八一章河源军攻略之一先夺财权

    众河源军将士，刀出鞘，箭上弦，长枪如林，刀光雪亮，颇有几份大唐精锐的样子，然而，他们对准的不是敌人，而是自己的上官。

    单道真暗暗庆幸，幸亏自己早有准备，随着一挥手，只见军部大院的院墙上，哗啦一下出现密麻麻的亲卫将士，这些装备着弓弩的亲卫部队，将一只只破甲箭塞进箭槽内，指着院墙下面的河源军将士。

    众河源军将领面面相视，心中暗道，果然有埋伏，这下他们立即调动队形，唐朝军队中标准配置，功能性的军种分为中垒（重装步兵，装备重甲和盾牌）、屯骑（重装骑兵，负责战场决死冲击）、射生（弓弩手，负责远程压制）、越骑（轻装骑兵，负责奔袭、迂回）、步伍（长兵）、长水（屯留骑兵、算是骑马步兵）。

    这些河源军的盾牌手上前，弓弩手居次，长枪兵再次，接着就是骑兵渐渐后退，骑兵需要留出足够的助跑距离，就像跳远一样，再好的立定跳远动员也跳不过助跑跳。

    作为河源军长史马周，气得瑟瑟发抖，他指着众将士大吼道：“你们……你们这是要造反？”

    众将士并没有说话沉默以对。

    不仅仅杨天保满脸怒容，就连刘洎也异常愤怒。

    然而，愤怒解决不了任何问题，只会把问题变得更糟。

    杨天保很快冷静了下来，必须妥善解决兵士与自己的信任问题。

    杨天保从贞观三年第一次开始领兵以来，还是第一次面对这种情况，被自己的部曲当成敌人一样，如临大敌。

    这并不是河源军将士无法无天，但凡是要讲究因果。河源军曾经投降不假，但是不代表他们都是懦夫，只是因为当时受到高原反应，他们头晕眼花，四肢无力，竭尽全力这才被俘虏。他们并没有投敌，虽然在敌人的鞭子之下，被迫当了三个多月工奴，然而他们寻找到机会，还是反了，不仅仅获得自由，而且还斩杀四千余名吐谷浑军队。就算没有功劳，应该有苦劳吧？

    可是朝廷呢，对他们不管不问，他们现在混得比乞丐还惨。

    杨天保自然想到了下面将领的担忧，河源军与其他军并不一样，至少不用担心饿肚子的问题哪怕是流配充军的罪囚，他们至少也可以混得水饱。

    杨天保哈哈大笑道：“今天天气不错，大家就在这院外办事吧！”

    听到这话后所有将领神色都一松，不过依然是沉默得看着杨天保。

    只有让事实打消他们的戒备了！打定主意的杨天保把刘涛叫了出来。

    当着一个账本刘涛，匆匆出来的就被院外的士兵吓了一跳，隐约感到气氛紧张的他忙道：“禀告经略，，各府和守捉、城、镇、屯的欠响全算好了！”

    要算出总数，其实不难，关键是分配到每一支部队，这就是需要一定的工作量，当然刘涛的工作效率还是值得肯定的。

    杨天保点点头道：“刘参军，你就把数额向各部欠饷通报一下！”

    “弄得就象真的！”不知是哪位将领阴阳怪气的嘟囔了一声。

    这次不要说随杨天保过来的亲卫，连唐强都脸色一变。唐强带着特殊的使命来到河源军，担任正七品记室参军，这个参军就是一个监军性质，他可以随时向李世民汇报这里的情况。

    看着有人挑衅杨天保，奥斯曼特鲁勃然大怒。他抄起弓箭迅速找到人群中的那名将领，然后正准备放箭。

    在最关键的时刻，薛仁贵一把攥住特鲁的弓箭。虽然说特鲁的弓箭并不算硬，然而刚刚脱弦而出的箭矢被薛仁贵一把攥住，却不是一般人可以做到的。

    特鲁其实并没有想过后果，如果他这一箭射出去，恐怕下面的将士也会立即反击，这就会演变成一场大乱战，无论结果如何，杨天保的脸是彻底丢净了。

    尽管如此，河源军军部大院前的空气中弥漫的火药味越来越浓。

    不少将领蠢蠢欲动，军队士兵们更是摩拳擦掌。法不责众是中国律法界的态度，这个无关对错。就像汉景帝时期，景帝宠信晁错，并多次单独晋见景帝，议论国家大事，景帝对他言听计从，宠信程度超过了九卿，许多法令是经他的手修改订立的。这引得朝廷大臣不满，关东诸侯起兵反叛，并以清君侧为由，丞相陶青、中尉陈嘉、廷尉张欧联名上书，弹劾晁错，提议将晁错满门抄斩。

    晁错虽然是无辜的，但是在满朝大臣一致的弹劾下，他就算无罪也是有罪。就算杨天保今天被乱兵杀了，朝廷最终的结果就是挑选几个领头的，对于普通士兵，应该不会追究。

    尽管火药味越来越浓，就连杨天保也差点命令左右保护他。不过他还是忍住了，这是一个机会，一个有胆略的将领，这才能让众将士信服。

    杨天保确实没有李靖资格老，战功赫赫，任何一支部队，跟着李靖作战，从来就没有不听号令的例子。

    两方剑拔弩张的士兵都惊慌失措得望着杨天保，然而，杨天保却一脸平静，其实杨天保的肺部都快气炸了，以后一一要好好整顿河源军的军纪，不把他们往死里操练，都对不起自己的良心。

    杨天保默念着克制提醒自己保持平静，示意慌得不知如何是好的刘涛继续说下去。

    刘涛忐忑不安的说道：“回禀经略，勋一府千一百二十一贯，勋二府应补一千零三十八贯……翊三府应补七百五十二贯！”

    一开始那些将领还是一副吊儿郎当的样子，随着刘涛涛将各部的欠响数额一一报出来，将领互相交流着眼色，脸色渐渐不自然起来。

    杨天保目光犀利如电，缓缓在众将士脸上扫视而过，他缓缓道：“诸位将士，在本经略上任之前，陛下从内库中拨出十万贯，以河源军开军之用，今天就将欠响发给各部！”

    杨天保的话让在场的河源军士兵信都不由自主的惊呼起来，手中的兵刃不自觉的都垂了下来，期待的眼神热切得看着杨天保。

    不过，将领可是将领，他们不想普通的士兵那么好骗，杨天保说什么他们就相信什么，他们早已打听过，杨天保虽然携带了二百多辆大车，不过大部分都是装载的粮食，根本就没有十万贯。

    如果是十万贯钱，就算是大车装，那也需要七百二十多车。

    一名满脸络腮胡子的赵庆则上前嚷嚷道：“杨经略，军响呢？”

    “对，军响呢？”其他将领域纷纷囔起来，士兵们也都直叫道：“我们要军响！”

    只有刘涛表情复杂得看着杨天保的背影，他还记得前段时间，上面拨军响时说得非常明白，，河源军只按一万四千四百人的编制发放军响！那现在杨天保所说的补发欠响又是怎么回事？

    他是长安出身的官员，李世民虽然有内库，可是他向来大手大脚，别说拿出十万贯，就连一万贯他也拿不出来，如果让李世民拿出十万贯，那根本就不可能。

    杨天保伸手往下一按，没想到河源军的将士们全安静了下来！赵庆则的眼睛顿时直了，换在以前，还没有一个人能做到这一点。

    杨天保向后面挥挥手，两名士兵抬着一个大箱子走过来。

    众将士的目光都望向大院里面，然而这两名士兵过来之后，后面的大门马上关上了。

    众将士忍不住一阵失望。

    杨天保却笑了笑道：“大家应该知道这十万贯有多重，我没有带钱来鄯城县，那太笨重了！”

    说到这里，杨天保弯腰掀开这个大箱子，大箱子里密密麻麻摆放着成捆的银行存款票据，上面还带着油墨的味道。

    杨天保笑了，银行就是他开的，想要多少钱钞，可以随便印刷，只要银行的信誉没有破产，他的钱钞就可以当钱用。

    杨天保拿着一张崭新的银行存款票据，他拿着这个钱钞向众将士晃了晃。

    众将士恍然大悟。

    这个东西他们不是没有见过，如果是其他军队，还真不会轻易相信杨天保手中的纸，就是可以代替钱。

    然而，这些士兵在年前的时候，跟着徽州商人交易过战利品，他们也有人把兑换的钱钞送到关中。

    同样也接到了家人的信，这些看上去像纸一样的东西，可以在长安城的银行里兑换钱，不过，真正兑换的人刚刚开始还有很多，后面就越来越少。

    因为钱钞可以生息，如果不急需要用钱，就可以把这些钱存在银行里，一百贯一年下来就等于生息六千钱，这相当银行帮他们养了一头牛。

    事实上，即使不用去长安，鄯城县也有徽州商人的数十家店铺，在他们店铺里，这些钱钞就可以当钱用，特别是一些无牵无挂的士兵，他们随时可以换来美酒与菜肴，填进自己的肚子里。

    杨天保大声宣布道：“下面各部按顺序到刘参军处领取各自的军响！”

    话音刚落，军部大院顿时沸腾起来。

    杨天保接着道：“各位兄弟，为了保证每一份军响如实发放到个人手中，我会安排人员进行全程监督，你们有意见吗？”

    杨天保的话让众人又沉寂下来。士兵们在短暂的沉寂之后发出了震耳欲聋的同意声，众将领则是面面相觑着，可在这时没有一人敢反对！

    只要他们敢反对，就代表着他们心虚。全程监督，这就代表各部的情况就会被杨天保全部摸清，这不是最关键的。

    最关键的是，杨天保派出监督各部的人员，无形中分出了各级将领的权柄，手中不掌握财权，培养个屁的心腹。

    没有财权，如何上下齐手。

    当然还有一点，杨天保可以随时拿到这些折冲府或者校尉的官帽，也可以杀掉他们，理由很简单，他们贪污了。

    每一个将领在领取了军响后，不管他们是否情愿，兴高采烈的士兵们都向杨天保敬了个军礼。

    如果说刚刚开始，这些将士对杨天保这位军主还没有敬畏，可是拿着军饷的第一瞬间，他们就有了敬畏。

    PS：再过两个半小时，老程就到本命年了。去年诸事不顺，希望今年可以顺一点。太师这本书，不论成绩如何，老程都会努力完本，希望大家放心。数据惨淡，确实是影响了心态。希望以后越来越好，待会再更一章！

