    “那现在还能选择接这个临时任务吗？”叶浮珣灵机一动。

    　九九看着绿油油的按钮：‘看起来好像是可以的。’

    　“那赶紧接呀！”叶浮珣在脑海里嘿嘿一笑，“这个任务我早就完成了，你接了任务，咱们就可以看看是什么奖励了。”

    　这样也行？

    　九九有些迟疑。

    　它点开系统群，正准备发问，就听叶浮珣催促：“赶紧接看看呀。”

    　九九：好吧。

    　急宿主所急，想宿主所想，是一个有眼力见儿的系统的必备素质。

    　‘宿主，已经接收任务了。’九九点下绿色按钮，向叶浮珣汇报，‘请宿主在一个时辰内像太子表白。’

    　“等等。”叶浮珣低呼一声，“我已经向太子表白过了，这个临时任务不是该默认已完成？”

    　九九摇头：‘临时任务卡显示等待中，需要宿主完成任务后激发完成菜单才算完成。’

    　叶浮珣：呵呵。

    　还以为完成过的也算。

    　不过，亲十次的临时任务都完成了，表白什么的，不是手到擒来吗！

    　“阿珣在想什么？”

    　叶浮珣回过神，就见纪衍诺挑起她的下巴，满目深邃。

    　她美眸一转，露出一个高深莫测的神情：“臣妾刚想到了一个手势暗号。”

    　“手势暗号？”纪衍诺挑眉。

    　“对，”叶浮珣往他怀里蹭了蹭，“殿下，您想想，有了手势暗号，在人多的场合咱们就可以通过暗号进行沟通，是不是很方便好用？”

    　纪衍诺嘴角一勾：“阿珣想了什么手势暗号？”

    　“这个！”

    　叶浮珣将食指和拇指交叠，比划出一个心型道，“殿下，您仔细看看，这个手势暗号像什么？它代表的意思又是什么？”

    　她笑眯眯，“猜中有奖！”

    　“这是什么意思？”纪衍诺有点疑惑的问道。

    　叶浮珣笑着说道：“简单点的意思就是我喜欢你。”

    　“说的文雅些呢，就是我心悦于你。”

    　叶浮珣说着晃了晃手指，往纪衍诺面前一推：“殿下，我送你一颗心！”

    　纪衍诺此时心跳得异常的快，这个女人随便就能把他的心撩拨得蠢蠢欲动。

    　“为什么突然说这个？”纪衍诺深吸口气，努力平复心底的冲动。

    　叶浮珣抬起头，明媚大眼眨了眨：“上次在农庄殿下对臣妾说心悦臣妾，臣妾这不给您回应嘛？”

    　“你……没醉？”

    　叶浮珣坏坏一笑，伸手捧住纪衍诺的脸：“这么重要的话，臣妾就算是醉了也不能忘呀！”

    　当然，其实，她那会儿也是隔了好多天才不小心想起来的。

    　“殿下，”她盈盈一笑，“您是不是该对臣妾说点什么？”

    　表白这种事情，相互的才有意思！

    　然而——

    　纪衍诺却倏地站起来，拉着她就往外走。

    　“哎，咱们要去哪里？”

    　叶浮珣很不解地跟在后头，这大晚上的还要往外跑？

    　纪衍诺没有回应她的话，将她带到了院子里，冷眸一扫。

    　徐公公顿时将随伺的下人都清退了出去。

    　“爷教你第五式。”

    　“现在？”叶浮珣张嘴结舌，“殿下，这天黑乎乎的，什么都看不清楚，要不咱明早再学？”

    　逛了一天街，腿酸得只想上床躺尸。

    　“徐安。”

    　纪衍诺淡淡唤了一声。

    　徐公公忙又领着一群人挂上了许多灯笼，登时把小院照得亮堂。

    　叶浮珣只得认命。

    　待将第五式学完后，她表示浑身已经散架，爬回床上连澡都没力气再洗一遍，就沉沉睡着了。

    　纪衍诺冲澡后走到床前，看着熟睡的叶浮珣，唇角微微一勾。

    　把她给累踏实了，他才能安心批阅公文。

    　隔日醒来，叶浮珣想起了昨晚的任务：“九九，临时任务完成了没？”

    　九九：‘回宿主，临时任务完成，奖品已经发放到彩虹橱窗，请自行查阅。’

    　“彩虹橱窗？”叶浮珣蹙眉，“这次临时任务的奖励不是触霉头记事本的使用次数？”

    　“回宿主，本次临时任务奖励奖品，没有触霉头记事本使用次数。”

    　叶浮珣：……

    　感觉心好累，连去看奖品的心情都没有了。

    　想是这么想，叶浮珣还是点开了彩虹橱窗。

    　这次的奖品，是一本小册子。

    　叶浮珣好奇地翻开，手册里记载了头部按摩、面部按摩、肩颈按摩及全身按摩的手法。

    　诶，这倒是个不错的东西。

    　赶明儿誊抄一份，让小雨学会了给自己按摩一下，一定会很舒服。

    　起床后发现纪衍诺又去了州郡衙门。

    　叶浮珣只知道今日要去秦王外祖母的寿宴，而具体何时出发并不清楚，索性就在于府里猫了一上午，顺便拉着小雨学习按摩手法。

    　待用过午膳又午歇过后，纪衍诺回来了。

    　“寿宴是晚宴，”他梳洗更衣后告诉叶浮珣，“不过听闻午膳后就陆续开始接待各方前往贺寿的客人，咱们这会儿过去。”

    　他们到得算是迟了。

    　在欧阳府正门下了马车，就见秦王搀扶着老太君和欧阳府的众人亲自出来迎接。

    　纪衍诺扶起欲下跪的老太君，温声道：“本宫私服出访，不宜透露真实身份，老太君无需大礼。”

    　“今日是老太君的七十大寿，祝老太君福寿延绵，如松如柏。”

    　老太君连声道谢，引着纪衍诺等人一同进了欧阳府。

    　“老太婆年纪大了，不扰着你们年轻人玩耍，”老太君笑道，“都去玩罢。”

    　秦王笑着领纪衍诺和楚王往里走，临行前不经意地扫了一眼叶浮珣，又冲着老太君身旁的一名年轻妇人示意了个眼神，才信步离开。

    　那妇人正是欧阳府的孙媳妇邹氏。

    　邹氏是个圆脸爱笑的妇人，她走上前拉住叶浮珣打量道：“夫人长得如同天仙儿一般，刚才可没把妇人给看呆了去。”

    　叶浮珣浅笑道：“欧阳少夫人过奖了。”

    　“今儿个府里头人多，”邹氏温和地给叶浮珣介绍，“夫人若是有什么需求，可千万别跟妇人客气，直言便是。”

    　“老太君最是喜欢看年轻人玩闹，总说单是瞧着就能多出几分童心来。”

