    第三轮决赛开始了。

    首先映入所有人眼帘的是一块巨大的黑色幕布，幕布背后隐约看到有人影忙碌走动的身影，体育馆的后台人员正在匆忙准备着。

    刘阳东手持话筒出现在众人的跟前。

    “各位！万众瞩目的国师榜大师总决赛终于开始了，首先我们有请两位重量级别的大师，沈秋和郑光荣上场！”

    热烈的掌声中，沈秋和郑光荣依次从舞台的两边上台。

    沈秋的表情相对于来说比较的平静，此时的他已然是一位正统的八品宗师，越是到最后的决赛他的心情就愈加的平静如水。

    再看郑光荣脸上荡漾着胜利的笑容，打从得知自己是八品宗师之后，他看所有人的眼神都是高昂着下巴的，站在舞台上，不管是沈秋还是刘阳东都入不了他的法眼。

    在他看来，今天这场比赛的结局已经提前定下了，他就是那个当之无愧的国师榜大赛冠军，那枚冠军的戒指早就是他的囊中之物！

    “两位!总决赛的产地还在紧锣密鼓的准备当中，据我所知两位的年龄相差无几！在最后总决赛开赛之前，两位有什么话要跟对方的说的吗?”

    郑光荣接过助手递过来的可乐仰头一口喝光,他用一副玩味的语气朝着沈秋说道：“沈秋！我知道你很吊！不过那也只是自己觉得！在我这里你什么都不是！我不要你觉得！我要我觉得你！刚才你赢沈步其赢得有多痛快！待会我就会让你输的有多么的惨！”

    郑光荣此话一出，现场一片嘘声，在场的数千观众当中，无一不露出厌烦的神色。

    “这小子太狂妄了吧！沈秋再不济也站到总决赛场的舞台上，说明他跟你的实力是相差不大的，你口出狂言待会就不怕被现实狠狠的打脸吗？”

    “哎……有一说一！郑光荣嚣张是有资本的，这小子的品阶实力至少在七品二重之上，沈秋虽说实力不凡，但距离这个品阶还是相差甚远啊！再加上人郑光荣有黄金瞳的光环加持！沈秋这最后一局想不输都难啊！”

    郑光荣呵呵一笑面朝沈秋挑衅道：“沈秋，我劝你还是提前弃权的好，如果你非要在这个舞台上坚持，我怕你待会都没命从这个展台上走下去！哈哈哈哈！”

    刘阳东都不由自主的皱起了眉头，他冷眼瞥了郑光荣一眼，心说这小子的素质真不是一般的差，沈秋你小子一定给我挺住，千万别让这小子拿到冠军，否则整个古玩界将会乱成一锅粥啊！

    摄像机镜头转到了沈秋的这边。

    沈秋的面部表情依旧，丝毫没有被郑光荣的话语影响到。

    “既然郑天才都发表了战斗宣言，那我沈秋也说一个吧！免得被人说不懂规矩，郑光荣劝我提前弃权，那我也直截了当告诉你结局吧！接下来的三轮比赛你输定了！在场的各位替我作证，三局比赛，你！郑光荣！能赢一局!就算是我输！”

    轰！

    沈秋这话一出，现场顿时轰动，如果说郑光荣刚才的那番话只是让众人反感，那么沈秋的这番话直接就让现场的观众们，乃至网络直播平台上网友们顿时炸裂。

    “我草！刚才还说郑光荣嚣张狂妄的！万万没想到来了个更吊的！沈秋这意思就是说三局他要全赢的吗？这不是比郑光荣还要嚣张吗？牛牛牛！虽然很狂妄！但我喜欢！哈哈哈哈！”

    “玩归玩闹归闹，你要说沈秋跟他的实力势均力敌我信，可你要说沈秋赢郑光荣三局的话，这也邪乎了吧！你们爱信不信！反正我是不信！”

    “你们都被沈秋给忽悠了啊！看到没有!沈秋这招激将法用的妙啊！你们来看郑光荣的表情反应，是不是被沈秋的这番话给气爆了，乍一看沈秋的这几句话确实嚣张，但他却成功的激怒了郑光荣！赛场上的比赛最怕的是什么！最怕的就是情绪失控！一旦情绪失控就会发挥失常！”

    “一旦郑光荣发挥失常了，别说连赢三局，就是连赢三十局都没问题啊！稳了稳了！你们不看好沈秋，我反而觉得沈秋赢定了，沈秋这孙子兵法用的贼溜啊！”

    果不其然，这其中反应最大的就是郑光荣，他指着自己，再伸手指着沈秋，露出不可思议的表情，口中不断的喃喃自语道：“沈秋？你在说什么?你说你能赢我三局？我能赢一局就算你输？真的？真的么？你确定吗？”

    沈秋上前一步，来到郑光荣的跟前点头应道：“我确定！以及肯定！接下来的三局，你能赢一局就算你赢！”

    “沈秋！这话可是你说的啊！”郑光荣气的浑身瑟瑟发抖，指着场上的观众、摄像机镜头、以及现场直播的摄像头说道：“你们都听好了啊!这是沈秋自己要作死的！那我今天就成全了他！”

    在二人矛盾的激发中，总决赛终于开始了，舞台上的那块黑色幕布也随之提升了上来，紧接着呈现在众人面前的是另外一副声势浩大的场面。

    66个漂亮的女人！

    三百多平方的舞台上，一下子就多出了六十六个穿着艳丽的古代美女，这些个美女身穿着丝绸罗缎制成的多彩衣裳，整齐有列的站在舞台中央。

    美女们穿金戴银，梳着古代时期的发束，有的手上摇曳着一把扇子，有的手上端着一面刺绣活儿，有的含苞欲放做出害羞的模样，有的手上抱着一把多彩的琵琶。

    六十六个古代大美女，造型各异分为十一排站在展台上，每个人的脸上都戴着一层半透明的面纱，面纱遮住了六十六位美女的五官面颊，却遮不住她们娇媚可人的轮廓。

    “我草！这什么操作啊！主办方这是要干嘛！鉴宝送美女吗？这些个美女的身材真叫一个多姿多彩啊，胖的、瘦的、高的、矮的美女全都有啊！还是主办方最了解我们男人啊！话说待会谁拿了冠军，可以连同这66个美女全部都带回家吗！”

    “燕京电视台不愧是国内数一数二的卫视啊，排场就是牛逼！我以为之前郑和下西洋的道具设定已经很牛逼了，现在又来了六十六个大美女！这特娘的是要逆天的呀！这是要沈秋和郑光荣在里面随便挑一个老婆吗！只能看身材不能看容貌，挑一个算一个！挑一个睡一个嘛！”

    网络平台上到处都是调侃节目组的弹幕，但也有专业的师傅做出了评价。

    “大家别闹了，看出来了吗？这六十六个美女的穿着不一，各种风格的美女都有！但是！旁边的摆设、譬如屏风啊！编钟罗列、以及中间案板的排列，这些都有着浓浓的大唐风韵，我有一种预感，接下来的比赛内容一定是跟唐朝有关！到底要怎么玩我已经迫不及待的想一探究竟了！”

    主持人刘阳东拿着题板出现在众人的跟前：“大家看美女都看眼花了吧，有没有人看过唐朝时期的电视剧、或者是电影！有没有觉得这个场景非常的熟悉！没错！这就是唐朝皇帝选妃子的场景！”

    “我们两位师傅待会要做的就是从这六十六位美女当中选妃子！选出你们认为合适的妃子！”

    ……?

