    第164章 震惊世界，叶玄的科研成果！！

    “1mm光刻机制造技术！”

    此刻，被唐远清拿在手上的，正是由叶玄研究出来的，1mm光刻机制造技术！

    仅仅只是扫了两眼，唐远清如遭电击，身心俱震！

    “？？？唐院长怎么了啊？？”

    “好奇怪啊！”

    “和刚才的乔治一样奇怪！”

    “图纸上画的究竟是什么？为什么唐院长跟那个外国佬看了都这副表情？有没有专业人士出来说一下？”

    “我也看不懂啊！”

    “难道是什么震惊世界的发现不成？？”

    ……

    直播间的水友们，全部疑惑了。

    至于骚猪，黄老师，周董等人，自始至终都默默站在了一边。

    因为他们也看不懂图纸上的内容。

    自然也插不上任何话题。

    “这…这…”唐远清身体剧烈颤抖着，随后，他又陆续捡了几张图纸。

    “半固态钠离子电池技术！”

    “核动力推进器！”

    “胃癌丸！”

    ……

    一张张足以震惊世界的研究成果，出现在唐远清眼前。

    最让唐远清感到震撼的，不是1mm光刻机制造技术。

    也不是半固态钠离子电池技术。

    而是这些划时代的研究成果，全部出自一人之手！

    这就非常恐怖了！

    唐远清敢说，哪怕全世界的科学家都聚集在一块，都不可能研发出叶玄的任意一项成果。

    感觉这都不是人的脑袋能够想出来的！

    再次看着叶玄，唐远清彻底说不出话来，因为嘴唇都在颤抖着。

    看着唐远清这副表情，叶玄平静如水，说道：“怎么了啊？”

    “一点科研成果罢了，很想要？想要就全部捡起来送给你了。”

    叶玄这句话，差点让唐远清双膝发软，跪倒在地面上。

    老神仙，竟然想要把这些震惊世界的科研成果全部送给自己？？

    “怎么了，不想要？”

    “不想要就算了哈。”

    见唐远清不说话，叶玄还以为对方不想要呢。

    “要，我要！”

    唐远清小鸡啄米般的点头，生怕叶玄会反悔。

    然后叶玄就没再说什么，转身回到小木屋。

    唐远清立马就将地上的图纸一一捡起来，一边感叹着：

    这么宝贵的东西，老神仙竟然全部扔在地上。

    仿佛不值钱似的！

    尤其是看到，有些图纸沾染到了一些污渍，这让唐远清感到痛心无比。

    不过在其它几名科学家的帮助下，很快唐远清就全部将图纸捡起来了。

    一共三十二张！

    足足三十二项震惊世界的发明！

    看着这些图纸，唐远清知道，华国的科技要彻底腾飞了！！

    什么米国。

    什么得国。

    什么东京。

    届时全部统统靠边站！

    华国科技才世界第一！

    ……

    晚上八点。

    一则新闻话题迅速在微博蔓延。

    是由华国科研院发布的一条微博，而对于这种事关国家大事的新闻，微博官方一般都会置顶。

    不得不说，微博这一点做的还不错。

    因为现在的微博上热搜，常年都被一些流量明星给霸占。

    今天这个流量明星离个婚，霸占微博热搜。

    明天那个流量明星出个轨，又霸占了微博热搜。

    就这样来来回回，导致一些有意义，重大的新闻却登不上微博热搜。

    因此，微博不得不采取一些手段，凡是重大的国家大事，直接热搜置顶。

    就在华国科研院发出这条微博的五分钟，便引来了一百万点赞！

    十五分钟后，十七万评论，三百万点赞！

    半个小时候后，八十万评论，一千多万的点赞！

    甚至微博服务器也差点瘫痪。

    因为华国科研院这次公布的新闻，实在过于重大！

    “我靠！！！”

    “胃癌丸？？难道说胃癌要被攻克了？”

    “牛逼啊，第九代战机，米国的战机才更新到第六代吧？”

    “1mm光刻机制造技术，我只在小说中看到过，没想到竟然还要真被研发出来了！”

    “我没看错吧？”

    “有没有谁告诉我，我是不是在做梦？？”

    “这三十二项研究成果，竟然全部出自老爷子之手！？？”

    “我的妈呀，老爷子还是隐藏的顶尖科学家？？”

    “老爷子牛逼这五个字，我已经快要说累了！”

    “感谢老爷子分享的技术，让我们华国的科技突飞猛进！”

    “对！感谢老爷子分享！”

    “感谢老爷子！”

    “老爷子才是真正的国士，国士无双！！”

    ……

    与此同时。

    米国科研基地。

    “根据可靠的消息，华国从一个老头子身上，得到了三十二项突破性的科研成果！”

    一名身材高大的科学家，走进实验室，来到一名长发男子面前。

    长发男子鼻子很挺，眼睛就跟两颗蓝宝石一样，是个很纯正的米国人。

    只是，长发男子却坐在轮椅上，露出下半部分的腿非常的短，仿佛是个患有小儿麻痹症的侏儒。

    当然，可不要因为是侏儒就小看了他，长发男子名叫克里斯，是米国如今最伟大的科学家。

    同时也是这座科研基地的院长。

    “哦？都是一些什么突破性科技，说来听一听。”克里斯嘴角露出一丝轻挑的笑容。

    旋即，这名科学家，将知道的全部说出来。

    而克里斯听完后，脸色也一点一点往下沉，最后表情变的凝重严肃起来。

    “这个老头子，究竟是何方神圣。”克里斯紧紧咬着牙，他是一个对自己优秀十分自负的人，而叶玄的在科研方面的成就，竟然超过了他！

    这让克里斯觉得难以接受！

    尤其是1mm光刻机制造技术，这可是克里斯研究了十五年的项目啊！

    然而研究了十五年，克里斯才研发出了5mm光刻机。

    跟叶玄的1mm光刻机，完全就没有可比性！

    “院长，据说这个老头，是一个活了无数年的神仙。”科学家补充道。

    “活了无数年，老神仙？”

    克里斯眉头微微一皱。

    “院长，你相信这世上有人能活这么久吗？”这名科学家又问道。

    “理论上，是不存在的，但如果这个老头子真的活了这么多年，那么他的身上一定存在着很多秘密吧！”克里斯险恶的笑道，他突然对叶玄有些感兴趣了！

    “烬在不在？”克里斯突然说道。

    “回院长，烬在的！”

    “你让他过来！”

    …………

    (本章完)

