        “八族大比？”赵风雷冷笑道，“哪来的八族？”

        骑虎青年冷冷的说道：“还有我萧家！”

        七族之众，皆是目光微震。

        这骑虎的青年，原来竟是萧家残部。

        当年的萧家，确实强大，甚至可以说是中州八族之中的最强家族。

        可惜……萧易已经被灭门很多年，即便残留了几人活下来，那也算不得一个家族了。

        回神之后的七族子弟，纷纷面露不屑来。

        一个人，也叫一族？

        “呵……萧家早就没了。娃娃，你还是赶紧下山，找个地方藏躲起来安生过日子吧。否则你母亲该担心了。”赵风雷揶揄的笑道，眼中露出一抹讥讽之色。

        萧家已灭，作为漏网之鱼的这个青年，还不乖乖夹着尾巴低调做人，跑来大比凑什么热闹，是嫌活久了吗？

        当年一夜灭杀萧家的人，几乎没有闹出半点动静，直到第二天早晨，血腥之气从萧府之中弥漫而出，众人才知道萧家竟然遭了毒手，被人灭门了。

        至今，凶手都不知道是谁。但谁都能想到，那灭了萧家的人，实力定然极其恐怖！

        骑虎青年眼眸冰冷，却并没有动怒，只是冷沉道：“当年中州八族，形同一体，守望相助，后来萧家惨遭不测，你们不帮忙找出凶手也就罢了，但今日却说出这等奚落之言来，实在叫人不耻！”

        赵风雷脸色一阴，哼声道：“你一个孤身小青年，岂能代表萧家！再者，八族一体，那也得讲求一个实力相当，如今的萧家，还有资格和我们七家并列吗？小子，别怪我说话难听，可这就是现实！”

        骑虎青年轻吸了一口气，淡淡说道：“赵家主的话，我萧默记住了。如今萧家确实没落了，但我萧默既然来了，便想领教一下你们七族子弟的高招。”

        赵风雷等人眼眸一眯。

        萧默的实力如何，他们并不知道。

        可萧默座下的剑齿虎，却是凶兽存在。

        虎类元兽，本就凶悍的很，而剑齿虎这种存在，更是虎类之中的战斗之王。

        眼下这只剑齿虎的气息，分明已经到了五阶！相当于地元境九重的实力，七族子弟手中，可没有这般强悍的元兽能够匹敌。

        “放心，我不会欺负他们，我的伙伴不会参与战斗。”萧默冷然道。

        七族之人脸皮一抽，纷纷有些愤怒起来。

        这萧默分明是在小瞧他们啊！

        可是谁也不敢说一句：“别小瞧我们，带着你的元兽一起上！”那样才是真傻了。

        白问心淡淡笑道：“萧家早已不在八族之列，这大比也不是你想参与就参与的。再者，谁知道你是不是真的萧家后人？”

        萧默眉头一皱，道：“我无需证明我的身份，即便我不是萧家人，难道你们堂堂七族，还惧了旁人挑战不成？”

        白问心冷笑道：“我七族自然不惧，只是不想与你瞎耽误功夫罢了。”

        萧易和宋凯一直在笑看着，此时萧易方才出声笑道：“这小子有点狂啊，连我都看不下去了，白家主，赵家主，我看你们还是选个人出来，好好教训他一番，然后再把他撵走得了。”

        萧默瞥了一眼萧易，目光却是微微一怔，随即脸皮一抖，唇齿微颤起来。

        萧易双眉微扬，对他摇了摇头。

        萧默深吸一口气，平静下来道：“只怕他们没有这个胆量，从前我萧家便是八族之中的最强一族。若非遭遇了无法抗衡的神秘强者，如今岂有他们这些人嚣张的份？”

        “恕我萧默直言，在场的青年一辈，呵……都是垃圾！”

        轰！

        萧默的话，彻底点燃了七族子弟心中的怒火！

        受了萧易的气，也就算了，毕竟人家是萧魔神！

        可这萧默，就是一个灭门之族的漏网之鱼而已，也敢如此嘲弄他们？

        “父亲，孩儿请战！”

        “家主！让我来会会他！”

        “还是我来吧，我比你们强！”

        “狗屁，你哪点比我强了！等我打趴了这萧默，再来捶趴你！”

        七族子弟当中的人尖儿，纷纷怒吼出声，要求出战。

        赵风雷、白问心等人有点头大……

        这些个小辈，真是糊涂蛋啊。那萧易是明显想看他们七族的热闹，你们跟着往上凑干啥？

        这萧默，身骑五阶元兽，那一身重甲，估计也得四百斤，再加上他手中品阶不凡的狼牙棒……没有地元境的实力，根本穿不了这样的甲胄，使不动这样的重型兵刃！

        热血是好的，可被热血冲昏了脑子，那就是傻蛋。

        若是萧默好对付，赵风雷、白问心等人早就让自家优秀子弟出来，暴揍一顿萧默，以彰显自家实力了。怎么可能和萧默虚与委蛇这么久，而不想让他参与比斗？

        他们心里都清楚，就算萧默不带元兽出手，七族子弟也没有人能够打赢他……

        除非……

        五族家主的目光，纷纷看向白问心身后的一人。

        白问心脸色一青，阴声道：“你们开什么玩笑，白枫已经四十一岁了！焉能出手，这不是叫人笑话吗？”

        赵风雷脸色微红道：“难道让其他人上，就不会被笑话了吗？这萧默的实力，我们心里都能猜到个大概，白枫不上，无人能是他的敌手。白枫虽然已经年过四十，可是辈分还是跟他们一辈的啊。”

        林正锋、郝腾空等人，此刻也不争强了，纷纷干笑着。

        白问心气得抬起手指，对着他们这些人一顿指点，最后却也只能无奈妥协道：“罢了，即便被人笑话，但只要能赢，也总比输了好。”

        赵风雷等人眼神一喜，当即转身朝着萧默冷笑道：“你要战，那便战！你代表的是萧家，那我们也派个够分量的家族子弟与你较量。你若输了，哼，以后便不要再提什么萧家了！”

        萧默唇角冷掀，道：“好！我若输了，我便不再提萧家二字。但我若赢了，哪怕只有我一人，萧家便就还在！”

        萧易心里暗叹，萧家在不在，有那么重要吗？人活着，才是最重要的啊！

        这个萧默，他是有印象的。是前身大伯萧云意之子！

        萧家出事前，萧易已经七岁，脑海之中，对一些人一些事，自然是有印象的。

        那时候的萧易，也不叫萧易，叫做萧厉。萧易这个名字，是柳仙妃带着萧易归隐之后，给他改的，以便于隐藏身份。

        萧默年长萧易四岁，对他这个堂弟，甚是疼爱。在萧易那个爱玩的年纪里，经常偷偷带他出去玩，还带他去偷看人家女孩子洗澡……

        没想到一晃十三年，这个萧默已经长成一脸正经的样子了！

