    “你准备从这里入手？”

    站定之后，创世神四下张望了一下，发现正处于整栋建筑的中心，不禁怀疑地问刘青。

    按照常理，中心位置肯定是最为牢固的位置，真想破除结界的话，应该从边缘地带入手才对。

    “没错，就是这里。”

    刘青点点头，旋即解释道：“我之前接触过的类似结界，便是把最薄弱的阵眼放于最显眼的地方。”

    “反其道而行之吗？怪不得我之前找了半天，一无所获。”

    创世神突然有些醒悟过来。

    下一刻，他果断拉着飞颉退到一旁，让刘青尽情发挥。

    其实，刘青心里也没底，深吸一口气，他先尝试着把真实之眼打开。

    接近压制仙力，但不压制真实之眼，没有一分钟，刘青就把周围的结界，看得一清二楚。

    和预想中的一样，那个最为薄弱的阵眼，就在头顶上方。

    如果是全盛状态，刘青分分钟可以接管这个最为薄弱的阵眼，继而一环套一环，直至掌控整个结界。

    当初，他在天庭幼儿园就是这么做的。

    但问题是，现在的他不是全盛状态，如何才能以有限的精神力，撬动这个最薄弱的阵眼？

    想了半天，也没想出合适的办法，刘青决定硬上。

    “走你！”

    同时动用十个识海，把十道精神力汇成一道，当精神力冲出眉心的那一刻，旁边的创世神，飞颉，隐约都能看到一道光。

    然而，这道光前进了还没有五米，便消散于无形。

    “果然还是巧妇难为无米之炊。”

    创世神暗暗叹了口气。

    境界被结界压制到普通凡人，精神力也会退步到普通凡人的层次，精神力的强度不够，别说撬动阵眼了，连碰上阵眼都是难于上青天。

    毕竟，阵眼至少也得在头顶上方一百米的地方。

    “只有不到五米吗？”

    作为当事人，刘青更清楚理想与现实的差距。

    好在，他的精神力强度还有继续提升的空间。

    “一百个识海！”

    质量不够，数量来凑。

    第一次尝试，折戟沉沙之后，刘青马上启动更多的识海。

    被结界压制的他，每个识海能够提供的精神力，就是普通凡人的精神力，但一百个识海加起来，强度呈指数提升。

    “去！”

    百道化为一道，堪比淬体修者的精神力，激射而出。

    “我去……”

    本来已经不抱希望的创世神和飞颉，眼睛都直了。

    他们做梦也没想到，刘青的第一下，并没有全力而为，而是有所保留，目测，第二次出手，比第一次出手时的精神力，强了十倍不止。

    “有戏！”

    “有戏！”

    眼看着刘青的精神力，越升越高，创世神和飞颉屏气凝神，眼睛都不敢眨一下。

    十米，二十米，三十米……

    很快，刘青的精神力，就攀升到五十米。

    “他的精神力没受压制吗？”

    创世神和飞颉，一时目瞪口呆，要知道，换他们出手的话，精神力恐怕连一米都出不去。

    就在两人以为，这回稳了的时候，刘青的精神力，上升趋势骤减，而后在五十米的高空砰然炸裂。

    “呃……”

    创世神和飞颉的心情，瞬间由晴转阴。

    这一刻，刘青也有些蛋疼。

    “一百个识海都不行，那就三百个！”

    平复了一下心情，刘青孤注一掷，把全部的家底，一次押上。

    三百个识海同时发出的精神力，自刘青的眉心，激射而出，宛如流星，划破建筑的棚顶。

    “还能更强？”

    创世神和飞颉，被这一幕震撼到了。

    保守估计，刘青释放出的精神力强度，都赶上凝元境修者了，而刘青不被压制，也不过是玄丹境而已。

    “嗡嗡……”

    终于，一秒钟之后，刘青的精神力，触碰到了选定的阵眼，以这个阵眼为引，刘青的精神力，以光速传遍整个结界。

    那种感觉就是一把钥匙，插入到了锁眼当中，慢慢拧动。

    然后，锁开了。

    “成了！”

    感觉丢失的力量，一下子全都回来了，刘青喜出望外。

    “成了？”

    创世神和飞颉立刻凑到刘青跟前。”

    “我身上的封印已经解除，但你们身上的，还要费上一番功夫。”

    刘青如实讲道。

    万事开头难，现在头已经开开了，接下来，就是按部就班，像在天庭幼儿园一样，彻底掌控笼罩这栋建筑的结界。

    “没关系，我们可以等，你继续，继续。”

    生怕打扰到刘青，前功尽弃，创世神和飞颉再次退下。

    刘青三法同修，他在修精法则下的修为，也达到了玄丹境，因此，其精神力比起一般的仙境修者还要强，再加上有几百个识海，接管结界的过程，非常顺利。

    只用了不到一个时辰，这栋建筑里，就是刘青说得算了。

    就像在天庭幼儿园里一样，刘青挥一挥手，就解除了创世神和飞颉身上的封印。

    体内的仙力，重新运转，创世神和飞颉的精神为之一振。

    “创世神大人，接下来，就要看你的了。”

    刘青接管结界的目的，是为了让创世神可以更好的研究建筑下的封印法阵，完美地完成了属于自己的任务后，刘青退位让贤，把主角的位置让给创世神。

    “放心，我一定不辱使命。”

    创世神是货真价实的魂族，而魂族强就强在精神方面，不再受结界的封禁，创世神的精神力，直接穿越建筑，来到建筑之下。

    封印法阵就躺在建筑之下，而封印法阵下，又是妖兽世界的能量源泉。

    能够封禁一个世界的能量源泉，封印法阵毫无疑问是圣阶层次，但即便是圣阶层次也难不倒创世神。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    时间一分一秒地过去，认真研究封印法阵的创世神，身体一动不动，仿佛被钉在原地，连眼睛都不眨一下。

    同为术炼师，刘青最清楚，这种时候最忌打扰。

    所以，他根本不敢问创世神的进度。

    “要不，我也研究研究？”

    闲着没事干，刘青也把精神力往下探。

    只是，此举更像是以卵击石。

    就术炼领悟来讲，刘青也就是勉强摸到天阶的门槛，比之太上老君和邢太初，都有一定差距。

    不然，当初，操控两界山的中枢大阵时，也用不着太上老君和邢太初坐镇指挥。

    而建筑下的封印法阵，是妥妥的圣阶法阵，比起单独的圣纹，要复杂百倍千倍，刘青越看越蒙圈。

    但刘青并不是一个知难而退的人。

    一条道走不通，可以换条道。

    “试试真实之眼？”

    想到当初，自己参悟阵纹时，真实之眼可以把阵纹剖解成一个个阵元，刘青决定启动真实之眼，辅助操作。

    当然，刘青也没抱太大希望。

    因为，他曾试图以真实之眼剖解过圣纹，破解过程可谓一言难尽，那种感觉就像是隔着一层衣服挠痒痒，总是抓不到重点。

    如今，圣阶的封印法阵，由成千上万的圣纹组成，真实之眼能够提供的辅助，估计也是很有限。

    抱着这样的心态，刘青的真实之眼徐徐打开。

    “嗯？”

    只一眼，刘青就惊动了。

    预期当中的一片朦胧并没有出现，真实之眼下的圣纹，圣纹之阵，竟异常清晰，圣纹被分解为阵纹，阵纹被分解成阵元，整个过程简直一气呵成。

    而一旦到了阵元层次，即便是刚刚接触术炼的术炼学徒，也可以轻松领会。

    “真实之眼这是进化了？”

    确认了真实之眼，真剖解圣纹方面的提升，刘青喜笑颜开。

    至于进化的源头，九成九和两界山圣庙有关，真实之眼吸收了两界山圣庙的所有圣纹后，刘青以为自己就是获得了一个随时随地可以进行规则洗礼的场所，没想到，规则洗礼之外，真实之眼本身也有变化，而且是向着好的方向变化。

    而拥有进化后的真实之眼，刘青未来遇到什么样的阵法，也没有看不懂一说，除非阵法还是圣阶以上。

    “牛大了，这次真是牛大了。”

    激动之余，刘青也没忘了正事。

    利用真实之眼的破解之能，他开始对脚下的封印法阵，进行深入的研究，因为，剖解之后的阵纹，阵元数以亿计，所以，研究过程还是很耗神耗力的。

    没点耐心和定力的，坚持不了多长时间，就会败下阵来。

    时间缓缓流逝，极具耐心和定力的刘青，也和创世神一样，变成了一动不动的木雕泥塑。

    这下，飞颉连个聊天的人都没有了。

    一天，两天，三天……

    一晃就是半个月。

    如果不是封禁解除，十几天的时间，创世神和刘青饿都饿死了。

    “呼……”

    “呼……”

    当飞颉无聊地围着建筑，转了一千三百六十圈后，创世神，刘青，同时从入定的状态恢复过来。

    “差不多了。”

    创世神长出一口气，问对面的刘青，“是不是等着急了？”

    他并不知道，刘青也在参悟封印法阵，还以为，刘青一直尽忠职守地在旁边帮着他护法。

    “没有，没有。”

    刘青连连摆手。

    “刘大人肯定不会着急，这十几天，他也在参悟封印法阵，倒是我，真心不知道干什么。”

    飞颉由远及近，一脸轻松地说道。

    “怎么？你也在参悟封印法阵？”

    创世神上下打量着刘青。

    自从认识刘青之后，刘青屡屡有出彩的地方，其中最出彩的地方，当属之前接管结界。

    如果没有这个大前提，他都没有参悟圣阶封印大阵的机会。

    可贡献归贡献，说刘青能够和他一样参悟的圣阶法阵，创世神打起都不会相信。

    “我就是随便看了看。”

    学习术炼知识，是关键时刻拿出来用的，不是在人前炫耀的，刘青呵呵一笑，回答道。

    “年轻人爱学习，多学习是好事，等回到两界山，把新的封印法阵建起来，我抽时间给你讲一讲其中的原理，免得你一个人蒙着眼瞎撞。”

    创世神拍了拍刘青的肩膀，鼓励并承诺道。

    “多谢创世神大人。”

    没办法，刘青只能摆出一副受宠若惊的模样。

    “对了，创世神大人，我怎么才能回到三界大陆？”

    封印法阵的事情，算是告一段落，刘青趁机问创世神。

    这也是他万里迢迢，舍生忘死，深入妖兽世界，寻找创世神的初衷。

    “这么快就想回去了？”

    创世神笑着问刘青。

    “抗击妖兽，不是您一个人的事，我想回三界大陆找些帮手回来。”刘青正色回答道。

    刘青这话，说得并没有多少水分。

    就算他们成功封印了无妄大陆的能量之源，那也只是一开始，妖兽世界的十只圣境消耗不掉，无妄大陆和三界大陆，随时有土崩瓦解的风险。

    以前不知道这件事，三界大陆那边不帮忙也就算了，现在知道了，怎么着也得贡献一份力量。

    “确实应该找些帮手来。”

    创世神不住点头。

    没有深入妖兽世界前，他一直觉得，可以凭借一己之力，挡住妖兽，但随着这一次的深入，他知道，自己一个人，根本就扛不住。

    哪怕布下封印法阵，依旧扛不住。

    这种情况下，适当寻找外援，不丢人。

    想到自己离开三界大陆已经太多年，三界大陆已物是人非，即便回去，也不见得能搬来救兵，创世神觉得，让刘青回去一趟，乃是上上之选。

    “其实，回三界大陆并不困难，两界山下的圣庙旁，就有一条连通三界大陆的空间通道。”

    创世神告知刘青。

    “圣庙旁？”

    刘青光注意圣庙了，还真没注意圣庙旁边。

    飞颉也是一脸懵逼。

    他去圣庙没有十回，也有八回，同样没有注意到那里有空间通道。

    “空间通道被我用幻阵遮蔽了，幻阵不撤，你们是看不到的。”

    创世神紧接着解释道。

    “原来如此。”

    刘青和飞颉恍然大悟。

    “当务之急，还是先回两界山，把封印法阵建立起来。”

    说话间，创世神召出一艘天阶飞舟，相比于此前借给刘青的地阶飞舟，这艘天阶飞舟可要豪华得多。

    招呼着刘青和飞颉登上飞舟，天阶飞舟一个俯冲，便冲出了建筑大门，向着两界山的方向飞去。

    而就在天阶飞舟消失于天际后的一分钟，十只体型超过千丈的妖兽，出现在镇压妖兽世界能量之源的建筑旁。

