    无论是街头打架，还是话本子上，黑檀儿看过、听过很多内容。

    一般来说，从袖子里甩出来的都不会是什么好东西。

    要么是飞刀、银针，还淬了毒，要么就是一把沙子，近距离砸在脸上，根本什么都看不到。

    黑檀儿本能地后撤两步，如此可以在唐云翳出招时有一个足够的躲避时间。

    只是，它没有想到，唐云翳明明在跟它单打独斗，袖中甩出的东西，却还是冲着地上半死不活的朱钰去的。

    也因着唐云翳满心思都是对付朱钰，根本没有顾自己的死活，他的后背全暴露着。

    黑檀儿扑上去，尖利的爪子狠狠挠了下去……

    唐云翳吃痛，悬着的心却落下去了。

    他已经把粉末全倒进了朱钰嘴里。

    朱钰身受重伤，已经是强弩之末了，唐云翳扎在腹部的那一刀应是伤到了要害，流了那么多血，朱钰顶多就是吊着一口气。

    而整整一包药粉，是朱钰的催命符，亦能封住他的口、让他想说什么都说不出来。

    唐云翳往侧边一滚，后背着地，痛归痛，黑猫倒也被他甩开。

    就在这一个角落的争斗之时，京卫指挥使司的人逐渐掌握了局面，将另两方人马杀的杀、擒的擒。

    徐其润刚才也听见了朱钰的呼救声，这会儿腾出手来，着急寻找朱钰身影。

    霍以骁最先找到了那边。

    在刚才的兵器碰撞声中，他听到了猫叫。

    霍以骁迈过一地横七竖八躺着的人，到朱钰边上，刚要伸手拉他，又赶紧收住了。

    他蹲下身，靠近了观察了一下朱钰。

    腹部伤口涌出了大量的血，此刻若是贸然移动，只会要了朱钰的命。

    霍以骁回头喊：“四殿下伤势很重，快去请太医！”

    朱茂和朱桓具是慌了一下。

    今夜的状况，出乎了他们的想象。

    不过是跟着来看个热闹，谁知道是这种热闹！

    伤势很重？

    是多重？

    两人稍一迟疑的工夫，就见温宴越过他们，往霍以骁那儿跑去。

    徐其润也已经到了近前，一看朱钰状况，他就心知不好，又赶紧看了眼躺在朱钰边上的凶徒。

    那凶徒被黑檀儿挠花了半张脸，另半张脸又全是血污，黑灯瞎火的要看出五官模样，少不得定睛凝视。

    “是唐云翳。”霍以骁直接给了徐其润答案。

    徐其润听了，再一看，十之八九错不了。

    五官不好辨认，但身形极像，又瘦又高。

    徐其润忙调度手下人，一一派遣：“四殿下重伤，其余殿下们也都在，立刻使人回司里召集人马增援，以防再出意外；使人去通知顺天府，让毕大人带人赶紧来一趟；这附近、是了，太医院的王大人、符大人就住在附近胡同里，谁认门，马上去请；另出了人去宫里报信！”

    任务分派下去，整个小院乱中有序。

    霍以骁依旧蹲在朱钰身前，脱了外衣想给朱钰止血。

    朱钰脸上湿漉漉的，血和泪混在一起。

    虽然现在，凶徒们都被控制住了，没有刀子会再往他身上捅，但朱钰没有“获救”了的感觉。

    他知道自己挨了两刀，很痛，流了很多血。

    这伤会要了他的命！

    他不想死，他一点也不想死！

    他想说“快救我”，可浑身上下痛得厉害，嗓子烧得厉害，他一个字都说不出来。

    朱钰瞬间明白，唐云翳最后往他嘴里倒的都是什么东西了！

    唐云翳害怕他说出那个孩子的事情，所以把他弄哑了！

    朱钰岂能让唐云翳如意？

    他又气又急，张口却发不出一点声音。

    边上，唐云翳抽着气笑了两声，似乎是在嘲弄朱钰的无能为力。

    他此刻已经很难看清东西了。

    一只眼睛被黑猫抓瞎，另一只眼睛被血污了，在这样的夜色里，他只能看到影影绰绰的红。

    看不到就看不到吧……

    小公子被人救走了，朱钰这个状况，这院子里在增援赶到之前，也不会审问谁。

    只要朱钰说不出话来，哪怕之后劫犯之中有人提到朱钰让他们绑了一个孩子，官府再要找人，也来不及了。

    想来，也没有谁，能顾得上去追一个不知来历的小孩子。

    只要给带着小公子走的人腾出足够的时间，这偌大的京城，一夜过去，哪里还能找到一个孩子？

    虽然，他无法再照顾小公子了，但还有长公主。

    长公主护住小公子……

    唐云翳躺在地上，咧着嘴笑了笑。

    甩开黑猫时，他落地的背部又添了伤，伤口剧痛，堵在嗓子眼里的血气让他忍不住重重咳嗽。

    听见笑声，朱钰更气了，气得只能哼哧哼哧喘气。

    他有很多话要说，除了不想死，还有永寿长公主养了一个儿子！

    在他急得几乎都忘了身体的痛的时候，朱钰听到了自己的声音。

    “唐云翳他、他让人救走了个孩子，据说、说是皇太后的嫡亲曾孙儿，不晓得是她哪个儿子当年留了后，沈家、沈家把宝都压在那孩子身上……”

    在场的所有人都是一愣。

    朱茂和朱桓还未走到近前，听见朱钰这几句话，眼中全是难以置信。

    不知道沈家怎么就还有个皇家血脉，还是朱钰弄错了？

    徐其润吩咐完手下，亦还没有回到朱钰这边，这会儿也懵了一下。

    更加浑然不知状况的，是躺在地上的朱钰和唐云翳。

    朱钰的脑袋空白极了，他明明没有说话，他想说也说不出来，但他为什么听到了自己的声音？

    他是伤重得产生了幻觉吗？

    而且，为什么会说，那个孩子是皇太后曾孙儿？

    那不是长公主的儿子吗？

    声音还在继续说着。

    “姑母一直把孩子养在东明县，叫朱琥，我意外得知了，就把孩子带回京里，唐云翳为此带人杀我，我、我……”

    “噗——”

    混沌间，朱钰听见了一人吐血的声音。

    离得极近，肯定是唐云翳。

    朱钰一下子就乐了。

    虽不知道谁在假冒他说话，虽不知道话中内容与自己知道的怎么就不一样，但起码，说出来了，让所有人都知道了。

    急得要发疯的不再是他朱钰，而是唐云翳了！

