    静姝记得，上次来金天赐的证腐小区时，还是去年的事了，这边属于老城区，在盆地的边缘地带，虽然没被泥石流完全淹没，但是日子也不好过，每天都有泥水冒出来。

    那完全是属于躺着泥过河。

    车进不了小区，只能走。但泥水已经到了静姝的小腰位置了，金天赐身边的秘领着两人走在飘摇不定的塑料木板上，钱多多要不是有保镖在旁边扶着，早就掉进泥潭里了。

    进一趟小区，就和玩勇者大冒险一样刺激。

    秘轻车熟路，走在前面等着静姝二人，一边给人照手电筒一边说道：“两位小心呀，咱这小区还不算严重，好歹二楼以上还能住人，而且流速很慢，周围几个城的泥石流那就和洪水一样，太可怕了。”

    钱多多又冷又累的，鼻头红的吓人，几人废了老一番力气才到金天赐家里，待喝到一碗热呼呼、飘着醇厚奶皮子的奶茶，这才呼出了一口气。

    金天赐披着毯子，抱着枸杞红枣茶，笑眯眯的望着钱多多、静姝二人，时不时抿一口茶，待钱多多缓好了才和蔼可亲的问了一些家常问题，没有更重视钱多多，也没有忽视静姝。

    金天赐就是这样，永远给你一种，他很重视你的感觉，而且静姝发现，像金天赐这样的人，你不开口说今天来的目的，他就永远能和你唠5毛钱的嗑。

    一会儿问静姝的香蕉小区现状，又了解了现下物价的消费水平，又八卦了大妈们在如今的天气下是如何解决食物问题的。

    “嗨，大妈们什么时候都是大妈，我们小区的大妈们每天都要收集全家人的粪便，可以卖好几个虚拟币，再派遣劳动力去挖土，换了虚拟币顺便多买些土虫饼，还会买点馒头或者大米，拿回家了掺着开水做个粥，能混好些天。”

    “现在食堂虫饼越来越少，很多家庭都开始将虚拟币换成食物储存起来，大家也意识到，现在连虫饼都紧张了。”

    说起这些静姝也能滔滔不绝，比起会过日子，持家的女人们总是有她自己的办法，静爷很八卦，香蕉小区的大事小事都瞒不过他的耳朵，天天都会再饭桌上吃着花生米，说几句时事，静姝自然也就都知晓了。

    钱多多也被询问了类似的，比如他这种富人阶层的受到了什么影响种种的。

    钱多多终于是忍不住了，开始道出了今天的来意。

    虽然会失去主动权，但是他知道，如果他不说，金天赐这老家伙能一直聊到明天，没看金天赐的老婆都来了好几趟续奶茶，一次比一次浓，后面的就完全是茶了。

    他们得快点谈完走人，如果留下吃饭，金天赐老婆都是吃麦麸泡饭，那划拉嗓子的，真让人难以下咽。

    接下来的，静姝就插不上话了，一边喝着奶茶，一边分心在空间里照顾水果蔬菜。

    之前占用的六块田地一直种着药材，原本是想着家里人有个什么的时候用，或者在药材协会急需的时候贡献上自己微博力量之类的。

    但是她发现完全想多了。

    在末世前，静姝买了各种常见的药，自从喝了灵泉后，全家人就很少有生病的了，除了必要时刻送了人用、给了大姑一家用外，几乎就没动过，更别说种植在空间里的珍惜药材，这些年断断续续的种植，一直养着珍贵的灵芝、人参，根本没用武之地啊。

    贸然拿出来，也是不妥当，拿去换物资吧静姝不需要冒那个险。

    看着养的白白胖胖，起码有几十年限的人参，静姝狠心将药材全收割放到空间里保存了，这一批珍贵的药材，目前用不到，就存着吧，不再浪费宝贵的田地了。

    “空出的地就再种植一批香料，什么八角、花椒、胡椒桂皮，对了，咖喱也没有了，度娘大全里有咖喱的配置方法，可以尝试一下。最重要的是火锅底料也没有多少了，趁着没迁徙前，再神不知鬼不觉的储存一批调料，多卤点东西吃，以后在路上也可以多吃点火锅，还是火锅方便啊，底料一放，想吃啥放啥，真爽...啊，那这样的话，是不是也要多准备点火锅材料呢？很久都没吃到毛肚、黄喉、猪脑花了，要不要...”

    慢慢的，静姝开始神游天外了，末世前她可是批发了上百斤的调料，但耐不住做主播的时候疯狂的卤东西，末世后，又各做了几立方的食物，调料那是大把的用。

    导致一些常用的调料已经快用完了，得亏当时为了腌制食物，后来又多买了上千斤的醋和盐，不然现在都不够用了。

    “静姝，静姝？想什么呢这么出神？”金天赐哈哈大笑，通过刚刚的一番谈话，显然很是高兴，他甚至拍了拍钱多多，

    “择日不如撞日，就今天吧，老城区刚好接收了临城的5万人愁的没地方安排，今天还没吃饭呢，又要拨粮食、又要发物资的，老钱，你可是省了乌城不少资源啊。”

    静姝惊讶，这金天赐是急疯了，就这么迫不及待。

    钱多多露出了苦笑，他给了静姝早就料到的表情摇摇头：“那我就回去安排，立刻安排。”

    “去吧去吧，这些人可就全交给你了，你想干什么都可以，当个土皇帝都没问题，我只有一个条件，保证这些人活着，直至灾难结束或者你的石园运行不下去的时候。”金天赐认真道。

    钱多多摆摆手，起身，想了想，有些不甘心，喝光了所有的奶茶和茶水，这才要告辞。

    “噢，静姝留下来吧，正好找你有事。对了，老钱，这些人还没吃饭，记得先准备好食物，不然饿疯的人可是很可怕的。”金天赐对着钱多多的背影喊道。

    钱多多摆摆手，有些狼狈的逃离去，冷风吹来，门砰的一声关上，金天赐笑着摇摇头，看向了静姝。

    “那现在，我们来谈谈那些种子的事情吧，上午，这些种子已经全数到了库里保存起来，那些人员暂时也安置好了。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

