
这种妖虫没有弱点，繁殖又快，这样下去，后果可想而知。除非他们一直躲在洞窟中，或是一直拿妖兽喂养，显然这两种方法都很糟糕。

但是如果此虫真没有弱点，或是收取它们的器物，恐怕这个万相宗，不用等到被仙魔大战波及，就早已灭宗了。

那么一定是有克制的方法了，只是他们还没找到。这些出窍修士，只需静下心来想一想，就发现了其中的关键之处。

这时姬九出声了，他看起来比这些人，要从容的多，也没有多少的紧张之色。一身白衣如水流泄，淡雅如竹，一双星眸深如子夜，此刻却看不出一丝的情绪。

“破开这个禁制吧，里面不会再有妖虫了。这些妖虫放在这里，为的就是守护里面的宝物。我们也算没有白来……”

“真的？”

“真的？”

几人异口同声的问道，眼神一扫刚才的沮丧，转而火热起来。

“打开了不就知道了……”

几人同时露出了笑容，他们相信姬九的判断，此人智多近妖，料事极准，从不妄言。果然不出他的所料，打开里面的石门，众人一眼就看到了，架子上的闪烁着华光的宝物。

几人就将这些宝物刮分了，脸上才有了一些笑模样。宝物分完了，自然就想到了一下个洞窟中的宝物，一个个像是打了鸡血一般，突然就有了精神。

在这个地方，有很大的可能得到化神的机缘，怎么能让他们不心动？如果被困在这个洞窟中，机缘被别的修士举足先蹬了，到时哭都来不及，于是就打算出去，但是一想到门外的噬血妖虫，就有些胆怯了。

不知道这些妖虫飞走了没有，随后又想到了一个结果，几人面色都不好看起来。修行不易，修炼到他们这个境界，更是惜命，哪怕利益在先，有时也要有所取舍。

“哎，如果那些妖虫，飞到楚道友那里还好，如果要是飞到了小道的中部，可就是一场灾难了。

而且，还是不小的灾难，本尊以为藏宝的石室中，会有控制噬血妖虫的器物，没想到，本尊找了一圈也没有发现。看来是失算了。”姬九长叹了一声道。

“姬道友，难道那位楚道友，能有什么宝物，克制此虫？”

一个药仙谷的长老，别有深意的说道，眼眸中闪过了寒光，与其它几人心照不宣的对视一眼，眸光中闪过了杀意。如果楚璃在场就会明白，这是起了联合杀人夺宝的念头了。

“不知她是否有宝，但是她一定有办法。你们可曾记得三年前，风云城外的那一场大战？”

“记得，记得，不过老夫只是听人说过，却没有亲眼所见。”

“那场大战的双方，正是葬天魔尊与楚道友。葬天在道、魔两道有多猖狂，有多嚣张，诸位恐怕都有所耳闻吧？

但是最终结果却是被楚道友当场斩杀，葬天当时可是放出了噬血妖虫，谁都以为楚道友必死无疑了。

然而却不知她使用了何种的手段，将那些噬血妖虫收服了。反正到最后，葬天陨命，噬血妖虫就再没出现过了，这说明了什么？诸位还不明白吗？”

这些人修练到如今，那个不是人老成精，如同千年的老狐狸。

“是啊，我等一开始时，就应该拉她入伙，这样可省去不少麻烦……，不过，就不知现在还来不来得及？”等把她拉了进来，想要谋算她就方便多了。

姬九心中冷笑，当初他就有这个心思，刚一提出就被他们拒绝了。这帮老家伙们，怕多上一个人，得宝后自己就少分一份，说什么也不同意。

如今知道有用了，就想拉人入伙了，哪有这么便宜的事？谁还不知道，他们心中的那些小九九，如今只怕就算求着楚道友入伙，人家都不会。

一般人都能想明白的事，更何况是楚道友那样惊才绝艳、心思玲珑的人物了。

姬九心思电转，就想着如何甩掉这些人。小道的中部，终于有人来到了楚璃，当初避开的那个洞窟门前。

楚璃与明月笙，刚刚从一个洞窟中出来，就听到，“啊”的一声，凄厉的惨叫声。小道的中部，一股浓重的黑雾腾起，几乎要遮蔽了整个天空。

一股极为恐怖的威压，席卷四方。岛上忽然刮起了阴风，这阴风奇寒无比，风势也越来越烈，挟带着一股灰黑色的死气，天空越来越暗，顷刻间进入了夜晚，虽然还不到伸手不到五指的地方，却与平常夜晚无异，周围的本就驳杂的气息，变得阴寒也许多。

他们同时将神识探出，然后神色大变，心脏跳着急促了许多。只见一道瘦削的身影，站在小道的中央，手指掐着一个出窍修士的脖子。

身上正腾起一团团的黑雾，将那个修士包裹。片刻后，那个修为高深的出窍修士就已经变成了皮包骨，浑身的血肉，已经消失殆尽，这期间修士没有一丝的抵抗能力。

“旱魃？”

这两个字即将脱口而出，楚璃用手死死捂住了明月笙的嘴。明月笙呆了呆，唇上温凉香软的触感，令他心头一荡，紫眸中顿时流光溢彩，然后伸出舌头舔了舔。

“想死啊！这么长时间的忍耐给忘了？”

楚璃狠狠的瞪了他一眼，传音道。然后把手放了下来，明月笙心头涌起了一丝失落，不过很快调整了一下站姿，理了理衣服，让自己看起来，更为的玉树临风。

“阿笙，你可曾注意过此地的地形？”

“只是觉得此处地形有些怪异，怎么啦，阿璃？”

“是啊，一般修真之人，不是很在意风水之说，遇到了也是一笑而过，并不重视。但是，我曾在一本名为“玄易”书中，看到过各种地貌风水的详细介绍，发现此地乃是天然的养尸之地。”

究竟“养尸地”是怎样养出僵尸?  按照民间传统的葬理说法，选择阴宅风水讲求的是龙脉“穴气”,简而言之就是葬穴的地气。

民间有关“养尸地”的记载比比皆是。诸如“死牛肚穴”  、“狗脑壳穴”  、“木硬枪头”  、“破面文曲”  、“土不成土”等山形脉相，均是形成养尸的凶恶之地。

均认为“养尸地”在丧葬风水中是最为恐怖、危险和忌讳的墓地。遗体误葬在“养尸地”后，人体肌肉及内脏器官等，不仅不会腐烂，而且毛发、牙齿、指甲等还会继续生长。

尸体因夺日月之光，汲取天地山川精华，部分身体机能恢复生机，有如死魄转活便会幻变成僵尸，四处游荡吸人的精血为生。

其实修真界的炼尸与僵尸是不同的，炼尸是修士被打散魂魄后的肉身，肉身经过炼尸、控尸，一次次的加入众多的材料，用特殊的方法，对尸体炼化升级。

这些材料中，不乏天材地宝，而且炼尸的升级，也是极难的，甚至比修士的灵兽进阶，还要难得多。

炼尸分为行尸、铁尸、铜尸、银尸、金尸。还有传说中的一种尸身，叫做魅魃，到了那个层次，尸身早已生了新的灵智，已经不能称之为尸了。

据说金尸蜕变成魅魃的那一日，第一件要做的事，就是把宿主灭杀，从而成为真正的自由之身，潇洒翱翔在天地间。

魅魃的等阶，就如同修士中的化神期修士，虽然人们都知道有魅魃，却根本无从得见。

僵尸则是人死后，被葬在养尸之地，被极阴之气滋养，逐渐发生变化从最初的白毛僵尸，慢慢过度到黑僵，然后是跳僵，飞尸，最后成为飞天夜叉。

飞天夜叉：“凡僵尸久则能飞，不复藏棺中。遍身毛皆长尺馀，毵毵披垂，出入有光。又久则成飞天夜叉。”

眼前的这个散发着浓黑雾气的人影，楚璃却分辨不出是什么，反正不会是人，却也不是传说中的“魃”。

如果是旱魃，此地早已是赤地千里了，周围跟本不会有一滴水的存在。估且就将这具炼尸称为飞僵，看样子它离“魃”尚还有些距离。

而且成为“魃”后，飞天僵尸的体质也会发生翻天覆地的变化，从原本的铜皮铁骨、银皮铜骨、金皮银骨转而变成了玉尸，体质达到玉尸的程度，容貌也会恢复到生前的模样，成为不死之身。

不过炼尸也好，僵尸也罢，他们都有一个共同的特点，就是眼睛不能视物，是凭着敏锐的嗅觉与听觉，来判断人的气味与声响。

如今楚璃可以肯定，只要是在这里发出过声音，或是留下气息的修士。眼前的这具化神期的飞天僵尸，心中已经有数。

凭他这么快速找到这些的修士，就可以推断出，那怕这些修士躲藏的再隐秘，只怕都无济于事，很快的惨呼再次响起。紧接着另一处地方，一团红雾正在肆虐着，这团红雾攻击修士的动作，更为的猛烈。

不过有一点让这些出窍修士，作出了同样的选择，那就是一见到这团红雾，就投喂妖兽。从刚开始时只投喂一只妖兽，变成了如今的三只。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57558757"  chaptername="四百零八  天然养尸地">加入书签</a>
</div>
