    北朝求生实录

    　　content

    　　说实话，第一次见面把高皇后吃到嘴里，高伯逸还是很忐忑的。如果娄昭君很宠女儿的话，给他一点颜色收拾一顿未尝不可能。

    　　而且当时对高彾说的那些大逆不道的话，其实很多都是诈术，吓吓人而已只是传出去不太好。

    　　估计这位容貌出众，智商情商却不咋地的女人，很快就会领悟过来。

    　　自己只是在扯虎皮当大旗，真要兵变，他哪里敢动手。

    　　高彾扔鞋子羞辱高伯逸，他高伯逸就敢睡了对方，还让这位高皇后无话可说。

    　　他是个小气的人，而且是小人报仇，不过当晚，睚眦必报。

    　　然而这个理由只是次要的，如果想给高彾一点教训，多的是办法。

    　　真正让高伯逸“胆大包天”做出这等事情的主因，不过是在挑战娄昭君和高洋的神经，告诉他们，我高伯逸也不是任人揉捏的泥人，你们给我悠着点。

    　　这是一种深层次的试探，算是所谓的“弹性防御”，就是想摸一摸高洋和娄昭君的底线在哪里，不愿意完全被对方牵着鼻子走。

    　　这种试探比拒绝赐婚要安全得多。

    　　真要责怪下来，一句“高皇后风华绝代，我是真男人忍不住就扑了”。

    　　足以堵住娄昭君和高洋的嘴。男人好色嘛，在这个时代根本不算什么。

    　　高家从高欢到高洋，个个都是色中饿鬼，我高伯逸好色一点怎么了？

    　　难道你希望你女儿很丑，我看了就反胃？

    　　所以这种行为看似大逆不道，实际上异常安全，稳如泰山，翻车的可能性极小。

    　　而且从此次高彾的表现看，她应该不会把这件事告诉娄昭君。毕竟，这件事她更像是个“同谋”，而非“受害者”。

    　　无论是出于什么原因，最后高彾主动抱着自己深深一吻是事实。她好意思去娄昭君那边“诉苦”吗？

    　　果不其然，第二天的朝会，高洋提都没有提他姐姐高彾的事情，反而是宣布了对高伯逸的重大奖赏！

    　　压了大半年的奖励，终于公开宣布，并一次性颁发下来了！

    　　除中书舍人！

    　　加侍中！

    　　封襄阳王！

    　　而且这个王是等同于高氏皇族的“亲王”，而不是类似段韶“平原郡王”这样的郡王。

    　　郡王多了一个字，逼格掉了十万八千里。

    　　依然担任太子备身正都督。

    　　并且可以“赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿”。

    　　这三种待遇是给予个别大臣，一般的大臣是没有的。

    　　获得这些特权的大臣，要么是皇帝特别宠爱的人，要么是权臣，比如曹操、司马懿、司马师、司马昭、王导、桓温、尔朱荣、高欢、宇文泰等。

    　　那么这三项特权什么意思呢，需要一个个掰开来说。

    　　先说赞拜不名。

    　　古代臣子要求见皇上，需要先在宫门外等候，司仪官报告皇上“XXX求见！”

    　　皇上同意后，司仪再喊：“宣XXX觐见！”

    　　但是享受“赞拜不名”的特权就不一样了。

    　　皇上无需直接喊XXX的名字，只报官衔，表示皇帝对XXX这个大臣非常尊重。

    　　古代极重礼仪，直接喊人名字非常不礼貌，一般喊官衔或者表字，但是皇帝对任何人都可以直接喊名字。

    　　接着说入朝不趋。

    　　古代大臣拜见皇上，不能直起腰大摇大摆走路，只能弯着腰小步快走，这个动作就叫做“趋”。

    　　享受“入朝不趋”特权后，就可以直起腰正常走路。

    　　当然，这并不是允许你走路大摇大摆、目中无人，如螃蟹一样横行。

    　　最后说剑履上殿。

    　　古代大臣进宫或者拜见长者，不仅要小步快走，还得脱掉鞋子、更不准携带兵器。

    　　所谓脱掉鞋去拜见，是指地位高一些的穿袜子、地位低的只能赤脚。

    　　可以想象剑履上殿的待遇，走到宫门口，直接进去了，也不脱鞋，腰里还挂着剑。

    　　霸气非常！

    　　这三项特权，基本上表示高伯逸已经进入了北齐政权的“核心圈子”。

    　　此番高洋给的赏赐还不限于此，朝廷还授予了高伯逸“开府仪同三司”的职务！

    　　前面几个还好说，毕竟高湜这种混球也封为高阳王，说明不了什么问题。

    　　那三项特权也随时能收回，除了装逼外就是个摆设。

    　　但开府仪同三司虽然也没什么卵用，但却是地地道道的大佬之证！

    　　这种殊荣，一般都只会给年龄比较大，劳苦功高，又对朝廷做出来极大贡献的臣子。

    　　不限文臣或武将。

    　　这是南北朝时期出了名的“大佬之证”，拿了这个殊荣，就证明你的江湖地位起来了。

    　　很显然，如果高彾今天去告状并且成功了，高洋绝不会将此大佬之证颁发给高伯逸。

    　　十七岁的中书舍人已经是凤毛麟角，而十八岁的侍中更是空前绝后。

    　　一时间，群臣看着意气风发的高伯逸，也不知道该说什么才好。

    　　只能说这厮太能打了，荆襄和江州那战功，真是实打实的不注水。跟段韶的“夹生饭”比起来，高伯逸打的就是神仙仗。

    　　无论是战绩还是战损比，都非常可观。

    　　“高大都督此番为我大齐攻陷荆襄，拓地千里，乃是国之干城。

    　　荆襄幕府解散，新成立荆襄总管府，高伯逸为荆州大总管。

    　　另，太后懿旨，赐婚高伯逸，将高皇后下嫁于襄阳王！钦此！”

    　　圣旨的最后，众朝臣已经完全愣住，被这个巨大的冲击吓傻了。

    　　果然，那些待遇都不是没条件的啊！

    　　试问如果要重用高伯逸，不加个限制行么？特别是高伯逸还是地道的汉人。打仗还这么生猛。

    　　这样的人一旦造反起来，破坏力很大啊！

    　　“诸位，给高大都督的赏赐，你们都没有异议吧？”

    　　高洋笑着问道。

    　　众人还能说什么呢！现在出来反对，那得罪的可不是一个两个啊。

    　　“微臣一定会为我大齐鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　高伯逸连忙跪下谢恩，对于这个结果，他十分满意。

    　　这意味着与高彾的婚约一旦变现，高洋现在给的赏赐也能稳定下来。

    　　看来高洋这厮改革禁军的决心很大啊！

    　　“过几日朕的长姐与你大婚，不介意朕到你这里讨一杯喜酒吧？”

    　　高洋微笑着问道，笑容似有深意。

    　　“届时请陛下赏脸。”

    　　高伯逸沉声说道。

    　　他跟高彾的三书六礼都没有，不过这只是个形式，估计今天就能把程序走完。

    　　北朝求生实录

