    第327章一起，去看乐子

    夜九渊闻言，愉悦地低笑出声。

    “……”团长。

    猝不及防地承受了一招暴击，不过，他是一只顽强的单身狗。

    “咳。”厚着脸皮，某团长无比自来熟地坐下，压低了声音道，“小姑娘，你和高手兄是不是也想进山寻宝？”

    “那气息散出的精准位置我知道啊，我可以告诉你。”

    楚千璃瞬间眯了眯眼。

    关于天材地宝的消息，最初就是炎龙佣兵团传出来的。

    可这人与她非亲非故，突然上来说这话。

    “你……”

    “唉唉唉，小姑娘，你可千万别怀疑我的用意。”说着，团长很怂地瞅了眼夜九渊。

    有这位在，他又不是真想死，怎么可能打什么歪主意。

    “那你为何要告诉我消息？”楚千璃不解。

    这团长，看起来也不傻啊。

    “嘿嘿！”

    猥琐的笑容又出现了。

    楚千璃捏了捏小粉拳。

    控制，不能打出去。

    就算要打，也得等这人把话说完。

    一眼瞧见那捏紧的小拳头，团长不敢贫了，“我就是想跟着你看热闹。”

    “……”楚千璃。

    夜九渊眸光微闪。

    知晓这人想做什么，旋即也就不管了。

    团长此时很激动，他一指那边的大型群殴现场，“虽然不知道你做了什么，可是，这热闹太好看了！”

    说着，他无比真诚地看着楚千璃，“你看，我喜欢看热闹，你也喜欢，我们配合，这一路能看多少热闹啊！”

    “最后，那天材地宝要是找到了。你放心，我可是很重视知己的，绝对不和你抢！”

    楚千璃看着团长，那表情……简直一言难尽。

    她终于知道，这天材地宝的消息为什么会被炎龙佣兵团散出来了。

    敢情是这位想看乐子！

    瞬间，她忍不住看向副团长。

    只见那人捂着脸，一副“心好累，什么也不想说”的模样。

    嗯……也是很可怜了。

    “虽然听起来很乐呵，但是……”收回了目光，楚千璃一摊手，“我没那空闲时间去。”

    “什么？”

    晴天霹雳！团长震惊了。

    这，这怎么能没空呢。

    “寻宝多好玩啊！而且我都知道准确的位置，你怎么能没空呢？”团长痛心疾首地看着楚千璃。

    说好了一起找乐子看的呢。

    说好了是知己的呢！

    “小璃儿，吃鱼。”就在这时，夜九渊动作优雅地将一小碟鱼肉推到楚千璃的面前。

    楚千璃可是吃货啊！

    美食当前，还是没有鱼刺的鱼肉！

    当即，她就抛开了不靠谱的团长。

    “谢谢小精精！”冲着夜九渊甜甜一笑，楚千璃埋首吃鱼。

    “……”团长。

    要不要画风这么清奇？

    天材地宝，竟然比不过一碟鱼肉？

    “团长这是想从本家主手中截人？”

    就在这时，一道充满了压迫感的声音突然响起。

    团长回头一看，就见一袭红衣，容貌妖娆的祁连公子正冲他微笑。

    那笑容看起来如沐春风，他却瞬间心头一惊。

    “不是，等等，这事是不是有哪里不对？”

    团长懵了一瞬，突然目光一转，看向夜九渊。

