        大战在即，玩家们摩拳擦掌，抢占长城上的有利地形。

    同样是打怪，位置也分好坏。

    最好的当然是直面深渊的那一小段，普遍认为那地方怪物最多，刷怪刷起来最效率。

    其次就是三十六个光环点了。

    苏墨得到了三十六个嗜血光环，这是一个主动的范围技能。

    嗜血光环：增加视野范围内友军20%的攻击速度和暴击概率，持续三十秒，冷却时间五分钟。

    如果能够待在光环笼罩范围之内，那输出起来自然更嗨。

    苏墨自己不带光环——他有主角光环就行了，光环被他交给了三十六个人。

    这其中有血色战旗和法神圣殿的高层，还有哈金斯同盟的那十九家公会的老大。

    除了位置，还有长城守备军的BUFF是大家必须争取的。

    之前苏墨号召玩家搬石头垒长城，十多万人响应，这十多万人除了极少数不干正经事的，基本上都得到了加入长城守备军的资格。

    这些人站在长城上就可以享受长城BUFF——下去也算，只要不离开太远，只要是和深渊生物战斗就一定有效。

    攻击距离+300%，攻击力+20%，攻击速度+20%，HP+20%，防御+20%，技能冷却-50%。

    经验值获取额外+20%，声望值获取额外+20%，技能熟练度额外+20%。

    这一连串的加成，比嗜血光环更吸引人。

    尤其是最后的三项，堪称利益相关，这游戏里的经验非常难刷，要不然也不会到今天，最高等级也才五十五。

    商城，也就是抽奖池，里面根本没有双倍经验卷轴。

    常规任务也不送经验卷轴，只有少部分隐藏任务，奇遇任务，稀有任务，才少量的出现经验卷轴或者经验丹。

    经验卷轴大部分都是增加某一个时间段的经验获取。

    而经验丹则一次性的给使用者增加部分经验。

    只有能够持续增加20%经验的BUFF，足以引得英雄竞折腰了，想要冲击等级榜吗，那快点来加入长城守备军吧。

    更何况这并不单纯的只有经验，还有声望值。

    声望值有多珍贵，看那些大公会高层就知道了，有些努力拼搏，而有些吃相不好看的，为了声望也算是不择手段。

    很多人不喜欢吃经验丸子。

    因为吃经验丸子，虽然可以提升等级，但是却没办法提升技能等级。

    技能经验没有丸子，也没有卷轴。

    少部分增加技能经验的装备，哪怕属性再怎么垃圾都能卖出天价。

    玩家只能通过一次次的释放技能来获得技能经验，从而提高自己的技能等级。

    现在，长城为大家提供了一个新的可能。

    光是冲着一条，哈金斯就再一次迎来了几十万玩家齐聚的狂潮。

    “这不公平，我们跟随你厮杀了这么多次，这样的机会必须优先我们。”羽墨嗓门一直很大，现在也不例外。

    苏墨要给所有的人机会，而他们十九家大公会也一样的待遇，并没有传说中的内定名额。

    “让你们来的时候，你们派了两千人，现在反倒是想要更多的名额了，羽墨兄啊，事不是这么办的。”说话的不是苏墨，而是坐在旁边的云飞。

    没有人会小看云飞，更不会有人觉得他不配这个时候发言。

    实际上，苏墨很少去维护哈金斯的大公会联盟，平时很多事情都是云飞出面，而他的心智和手段也收拾的大家狠的牙痒痒，非常想打他但是又没办法。

    “这……这不是忙着练级吗？”羽墨的气势顿时就弱了很多。

    “所以你还有什么不满的？你们家派两千人来帮忙我们就够了，剩下的就让他们好好练级呗。”云飞很随意的瘫坐在椅子上，就好似一个无赖一般。

    羽墨被堵得说不出话，可是让他低头道歉也不可能。

    大家都是出来混的，一会之长，手底下那么多人，怎么可能随随便便就向别人低头。

    “给还是要给的，但也不能要多少给多少，你们名剑楼再给三千名额，如果再想要，就拿钱买。”苏墨说话了，不可能真的把名剑楼逼走。

    一个唱红脸一个唱白脸。

    “啊？用钱买？”羽墨有点傻眼，然后他又想起来什么似得问：“那大番薯呢，他们多少名额？”

    “我叫他们来，他们就来了一万二千人，基本上能来的都来了，自然不需要名额。”苏墨说道。

    羽墨心里很憋屈，可是没有办法。

    当初苏墨让他们出人去搬石头垒长城，他们都没怎么当一回事，底下的人也不想为了照顾苏墨的面子耽误练级时间。

    结果就走到了今天的地步。

    “八千个名额，多少钱？”羽墨最后还是妥协了，他也明白苏墨究竟想干什么。

    还不就是那一套吗？

    借机敲打呗，我打招呼了，你们不给面子，那就别怪我事后算账。

    “一个名额一千金币。”云飞搓搓手指，说道：“看在大家上一次合作非常愉快的份上，给你打个八折。”

    八百万！

    你们还真敢要啊。

    八折之后六百多万，倒也算是给了不少的缓和余地。

    羽墨这人很干脆，当场就转了账，以至于后面其他公会想要联合他一起和苏墨讨价还价都碰了一鼻子灰。

    苏老爷从来都不做亏本生意。

    一座斯坦城，让他赚的盆满钵盈，现实里买了一大块地皮开始建造一个小型园区做基地。

    这长城动用这么多人力，怎么可能百百亏本。

    现在有机会宰肥羊，怎么可能放过。

    一家给我来个几百万，几千万就到手了，不仅把之前的窟窿给补上，还能净赚不少。

    你们看上了长城守备军的BUFF，想要加入长城守备军，很简单，拿钱来买啊。

    最开始商量这个方案的时候，大家都觉得苏老魔想钱想疯了，可是看到这么多人报名，这么多大公会找上来，这才知道自己手里攥着的是一张什么牌。

    当然，如果是没有公会的“清白”玩家，也是有希望免费加盟的。

    交一份“简历”，然后接受三次面试。

    为什么是三次面试？

    初试，复试，终试啊！

    达到条件后，缴纳一笔保证金，这样就可以成为一名光荣的长城守备军成员了。

    实习期满后，就可以拿回自己的保证金。

    从一开始要求着别人来干活，到现在让别人花钱求着来给自己干活。

    这，大概就是境界了。

    