    第二千四百零五章 隐藏   

    此时看着对面的卫宗这院长已经是有些惊恐，说实话面对卫宗的时候，他感受到了难以言喻的压力，站在卫宗面前，就感觉自己如同是一只卑微的蝼蚁一般，在面对一尊惊天动地的巨人，他自己头一次感觉到了自己是如此的渺小，就好像对面的存在一根手指头就能够彻底的碾死自己一般。

    在感受到了这种感觉之后，他顿时心中也是生出了无数的恐惧，这到底是怎么一回事？

    明明自己境界比对方高，但是为什么自己却要如此的卑微，自己在对方面前是如此的不起眼，就好像对方轻而易举之间就可以轻易的抹杀自己，这到底是怎么一回事？

    

    这院长根本就不可思议，他实在是太难以想象两人之间的差距了，实际上他们之间的差距要比他想象中还要大得多，卫宗的实力是无比恐怖的，虽然他的境界明面上要比院长低不少，但是境界并不能代表着实力，卫宗虽然境界不如这院长，但是实力要比他高的不知道哪里去了，再加上卫宗本身本人的强大气息，以及自己多年来养成那种强者的气度，这完全是这院长无法比拟的，也就是说即使是卫宗现在什么都没做，只是淡淡的站在那里，就会对这院长产生一种与伦比的压制力，导致了这院长在面对卫宗的时候根本就喘不出气来，就好像自己如同蝼蚁一般，随随便便就可以被卫宗轻而易举的击杀。

    

    当然了，这并不是他的感觉，而这实际上就是这样的，他确实面对卫宗根本就没有任何的抵抗能力，被击杀基本上是轻轻松松的事情，所以对于卫宗来说，这院长本身就不是什么强大的人物，对于卫宗而言他就是蝼蚁，完全就是蝼蚁，根本就没有什么需要值得注意的地方。

    

    事实上这里面几乎所有的存在就没有不是蝼蚁的，对于卫宗而言……在这样的一个小地方，他基本上是随意纵横，也就是说在这里他可以肆意妄为，但是这不代表着卫宗在这个世界就可以随便的肆意妄为，卫宗也深深的知道他不可能小看这个世界的其他存在，因为这个世界给他带来感觉就是很危险，根本跟其他那种小型的世界不一样，这个世界中的强者很多很多，就算是卫宗自己也不敢说，在这里就是无敌，哪怕是以他本尊的巅峰实力过来，也不可能在这里出现一种无敌的情况。

    

    卫宗对自己还是很有数的，他也知道自己以现在自己的能力是不可能做到在这里无敌的，即使自己已经很强大了，在诸天万界已经算得上无敌的，但是在这里他真不以为自己那个无敌，毕竟在他刚刚来到这个世界的时候，他就感受到了这个世界中很多股强大的气息，甚至有些强大的气息，不会比他全盛时期要弱，这些人同样也是卡在了九星到十星之间的巅峰等级，他们也都是跟自己一样只差一步就可以彻底的迈入到十星的境界之中，踏入那个禁忌一般的存在，也就是说在这里有很多这样的存在，就算是卫宗自己也不可能忽视他们，也不可能对他们有任何的小看之情，否则的话倒霉的就只会是自己，因此对于卫宗来说，在这样的一个世界中，不管是怎么小心谨慎都是不为过的。

    

    如果这里是那种小型的世界，那也就罢了，以卫宗的能力足以在那种小型的世界任意纵横，就让他闹个天翻地覆来，也没有人会管，也没有人能管得了他，就算是他将世界随意的毁灭也很满意，发生不了什么事情，然而在这个世界是完全不一样的，这里的强者太多了，一旦自己一个不小心露出一点破绽，那些强者就会找上自己，然后以他们的能力来说，可根本就不会对自己有任何的心慈手软。

    

    毕竟自己是一个来自外界的强者，而对于这帮人来说，他这个来自外界的强者，那个价值可就太大了，毕竟在这个世界之中大量的强者是被困在这个世界之中的，他们即使再怎么强大也无法前往外界，因为这个世界彻底锁死了他们前往外界的出路，这样一来卫宗这样一个来自于外界的强者就代表着无比的稀有，他们肯定会想要抓住卫宗，然后通过卫宗想要找到离开这个世界，前往其他世界的办法，毕竟不管是什么样的人来说，前往外面的世界，前往更加广阔的天地，都是他们的夙愿，任何强者都会向往自由向往，更加广阔的天空，卫宗是这样，那么其他的强者自然也是这样，他们不会局限于这一个世界，即使这个世界是几乎无穷无尽的广大，而且也是无穷无尽的强横……   

    即使是个这个世界都已经这么强了，但是他们依旧还会想着前往其他的世界，前往更高级的地方去，然后跟自己一样去探索别的世界，去那里面领悟别人的修炼体系，领悟更高的境界，对于他们来说这些才是最主要的。

    

    因此卫宗本身就是这样的强者，他对于其他强者的想法是很清楚的，所以正是因为清楚这些想法，所以他才会如何的小心谨慎，即使在这样一个很低级的地方，卫宗也并没有随随便便的出手，如果一下子根本就不会掩饰自己的实力，就随意的直接将这里所有人都杀了，直接强横的掠夺他们的资源，这按道理来说，其实这样做是更快的，但是卫宗也知道，如果他真的这样做的话，那露出的破绽就太多了。

    

    一旦被一些强者抓住了他的跟脚，一旦被那些强者发现了他的秘密，那么对于卫宗来说是一场灾难，是很麻烦很麻烦的，因此不管怎么说，对于卫宗来说，现在最重要的还是隐藏自己的身份小心行事，只有这样才能走得更远，走得更加长久，一点一点探寻这个世界的秘密。

    

    

    

