    哪怕有黑色的眼罩遮挡，但在爱丽丝那双特殊的眼镜下，贴近的五条悟那俊美无俦的脸庞一览无余，一种充满侵略性的男性气息将她包裹，似要将她沉溺在这侵略的旋涡中无法自拔。

    那双如同苍蓝青穹一般无限延伸的眸子仿佛也正在与她的灵魂“对视”一般，深邃如海洋，浮于表面的蓝好似一目了然，却又无法窥见这蔚蓝之下更深的东西。

    “看仔细了吗？”

    五条悟磁性低哑的声音响起。

    爱丽丝一向精明冷静的大脑一瞬间有些晕乎乎的，她默默后退一步，伸出手抵在对方健实的胸膛，将人推开了些，敷衍道：“嗯嗯，看仔细了。”

    “那——答案呢？”五条悟拖长了声音。

    “看上去是比之前晒黑了点，不过男人的话好像晒黑点也不错？”爱丽丝眨了眨眼，面不改色的说着瞎话。

    五条悟勾起的嘴角一僵，有些不可置信的举起手机照了照自己冷白的俊脸，摸了摸自己的下巴，跟手背如出一致的颜色。

    那就说明他根本没变黑，说谎的是爱丽丝！

    “小爱~~”五条悟飞快将手机揣回口袋里，朝着爱丽丝柔嫩的脸蛋伸出了罪恶的双手，搓揉着掌下细腻的脸蛋，故意恶声恶气的说道：“好啊，小爱居然都会骗人了！要是我真的黑了怎么办？我可是会伤心的哦！”

    “唔唔！”被搓揉脸蛋的爱丽丝抓住对方的手，嘴里模糊不清的表示着对五条悟此举的抗议。

    五条悟看着被他的掌心揉红的脸蛋，有些不舍的松开了手。

    爱丽丝捂着自己被揉的红红的脸蛋警惕的后退：“你是不是以为我不会当众打你！”

    “诶~明明是小爱先欺骗了我弱小的心灵，现在居然还想反过来打我吗？”五条悟捂着脸，一副伤心难过的样子。

    爱丽丝：“......你想吃芭菲吗？”

    “我要草莓味的！”五条悟飞快放下手说道。

    爱丽丝：“......”

    她扭头看了看周围，最后锁定了一个方向，“去那家吧，看起来应该有空调和座位。”

    虽然已经入了秋，但太阳还是毒辣的厉害，爱丽丝可不想汗津津的呆在外面晒太阳。

    “好哦。”五条悟十分懂得察言观色，没得寸进尺。

    冒着凉气的大杯草莓芭菲和大杯巧克力芭菲分别放在了两人面前。

    爱丽丝眼睛一亮，拿起银勺对准巧克力芭菲就是一勺子。

    “这个巧克力味的好吃诶！”冰冰凉凉，又带着巧克力的醇香和甜味在味蕾蔓开，爱丽丝餍足的眯起了眼。

    五条悟看着爱丽丝弯起眼睛的小模样，嘴角勾了勾，自己也开始动起了草莓芭菲。

    “对了，小爱这次找说有事想问我，是什么事？”

    说到这个，芭菲的快乐就减少了一半。

    “唔，是这样的，我有一个朋友......”爱丽丝咬着银勺说道：“他的父亲要他成为一名咒术师，来高专就读，但是他既想学到新东西又不想成为高专的学生。你有什么好办法吗？”

    五条悟嗤笑一声，声音依旧懒洋洋的，“想学到东西又不肯入学，这不是白。嫖吗？哪有这么好的事儿？”

    爱丽丝眨眨眼，双手合十朝五条悟说道：“其实不需要学什么，就是在高专呆一阵子，可以通融一下吗？”

    五条悟看了眼祈求状的爱丽丝，黑色眼罩下的眸子眯了眯，“小爱，对方是你什么人？”

    “一个关系不错的亲戚。”爱丽丝眼睛都不眨的回道。

    五条悟：“哦？”

    他知道的森鸥外可是只剩下了一个“领养”的女儿以外，就没有其他亲人了呢。

    所以答案已经很明显了呢。

    本以为是无中生友结果是无中生亲戚吗？

    “你确定是亲戚不是你本人？”

    爱丽丝一僵。

    即使没抬头，她也能感受到五条悟那透过黑色眼罩直勾勾盯过来的灼热视线。

    “我猜是因为森鸥外的命令吧？还真是一位好父亲呢。”五条悟轻呵了声，如果不是森鸥外占据了时间优势，小爱现在说不定就可以在五条家的户口本上了呢。

    爱丽丝安静如鸡，没有为森鸥外辩驳，因为这是事实。

    “嘛~”想到了什么，五条悟忽的露出一个人畜无害的笑容：“其实也不是没有既能安然呆在高专，又不用成为学生的方法。”

    “是什么？”爱丽丝抬起头。

    五条悟轻笑一声，将银勺叉进新鲜的草莓上，红色的草莓汁溢出，滴落在雪白的冰淇淋上，漾开绯色。

    他握起爱丽丝另一只空闲的手，分明的骨骼和凸起的筋脉一览无余，将爱丽丝的手轻而易举的拢入掌心，带着薄茧的指腹轻轻地蹭过爱丽丝细嫩的手心，这轻轻的力道带着丝丝酥痒，似要渗透进身体，让爱丽丝下意识的想要抽回手。

    但没抽动。

    “五条悟？”有些紧张的爱丽丝忍不住又叫了全名。

    五条悟充耳不闻的托起爱丽丝的手，看着纤白无暇的手腕，轻笑一声：“长大版的小爱手上的伤口已经彻底好了呢。”

    “啊？嗯......”爱丽丝有些弄不明白五条悟到底想要做什么。

    然后，下一秒，她就懂了。

    “虽然有些痕迹已经消失，但是还是会有人在我不注意的时候，再对你动手。一想到这一点，我就有点控制不住想要将那些家伙全部杀光......”五条悟的声音低沉下去，他抬起头，哪怕隔着漆黑的眼罩，爱丽丝却仿佛能看到那双认真的苍蓝色眸子，正深深地注视着她——

    “所以，爱丽丝，能给我一个呆在你身边照顾你的机会吗？”

    被那双苍天之瞳望着的爱丽丝瞳孔微缩，心脏跳得有点快。

    “爱丽丝酱？怎么了，脸突然这么红？”港口Mafia的大楼中，正在跟爱丽丝玩着跳棋游戏的森鸥外突然注意到对方飞快红起来的脸蛋，疑惑的问道。

    爱丽丝摇摇头：“没什么，就是突然有点热。”

    “是吗？”森鸥外感受了一下室内的空调，这个温度对他来说刚刚好。

    “那调低一度好了。”说着，森鸥外就起身去调整室内温度，拿着黑棋的爱丽丝悄悄呼出一口气，重振有些涣散的心神，对等候着一个答案的五条悟迟疑的说道：

    “你......是不是喜欢我？”

    这次，换五条悟呆了。

    ———题外话———

    此刻，这位靓仔终于意识到了，爱丽丝酱压根没开窍。

    明天就是九月一日啦，很多小可爱都要开学了，摸摸你们的小脑阔。

    and明天开始，文文也变成单更啦，每晚七点半更新~如果节假日加更的话会提前说~

