    尝到了‘无限腰力’带来的美妙感觉后，斯塔克立刻将石小磊划为了重要合作伙伴，主动与他套起了交情。

    科学家大富翁的骄傲？

    在繁殖本能面前，区区后天养成的性格，只有靠边站的份儿。

    “我说，你这一天天的，就没有其他事情了么？”

    刚刚打烊，还没来得及收拾，斯塔克又开着他的跑车来到了店里。

    说起来，在这短短的一周之内，斯塔克几乎每天都会过来打个卡。虽说因为他的名气，给店里带来了不少生意，从营收方面来说是一件值得高兴的事情，但反过来，因为随之而来的狗仔们的打搅，一家人的日常生活多多少少也受到了一些打搅。

    几乎不怎么出门的2B，倒是还好，可连正在上学的小丫头康娜都有狗仔盯梢，这就让石小磊不能接受了。

    “你知道的，像我这种大老板，基本上不用亲自出手。真要有什么事，有的是人处理。”斯塔克摘掉墨镜，自顾自的在桌子边坐下，顺手抽出了一张纸巾擦了擦桌子：“还有吃的么？给我来一份吧。昨天那个带肉块的面条挺不错的，给我多加两块肉。”

    “你倒是一点儿都不客气哈。”石小磊翻着白眼指了指门口：“牌子上那么大个Closed，不认字的么？”

    “别这么古板嘛，我觉得我们已经是朋友了，不是么？”

    “炒饭吃不吃？反正面条是没有了。”

    “也行，我要一份加了那种黑色菜叶子的。”

    “那叫酸菜。亏你还是有钱人，酸菜都没吃过。”

    嘴上满是嫌弃，但石小磊还是老老实实的进了厨房，给斯塔克做了一份美味又实惠的酸菜炒饭。考虑到斯塔克最近一段时间的喜好，他还特意从冰箱里取出了一个小盒子，给他装了一小叠自己腌的水萝卜。

    就像斯塔克说的那样，通过这段时间的接触，两人已经交上了朋友。

    斯塔克那边是怎么想的先不提，石小磊这边，之所以会接纳托尼·斯塔克，一同有三条理由。

    每次过来都会买走一些药剂，大笔大笔的掏钱帮助自己家改善了生活，只是最无足轻重的一条。相比之下，看过原作，知道《复联4》中斯塔克为了人类而舍弃了自己生命的英雄之举，对他的选择十分敬佩，才是石小磊愿意与他交朋友的关键理由。

    另外，斯塔克每次过来都会给康娜带个小礼物，偶尔还会帮着指导一下小丫头的家庭作业，也占了不小的比重。

    “托尼托尼。”这不，听2B说斯塔克又来了，在后边看动画片的康娜哒哒哒的跑了出来。

    “哟，康娜，晚上好呀~。”

    如此可爱的小丫头，没有人会不喜欢。几次接触下来，斯塔克也败在了康娜那双纯真无邪的大眼睛下。

    一边打招呼，斯塔克一边从兜里掏出了小盒子：“给，我昨天特意打电话去瑞士，让他们空运过来的巧克力。”

    “哇~~！巧克力！”开心的接下小盒子，康娜仰着小脸，给了斯塔克一个灿烂到极点的笑容。

    “要我帮你拆开么？”

    “嗯嗯~。”爬上凳子，双腿跪在软软的凳面上，小手拄着下巴，康娜的大眼睛里透着满满的期待。

    等着斯塔克拆开盒子，拿出一颗巧克力剥开包在外边的锡纸，康娜张大了小嘴：“啊~~。”

    顺手把巧克力塞进康娜的小嘴……如同给自家女儿喂食的行为，让斯塔克心中升起了一股从未体验过的温馨感。恰好石小磊端着一盘炒饭出来，斯塔克一个没忍住，突然抬起头来，看着石小磊说道：“洛克，考虑一下，让我当康娜的教父怎么样？”

    若是换了其他人，听到这句话，即便没有立即答应，也会不自觉的衡量一下得失。

    毕竟斯塔克的身家和地位摆在那儿。

    但石小磊的反应，却是不同于常人。看着斯塔克，他眼中满是‘你吃错药了？’的询问。

    “好吧，是我冒失了。”被石小磊盯了一眼，斯塔克讪讪的笑了笑。

    没想过要占斯塔克的便宜，仅仅只是把他当成一个普通朋友来对待，也就是说，是否要答应斯塔克的提议，有且只有一条参考因素，那就是双方之间的交情有没有熟到那个份上。

    才认识多少天？甚至还没请康娜去自己家里玩过。很显然，此时的斯塔克，还远远不够资格当小丫头的教父。

    给了个‘算你识相’的眼神，在桌子边坐了下来，顺手抱起小丫头把她圈在了怀里。

    看着正在吃饭的斯塔克，石小磊很自然的问道：“说吧，今天打算要几瓶啊？”

    “还是跟昨天一样，每种各来十瓶吧。”

    “行，一会儿给你拿过来。”点点头，石小磊冲怀里的小丫头笑了笑，拒绝了她递到嘴边的一块巧克力，然后再次看着斯塔克：“话说到现在为止，你已经从我这儿弄走了上百瓶药剂了。怎么样，研究出什么名堂了么？”

    游戏中并没有给出解释，说明药剂是如何生产出来的。

    但仔细想想，既然是魔法药剂……参考《哈利波特》中的那些个魔药，三种药剂的制作过程中，应该也用到了一些比较特别的配料。

    漫威宇宙里能不能找到那些配料，需要打个问号。说实话，石小磊并不看好斯塔克，也不觉得他能复制出同样效果的药剂。至少，在他结识卡玛泰姬势力，认识奇异博士之前，不太可能完成这一成就。

    “红色药剂和黑色药剂，我还没找出头绪。”让石小磊有些意外的是，斯塔克竟然露出了几分得色：“但那个可以增强耐力的白色药剂，我已经找准研究方向了。如果不出意外的话，再过一个月，不，三周就好，我一定能整理出一份配方。”

    “是么？？”眨了眨眼，石小磊忍不住追问道：“你确定，我是说，复制出来的配方，效果也能达到原版药剂的程度？”

    “可能会差一点吧。”悻悻的笑了笑，斯塔克不服输的回答道：“从推广的角度考虑，把效果控制在原版的三到五成左右，是最合适的选择。”

    “切，做不出来就说做不出来，直说不好么，非得找个借口。”

    “你懂什么~。”斯塔克嘴硬道：“像这种上档次的大买卖，你一个开餐馆的小老板，能有我懂得多？不懂就别掺和，老老实实等着分红，OK？”

