    季布涨红着脸，旁边还有不少工匠怒目而视。他们本来都是山上的流匪，后来听说白稷的通传后，纷纷自荒山走下，成为这堤坝工匠。每日只管饭没有钱，但等水患过去后，他们可以抵消昔日罪责。并且，他们也能真正的成为南郡黔首，还能得到应有的田宅。

    这些天他们未曾停歇过，认真做事。就这半个多月，他们有十来人死在了河内。哪怕水性再好，依旧挡不住湍急的河流，最后落个尸骨无存的地步。可没人有怨言的，冒着生命危险，为的就是今后能堂堂正正的做人。

    季布本就是楚人，精通水性。对于治水这块也稍微懂些，素来是个说一不二的人，而且为人极其仗义，素来喜欢打抱不平。此前他就因为打抱不平的缘故，最后被判做刑徒。

    还好他的人脉广，最后找机会溜了出来，然后便逃至山上当起了流匪。季布的年纪并不大，现在也就二十岁。只不过古人都比较早熟，他经历的也比较多。

    堤坝的破洞越来越多，哪怕他们拼了老命的去填补，依旧是治标不治本。窟窿越来越多，他们已经没法再继续修补，这若是不赶紧通知上去，必生大患！

    徐翁便是阳水亭亭长，现在年过半百。他就属于典型的不求无功，但求无过的类型。在他看来，现在堤坝这都是小问题。他要是报上去，那不是显得自己无能？要是什么事情都没有，那锅可就都是他的了。

    他自然是瞧不起季布这些流匪的，只是将他们视作刑徒来用。就算他们有人死了，徐翁也不会皱一下眉头。他现在年事已高，没想过继续往上升，只要没错就好。好好的堤坝，固若金汤，就出现这几个小孔又怎会决堤？

    “徐翁！韩非曾言：千丈之堤，溃于蚁穴，以蝼蚁之穴溃；百尺之室，以突隙之烟焚。昨日窟窿只有三十六个，今日已增至六十四处，而且还在增加！今日若是不处理，必生大患！”

    季布是据理力争，十余万人的性命皆在他们手上。但凡有任何闪失，他们没人能担当得起。

    “汝勿要再扰我民心！再敢胡言乱语，老夫必定严惩！”

    徐翁挥手怒斥，身后已有亭卒做好准备，只等一声令下便直接将季布扣下。望着那湍急的河水自窟窿中涌出，季布恨得是牙痒痒。徐翁是秦人，他不在乎南郡楚人的似乎，可他在乎！

    这些窟窿正在越变越大，数十名流匪扛着巨石想要堵住窟窿，可却根本无法挡住。季布就这么眼睁睁的看着堤坝的窟窿越来越大，然后几个窟窿变成一个……

    “决……决堤了！！！”

    轰隆隆——

    震耳欲聋的声音响起。

    伴随着惊慌失措的哀嚎声！

    徐翁满脸诧异的看着，接连向后退了数步。

    他没想到竟然真的决堤了？！

    大水瞬间冲垮了堤坝，沿岸的黔首皆是狼狈逃窜。所有人脸上皆是带着惊恐和慌乱，拖家带口。他们都没想到，大坝竟然会直接决堤。泛滥的河水卷起无数碎石，呼啸而出。

    堤坝两岸皆是乱成一团，季布咬着牙，歇斯底里的嘶吼着，“快走！我们快走！！”

    徐翁无力的瘫坐在地，此刻是懊悔不已。其实昨日季布便已提醒他，当时季布便告诉他，堤坝有窟窿他们根本无法修补。若是不禀报上去，随时都会有决堤的可能。只是他没想到，这一刻会来的这么快……

    消息传得再快也比不得水患，沿途两岸还有不少黔首根本来不及撤离。就在他们慌乱逃窜的时候，却看到有人戛然而止，诡异的停了下来。瞪着眼，遥遥的看向远处，呆如木鸡。

    “快跑！快跑！”

    季布还以为他们是害怕的不敢跑了，当即便拉着他们要走。可是对方却如磐石，根本拉不动，险些是把他给带倒在地，而他也是意识到了有些不太对劲。

    怪了……水呢？！

    人还能比水患跑的快不成？

    而且一点声音也没有！

    季布下意识的转过身来，接着就被眼前这幕彻底的震撼到了！

    就看到远处赫然有道黑色人影，傲然利于堤坝中间。本该溃败的堤坝，此刻竟然稳如泰山，屹立不倒。

    “君……君上来了！”

    “君上万年！”

    “君上万年！”

    所有人同时匍匐跪地，更有甚者还在不住叩首。在他们都以为要被水患卷走之际，白稷是飘然出现。早早安排好的托则是颤抖着不住叩首，“是皇帝！因为皇帝，才会有君上来解救我们。”

    他们自然都是白稷早早安排好的人。堤坝的事情，季布都知道，白稷可能会不知道吗？

    扶苏问他为何不提前修葺堤坝？

    其实，他一早便已修了。

    季布这些人抗的石头，有不少可都是石英石包裹起来的灵石。里面都蕴藏着极强的仙力，只要经过仙力触发便会引动。他不说，是因为这件事情关系秦国在南郡的统治，也是令南郡黔首归心的手段。他还不至于把如此重要的事，全权交给个年迈昏聩的亭长。

    当水患彻底爆发的那一刻，便是他大展身手的好时机。他提前安排的托则是为了纠正黔首的语句，‘君上万年’这话可是相当的扎耳朵。他并不想惹什么麻烦，南郡若只知长生君，却不知始皇帝的话，那和他的初心是背道而驰的。

    这些早早准备好的托，就是要让他们知道这次也有皇帝的功劳。要是所有功劳全都是白稷的，那对他对南郡都没好处。

    英雄嘛，总是会在关键时刻出场，作为压轴的化解灾难。看电影就知道往往都是在女主角快死的时候，男主角才会英勇的站出来。然后开启超三状态，一个打十个。

    至于有流匪因为水患而淹死，白稷也无办法。这些流匪大部分都是被生活所迫而导致，他们要想重新做人，必然是要付出些代价的。否则就算白稷不追究，南郡黔首也不会原谅他们。

    现在既然已经决堤，那么自然是时候让他这位无所不能的泰山真仙出场，顺带宣扬一波秦兼并天下的正确性。

    白稷就这么傲然立于堤坝之上，脚下河水硬生生的戛然而止。他自然是没这么浓厚的仙力，主要还是仰仗堤坝内的灵石发挥效用。就犹如无形的屏障，令江水难以逾越雷池半步。

    无数的碎石悉数涌来，直接令江水倒流数步，深深形成个干燥的环境。而后已经活好的水泥也运输至两岸，包括一根根粗壮无比的钢筋在内。即便是有着灵石支撑，白稷的仙气也在快速的流逝着。

    白稷可不管这些，这戏台子都搭好了，要是不把这戏唱完那可不地道。

    功勋值，给老子烧！

    在白稷选择消耗功勋值弥补仙力的那一刻，所有粗壮无比的钢筋悉数落地，刺入到墙壁或者地面数丈深。以后就算是闹地震，也不用担心堤坝会崩塌。这也就是他来，换别的人来，根本不可能做到。

    接着大量的水泥如同泥龙，被白稷隔空取来。伴随着江水湍急声，两岸大量的黔首全都是看傻眼了。

    “仙迹！真的是仙迹啊！”

    “[笔趣阁520 www.biquge520.me]有君上在，吾等还有什么可怕的？！”

    季布呆呆的望着，此刻是心服口服。不久前传来的谣言，在此刻也是不攻自破。谁再敢说白稷是妖星的，先劈了他再说！

    水泥干燥需要时间，但是在白稷的操纵下，水泥以一个不可思议的速度快速晾干。与此同时，白稷还把不少灵石埋藏其中。这些都是以玉石凝聚而成，当遭遇地震后，便会立刻触发，令堤坝坚固如山岳。

    白稷的动作速度都相当的快，等水泥彻底干了后，以指代剑，在上面快速书写了几个小篆。

    【二十九年春，立堤坝，镇水患！】

    轰！

    江水狠狠的拍打在堤坝上，飘着不少的泡沫。堤坝中间是可以打开的，当水库蓄水超过危险线的时候，就可以放水，设计原理和三峡类似。

    望着泛滥的江水，白稷俯瞰着越来越多的黔首，长舒了口气。就这么悬浮在江水上方，以仙力催动，朗朗之音，响彻天地。

    “列位！今日水患已除，至此再无水患之忧！”白稷大手一挥，秦始皇的虚影浮现而出，接着便生生印刻入堤坝中。

    全场顿时哗然一片。

    更有人纷纷叩拜行礼的。

    “吾等拜上！”

    “此次南郡决堤，皆因有人暗中以非当世，惑乱黔首。秦为水德，故生水患，以惩宵小。今圣法初兴，清理疆内，外诛暴彊。武威旁畅，振动四极，禽灭六王……皇帝明德，经理宇内，视听不怠。作立大义，昭设备器，咸有章旗。黔首改化，远迩同度，临古绝尤。常职既定，後嗣循业，长承圣治！”

    淳于越呆呆的听着，满脸诧异。

    握了个大草！

    白稷这段可真是绝了！

    简直能刻在石碑上，以供后人瞻仰。

    唔，他想的和白稷想的大概相同。

    因为这段本来就是白稷从石碑上抄的……

    按历史轨迹来算应该是二十九年，秦始皇第三次巡游，登之罘山后刻下来的。

    反正他今年没去巡游，不能浪费。

    那这段就归白稷了！

