    科研人员并没有像同他一起来的文职官员一样去找临市的工作人员安排住处，而是直接在陈新这里住了下来。

    好在陈新这里准备的帐篷本身就有多，只是稍微调整了一下就给科研人员腾出了一个帐篷。

    不过住帐篷到底比不上住避难所，毕竟现在不比灾难之前，吃、喝、拉、撒、睡，人的五种必要需求里吃、喝、睡在帐篷里都好解决，但个人排泄问题就不是能在帐篷里解决的了。

    就算不嫌弃味道什么的，处理起来也是很麻烦的一件事情。

    所以正常情况下大家都是去支了帐篷的雪洞外面去处理个人卫生问题的。

    在这种天气出去上厕所，不得不说这是一个很艰巨的考验，蹲的时间稍微久点很可能屁股都要被冻伤。

    而且考虑到加热之后的味道问题，就算陈新在雪洞附近另外挖了一个洞充当厕所使用，也是不能安装取暖器来烤屁屁的。

    这也就导致了每一次出去上厕所都是一个巨大的挑战。

    除此之外，洗澡也是一个令所有人感到难受的事情，因为帐篷里虽然温度不是很低，但却没有地方让人洗澡，只能是打盆热水，然后在帐篷里把身上擦一擦。

    动作还得快，不然就算帐篷里没有风，时间长一点身上也会冷的很，感冒了可是会很麻烦的。

    不过如果有人实在是想要洗澡的话，陈新和曹达仁也不会拦着，而是会给他们放半天假，让他们回避难所洗澡。

    毕竟避难所就在临市市区里，回去洗个澡倒也要不了多少时间。

    当然，因为钻井工作开始没有几天的关系，这些工人还没人想要回去洗澡，都还可以忍受。

    说到底，即便避难所里有着洗浴设施，在现如今这种环境下，洗个澡也是很奢侈的行为，一般情况下避难所里的幸存者们一个星期能洗一个澡就已经很不错了。

    现在可用的水资源是相当宝贵的，虽说国家还在维持着自来水的供应，但洗澡除了洗澡要用掉的水之外，还有清洗衣服时要用掉的水，也正是考虑到清洗衣服的消耗，所以大家才会一个星期洗一个澡。

    这些问题陈新以前是可以不用考虑的，他的避难所里各种生活条件都非常完备，洗澡一天洗一个都没问题，衣服也一样。

    除了担心衣服洗多了会损坏之外，陈新真的没什么好担心的。

    但是现在这样住在雪洞里的帐篷，许多陈新原本不操心的问题就一一浮现出来，让他不得不分出一部分精力来应对这些问题了。

    这让陈新在感慨自己之前的日子过得太好了的同时，也不由得审视自己现在所身处的环境，想着是不是有哪些地方可以改善一下，让自己、也让其他人能够提升一下生活条件。

    陈新可没有忘记，自己的身上的系统是通过改善他人生存条件来大范围获取生存点数的。

    这段时间以来，靠着同位素温差电池、外骨骼防护服这两样系统出品的产品已经被送往全国各地，陈新已经开始大规模的收割生存点数了。

    虽然有着上限的存在，但不得不说，偌大的炎国，如许多的避难所，为陈新所带来的生存点数也是极为惊人的，他的生存点数总数已经达到了六位数。

    这是非常丰厚的一笔生存点，陈新如果愿意的话，他很多想法都已经有足够的资本去实现了。

    比如说陈新以前一直很喜欢的大型机甲，高达是造不出来，但泰坦可就未必了，陈新如果真的想的话，一台《泰坦坠落》里的泰坦还是能造的出来的。

    想到这里，陈新不免也有些蠢蠢欲动。

    不过他还是很好的克制了自己的欲望，当下最重要的事情还是把供热枢纽造出来，然后再把能量塔建起来。

    至于说机甲、泰坦这些东西，不是不能弄，而是要稍稍往后放一放。

    毕竟不能其他人还在生死线上挣扎，陈新自己一个人就花天酒地的享受，还能造大机器人玩吧？

    虽说这样自私自利的做法也不是不行，但对于陈新来说，他还是不太能接受这样的做法，而且系统大量获取生存点的方式也决定了陈新需要帮助他人。

    只是虽说能够说服自己克制一些冲动的想法，也能够说服自己高达和机甲这种人形机械很鸡肋，自己也没必要造这种高武力值的大玩具……

    但千条道理、万般理由，总是敌不过一句“大机器人它不香吗？”

    香，真的很香。

    对于男孩子来说，机器人、变形金刚、高达……这种大型的人形钢铁造物总是有着无可抵御的吸引力。

    不然的话为什么总会有男孩子对着玩具店里帅气的玩具哭着闹着让父母给买呢？

    陈新虽说过了那种看到什么东西会哭着闹着想要的年纪，但既然有能力造个真的，为什么要忍呢？

    纵使有着诸多理由说服自己，陈新也还是想要造一个机器人来玩。

    只不过他在考虑造机器人的同时，也考虑到了这东西的实用性，决定先造一个工程机甲出来。

    这种东西可以说还是很有实用价值的，在如今这种环境下，一台工程机甲可是能发挥很大作用的，用得好能抵得过几十、甚至上百名工人。

    就好像临市的火车装卸工作一样，要是有几台工程机甲，装卸效率完全可以提升好几倍！

    心里这样想着，陈新也按捺不住自己内心的冲动，借助着动力装甲与机械臂上的微型电脑开始构思自己的工程机甲设计图了。

    只是就在他刚给自己设计的工程机甲设计出了骨架的时候，曹达仁却忽然从外面冲了进来，找到陈新冲他高兴的大声说道：“打出来了！打出来了！作家，我们打出温泉来了！”

    被曹达仁这么一喊，陈新愣了一下才反应过来，忙向他问道：“打出温泉来了？真的打出温泉来了？”

    “打出来了！打出来了！真的打出来了！”曹达仁十分的激动，拉着陈新就想往外走，却没有拉动动力装甲，但这却并没有影响他激动的心情：“钻机钻到了四百多米深，打穿了一层岩层之后就遇到了含水层，现在已经出水了！”

