    王太卡其实也不是很想掺合进来，甚至都想直接先离开吃东西，省得在看见这对闹别扭的男女在这吵架。

    　　人在陷入感情之后，那真的是没有理智可言的。特别是在争执的时候，那什么矫情的话都能说得出口啊！

    　　难道李素媛从釜山来到首尔是为了这个小子？那岂不是和王太卡为宋香菜到韩国的心路历程一样？

    　　所以王太卡看到李素媛和裴世期争吵的时候，居然有一种看到自己和宋香菜争吵的错觉。那个感觉......老尴尬了！

    　　甚至王太卡都庆幸啊！还好自己和宋香菜争吵的时候，都是偷偷摸摸的，只有两个人知道。这要是再让别人看到了自己那么悲催的一面，那真的是丢人丢到姥姥家去了！

    　　如果是男的看到，就杀人灭口！如果是女的看到，就......

    　　话说回来！所以王太卡看到李素媛和裴世期的争吵之后，真的很想一走了之的！但是这样对李素媛确实有点不负责任了。毕竟不是谁都像王太卡这么善良，万一裴世期做出什么冲动的事情咋整？

    　　所以就在王太卡纠结的时候，珠泫出现了，并且说要请客。那么本着不吃白不吃的原则，王太卡当即表示：“要不你们两个有什么矛盾，坐下慢慢聊？”

    　　“素媛xi啊，要不就聊聊吧。如果真的有误会，也可以解开。”王太卡劝道：“不能为了一时之气，而做出什么后悔的事情。不管怎么说，听听他什么意思。其实你心里也是不舍的吧？要不然，你恐怕早就转头就走了！”

    　　李素媛闻言，嘴唇动了动，没说什么。

    　　裴世期感激的看了王太卡一眼，然后对着李素媛说道：“素媛，求你了，我们好好聊聊吧！”

    　　“我只有半个小时。”李素媛突然很高冷的走进一旁的店里。

    　　“太好了！半个小时也可以！”裴世期像是捡了钱一样，开心的蹦高，然后像一个狗腿子一样去给李素媛开门，别提多殷勤了！

    　　此时现场只剩下王太卡和珠泫两个人，珠泫一脸无奈的看着裴世期，真的是有了女友就忘了努娜啊！

    　　王太卡笑着走过去：“你好，首先声明我真不是搭讪，但是我真的看你很眼熟的样子。我们在哪见过吗？”

    　　珠泫闻言，说道：“上次，公司门口，寿司。”

    　　“额？”王太卡想了想，突然想起来了：“哦！是你啊！怪不得这么眼熟！还真巧。你看，我上次说的没错吧？还真的是练习生，哈哈哈！”

    　　珠泫闻言，愣愣的看着王太卡，眨了眨眼睛。

    　　王太卡笑了两声，但是发现珠泫这个人完全没有反应。往好听的说，就是呆萌。往难听的说，就是......面瘫！完全是呆愣的，没有表情的看着王太卡。

    　　“哈哈！呵呵......咳咳......”王太卡越笑越累，自己都突然觉得尴尬，然后无奈的说道：“我......我得罪你了？”

    　　“没有啊。”珠泫说道：“我在认真听你说话。”

    　　“啊？哦，这个......我看你表情这么冷，还以为什么时候得罪你了。”王太卡突然发现自己好像和珠泫不在一个频道上，有点沟通不了的样子！

    　　“没有，不过你上次猜测的很准，我确实练习生。”珠泫点点头：“然后呢？”

    　　“然后，哦，对，你看看，我......”王太卡突然有点无从下手的感觉。因为珠泫请客嘛，那自然要聊两句，起码当个表面朋友，这样也不算太尴尬。但是王太卡发现珠泫这个人有点......无聊！

    　　不知道这么形容对不对，但是好像她的......总之是有点不知道该怎么交流了。

    　　“走吧走吧，咱俩进去晚了，没准那两个都会打起来！”王太卡开个玩笑，想缓和一下尴尬的气氛。但是一转头，看见珠泫的表情很冷淡，还以为自己说错话了，于是说道：“哦，对不起！”

    　　“呵呵！”珠泫突然笑了！

    　　“那个......你为什么笑啊？”王太卡一脸懵啊！

    　　珠泫认真的回答道：“因为你莫名其妙的道歉，很奇怪。”

    　　“哎一古！你这个笑点真的是......难以掌握啊！”王太卡很心累啊，说道：“一直看你这样的表情，我还以为怎么了呢！”

    　　“对不起，我性格就是这样。”珠泫解释道：“我其实很活泼的。”

    　　“得了得了！别骗我了！我第一次看见别人面无表情，特别严肃的跟说我她很活泼！”王太卡推开门，非常有绅士风度的让珠泫先进：“请！”

    　　“谢谢！”珠泫很有里面的点点头，进到屋子里。

    　　王太卡什么时候这么有礼貌了？那是当然，谁让人家是请客的呢！

    　　这是一家韩式餐饮的店铺，中午人还是挺多的。李素媛和裴世期做到了角落里的一个桌子，裴世期正在尽力的缓和气氛，但是听不见聊的什么。

    　　而王太卡和珠泫两个人，因为位置紧张，也加上不想打扰那对男女的交流，所以只好坐到了外面靠窗户的位置。

    　　很尴尬！搞得像相亲一样！就两个人还面对面坐着。关键是珠泫的性格，不是说古怪，就是有点闷！好像搞笑细胞完全为零一样，王太卡故意说的笑话，珠泫没感觉。但是莫名的一句话，她就会莫名的笑起来！很惊悚的好吧！

    　　要不是珠泫长得确实还挺好看的，王太卡保证掉头就走！就是这么肤浅！就是这么外在！就是这么世俗！

    　　虽然都说再好看的外表只是皮囊，但是相比较于有趣的灵魂三百多斤，王太卡还是选择好看的皮囊！

    　　当然也有例外，如果宋香菜变得丑一点，没有人喜欢了，那王太卡还是很开心的！

    　　想到这，王太卡突然笑了，笑完之后，又叹了口气。到了现在，自己和宋香菜也只是能想想而已。

    　　王太卡时常觉得自己好像坐在高山上，然后看着宋香菜就像天边的一片云。明明触手可及，但是一伸手，什么都没有。

    　　时而很近，时而很远。

    　　一步之遥，触不可及。

    　　这时候，看着菜单的珠泫本来想抬头问问王太卡想吃什么，但是却看到了王太卡的表情，像是怀念，又像是抵触。明明是脸上充满笑意，但是嘴角却挂满了苦涩。

    　　珠泫默默合上了菜单，递到了王太卡面前，然后说道：“其实人生没必要刻意搞笑的。”

    　　王太卡闻言一愣，然后看着珠泫，露出了从未有过的表情...... 

