    五月份，又到了一年一度的毕业生提交毕业论文的最后日子，毕业的日子即将到来，千千万万的象牙塔内的jiāo艳huā朵即将进入社会接受现实的考验和洗礼，这是毕业即失业的年代”这是分手的季节。

    黄安国从q市折返”先走到了京城，其导师杜文平教授亲自打电话给他谈论有关论文的事，黄安国就算是再忙也得抽空回京城一趟，他这个硕士研究生也不知道才上过几节课。

    类似黄安国这种特殊学生”并不用像普通的研究生那般参加论文答辩，这也是校方允许的，事实上，校方上巴不得赶紧将这个硕士学位发到黄安国手上，研究生院主任几次登杜文平的家门，都是在询问黄安国的论文如何，言语之中也是暗示杜文平差不多点就可以了，不用太较真，黄安国又不是普通学生，何必呢。

    张文廷这是不清楚杜文平对黄安国的观感如何，以为黄安国两年内没正经的来过学校几次，又正好碰上杜文平这xìng格较真的人，弄不好这论文就得横生枝节，多出些不必要的麻烦。

    “张文廷就差没把我家大门踩破了，就怕我故意卡着你的论文。”二十多平米的客厅内，杜文平招手示意着刚进门的黄安国坐下。

    “我的论文要是有什么需要改正的地方”杜老师您尽管指正。”黄安国笑着表态。

    杜文平暗暗点头，黄安国这个态度还算让他欣慰，脸上也不吝赞赏，“你的论文很不错，有管理地方经济的经验就是不一样，里面的一些经济数据和案例就很有借鉴意义，有一些东西我都要学习。”

    “杜老师”我可当不起您这么高的评价。”黄安国颇有些受宠若惊。

    “实话就是实话，我这人不讲虚的那一套”你在外面是副部级干部，在我这里就是学生，你的论文写的好，我夸你也是理所当然。”杜文平不以为然的摆了摆手，随即又是道”“不过你这也是利用了别人没有的优势，你是地方主要领导干部，能够接触到别人所接触不到的一些东西”说你取巧了也不是不可以。”

    黄安国苦笑着点头，他选的这位弓师倒真是有啥说啥，他这论文里涉及到的一些经济数据都是实打实的，并非普通人能够看到”杜文平的话也是大实话。

    “你的论文基本上没问题了”就是格式不太合理，看来上次我给你发的邮件你是没看了。”杜文平看了黄安国一眼。

    “最近忙了一点，还真没去留意邻箱。”黄安国汗颜。

    “可以理解，滨海新区在改草，事情少不了。”杜文平点点头”将论文递给了黄安国，“里面有一些细节需要修改一下，我都圈起来了”你要是有时间就改一下，没时间就按原来的那份再给我送一份过来，这一份被我圈圈点点，也不好奕到学校委。”

    从杜文平家里出来，黄安国坐着薛兵开过来接他的车子前往西山别墅去看望老爷子”京城的五月，也已经是格外炎热”比起冬天时山上的严寒，夏天的时候，西山上的景致反而成了避暑的好去处。

    老爷子正坐在树下乘凉”树下一张简单的竹木摇椅成了老爷子的午休所在”每到中午”老爷子总要躺在上面小憩一会，一到这时候，里里外外是绝对不允许大声喧哗的。

    七十多岁的老爷子依旧健朗”黄安国sī底下问过老爷子的保健医生，按照他的说法”老爷子再活个十几二十年是没啥大问题的，听到这种话”黄安国心里也是高兴的紧，家有一老”胜似一宝，老爷子就算是退了，但还是整个黄系的定海神针，高建强虽然跻身政治局了，但其名望和资历想要成为目前黄系的领军人还差了点，起码执掌中组部的单衍忠就不是高建强比得上的，只不过论亲疏关系，高建强是老爷子这边的儿女亲家罢了。

    这会正是黄老爷子的看报时间，机要秘书冯兴见到黄安国进来”将手头上由〖中〗央办公厅送来的内部简报收起来”冲黄安国笑了一下，便退了出去。

    “家里都还好吧。”黄老爷子微微抬了抬头，在黄安国面前，老爷子的笑容也多了很多。

    “回来的时候，父母还叮嘱我要代他们向您问好，还说要请你过去转转。

    ”黄安国笑道。

    “要不走出去一趟的动静太大，我倒是想下去转转，趁这把老骨头还能折腾多出去走。”黄老爷子笑了笑，对于黄安国那两位朴实的养父母黄老爷子也是喜欢的很，再加上心里感jī他们对黄安国的养育之恩，总有一点特殊的感情，这次黄沁盈结婚”要不是考虑到他一下去就要兴师动众的，他都想过去凑下热闹。

    “爷爷，别这么说，您这身体就是跟那些四五十岁的人比起来也不遑多让。”

    “老了，哪还能像称说的那般年轻。”黄老爷子笑着摇头，脸上满是欣慰，。

    在老爷子这边坐了一会”冯兴再次走了进来，黄安国知道这是有事了，当下就站了起来，“我去陪奶奶讲会儿话。”

    黄安国边走还听到后面传来“刘〖书〗记待会就到之娄的话”冯兴也没隐瞒他的意思，说话的声音正好连他也能听得到，黄安国心思也是微微一动，刘伟待会要过来？

    刘伟是老爷子一力支持上来的，接替老爷子的位置后，对老爷子也是保持着以往的敬重，但已经是国家领导人的刘伟想必也不会没事就来陪老爷子说话聊天，这估mō着又是有什么重大的事了，黄安国心里琢磨着。

    下午，黄安国又和赵金辉一块约了喝下午茶，在老爷子这里吃了午饭，黄安国也证实了自己的猜测，刘伟来坐了一会就离开了，同老爷子谈了什么就无从得知了，吃午饭的时候也没见老爷子透lù半点口风，黄安国也识趣的没问。

    “安国，有眸子没见面，你这个市长有点发福了呀。”赵金辉一见面就调侃起黄安国，还拍着自己的小肚腩”一脸的幸灾乐祸，“你这再长下去，就有赶超我的架势了。”

    “去去，一见面就没说我好话，看来我约你出来喝茶是个错误。”黄安国笑骂道，赵金辉那肚子已经是跟皮球一样圆滚滚的。

    “你不找我，我可以去找你嘛，京城到津门近的很，还别说，我最近正打算去找你玩两天呢，没想到你回京城了，那我过些日子再去，到时候你这个主人好好招待我。”赵金辉浑不在意的笑子起来，看他的样子也是精神劲十足，赵老爷子卸任，对赵家来说虽然有一些影响”但还在可承受范围之内，而且最近有个对赵家有利的消息是赵金辉二叔的大儿子赵鼎极有可能在今年八月份的授衔仪式上晋升中将，若是真能顺利的话”赵家的第二代也算走出了一个能够撑起门面的人物。

    “怎么样，你在津门和林家闹得不太愉快，他们没再给你使绊子吧。”门外有自己的人守着，赵金辉说话也略显随便，他所说的林家自是指津门警备区司令林义一家，黄安国和这林家的人多少是有些摩擦。

    “我干的是政府事务，林家的势力都在军方，就算是想给我使绊子也整不出什么大风浪来。”黄安国笑着喝了。茶。

    “啧，你跟林家有摩擦，我这也帮不上太大的忙。”赵金辉无奈的摇头”林家背后有方国清照拂，以赵家现在的情况，轻易得罪一个军委副〖主〗席是极不明智的。

    “赵哥，你这样说可就见外了，咱俩之间还不都知根知底的，谁跟谁啊。”黄安国笑道，电话很不合时宜的在这时候响了起来，黄安国看了下号码，是许镇打过来的”也就接了起来。

    “安国，刘宏生那边想跟你道歉来着，你意下如何。”许镇的声音颇有些不屑，他让水罗县局那边坚持不放人，最后把刘宏生也惹恼了，搁刘宏生的想法是许镇这完全是不把他这个市长放在眼里，这还得了，他背后有颜峰支持，现在又在a市搞得风光无限，这要是传出去说他侄子被公安局关了好几天，他这个当伯父的想捞人都捞不出来”那足以沦为别人的笑柄了，基于这样的想法，和省委的人联系了一下”得到了某种程度的暗示，刘宏生就准备着手回敬一下了，若是许镇背后的人跳出来，省委自然也有人出面，刘宏生也不怵。

    结果刘宏生上蹿下跳了一阵，等他知道了事情的更深层次原因”并打探清楚黄家的虚实后”刘宏生就萎了，自家那侄子也顾不上了，琢磨着要如何补救了，他厚着脸皮主动找上许镇，给许镇的原话是要带着他混账侄子去津门给黄安国道歉来着，许镇对对方没什么好感，电话打过来也懒得照原话说了，反正大概意思到了就行，要不是刘宏生一副不答应就不走的架势，许镇都懒得帮忙做这个中间人。

