    今日阳光明媚，但坐在马车上的二女，她们的精神有些消沉。

    曾经人口很多的奥斯塔拉部族，到现在只剩下二百余人继续向着耶尔马伦人的领地赶路。

    有许多难民陷入到绝望中，那些人已然在森林中自缢而死，或是虚弱倒地，成为野兽的食物。

    “姐姐，你的腿好些了吗？”妹妹艾尔拉贴着姐姐卡洛塔的肩膀，弱弱的问。

    “我感觉好了很多。”

    “那么接下来。”

    提及接下来的事，卡洛塔顿时警觉起来。她的眼角注意到那个男人在打盹，警惕心也少了一点。

    卡洛塔把嘴凑近妹妹的耳朵，小声说：“等我们到了耶尔马伦的港口，你可要听我的话。”

    “嗯，我一直听你的。”

    “亲爱的，我们可能只有唯一一次逃跑机会，到时候我们必须全力以赴。”

    姐姐的话是如此，妹妹心里可是非常纠结的。妹妹艾尔拉太年幼了，她天真的认为有个人许诺给予自己和姐姐每天的食物，还许诺以后妥善的照顾，这个人不是善人么？

    不过，艾尔拉更相信姐姐。或许姐姐还有更好的对策。

    实际呢？卡洛塔对未来的想法也可谓天真，她觉得自己奥斯塔拉首领孙女的身份亮出来，梅拉伦人的首领就会给予自己礼遇。

    现在，格兰人的队伍打着头阵，佛德根的商队紧随其后。队伍的最末尾，就是那些决意就是饿死也不要把自己出卖给佛德根的女人，她们带着孩子竭力跟随大部队，以求挨到耶尔马伦部族那里，得到当地人的礼遇。

    时间已经进入六月份了，初夏的暖风吹拂整个世界，此时正是水草丰美。

    没有人知道南方布洛湾那里发生的惨剧，耶尔马伦人倒是获悉了别的一些消息，比如有梅拉伦的渔民声称，北方的罗斯人开始在奥兰群岛建立一个据点。

    罗斯人确实有了一个新据点，他们已经开始和附近的梅拉伦渔民做生意了。

    这一情况更加印证了，关于罗斯人袭击哥特兰岛的传说是真实的。

    但是，那些事好像与耶尔马伦人并没有多少关系。

    住在湖畔的耶尔马伦人，他们的生活照旧。

    这些人身处于内陆地域的湖泊附近，有一条较宽阔的河床和周遭河滩怪石嶙峋的河流，它将耶尔马伦湖的淡水，源源不断注入宽阔的梅拉伦湖。

    一般来说，河流湖口的地域很适合建立一个定居点。

    然那一带的地域条件根本不能让耶尔马伦人满意。

    身处内陆，这群人根本不具备纵兵劫掠外地的实力，再说，他们的正北方不远，就是强大的梅拉伦人活动范围。他们，只能在梅拉伦人的“庇佑”下过日子。

    耶尔马伦人在其所在的湖畔南畔的一个小水湾建立了定居点，世代的开拓，使得定居点周遭出现了大量的沿湖麦田。

    这个人口高达三千人的部族，他们坐拥面积颇为巨大的田地。此地不仅是春小麦，还有洋葱、卷心菜、豌豆的种植。尤其是洋葱和卷心菜这两种，它们的生长需要充裕的水分和较温暖的气候。时间是六月初，耶尔马伦人去年九月入冬前时种植的洋葱，经过大半年的蛰伏与生长，现在终于进入了收获季。

    洋葱的耐寒性，它自古以来就是西欧北欧重要的蔬菜作物。

    人们虽然还没有维生素的概念，但是都晓得，吃了洋葱不仅仅对身体有益，它的甘甜与辛辣的混合口感，实在给寡淡的生活增添许多调剂。

    而它，也是整个“梅拉伦湖经济圈”中价格低廉的农作物，是贫穷的人也能消费得起的。

    这不，一些来自梅拉伦部族的商贩，已经划着大型运输船，逆流石头河进入耶尔马伦湖。

    四五百名商人、划桨手进入到耶尔马伦人的港口里。商人们普遍早已建造好自己的房子，那些划桨手不是睡在船上，就是在湖畔搭建帐篷。

    所有人都在等待，当耶尔马伦首领下达命令，整个部族旋即开始洋葱收获。

    也恰是关键时刻，族人们在自己的田地上巡逻，警惕盗窃者。

    与那些洋葱相对的，还有大量绿油油的麦田。

    距离春小麦的收获还有两个多月的时间，在收获麦子之前，耶尔马伦人能率先收获大量的洋葱和圆白菜。

    这些菜能够填饱肚子，但仅仅依靠这些，不能让一个壮汉精力充沛。

    普通的族人没有那么多的要求，他们非常感恩所谓湖泊女神的恩赐，赏赐自己在传统夏荒的时候，还可以吃蔬菜稳定的活下去。

    不错，耶尔马伦人的概念里，饥荒事件是罕见的。

    北欧就是这样，半岛越是接近南方，农业条件宏观是逐渐向好。耶尔马伦人有足够的食物养活自己，每年还能销售自己的农产品挣上一笔，甚至由于经销商不请自来，他们犯不着亲自组织船队跑到梅拉伦集市。

    正当族人们翘首以盼洋葱大丰收的时候，守在偏远农田的农民，看到一支赶着大量牛羊，浩浩荡荡而来的“大军”。

    糟了！这群连草根都能啃干净，根部不懂辛辣与甘甜的牛羊，它们会把洋葱啃食干净！

    顿时农民们炸了锅。

    “不好啦！有敌人来了！他们要抢走我们全部的洋葱！”

    “兄弟们，拿起武器，快去田地保卫我们的财产。”

    ……

    三十多名率先跑回定居点的农民，在部族错综复杂的土路上拼命扯着嗓子呼救。

    随着更多的农民一副惊恐模样而来，还有一些农民回家后立刻拿着盾和短矛又跑出去，那些一时间视而不见的人也不能再袖手旁观。

    几个农民干脆闯入了首领的家门，向守卫的卫兵报告可怕的事情。

    耶尔马伦的首领温特森也是大吃一惊。

    “什么？一群来自南方的牛羊？还有一大群敌人？真的是敌人？”

    卫兵也是道听途说：“大人，现在的情况很不明朗。不管是敌是友，那些牛羊一定会毁了我们的农田。”

    “好吧，先组织军队。我们必须阻止他们践踏农田，跟我来。”

    说着，首领温德森，这位精瘦的中年人立即披上皮甲，带着自己的剑与盾，招呼自己麾下的近百名卫兵进入部族的街巷，并以首领的身份宣布战争动员。

    如此命令，整个部族陷入到高度的紧张中。

    有些人怀疑，那些牛羊都是南方的盟友带回来的。只是他们这个时间点出现，究竟发生了什么事？

    温德森召集了部族所有能拿到的动武器的一千二百名男子。更是又四百多名年轻女人，也拿着武器，或者干脆就是掘土的铲子和锄头，参与到本族的阵营里充数。

    连带着那些客居的商人们，他们直到倘若耶尔马伦人的农作物毁坏了，自己今年乃至明年都不要想着继续做生意。出于对自己利益的保护，外加一个支援传统盟友的口号，又有三百多名商人和划桨手组成的同盟军，加入到耶尔马伦的军队里。

    一时间，一支兵力高达两千人的军队快速集结，奔向部族的农田，并在田垄上密密麻麻站了一大片。

    此情此景，弄得缓速移动的格兰人队伍神经一样高度紧张。

    “首领，他们是要战争吗？我们是盟友啊。总不会这群人也投靠了丹麦人？”

    “你真愚蠢。”格兰人首领奥克敲打自己部下的头盔。

    部下继续谏言：“大人，有这种可能，你可要小心啊。”

    “算了吧。我看他们是担心我们的队伍毁了他们的田地。耶尔马伦的首领叫温德森，我知道增家伙的心性。那个家伙最关注自己的田地。通知兄弟们，看好自己的牛羊，不要继续前进了。”

    下达完命令，格兰人首领带着十人脱离大部队，前往对面的阵营。

    因为南方的盟友普遍养牛羊，耶尔马伦部族需要的皮货很多也来自南方。

    首领温德森眯着眼睛，看清了逐渐走近的那个家伙。

    “是格兰人？他们怎么会来这里？”

    怀揣着疑惑，温德森也下达命令，勒令族人们保持戒备。而他也带着对等的十个得意战士，走上前与之交涉。

    就这样，两个部族的首领在田垄上会面了。

    一番礼节性的客套，格兰人说明了奥斯塔拉人毁灭的真相。

    “丹麦人？难道，我们南方的防线已经崩溃了？！这样，岂不是我们成了南部防线？”

    “千真万确。”为了凸显事态严重性，格兰人首领奥克，故意声称，偌大的奥斯塔拉部族，只剩下一百多个妇孺幸存。“据我得到的消息，丹麦人像是被邪神附体，他们发动了无差别的攻击。为了避免灾难，我们逃了。”

    听得消息，耶尔马伦的温德森眼皮乱跳，他皮靴里的脚也满是冷汗。

    “难道说……丹麦人的追兵……敌人来了？”

    “他们没有来，也许，他们觉得取得了胜利退走了。”

    “丹麦人真的没来？”温德森继续问。

    “千真万确。我的朋友，我们所有南方的部族都失去了家园。所有部族都在逃亡，为了摆脱死亡，我带着族人来了。我希望，我的族人能定居在你的湖泊附近，以后我们就是邻居。”

    “这……”说道非常现实的问题，温德森意识到此事自己根本无法做出爽快的回答。

    做邻居？基于现在的状况这是一件好事，但善于养牛羊的格兰人来了，牛羊若是控制不好，一定会成为毁坏农田的怪物。

    考虑到族人们的心态，温德森估计，真的格兰人混居那绝不可能。

    终究来者都是老朋友了，温德森没有再为难这群人。

    他唯一的要求便是，一定要约束牛羊，所谓一旦洋葱被牛羊破坏，格兰人必须拿手里的牛羊抵债。

    为了避免不必要的麻烦，温德森暂且给格兰人指明一个暂时的休息地。

    “你们的大部队先到我们部族的东北边，那里是未开发的荒地。你们暂且休息，我的朋友，请允许我邀请你到我的家里，我们或许应该好好商量一下未来。”

    饱尝舟车劳顿之苦的格兰人确实需要休息，首领奥克答应了友人的好意。

    战争警报解除了，生活似乎能迅速恢复。

    格兰人的大部队向着新的方向移动，但是，身为商人的佛德根，他见得不远处大量的建筑，意识到自己一定来到了初步的目的地。

    “卡洛塔、艾尔拉，我们已经到耶尔马伦了。亲爱的，再等一下我们所有人都能休息。”

    两个女孩聚精会神观察着周遭的一切，卡洛塔紧紧抓住妹妹的手，她眼神竭力观察万物的细节，以找寻一个逃跑的机会。

    “怎么了？难道你们两个睡着了？”说着，佛德根扭过脑袋，注意到两个孩子的眼神似乎在看别的。

    “你们是第一次来耶尔马伦吗？哈哈，不用担心。我们在这里过上一晚，明天就启程去梅拉伦。哈哈，再忍耐一下，等到了我的岛，我会给你们安排最舒适的房间。”佛德根不停说着自己的许诺，言语中充满了自傲。

    卡洛塔理解的则是自己和妹妹逃跑的机会，就在今晚！

    现在佛德根已经没工夫去管格兰人的事，他最需要考虑的，就是如何把自己控制的近百名奥斯塔拉难民带回去。这么多人的伙食开销并不是一个小数字，他根本就不想在耶尔马伦浪费时间。

    一个多月前，当佛德根离开梅拉伦前往南方，当时他走的是海路，但他也走过许多次的陆上线路。

    他了解耶尔马伦的地理状况，身为一介商人，他把商队安置在当地人定居点附近的一小片乱世从生的荒地上。

    趁着天还没有黑，这位商人带着几个得意部下，赶到码头，找寻那些划船的人，最后他只能与做生意的同行达成一份商业协定。

    因为只有自己的商人同行带了大型运输船，耶尔马伦本地的渔民，他们的小船根本就不行！

    彼此都是商人，讲究的就是一个信誉。

    同行们都获悉了奥斯塔拉的陷落，他们根本想不到，他们也都来自梅拉伦，对佛德根有所了解。

    他们羡慕这个大难不死的家伙居然搞到了一百名奴隶，除了羡慕还能怎么办？

    即便佛德根竭力辩解，同行们在戏谑调侃之余，也拿出了他们的条件。

    原来，这些商人就等着运输洋葱呢！很快耶尔马伦人的洋葱就收获了，届时谁的船队在港口，谁就能采购到最优质的那一批。在这个关键的节骨眼，必须让佛德根给一个好的报酬，船队才可能带着这一群人前往梅拉伦。

    难道要被迫待在这里？

    不可能！

    佛德根估计，倘若他们拉着大批洋葱离开了，只有等到卷心菜再收获的时候回来。如果自己不能立刻和他们达成交易，问题就麻烦了！

    他无可奈何的支付给一支商队两磅银币的定金，事成之后他还要再支付两磅。

    对于商队，这就是单纯的敲竹杠行为。将佛德根的所有人与财物运到梅拉伦，基本上船队就是顺流而下，可能一整天的时间就能将他们尽数运到佛德根的地盘。前后赚上四磅银币，何乐不为呢？

    对于这支职业贩售农产品的商队，他们对着佛德根猛敲竹杠，四磅的银币收入，已经快赶上了他们全年贩运的毛利润。哪怕是船队的主人，此人的年净收入也才一百个银币左右。其套路则是囤积洋葱到冬季贩卖，囤积麦子到夏荒贩卖，以在供求失衡的时候投放市场赚钱。

    但多数的船队都是小本经营的商人在做，要不是因为丹麦人的事情，自己损失了全部的船只，佛德根也不屑于和这群人交流什么。

    毕竟在佛德根的商圈里，认识的都是活跃在“梅拉伦经济圈”内的大商人们！他佛德根水平自然差很多，那也是看跟谁比。要是搁在往年的欣欣向荣和平岁月，倒腾皮货生意，他全年净利润挣上二十磅银子绰绰有余了。