    “我自从联合舰队进入银色冰河星系中心区域开始就有这种感觉了，一开始时还很轻微，可是随着联合舰队靠近遗址，我就越发感觉不好。尤其是进入遗址之后，好像连呼吸都不太通顺了。我问过这艘战舰中的其他士官，他们也有这种感觉，不过比我的情况好一些。”恰希娜说道。

    文玉白沉吟，恰希娜是联合舰队中亚尔维斯联盟军士官中修为最低的，其他士官的修为都在七级以上，所以她估计在修为越低的人受到的影响越大了。

    正在文玉白想通过信息推敲这究竟是怎么回事时，她的手环光脑收到了亚尔维斯联盟军方发送过来的信息。

    虽然他们的手环光脑在进入遗址后彻底不能再对外通信了，可是在近距离范围内，大家相互之间通信是没有问题的。

    恰希娜的手环光脑几乎与文玉白同时闪了一下，她也收到了同样的信息。

    这一通信息说的是联合舰队从补给星球上得的有关于遗址的最新信息，恰希娜看了之后神情一紧：“怎么会这样，据说遗址中出现了可以在宇宙中自由穿行的星兽，以前从没有听说过这样的事情。”

    文玉白看了看信息，一共有两支佣兵团遭遇星兽袭击。

    最早发现星兽的时间点是半年前，黑色联邦一支A级的星际佣兵团，在遗址中遇上一只星兽，这只有十艘战舰的佣兵团，最后只有两艘战舰逃出遗址。

    第二支遭遇星兽的队伍是塞尔赛内帝国的佣兵团，时间是两个月前。

    这支佣兵团就没有黑色联邦佣兵团的好运了，而是几乎全军覆灭，只有一名九级异能者驾驶着机甲逃了出去。

    一只星兽就能打得有十艘战舰的佣兵团完全没有回手之力，只能怆惶逃走，文玉白无法想像这星兽到底有多强。

    文玉白的眼光最后落在星兽无惧战舰的炮火袭击上，好一会儿才问恰希娜道：“你以前没有听过类似的传说？”

    “没有，遗址被发现才十几年，死亡率虽然很高，可这么久下来，还是有不少探险队活着出来了，没有任何一个探险队说发现星兽的事。”恰希娜很肯定的说道。

    文玉白却不是这么认为，进入遗址后的死亡率那么高，指不定那些遇上的人都死了，因此才没有信息传出来。

    这两次将信息带出来的佣兵队中，都有那个命大的或者是修为比较高的人，才能死里逃生的出来了，否则外面的人也无从知道有星兽的事情。

    恰希娜可能怕文玉白担心星兽的事，她看着文玉白说道：“我们的联合舰队有四十艘护卫舰与十五艘战舰，舰上有当今最强的武器。根据我们的分析，遗址中最危险的是那些星球，文少尉你登上遗址中的星球之后千万要小心，据说在星球表面，最危险的地方，是你根本不知道危险是从哪里忽然之间出现的。”

    波宁中校给的信息中有这些信息，不过恰希娜说这么多也是为她的安危而考虑，她点点头领了的情。

    到时候进入遗址中的那些星球时，只会是十位历练者和他们的护卫，恰希娜这些随行人员会留在舰队上的，心情表面的这些危险跟她没关系。

    “遗址中有三十多颗星球，不过据说最中央的那一颗星球还有生命，只是所有的探险队登陆那颗星球之后，就没有出来的，因此那颗星球上真正的情况没有人知道。”恰希娜用担忧的眼光看文玉白。

    相处了十几天，恰希娜已经很清楚她这位准上司虽然是来自原始星球，可她的人也和她的修为一样，都是极为出色的。

    恰希娜相信只要这位能够从遗址中活着出去，不管她能不能晋升到十级，她的将来都是不可估量的。毕竟她还是那么的年轻，才刚刚二十出头。

    不管是于公还是于私，恰希娜都不希望她折在这里。

    “我会小心的，你别忘了我的异能是什么。”文玉白感觉到恰希娜真心实意的担心，便领情出言安慰了一句。

    恰希娜想想这位的双系异能，心中稍安，这位的双系异能可都已经九级后期了。

    精神系异能者的感知，是所有异能者中最强的。就算是面临不知不觉降临的处境，精神系异能者只要提高注意力，总能比其他人更早发现危险的降临。

    而金系异能，不仅能够防御，攻击力也极强，还可以根据需要凝结出武器来。

    这位文少尉不仅异能等级高，异能还很强，不仅能够比别人更先发现危险降临夺得先机，还可以能攻又能守，再加上有尊者护航，恰希娜顿时感觉她的希望很大。

    不过唯一不好的地方，是他们亚尔维斯联盟的队伍中有一个拖后腿的。

    “那个薇薇安虽然说不上是愚蠢，可是她为人很自傲，眼中是看不到其他人，特别喜欢让别人按照她的意思行事。你如果和她同行，势必不要让她影响你的判断。”恰希娜说道。

    文玉白看了恰希娜一眼，薇薇安的背景她知道，恰希娜这么了解薇薇安，看来恰希娜也不是普通民众啊。

    “我们是军校同学。”恰希娜似是明白文玉白这一眼的含义，加了一句解释。

    因为不能直接联系波宁中校，文玉白不是很清楚恰希娜的背景。她觉得恰希娜这句话虽然是真的，但还有什么她没有说清楚。

    不过她能够感觉到这些跟自己没关系，所以她不急，毕竟眼下的事情才是最重要的。

    在遗址内联合舰队不敢用曲率驱动模式飞行，只能用正常的飞行模式。正常的飞行速度只是接近光速而已，因此联合舰队的速度很慢，又飞了一天才到达遗址内部。

    这还是联合舰队这一路上，很幸运的并没有遇上传说中的星兽之类的阻碍，顺顺利利的开了过来。

    最后联合舰队停在了一颗体积比水蓝星更大的星球上方，很明显这颗星球就是他们的目的地了。

    文玉白用精神力“打量”这颗星球，感觉到精神力消耗极大，忙将精神力收了回来。

    想想可能等会就要登上这颗星球了，文玉白呼唤这十几天以来一直陷入沉睡中的系统，看它能不能扫描这个星球的表面。这个距离以现在系统的能力，应该可以“看”到部分星球表面的。

    “宿主，这是哪里？这地方对我的压制很重，怎么我在沉睡之中还是被抽离了神力。”系统一醒过来就惊恐的喊道。

