    “？”

    这话的误会非常深，姬象当时就是一怔，而神宫监大太监面色顿时铁青：“你这朝鲜官，在当街胡言乱语什么东西！”

    什么叫没有，当街骂姬道长是太监？

    一瞬间，神宫监大太监竟想到了很多事情，譬如眼前这朝鲜官是奉了谁的命令来作乱的，估计是朝堂中的那些言官，再想想最近的事情，怕不是小老头刘应秋派来的？

    脑子里完成了一副党争剧本。

    立刻叫小宦官把柳梦寅捉下！

    柳梦寅神色依旧惊恐，只有看到姬象的时候，才会精神缓和，剧烈喘气，一路狂奔，让他话都说不全，此时正是大喘气，刚要解释，忽然看那几个小孩。

    小孩子们一开始和姬象站在一起，身上没有异常，但是接下来，小孩们离姬象远了一些，柳梦寅的眼中，这些孩子的脖子上，皆挂上了根根铁链！

    他大惊失色，顾不得解释，连忙道：

    “不行，呼呼......不能离开！你们身上有了！过来，呼哧，过来！”

    “你疯了吗！”

    神宫监太监抓住柳梦寅的衣领子，柳梦寅盯着大太监，看了一会，此时姬象还没有靠近过来，柳梦寅眨了眨眼，害怕道：“呼呼.....你也有了，你有了！”

    柳梦寅眼中，神宫监大太监的脖子上，也有一条粗大锁链！

    神宫监掌印太监猛然一愣，而后勃然大怒：

    “你，你说什么！”

    有你大爷，咱家裤裆底下拿东西，都没了好多年了！

    柳梦寅对神宫监大太监连连点头，睁大眼睛，非常惊恐：“你有了，你真的有了！”

    神宫监掌印太监整个脸都扭曲了！

    你看我现在这个状态，其实根本没有在生气（咬牙切齿）啊！

    无中生有是吧？

    神宫监掌印太监，顺手从边上摊位拿了个大抹布，然后丢了几文钱下去，直接来一句不用找了，那摊主顿时欢喜的不行。

    大抹布对着柳梦寅的嘴就塞了进去。

    “咱家给你嘴巴堵上！”

    神宫监掌印太监脸色难看到极点：“朝鲜国怎么有这样的疯子当官，要不是咱家现在有事，立刻就把你押送到礼部去！”

    柳梦寅忙是大喘气：“我，呼呼，我是说....呜呜！”

    边上的宦官们已经把他的嘴巴堵住了，按住他的头，柳梦寅瞪着眼睛，唔唔唔的说不出话来。

    连姬象也摇摇头，寻思这人间之中，奇葩也是有的。

    “公公，等会吧，他好像要解释一下。”

    “解释什么，此等疯子，一会咱家就把他押到礼部去，姬大人不必在意。”

    神宫监掌印太监和姬象笑了笑，又看着周围的围观群众，顿时变脸呵斥：“看什么看，都给咱家散了！”

    可以预见，柳梦寅当街发疯的事情，一定会成为大街小巷的民众谈资了。

    而且礼部知道了这个事情，必然要约谈朝鲜国的使者，就看回去柳梦寅要怎么被他们本国的人惩戒了。

    柳梦寅眼中满是惊恐，还有哀求，对着姬象唔唔唔的发声，然而小宦官们力气虽不大，但是人多，故而把他制的死死的，柳梦寅穿着戎服，可他是个标准的文人，没有那么大力量，当然挣脱不开，挣扎一会就没了力气。

    “还是让他说说吧，看他急的。”

    姬象笑了笑，此时和孩子们告别，孩子们用力挥手，柳梦寅看的又着急上火起来。

    神宫监掌印太监让人把柳梦寅带着：“那就依姬大人的，姑且听一下这厮要说什么荒唐言，但这里人多，咱们到西城再说。”

    “马上就要到了。”

    顺着大街，已经走到西城，西城区相比于刚刚的朝日市来说，人流量少了许多。

    这个年代的北京西城，可不是啥好地方，要啥没啥，是整个顺天内城的四区域中，最穷的区域。

    经过一个拐角，顺着皇城的西城墙，有一条路，直走到西墙三分之二的地方，向左边拐，这里面有个箔子胡同。

    箔子就是用苇秆编成的帘子，这地方很多人卖这种帘子，属于批发市场了，是内城的城区，出门就能望着皇城的城墙跟。

    到了西城，几人站在皇城墙根下，柳梦寅口里的抹布被取出来，连连干呕不止，周围的人都露出嫌弃之色，等到柳梦寅吐得差不多了，神宫监掌印太监斥责道：

    “吐够了吧，姬大人要听听，你要说些什么话来，咱家可警告你，若是说半点疯话，今日你回去，怕是要连夜被礼部赶回你朝鲜国去！”

    “好了，好了！”

    柳梦寅连连举手，平复了胸膛起伏，而后看向姬象和神宫监掌印太监，是解释道：“我说有了，不是那个有了的意思。刚刚那些孩子，不应该放走！”

    “我见到，大街上，所有的人，脖子上都戴着铁锁链，就像是阴司索命时用的铁链！”

    “他，阿不，这位大人，这位小大人身上却没有，他是唯一一个没有的人！”

    柳梦寅对神宫监掌印太监进行解释，但神宫监掌印太监，却是一副你他马在逗我的表情。

    “你是不是以为咱家是傻子？”

    “不敢！公公何出此言！”

    柳梦寅指天画地：“我说的都是真的！真的有，你看他们脖子上也有！”

    他说着，指着大街上一些路过的行人，而行人们听到柳梦寅大呼小叫，不免皱着眉头，听到柳梦寅话语中的奇怪之处，行人们摸摸自己的脖子，并没有发现什么异常。

    再打量柳梦寅的装束，看他是个官员，但是和大明的京官衣服又不太一样，穿的是红色戎服，心中也不认识这官，只能匆匆离开。

    姬象失笑，调侃道：

    “他们脖子上有什么？有泥巴？”

    “有锁链！”

    神宫监大太监哼了一声：

    “咱家看你这样，是想进诏狱想疯了？就这么想给自己脖子上套点东西？”

    神宫监掌印太监表示，自己见过的疯子也挺多的，但是主动幻想自己是犯人，想要进大牢吃牢饭的，这还真没见过！

    姬象带着笑意，看着眼前这位朝鲜官员，忽然发现对方的眼睛，有些特别的清澈，那种感觉难以描述，这让姬象有些关注：

    “你说，他们的脖子上都有锁链，而所有人中，只有贫道没有？”

    柳梦寅连忙道：

    “不错，小大人脖子上是没有的！刚刚那些孩子，靠近小大人的时候，他们的脖子上也没有锁链，但是一旦远离，就又有了！”

    “我说的句句属实，绝无作假啊，不知为何，其他人都看不见的样子！”

    姬象指着柳梦寅的眼睛：“你的眼睛，有些问题。”

    大太监点头：“对，咱家看你那眼睛，是被妖怪蒙蔽了！”

    姬象连忙道：“不不不，不是被蒙蔽了，也不是遇到什么障眼法，被障眼法的人，眼睛不可能如此清澈。”

    “你的眼睛，有些不对。”

    姬象翻找记忆，在过去的时候，前身听自家那个邋遢师父，说过关于人眼睛的奇异之处，于是语气带着追忆，向柳梦寅招手：

    “.....碧眼者，可见妖之本体，白眼者，可见鬼怪之形态。”

    “但你这眼睛，非碧非白，凑上前来，我好看看。”

