    但自从年轻清爽又帅气的郑爽来村里开了间诊所，阿芳嫂子早已枯萎的心又开始复苏。她盼望着自己能成为郑爽这个大帅哥的枕边人，哪怕就是分一杯羹，她也心甘，也愿意。

    此时，心愿终于得偿，手握梦想的阿芳嫂子，突然喜极而泣，呜咽着说：“我虚岁才26岁，已经守了五年多的活寡，我冤不冤？我恨不恨？可再多的冤和恨，我要到哪里去诉说呢？什么温庭梦，去他妈十万八千里喝尿去吧！我就不信了，他一个大男人，五年多的时间可以做到孤身一人？他不仁，就别来说我不义！他要敢回来，我就敢杀了他！本来，我的心已经死了，可见到你，我的心就慢慢复活了。我知道，你不是我一辈子的男人，但我只希望做你一辈子的情人，纵然只是你结婚前的情人，我也毫无怨言！我要当着所有庞村人的面，大大方方地走进你的房子，让那该遭千刀万剐的温庭梦颜面无存！”

    郑爽理解阿芳嫂子心中的怨气，这五年多时间来慢慢积攒下来的怨气，已经让阿芳嫂子对温庭梦的感情归零，比陌路人更不及百分之一。要是她遇见陌路人有了急难，或许还会伸出援手，可如果她遇见温庭梦落井，只恐怕还会再扔一块大石头入井，就希望着温庭梦早死早了结这种有婚姻无性福的日子！

    以前，郑爽心里还有个原则，只跟象阿希嫂子和阿莺嫂子这种既漂亮又无老公的嫂子上床，这种我未婚你单身的状况，双方各取所需，也无须背上道德上的亏欠感。

    就是第一次跟女人上床郑爽，也是为了报答阿虹嫂子的救命之恩，而顺从阿虹嫂子的意愿，以满足她当时激荡的欲望。

    而阿芳嫂子却是个有老公的人，虽说有等于没有，可毕竟名分上是有的。跟阿芳嫂子有了关系，虽然情理可原，在道德上就有点说不过去了。

    想到这个问题，郑爽幽幽地说：“再怎么样，温庭梦都是你法律所承认的老公。他的不忠，你没有根据；而你的不守，庞村的人都会看在眼里。纵然我愿意在结婚前跟你做情人，但是这个问题，你的确需要好好想一想。”

    阿芳嫂子毫不思索地说：“我可以向法院提出离婚要求，事实上所有的庞村人都知道，温庭梦惧怕我是克夫寡妇命，是扫帚星，他要是回来的话，会被我克死，这才五年多不回来一趟。如果说，我就这样做你的情人，在道德上有亏欠的话，温庭梦事实上抛弃了我五年多的时间，难道就有道德了么？不行，回去后，我马上向法院申请离婚，纵然只能做你一年半载的情人，我也认了。等你结婚后，我马上离开庞村去嫁人！郑爽，你也帮我一个忙，我也想象阿希嫂子那样去上学，去工作。我求你了，帮帮我，好不？”

    郑爽心里在同情阿芳嫂子有名无实婚姻的不幸，但要现在就允诺帮她的话，事实是在坚定阿芳嫂子离婚的信心。