    而女孩的问话，也刚好打破了此时此刻的僵局。

    秦风朝连尘和苏倾城笑了下，便迈着轻浮的步子朝粉发女孩的位置走去，因为虚弱的原因，让他走起路来都显得慢悠悠的。

    苏倾城：“……”

    连尘：“……”

    两个人相视一眼，解释从对方眼中看出无奈，只能摇了摇头。

    这边，秦风熟练地扫着学员电脑屏幕上的数据，绿色的代码一行行的划过，他目不转睛，一目十行，专注力达到了一个可怕的高度。

    他很认真。

    一眼看过去就知道，他的所有专注力都在代码上，那种专注的眼神是十分吸引人的。

    “检查下这个地方。”

    不出片刻，秦风便指着一处，对粉发女孩温和说道。

    粉发女孩道谢。

    秦风只是淡淡嗯了声，接而便转身看向苏倾城和连尘。

    “不用担心。”他先是跟苏倾城这么说，而后看向连尘，语气也是一如既往的认真：“我会留下来跟小十一一起带队，身体方面的问题你们不用担心，我可以的。”

    你可以，我们不可以！

    苏倾城下意识地看向连尘，这可不兴答应啊朋友。

    你要想想你的金大腿，你要想想以后那一个两个的千八百万！

    连尘自然知道哪个重要，再者说，秦风现在的情况也的确不适合留下带队，于是他直接开口：“师叔，我想您还是恢复休息的好，十一这边您不必担心，我会安排其他人帮她带队。”

    “安排其他人？”

    秦风听见这句话后，倒是若有所思地勾了下唇角。

    连尘连忙点点头。

    秦风不知道想到什么，嗤笑一声：“你说的是那位吧？”

    事到如今他也不再装傻，连尘和苏倾城都是让他给傅修远挪位置的意思，他再装傻下去就没意思了。

    连尘也没扭捏。

    甚至，大方点头。

    “师叔，您也知道，咱们这两年在经济方面比较吃力，让对方跟小十一一起带队而已，就可以……”

    “他给的很多？”秦风不等他说完便反问了一句。

    连尘神色一噎。

    然后，在秦风的注视下，十分郑重地点了下头。

    实在是对方给的太多了啊！

    而且从傅修远的行为中，他也发现了一件事，傅修远竟然可以为了苏倾城一掷千金，而且还不是掷一次，说明这个男人是真的足够爱他们家小师妹的。

    就这样的感情，啧。

    他们怎么还能忍心去破坏？

    连尘用一种无奈的眼神注视着秦风，希望对方也能知难而退，也是为了PF着想嘛。

    秦风没吭声。

    被连尘那么瞧着，秦风也瞧着连尘，没有要说话的意思。

    气氛一下子安静了下来。

    “秦老师，你不教我们了？”

    就在这时，坐在秦风身边的粉发女孩小心翼翼地开口，打破了此刻的僵硬。

    秦风看了女孩一眼，微微勾了下唇角，那勉强勾起的笑意中，不经意间闪过了一丝苦涩。

    他这模样一目了然。

    粉发女孩脸色一垮，哀怨地叹了口气道：“不要吧，我们想让秦老师教的啊……”

