    第206章 对轰！

    “哼！”突然二首领大手一挥，只见欧阳华的身子整个向后方倒射而去，狠狠的砸在了地上。

    “噗呲”欧阳华一口鲜血吐了出来，不过他却不敢生气，连忙连滚带爬的跑回了二首领身旁。

    “再有下次绝不饶你！”二首领收回看向欧阳华的目光，淡淡说道。

    “是是是多谢二首领。”

    看到二首领略过此事，欧阳华如同小鸡吃米般不住的点头。

    没有什么比活着更重要的事了。

    最后欧阳华看一下曹浩的眼神便充满了杀意, 不过却只能感到无能为力，他与曹浩的实力差距太大了。

    “呵呵，可惜啦，这个败类你不杀了他就等着遗臭万年吧。”

    看见欧阳华只是被二首领一手打成重伤，并没有灭掉，曹浩感觉有些遗憾，摇头晃脑的说道。

    而二首领依旧是那副平淡的模样，淡淡的开口。

    “你似乎是在拖延时间, 我倒有些好奇你在等谁呢？”

    闻言曹浩则是表情一顿, 心里震惊起来。

    “这个该死的二首领太难缠了吧，自己只是胡扯了几句，便被他看出来想要拖延时间，这种敌人真是让人头疼。”

    不过曹浩还是瞬间恢复了笑容，开口说道。

    “怎么，堂堂二首领害怕了？”

    而二首领只是冷冷一笑，面带不屑。

    “怕什么？你以为等李修来了我就会怕吗？”

    面对着曹浩的嘲讽，二首领自然是毫不留情直接怼了回去，他倒要看看就算是李修来了又能把他怎么样！

    二首领对自己的实力可是相当的自信。

    他如今的实力已经处于领域一阶段的巅峰，隐隐中摸到了二阶段的门槛。

    这也是他敢带着欧阳华两人就前来的原因。

    到了这种层次的战斗，数千士兵也没什么作用。

    二首领深知擒贼先擒王的道理，因此没有让手下去攻打北境别的地方。

    只有将李修做掉，他们才能控制整个北境。

    “呵呵，怕没怕你自己清楚，不过我也不打算等李修出来了, 大爷我陪你玩两下。”

    曹浩手指捏的咔咔作响，冷笑道。

    眼下拖延时间的战术已经不起作用，因此曹浩那大大咧咧的性格在此时便显露无疑，他就不信挡不住眼前这个所谓的二首领。

    “你不行。”而二首领认真的打量了曹浩一会儿，随即摇头说道。

    他一眼看出曹浩只是领域一阶段的实力，如果让他再修炼一个月，也许会有资格跟自己碰一碰，但绝不是眼下这个时候。

    一旁的四位兽王看到曹浩被人瞧不起，也是面色愤怒，但他们也只能干瞪眼儿。

    眼前这人的实力连曹浩都不得不慎重对待，他们哪有什么资格参与呢？

    “我行不行那得打过再说，正好也想见识见识二首领的实力。”

    曹浩笑了笑，虽然实力不及二首领，但那股气势却是丝毫的不露怯。

    二首领闻言一笑，然后认真的点点头说道。

    “勇气可嘉，既然你想看看我的实力，那就如你所愿动手吧。”

    曹浩脸上笑容收拢，眼神变得认真起来。

    周身灵力翻腾，此时曹浩的气息在不断的拔升，没过多久便来到那自己最巅峰的状态，面对着如此强力的二首领，他不得不拿出百分之一百的实力。

    “不错，这股气息难怪能将我三弟抹杀，不过在我看来还是差了点，你可要多加小心了，我与人交手素来不懂得留情。”

    看着曹浩的气息，二首领微微点头，似乎这种实力勉强让他有出手的资格。

    随后二首领脚掌一跺，一股比曹浩还要凶悍一倍的气息冲天而起，一时间整个雪山上空的云朵都被冲撞的四散开来。

    “嘶～”

    “这二首领好强的实力。”

    雪山上四位兽王对视一眼，无不震惊。

    只是一个二首领实力便远超曹浩，这让他们忧心重重起来。

    “李修啊，你快出来吧，你要再晚一点你的兄弟可要被杀了，到时候你女儿也跑不了。”

    老大青牛王心里吐槽起来。

    看着眼前气势惊人的二首领，曹浩眼神微闪，但还是一咬牙身形消失在原地。

    “砰”

    曹浩消失的身影突然出现在二首领正前方，然后一拳打去。

    不过却被二首领一只手挡住了。

    见状，曹浩连忙抽身撤退，随即在空中双手结印。

    “乱花葬！”

    朝着二首领打去。

    “呵呵，有点意思。”

    只见二首领冷笑一声，随后一只手向前轻轻一推，一只灵力巨掌勾勒出来，而后对着乱花葬缓缓抓去。

    轰隆一声，爆炸声响起，两人的攻击双双抵消。

    而曹浩则是面色脸色一白，向后退了两步，而反观那二首领则是站在原地，身形异常的挺拔。

    孰优孰劣，一眼便知。

    四位兽王看到这种情形，忍不住为曹浩担忧起来。

    “二首领打败他，杀了这小子为三首领报仇！”

    欧阳华兴奋的手舞足蹈，大喊起来。

    他要亲眼看着曹浩死在这里。

    “再来试试我这一招。”

    曹浩止住后退的身形，然后灵力越发的澎湃起来。

    “日月出，天地合，镇压万物！”

    曹浩此时将之前对付三首领的那一招使了出来。

    这一招是曹浩最强的攻击，如果仍然对他无效的话，那就只能认栽了。

    而二首领看着曹浩用出来的这一招，眼神稍微闪动了一些，但也仅此而已。

    他从这招中感觉到了些许的压力，怪不得自己的三弟葬身于此，这曹浩还是有两把刷子的，可惜却遇到了自己。

    二首领淡淡一笑，随后双手合拢，周身灵力朝着手掌汇集。

    “破灭掌！”

    只见一只数百丈大小的灵力巨掌幻化而出，那手掌栩栩如生，其上传来的气息却是异常的古朴，仿佛这只手掌是远古遗留下来的。

    “给我镇压了！”曹浩此时已经顾不了多少，只见他脸色涨红，大喊一声，瞬间将手中的那一方天地朝着二首领砸去。

    此时四位兽王看着两人的交锋一脸的凝重，如果这一击曹浩抵挡不住，那至少是重伤的结局。

    在几人的注视中，曹浩的绝招与二首领的灵力巨掌便碰撞到了一起。

    这一刻，惊天动地！

    这二首领看其气息也是领域一阶段，无非就是比曹浩高了一些，但完全并没有说高多少，但眼下两人的交手却是呈现压倒式的局面！

    这让几人有些费解，于是眼光看向二首领，似乎在等他解释。

    “呵呵，装神弄鬼。”不过曹浩并不相信，只是当成了二首领在耍他，于是冷笑一声道。

    见状，二首领只是摇摇头，随即淡淡开口。

    “那我问你，何为领域？”

    二首领此话一出，曹浩脸色剧变，在这一时刻他终于想到了两人之间差距这么大的原因，那就是领域！

    领域境界的强者之所以能够傲视元素级别的高手，就是因为多了一个领域，而这个领域一开，领域之下的皆为蝼蚁！

    似乎是一语惊醒梦中人，曹浩脸上的表情十分的精彩。

    没想到他竟然把这个东西给忘了，真是太失败了，怪不得自己远远不如这二首领强悍，原来问题出在这里。

    而二首领看到曹浩那恍然大悟的表情，只是笑了笑。开口说道。

    “可惜你明白的还是晚了一些。”

    “如果再给你一段时间或许能与我抗衡，但今天你还是老老实实的退下吧，把李修叫出来，我不杀你！”

    二首领声音淡漠，看着曹浩，表情无悲无喜。

    在他看来曹浩就是最好的诱饵，他要用曹浩将李修给钓出来。

    或许等到曹浩面临生死危机的时候，李修才会忍不住破关而出吧，这样一来自己的目的就达到了。

    说罢二首领手掌猛的一震，一股浩瀚的灵力，顺着手臂向前方涌去。

    “咔嚓”清脆的声音响起，在几人一脸阴晴不定的眼神中，曹浩那与二首领碰撞的一方天地在此时悄然产生了数道裂缝！然后短短几个呼吸间便轰然爆裂。

    “噗呲”残余的灵力冲击一瞬间扫到曹浩身上，将其震飞了出去，而后便撞在了雪山之上，随即一口鲜血吐了出来。

    站在空中的二首领收回手，负手而立，眼神淡漠的盯着李修闭关的山洞。

    在他的感知里，山洞里有一股异常浩瀚的气息，而这股强大的气息在北境，除了李修还能有谁？

    “曹浩你没事儿吧？怎么样？”老大青牛王连忙飞了过去，将曹浩扶起来一脸关切的问道。

    只见曹浩脸色苍白，但还是咬牙站了起来，随即摇摇头，无所谓的说道。

    “没什么死不了，只是受点伤而已。”

    曹浩抬起头看一下空中二首领的眼神变得愈发的凝重，他还是第一次见到这么难缠的对手。

    “领域，他说的领域到底要怎么使用呢？”

    曹浩在心里嘀咕起来，虽然他也已经成功晋级领域境界，但对于这领域还是有些不熟悉。

    曹浩此时有些迷惑，大敌在前，他却还要一边琢磨如何使用领域一边对敌，这让他有些勉强。

    “李修，你再不出来，你兄弟我可就被人打死了！”

    曹浩再次的叹了一口气，随即轻轻的将老大青牛王推开，然后脚掌一跺，再次冲到了空中，与二首领对峙。

    “不知二首领能否倾囊相授，我对这领域可是陌生的很。”

    曹浩抹去嘴角的鲜血，淡笑道。

    眼下曹浩自知不敌二首领，因此只能再尝试拖延一下时间了，至少要等到李修出关的那一刻。

    “虽然我知道你在拖延时间，但告诉你也无妨。”

    二首领淡淡的撇了曹浩一眼似乎知道其心中所想，然后淡淡开口。

    “所谓领域境界的强者，在突破的那一刹那，体内便会多出一样东西，看你这个样子应该是没有找出那东西所在吧。”

    二首领的一番话让曹浩面色尴尬，他突破到领域境界也时间不短了，但至今没觉得自己体内多了一样东西。

    直到二首领说出来，他才觉得确实是冥冥之种觉得少了一些领域境界强者所特有的东西。

    “那....”曹浩挠了挠头想要追问。

    “闭上双眼，灵力内敛，然后仔细检查你心脏的部位，说不定你会有所发现。”

    看到曹浩那懵懂的样子，二首领有些戏虐的摇摇头，随即开口说道。

    “这家伙怎么搞的，突破到领域阶段都不知道领域高手的特别之处在哪，真是搞笑，三弟被这样的人给结果了，真是耻辱！”

    二首领心中无力的吐槽起来。

    “呵呵，多谢二首领，你我虽然处于对立面，但我看你还算是有一点儿善心。如果到了最后关头，我会让李修留你一命的。”

    二首领虽然对自己冷嘲热讽，但曹浩确实从他这里受益良多，因此他脸色变得郑重，开口说道。

    不管怎么样，自己也算是乘了他的一次情，日后尽可能的让李修放过他一马。

    “你想的太多，李修能否活过今天暂且未知，话可不要说的太满。”

    看到曹浩竟然扬言要放自己一条生路，二首领面色讥笑，摇摇头。

    他自己或许不是李修的对手，但自己的大哥和那风雷宗宗主风恒，这两人可不是什么阿猫阿狗。

    到时候即便以李修的实力，恐怕也不能在这两人的合力之下占得一丝上风！

    而曹浩只是笑了笑，随即朝着地面落去，盘地而坐，缓缓地闭上了双眼。

    见状二首领眉头一挑，并没有再次出手。

    李修自然有人对付他，因此二首领心情比较放松。

    眼前的曹浩无论怎样都不可能与自己抗衡！

    因此二首领也就睁一只眼闭一只眼，让他去感受那体内的异处也无妨。

    他倒要看看这曹浩的悟性究竟如何。

    在这样的气氛中时间一分一秒的过去，四位兽王抬头看看天空上的二首领，又看看曹浩叹了口气。

    “这叫什么事儿啊？曹浩这家伙真是人才，竟然在敌人的眼皮子底下修炼起来，不愧是他。”

    几位兽王对视一眼，有些无奈。

    此时，随着曹浩闭上双眼，灵力朝着体内窥探而去。

    五脏六腑清晰的反馈到了曹浩的脑海中，而他寻着身体的每一块经络仔细的探查。

    在他的感知中，自己的身体内部的强度远胜从前，并且经脉的宽度以及韧性都远超元素阶段的时候。

    (本章完)

