    “为了今天部门成立之喜，大家今晚一起去李皓家做客！”

    木森一走，留下的人，以后都得一口锅里吃饭。

    刘隆不是热情的人，柳艳便主动张罗起来，喜笑颜开道：“小王，小胡，小李，你们仨没问题吧？”

    “……”

    三人看向她，很快，李梦和胡浩看向王明。

    这里，你是老大，你说了算。

    他们仨都是外来户，和这些人不熟，王明是想当过江龙还是就此认怂，他俩看着就行。

    而王明，压根没那心思。

    在他的想法中，在这是过度的，他很快就走，在这和刘隆争权夺利……没那个闲工夫！

    再说了，黄云让他多接触一下李皓，他想了想，这个任务还是要完成的，很快便点头道：“好，那就去李部长家做客！”

    一旁，李皓有些无语。

    去我家？

    我那个新家，我自己都不知道哪里有吃的，柳艳真会折腾。

    出去吃不就算了！

    柳艳才不管他怎么想，笑盈盈道：“那先这样吧，巡检司应该也给几位安排了住所，几位舟车劳顿，先安顿下来，晚上我们来接你们。”

    “劳烦了！”

    王明也不多说，迈步就走，在这，他是一分钟不想多待。

    太别扭了！

    尽管李皓和刘隆其实压根没太在意，可他不行，自尊心太强，有些受不了，一想到当初对付几个超能，自己一招被人干的受伤，还靠刘隆相救，他就觉得难受。

    很快，三人一起离开。

    等他们走了，刘隆忽然笑了：“还不错！”

    柳艳也笑着点点头。

    云瑶也微微点头表示赞同：“是这三个，好歹上次一起战斗过，血性还是有的，虽然也算是新人，又不算纯粹的新人，实力都在月冥，不是那种老油条……”

    对这三人，其实这几位都很满意。

    至于战斗经验不足……这不是问题。

    怕就怕，上面安排几个桀骜不驯的，或者干脆就是来争权夺利的那种超能者，那就麻烦了。

    不是任何一个超能者，都不在乎什么权利的。

    为了名利，有些超能者，也不介意干一点让你恶心的事来。

    这下好了，这几个家伙，还算可以。

    一旁，陈坚也憨笑道：“是还行，上次咱们一起对付那几个超能者，这几个超能也帮忙了，都是熟人了。那个王明实力也不弱，比咱们强，挺好的！”

    刘隆点点头，这也是他安心的原因。

    他不想争权夺利，可一旦有人真的来争权，他肯定不能善罢甘休，他明白，这个小队有多重要，都是他信任的人，生死兄弟，他可不放心给别人指挥，容易死人的、

    一旁的李皓，没关心这些，而是头疼道：“姐，我那也没做饭的东西啊。”

    柳艳无语：“你白痴吗？直接订餐啊，让饭店给你送过去，在你那吃个饭而已，谁会下厨做饭？”

    “……”

    李皓一脸呆滞，请客……是这样的吗？

    我长见识了！

    合着，就借用一下地方是吧。

    亏我还头疼怎么搞定呢！

    刘隆也笑了起来：“就按柳艳说的办，咱们这些人，随便吃点就行，吃什么不重要，接待他们几个吃一顿，也是表达善意。”

    说罢，又补充道：“吃饭的时候，李皓你可以和那个王明套套近乎，多聊聊，尤其是关于接下来超能方面的事情。”

    说着，顿了顿道：“八大家的事！”

    李皓面色一正。

    这个他得关注！

    他其实也很想了解八大家的事情，可惜，老师知道的不多，其他人都知道的不多，也不知道巡夜人是否了解的更多一些。

    要说了解，李皓觉得，最好的办法是把映红月抓来，直接逼问，可惜，这不是做不到吗？

    既然如此，找王明打听打听也行。

    李皓点头，刚要出去点菜，刘隆又招了招手道：“别急着走！现在小队正式成为巡夜人分部，还在地下室待着也不像样！你去找个办公楼，咱们搬进去，没什么东西要带的……”

    李皓点头：“好，那让我执法队退出执法楼，咱们直接占了，免得搬东西，太麻烦了！”

    几人默默地看着他。

    好家伙！

    你这心，是真黑啊。

    执法队搬家！

    我们才几个人啊？

    李皓看着几人，有些莫名其妙，也有些不好意思，挠头道：“怎么了？咱们总部就在地下，库房也在，搬走不太方便，那就让执法队搬走好了。执法队的东西好搬，不行我给他们请个搬家公司搬。”

    “……”

    柳艳笑了，刘隆也无奈至极，摆摆手道：“你去办！不过要是惹来骂名，你自己接着！”

    不是个东西！

    刚成立分部，就要鸠占鹊巢，李皓这小子，现在也算是原形毕露了。

    等着挨骂吧！

    几人不再管他，开始聊自己的。

    过了一会，几人下楼。

    ……

    一到楼下，几人都是一愣。

    楼下，执法队忙的热火朝天的，一个个的都在搬东西，配合的不行。

    刘隆有些意外，这些人这么好说话？

    一个个的，还面带笑容，这是有什么喜事了？

    搬家啊，在这待了好些年，说搬就搬，也不觉得难受？

    “队长！”

    众人还是习惯性称呼他队长，路过的人连忙打招呼。

    刘隆拦下了一位搬家的大汉，“老周，这么主动，李皓那小子没威胁你们吧？”

    “哪能啊！”

    被称为老周的老巡检喜滋滋道：“李巡察能做那种事？不是说了么，只要咱们搬走，今天之前搞定，每个人都可以去柳队和队长您办公室选一把好枪，自己选，选中了火炮都能搬走！”

    说罢，有些古怪道：“二位……应该知道吧？”

    刘隆和柳艳对视一眼，有些无奈。

    知道个屁！

    这小子，真能胡扯。

    不过转头一想，也是无所谓的事，这些火器，真需要的话，随时都能弄到，摆在办公室也只是方便取用罢了。

    何况，现在成立分部，按理说，这些巡检司的火器，本就该上缴。

    巡夜人很少配备火器的。

    “知道！”

    刘隆没好气地应了一句，又道：“就这样，你们屁颠屁颠的就跑了？”

    “那肯定不止啊！”

    老周笑哈哈道：“队长，李巡察不愧是高材生，干大事的人！他说了，现在搬走，是为了以后更好地走进来！我听说……那个……要招新人了？”

    说罢，有些期待地看着刘隆。

    巡夜人，在执法队中不算秘密。

    之前那一次，超能者出现，执法队还亲自参战过，大家都知道了超能者的存在。

    按照李皓的话说，现在这地方被征用了，银城也有那个机构了，执法队人人都有机会加入，但是需要选拔。

    现在搬走了，回头选中了，照样可以回来。

    而且还加工资，加福利，还能成为超能者。

    大家都期待不已！

    刘隆却是微微皱眉：“老周，很危险的，你是老巡检，知道的东西也不少。”

    怎么跟个小年轻似的，还激动上了。

    老周却是笑了起来：“队长，我又没指望成为那种人！李巡察说了，可以招几个人进去，干后勤服务工作，级别直接提一级，工资翻一倍，反正工资是上面发，又不用你掏钱。李巡察还说了，不要白不要，他问过了，一般情况下，巡夜人……咳咳，可以在当地配备一个普通人服务机构，人手需要不少，都是加钱升职的事，不要白不要，您说对吧？”

    刘隆有些尴尬，是吗？

    我不知道啊。

    不，我没想过这事。

    原来如此！

    巡夜人还有后勤服务部门吗？

    他原本想着，让李皓去干就行了，谁知道李皓转头就把这个给外包了。

    这小子，真行啊！

    一旁，柳艳几人哼哧哼哧地笑了起来，陈坚也忍不住憨笑道：“李皓想的倒是不错，还知道给咱老弟兄谋福利，也是，升职的事咱们不在乎，老周他们还是在乎的，能升一个算一个，反正上面出钱。”

    搬着东西的老周也兴奋道：“就是啊！队长，我还以为是你特意照顾老兄弟呢，难道不是？”

    他有些失望。

    这种好事，队长没想着咱们兄弟吗？

    还是李巡察够意思啊！

    刘隆有些尴尬，很快恢复冷傲：“滚蛋！我早就考虑过了，只是担心你们怕危险……”

    “队长这话说的，算了，我去问问李巡察，有没有我一个名额……不和队长你说了。”

    说罢，老周屁颠屁颠地跑了。

    刘隆一脸无奈，人走茶凉，我这还没走呢，这些家伙，真够现实的。

    没一会，李皓回来了。

    见众人忙着，连忙大声道：“大家加把劲，晚上争取搬好！新地方也不错，另外，我刚刚去找了木司长，木司长舍不得放走大家，我好说歹说，就给了10个名额！而且只能最多升一级巡检，升巡察使太难了……所以我建议，最好是二级巡检过来，可以利益最大化！”

    “当然，三级巡检若是也想争取这个机会，再等等！等咱们部门扩大了，人手多了，我再在执法队招一些大哥大姐过来帮忙！”

    “李巡察够意思！”

    “不愧是银城古院的高材生！”

    “巡察使真给力！”

    “……”

    众人一阵马屁狂拍，对他们而言，还是很值得兴奋的一件事，累死累活的，又不是刘隆他们这些单身狗，一个人吃饱全家不饿。

    他们还得养家糊口呢。

    升职加薪，对他们而言，还是很爽的。

    ……

    一旁，刘隆默默看着，许久，看向柳艳，轻声道：“这几年，咱们一心追求超能，倒是忘记了平凡的生活，难怪之前执法队乱糟糟的。”

    因为他们已经忘了，这些兄弟需要什么了。

    升职加薪，只要不超脱这个体系，是每个人都希望追求的。

    而刘隆，这几年没有给他们。

    至于李皓，这家伙到现在还把自己当普通人，他知道这些人想要什么，所以也能满足他们的要求，所以哪怕他刚升官，大家都乐得喊一声巡察使。

    喊一声又不吃亏，只要能进入这个后勤部门，那就是发财的意思。

    柳艳微微点头，又笑道：“和我无关，我一个副手罢了，老大，那是你的锅，别甩锅给我。”

    说话间，李皓跑了过来，兴高采烈道：“大家都愿意搬走，我和木司长说了，木司长说，旁边那栋楼可以给执法队用，原本也是空着，稍微打扫一下就行！老大，你看，咱们现在就有自己的驻地了！”

    刘隆失笑：“你倒是真会办事！”

    这家伙，原以为他会弄的怨声载道呢。

    “你怎么想起来，还招一批人当后勤？”

    “王明说的。”

    李皓还记着这事呢，“他当时喊我去白月城，说我虽然是普通人，可是也没关系，白月城那边也需要普通人做后勤工作，所以我就问了问，果然，巡夜人分部也有招收普通人的权力的，不去一线而已，名额多少其实没定，不过一般情况下，只要不比巡夜人多，问题就不大。”

    “你记性倒是好！”

    刘隆夸赞了一句，忽然道：“可是，也别忘了正事！别一直想着当官，太官迷了不好，你还是想想提升一下自己的实力，你都是副部长了，现在这实力……过不去！”

    李皓干笑道：“老大放心，我一直在努力，争取早日晋升超能！”

    实力？

    破百了，也还行吧。

    磨刀不误砍柴工，李皓又不想真的一直忙后勤，现在找些人分担，也好接下来有足够的时间练武。

    ……

    忙忙碌碌的，弄了一天。

    晚上。

    巡夜人一行九人，开了两辆车，一辆是柳艳他们开着，另外一辆就是分给李皓的那辆车，银7219。

    刘隆他们都在那辆车上。

    李皓则是带着王明三人。

    王明其实不愿意坐在副驾上，可后面李梦和胡浩早就占据了，他也懒得和两个人挤，勉强坐到了前面。

    可坐了一会，他不淡定了。

    “李皓，你会开车吗？”

    他忍不住喊了一声，上车之前，他都想好了，不和李皓单独交谈，结果这家伙怎么开车的？

    李皓有些兴奋：“会啊！我以前开过车的，就是没这辆车这么高档，开车太简单了，会打方向、加油、刹车就行，老王你不会吗？”

    如今，他和王明同级，他也不喊长官了，王明岁数不大，李皓20，王明好像和他一样，或者还小一点，之前这家伙喊皓哥的。

    喊人家小老弟，也不是太礼貌，所以李皓选择了喊老王。

    王明无语了。

    我不会？

    我看你是真不会！

    好家伙，加油、刹车、打方向就行？

    说是这么说……好像也没毛病，可是这家伙开车，太他么吓人了！

    王明决定淡定一点，还是转移一下注意力好了，他怕自己被这家伙开吐。

    “李皓，银城这边怎么推荐你当了副部长？”

    “哦，老大说我合适一点，其他人不太合适，所以就选了我。”

    放屁！

    王明想骂人，后面，李梦也被开的有些晃悠，跌跌撞撞的，此刻，也只好插话转移话题：“李皓，你还没到斩十境吧？这次分到了一些神秘能，你匹配到了合适的神秘能吗？”

    “没！”

    李皓沮丧道：“老师说了，也许我体质特殊，神秘能难匹配，等等吧。先从武师一道入手，武师一道厉害了，也不比超能差。”

    “那你进入斩十境了吗？”

    “差不多！”

    李皓笑道：“应该差不多斩十境了，我好像可以筋骨齐鸣了，只是……没有实战过，老师说，不会实战的武师和超能者都是废物！”

    这话一出，三人脸色都不太好看了。

    好在，李皓把自己也包括进去了，要不然，他们还以为李皓内涵他们呢。

    王明都快被他气死了，压下别扭感，继续道：“你这几天去找袁老了吗？”

    “去了。”

    “他和你说什么了？”

    “很多，怎么了？”

    “没事。”

    王明见状没再说，看来袁硕的确没说收徒的事，心中觉得还不错，可转头一想，袁硕说都不说……果然，记名弟子就是不受重视！

    得不到的在骚动！

    袁硕真要大张旗鼓地宣传，他们反而不乐意。

    可袁硕连自己弟子都不说，好家伙，关门弟子和记名弟子的差距太大了，他们来银城，袁硕压根都没过问过，真够伤心的。

    李皓却是不管这些，一边开车，一边问道：“对了，李姐，胡哥，老师说，上次你们来，是为了保护他去一个遗迹，那遗迹在哪？现在怎么取消了？”

    李梦大大咧咧的，倒是没隐瞒：“不是取消了，是延期了！那个遗迹，许多人都在盯着。袁老没有晋级之前，我们这边安排的是郝部带队，一位三阳带队，其他各家也差不多。大家都有限制的。”

    “可现在，袁老是必须去的，哪怕我们答应不让袁老去，其他各家组织，也希望袁老去，因为他对那个古迹很了解。”

    “三年前，巡夜人探查过一次，结果那一次损失惨重，死了三位日耀强者，还有多位月冥强者。”

    “那一次，袁老也受伤不轻……这几年，巡夜人和其他组织也都探查过，结果都损失不小，所以，袁老作为当事人，他去是必须的，但是他能斩杀三阳，所以各家需要多一点时间去准备。”

    这么一说，李皓就了解了。

    “一直在说各家组织，是红月、飞天、阎罗吗？”

    “不止！”

    李梦再次解释道：“三大组织，只是超能领域中最强大的三家组织！各种小超能组织，也是如雨后春笋，每年都有冒出来的，也有被消灭的，但是也有壮大起来的！”

    “巡夜人和三大组织，是整个超能领域第一层次的，下面还有弱一些的。”

    “这么乱？”

    李皓刚说完，一脚刹车，惯性让几人都差点撞出去，幸好都是超能者，还能稳住，可几人都是无语至极，这家伙差点开河里去了！

    李皓却是没当回事，他来了兴趣，继续开始开车，又问道：“李姐，那巡夜人就一点不管？要不干掉立威，要不就招安，怎么会有这么多组织冒出来？”

    李梦没说话，王明不耐烦了，直接道：“哪有那么简单！超能者，后天培养的，倒是好解决，有些天眷神师，一开始就是超能者，甚至进步快的吓人，比咱们巡夜人还快……你都没发现他，人家就成了日耀甚至三阳了！人家又没犯法，就因为他是超能者，咱们就要付出代价，去杀了他们？”

    说着，又道：“至于招安……其实也有！但是，有一部分超能者不愿意接受，那能怎么办？世界这么大，你抓他，人家跑，强行让他加入，离心离德，反而更麻烦。”

    说到最后，叹息一声：“关键还是巡夜人缺乏对超能者的吸引力！三大组织都比巡夜人对他们有吸引力！”

    “为什么？”

    李皓好奇，有官方背书，还没三大组织吃香？

    这也是他不能理解的一点。

    官方占据了所有优势，当初刚崛起的时候，还有热武器威慑，居然还没三大组织强者多，这多废物啊。

    “哎！”

    王明叹气，李梦心直口快，也有些不甘心，直接道：“还不是因为神秘能！三大组织的成立者，成为超能时间更长，他们暗中积累，好像占据了几个大的遗迹，或者其他东西……反正，他们可以产出大量的神秘能。”

    “而巡夜人，起步稍晚，错过了最好的时机，没能占据一些产出神秘能的遗迹，也没获得一些重要的宝物，可以吸纳神秘能的，就算有，也很少，数量不多。”

    她也有些沮丧道：“你说，神秘能没他们多，对超能者的吸引力能大吗？如今，中部区域混乱，其实就是为了这个，巡夜人就是混乱的主力！”

    王明轻咳一声！

    李梦不以为然：“本来就是！巡夜人总部……不是说银月行省这边，是中央总部，一些强者不甘心受三大组织辖制，暗中灭门了一些小组织，夺取了一些产生神秘能的遗迹和超能物品。结果被人发现了，干的不太隐秘，现在三大组织发难，在中央区域大战连连，逼迫巡夜人交出凶手，加上一些人浑水摸鱼，那边都快打出一锅粥了！”

    “也正因为如此，银月行省这些地方，都很低调，巡夜人一般不敢贸然惹事，就是担心周边再彻底乱了套，而且中央区域，给我们的帮助不会太大，那些人缠住三大组织和那些混乱的组织，就算不错了。”

    这一刻，李皓才有些惊讶。

    “你是说，中部区域那边，巡夜人直接去抢这些东西……然后……被群殴了？”

    “嗯！”

    虽然这么说，不太好听，可李梦还是忍不住笑道：“你说的不算错，是被群殴了！我听说，好像，三阳之上的强者，都大战了好几次！巡夜人一家不敌这些人全部……不过，这次也是发飙了，连灭城弹都发射了好几枚，当然，也死了不少人，反正双方彼此忌惮，现在那边乱的很。”

    李皓忽然笑了：“有意思，这么说，巡夜人在中央区域，还算强势？”

    居然敢直接背地里灭门夺宝！

    之前，他想着巡夜人都很无能的……咳咳，都很无奈的。

    比如银月行省这边，都不得不放弃一些城池了。

    结果，那边打起来了？

    还是巡夜人挑头的！

    出人预料。

    王明见李梦不该说的也说了，只好道：“还行吧！其实这事说起来……也不好听。不是说，特意去和各大组织火拼，毕竟火拼，大家都损失不小。主要是几个年轻的天眷神师，天不怕地不怕，又觉得神秘能不够用，所以暗地里就联手了，找了一个小组织直接灭门夺宝了！”

    “一开始没人知道，后来爆出来了，可这事到了这地步，大家都没法退让了，就这么打起来了。”

    “本来就是火药桶，差一点就爆炸，这算是导火索，一下子就点爆了中部区域。”

    王明感慨一声，又摇头道：“那几个天眷神师，也不是省油的灯！我听说，原本双方还在谈判，一开始没直接开打，那几个家伙倒好，直接宰了阎罗首领的孙子，夺走了一件重宝！这下子，彻底把阎罗惹怒了，后来谈判都不谈了……”

    李皓有些呆滞：“这几个……这么猛？不会是别有用心吧，故意挑起大战的？”

    “不知道，应该不是，就算是……问题也不大。”

    王明干笑一声：“听说那件重宝极其重要！阎罗的孙子只是偷拿出来炫耀的，结果被他们宰了，直接上交给了巡夜人总部，结果总部的几位大人物，拿到了重宝，原本不准备开战的，一下子也憋不住了，直接开打！听黄巡城说，那件重宝，可能可以诞生大量的神秘能！甚至是特殊的神秘能，也许可以帮人鉴定体质！”

    李皓有些意外，坚定体质？

    什么意思？

    王明再次解释：“就是说，如果对你用一下，可以查出，你匹配哪种神秘能，直接给你引导这个，让你晋级超能成功率高达九成！这可不是一般的高，要知道，现在都是随机引导，能不能成，都是随机的。”

    “哪有那么多神秘能浪费！”

    “如果这东西能有用，那10个人引导，9个人成功……巡夜人必然实力暴涨！一方面，我们人口基数大，第二，我们内部更安定一些，有足够的选拔机制，可以优中择优。”

    “以前，三大组织实力强大，可能就是因为这一点，可以鉴别体质，适合修炼什么神秘能，直接引导就能成功……你说，这是不是重宝？”

    李皓吸气，点头，重宝！

    巡夜人被拉下，可能就是因为缺乏这个。

    换成自己是巡夜人大人物，这时候，绝对不会还回去的，大不了就开战，打就打，就算打的损兵折将，也得打，反正东西不会给的！

    难怪中部区域听说都快打的灭城了。

    这一刻，李皓觉得自己长见识了，一下子了解到了中部混乱的核心。

    果然，这些白月城来的，就是知道的多，这事袁硕都不清楚，更别说刘隆了，而王明一个月冥，却是一清二楚。

    “那……现在那个重宝，还在巡夜人手中？”

    “当然，不然早就停战了。”

    王明笑了起来：“反正那边打的疯狂的很，不过……乱也有乱的好处！”

    王明感慨一声：“我听说，那边战斗太多了，进步很快，原本三阳之上数量极少，最近听说有人又晋级了，而且年纪不大。各大组织，这时候都参战了，三大组织是为了不让巡夜人壮大，中小组织是希望能夺走宝物，他们也想分杯羹，拿到了这东西，鉴别体质，壮大实力，可各大组织抗衡！”

    所以，中部吸引了太多的超能者参与进去。

    大战多，也代表机会多，许多人都晋级了，月冥层次的超能者，在那边，每天都有人死，不知道死了多少。

    反正每天都有人晋升，有人成为超能者。

    一直没怎么说话的胡浩，忽然道：“战争最好不要很快停歇，否则……李部长这边，恐怕就麻烦了，包括袁教授！”

    现在，红月强者没时间搭理他们，因为实在难以抽调出更多的强者过来。

    可中部战争一旦结束，小小的银月行省，一个袁硕可挡不住他们。

    李皓却是不太在意，笑道：“来就来好了，咱们银城分部也不弱！”

    “……”

    几人不理他。

    不知天高地厚！

    几个月冥破百，你就觉得可以对抗红月了？

    开玩笑呢。

    这家伙，真不懂超能领域的残酷。

    而李皓，此刻也不说了，心满意足。

    一下子收集到了许多信息。

    包括红月那边，哪怕下一个雨季来了，也未必能抽调出大量强者来袭，因为中部牵制了他们，他们无法轻易脱身。

    要是来的少了，也许可以一个个宰了吃肉。

    至于中部区域……李皓此刻压根没想过去送死。

    没听他们说吗？

    三阳之上的都不断大战，还死了一些，太可怕了，老师到了那，都是送命的节奏。

    不过，对那些所谓的重宝、遗迹，能诞生神秘能的宝物和遗迹，李皓都很感兴趣。

    他在想，自己的小剑，能不能也不断诞生特殊神秘能？

    还是说，吸完了，就彻底没了？

    想到这，李皓忽然道：“对了，那些神秘能都是无限的吗？比如一些宝物，吸收完了神秘能，难道还能一直诞生？”

    王明解释道：“各大组织都有办法解决这个问题，甚至可以转换一些东西，诞生神秘能，或者填充补足，反正需要宝物当成中介物体！这些宝物，在超能领域，也有一个特殊的名号——源神兵！凡是拥有源神兵的组织，都值得关注，代表他们可以不断诞生新超能！”

    源神兵！

    可以补充，可以转换……

    这一刻，李皓心思动了。

    为何感觉，八大家的兵器，可能都是源神兵呢？

    不会吧！

    八大家，可能有八件兵器，当然，可能没有，毕竟歌谣中，有人不用兵器。

    如果是源神兵，一次性八件……

    嘶！

    李皓试探道：“那……我上次送上去的那柄剑，是源神兵吗？”

    王明失笑：“怎么可能！源神兵哪有那么容易得到，不过……你那把剑封印状态，也不好说，如果真的是源神兵……那就可怕了，红月不知道拿走了多少件，若是如此……希望不要是，否则，红月实力暴涨，那太可怕了。”

    李皓却是觉得，真的有可能是。

    源神兵！

    如此一来，八大家在古代，可能真的不简单。

    每家都传承了源神兵啊，这可是一个大组织成立的基础，没有源神兵，没有稳定的神秘能来源，只靠杀人夺神秘能，怎么可能长久？

    比如猎魔小队，靠杀人夺宝，不是这次袁硕参与，之前就彻底灭了。

    这一刻，他记住了源神兵这几个字。

    又想到了小剑中，越来越少的特殊能量，如何能补充呢？

    这种能量，太好用了。

    消耗光了，李皓也心疼的。

    “老王，那其他分部，有源神兵吗？”

    “开玩笑！整个银月行省，巡夜人各部门，就白月城那边有，所以每年都能诞生一批超能者，我们这些人，都是通过那件源神兵诞生的超能者。”

    王明又多解释了几句：“所以，白月城常年都有强者坐镇，侯部长就常年不会离开总部，一直坐镇那边，就是防止源神兵被人夺取。”

    他说的侯部长，正是银月行省的巡夜人一哥，真正的老大。

    明确的三阳强者！

    这时候，李梦也插了一句：“源神兵不止可以诞生神秘能，据我所知，好像还能诞生一些特殊神秘能，具体怎么特殊，我不太清楚，但是我听一些老前辈说，当年超能刚出现的时候，有些家伙不知道特殊神秘能珍贵，直接吸收源神兵中的神秘源……太浪费了，也太奢侈了！但是，效果好像超级好，很多日耀和三阳强者，其实都是当年吸收过源能的。”

    源能！

    李皓面不改色，心中却是再次震动。

    我吸收的……剑能、刀能这些，不会就是所谓的源能吧？

    源神兵，诞生特殊神秘能，为何越听，越是觉得，自己的剑就是源神兵呢？

    王明也吐槽道：“老一辈超能者，都没见识，瞎搞！现在就没人干这种事了，除非一个人拥有一柄，否则，源神兵是可以诞生一个大组织的前提，谁会瞎弄？”

    李皓却是想到了老师，老师……也不知道这件事吗？

    他还以为老师无所不知呢。

    若是知道，老师早就该猜到，刀剑可能都是源神兵的。

    “源神兵……大家都知道吗？”

    “怎么会，以前大家都不知道，银月行省这边，可能也就侯部长知道，后来中部区域大战，那件重宝的消息流传开了，这才被人所知，我们才知道了源神兵的存在。”

    李皓点点头，这下倒是理解了，可能老师之前的确不知道，这消息刚流传出来，老师一直待在银城，消息也闭塞了，巡夜人也不会什么都和他说。

    李皓心中欢喜，也有老师不知道的，自己回头得告诉他。

    源神兵！

    他和老师，现在一人一件呢。

    就是不知道，怎么可以无限地诞生出神秘能出来，或者说，李皓需要的不是这个，而是如何无限地补充特殊剑能和刀能。

    心里有了数，就有办法解决。

    想到这，李皓愈加欢喜。

    砰地一声巨响，打断了李皓的思路，车撞了！

    王明叹气，李梦和胡浩也叹气。

    就该料到的！

    不该找这家伙说话，这下好了，还不如让胡浩带着飞更方便。

    李皓有些尴尬，下车看了一眼，很快上车：“没事，撞到石墩子了，还可以开！”

    话落，重新启动，继续开车。

    ……

    一直开到他的小院门口，三位超能者迈步下车，一个个腿都有些摇晃了。

    而李皓刚提的车，此刻也是乱七八糟，车脸都没了。

    李皓叹息一声，我的车！

    这辈子，注定没有发财的命啊。

    看看，好好一辆车，这要是修……李皓怀疑，自己不发工资，恐怕是修不起了。

    ……

    这一顿晚饭，吃的李皓有些心神不宁。

    他们以为李皓是心疼车，李皓其实没有，就算有，也只是一小部分，他更关心的还是源神兵、八大家这些事。

    八大家，源神兵。

    红月若是知道，还能使用八大家的兵器，那他们百分百不会放弃。

    不说那银城上空的八卦图，就说一件源神兵，就足以让他们不放弃了。

    要知道，中央区域，为了一件源神兵，都快打出脑子来了。

    如今，红月没有大规模出动，也许也是担心其他人也被引来。

    “这样的话，我就要更小心一些了，他们要杀我，不单纯是为了八卦，还有武器……希望巡夜人那边的剑，可以多瞒他们一段时间。”

    ……

    李皓他们在吃饭的同时。

    白月城。

    一声厉喝，响彻四方：“好胆！找死！”

    轰隆一声巨响传出。

    片刻后，一群人迅速聚集而来，一处重要库房门前，一位头发披肩的强者，冷着脸，看向四方，许久才道：“都回去吧，没事了！”

    众人纷纷离去。

    等他们走了，男子看向不远处的郝连川，声音冰寒道：“此地好像没什么重宝……只有你从银城带回来的那把剑！”

    这可是巡夜人银月行省总部！

    对方居然敢摸到了这边来。

    太胆大了！

    郝连川低沉道：“侯部，人死了？”

    “跑了！”

    此话一出，郝连川脸色一变，在侯部面前跑了？

    “土系强者！”

    男子冷冷道：“八大家……兵器……红月……未必是红月的人，但是，八大家的兵器，看样子很多人都在关注。银城那边，你要留心一些，如今人剑分离，也许那边不会去太强的存在，但是……袁硕一旦离开，那个李皓，最好能带来白月城，否则，有些人恐怕不会安分。”

    “明白！”

    郝连川点头，又忍不住道：“八大家……到底什么情况？”

    “不好说，太久远了，我们无法挖掘所有秘密。”

    男子叹息一声：“那个红月首领，映红月可能得到了一些关于八大家的古籍，总之，你盯紧了便是！还有，那个李皓……适当给予更多的关注！”

    说到这，忽然有些冷漠道：“若是这些人不放弃，也许……可以借机清除一部分作乱的家伙。”

    郝连川点点头。

    机会倒是合适，怕就怕……巡夜人实力不够吃下这个香饽饽。

    “还有，告诉袁硕，探索遗迹，定在下个月底。”

    “知道了。”

    郝连川转身离去，到了门口，忽然转头问了一句：“侯部，中部区域，可以再调一些强者过来支援吗？”

    “不行！”

    男子摇头：“不可能的，那边都快支撑不住了，几次让我去支援他们，带着源神兵过去，我拒绝了，银月行省这边，我若是离开了，你恐怕难以支撑。”

    “哎！”

    叹息一声，郝连川离去，有些无奈。

    两边吃紧！

    否则，这次遗迹探索，应该去更多人，而不是只有他一位三阳带队，恐怕这次探索不见得会很安全。

