    “奇怪了，怎么忽然间就变天了？”

    　　纪默疑惑地望着天空，想不明白怎么天气一下子就变了。

    　　原本艳阳高照，晴空万里的天穹，骤然间就变得阴沉起来。

    　　天空中铅云翻涌，一下子就变得阴沉沉的，大有一种风雨欲来的感觉。

    　　卢武凯和老妖对视了一眼，脸色有些凝重，能感觉出这种天气变化绝非自然，极有可能是受外力影响，有绝世高手出现了。

    　　鬼火低语：“莫非，是她来了？”

    　　“等下子怕是会下雨啊。”

    　　纪默翻出那把油纸伞，脑海里不禁浮现出女至尊捂嘴轻笑的可爱模样，嘴角止不住微微上翘。

    　　对于那个下雨天把自己的雨伞送给他的鬼妹子，纪憨憨还是很有好感的，毕竟在这个世界上，能主动对他好的人其实很少，鬼妹子算是为数不多的一个。

    　　“嗯，该去还伞了。”

    　　纪默心中有些小期待，还有些许忐忑。

    　　若非不是吸收了鬼火的能量，这些天身体不太对劲，忽冷忽热的，他早已经去还伞了。

    　　如今身体已经无恙，是时候把伞归还给人家姑娘。

    　　女至尊的确来了，远远地观望着纪默。

    　　她的脸色跟天气一模一样，阴沉得有些吓人。

    　　再次见到纪默，女至尊的娇躯还是忍不住一颤。

    　　她真的不相信这么干净的一个男生，竟会是一个满嘴谎言，心机极重的渣男。

    　　随后，她的视线落到纪默手中握着的油纸伞上，眸光瞬间变得无比冰冷。

    　　虽然油纸伞是收着的，没有打开，而且颜色也有了明显变化。

    　　但女至尊还是立马就认出了，这就是自己的那把本命仙器。

    　　然而此时，她已经完全感应不到自己与油纸伞的联系，也就是说，这件仙器已经不属于她。

    　　“原本，上次你真的是冲着我的仙伞来的，死渣男，今天我们彻底做个了断。”

    　　女至尊心中最后一缕柔软完全消失。

    　　事实胜于雄辩，自己的油纸伞被对方动了手脚，彻底抹去了自己的痕迹，分明就是要占为己有。

    　　如今没有什么好说的，今日不是你死就是我亡。

    　　天空，飘起了细雨。

    　　雨线如丝，烟雨蒙蒙！

    　　女至尊一袭艳红似火的长裙，在烟雨中穿行，杀气腾腾逼向纪默。

    　　躲藏在暗处的幽灵有些惊异：“怎么回事，为何女至尊的情绪变化会这么大，她与这姓纪的究竟发生过什么？”

    　　随后，它取出装着女至尊心脏的水晶盒子，只见那颗心脏已经彻底乌黑，剧烈地抖动着，可以想象此时女至尊的心绪是何等的不平静。

    　　“情绪波动激烈，道心不稳，心魔滋生，这可是趁虚而入的天赐良机啊，这颗心脏，很快就属于我的了。”

    　　幽灵无比兴奋，探出无数触须，交织成玄奥的符文，将心脏一层层包裹起来，开始炼化。

    　　“啊，可爱的鬼妹子来了。”

    　　纪默看到了从烟雨中迎面走来的女至尊，莫名感觉有些小窃喜，老脸微红。

    　　“不是吧，不是吧，一定是看错啦，纪先生这是脸红并且害羞吗？”

    　　老妖的眼珠子都快惊得掉出来了。

    　　这简直是破天荒的事情，纪默居然会对一个女性害羞。

    　　“真是女至尊来了。”

    　　鬼火开始好奇了，女至尊应该是来找茬，会是纪默对手吗?

    　　卢武凯则上下打量着女至尊，频频点头：“果然是倾国倾城，跟我纪默老弟很是般配。只是，这女至尊的表情也太冷酷了，我怎么感觉她跟被负心汉抛弃的可怜女子一般，满脸的幽怨？”

    　　老妖小声地在卢武凯耳畔说道：“纪先生跟女至尊有一腿。”

    　　“哇哦！”

    　　卢武凯眼睛顿时就亮了，惊呼：“纪默老弟，我实在是对你佩服得五体投地。想当年，白帝也不过是偷走了女至尊的心脏而已，你直接偷了女至尊的人吗？牛逼！了不起！”

    　　女至尊听到这番话，脸色更加难看了，眼眶泛红，隐隐有泪光闪烁。

    　　这死渣男，原来真的是故意接近我，欺骗我的情感和仙伞。

    　　天青色等烟雨，而我在等你？

    　　最美是和你躲过雨的屋檐？

    　　你这大骗子口蜜腹剑，满嘴谎言，今天我定让你死无葬身之地。

    　　“你为什么要这样对我？”

    　　女至尊咬着下嘴唇，直视纪默，强忍着要崩溃的情绪，大声质问。

    　　纪默见到女至尊这副表情，有些慌张，以为是因为上次将女至尊当成厉鬼，惊慌离开的行为，伤透了这位鬼妹子的心。

    　　他满脸歉意，诚恳地道歉：“对不起，我错了，我不该那样子对你的。”

    　　“对不起？一句对不起就想算了？”

    　　见纪默亲口承认，女至尊只觉得心痛得无法呼吸，满脸戾气，眸光死死盯着纪默。

    　　没什么可说的了，渣男必须死。

    　　“纪默老弟，不是老哥哥说你，你怎能如此无情，身为男人怎么可以天亮说分手，穿上裤子不认人，你这不是玩弄人家感情吗？”

    　　卢武凯忍不住开口，痛斥纪默，为女至尊说话。

    　　此情此景一看就知道，定然是纪默太渣，玩弄了女至尊然后不想负责任，如今人家姑娘找上门算账来了。

    　　What?

    　　纪默气得牙痒痒，恨不得立刻海扁这个老憨货。

    　　什么天亮说分手？

    　　玩弄感情？

    　　这是什么虎狼之词，自己哪里做过这些事。

    　　玩弄感情这四个字，彻底让女至尊破防。

    　　她咬着洁白的贝牙，捏着拳头扑向纪默，要将这死渣男锤死。

    　　烟雨朦胧，女至尊身若惊鸿，瞬间就到了纪默的跟前，拳印快若闪电，且携带风雷之势，爆发出恐怖的力量。

    　　哪怕是凡仙境九重的超级强者，挨了这么一拳，只怕也会被打爆。

    　　纪默觉得理亏，并没有闪躲，任由对方的拳头打在自己的身上。

    　　女至尊只感觉到自己仿佛打在棉花上一般，丝毫都使不上劲。

    　　她不信邪，又锤了一下。

    　　纪默眨了眨眼睛，讨好地对着女至尊咧嘴一笑。

    　　只要对方能出气，打多少拳都没有关系。

    　　而且还别说，鬼妹子的拳头柔软而无力，打在身上还蛮舒服的呢。

    　　“都这个时候了，还跟我来这套，臭不要脸。”

    　　女至尊气得牙痒痒，顿时拳头如同雨点，不停地捶打纪默的胸膛。

    　　“这就是传说中的用小拳拳锤死你么，撒娇呢？”

    　　卢武凯原本还想着要怎么劝和，如今一看顿时觉得小丑竟是我自己。

    　　人家小两口打情骂俏呢，自己瞎参和什么。

    　　随后，他更是看到女至尊身子一软，直接倒在了纪默的怀里。

    　　但纪默却发现不对劲，惊慌地将女至尊紧紧抱住，问道：“你怎么了？”

    　　怀中的女至尊竟明灭不定，慢慢变得透明。

