    萧清羽知道他误会了，说道：“不是我！是我发现陆小姐有问题才跟上来，她好像丧失了神志要自杀，自己走进湖中的……”

    “胡说，陆小姐好端端的，怎么会自杀！”

    厉少绝呵斥一声，满脸阴霾地扫了萧清羽一眼，扬声喊了起来：“快来人，出事了！”

    他一个纵身，凌空跃起，闪电般踩着湖水已经冲了过去。

    水花飞溅，厉少绝及时抓住了眼看就要没顶的陆婉儿，一番拖拉，将她救了上来。

    陆婉儿似乎已经清醒了，咳嗽得厉害，浑身湿漉漉地被厉少绝抱着，娇躯玲珑凸显。她脸色苍白，一上岸就难受地吐着水，很快，一队点着火把的影卫已经带着众人赶到。

    “大小姐！你怎么了？”陆家的人也来了，一看惊呼不已。

    厉少绝指着萧清羽，冷冷道：“我一来就看见萧姑娘用暗器袭击陆小姐，陆小姐已经在水里挣扎了，若非我来得及时，只怕陆小姐已经出事了！”

    他一副厌恶又不解的样子喝问：“萧师妹，你为什么要害陆小姐？！”

    居然胡说八道，恶意栽赃！

    萧清羽没想到厉少绝会将责任推到她身上，刚才她只是用石头打醒陆婉儿，而且陆婉儿根本没挣扎，静悄悄地就进了水。她是不是自杀不确定，但厉少绝肯定是故意挑起众人对她的敌意。

    莫非是他心里有鬼？

    众人一听，脸色大变，陆家一位长老更是怒不可遏：“居然是你！萧清，你为什么要害我家小姐！？”

    萧清羽正要辩解，远处暗卫长带着一队人匆匆到来，得知了发生的事情，脸色更是阴沉得难看：“不止是陆小姐，刚才各家又有人失踪了，甚至有八个影卫也不见了！”

    众人大惊失色，又失踪了这么多人？

    陆家的人指着萧清羽，怒道：“说，萧清，你到底干了什么，为什么要害这么多人？你用了什么邪法，把他们怎么了？”

    看着众人敌视的眼神，萧清羽心知自己落入了对方的圈套，只能解释。

    可众人根本不听，有厉少绝的证明，加上众人本来就惶惶不安，眼下找到了嫌疑者，都恨不得将萧清羽杀了！

    “说了我没有，不信你们问陆小姐！”萧清羽冷着脸道。

    众人纷纷看着陆婉儿，她浑身冰凉环抱着身躯，艰难地站了起来，却茫然地摇头：“我、我什么都不记得了，只隐约，好像有人叫我过去……”

    不等她再说，陆家的长老已经气得浑身颤抖，满脸杀机：“萧清，你究竟用了什么邪法，诱骗我家大小姐自杀？你太可怕了，竟然悄无声息害了这么多人！好，既然你不说，那老夫就打到你说为止！”

    眼看他手掌亮起了一团灵光，萧清羽后退一步，正想动手之际……

    “敢动她，你们问过本宫没有？

    忽然，一个森冷低沉的嗓音在夜色中飘忽传来，那语气中的杀机，透着强烈的威压，顿时让人有种透不过气的压迫感。

    众人转头一看，只见夜色中，一袭颀长的身影缓缓而来。

    月光洒在他身上，仿佛笼罩了一层淡金色的光，那肃杀冰冷的气息，仿佛一柄出鞘的利剑，触者即死；森寒如万年玄冰，瞬间笼罩了方圆十丈。

    “楚、楚太子！？”众人惊呼，想不到他会给萧清出头。

    早知道苍南国的楚太子惊才绝艳，修为高深，却没想到还没动手，气势就已经压迫得众人不敢擅动。

    楚怀殇带着无影和天命，缓步走了过来，霜儿也奔了过来，喊道：“小姐，你没事吧？”

    “我没事。”萧清羽摇摇头。

    突然杀出个楚怀殇，还一副包庇萧清羽的架势，陆家众人有些意外，却依旧强硬地道：“楚太子，你什么意思？萧清企图谋害我家大小姐，还害得那么多人失踪，只怕已经遇害了，难不成楚太子要包庇她？”

    众人顿时嚷了起来：“我王家失踪了三个人，整整三条人命，难道就这么算了吗？！”

    “不错，江家也失踪了两个！”

    “我云家三小姐失踪了，一定是萧清干的！”

    这时，影卫长看着楚怀殇，脸色沉沉道：“楚太子，这两日这么多人无故失踪，就连我影卫也失踪了十多人，没想到竟然和萧姑娘有关！为了大家的安全着想，我看还是让她解释清楚……”

    蓦地，楚怀殇打断了影卫长的话，看着萧清羽道：“失踪的人，和你有没有关系？”

    萧清羽微微一怔，下意识地道：“当然没有。”

    “听见了吗？她说没有！”

    说完，楚怀殇拉起萧清羽的手，旁若无人地就要离开，那嚣张霸道的架势，肃然恐怖的威压，惊得无数人都呆了。

    还能这样？她说没有就没有？

    众人顿时反应过来，抽出刀剑团团将楚怀殇和萧清羽等人拦住：“站住，不许走！楚太子，我们死了这么多人，岂能你一句话就完？你若是非要为了这个女人和我们所有人为敌，那就别怪我们不客气了！”

    楚怀殇唇角扬起一抹森冷之意，一挥手，幽光闪耀，霎时锋芒四起。

    所有人脸色大变，飞快地闪身后退，楚怀殇盯着在场的所有人，一字一顿道：“本宫只说一次，这事和她无关，失踪了的人，你们自己去找，谁敢碰她一根头发，这就是下场！”

    一团幽蓝色的灵光骤然亮起，狠狠地冲击在地上，轰然巨响，顿时斩出一道三丈长，一尺宽的深邃裂缝，看得众人心惊肉跳。

    这一剑若是砍在人身上，只怕已经断成两半截了！

    眼中森冷的杀意毫不掩饰，楚怀殇强势不讲理的样子，看得在场每一个人浑身冰凉。可偏偏众人无可奈何，特别是他手中的那柄幽蓝色神剑，更是无人敢直面其锋芒。

    眼睁睁看着楚怀殇带着萧清羽离开，众人面面相觑，脸色难看到了极点。

    谁也没有察觉，身后漆黑的湖面晕开几圈浅浅的涟漪。

    一张怪异的脸，缓缓地沉了下去……

    ……

    也不知道走出多远，楚怀殇才停了下来。

    夜风凄凄，吹得草丛一片沙沙作响，远离了湖边，也远离了营地的火堆，周围更加阴森昏暗。萧清羽回想起之前发生的事，不觉有些奇怪，那些失踪的人究竟怎么了？

    蓦地，一只手紧握住她的手腕，楚怀殇带着怒意的声音响起：“本宫早就给你说了湖泊有问题，让你不要靠近，你当本宫的话是耳旁风吗？”

    【作者有话说】

    我保证，绝对不是恐怖小说哈！水里那个怪异的东西，暂时当它是凶兽好了……嘻嘻，这其实是个很有意思的东西，透剧了！

