    闻人灵瑟顿时一怔，原本以她的修为地位，对于重溟宗本代新晋圣子这种后辈，是不会有什么关注的。

    但这位名为裴凌的魔宗圣子，因当众采衤卜重溟宗宗主夫人的事迹，其大名已然传遍整个盘涯界，可谓是无人不知、无人不晓。

    连其形貌影像，都流传天下，广为人知。

    是以，她一眼便认出了对方的身份。

    知道是谁救了自己之后，闻人灵瑟很快恢复冷静，她缓缓朝裴凌走近，不知为何，明明二人正魔有别，以前也素昧平生，但见到这重溟宗圣子的第一眼，她心中便滋生出一种非常奇怪的念头。

    她是燕犀城台上长老，渡厄渊司圜，在正道极具声望，而眼前这位，却是魔门天骄，且在正道之中，臭名昭著，与她乃是天然敌对，二人本该是你死我活的仇人一般……

    想着想着，闻人灵瑟心中那个奇怪的念头越来越强烈，连带着呼吸都有些微微急促。

    她忽然闭上双眼，片刻后才道：“诛恶前辈能否先回避一下，我有些事情需要处理。”

    【诛恶旗】的旗灵点头道：“好。”

    说着，它返回旗帜之中，【诛恶旗】再次飞起，化作一道血光，顷刻之间，便消失在黑暗里。

    目送【诛恶旗】离开，闻人灵瑟的呼吸变得更加急促，双颊泛红，眼中水光盈盈。

    她立时平心静气，感受着自己的道心，很快便跟裴凌越靠越近，最终直接贴到了对方身上。

    法袍轻软，胸膛宽阔，曾经让她无比厌恶的凶煞气息，此刻感受起来，却有一种别样的吸引力，她贪婪的吮吸着对方身上的气息，道心渐渐变得更加坚定。

    一时间，她心底不可抑制的滋生出一种恨不得立时与对方融为一体的冲动！

    只不过，沉醉片刻，闻人灵瑟忽然黛眉一皱：这触感……对方是那天非礼她的吴寻安！

    她猛然回过神来，心中顿时大怒。

    魔门贼子！

    渡厄渊都已经破碎，此獠居然还没有死！

    一边这么想着，闻人灵瑟一边半跪下来，之前独挡群魔的战斗中，她的贴身软甲有所破损，此刻单膝点地，触目惊心的曲线暴露无遗。其腰肢纤细柔韧，如同春日的柳枝，残破软甲间露出的雪白晶莹，似融融春晖下，银白的波光，微微摇晃着，荡漾开属于春日里特有的蓬勃，叫人想起百草权舆、众卉掩苒的气息。

    闻人灵瑟呼吸更加急促，白皙的面色，逐渐遍布羞红的绯晕，这么做，非常不妥！

    尤其是，对方之前还当众非礼过她。

    但是，这是她的道心……

    想到这里，闻人灵瑟又悄悄朝周围看了眼，再次确定【诛恶旗】已经离开，附近没有生灵会看到，便手脚非常笨拙的解起了裴凌的腰带……

    ※※※

    堕仙梦境。

    诏狱。

    门前甲士肃立，刀枪如林，森然的气氛弥漫。

    附近行人皆行色匆匆，无人敢在此逗留。

    虚空一阵蠕动，裴凌与庄淑公主顿时出现在石阶下。

    守门的甲士立刻屈膝行礼，旋即禀告：“上仙，殿下，祭品都已经安排好了。”

    庄淑公主微微点头，朝内走去。

    甲士连忙恭恭敬敬的为其打开大门。

    公主与裴凌缓步入内，转过当先一座宽阔的照壁，内中是一个极为开阔的庭院。

    二人脚步不停，穿庭过廊，最终走到一扇高大的门户前，这门户对刻狴犴，气势肃杀。

    打开之后，内中是一座摆满了刑具的小厅，小厅的尽头，便是幽深狭长的甬道。

    甬道两侧一个个狭小的门户，皆为囚室。

    此刻呼吸声浑浊，显然关押其中的囚犯不在少数。

    某间囚室内，栾峤卿、罗都、左景行以及青要大妖神情凝重。

    他们已经试过了所有的方法，都无法打开面前这扇囚室的门。这时候，忽然听到外面大门的门锁落下，旋即，一男一女走了进来。

    那男子以兜帽遮蔽面容，浑身上下，都裹得严严实实，只能从身形去判断其性别，此外什么都看不到。而女子则是凤眼朱唇，肤光胜雪。其衣着华美，金钗玉环，腰悬明珠，臂挽翠钏，虽然眉宇之间尚有稚气，如此隆重打扮，却因贵气天成，丝毫不显庸俗，只觉仪态万方。

    栾峤卿一行顿时眉头一皱，这二人明显不是狱卒或犯人！

    “这少女装扮华丽，观其举止神态，颐指气使已久，应该是官家眷属，或者本身就是官家。”栾峤卿迅速传音同伴，“那男子看不到一点样貌，却不知道会不会是那位‘魇’仙？”

    罗都沉吟：“如果就是那位‘魇’仙，不知道要拿出什么筹码，其才肯放我等离开。”

    左景行环顾一圈之后，微微皱眉：“先静观其变，这小世界有点不对劲……”

    青要大妖没吭声，目光闪烁，打量着来人。

    三人一妖都流露出谨慎之色。

    这时候，裴凌正缓步朝甬道深处走去，忽然感到胸前似乎碰到了什么，一阵温柔柔软的触觉……

    他顿时一怔，有人在现实中，触碰了他的肉身！

    然而，不等他弄清楚具体怎么回事，忽然一阵无法形容的战栗感，夹杂着不可言说的美妙，触电般传遍其全身！

    下一刻，裴凌差点直接在梦境之中跌了一跤，他连忙停下脚步。

    “先……等一下！”裴凌面色很不自然的说道。

    闻言，庄淑公主只淡淡看了他一眼，却是什么话都没说，默默的在裴凌身侧停下。

    甬道两侧牢狱之中的异族囚犯，听到裴凌的声音没有任何反应，但那三人一妖，却陡然一震！

    只觉一股混乱、堕落、暴虐、疯狂的呓语，直接在他们脑海中炸开！

    他们的意志几乎瞬间瓦解，周身不受控制的开始畸变。血肉、筋骨、思维……疯狂拉扯、旋转、滋生，朝着某个不可知的方向急速堕化。

    就在这时候，一股突如其来的强大力量，阴冷、诡谲、浩大，倏忽灌入他们体内。

    这股力量所到之处，迅速止住了他们的畸变，甚至连修为境界，都瞬间飙升，很快，便仿佛提升了千万倍，与之前的本身实力，判若云泥！

    三人一妖一惊，尚未知道发生了什么，耳畔便都听到一个苍老的语声：“不想死，就按照吾等说的做！”

    与此同时，庄淑公主立刻道：“动手！”

    裴凌面色僵硬，他不知道现实之中发生了什么，但眼下，一阵阵忄夬感不断冲击着他的肉身，让他完全无法集中精神。

    听到真仙意志的话，他只得硬着头皮道：“好！”

    说着，裴凌立时在心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【心魔大衍咒】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【心魔大衍咒】需要祭品，检测到祭品……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送一批上佳祭品……”

    “叮咚！检测到炉鼎攻击，系统将继续为您修炼……”

    很快，裴凌便在一阵阵莫名的刺激，以及系统的操控之下，用【惑魂神通】将囚室中的所有生灵控制，紧接着，开始施展【心魔大衍咒】……

