    卓衮听到柯镇恶的问话，没有犹豫，直言道：“龙象般若功并非只增加力量，自然对韧性耐力具有加成，不过贫僧刚才所使功夫的确并非全是龙象般若功，一些招式乃是源自本门的瑜伽密乘。”

    “瑜伽？”柯镇恶记得他曾经提道过，不过这个词他前世也知道，乃是从印度传来的运动，社会上各种瑜伽课程多不胜数，因此他一开始也没当回事，见刚才卓衮施展，他才发现不凡之处，于是问道：“不知大师可否能跟我们说说这瑜伽密乘？”

    卓衮道：“瑜珈密乘乃是报身佛金刚萨埵所传下来的秘法，练之可身轻体健，气力大增，我密宗多有修习此法，非是我金刚宗一脉，修成之后，还有法身佛普贤菩萨所说的大瑜珈密乘、无比瑜珈密乘，一直到最后的无上瑜珈密乘，能开启无穷智慧。可惜，贫僧资质悟性不够，只修到了无比瑜珈密乘，全身关节灵动，耳目清明，至于无上瑜珈密乘，无穷无尽，贫僧限于悟性，暂未得窥门径，实在不知从何说起了！”

    柯镇恶听他说的朦胧，便知他大概不想多提，想必这功夫乃是他师门的不传之密，所以便不再打听，于是笑道：“大师过谦了，方才轻而易举就打败了我家老六，又在老五最善长的力道上，压他一头，想来还有无穷手段尚为施展，柯某已是敬佩不已，手痒难耐了，不知大师是否需要休息一番？”

    卓衮道：“哈哈，柯施主气息绵长，内力精湛，贫僧也想领教一番，便不用再等了！”

    “那就得罪了”柯镇恶将拐棍竖起，算是行礼，接着便脚下步伐一转，身体瞬间来到卓衮身侧，却没有进攻。

    他已经见识过卓衮的力量、耐力以及诡异的招式，所以此番出手便是要再试试他的反应和速度，这第一招便是展示自己的速度，看看对方的应对。

    在他看来，九层的龙象般若功才勉强达到五绝层次，六层的龙象多半不是自己的对手。

    只是让他有些意外的是，卓衮只是惊咦一声，便已经转身面向了自己，同时右手已经将转经轮最上面的金轮取下，握在了手中。

    “好快的反应”

    “好快的身法”

    两人的心中都是一赞，柯镇恶见对方能够跟得上自己的速度，便不再留手，脚踏八卦方位，围着卓衮开始转圈，同时手中的拐棍如长剑一般不断刺出。

    卓衮见状，直接闭上了眼睛，右手的金轮挥舞的飞起，一时间叮叮当当的声音不绝于耳。

    柯镇恶原本的武艺招式，跟凌波微步的契合度不高，现下使用的招式乃是自创，其中包含了六合枪法中的刺击之术，也有越女剑法中的部分直来直去的招式，击打横扫时又融合了柯家拳谱中的几招棍法，皆是在极速奔行中，也能自如施展的招式，后来在和丘处机的交手中，又吸纳了全真剑法中的一些妙招，尤其是同归剑法中的狠辣招式，如今已经逐渐形成了体系。

    此刻施展出来，速度越打越快，起初卓衮还能稳稳防住，到了后来就有些不支，不过卓衮到底是金刚宗的绝顶天才，眼见落入下风，却丝毫不慌，瞬间将金轮交到左手，右手在腰间一抹，又握住了一枚银轮。

    双轮在手，防御能力大增，柯镇恶的攻势顿时一滞。

    卓衮大笑道：“柯施主好厉害的轻功，贫僧一时间竟然都手忙脚乱起来。”

    柯镇恶闻言大惊，暗道，这人居然在我如此凌厉的攻势下还能够说话，单这本事，我就远远不及了。

    不过他虽惊不乱，卓玛虽能说话，但眼下只能防守，所谓久守必失，柯镇恶自信定然能够找到他的破绽。

    然而下一刻，却听卓衮大声提醒道：“柯施主小心，贫僧要进攻了！”

    之见他左手的金轮顿时飞出，直接朝着柯镇恶的落点飞去，柯镇恶没料到他居然还能反攻，足尖一转，躲过金轮，正要趁着对方少了一个轮子时，发动抢攻，却见那金轮竟然去而复返，向他的后脑击来。

    柯镇恶知得放弃进攻，身体一转，躲了过去。

    卓衮接过金轮的同时，右手的银轮也紧接着飞出，朝着柯镇恶砸去。

    转瞬之间，攻守之势逆转，那卓衮也不知用的什么手法，那轮子飞出时，不停寻转，威力倍增，居然还能半途折返，端的是变化莫测。

    且双轮交替施展，金轮刚去，银轮又至，迅捷无比，偏又威力极大，让柯镇恶不敢硬接。

    倒不是怕接不住，而是一旦接住，自己的动作势必会稍稍停顿，那另一个轮子便会紧跟而上，自己便难以躲开了。

    不过柯镇恶战斗经验也是极其丰富，虽不硬接，但也不是一味防守。

    他占着轻功，忽而向左，忽而向右，时间一久，便适应了卓衮的节奏，躲闪之间，还能不忘进攻。

    如此你来我往，大约过了百招，卓衮再次大声道：“接下来这招贫僧刚练成不久，尚不熟练，施主小心了！”

    话音落下，便见他将手中两个轮子同时掷出，一左一右，封堵了柯镇恶的进攻路线，接着一把握住腰间转经轮的手柄，轻轻一抖，铜、铁、铅三轮同时飞出，朝着柯镇恶砸去。

    柯镇恶顿时感觉道压力，凝神静气，将拐棍收在胸前，脚步顿时又快了三分。

    五只轮子在空中飞旋，不时碰撞，又改变方向，卓衮的身形也跟着来回移动，不停的将力竭的轮子接住，再重新掷出。

    一时间，周围观战之人，只觉眼花缭乱，满天都是五彩的线条。

    柯镇恶的心眼洞察无双，却不会眼花，一阵忙乱之后，渐渐找到了窍门，躲闪之间，左手一甩，飞出一个铁丸，正好打在铅轮上，改变了其方向。

    卓衮见状，手中的银轮一甩，追上了铅轮，又将其方向迫回。

    只是有这么一瞬间的耽搁，柯镇恶已经破出了五轮的包围。

    不过卓衮的反应极快，接住金轮再次追杀上来。

    众人只能见到空中五彩光华不停追击着一团虚幻的身影，唯一能够看清的便只有不停接轮飞轮的卓衮和尚。

    每当柯镇恶被五轮包围，没了退路之时，便发一铁丸，借机突破封锁圈。

    他的战术向来是以己不败，而待敌必败，拼的就是速度和耐力。

    柯镇恶此时也只是勉强支撑，内力消耗极大，连还手的余地也没有了，若是卓衮能稳扎稳打，几百招后，他定然力竭，而卓衮自然而然便能胜利。

    只是卓衮本是金刚宗一脉的天之骄子，甚至传说他是高僧萨顿日巴的转世，从小读书练功无不一日千里，虽然如今是第六层龙象般若功的功力，但凭借这一手无人会使的五轮大转，便是七层功力的高僧也不是他的对手。

    如今竟跟一个瞎子打得难舍难分，顿时便有些心急。

    柯镇恶看到他脸上渐渐显露出来的急躁神情，心下暗喜，只待对方稍露破绽，便是反击之时。于是脚步便更加轻快了一些。

    不过等他看到卓衮脸上的神情越来越凶狠的时候，突然反应过来，暗道：我们还要跟他学龙象般若功，若是赢了他，恼羞成怒，不传功夫给老五，岂不是白白浪费了机缘。

    想到这里，他心中一动，双手握住拐棍，一撮，将之分成两截短棍，倒握手中，躲开侧面飞来的银轮，身体前冲，击飞了一枚铁轮和一枚铅轮，此时铜轮直面而来，他双臂交叉与胸前，以短棍为屏，全力硬接。就在这时，金轮又至，击打在铜轮之后，劲力叠加，柯镇恶顿时便抵挡不住，身体向后抛飞出去。

    此时，卓衮已经接住银轮，见柯镇恶飞出，嘘了口气，便没在追击，暗道，总算没有丢了面子！

