    “是她？”问话那人眼睛一瞪，不敢置信的开口。

    与此同时，最边上那名女师姐望着这场战斗，也不由得轻轻吐了口气。

    “她的实力，恐怕不只是小圆满境这么简单，但又不像已经跨入大圆满境，若我猜的不错，她应该是有特殊方法，能够越阶挑战！”

    即便是依靠其他越阶挑战，却也是别人所不及的。

    几人在这儿说着，那边比武台上已经分出了胜负。

    冰冷的短剑居高临下的斜对准了丁牧的脖颈，比武台四周的金色光芒轻轻一荡，瞬间收敛进了阵法之中。

    一抹金光划过空中，落到了云苏缓缓抬起的手心，缓缓的凝聚成了一枚金色令牌。

    一边一直紧张兮兮的韩菱看到这一幕才眼睛瞪大，小跑着上前冲到了云苏面前，有些语无伦次的开口道。

    “这，这就是石台钥匙，拥有这个你就可以进入那个石台之内，在里面修炼了！”

    韩菱说着，望着云苏的一双眼仿佛都变成了星星眼，激动兴奋却又按捺不住高兴之色。

    她从未想到，云苏能够打败丁牧，打败他们真气师协会的这位天才师兄！

    “云姐姐，你好厉害！”

    云苏微微一笑，“你也得多亏了你一路上的照顾。”

    云苏本就生得极美，如今正儿八经凝视一个人的时候，那双眼睛越发普通黑潭一般深邃迷人，看得韩菱都忍不住脸一红。

    “云姐姐，时间不等人，你快去石台上修炼吧。”

    韩菱知道云苏进入灵源之地的时间有限，赶忙催促云苏。

    云苏想着那湖面浓郁灵力也动了心，点点头没有过多废话，直接朝着湖面原本属于丁牧那个石台掠了过去。

    这一瞬间，所有人的目光都落在了云苏身上，惊艳羡慕。

    特别是湖边修炼的那些人，原以为云苏不过是同他们一样，能在湖边修炼就已经不错了。

    没想到她竟直接得到了第三圈的修炼权。

    在无数道惊羡的目光中，云苏浮空到了那个石台面前，手一伸直接将那枚金色令牌丢向了石台上的防御光罩。

    光罩上光芒微微一颤，紧接着便整个散开，云苏也如愿以偿落到了石台之上。

    浓郁的灵力瞬间包裹了过来，竟比湖边那些地方浓郁了将近十多倍！

    只刹那，云苏脸上便露出了喜色。

    若是在这儿修炼几天，说不准困扰她这些日子的大圆满境壁障，就会破了！

    刚盘腿坐下，不远处的石台便传来一道温和的轻笑声，“在下协会弟子纪仙，恭喜姑娘挑战成功了。”

    云苏扭头，距离自己不远处的另外一个石台上，纪仙俊脸上漾着一抹温暖的笑意和她打招呼。

    面对这样的好意，云苏也没有拒绝，微微拱手，“我叫云苏。”

    “云姑娘，这聚灵阵聚灵力量很强，你刚开始修炼需要循序渐进，身体才能慢慢适应，否则这些灵力对身体恐怕会有伤害。”

    纪仙好意的提醒，云苏闻言轻轻点头道谢，“多谢阁下好意。”

    两人相视一笑，也没有多说，便双手结印，进入了修炼状态。

    浓郁的灵力如同飓风般向云苏的身体翻涌闯入，云苏却并没有如纪仙所说循序渐进。

    聚灵阵什么特性她是知道的，别人畏惧这样狂暴的灵力，她却不惧。

    她所修炼的金莲功法，本就不是一般功法，这些灵力再凶猛，也得在金莲功法之下，乖乖化作她的灵力。

    而这一次，她的目标是大圆满境！

    所以从一开始，云苏便没抑制自己吸收灵力的速度。

    纪仙刚进入修炼状态一会儿，便察觉到了不对劲儿。

    他在这石台上已经修炼了有段时间，对这里已经非常熟悉，而这一刻，周围的灵力，似乎比平常要少上一些。

    带着这个疑问，纪仙缓缓睁开眼睛，果然看到自己周身的灵力光团要比平常稀薄些许。

    而石台四周那些飘散的灵力，正在以一个肉眼能见的速度，朝着另外一个方向涌去。

    平日里这些灵力涌动最凶的应该是自己猜对，如今这是什么情况？

    正当他疑惑，他便顺着灵力涌动的方向，向不远处看了过去，而这一看，纪仙向来平静的眉眼也不由得缓缓睁大！

    只见距离自己不远的一处石台之上，云苏盘腿坐着双手结印，一缕缕犹如实质风带般的灵力朝着她身体涌了过去！

    那炫目的青色光芒，是整个灵源湖上最炫目的地方！

    “这，这样的修炼速度，她，她就不怕身体承受不住爆体而亡？”

    那女师姐也发现不对劲儿，睁开眼便看到了这一幕，忍不住惊愕出声。

    察觉不对劲儿的人越来越多，一个个瞪大眼睛看着，满脸的不敢置信。

    “这还是人吗？”

    这样吸收灵力，别说他们，就是真气师协会那些长老，也不敢啊！

    吸收的灵力过多，身体无法承受，影响到修炼根基是小，当场暴毙也是有可能的。

    云苏竟就这样不择手段？

    “这……”纪仙瞪了瞪眼，满心满眼的不解，“我刚刚便警告过她要循序渐进，现在看来，是完全没听。”

    “她还能坚持多久？”女师姐皱眉说道。

    没有人回答她，但众人一致肯定，云苏坚持不了多久。

    石台上的灵力浓郁程度他们知道，就算是实力强大如纪仙，所吸纳灵力速度，也不及云苏。

    这样的吸收速度之下，身体根本无法承受，很快她就要坚持不住了。

    “真是乱来啊！”纪仙忍不住摇了摇头，本想继续修炼，却发现有些心不在焉。

    想了想，纪仙干脆也不修炼了，就扭头看着云苏的方向。

    众人都在心中默默地数着数，就想看看这样的状态，云苏能坚持多久。

    但一刻钟时间过去了，云苏周身那青色光团不减反增，越发的浓郁了，众人甚至都快看不到她的身影了！

    一个时辰过去了，云苏还在青色光团中吸收灵力。

    外边有人不耐烦了。

    “还在修炼？难道那么多灵力吸收入体，没有对她造成任何影响吗？”

    这话一出，所有人都觉得不可思议，甚至都在想这话的可能性。

