    整整一个下午，灵平安都盯着作者后台，等待着过审。

    　　一边等，他一边幻想起来。

    　　万众追捧，大红大紫。

    　　发书十天，横扫一切榜单。

    　　带着这种美好的憧憬，他一直等到了大概五点钟左右，终于等到了过审的短信。

    　　灵平安心花怒放，他开始期待起来。

    　　五点十五分，过审十五分钟后，他刷新了一下后台。

    　　0收藏0推荐0留言。

    　　五点三十分，再次刷新，依旧是0……

    　　五点四十五分，还是0……

    　　他挠挠头，不是很能理解。

    　　“什么情况？”他疑问着。

    　　于是，点进书页面，看了看，一切都是正常的啊！

    　　但为什么，就没有人收藏呢？

    　　他不太明白！

    　　喵呜……

    　　小猫贝斯特轻轻的走到他面前，蹭了蹭他的手臂，似乎是在安慰。

    　　“小乖乖……”但灵平安不需要安慰，他摸了摸自己的宠物：“放心吧，是金子在那里都会发光！”

    　　喵呜！

    　　小猫轻轻叫着，似乎在说，主人说的对。

    　　灵平安于是抱起这个小家伙，轻轻的摸着它柔顺的毛发。

    　　等了大约五分钟后，他再次刷新后台。

    　　终于，看到了一个让他激动人心的数字。

    　　收藏：1！

    　　灵平安立刻吹了个口哨，对自己的宠物说道：“小乖乖，看！”

    　　“哥哥就说嘛……”

    　　“是金子总会发光的……”

    　　“是千里马，也一定会等到自己的伯乐！”

    　　喵呜！

    　　小猫轻轻叫了一声，对此似乎非常赞同。

    　　灵平安立刻美滋滋的马上更新了一章。

    　　然后，他开心的道：“今天晚上，咱们加餐！”

    　　从0到1，这是一个伟大的胜利，值得庆祝。

    　　于是，他拿起手机，在千叶美智子家，订购了一份最贵的至尊套餐。

    　　接着，他想了想。

    　　今天已经发了两章了，存稿就剩下三万来字。

    　　嗯，得开始写情节了。

    　　“对了，也不知道眷土里的蚁群如何了……”他说着，便点开手机里的眷族指示器。

    　　刚刚点进去，一连串的系统提示，随之出现。

    　　基本都是他的眷族的信息。

    　　灵平安看了看，发现他的眷族真的好凶！

    　　居然已经打下了那个叫魔鼠帝国的游戏势力的首都。

    　　为此，眷族们前后向他朝贡了五万多枚次元石。

    　　这使得钢巴部落，成功升格为神选部落。

    　　激活了一个叫‘星空绿皮’的状态。

    　　看描述似乎是讲，他的眷族，将逐渐具备在星空环境生存与作战的能力！

    　　灵平安看到这里，疑惑起来。

    　　“真的是奇幻向科幻展开吗？”

    　　他想起了那些价值昂贵的绿皮旗舰。

    　　随便一艘，都是上千万的噩梦点券和眷族点数！

    　　“大概吧……”他说道。

    　　但，这个现在不是他关注的重心，所以，只是粗粗的浏览了一下，就点进眷土界面。

    　　然后，又是一连串的提示。

    　　“亲爱的玩家，您的造物【未命名虫类】，已完成超适应进化……”

    　　“亲爱的玩家，您的造物【未命名虫类】，已完成隐生……”

    　　看着这些提示，灵平安楞了。

    　　他仔细看了看后，才知道，原来蚁群从眷土里找到了水熊虫，然后把水熊虫的基因融入自身。

    　　于是，他的蚁群，现在不仅仅可以主动休眠，还可以适应无数恶劣环境。

    　　甚至具备了在真空中生存的能力。

    　　“这么强的吗？”灵平安挠挠头。

    　　但这些都还不是关键，关键在于，系统告诉他说，因为他的造物已经具备了一定的生存能力。

    　　所以，已经为他打开了一条通向一个试炼世界的通道。

    　　他可以选择，动用百分之五的眷土能量，将蚁群送入一个指定的世界。

    　　战胜该世界的敌人，获得更多基因，来强化蚁群的战斗力和潜力。

    　　“这样啊……”灵平安想了想：“等我吃完饭，就让蚁群去战斗吧……”

    　　正好，这是一个很好的机会。

    　　目睹虫群的战斗，是可以写成情节的。

    　　………………………………

    　　眷土世界。

    　　母皇似乎感觉到了什么。

    　　它庞大的身体，缓缓震动。

    　　由灵能组成的信息素，传遍整个眷土。

    　　数不清的工蚁，接收到了命令。

    　　它们迅速的返回。

    　　短短瞬间，就有数以万计的工蚁，回到了它们的母皇身边。

    　　然后，这些工蚁拥挤到那片被母皇分泌的黏液所组成的苔藓地上。

    　　它们一个接一个的开始自杀。

    　　它们的甲壳、组织与血肉，迅速的溶解，通过苔藓，被母皇回收。

    　　这就是蚁群现在的情况。

    　　只要母皇有需要，那么蚁群便会无条件的牺牲自身。

    　　一切，都是为了虫群。

    　　只要有必要，母皇也是可以牺牲的。

    　　就像现在，随着数以万计的工蚁自杀。

    　　它们的一切都被回收。

    　　母皇的身躯上，开始覆盖起一层淡淡的灵能光晕。

    　　在这层灵能光晕的包裹下，母皇那已经膨胀到几乎有一头野牛大小的身躯，迅速缩水。

    　　片刻后，它就只有一只野兔那么大了。

    　　正是缓步类生物的天赋：隐生！

    　　这种天赋，让水熊虫可以适应几乎一切恶劣环境。

    　　但，缓步类没有智慧，所以，它们的这一天赋也就只能用于求生。

    　　但，母皇不同。

    　　它已经具备了一定的基本智能。

    　　灵能组成的信息素网络下，母皇与它的虫群，就像一台分布式的计算机。

    　　单一的个体，是愚笨的。

    　　但灵能网络下，所有个体都被联系在一起。

    　　这让母皇可以拥有大概相当于四岁孩子的思考能力。

    　　所以，它开始缓缓的爬行。

    　　爬向那座它的祖先诞生的工厂。

    　　只是，它爬的很慢。

    　　而且，随着工蚁们全部自杀。

    　　它的思考能力，也受到了限制。

    　　只有一个本能的觉悟——爬过去……爬过去，等待主人。

    　　…………………………………………

    　　六点多一点的时候，千叶美智子就提着一个大大的外卖食盒，来到了店里。

    　　“灵桑，这是您的至尊套餐！”她奋力的将食盒放到柜台上，然后非常感激的看着灵平安。

    　　她知道，这位客人，实际上是一位隐居于此的贤者。

    　　一个真正的君子。

    　　圣人一般的人物！

    　　仅仅是那本《灵食》中记录的第一道菜的基本要求，就让她只能仰望。

    　　灵平安接过递来的食盒，打开看了看。

    　　第一份是牡丹虾脍！

    　　第二份是河豚鱼脍！

    　　第三份是海胆蒸蛋！

    　　第四份更是他最爱的鱼子酱！

    　　灵平安看着，搓了搓手，忍不住直接开吃。

    　　千叶美智子在一旁看着，她感觉幸福无比。

    　　“能够服侍灵桑这样的大贤者……”她忍不住想着：“真的是我的福气！”

    　　千年以前，遣唐使阿倍仲吕麻，在这个国家，与李白、王维这样的大贤者为友。

    　　所以，他的雕像，迄今都在京都矗立。

    　　那么，她呢？

    　　小狐女忍不住心脏砰砰砰的跳着。

    　　灵平安却是抬起头，发现千叶美智子还在看着自己。

    　　“怎么了？”他忍不住问道：“千夜酱，有事？”

    　　千叶美智子立刻鞠躬，羞红着脸，说道：“灵桑，我是想特别向您再次感谢的……”

    　　“您上次送我的书，真的是太贵重了……”

    　　“这让我不知道该如何报答您的大恩大德！”

    　　灵平安听着，笑了起来，扶桑人就是这一点不好。

    　　鸡毛蒜皮的事情，到了他们嘴里，都能变成大事。

    　　“小事而已……”灵平安吃着香甜弹牙的牡丹虾脍，含糊的说道：“千叶酱真要报答，那就努力成为一个好厨师，用美食来治愈天下人吧！”

    　　“这也是千夜酱你的愿望，不是吗？”

    　　千叶美智子听着，感动不已，鞠躬说道：“灵桑真是君子！”

    　　灵平安笑了，对这个赞美，他欣然接下。

    　　联邦帝国的男子，都是以君子自诩的。

    　　君子之国，礼仪之邦，可不是说说而已！

