    第2574章为何帮她？

    “对了，我倒忘记了，大姐一向是菩萨心肠，十分疼惜这些奴才。既然大姐舍不得她挨打，那大姐便亲自替她吧。这位婢女定会感激大姐你的大恩大德的。”

    “你——你敢！”冉舒清知道自己的地位大不如前，可没想到对方竟敢放肆到要对她动用私刑。

    冉宁安见她气急败坏的样子，似是觉得有趣，忽的大笑出声，“哈哈哈，大姐莫不是以为我要打折你的腿？放心，你是我的姐姐，我怎可做这等大逆不道之事。”

    “我的要求不高，只要姐姐能替这婢女给我鞋子舔干净，我就放过她，如何？”

    说着，冉宁安微微伸脚，将精巧干净的银丝翘头鞋放在了冉舒清的面前。

    这样羞辱人的法子，心高气傲的冉舒清如何能忍，当即怒喝出声，“放肆！我再如何失宠，也是魔煞境的公主，是你的嫡长姐，你竟敢这般折辱于我，我今日便要到父亲跟前好好分说分说！”

    然，她话音还未落，便听“啪”的一声脆响。

    只见冉宁安一巴掌重重落在了冉舒清的脸蛋上，不同于刚才的戏谑，此刻她脸上盛满了愠怒，眼神仿佛淬了毒一般，恶狠狠的盯着冉舒清，“你不提父亲还好，可你偏偏要提起父亲来恶心我，就别怪我无情！”

    “不过是个从婢女肚子里爬出来的贱种，真当自己在父亲面前有些斤两了？要不是栖霞元君贤德，你早死贱婢肚子里了，哪还有机会在我这儿充什么嫡长姐。就凭你,也配？”

    这么卑贱的出生,偏被栖霞元君养在膝下,占去了原本属于她的嫡长女的身份，竟是让她这个正儿八经的嫡女，为一个婢生女让道。

    偏偏父亲宠爱她,这些年不管发生什么事儿，都无条件的替她撑腰。

    如今冉舒清都落到这步田地了,竟然还痴心妄想的拿父亲来威胁她,这让她如何能忍。

    想着,冉宁安怒不可遏的大喝一声，“来人,给我掌她的嘴！我倒要看看，你嘴巴被打烂了，还要怎么到父亲面前分说。”

    立在冉宁安身后的宫女顿时吓得白了脸色,面露为难的劝道,“公主,还是算了吧,再怎么说她也是乐清公主啊。”

    “哼，我也是公主,你们怕她那个公主，就不怕我这个公主了？”冉舒清厉声反问，吓得一干婢女瑟瑟发抖,不得不挪动步子，颤颤巍巍的朝冉舒清伸出了巴掌。

    苏陌凉见到一国公主竟被逼到这般境地,看不过眼的呵止出声，“住手！”

    听到有人阻止,几个宫女都是松了口气，赶紧收手退到了冉宁安的身后。

    冉宁安见苏陌凉大步从远处走来,顿时蹙起眉头，不悦道，“苏陌凉，她可是险些害得你殒命的罪魁祸首，本公主在替你出气，你怎的还阻拦上了。”

    “我不需要任何人替我出气，更何况我与宁安公主并无交情，公主实在不必将一己私欲强加到我的身上。”苏陌凉冷冷瞥了她一眼，并不领情。

    冉宁安不理解，“她处心积虑的害你，你难道打算放过她，你糊涂了吗？”

    “是，她的确不是什么好人，但她至少是凭着自己的实力和手段上位的，怎么也比你们这些靠着出身，凭着运气在这里倚强凌弱的人强上百倍。”苏陌凉最瞧不起的就是这种又蠢又坏,屁本事儿没有，还仗势欺人，兴风作浪的酸货。

    冉舒清没想到苏陌凉居然会帮自己说话，满眼惊讶的望向她。

    她还以为，如此羞辱她的好机会，苏陌凉会忍不住上前来踩她一脚呢。

    冉宁安登时气得满脸涨红，怒斥道，“你——你放肆！我是公主，你竟敢对我大不敬！”

    “我这人尊敬的从来不是身份地位，只尊敬实力过硬的强者！你姐姐就算没了贵妃的身份，没了魔尊和魔帝的宠爱，依然是名了不起的丹圣巅峰，这魔煞境始终有她一席之地，而你没了父亲的宠爱，母族的庇护，没了公主这层身份,便什么都不是，又凭什么要求别人的尊敬？”

    苏陌凉犀利的反问，顿时气得冉宁安直哆嗦。

    想了半天才硬生生挤出了一个优点，“我——我至少武功比她好！”

    “你确定？”苏陌凉忍不住笑了，时至今日，冉宁安居然还没看清真相。

    也不知是她太傻，还是冉舒清伪装得太好。

    冉宁安则是被她这嘲弄般的三个字噎得说不出话来，脸色前所未有的难看。

    苏陌凉失笑摇头，“高低贵贱从来不是从娘胎里带出来的，你就算是从魔尊肚子里蹦出来，若没有实力和手段，依然只配圈在这一亩三分地的后宫里拈酸吃醋，当不起任何人的尊敬！”

    “因为，身份地位宠爱随时可能会被人夺走，只有实力谁也夺不走！而你姐姐出生卑微，却事事比你优秀，你不反省自己，却拿高低贵贱说事儿，该感到羞耻才是。”

    “哈哈哈，好一个实力谁也夺不走！”这时，远处传来一阵响亮的笑声。

    只见黑冥圣子坐着肩舆缓缓而来，赞许的声音透着明显的愉悦和兴奋。

    冉宁安没想到会在这里碰到生死境的圣子，满脸怒容的俏脸猛地一僵，怒气稍敛的问候道，“本公主处理点私人恩怨，让圣子见笑了。”

    “我倒是没想到魔煞境的公主，居然这般跋扈，竟然敢公然羞辱殴打嫡长姐。原来这就是你们魔煞境的教养，我看也不过如此嘛。”黑冥圣子冷笑讽刺起来。

    冉宁安被怼得一噎，心里暗道不好，父亲虽然不在乎儿女间的小打小闹，但若是闹到圣子面前，坏了魔煞境的形象和名声，必然是不会轻饶她的。

    随即便改了态度，“圣子误会了，我只是跟长姐闹着玩呢。”

    “闹着玩便要打人，若不闹着玩，你岂不是要杀人了？”黑冥圣子不罢休的反问。

    冉宁安没想到他竟然揪着不放，再度黑了脸色，“圣子作为客人，还是少多管闲事的好。”

    “我本不想多管闲事，可都闹到我眼皮子底下了，我若还装聋作哑，任由你们姐妹相残，免不得被人说成是袖手旁观，见死不救，不怀好意，有违做客之道啊。”

    “你——”冉宁安语塞，不得不拂袖作罢，“好，今日算我倒霉，暂且饶了你，下次可没这么便宜了！咱们走！”

    冉舒清见冉宁安带着大部队匆匆淡出了视线，这才心怀感激的朝圣子和苏陌凉作了一揖。

    “今日，多亏二位相助，此等恩情我冉舒清定铭记在心。”

    “举手之劳，公主无需客气，我还有事儿，就不在此停留了。”黑冥圣子面对冉舒清的感激，似是兴致缺缺，冷淡疏离的回了一句，便不愿多说的扬长而去。

    让苏陌凉竟一时分不清到底哪个才是真实的他。

    冉舒清倒是对他的态度没有任何意外，此刻满腹心思都落到了苏陌凉的身上，询问道，“为何帮我？”

    “帮你？你怕是想多了吧。你织网引猎物上钩，企图用苦肉计，重获魔帝的宠爱，我是不想让你如愿，才出面阻止的，你可别自作多情！”

    冉舒清刚才那番话，明显是故意激怒冉宁安打她的。

    如今生死境的贵客在魔煞宫内，堂堂长公主挨了妹妹的打，出于心疼或出于面子问题，魔帝都会出面解决。

    一旦成功唤起了魔帝的父女之情，她便能重新爬起来，在魔煞宫内站稳脚跟。

    这便是她冉舒清的盘算！

    (本章完)

