    第44章心理战术

    潜伏在门口的徐冉对里面的情况已经有了一个大概了解，鬼手是沈剑请来q镇安排娄英俊出国之事，丁远告诉他娄英俊是这起悬吊案凶手，那么他们此番行为就是帮助娄英俊潜逃。

    郑宇是什么情况目前还不得而知，但已经清楚的是，他就是沈剑的一个实验品。

    这个实验香氛是出自丁远之手，香香国际一直都是研发生产女性香氛和化妆品，这次是要打男性市场了？但这香氛的效果为何是这样的。

    鬼手本来打算让丁远陪同沈剑一起护送娄英俊出国，这说明丁远要不是隐形高手，要不就是用香高手；她敢在鬼手面前掌舵沈剑就已经说明身份不一般。

    在鬼手眼里沈剑的面子比这位正儿八经的太子爷面子大，说明鬼手更重视对他有价值的人，他为什么一点不忌惮国外的老董事长，可能最大的原因就是香香国际虽然明面上是施刟的，但真正实权早就落在鬼手手里。

    徐冉忽然听到有脚步声朝着门口走来，一个闪身躲进了卫生间，透过门缝看见鬼手搂着白辰希，沈剑跟在身后，没有郑宇。

    徐冉目光落在那只放在白辰希肩膀上的手上，动了动唇，又动了动喉。

    “我操你妈，让你对老子动手，”忽然施奎像疯魔一般从办公室里冲出来，手里不知什么时候多了一把枪，瞄准鬼手就要开枪。

    说时迟那时快，门缝后面的徐冉立刻打开保险瞄准，在娄英俊开枪之前，朝着他握枪的手猛地扣动扳机。

    迅速开门一个健步跨到他面前，用枪指着娄英俊的脑袋，“不许动，警察。”

    这一幕来的太快，谁都没料到施奎会对鬼手痛下杀手，所有人的目光都落在不远处掉在地上的枪上，只有白辰希和丁远看着徐冉。

    “你疯了！”沈剑看着地上的手枪半天才反应过来，走上去就是一个大耳光子扇在施奎脸上。

    “我他妈就要他死！”

    施奎突然从裤腰处抽出一把匕首直朝鬼手刺去，白辰希眼疾手快，一个转身迅速推开鬼手。

    匕首从她的胳膊上一划而过，白辰希‘嘶’地一声，立刻捂住伤口。

    “辰希！”三人同喊。

    徐冉一把将白辰希拉到身后，再次用枪对准娄英俊脑袋，夺下他手里匕首，迅速从腰间取出手铐，目光冰冷的盯着他，“你被捕了！”

    娄英俊刚一带上手铐，刘浩就带着整个A组的人抵达到了现场，在卫生间见过丁远之后，徐冉就通知到了刘浩，让速来支援抓捕娄英俊。

    所有人全部被带到派出所做笔录，刘浩愤怒的看着眼前一脸无所谓的娄英俊，一拳砸在桌子上，金刚怒目地问：“我问你张敏去哪了？”

    娄英俊始终一副无所畏惧之态，“我哪知道。”

    刘浩：“别跟我耍花招，今早我亲眼看见你和她一起进的化妆品小店。”

    娄英俊：“那你应该去小店找她，而不是问我。”

    刘浩：“你放屁，你是怎么从小店出去的你不知道？赶紧给我老实交代，抗拒从严！”

    娄英俊干脆闭上眼睛，彻底不再做任何回答。

    徐冉拍拍刘浩肩膀朝他看了一眼，刘浩狠狠瞪了一眼闭着眼睛的娄英俊，一肚子怒火离开了审讯室。

    “他走了，”徐冉坐在娄英俊对面看着他半分钟后，语气平和的说道。

    娄英俊缓缓睁眼，看着一脸笑容的徐冉，问：“你笑什么？”

    徐冉将身体靠在椅子上，幽幽开口：“笑你可怜。”

    娄英俊愣了一下，唾了他一口说：“老子不知过的多潇洒！”

    徐冉低头笑了，“你是不是觉得这次还能逃的了。在丁远办公室听到他们叫你施奎时我虽有惊讶，但一点不觉得奇怪，你知道为什么吗？”

    徐冉抬头看他，娄英俊显然没想到他会跟他聊天，“为什么？”

    徐冉：“五年前有事情干预了警方的射击手，当我听到他们叫你施奎的时候，第一时间就想到了这个，射击手当时很可能是因为担心被挟持人的生命安全分了神，导致射击偏移，让你捡了一条命。

    但这条命给了你似乎一点用也没有，你一点不懂得珍惜生命，反而更加变本加厉的猖狂无度，目无王法；你说你既然都已经整容改变了长相，就应该好好生活，为什么又要重蹈覆辙做出天理不容的禽兽之事，刘璃生前可是你最爱的女人。”

    施奎：“对啊，你也知道我最爱她，她为什么就不知道。我为了她甚至都放弃了白辰希，她却骂我有病，有问题；我哪里有问题了？我就是爱的太热烈太专注了，她就要跟我分手，你觉得这分手理由合理吗？啊？”

    徐冉：“不合理，但你也不能杀了她。”

    施奎：“我没有杀她，杀她的是张友彬和我那对假父母；他们不许我跟她在一起，说我爱的太卑微了，我本来回国是要带白辰希走的，没想到却爱上了刘璃，他们说我没用，注重儿女私情的人干不了大事；其实我又不想干什么大事，就喜欢一些儿女私情罢了。”

    徐冉：“据我所知你之前并不认识白辰希，为什么要带她走？”

    施奎陡然笑了，笑得阴森森的，“谁说我不认识她，我认识；你忘了，在五年前的刑场上我就认识了她。”

    徐冉看着他，脸上没有任何表情，身体微微离开椅子，一只胳膊叠在另一只胳膊上放在桌子上，手指一下一下轻轻弹着。

    “你不相信我？”

    施奎被他盯的很是不自在，猛地将手铐拷着的两只手拍在桌子上，“你为什么不相信我？他们不相信我，你也不相信我，那还在这聊个屁的天，滚！”

    徐冉的眼里终于洇上了笑意，缓缓开口：“我相信你。”

    “你相信我什么？”

    施奎似乎不再愿意相信徐冉的话，放在桌子上的手滑落在腿上，竟有几分沮丧起来。

    徐冉微笑着对他说：“我相信你没有杀害刘璃，只是抽了她一点点血而已；我也相信你没有给她注射福尔马林，只是怕她真的离开而已；我还相信你是真的很爱她，只是想要跟她一辈子同床共枕相拥而眠而已，天天月月年年。”

    施奎忽然眼泪就掉了下来，低着头抠着手肘上的手铐说：“那天我得知她升职做了组长，就想去恭喜一下她顺便请她请吃个饭，没想到她在门口看到是我转身就回了屋里，还将门反锁了起来。

    我趴在窗户上看着她做报表，问她为什么好好的就不愿理我了，是我哪里做的还不够好吗？她说不是，然后就将张友彬找她的事告诉了我，我一气之下翻窗过去拉着她要一起找张友彬理论，她死活不肯，我就用椅子把她敲晕带走了。”

    (本章完)

