    第143章 死神发威，吕布躺枪

    无限大美人：柯南，收了神通吧，群员不伤群员。

    永不毕业小学生：我本想以普通人的身份和你们相处，可你们却不给我机会，那么我摊牌了，今天真相必须有一个。

    此人不在我之下：休要伤人！柯南，申公豹不在我……

    华山伪君子：别！聂风，别伤了群内和气！

    华山伪君子：君子动口不动手，我先来解释解释，我只是最近有些忙碌而已，身为五岳盟主也是很累的，没时间水群啊！

    一国穷皇帝：是啊！身为一国之君，国事繁重，容不得马虎分心。

    做赵高的男人：我…我……我家闹鼠灾了！我得捍卫厨房呀！

    抓不到羊的狼：啧啧啧，你看这些群员，才一两个诅咒就怕了，真是太逊了。

    做赵高的男人：……被狼鄙视，偏偏自己又很弱无法反驳。

    一国穷皇帝：狼大王的不死之身，恐怕是群内不惧三煞星的唯一存在了。

    抓不到羊的狼：过奖过奖，我灰太狼大王倒是不怕，你们先想办法怎么度过吧，实在不行给我一点你们的基因，我来复制你们。

    做赵高的男人：呃……身体还是原装的好啊，我想试着求生一下。

    抓不到羊的狼：哦，那你们聊，我先下线了，有事找我叫一声，喜羊羊又给我送羊来了，我要去卖羊肉，给舌尖上的狼族添剧集了。

    申公公：狼大王走好，接下来我们回归正题。

    申公公：呵~没时间水群？千种理由任你们说，可专挑我们发信息下线忙起来，这是赤裸裸的排挤！你们知不知道这对新群员柯南小友的幼小心理伤害有多大吗？

    永不毕业小学生：呃，我早成年了，不小了。

    申公公：你身体没成年就行，所以你还是个孩子。

    永不毕业小学生：……

    我每样都懂一点点：所以你要我们怎么做？

    申公公：咳咳……今日难得齐在线，我现在以管理员的身份定下新的群公告，无论新成员是怎样的人或妖，还是获得什么样的恐怖能力，都不允许出现排挤现象。

    申公公：你们谁赞成？谁反对？

    华山伪君子：我赞成！

    做赵高的男人：我赞成！

    无限大美人：只要不在群内使用能力，我赞成。

    此人不在我之下：那，聊天群杀人案的真相是谁呢？

    灵魂提问让所有群员都沉默下来，不管新规定怎么样，现在最关键的是要一个真相。

    〈名侦探柯南〉里面的凶杀案理由可谓是千奇百怪，我看你头发颜色不顺眼，杀了！

    我看你发的颜文字信息像是在嘲讽，杀了！

    呵呵呵呵呵……

    只要是柯南在，有仇没仇的，可能下一秒因为一个不顺眼就直接闹出凶杀案。

    群内第一聪明人做出了正确的选择，减消自己的危险可能性。

    华山伪君子：我岳不群今日天人有感境界松动，闭关修炼，绝无被害可能。

    一国穷皇帝：我悟了，朕一人每天深居豹房处理如山堆积般的奏折，没有被害的可能性。

    做赵高的男人：我…靠！你们甩炸弹挺快啊，那我现在来一场大秦环游记，说走就走的一人旅行。

    永不毕业小学生：我有预感，死者就要出现了。

    做赵高的男人：等等！我还没出门！

    华山伪君子：上香，诸位华山祖师在上，保佑我度过此劫。

    一国穷皇帝：我从未想过有朝一日这些永远阅不完的奏折今时今日能够给我带来一些安全感。

    无限大美人：来吧！让我成为被害人，都是我给大家带来的灾难，就让我来承担吧！

    此人不在我之下：无限！

    我每样都懂一点点：柯南，你给我停下你的推理！

    叮咚！紧急情况！群员三国第一大孝子出现生命垂危状态！已将其世界暂时公开，现场直播中，请求其他群员救援。

    进入直播间一看，帝师府主坐位置旁桌翻身酒撒地，躺在地上挺尸的吕布瞪着满是血丝的眼珠子，嘴里哼唧哼唧有气无力吐出心血。

    _(′?`」∠)__

    吕布已经是岌岌可危，就要命归西天的样子了，然而群里……

    华山伪君子：祖师显灵。

    一国穷皇帝：奏折保佑。

    做赵高的男人：吓我一跳。

    无限大美人：求死无效？

    叮咚！永不毕业小学生进入〈三国演义〉世界。

    柯南稍微闭目感受了一会儿穿越世界的感觉，快到没感觉，再次睁眼便看到快要伸腿瞪眼魂飞天的吕布，小手轻推眼镜，在不知名的眼镜白光反射下，郑重说道：“吕布群友放心，我会通过现场蛛丝马迹找出想要谋害你的杀人凶手，还你一个真相。”

    吕布费力动了动嘴唇，却只发出阵阵虚弱咳嗽声，想说话也说不出，这个铁血硬汉眼角第一次流露出了绝望泪水。

    这凶手不就是你吗？！

    吕布内心崩溃大吼。

    柯南来到吕布面前蹲下来查看，喃喃自语：“被害不超过几分钟，而这几分钟内被害人仅做的事就是在聊天群内发送了一会儿信息，之后悄然下线，这段时间就是凶手动手的最佳时间，根据被害人实力推断，这个世界没有人能伤得到他，那么只能是聊天群群员。”

    吕布听到这，肠子都要悔青了，这么多集柯南白看了！

    柯学定律——离开众人视线的就一定会成为被害人！

    “七窍流血，加上身体反应中毒时一把推翻桌子，嗯，是食物中毒，那么吕布只可能是吃了灵药，如此简单明了，明晃晃的作案手法，直接明示凶手。”柯南推断到这果断点开聊天群。

    永不毕业小学生：真相只有一个！凶手就是韩立！

    墨蛟受益者：没错，是我，因为灵药在方才聊天中被我不小心捏坏部分了，为了诚信做生意，我决定用小绿瓶给药增长年限，抱歉，看来是药补过头了。

    华山伪君子：韩立，救命之恩我记下了。

    一国穷皇帝：韩立，朕不会忘记你的恩惠。

    做赵高的男人：老韩啊~！多亏有你这么一个实在的兄弟。

    永不毕业小学生：你们怎么都在感谢行凶者，不感谢我这个侦探。

    华山伪君子：……

    做赵高的男人：……

    无限大美人：……

    永不毕业小学生：谢谢，有感受到你们的排挤。

    申公公：嗯？

    做赵高的男人：柯南脑瓜子好使，两三下就找出凶手，真是再世包拯。

    华山伪君子：明察秋毫，岳某钦佩不已。

    一国穷皇帝：朕要送给你金牌——断案神探。

    永不毕业小学生：呜呜……我终于感受到了群员的热情。

    群员接着齐刷刷在后面发“对对对，我们都是很热情关心你的”，生怕冷落了柯南。

    ……

    聊天群啊~本是互相交流互惠互助的地方，忆往昔，在最初像一家人一样在群内倾诉心里话，看完剧透有难的出力，有乐子的吃瓜捧场。

    直到灾星来了，衰神、死神、弱神齐聚一堂，聊天群不再是天堂，这里其实是……地狱啊。

    韩立甚至时至今日一直在寻找退群键，放弃这个可穿梭万界的聊天群，保住自己的小命，可悲哀的是没有！！

    “冷静冷静……群内有无限、叶问、岳不群他们好几个，我存活的希望还是很大的，但这赌的成分很大呀，要不要化…身…凶…手。”

    韩立自我安慰一会，眼瞅着聊天群屏幕上那个头像呈淡灰下线状态的群员，再看看自己手里的灵药，默默拿出了小绿瓶。

    只要成为案件凶手，就不会在柯学定律中未透露真相前而死去，这便是韩立的杀人动机。

    (本章完)

