    虽然不想离开，不想错过这个好机会，但是顾婉莹知道，自己现在留下来，不仅仅不会有好果子吃，可能还会进一步的激怒了母亲，到时候，只会让场面更加的混乱。

    而且，言哥哥虽然没有说话，但是从妈妈的口中得知了顾惜时是因为她出事之后，看她的眼神逐渐变冷，不过是因为有爸爸妈妈在场，他作为外人，不好多说什么而已。

    留下来不过就是讨人嫌弃，还不如等顾惜时快死之前过来就好，反正只要目的达到了就行，至于其他，和她有什么关系？

    等顾婉莹走了之后，顾妈妈的情绪才逐渐恢复过来，顾爸爸扶着顾妈妈坐下，好好的歇一歇，至于沅言牧，则是紧张不安的站在手术室门前，等待着医生出来。

    也不知道到底是等了多久，只知道大家的心里都快要崩溃的时候，医生终于出来了。

    几人连忙上前问顾惜时的情况。

    做手术的，依旧是上一次给顾惜时做手术的医生，顾惜时来到这个世界三次手术，都是由他一手主持的。

    一看人围了过来，医生也就有话直说了。

    “病人的情况很不好，虽然抢救回来，依旧是处于危险期间，她还需要在重症病房好好地观察几天，等到情况稳定下来，就可以考虑转入普通病房。”

    “这三天是她最关键的时间，要是能挺过来，应当不会有什么大问题，若是不能，你们，尽早做好心理准备吧。”

    说到这，医生也很无奈。

    做他这行的，生老病死见多了，自然是比较麻木，但是顾惜时从他从事这个行业开始，就一直都是他管理的病人，多少有些感情了，顾惜时这一次的情况，是真的不好，怕是很难挺过来。

    “谢谢医生，我们会注意的。”

    顾妈妈一听到医生说顾惜时的情况不好，甚至是隐隐暗示了他们尽早准备后事，整个人瞬间就站不稳了，还是沅言牧手疾眼快将人给扶住了，才不至于摔倒在地。

    顾爸爸的心里也不好受，却还是强忍悲痛，开口对着医生说道。

    等医生走了之后，几人才去顾惜时的病房看着，确定顾惜时现在的情况暂时还算作稳定之后，顾爸爸就让沅言牧先回去了。

    毕竟这件事算作是家事，再说了，大半夜的，让沅言牧在这里待着算什么事。

    “伯父，不如你和伯母先回去，今晚我守着。”

    沅言牧看着顾惜时那苍白的小脸，心中涌上一阵阵疼痛，第一次见到顾惜时这么憔悴虚弱的样子，还是在小的时候。

    那时候他随着父母一起去了顾家，父母和他说，顾家是两个女孩子，年纪都比他小，叫他记得让着妹妹，保护好妹妹。

    顾婉莹和顾惜时是双胞胎没有错，但是小孩子的天性使然，顾婉莹身体健康，自然是活泼好动了一些，而且小的时候，极其喜欢捉弄其他的人。

    第一次上门的时候，顾婉莹邀请他一起去花园玩，那时候他觉得顾婉莹平易近人，而且十分的热情，谁能想得到，顾婉莹居然在花园里，拿起了水枪，喷了他一身得水。

    事后怕被人打骂，硬是说自己不是故意的，只是想要和他一起玩，所以才不小心变成这样。

    他当时没有解释，只是觉得，顾家的妹妹，似乎没有母亲说的那么的乖巧懂事。

    结果在他去换衣服的时候，出来时遇到了顾惜时，顾惜时也很热情的邀请他一起玩，但是他因为顾婉莹做的事情，一直都暗暗警惕，觉得顾惜时绝对就是没安好心。

    没想到，最后居然是他猜错了。

    顾惜时是真心实意邀请他一起玩的，不管什么玩具点心，都能毫不犹豫的让他先选。

    他当时就在想，要是他有一个妹妹，和顾惜时一样乖巧，那该有多好。

    第二天他惦记着顾惜时，硬是要母亲陪他一起去顾家，结果却听到了顾家的管家说，顾惜时病发送去医院，并不在家。

    至于伯父伯母，刚巧公司出了一点事情，都出国去处理事情了。

    母亲和他说，等下一次有机会再带他过来，这一次就算了，他但是没有反驳，好似将母亲的话听进去了。

    其实，他后来让司机送他去医院见了顾惜时了，如果说，他对顾婉莹一开始只是觉得，她是一个熊孩子，不懂规矩不听劝，让人觉得有些心烦。

    但是当时在医院见到了顾惜时之前，在门口听到了顾婉莹对顾惜时说的话，导致了顾惜时险些心脏病发作出事的时候，他对顾婉莹就彻底的改观了。

    他永远都记得，顾惜时病发的时候，那苍白的脸色，狰狞的表情，以及眼中的绝望和对生的渴望。

    当时顾婉莹吓坏了，只知道傻傻的站在一边看着，还是他看情况不对，赶紧去叫人过来，才及时的把顾惜时送进了手术室。

    顾婉莹因为当时吓坏了发了高烧，忘记了自己做的事情，当时他却从来就没有忘记过，这也是，他从来就做不到接受顾婉莹的原因。

    他未来的另一半，可以不漂亮，不能干，但她的心，绝对不能坏。

    顾婉莹，她做不到他的要求。

    “我不回去，我要守着我的惜时。”

    顾爸爸都还没有说什么，顾妈妈就态度坚决的拒绝了。

    她心里盼着顾惜时能够快点好起来，但是又怕顾惜时好不起来。

    要是真的不能好的话，那这就是她和惜时短暂的相处时间了，所以，说什么她都不能离开，她要亲眼看着惜时醒来，看着她好起来。

    “你就算是要守着，至少回去把衣服换了，带一些换洗衣服过来。”

    顾爸爸也知道顾妈妈的脾气，知道这个时候，不管他怎么劝，顾妈妈都不可能听话，便换了一个理由，主要还是想要让顾妈妈回去休息一下。

    守夜这种事情比较累人，他来就好。

    “你给我回去收拾一些衣服过来就好，我就不回去了。”

    顾妈妈拒绝了，看顾爸爸还想说什么，顾妈妈也直白的说道，“我怕我回去，到时候会忍不住将顾婉莹给打死了！！！”

