    旗鱼潜艇内。

    贝尔芬格平静的翻看着西海的情报，接触妮可?罗宾，不过是一步闲棋。

    棋子已经落下，日后自然会开花结果。

    现在贝尔芬格也要行动了。

    王高的推进城战略，进行得非常顺利，而南海的黑礁列岛基地，也在逐步发展之中。

    由于西海是王高的故乡——花之国所在区域，他对于这里的关注度，也高于其他三个海域。

    说起西海，这是一个民风彪悍的海域，甚至比起北海，也不遑多让。

    这里有独特的黑手党文化，西海的各个岛屿、王国之中，黑手党基本遍地都是，甚至可以霸占一方。

    比如后来的超新星——卡彭?贝基，现在就是西海五大黑手党家族之一的卡彭家族成员，现在的彭卡?贝基已经二十多岁了。

    除此之外，红发香克斯也是西海人，还有奥哈拉这个学者之岛，还有西海的巨人王国（并不是艾尔巴夫）。

    另外，就是非常著名的花之国。

    花之国之所以在西海非常出名，并不是因为其独特的文化。

    毕竟在这个以岛国为主的世界，由于地理隔绝的影响，各个岛屿之间的文化都千奇百怪。

    其出名的原因，是因为其强大的实力。

    要知道，花之国的半官方海贼团“八宝水军”，可不仅仅是一个海贼团，而是由八个海贼团组成的。

    八宝水军包括，一宝到八宝，青椒是八宝水军的现任栋梁，而且青椒在其中的实力，其实并不算最强大。

    青椒的实力，按照他可以从卡普手上活下来的表现，实力至少是准大将级别的存在。

    这可不是在开玩笑。

    要知道青椒被卡普击败的时候，卡普年龄是48岁左右，那可是巅峰时期，可以追着罗杰海贼团到处跑的存在。

    而就算是巅峰时期的卡普，仍然没有留下青椒，青椒又在八宝之中，仅仅是处于中流的存在。

    由此可见，花之国的实力是多么强大了，至少在西海这个黑手党横行的海域中，花之国境内是不存在外部黑手党的。

    西海黑手党的五大家族，也很少进入花之国，主要是八宝水军太过于强大，甚至连世界政府都不得不默认其存在，海军也只能选择睁一只眼闭一只眼。

    王高和王直俩人，就是出生于五宝水军的属地，其中王直还是五宝水军的第15代栋梁，后来去了新世界，又加入了洛克斯海贼团后，才卸任了栋梁之位。

    从栋梁的继承代数，其实也可以看出八宝水军，一开始并不是就有八个海贼团的。

    而是花之国为了增强本身的实力，不断招安实力强大的海贼，然后这些海贼团又一代代继承下来，逐步形成了现如今的八宝水军。

    当然，凡事有利有弊。

    八宝水军之间，也不是团结一致的，特别是随着前几年的辽州叛乱后，八宝水军内部之间的裂痕，正在进一步扩大着。

    不过此时的贝尔芬格，距离花之国还有很长距离，奥哈拉岛与花之国距离，足足有4.2万公里左右，基本是天南地北。

    距离奥哈拉岛最近的王国，是克里夫王国，以及十几个自由岛。

    所谓的自由岛，就是那种没有资格成为国家，又相对独立的有人岛屿，这些自由岛，要么依附于附近的大国，要么只能靠自己。

    自由岛的形成原因，在于海洋面积广阔，如果周围没有太多岛屿，在交通不方便的这个时代，就很容易形成相对独立的海岛城邦。

    这也是没有办法的事情，毕竟蓝海星的主要交通工具是风力帆船，出门全靠浪的情况下，距离太过于遥远，又没有什么战略资源战略位置的岛屿，管理起来，性价比太低。

    如果要求直辖管理，不仅仅成本非常大，还很难长期保持统治，毕竟一两代人的忠诚，还可以保证，但是超过三代之后，就很难保证了。

    而且世界政府也不愿意看到，超强的加盟国出现，比如当年短暂统一北海道杰尔马66，也仅仅维持了66天的统治。

    要是说世界政府没有从中作梗，那基本是不可能的。

    这么多年来，世界政府一直执行平衡战略，包括通过人口和国土，挂钩天上金额度，分化那些强大加盟国的内部势力。

    最明显的例子，就是阿拉巴斯坦的事情，如果说世界政府不知道沙鳄鱼在阿拉巴斯坦的小动作，那就太小看CP组织的能力了。

    毕竟阿拉巴斯坦的王族，可是差点成为天龙人的二十王之一，同时还掌握着一部分古代兵器冥王的信息。

    世界政府再神经大条，也不会放松对阿拉巴斯坦的监控，沙鳄鱼的谋划，估计也是被利用了。

    贝尔芬格是王高创造的，继承了王高小心谨慎的性格，他们对于世界政府的忌惮，要高于任何人。

    永远不要小瞧一个统治世界八百多年的势力，对方究竟隐藏着多少底牌，都是一个未知之数。

    由于近期奥哈拉岛会变成一个是非之地，贝尔芬格并没有想在这里继续停留，而是向西北方向潜航。

    他的目的地，是西海的西北海域，就是花之国的所在地。

    不过现在的花之国，处于半闭关锁国状态，要直接进入其中，很容易被发现。

    更何况盘踞在花之国边境的八宝水军，也不是好惹的。

    所有他的目标，是花之国不远处的另一个王国——棕榈王国，这是一个热带群岛组成的王国，距离花之国大约是1200公里左右。

    棕榈王国是一个热带群岛，由于3个大岛屿，283个小岛屿组成，面积大约85万平方公里，人口1500万左右，经济以热带农作物为主，特别是棕榈油，更是闻名整个西海。

    棕榈群岛是一个农业为主、渔业为辅的地区，同时也是海贼、黑手党横行的地方。

    西海五大黑手党家族之一的西西里家族，就控制着这个王国的地下世界。

    在旗鱼潜艇的全速赶路下，贝尔芬格终于在半个月左右，抵达了棕榈群岛的东南区域。

    棕榈群岛，海星岛。

    这是一个繁荣的港口城市，岛屿的形状酷似一个海星，有优良的避风港，周边海洋的渔业资源丰富，造就了这里的繁荣。

    有繁荣的经济，自然少不了一些灰色地带。

    将在9月11日，风和日丽的午后，一艘小商船缓缓的停靠在港口之中，抽着雪茄烟的中年男人，带着十几个船员，从商船上走下来。

    “真是适合午睡的天气呀！”中年男人慵懒的说道。

    一旁的独眼副手，却一脸拘谨的问道：“先生，我们接下来要做什么？”

    “放松一点，首先买一块地和楼房，作为商社的驻地，这件事就交给你了，没有问题吧？”中年人笑呵呵的说道。

    “呵呵，没问题，这件事就交给小的。”独眼毕恭毕敬的保证道。

