    “嘿嘿，想试试我的实力。”

    “那行，你去吧，正好借此事告诉方圆几里的妖兽，我火羽如今也是有四阶融灵强者坐镇的部族，前来挑衅还得看看自己有没有这个本事。”

    “恩恩！”

    得到叶尘的同意，喵儿开心的点头朝着城墙方向而去。

    群兽在广阔的平原之上，溅起阵阵尘土，以牛虻部族，破空鸟部族，黑犀鳄部族为主组成的妖兽联盟，

    在这平原之上形成了一道天然的墙壁。

    之前被叶尘敲了竹杠，任谁也不可能咽下这口气，他们狮子大开口跟叶尘讨要的资源被叶尘反其道而行之。

    倘若将那些资源交到叶尘手上，那还不如杀了他们。

    竟然怎样都是一死，不如冒险一试，毕竟叶尘不过是一个三阶巅峰的水平。

    只要他们兄弟齐心，应该不会很难。

    而最重要的是，他们几个部族还合力请到了黑犀鳄部族的首领。

    这可是一只货真价实的四阶妖兽啊！

    虽然代价有点大，但是比起叶尘所要的资源来比对，还是少之又少的。

    “黑鳄族长，眼下的事儿，可就得麻烦你了！”牛虻部族族长走到黑犀鳄部族面前，毕恭毕敬的说道。

    “是啊！黑族长，这火羽族长虽然只是三阶，但是其实力完全可以抗衡四阶的存在，您到时候一定要...”

    “聒噪！”没等身旁其他部族成员嘱咐完，为首的黑犀鳄一脸烦躁的瞪了一眼身旁的他们。

    “他一个小小的三阶鸟妖，以为借着一些旁门左道，赢下了大鲵氏族，就以为四阶融灵境就天下无敌了？

    也不是我说你们，各大氏族族长练手在一起，还能被他给欺负了，我都替你们害臊。”

    “算了，竟然我收了你们的好处，也让你们心里有个底，他火羽那只杂毛鸟，在我眼中，屁都不是，只要他敢露面。

    我马上就让他有来无回！”

    身体黝黑的黑犀鳄一脸不屑的说道。

    而他越是如此表现，身边的妖兽心里越是慌张，起先他们就是这样，同样看不清叶尘，看不起火羽部族。

    到最后怎么着，被人堵着门口敲竹杠，连屁都不敢放。

    “黑犀族长，您要慎重啊！”天空中破空鸟也是缓缓的说道。

    即使心里担心，但是现在箭在弦上，不得不发！

    他们只能祈求，这黑犀鳄族长的实力像他嘴上说的那么厉害。

    由于担心喵儿刚刚突破四阶，实力运用不是很稳定，也不会很熟练。

    所以叶尘特意派遣龙将为其掠阵。

    随着火羽总部的大门缓缓打开。天空中掠出的几道身影让眼前所有妖兽的提高了警惕。

    随着他们眼神飘忽的寻找，在发现叶尘身影没有出现在鸟妖中的时候，也是长出了一口气。

    让他们好奇的是，火羽总部仅仅出战了七名成员。

    除了天空中飞行的六只龙将鸟妖之外，还有一只通体白皙的母狮子。

    所有的目光都放在了喵儿身上，不得不说，喵儿的形象实在是太好了，如同一朵白莲花一样的他使得对面那些妖兽看得各个目不转睛。

    那名黑犀鳄也是一脸痴呆的看着喵儿，

    咕咚的咽下一口口水，声音颤抖的对着喵儿缓缓说道。

    “这位美女，能认识一下吗？我是黑犀鳄部族的族长！”

    听到黑犀鳄这颤颤巍巍的话语，一旁的众人也是及其的吃惊，好家伙现在都什么时候了，你竟然还有心思撩妹？

    面对对面黑犀鳄部族的调侃，喵儿自然是不予理会，只是冷冷的扫视了一眼，就摆出了进攻姿势。

    “吼？没想到还是一朵霸王花？有味道，我喜欢。”那黑犀鳄缓缓舔了舔嘴唇，看着喵儿的眼神也愈发的贪婪。

    妖兽其实在某种时间上，比人类还要好色。

    展现出自己不要脸的一面之后，天空中的黑牙的等人皆是满腔怒火。

    “大伙！为喵儿大人打掩护！我们先上！”随着黑牙的一声令下，龙将成员化作六道流光。

    以迅雷不及掩耳般的速度，直直朝着敌方阵营而去。

    “拦住他们！”眼看速度诡异的龙将就要到来，牛虻部族族长也是呐喊一声。

    “火流星！”

    “风龙卷！”

    小白与火鸳的组合技再次出现，经过长时间的磨合与试炼，现在他们使用这个技能简直就是得心应手。

    铺天盖地的火流星如同疾风骤雨般朝着敌方妖兽阵营之中而去。

    小白所化的龙卷风除了凝聚风元素为火鸳的火流星起到加持作用时，还不忘融合他的火焰元素。

    一时间，一个巨大的火龙卷再次出现。

    立于六人面前，好似一个天然的火焰屏障，任凭火流星贯穿火龙卷，敌对的妖兽都锁定不了他们的位置。

    “可恶！这些家伙跟他们族长一个样子，实力不是表面上那么简单，”天空中一名破空鸟将领阴着脸说道。

    同样作为三阶中期的他可不管说自己有这种本事，从这天地间凝聚的火元素，以及这火流星中包裹的灵力来看，

    自己无论如何都比不上眼前的这些家伙。

    “刷！”

    正当自己还在发牢骚的时候，

    一股冷意自脖颈出传递到自己的后脑。

    随着死亡的气息笼罩自己全身，那名破空鸟冷汗直冒，连头也不敢转。

    “咔嚓！”

    就在天空中飞翔的破空鸟部族差异的时候，墨梅的身影已经如约而至。

    化作两道黑影的他在天空中肆虐的屠杀了起来。

    黑影的突击，所到之处，就会有一个人头落下，

    还没等这些联军发起进攻，他们的士兵就被火鸳的火流星以及墨梅的突击弄得死的死伤的伤！

    “你们这群杂毛鸟，正当我部族无人吗？”

    空！

    随着那几名族长怒吼一声，他们最终实在是安耐不住的冲了上来，表情冷凝的他们看着眼前的龙将成员，

    今天无论如何，都要把之前在火羽部族收到的屈辱给讨要回来。

    “雷火！”黑牙看到正主到来，表情也是一冷，随即传唤着身旁的雷峰。

    两种属性一同召唤的雷峰颇有几分叶尘的意思。

