    第118章 这位靓仔，你已经成功引起我的注意。

    “OT了，OT了，OT了，OT了！！！”

    第一次和段煜他们组队的枫桦，此时已经吓傻了，一个劲地喊着OT。

    天呐！

    这些人都是疯子，疯子！

    别人下副本，最多引两三个怪，然后五个人冲上去群殴。

    结果这些家伙，居然每个人都引五六只怪，然后把二三十只怪全部聚到一堆？？

    哪有这样刷本的？这不是在找死吗！？

    “只不过是OT而已，有什么好激动的？菜鸟吗你？哈哈！”包子入侵哈哈大笑。

    枫桦感觉自己快要疯了！

    我是菜鸟？

    只不过是OT而已！？

    到底谁才是菜鸟？OT啊！会团灭的啊！！

    这都不知道？？

    结果，枫桦傻眼了，那些明显OT了的怪，却在这些人手里，来回的蹦跶，反复的OT着。

    原本是君莫笑引的怪，被一剑打一下，仇恨跑到一剑那里去了，然后接着被寒烟柔打一下，仇恨又OT了，跑去攻击寒烟柔……几人疯狂的攻击，完全一副生怕怪物不OT的打法。

    “快打啊，还想不想刷记录了？”见枫桦傻眼站在那里，段煜连忙提醒。

    “……”枫桦有些犹豫，这样的刷怪场面实在是太震撼了。

    “靠！死就死吧！”枫桦咬了咬牙为了记录，他也别管那么多了，轮起大剑就使劲的朝着怪堆丢技能。

    一线峡谷副本就在这样紧张而刺激的节奏下，不断向前推进。

    最后，随着最终boss倒下，副本记录也是如愿以偿被打破。

    月轮公会，29分13秒42。

    原本记录保持者是蓝溪阁的36分48秒37，他们将这个记录提升了7分多钟！

    包子入侵哈哈一笑：“菜鸟会长，怎么样，跟着我们上电视爽不爽？”

    “呵呵……”枫桦傻傻的笑着，爽是挺爽的，就是太刺激了一些……心脏不好的，怕是受不了啊！

    “第一次配合还不错，再来一次啊，枫会长，这一次可别一个劲喊OT了，真的好吵。”段煜笑了笑，接着开启第二次副本

    “不会了不会了。”枫桦讪讪一笑，连忙跟着进入副本。

    此时田七等人纷纷发来了信息，公会频道所有人都在喊着芜湖起飞，但他此时没去管这些，而是全身心的跟着段煜他们刷着副本。

    因为他知道，这一次他们还会继续打破自己的记录，再上一次电视！

    不到半个小时，五人再次从副本出来。

    毫无疑问，副本记录再次被刷新。

    月轮公会，28分01秒27。

    记录再次提升了一分多钟。

    “已经差不多是我们这个队伍的极限了，枫会长，满意不？”段煜一脸微笑地看着枫桦。

    “满意满意。”枫桦哈哈笑着，何止是满意啊，连续两次上电视啊，此时他的通讯录已经被炸屏了，好多像月轮过会这样的小公会会长，齐齐发来嫉妒羡慕恨的恭贺信息。

    枫桦此时也是得意的一一回复着。

    段煜这边催促道：“既然满意了，那还不赶紧把酬劳拿出来？”

    枫桦这才回过神来，连忙给唐柔发起交易申请：“啊！好的好的，寒烟柔妹子，这是你的装备。”

    唐柔一头雾水，直接点了拒绝：“为什么给我装备？”

    “我们给他们刷记录，这是酬劳。”段煜说。

    既然是酬劳，唐柔也就没有再拒绝：“哦，这样啊，那谢谢了。”

    她现在身上除了段煜送的25级紫武，其他装备都是乱七八糟的混搭装备，有白板的，也有绿色的，都是属性非常差的垃圾装备。

    大家一起刷副本时，还经常被包子入侵嘲笑她攻击太低。

    此时一套赤月套换上后，属性瞬间提升了一大截，看得包子入侵口水直流。

    包子入侵一把扑到段煜面前：“二老大，我呢？寒烟柔妹子有装备，为什么我没有？老大，你可不能重色轻友啊！”

    段煜笑了笑：“会有你的，你的大老大说，下一次就给你弄装备。”

    包子入侵顿时欢呼：“yes！大老大，二老大，我爱死你们了。”

    “……”叶修一脸懵逼，我什么时候说过这话？？

    “行了，接来下给月轮公会做公会升级任务，小唐，这么晚了，你先去睡吧。”段煜说。

    “嗯，那我先下线了，大家拜拜。”唐柔说完，单独给段煜发了个“笑脸+谢谢”。

    然后没给段煜回复的机会，就已经下线遁走了……

    月轮公会连续两次上电视，再加上田七和月中眠等人在世界频道上造势，不到一个小时，月轮公会的人数就从几十人涨到几百人。

    回到空积城后，枫桦开始着手升级公会的任务。

    公会升级除了需要完成公会的建设任务之外，还需要挑战公会守护boss，只有在规定时间内杀死守护boss，才算升级成功。

    守护boss攻高血厚，除了要人多之外，还需要有高手压阵指挥。

    前段时间，月轮公会人口暴增，枫桦以为自己要雄起了，于是开启了公会升级任务，可没想公会人口来的快，去的更快，没几天人都跑完了，于是他们的公会升级任务，就卡在了守护boss这一关，怎么也过不去。

    现在只需杀死守护boss，月轮公会就能升到2级。

    组织好公会成员后，围剿公会boss的一场大战，也就悄然地打响了。

    ……

    就在月轮公会第一次打破一线峡谷副本记录的时候，十区的一众公会全部炸开了锅。

    又是一剑和君莫笑这俩个大神在刷记录！

    如果是三大公会的记录也就算了，毕竟他们已经习惯了。

    可这个月轮公会是什么鬼？这种名不见经传的垃圾公会，也能请的动一剑和君莫笑两位大神？

    于是一众公会派人打探消息，很快他们等到了统一的回复：一套赤月套。

    帮助月轮公会刷记录，一剑和君莫笑只要了一套赤月套！

    这让十大公会的会长，彻底不淡定了。

    一套赤月套，就请到两位大神刷记录？？

    靠！这样的价格，给我先来一打！

    十大公会临时成立了一个QQ群。

    车前子：喂，月轮公会什么鬼，霸图，蓝溪阁，你们两家不是号称大神专业户吗？怎么回事？闹翻了？

    夜度寒潭：蓝河，你不是说君莫笑是你们蓝溪阁的人吗？怎么帮别人刷记录去了？

    蓝河：偶母鸡啊！你不说也说一剑是你们霸图的人吗？怎么也帮别人刷记录去了？

    夜度寒潭：我哪里知道？给我们刷记录他要500现金，现在居然一套赤月就去帮别人，气死我了!

    陈夜辉：他们这是什么意思？他们以为十区的记录已经被他们绑架了吗？他们想给谁拿记录，就给谁拿记录，我们想拿记录都要经过他们的同意吗？

    陈夜辉：各位会长，咱们必须联合起来，一起抵抗一剑和君莫笑，否则我们十大公会就要变成十大笑柄了！

    孤饮：没错，我们必须抵抗，陈会长，你说，我们要怎么办。

    蓝河：对啊，怎么抵抗？和你们嘉王朝一样，去围杀他们？

    陈夜辉：为什么不可以呢？他们再厉害，也只有几个人，咱们十大公会联合起来，除掉他们那不是轻而易举吗？只要他们敢出城，我们就围剿，直到把他们杀到零级！

    马踏西风：陈会长的建议很不错啊，我们不能太被动了。

    烟雨苍苍：我觉得我们需要从长计议，好好商量一下。

    十大公会都在谈论如何对付一剑和君莫笑，然而这时，轮回公会会长孤饮一条信息发了出来。

    孤饮：一剑兄弟，我们轮回出八套赤月装，帮我们拿下一线峡谷副本记录，怎么样？这已经是我们可以出的吐血价了，怎么样，考虑一下啊。

    孤饮一发出来，立马意识到不对。

    孤饮撤回了一条信息。

    孤饮：:不好意思，发错信息了.....

    蓝河：这位靓仔，你已经成功引起了我的注意!

    夜度寒潭：孤饮会长很有前途啊，居然会玩暗度陈仓。

    孤饮讪笑：呵呵，打错字了……

    孤饮恨不得给自己两巴掌，艹，太着急了，发给大神的信息，不小心发到群里来了。

    ……

    ……

    PS：卡文了。卡文了。每次打算加快剧情，就会卡文，总是找不到最合适的切入点，要反复想很久，删了又删。

    上次营救唐柔埋的坑，把月轮公会扯了出来，现在不填一下也不行啊。水是水了点，将就一下把，填完坑就是全明星了，大家不用担心，到时候段煜和韩文清的一场较量自然是免不了的。

    ?  ?啊，卡文好难受啊！，

    ?  

    ????  

    (本章完)

