    从燕京飞往长沙，航班准点，差不多快抵达。

    叶秦舒舒服服地坐在商务舱，两只脚不用像某些明星，伸到前头，座椅足够他瞎折腾。

    而且，这回不用工作室掏腰包，芒果台包车马费、食宿费。

    在吃的方面，他跟林彬加一块，300。

    这怎么行，完全紧跟不上苏前主编“一天伙食650太少”的时尚顶奢潮流。

    吃金吃银，才是我独享的moment。

    舱内广播里传来空姐甜甜的声音：“叮咚，尊敬的乘客，你们好，我们的飞机在二十分钟后降落，现在开始下降。”

    叶秦望向窗外，白云飘荡在湛蓝色的天空，透过云层缝隙，湘南锦绣山川尽收眼底。

    飞机降落在长沙国际黄花机场，从机坪到航站楼，同行的乘客，压根没人认出自个。

    咔！

    用肾4拍照，叶秦随手编辑一条行程动态：

    “人在长沙，刚下飞机，前往芒果，录制快本。”

    一瞬间的工夫，点赞、转发就上百。

    毕竟是围脖第一大V，坐拥700万粉丝的顶流。

    叶秦沾沾自喜，自从《步步》以后，他拉开前世围脖女王姚大嘴一个身位，本来去年两人还你追我赶，粉丝量最小差距5万，现在嘛

    她500万，自己有700万，新狼上如今遵奉他叫“围脖四爷”。

    走出出口，左右没有后世那种恐怖的应援接机场面，也没有把机场堵的水泄不通，完全没有年度顶流演员的排面。

    林彬问道：“哥，杨姐问你，回燕京的时候，要不要闹一个阵势，好证明下如今的人气？”

    “千万别，粉丝有时间愿意搭理你，就感天动地，还浪费他们的时间、金钱，有这个工夫，不如让他们多打几把游戏，多刷几遍我的剧。”

    叶秦头脑清醒，“彬哥，接地气，懂吗？”

    二人闲聊的时候，突然间，路过的一位小姐姐不经意回眸，轻咦了一声，她身边的朋友问道：

    “怎么了？”

    “那不是林彬嘛？”

    “林彬，明星吗，怎么没听说过？”

    “不是，他是叶秦的助理，他如果在，那他旁边戴口罩的，天呐。”

    小姐姐兴奋地捂住嘴，眼冒精光，拼命地往前追赶，“叶秦，叶秦！”

    尖锐响亮的声音顿时响彻整个机场。

    “什么，什么，叶秦来了，在哪呢？”

    “叶秦，就是演四爷的那个明星？！”

    就像往热油里倒水，场面瞬间爆炸，无数乘客，还有接机的人，犹如饿狗扑食，蜂拥而至。

    叶秦猛地一个激灵，那一双双眼神，锋利入刀，仿佛把他的口罩帽子全都割开。

    小样，你以为穿个马甲，我就不认识你啦！

    眼瞅围观的人越来越多，机场保安大哥很有经验，立刻冲上前疏散保护。

    叶秦客客气气地朝四面八方鞠躬，双手合十道：“请大家注意安全，不要挤，防止踩踏。”

    路人粉丝们哪管得着这些，迅哥说，凑热闹是人的天性，看热闹的时候一个个都像鸭子一样伸长了脖子来看。

    “哥，咱们该配保镖啦！”林彬望着人山人海的场面，激动得恨不得马上掏手机自拍。

    “请个屁，没钱，有这个钱不如搞投资，请十几个保镖是保护我，还是装场面？”

    叶秦一把拽住林彬，趁着保安大哥们使出吃奶的力气维持秩序，赶紧闪人不耽误他们工作。

    麻溜快步地找到芒果台专门为他接机的工作人员，在一阵鸡飞蛋打的喧嚣里，总算钻入到面包车里。

    “你们怎么不走vip通道啊？”陪同接机的妹纸问道。

    你们给报销吗？

    走VIP通道，一次4000到5000，有钱不如买老婆手办。

    叶秦默默沉思，当然他不能开口说太贵了，芒果台这帮人，搬弄是非炒作有一手，搞不好来一招回手掏。

    某某男星高价片酬，却嫌VIP通道太贵，你问过普通人的感受嘛！

    他幽幽道：“我不想占用资源，我以为我还不够出名，根本不需要，想不到会成这样。”

    接机的小哥张张嘴，我艹，有人装杯！

    ………

    芒果台。

    这回算是二进宫，叶秦直奔休息室而去。

    刚一进门，就见刘师师穿着一身清爽的便服，脸上画着简简单单的淡妆，像一具莫得灵魂的傀儡坐着。

    滋滋，果然慧眼识英才，小狮子天生就适合演丧脸。

    叶秦上去打招呼，三言两语之后，直接单刀直入，邀请她参加《绣春刀》。

    “电影，女一？”

    刘师师震惊不已，想都不敢想，才凭借《步步》一炮而红，竟然可以搬上大银幕。

    “我，我行吗？”

    “怎么不行，你哪里不行。”叶秦不由分说，直接把剧本递了过来，神情认真，满眼真挚。

    刘师师慌张地别过头，接过剧本也不看，只是弱弱道：“可是蔡姐那边，不知道会不会同意，她说她对我有其他安排，我在唐仁，说话不一定管用，不是想演就……”

    呵呵，小狮子，蔡小姐下一步也是把你往大银幕推，可惜唐仁电影资源渣到爆表，找了部《下一个奇迹》。

    然后扑街，而另一边，杨小蜜的《孤岛惊魂》拿下高票房，前后对比，高下立判，瞬间小狮子遭群嘲。

    叶秦果断道：“蔡总那边我来说，不过片酬不会太高。”

    “你就这么执意让我演。”

    刘师师咬咬唇，手指搅动着，脑子开始胡思乱想，那么多成名的女明星不找，偏偏找她？

    她垂下头，声音细若蚊蝇：“片酬低也没关系，我演，我，我一定会演好，到时候你记得教我。”

    叶秦点点头，“没问题。”

    “哥，外面有人找！”

    林彬在屋外喊了句，不等叶秦回应，刘师师霍地从椅子上起来，手捧着剧本，冒冒失失地冲出休息室。

    望着倩影消失，叶秦摸摸下巴，不知道在思索什么。

    “咦，师师怎么慌里慌张地跑了？”

    就在此时，屋外传来一道熟悉的声音。

    何收礼啊。

    叶秦撇撇嘴，望着跟前世差不多的外表容貌，眯眯眼一脸和善，不禁唏嘘。

    没想到啊，没想到，想不到何老师，你个小胳膊小腿，也人设崩塌啦！

    左右分别是快乐家族的成员，“鬼马hold姐”谢那，“忙内人设”维加，“小透明”吴昕，还有—

    人高体胖的杜跪跪，此时一脸憨笑。

    呵呵，叶秦心里冷笑，看上去是铁憨憨，心里是个心机小胖，对棒子惊天一跪，永久拉入黑名单。

    杜跪跪尴尬地笑着，他的手一直被叶秦握着，迟迟没有分开，还一直冲着自己笑，内心深处不禁胆寒。

    何收礼、维加面面相觑。

    “四爷，你好。”

    何收礼虽然乘着《快乐收礼营》的收视热度，成为综艺支持大拿，依然客客气气。

    “既然大家相互认识了，那么接下来，我们就到摄影棚，准备排练吧。”

    …………

    顶楼的录制室。

    观众席空无一人，台下导演、摄影等工作人员，紧锣密鼓地忙着布置现场。

    《快本》应该算是80、90、00后的一代青春，持续20多年，无愧于内地的《奖门人》。

    从千禧年开始，能得到快本的通告，简直跟得到皇帝召见一样，小咖小明星可能会兴奋得整夜睡不着，然后录制节目。

    等到满心欢喜地打开电视收看，却发现自个一个镜头都没有，又或者，只有几个镜头。

    删镜头，快本老传统艺能了。

    叶秦手拿着台本，一点儿不激动不荣幸，如果不是湘南光点点名，还有报蔡小姐的恩，鬼才来参加这种尴尬小游戏的综艺。

    娱乐圈里，综艺咖可是鄙视链底端。

    倒是在后世，却成了香饽饽，没辙，流量为王，不得不加强曝光度，不然老面孔没有出镜率，慢慢会淡出视野。

    “师师，你觉得叶秦的四爷，哪点最让你着迷？”

    眼下是对台词、熟悉流程的环节，也是主持人跟嘉宾互相在探底。

    所谓排练，所谓对词，跟演戏不一样。

    演戏排练你是演出角色的尺度到不到位，综艺节目，是摸底嘉宾的包容度。

    能不能开玩笑，接受玩笑的程度，有没有避讳的隐私，等等。

    还有综艺感，像刘师师。

    她的应对能力不强，接梗水平不高，说话常常冷场，主持人就会长心眼，尽量不把包袱抛给她。

    排练半小时。

    何收礼松口气，幸亏叶秦的综艺感强。

    “叶秦，你以前有当过主持人？”

    “纯新人。”叶秦谦虚道。

    “那你可好有天赋啊，我记得，舔狗、单身狗，好多流行词，都是你说的吧？”

    谢那笑道：“能不能今天给我们也造一个，创造话题，保住收视率？”

    叶秦勾勾嘴唇：“快本的收视率，还需要话题来涨吗，你们几位老师合体就是保障！”

    “哈哈！”

    快乐家族的人闻到彩虹屁，纷纷发笑。

    何囧，望着他游刃有余地应对，顺便替刘师师挡枪时，不免放心。

