
　　厄祸之始，万恶之初，并非单纯指代八岐邪神，实则主要点明的，即是隐藏于八岐邪神幕后，封印沉眠的破坏神厄祸。此刻谢云书斩杀八岐邪神，不啻于将之唤醒。而与八岐邪神胸口的蓝色涡光不同,破坏神厄祸胸椎正中，乃是一片刺目猩红，宣示将给人间带来绝对的破坏！

　　但在谢云书准备救人之前，释天苍所立之地，骤见“卍”字横空，业火丛生，如来梵呗盈耳不绝,仿佛将厄祸之气隔绝,使得在场众人无不为之留意。

　　“如来之剑,天道为心、心为剑、剑通神。”

　　“哦，有趣？”

　　一看皇剑孤臣重创，名剑绝世竟生如此异象。破坏神厄祸踏出烟尘后，亦不急着与谢云书开战，竟等待着名剑绝世蜕变。

　　谢云书见状也乐得如此，继续以反曼陀罗法阵，推敲厄祸神力特质；旋即取指弹出一枚和《宝莲灯》世界太上老君切磋时，炼制的疗伤仙丹，远远落入皇剑口中，登见白骨生肉，趋于愈合。

　　不久之后，只见如来垂手，剑神降临。璀璨圣华，承印布阵,大千如来之像势作圣剑一击，浩浩荡荡压向厄祸头颅。

　　“在我面前,谁也不能动他！”

　　“凭你？”

　　方才连八岐邪神一魂,都不足应对的名剑绝世,宛若顷刻间焕然一新，直抵神之领域。然而这一剑汇大千法华，即将命中破坏神厄祸之时。厄祸背后竟见八条龙魂发出猩红色光，宛若不破铁壁一般，牢牢接住这雄浑一剑。

　　七魂归天合一后，破坏神厄祸比起八岐邪神，更多出了完美的正邪不破之躯，以及八龙神天护两大屏障。

　　剑光入目，破坏神虽稍退三步，除了掌心些许黑色烙印，却是纹丝无损，口中满不在乎道：“佛门如来剑神，还算不差。但你此人，不足入神之眼……屈膝吧！”

　　“什么？！”

　　剑神，虽是实打实的剑神。

　　然而，与武神独千秋参悟武道不同，名剑绝世所习的《六剑神诀》，乃苦境佛门秘传绝学，分为起、法、圆、明、释，止六诀。在此刻蜕变为佛门剑神前,名剑绝世只参悟了五剑，惟独最后一剑难有最终体会。而一旦将六诀融会贯通，传说便是如来垂手，剑神降临，天下俯首一刻！

　　而因皇剑孤臣重创，白羽忘云僧陨落，连受打击的名剑绝世，方才领悟到少许佛之真谛。但不论如何，靠一本《六剑神诀》秘籍，领悟出的神之领域到底有多不靠谱，也是可想而知。

　　刚刚名剑绝世向着厄祸发出的那一剑，纵使是之前的八岐邪神亦不可能轻松接下，但却消耗了名剑绝世三成功力。ŴŴŴ.23sk.com

　　意思就是说，他这样的佛门剑神姿态，出力问题暂且不提，想靠几剑之内突破破坏神厄祸的防护，跟做白日梦没什么区别！

　　这种状态下，恐怕连抗衡，最为持久耐打的众天邪王都不行……

　　“唉？”

　　谢云书一瞧这种情况，就觉得十分失望。纵使《六剑神诀》输出可能比佛圣释天苍更高。但这“痿”的未免太快……一瞧名剑绝世额上汗水，谢云书不禁心想，估计连近神人状态下的释天苍都不如。

　　而且，修炼这《六剑神诀》对资质的要求不低，千多年来，万万人里面能挑出一两个来就不错了……投入跟付出根本不成正比嘛？

　　谢云书一寻思，有这个时间练《六剑神诀》，他靠功力堆都能堆一个出来了。

　　不过就在谢云书想接过这一场战斗时，破坏神厄祸刚嘲讽完名剑绝世，居然像是感应到了令祂极为关注的事物，当即向矗天而起的天柱上，创世神无的据点玄阁神殿望去。

　　“哼，是神的混沌法准？！”

　　纵与八岐邪神关系微妙，厄祸一样不肯让谢云书抢走众天邪王。而眼下发现了本该属于祂的半部混沌法准，破坏神厄祸顿时没了娱乐之兴，道：“并肩王，与我同往天柱一趟？”

　　“可以。”

　　虽然对末日始源身上的同源之力非常在意，众天邪王转念一想，谢云书迟早会带着所谓的“祌天三心”来找他，却是不必浪费己方气力，大可以逸待劳。

　　转眼之间，厄祸竟与众天邪王同时消失。谢云书则顺势绕到末日始源身后。名剑绝世琢磨着都已经开了“剑神”姿态，不用来干掉魔始也太浪费了，于是毫不犹豫剑祭如来承印，使得末日始源进退不得。

　　这魔始残魂复制人，本就不到“神”的水平，被前后一堵当场呜呼哀哉。谢云书五指虚拍其身，顿见三道流光透体而出，被谢云书托在掌心，流转着晶莹色泽。至于这一道残魂，谢云书依旧没有急着掐灭。

　　只因魔始本尊主魂不死，提前掐掉他的分魂，不过是给他机会重新修补完整罢了。

　　“孤臣，你无恙否？”

　　“尚不碍事……”

　　一看这名剑绝世一点上进心都没，刚打死一个小喽啰，就急着跟基友嘘寒问暖去了。谢云书没眼多看，还得搞定众天邪王的事，当即就往悬阁方向风驰电掣而去。

　　对于破坏神厄祸的趋向，谢云书之前亦有所预估。虚无本身的半部混沌法准，被就是太曦神照在厄祸沉睡时，趁机薅下来的半本。而半部混沌法准与宇宙废气结合，方才有了如今的虚无。

　　不过，破坏神厄祸想从此时的创世神无手里把混沌法准再抢回来，只怕也没那么容易……

　　“刀无涛·剑无尽·彻天覆地——”

　　苦境天降血雨，末日灾氛随之而起。神殿中，位处九霄之上的创世神无，亦像感应到宿敌一般，负手凝神静候着来者挑战。

　　只见左右两侧，神刀锐剑，凛然现芒。曾属于独千秋的“刀剑法准”，此刻赫然已为创世神无所用。不待厄祸逼近，即见混沌神力融合凌厉刀剑锐光，摧枯拉朽淹没厄祸之身。

　　儿子揍爹，有被孝到——

　　“你当真指望破坏神厄祸与创世神无同归于尽？”

　　蓦地，谢云书远远看去的同时，手持镰刀的黑袍死神，突兀出现在他身边道：“或许，祂们两个只能存在其一。但在那之前……”

　　“未必不会先一起发动灭世之劫？”

　　假如发生这种状况，谢云书自然有所准备：“只要你不搅局。我负责宰一个，逆神七煌宰一个，不就结了？”

　　“那太曦神照呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十八章 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 