    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五五六  帝国反击战  （他太xiǎo心了）

    @@@@@@@

    8月2日，华盛顿。

    午后的阳光从窗口撒入，却并不能给威尔逊总统带来一丝温暖，恰恰相反在这个盛夏的他反而感到了一丝寒意。

    从宣战到现在才过去了一天，局势就急转直下，谁也没有想到纠集了13艘主力舰，分成了三支舰队的突然进攻的狂cháo会在一天内就遭到了对手的迎头痛击。

    珀斯海战，西摩尔在占尽了优势的情况下，却被突然暴起的对手给葬送了，至今也没人知道那艘到底是战列舰还是战列巡洋舰的香港号到底是怎么从五艘装甲巡洋舰的围攻下幸存下来的，据逃出来的那艘装甲巡洋舰舰长说，他们起码命中了对手超过200枚6英寸炮弹和15枚234毫米炮弹，可绝大多数都被对方的装甲给挡住了，反而对方的12英寸穿甲弹只需要一枚，就足以重创自己。

    按照这个推断，这种被新华称为北京级的是货真价实的战列舰，它的装甲和防护完全就是按照防住自身舰炮设计的，所以才会无视低等级军舰强行突围。

    但让他发疯的是，据西摩尔说，它在最后时刻展现出来的速度起码达到了27节，这就是意味着之前大家猜测的新华掌握了一种全新的动力科技是事实。

    而在瑙鲁的jiāo手中也证明了这点，对方指挥官利用了装备的优势，前期故意隐瞒后用准确炮击yòu使“英勇”的斯特迪还手反击，当新西兰分舰队以二十度内角横切过去时，却突然提速，而且只用了很短时间就加速到了至少28节，形成了字位绝杀，最后导致了新西兰号被击毁，后来又利用了速度相当的重巡纠缠堵住了退路，并再次抢到了字位，又对无敌号进行了绝杀，而且还导致了不屈号水下部位受损速度降了3节。

    最后他们利用了超过对手6节的速度，强行超越了不屈号，其实根据当时躲在远处的英国装甲巡洋舰说，这个字并不标准，因为当时不屈号已经完成了三十度转向。

    但字就是字，标不标准没有人关心，字的真正含义是在瞬间发挥己方全部舰炮火力，而对手只能发挥部分。

    不屈号最后在两艘北京级的夹击下，被至少十五枚305毫米炮弹击中，最终前后舰桥的弹yào库同时被引爆，幸好当时不屈号内的炮弹几乎快打光了，才没有发生大爆炸后的断裂，但舰体的进水却葬送了它。

    最后，它们才悠闲地追上了被重巡缠住只剩下12节的无敌号，英国舰长在不得已的情况下下令弃舰并打开了通海阀，最终这艘战巡也沉没在了西南太平洋温暖的海水中。

    当美国和英国构思着迅速出击截断新华至澳大利亚的全部航线，把他们堵在外面时，然后依托澳大利亚逐步蚕食反击的计划时，却不知道人家其实早就在那里布置好了伏兵，设好了圈套让自己钻！

    那个拙劣的车祸表演，将宣战延迟了整整一个xiǎo时，这就是说李默在jīng心布置了一个圈套后，还瞬间就把自己打造成了正义和抵抗侵略的救世主，虽然很多人都说应该利用这点揭穿他的卑鄙和无耻，但那有什么用呢？

    威尔逊相信，在新华国内，整个战争期间恐怕都看不到关于那场车祸的任何消息，除非是彻底打败了新华，要不然将来也不会出现这个字眼。

    这就是政治！

    李默在新华的个人魅力和影响力是任何人都无法想象的，虽然他jiāo出了大部分权利，选择了立宪，但那个国家却充满了他和皇室的崇拜者，尤其是只手撑起整个国家数以千万计的学生们的教育经费后，他的威望已经没人可以推翻。

    面对这样的人和国家，只有在他最引以为豪的地方打得他们没有还手之力才可能获胜，而李默是以海军起家的，一场场海战胜利已经让那个国家对海军建立起了无上的信心，从一个面朝黄土背朝天的国家变成了追逐深蓝的狂热者，最重要的是，他们膜拜海军的热情比几十年前的日本更狂热，但资源和能力却比日本强大了无数倍。

    终极的体现，就是那种速度达到了28节的战列舰！

    想到这个所有人都不寒而栗，两支英国分舰队的失败，足足14艘战舰的沉没，让进攻变成了玩笑，而此时此刻大家都在想一个问题，那就是北京级后面新华还建造了河北级，还有刚出现的关岛级，他们的速度会不会更快？如果真的达到甚至接近这个水平，那就意味带着八艘主力舰正在和新华海军捉mí藏的克拉克斯顿将几乎没有办法逃脱追杀！

    从最新的情报看，四艘北京级已经分别出现，大连级也全部现身，太平洋舰队的四艘河北级也在檀香山，南洋那边两艘河北级和两艘吉林级依然在，这就是说拦截克拉克斯顿的只有他们本土舰队的两艘河北级和太平洋舰队的两艘吉林级。

    这是个好消息，吉林级毕竟是十年前的设计，和南卡罗来纳级相当，但河北级却成为了所有人心中的那根针，如果它能达到28节，那么上面的12mén14英寸舰炮，将会撕烂分别只有19节和25节的八艘美国主力舰！

    此时此刻，威尔逊才意识到美国并非想象的那么强大，至少应该说还未装备好强大，因为之前十几年一直醉心与经济发展的美国，对外部的军事科技发展和情报刺探已经差到了极点，连假想敌的战列舰数据都搞不清楚。

    如果克拉克斯顿真的……！

    该怎么办？

    威尔逊看了眼坐在旁边的海军军令长威廉班森，刚想问问这位海军掌mén上会拿出什么对策解救克拉克斯顿，或者至少要保证四艘鹏萨克拉级重巡回来时，会议室的大mén被敲开了。

    “总统阁下，马绍尔群岛转来了电报，克拉克斯顿中将已经将舰队分散，准备分头突围！”

    听到这个消息，威尔逊和威廉班森纷纷松了口气，在对手也只有四艘拦截舰的情况下，这就意味着至少有四艘主力舰可以逃回来。

    但谁也没有想到，正是这份电报，或者说是克拉克斯顿对无线电使用的不当，或者是美国情报的再次缺失，造成了一个巨大的错误，并最终导致了严重的后果。

    因为他不知道，数xiǎo时后再次主动打破了无线电静默后，两艘新华电子侦查舰已经运动到了瑙鲁和瓦努阿图之间的位置，拦截到了这封电报。

    ----

    ----

    “猜猜看克拉克斯顿发了什么内容？”

    古君霍一边穿衣服，一边向舰桥疾走，身边不时有忙碌的水兵向他敬礼，显示舰队已经开始进入战备状态。而舰长兼第一特混舰队指挥官的问话，让前来报告的邓浩洪偏了偏脑袋，才说道：“我猜可能是克拉克斯顿要分兵了。”

    看了眼双眼有些微红的邓浩洪，古君霍没解答反而关心道：“熬了一夜？”

    “呵呵，睡不着。”邓浩洪搓搓手，道：“舰长您还不是一样。”

    “等宰了克拉克斯顿再睡吧。”古君霍笑笑，飞速的钻进了航海舰桥，见到舰长抵达，熬了一夜的军官们纷纷敬礼问好。

    “早餐准备好了吗？”

    “都好了，半个xiǎo时前已经开始发放到各个战位，根据时间推算，四海号和镇海号应该已经抵达了瓦努阿图以东，相信他们肯定在加大搜索了。”

    “嗯。”

    古君霍点点头，拿起望远镜看了眼外面几艘只开着防撞灯的军舰后，才走到了海图前回答了刚才的话：“想的和我差不多，我也觉得克拉克斯顿可能是要分兵了，但他又担心国内会着急，所以发了封电报。”

    “西昌，如果是你，你会选择什么路线？”古君霍说完，转头又问身边的海航长。

    一般军舰上，海航长都是资格最老，也是最有经验的航海专家，他们或许指挥能力不足，或许不懂得枪炮，但说到航海却头头是道，很多人几乎不用看海图就可以找出最佳的航行路线，所以这类职位的服役期限很长，欧美各国中还可以见到白发苍苍的老海狼任航海长。

    新华海军成立时间才二十多年，但通过努力也锻炼出了一批经验丰富的航海专家，西昌在入伍前就随着父亲在洋人船上跑海，后来又在海军学院里航海班跟随训练舰和水文调查船几乎跑遍了太平洋，所以听到讯问后只想了片刻，便指着海图说到：“如果是我，我会让重巡沿着瓦努阿图以西，从珊瑚海东南角开阔水域走，这样虽然有一定的风险xìng，但可以迅速抵达努美阿，在那里英美前年修建了海军临时泊位，附近有重炮和水雷保护。

    至于速度稍慢的战列舰，我会沿着瓦努阿图以东走，因为那一带岛屿细碎，水文条件比较差，而且如果遭到伏击，可以迅速钻回瓦努阿图所在的新赫布里底群岛，利用岛屿掩护实施突围。”

    “不错，和我之前想的一样。”

    “之前？”西昌愣了下，还不等询问，古君霍就已经直起了身体，下令道：“命令萨镇冰带领黑龙江号和吉林号堵截西面，福建号随我舰加速，去东面，第一驱巡编队留下来保护他们。”

    “另外。”古君霍看了看表，此时已经是凌晨四点，再有一个多xiǎo时天就要亮了，所以再次说道：“告诉突击者号，条件可以的话五点整我希望能看到第一批飞机起飞。”

    “通知各舰，做好战斗准备，遇到敌人可以立即解除无线电静默！”古君霍下完一连串命令后，才扭过头微微一笑：“西昌，你考虑的很对，但却漏了两点。”

    “第一，美国需要拥有足够机动能力的重巡威慑太平洋，第二，克拉克斯顿。。。。。。”

    “他太xiǎo心了！”

    ----

    ----

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>