    如意金箍棒就插在战场中央，好似一座丰碑挺立在那。

    陈星河希望通过这根铁棍引起孙悟空注意。

    他冲到近前，试图拔起金箍棒，身形猛然一滞，差点儿累得趴下。

    “怎么这么重？不是只有一万三千五百斤吗？以我的神通之力，只要是金属，再重一倍都能轻松提起。”

    “难道施了某种法术，孙悟空将这根棍棒定住了？”

    “看来得动用一次七宝妙树。”

    陈星河左手取出七宝妙树，右手猛然膨胀化作巨臂，用力抓向如意金箍棒。

    光芒闪烁之间刷出层层涟漪，如意金箍棒末端“咯楞咯楞”直响，抗住了七宝妙树，却没能抗住右手，灵性宛如惊弓之鸟。

    陈星河手中这根“七宝妙树”毕竟只是一件大有潜力符宝，刷一刷灵器之流还是有可能成功撼动的，刷法宝就无能为力了！

    金箍棒所在阶位肯定高于灵器，具体应该算作法宝还是法宝之上就不得而知了，不过其灵性偏向洪荒原始，不如真正法宝器灵，这正是此宝薄弱之处。

    话又说回来，也就这种器灵适合孙大圣，换一个有个**灵哪里受得了猴子？

    陈星河的右手恰恰对器灵很有震慑力，尤其是金属类灵器和法宝，震慑力最强。

    然而如意金箍棒器灵也不是吃素的，感到不妥，立即扯呼。

    恰在此刻，如意金箍棒跃到空中“嗡嗡”旋转，被神通一下子带偏，发出呼啸砸向大白象。

    “轰隆隆……”

    大白象脚步晃动，终于停住力拔山兮式冲阵，疑惑地看向左右，化作人形。

    只见白象老妖手使一柄长枪，身高三丈，卧蚕眉，丹凤眼，匾担牙，鼻似蛟龙，眼似明灯。

    他这条鼻子太厉害了，看情形只需轻轻一卷，就是铁背铜身也要魂亡魄丧。

    此刻，白象老妖甩动长鼻卷向如意金箍棒，孙悟空看到厉害，再也不能置身事外，大喝一声排云而来，抓起金箍棒与白象老妖斗做一团。

    陈星河略微松了口气，心中道：“就该这个样子，你堂堂齐天大圣不去斗老妖，难道让我们这些小喽啰上？阶位差着千远万远呢！即便我放出十二生肖都不是对手。”

    忽然之间，面前弹出七彩边框提示：“鉴于你撼动如意金箍棒，让孙悟空提前出手，给予两千点积分奖励！还望再接再厉，再创佳绩。”

    “这？”陈星河仔细观察七彩边框，猜测觐天镜的力量已经完全退去，这等提示框才是原有样子，做出贡献就有积分，而且绝不吝啬。

    想想以前大家死抠几个积分的窘境，只觉得试炼不公！然而谁叫倾天宗失势呢？换做陈星河也会倾力打压，绝不会让竞争对手春风吹又生。

    想这些都无用，眼下岌岌可危，敌人上来就狮子搏兔，必须想办法降低狮驼岭的力量，否则这场仗没法打下去。

    斩妖除魔正当时，这个时候不杀妖，后面可能就没有机会了。

    孙悟空和白象妖跑到高空斗法去了，丁四小队解除危机，开始仰仗零阵披荆斩棘，灭杀附近妖族。

    阵势威力越来越强，上接颠倒八卦，下逞逆五行杀机，就像强行开辟出一方禁绝妖力的小天地，不单单可以斩妖除魔，还能在一定范围内形成加持。

    黄泉修士发现这等好处立刻集中过来，背靠大阵抵挡猛攻。

    不过十几名狮驼岭头目率领妖魔大军杀过来之后，这些背靠零阵的黄泉修士轰然散去，真个无情无义。

    “孩儿们，碾压过去，这些混蛋敢来狮驼岭撒野，也不撒泼尿照照自己有没有那个能耐。”

    对面一群大大小小妖物摩拳擦掌，元君忽然冷声说道：“准备好，我要开启逆五行乱刃斩了。”

    “好嘞，准备好了。”大家点头。

    当妖魔大军发动进攻之际，零阵突然闪耀夺目，一道道恢宏光镰朝着周围肆意爆发。

    这些光镰长达三丈，所到之处断肢残躯四处乱飞。

    妖魔嗷嗷惨叫，转身看去时，发现自己的双腿留在原地，只有上半身冲了出去。

    后面的光镰更多，妖王以下诛绝，就算妖王面对此等阵仗，也节节败退搞得相当狼狈。

    陈星河一下子得到三百点积分，不算少了，要知道这是三十多名修士均分的数字，说明至少屠灭千余妖魔。

    觐天镜的力量撤离之后，击杀筑基初期得三分，筑基中期得六分，筑基后期得九分，虚丹境得三十分，金丹初期得四百，金丹中期五千，金丹后期得两万。

    眼见大阵杀伤大量小妖，狮驼岭一名大头目不干了。

    这是一尊獾子妖，当即显露真身，毛色为灰色，下腹部为黑色，脸部有黑白相间条纹，耳端为白色，身上硬毛根根透风。

    此妖身长足有十丈，横行无忌，防御惊人，大阵颠倒五行试图搅乱其脚步，却没有一次成功。

    “小心，我们恐怕遇到妖王中的佼佼者了。”

    “没关系，剑下无畏。”丙七小队取出剑匣，每匣共有数口甚至十数口飞剑，这是他们门派为了今天准备的杀手锏。

    “此为杀生剑，由龙骨打造而成，元婴师祖祭炼多日，出则杀生，无祭不归。”

    一听这话，大家放心了。

    陈星河亦在心中感叹：“有后台就是不一样，随随便便就能请元婴修士祭炼飞剑，元君三女来自月蛾宗，不要说元婴期修士，就算化神期修士恐怕都有。毕竟种种迹象表明，料峭洞天的原主人还在世，人家两千多年前就是元婴，现在得有多强？只是涉及到这等层面绝少露面罢了。为了溯本归源，月蛾宗很期望回归赤皇天，即便倾天宗不是她们的来源，这元君起码算作一条退路吧？”

    獾子妖张牙舞爪越来越近，剑匣忽然喷发。

    “锵锵锵……”剑刃斩过这厮毛发，居然出现一处处豁口。

    “哈哈哈，你们太小瞧本妖了，什么破阵？给我毁灭。”这厮竟然无惧剑来剑往，抱住脑袋缩成一团撞入阵中，下一刻他那满身硬毛朝着周遭激射，陈星河一看坏了。

    由于太过相信大阵，以至于四名防御见长修士散在四方，谁想这只妖怪如此霸道，无惧大阵打杀，此刻射出全身硬刺带起剧毒黑雾。

