    李书成感觉自己拒绝的太快，又改话道：“我没别的意思，你才刚去人家那里干活，总往出跑不太好。”

    “恩，那我过两天再来看你，给你带好吃的。”

    一提到吃的，李书成就想到雪儿给他准备的东西，全都有问题，后来被没收，这会儿气就不顺，本想说两句难听的，可考虑到这个女人也许还会给自己钱。

    他就又收敛了脾气道：“你现在在人家府上做工，总是占用厨房不好，不要带吃的，你人过来我就很开心，若是我有想吃的，会自己去吃的，你不用担心。”

    “好。”

    雪儿听到他为自己考虑，刚才那一点点疑惑也都没了，可想到大娘说的话还是小声问道：“那天你赶去考试时，我看到那位恩人……”“一个有钱人家的小姐，也是心善帮我一把而已，你就不要多想了，快回去吧。”

    “好。”

    雪儿就这么被李书成忽悠走了，看着雪儿离开，李书成眼底满满都是不屑，他若是考上，还用得着娶一个下人？

    传出去岂不是让他的同僚笑话。

    雪儿不知道这些，好心情的回到府上，下面的人告诉她聂言心吃过东西之后就睡下了，雪儿知道聂言心的身体亏得厉害，现在睡觉也是在慢慢恢复。

    “让厨房每天顿点汤送过来。”

    “是。”

    南宫思凌，南宫念凌都没回家，每天吃饭时桌前只有南宫辰维，乔玉灵，还有两个闺女。

    南宫安凌八卦道：“父王，宫里有没有传出来消息，这次谁会是状元呀？”

    南宫辰维瞥了女儿一眼，“怎么了，怎么突然对这个赶兴趣？”

    “也不是，就雪儿回京的时候，遇到一个人，我就想知道这个人考的如何而已。”

    希望别考上，这样的人……就算当了官也不是什么好官吧。

    南宫辰维又看了一眼雪儿，雪儿安安静静低头吃饭，“明日我会进宫陪皇上看，回来以后告诉你们。”

    “好耶。”

    南宫安凌很开心。

    雪儿没有什么想法，李书成能不能考上都没关系，只要他人好，对自己好，其他的她都不在乎。

    就他们吃饭的时间，京城里私下悄悄传出来一个消息，今年的状元，很有可能是一位叫李书成的学子。

    李书成从那天考完试后，就整日在京城玩，有时候也会与其他学子约在一起去吟诗作画，今日他出门，很快就被自己的好友拉着说恭喜。

    “这是怎么了？”

    李书成一脸懵，都不知道发生什么事儿了。

    对方看着李书成眼底全都是羡慕，“看来李兄还不知道。”

    那人四处看了看，随即上前小声在李书成耳边道：“李兄有小道消息传出来，你可能是状元郎。”

    “什么？”

    李书成自己也惊讶的很，随即他又面露谦虚，连连摆手，“你可别拿兄弟开玩笑，王兄都没考上状元，我又何德何能。”

    王兄直接摇头，“你怎么还不信，我们去见见其他人，看他们怎么说，有人从宫中打听来的消息。”

    李书成晕乎乎的被拉到一个家茶楼，这茶楼里都是学子，大家正在讨论八卦，看到李书成进来，认识上前来道恭喜。

    不认识的知道这位是李书成后，也上前道恭喜，有人甚至提出来要请李书成吃饭。

    有第一个，就有第二个，总之……圣旨还没有下，李书成是状元郎的事情就已经传的满京城都是。

    当然这是一个公开的秘密，大家都只是私下里窃窃私语，没有人敢光明正大的说。

    李书成接连几口都在大家的请客中度过，向来因为穷，没什么朋友的他，现在有一种满京城都是朋友的感觉。

    这其间雪儿去找过李书成很多次，每次都没有见到人，听那家的主人说，李书成已有好些日子没回来，只不过东西还在。

    雪儿站在京城的街道上，不知道往哪里走，也不知道去哪里找人，有些迷茫，这个时候她发现，自己对李书成一点也不了解。

    身边一对情侣走过，男人与女人就算是互相看一眼，眼神中满满都是爱意，是一种浓的化不开的爱。

    雪儿突然身子发颤，在心中不断问自己，她爱李书成吗？

    似乎自己不讨厌李书成，可如果李书成换成别人，她似乎也能接受。

    天空中突然慢慢飘起小雨，雪儿没有撑伞，也没有想着躲雨，就那样茫然的走在大街上，脑海中想过他们相处的点点滴滴。

    这一刻，雨水的冲涮，仿佛冲散了她心底的迷雾，让她看清自己的心，她……并没有多爱李书成，只不过感觉这个人不讨厌而已。

    就现在李书成提出来想要也她成亲……她心中还是有些犹豫的。

    突然头顶传来一个带着怒意的声音，之前打在身上的雨水也被那人的伞着住，她都没有听清楚对方说什么，只傻傻回头，就看到南宫思凌皱眉看着她，眼底都是不悦。

    她轻轻唤道：“大……大哥。”

    南宫思凌气得不轻，怒视着她，“连伞都不知道撑，你真是越活越回去了，不会照顾自己吗？”

    “突然就下雨了，我没注意。”

    雪儿还特委屈的解释。

    南宫思凌看着她已经不知道说什么好，将伞往她那边倾斜，正打算带她回去，可雪儿突然就从伞里走出去，快的南宫思凌都没有来得及反应。

    “大哥，我身上的衣裳已经湿了，我就这样回去，伞你自己撑吧，别着凉。”

    雪儿说完就用小跑的。

    南宫思凌这会儿就想将人抓过来，直接打她屁股。

    雪儿跑，南宫思凌自然也跑，不过……两人从最开始的跑，变成轻功，连王府正门都没有走，直接从院墙飞进去。

    雪儿一路回自己院子，南宫思凌越追火气越大，伞虽然没丢，但身上也都湿了，他跟着雪儿进了她的房间。

    直接伸手手将人拉到自己怀里，他身子一动转过去坐在那里，将雪儿身子按下去，然后一巴掌打在她的屁股上。

    雪儿整个人都惊住了，就听到南宫思凌说：“一点也不听话。”

    

