    “轰轰轰！”

    星源星球传送阵法处，黑洞扰空内，战斗的声音不绝于耳！

    不过从一开始鳄神王便完全的被压着打！

    九个打两个，在他们无法逃走的情况下，最多五分钟便能够将对方斩杀！

    王仙没有出手，他站在那里静静地看着！

    这场战斗，也不需要他出手！

    “这边发生了什么事情？”

    这边的动静，很快引起星源星球的注意，三名不朽神王很快的飞过来！

    当他们看到遮盖在这片空间内的阵法时，微微一惊！

    “有人在战斗，而且还是神王级别的战斗！”

    一名神王盯着阵法，感受着其内恐怖的波动，脸上露出惊异的神色！

    “对方何人，敢在我们星源星球发生争斗！”

    天法门太上冷长老立刻开口质问道！

    “外面来人了？”

    阵法内，王仙看向外面！

    “战法无敌，冷月，是你们宗门的长辈，你们出去告诉他们一声，鳄神王今日我龙王要将之灭了！”

    王仙朝着战法无敌冷月他们说道！

    “嗯，好，我来给前辈们说！”

    战法无敌点了点头！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将他们以及所有天法门霸宗弟子全部送出去！

    “也不浪费时间了，试试自己的力量！”

    外面来人，王仙也不好在浪费时间，身形一动，直接锁定鳄神王！

    “诸位大叔，是我战法无敌！”

    “老祖！”

    战法无敌与冷月他们飞出去，立刻开口喊道！

    战法无敌辈分比较高，所以称呼也比较随意！

    “里面发生了什么事情？”

    一名霸宗强者看到战法无敌，舒展了眉头，朝着他问道！

    “是鳄神王那家伙找死，想要杀王老大，估计马上就要被宰了！”

    战法无敌笑呵呵的说道！

    “嗯，刚才鳄神王想要斩杀天泽大陆的那位王神王，现在被他的九只不朽神王战宠围攻！”

    一旁冷月朝着自己老祖补充道！

    “鳄神王想要杀龙王？”

    霸宗与天法门的三名神王对视了一眼，微微的摇了摇头！

    那鳄神王完全是在找死！

    天泽大陆的情况，龙王的名字，他们已经非常清楚，鳄神王想要杀龙王，完全是作死的行为！

    对于其如此作死，他们也不好说什么！

    毕竟龙王能随便拿出九个神王战宠，再加上龙宫一众神王手下，霸宗与天法门也不会无缘无故得罪这样的势力！

    “嗡！”

    就在这时，前方的阵法缓缓地裂开，王仙的身影出现在所有人的面前！

    除了他一个人，战宠已经被他收回，至于鳄神王，已经变成了尸体！

    “打扰了诸位，本想通过你们这里的传送阵前往东池星球，没有想到那鳄神王想要杀我！”

    王仙看向前方的三个神王，笑着说道！

    “呵呵，想要杀龙王你，那鳄神王是自己作死！”

    霸宗的一名强者摇了摇头！

    自家宗主徒弟与龙王关系如此之好，他们倒是乐意看到，这件事情他们自然不会有任何意见！

    “那就不打扰了！”

    王仙点了点头，目光看向战法无敌！

    “嘿嘿，走走，我们去东池星球！”

    战法无敌立刻走过去，冷月也跟在一旁！

    三名神王没有说什么，直接离开！

    “王老大，我们第一次到东池星球可要好好地逛一逛，听说那里简直是天堂！”

    战法无敌跟在王仙身旁来到阵法前，有些兴奋地说道！

    “东池星球我去过一次，那里禁止任何争斗，管制比较严，是附近十几万人类生命星球的唯一一个商业星球！”

    “在里面能够买到很多东西，龙王你要出售不朽神王战宠的话，应该不是多麻烦，而且战宠这一类稀有的店铺，是免税的！”

    冷月对于东池星球了解一二，朝着王仙说道！

    “嗯，我准备开一个龙宫战宠店铺日后出售战宠！”

    “嗡！”

    王仙说着，踏入传送阵法内！

    战法无敌冷月他们几人跟着，立刻消失！

    远距离的传送并不是一秒达到，而是需要半个小时的时间！

    在黑暗中待了半个小时，前方出现光亮，一些嘈杂的声音传了过来！

    “欢迎来到东池星球，在您进入东池星球的时候，便已经记录你们的身份！”

    “请遵守东池星球的规矩，否则将以东池星球法律进行制裁！”

    一个清晰的声音传入他们的耳中，王仙扫了扫周围！

    他们处于一个广场内，周围充满了科技感！

    周围有巨大无比的高楼，上面荧幕上有着一则则的广告！

    在高楼之间，还有一颗颗足足有几千上万米高的树木，树木上散发着光泽！

    每一颗树木都至少是神境级别的，其中还有不少永恒神主级别的神木！

    周围的人一眼扫去，百分之五十都是永恒神主级别的！

    每一个人的穿着打扮看起来都价值不菲！

    整个星球给人一种繁荣至极的感觉！

    毕竟是附近十几万人类生命星球唯一的商业星球！

    “王老大我们现在去什么地方？”

    战法无敌手中拿着智脑，找到地图，朝着王仙问道！

    “跟我走吧！”

    王仙笑了笑，拿出一个玉环！

    东池星球可以飞行，但不能够施展威压，王仙身形一动，立刻飞到天空中！

    他拿出智脑，搜索了一个位置，立刻一个方向飞去！

    后方，冷月以及天法门另外两名女弟子犹豫了一下，也跟在后面！

    天空中，各种各样的飞行器，各种强者骑乘着各种各样的坐骑！

    还有御剑飞行，踏云飞行，完全是各种文明的聚合！

    整个东池星球庞大无比，璀璨无比，山川海洋已经可以成为为山川精华！

    这颗星球，完全是一个巨大的宝藏！

    “到了！”

    飞行了足足一个小时的时间，王仙他们来到一个湖泊的前方！

    整个湖泊巨大无比，在湖泊的前方，有一个个庄园！

    每一个庄园都有方圆十公里大小，周围栽种着一颗颗神树！

    他拿着玉环，直接来到一个庄园的前方！

    “嗡！”

    走到门口前，房门自动打开！

    “哇塞王老大，你不是说你第一次来这里的吗？”

    战法无敌满脸震惊的问道！

    “这是鳄神王那家伙在这里的产业！”

    王仙笑了笑！

