    凭什么？

    怎么就定下来了？！

    沈易可是有脾气的，绝对不是任人呼之即来挥之即去的人。

    苏映雪把自己卖了，还当着面数钱，沈易怎么可能忍得了？！

    “不同意可以，还钱！”

    苏映雪一句话就把沈易给堵回去了。

    两人接触不久，苏映雪却将沈易拿捏的死死的！

    一分钱憋死英雄汉啊！

    沈易感觉苏映雪就是自己的克星，憋屈的直咬筷子，嘎嘣嘎嘣，银筷子直接被他咬成了面条。

    旁边的大嫂连连感叹：“牙口这么好，怎么吃软饭呢！”

    苏映雪见沈易的样子，心中多少有些愧疚。

    虽然想给自己做上门女婿的人多的去了，可沈易并不稀罕，反倒是自己硬拉着他做不愿意做的事情，还拿还钱来吓唬他。

    而且沈易来了之后，山庄的经营权有了，挡箭牌也有了，就连慕容淼也是冲着他来的，受益的全是苏映雪自己，也该给沈易个甜枣了。

    “你也别不高兴，能给慕容小姐做保镖，大佛寺的和尚都愿意还俗，你有啥可委屈的？”

    苏映雪笑盈盈的说道：“再说了，慕容小姐雇你肯定会给钱，你挣了钱把欠债还清了，也就自由了！”

    沈易竖起了耳朵。

    苏映雪继续，“慕容小姐是大明星，出手肯定大方，说不定你很快就能还清我的钱了，反正你也不待见我，只要把钱还清，我绝对不留你！”

    “一言为定！”

    沈易擦了擦嘴，对慕容淼道：“让我做你保镖也行，但我有条件，我这人做不了伺候人的活，不可能二十四小时待命保护你……”

    慕容淼想也不想的就答应了，正符合她的意。

    “第二，我只在宁江保护你，你离开之后，我不会随行。”

    “也没问题。”

    “第三，聘请我的费用不低于……”沈易迟疑了一下，霸气的伸出了五根手指，“不低于五千！”

    慕容淼噗嗤一下就乐了。

    她早看出沈易是土鳖了，没想到他憋了这么久，居然只开出了这么点价格。

    五千块请一个保镖？！

    说句实话，但凡稍微有点实力的贴身保镖，一个月也得小五万，毕竟人家拿的可是卖命的钱。

    五千块，慕容淼身边化妆师的小助理都不止这个价啊！

    沈易要是知道慕容淼的心思，他一定会狮子大开口，可惜他没有读心术，而且见慕容淼同意了，心情瞬间多云转晴。

    “多余的钱，我就转给你吧，省的他逃出你的手掌心！”慕容淼小声的对苏映雪道。

    苏映雪连连摇头，“慕容小姐愿意替我打广告，我怎么好意思再要你的钱。”

    两人又客套了一番，有点相见恨晚的意思。

    她们都是一等一的大美女，而且又没有利益冲突，便有惺惺相惜的感觉。

    慕容淼目的达到了，临走还不忘推波助澜一把：

    “我慕容淼愿意替苏小姐的山庄代言，多谢款待！”

    言下之意，如果苏家不将秀锦山庄交给苏映雪打理，慕容淼就不会代言。

    她的话彻底堵上了苏应峰父子的嘴，如此一来，苏映雪接管秀锦山庄已经是板上钉钉的事情了，谁来也不好使！！

    今天的家宴，一波三折。

    所有人的风头都被沈易这个瘪三抢了，苏应峰更是丢人丢大发了，气得他可劲咬筷子。

    “儿子，沉住气。”苏安不断安慰他，“虽然今天晚上咱们输了，但秀锦山庄迟早会回到咱们手里！”

    “爸，你有什么办法？”苏应峰眼睛一亮。

    “哼！今天是小妮子运气好，可凭她就想管理好山庄，简直是痴人说梦！”苏安眼中闪着寒光，“别忘了，经营权虽然不在我们手上，但我们依旧是股东，想要对付她还不容易？”

    苏安果然是老江湖了，心中早已有了对策，更是想出了一揽子的馊主意！

    当他将计划告诉苏应峰之后，看向苏映雪的目光中带着戏谑，“今天小妮子怎么把山庄拿走的，我就要她怎么乖乖的吐出来！不仅如此，我还要把今天的屈辱十倍百倍的奉还给她！”

    “爸，还是你厉害！”苏应峰信心大涨，也逐渐忘记了之前丢人的事情。

    家宴一直持续到了十点多，就在众人以为不会再有什么新闻时，苏老爷子却发话了：

    “今天的家宴就到这里了，前面几件事情也解决了，现在我宣布最后一件事情。”

    众人侧耳聆听。

    “今天过后，老头子我就去渡安寺出家了！”

    啊？！

    所有人再次愣住了。

    ……

