    纸上密密麻麻的列下了十几条交代给他这个村长的事。

    有关于作坊的，有关于田地的，有关于接下来耕种的，还有关于养猪的，还有种树的……！

    少爷这是大手笔啊！

    王富贵粗略看完之后又倒吸了一口凉气，沉吟片刻，这才小心翼翼的问道：“少爷，你要那水阳县的桃树枝和李树枝来干啥？咱们百花镇……那些竹子和树真的要全砍了种上桃树和李树？”

    “对，百花镇百花镇，就要百花齐放才叫百花镇！”

    许小闲拍了拍王富贵的肩膀，语重心长的又道：“富贵啊，你是一村之长！其实百花镇就是一个大的百花村嘛，少爷我很忙，这些事你得一肩挑起来。”

    王富贵心想我也没有三头六臂呀，这么多的事，我哪里忙得过来？

    倒不是他想要推却，而是担心自己误了少爷吩咐的这些事。

    “你记得，一个好汉三个帮，少爷我给你一个权力，你大可以物色一些人才，比如李大山那厮，对于手纸的技术极为娴熟，一应工艺也很是精湛，大可以任命他为一厂的厂长……就是管理一个工厂的头目。”

    “又比如蚊香作坊里的那位张大婶，我不知道叫啥名字，她也可以成为蚊香作坊的厂长呀！”

    “你记住，事情是要群策群力来完成的，作为一村之长，你得知人善任，得去找出那些有才干的人，无论是账房也好，还是管事也罢，只要你用对了人，就能事半功倍！”

    他又拍了拍王富贵的肩膀，“就像少爷我用你一样！”

    王富贵受宠若惊，他咽了一口唾沫，弱弱的问了一句：“……要不，就由少爷您来任命？”

    “富贵啊，你错了，这些人是你来用的，他们得你提拔当然就会听你的话。少爷不需要他们听我的话，只要你能完成少爷我安排的事就成了。”

    “就这样，反正百花镇以后的任何问题，我只找你一个，把活儿给少爷我干漂亮了，少爷不会亏待你的。”

    “哦，对了，给这些厂长或者这些人才的工资开高一点，他们不领日薪，他们领月薪以示区别，厂长每月二两银子，其余人一两三钱，你……四两银子，就这样了，我给你半个月的时间，将酿酒作坊和一应器具，按照少爷我画的图建起来。”

    许小闲丢下被吓傻了王富贵转身就走，“酿酒作坊建起来之后，你寻几个机灵点的人，少爷教你们酿酒！”

    他带着时越去了李大爷家，就在李大爷家的主屋里，许小闲端着李大爷递过来的茶开口说道：“李大爷，有个事得给你说一下。”

    “少爷请讲。”

    “我把你这百花村村长的官儿给撸了，丢给了王富贵……你没意见吧？”

    李大爷一怔，那张老脸露出了一抹笑容来，“小人哪里会有意见！不瞒少爷，现在咱们这百花村变成了百花镇，这么多的人，小人根本就没有办法料理得过来。”

    “小人一直很是担心，生怕耽误了少爷的正事，那罪过……小人真的背不起！这样好，富贵那小子年富力强也见过世面还能识字，有他看着这百花镇，少爷也会轻松许多。”

    许小闲揭开盖碗来呷了一口茶，有点烫，“你能这么想就太好了，不过你放心，你每月依旧领取三两银子……别忙着拒绝，这银子可不是白给你的。”

    说着这话许小闲俯过了身子，看着李大爷低声的说道：“无论如何，你才是少爷我在百花村认识的第一个人，你也是少爷我的佃户！你记住，你是少爷最贴心，最信得过的人！”

    “少爷我没可能时时刻刻呆在百花镇，但你在这里呀！”

    “所以你就是少爷我的眼，知道了不？”

    李大爷张开了嘴，神色颇为激动，原来在少爷的心里，我依旧是他最信任的人啊！

    有着少爷这番掏心窝子的话，我当然要用这双昏花老眼、不，我的眼睛可没花，我的心里也跟明镜儿似的，我定要给少爷守好这百花镇！

    “少爷放心，我李大路永远是少爷的家奴！有我李大路在，百花镇的一切……少爷都能了如指掌！”

    看中的就是李大爷的这份忠心。

    人上一百形形色色，何况百花镇有足足五万多人。

    人心隔肚皮啊，谁知道这些人里面会不会有人被外面的人收买？会不会有人出卖百花镇的利益？

    能有几个贴心的人帮忙盯着，这当然会好上许多。

    等百花镇的产业稳定了，还得给这些村民们进行忆苦思甜的再教育——这就是在愚民，许小闲没有觉得良心过不去，他需要一个稳定的根基，有些手段当然不会太光明。

    和李大爷说了一席话，最多的是教李大爷如何成为一名合格的耳目，半个时辰之后他和时越再次离开，这一次去了百花学堂。

    他要去会会百花学堂的那个门房！

    ……

    ……

    大管家没有住在凉浥城的上香茶园里。

    他没有料到许小闲在这百花镇也给他修了一栋四合院。

    他的这栋四合院并不在新建的那处村子里，而是建在最初的百花村，距离百花馆和百花学堂都仅仅只有百来丈远的地方。

    从山里出来，他也搬入了这四合院里，终于烤上了温暖的炭火，也终于吃上了饱饭——小少爷给新搬来的五百六十三户人家都送来了炭火和粮食，甚至还送来了铁锅棉被这些日常用品。

    小少爷的这番举动，以至于他一度以为简秋香告诉了小少爷他们的真实身份，然而并不是这样，这里的原住民说少爷对新搬迁来的人都是这样做的。

    这说明了什么？

    关山啸月他们认为这说明了小少爷心地善良，但大管家却不这么看，他觉得这说明了小少爷心思缜密。

    他在不知不觉之间，用这些恩惠拉拢了所有的人！

    那些出山的妇女孩童们对他感恩戴德，甚至许多人家里居然还给他供上了长生牌位，觉得他才是真正的救世主！

    这是好事。

    躺在百花学堂门口亭子里的摇椅上，烤着火煮着茶的大管家如此想着，少爷此举收了那些妇人孩童的心，事实上就是收了刀锋所有战士们的心。

    那些刀锋的战士们绝大多数都有了家室，但曾经山里的那个家却在风雨中飘摇，吃了上顿没有下顿，所有人都活在惶恐之中，不知道明天在何处。

    可小少爷此举却解决了他们的后顾之忧。

    有了一个稳定的家，刀锋才能无所顾忌。

    小少爷没有看见刀锋，可他已经握住了刀锋的刀柄。

    大管家笑了起来，很好，希望以后更好！?

