    灯塔上，一处尘民居住的铁皮屋内，尘民8888号猛的做了起来，浑身大汗淋漓，满脸愕然的喘着粗气。

    好一会，才渐渐清醒过来，消化了事情前因后果后顿时咬牙切齿，

    “狗系统，真是越来越不靠谱了！”

    尘民8888号或者说林恩心里暗骂着系统，

    “我说这次怎么会是本体穿越，原来是因为来的太早了！”

    他刚到这里的时候，这个世界的自己还没有出现呢，所以一直等到了现在。

    本体还在沉睡，但是灵魂却在“自己”这里苏醒，

    变成了一个在灯塔上长大的尘民！

    闭目凝神，林恩还能感知到本体的情况，

    虽说不知道具体位置，但是他能感到本体的状态极好，

    海量的源质滋养着他的身体，细胞像浸泡的温暖的海洋中，贪婪的吸收着这些品质极高的进化能量，每时每刻都在变得更强！

    “哪里来的这么多源质？”

    疑问刚起，答案便自然的浮出脑海！

    “毁灭日孢子？”

    林恩的本能让他马上就知道这些孢子能力，也知道就是它是如何在短短的时间内便构建了一个完成的生态系统，

    这些孢子在自己沉睡之后便散了出去，没有主体的指挥，它们便自动执行最基础的最核心的本能，那就是寄生，进化，然后为主体收集能量！

    它们先是寄生在藤蔓之上吸收土地的营养，变得巨大无比之后便会顺着感知来到人群密集的地方破土而出，将更多的孢子扩散出去。

    这些孢子寄生在动物，植物，甚至人类身上，开出花朵，孕育怪兽。

    然后这些怪兽就会像是勤劳的小蜜蜂一样外出采蜜，再把蜂蜜交还给玛娜之花，玛娜之花便将这些能量储存并孕育新的小蜜蜂。

    并且，那些遍布整个地底的藤蔓就像是一张大网一样，将所有的玛娜之花和噬极兽联络起来，将源质送到主体身边，当有噬极兽受伤或者死亡的时候，还能调动源质将它们复活。

    就这样，源源不断源质被送到主体哪里。

    整个玛娜生态的根本目标，就是吸收源质，供给主体进化。

    也就是说，他无意之间变成邪恶大BOSS了！

    那些纵横地面的噬极兽都是他的小可爱?

    心中有些难以接受，是他造成了这样的末日吗？

    想到这里林恩咬了咬牙，稳了稳情绪之后打开了系统。

    【任务1：找到主体，彻底完成融合！】

    这个任务不需要说，他下定决心要尽快找到主体，完成彻底的融合，那样才能控制住这些满地乱跑的噬极兽。

    【任务2：完成一次晨曦大厅任务！】

    “嘶！”

    林恩吸了口凉气，

    晨曦大厅是做什么的他当然知道，但是如此猥琐的任务，为什么我的心里会生出一丝窃喜之感？

    “不！这绝对不是我的本意，我不是这样的人！”

    “这样的任务，老子不做！”

    【完成全部任务后奖励：衣钵临世号（完备版）】

    “居然有奖励了？真是难得大方一次，我看看这是个什么东西？”

    林恩一愣，然后仔细的看了看这个衣钵临世号的介绍。

    【衣钵临世号】

    长度：142.7公里

    宽度：138.6公里

    高度：371.4公里

    吨位：4.7千兆吨=47亿吨

    船体材料：可编程复合实光材料。

    特殊装置：

    ?隐形系统。

    ?扭转力场。

    ?核心种子。

    武备：

    ?重组机。

    ?1部重型离子武器系统。

    ?1台静滞张力驱动器。

    ?40组偏转力场驱动器阵列。

    ?1700门轻型排炮。

    ?25000门聚焦光束炮。

    ?大型粒子炮网络。

    看完之后林恩一头雾水，对于什么实光材料，重组机他完全不清楚，脑中只有一个概念，

    “真大！！！”

    长宽都达到了一百四十公里，高三百七十公里！这是一艘竖着飞的巨无霸啊！！！

    林恩勉强压抑住激动的心情，继续看它的详细介绍。

    首先是船体材料，可编程复合实体光材料，

    就是说船体是用光做的，而且可以编程，如果实在想不出什么是实体光的话可以想象一下光桥，光组成的，可以走人那种桥。

    而且这种材料可以根据设定的程序随意变换形态甚至是材料本身的特性，这让舰体能够快速自我修复并针对将要承受的伤害类型进行特性更改。

    隐身系统，针对雷达、可见光以及引力波运动探测等层面的隐形，

    也就是说可以让这么个巨无霸藏在人头顶上而不被发现！

    然后是核心种子，衣钵临世号最关键的一部分，舰桥和舰载人工智能的主体会存放在这个部分，大部分由实体材料组成，在衣钵临世号船体被严重破坏时，种子核心会独立进入跃迁空间逃跑，并且快速重建。

    “这不是无赖吗？”林恩兴奋的评价道，

    “我好喜欢！”

    越看越满意，当看完重（chong）组机介绍的时候，林恩脑门上的汗都下来了！

    “末日武器！”

    “毫无人性的种族清洗武器！”

    重组机，名字虽然普通，但是作用极其恐怖。

    它能把生物体的意识和记忆提取成数位化状态，强行把人变成AI！

    还能分解，篡改，随意改写人格，用“唯心主义”的话来讲就是把你灵魂给吸掉了，不光吸掉了还要随意亵玩一番。

    “重组机，这简直就是重组人的灵魂啊！”

    这些被吸收的意识，会被加工然后装进普罗米修斯战士的躯体中，成为衣钵临世号的战士，还是无限复活的战士。

    因为衣钵临世号常备军力中就是十亿普罗米修斯躯体。

    这些躯体一旦损毁，还会在战舰上重生。

    林恩看到这里的时候脑中突然闪过一个念头，可不可以用这些战士去打绿皮？

    看看谁耗得过谁！

    这简直就是一艘私人定制版超级旗舰！

    几乎拥有完美的舰对舰火力、舰对空能力、舰对地火力、护盾防护能力和船体自我调整及维修能力，即使主体被摧毁也能迅速卷土重来。

    而且最重要的是，它可以一个人开！

    没错，这样一艘巨无霸战舰，一个人就可以开起来！！！

    看完之后林恩狠狠掐了自己一把，然后虔诚的说道：

    “系统爸爸万岁！”

    “这次的任务，老子做定了！”

