    卫忠接过那木刻仔细打量，道：“这并非罕见的木刻，而是西海军上下通用的记号。”

    “看守牢狱的人，也是西海军？”

    “不是。”卫忠摇摇头，“看守的那群人只是官府的护卫，并无这等物什。”

    “西海军掌握在神威将军手里。”晚云道，“如此说来，那日杀死西海王和劫走姚火生的，兴许是同一拨人。”

    “小人亦疑心此事，那姚火生兴许就在神威将军手里。”

    谢攸宁收拾好行囊，听得二人说话，有些担心：“云儿，你既是副司，当下首要之事便是安全离开这里。我以为不必急于追查那始作俑者，只需稍稍等待，真相自会浮出水面。”

    “知道了。”她上前拍拍他的马，“我自然是惜命的人，这点不必担心。倒是你，我的人只能送你到大斗拔谷的边界，你已经三年未去河西，守边的将士可认识你？别把你当成西海国的探子才好。”

    “他们敢？”谢攸宁冷哼一声，“爷爷自会收拾他们。”

    晚云笑了笑。

    她不宜露面，便只在院子里送他。

    “去吧。”晚云道。

    谢攸宁已经打扮得面目全非，想着经此一别，她又要一个人四处奔波，再见也不知何时，忽然感到失落。

    “云儿，务必保重。无论什么恩怨，我等必定会全力了结，还你自由。”

    晚云莞尔：“一言为定。”

    谢攸宁深吸口气，跟着暗桩钻入密道。

    马车的声音，渐渐消失在外面，晚云站立片刻，回头，只见梁平不知何事坐了起来，正透过门缝看着她。

    她的神色复又冷静下来，踱步到门外：“你此时还不宜起身。”

    梁平没多言，回到屋子里，在床上躺好。

    “我从前总觉得三郎傻乎乎的，只知道打仗，跟一些朝廷看不上的人称兄道弟。”他叹口气，“现在我倒是颇有些羡慕他。”

    晚云替他将被子盖好：“羡慕他什么？”

    “自是羡慕你这样见不得光的人，都愿意出手帮他。”

    晚云看他一眼。

    梁平笑了笑：“我不是傻子。常晚云，我虽不知你底细，但你能在那大火里假死，毫发无损遁出京城，当下又能在风声鹤唳之地安然将我藏起来，本事不会小。”

    晚云知道他是存了打探的心思，道：“我救你是看在了谢三郎的面子上。不该问的不要问，不该看的不要看，不然我随时能把你扔出去。”

    梁平没说话。

    晚云站起身来，正要走，忽而听他道：“那日我绑走的皇城司副司，想必并非是真正的佑安。真正的佑安，其实是你，对么？”

    这话，教晚云颇是意外。

    她回头，见梁平目光灼灼地看着自己。

    心思转了转，晚云觉得，问题大约还是出在了陶得利身上。

    陶得利兴许骗的过一时，但二人相处了好几日，必定是会露出些蛛丝马迹。

    “你是如何察觉的？”她说。

    “那男子虽然颇为沉得住气，但许多事情都要等暗桩来传话才会说，显然，他也是个传话的。我还琢磨着既然皇城司有意与我合作，为何副司不亲自露面。而如果你是副司，一切都说通了。”

    “既说破了，那我也不拐弯抹角了，我与刺史公怨和私怨颇多，日后若相见还是绕道为妙。”

    梁平笑了笑：“同在一个屋檐下，副司亦无处可去，如何绕道？”

    “刺史且再忍耐忍耐。刺史出事那日，我便已经遣人送信到鄯州给刘宪将军，他想必会想办法遣人来营救。待将军的人到伏俟城外，我便想办法将刺史护送出城，刺史可回去鄯州。”

    晚云说罢便走。

    “常副司。”梁平叫住她，问道：“我乃鄯州刺史，日后只怕也免不得与副司打交道。副司做了这许多，必有目的，还请副司告知一二，日后有我能帮上的，也可出力。”

    晚云回头看他，道：“刺史似有与我谋事之意。若我未会错意，还望刺史展现些许诚意，而后再谈。”

    梁平看着她的背影，若有所思。

    *

    过了一个时辰，卫忠来复命，说谢攸宁等人已经安然出城。

    晚云听罢，松了一口气：“路上可遇到阻碍？”

    卫忠回道：“车上都是死尸，看一眼就过去了，因而不会多家盘查，也并无阻碍。”

    “幸得主事安排得妥当。”晚云笑道。

    “此乃小事，不足挂齿。”卫忠道：“只是方才在下回来时，经过市肆探听消息，听到市井间流传着一句话，说神威不灭，王族将灭。细问之下才知道，这话说的是神威将军斩杀西海王，嫁祸给鄯州刺史之事。城中还传言说，将军不仅杀了王，还要杀掉王的儿子们。这样一来，王族被灭，他便顺理成章地自立为王。”

    晚云似听到了什么趣事：“世上没有不透风的墙，这消息捂了这么些天，终于传出来了？”

    “是传出去了，可此事的来源甚是怪异。”卫忠道，“说是被西海王诬陷的梁刺史那日身负重伤，死在了荒郊野外。而后，一位正在游历的巫师经过，发现他的鬼魂，听他述说了冤情，甚是不平。于是巫师将这个将信告诉了路上遇见地所有人，而这些路人又回到伏俟城，一传十，十传百，便慢慢传开了。”

    晚云觉得有趣。

    她知道西海人信奉巫术，不过这流言也传得跟实情太像了些。

    卫忠笑笑，道：“此事还有后续。传言说，梁将军的冤魂怨念太重，不得安息，那巫师说，梁刺史这几日要回来找神威将军复仇的。”

    晚云听罢，噗嗤一笑：“复仇不假，但这几日未免仓促。那巫师怎的不和我等知会知会，我等也好商议个办法，来一出以假乱真。”

    “小人想的，亦是此事。”卫忠打量了梁平的房门，“这流言虽是杜撰的，却正中我等下怀，也不知梁刺史知道了作何感想？”

    “他必定乐意，不过他现在这个情况，怕连假扮个冤魂也吃力。”晚云道，“不过玩笑归玩笑，此事必定是有人刻意为之。看来这伏俟城沉寂了两日，又要热闹起来了。”

