    杨锐冷汗。如果真的是这样的话，那后果不简单啊，到时候就必须在放弃其他人选择羽灵，或者放弃羽灵两个选择了。

    “唉，希望不是如此吧！你想到的这个可能。着实有点吓人啊。”

    袁嫣笑了笑，然后认真了起来，“无论如何，事情已经到了这一步，你花心的真面目，你脚踏几条船的劣迹已经暴露在大家的面前了，你现在需要做地是，是如何展示你的魅力时刻，这么说吧，如果是唐安安排地，那你只有一个办法，就是和唐羽灵沟通好，无论她是不是真的喜欢你，都必须沟通好，而且不能再拖泥带水了。”

    “你说的对！”杨锐点了点头。

    “假扮男朋友这种事情，偶尔一次应急还没什么。你倒好。带你玩了一次，竟然上瘾了。一而再、再而三、竟然乐此不疲了！能不翻船吗？”

    对于袁嫣的嘲讽，杨锐只能干笑一声。“谁让我乐于助人呢？好了，我现在去一趟羽灵那里。还是当面说好一点。”

    “还有，你随后去找一下紫悦。她这一次更加生气……”

    杨锐明白她的意思，如果这一次不去找到她，安慰她，获得她的谅解，可能就永远地失去她了！

    他郑重地点了点头，然后又轻声问了一句：“嫣，你明知道我喜欢她们，还支持我、建议我去找她们，你难道不吃醋吗？”

    袁嫣嫣然一笑：“呵呵，某个人不是拍我的马屁吗？说我是一个骄傲的人，有资本不用怕，我不能让人家的马屁白拍了呀，当然要展示一点气度，换句话说，是你的激将法管用了。满意了吧。

    杨锐不需要多说什么，知道她这只是表面上的话，也明白了她的心。他走了过去，拥住袁嫣，轻轻的在她额头吻了一下，紧紧地抱了一下，然后转身出去了。

    在路上的时候，杨锐先打了几个电话，果然，贝臻和凌雪都收到了这样一份快递。不过因为昨天已经说清楚了，里面的内容，远没有杨锐亲自说出来的话那么劲爆，自然也不会让她们有太大的反应。

    但是还有一个苏玉菲，她还没有来得及说明，收到u盘，对她来说也是一个刺激，接到杨锐电话的时候，忍不住低声骂了他几句。

    不过苏菲早就知道杨锐另外还有女朋友，和杨锐重逢的时候，说到那色降无法解除的问题，杨锐提出那个建议的时候，就已经把他地情况大致地说了，加上后来的更多了解，虽然苏菲不知道杨锐具体有几个女朋友，但也知道不止一个！

    也是一个很直爽的人，一旦决定了，就不会随便更改。她可以说是最早接受和其他人共享杨锐的，昨天甚至和他们隔着电话来了一次3p，所以。对于这个问题，她的应该也不是太大，只不过发泄了几句而已。

    这让杨锐心里欣慰。现在需要全心面对的，只有唐羽灵和陈紫悦了。

    这种事情，不方便在办公室里面讲座，也不太方便在外面餐厅里面讲座，所以，杨锐直接的来到了唐羽灵住地地方，然后才发信息给她让她班之后直接回来。

    在等唐羽灵回来的时候，杨锐也没有闲着，他试着打电话给陈紫悦。不过结果不出所料，她根本不接他的电话，更加不用说给他解释的机会了。对此，杨锐能做的要么是发信息，要么是继续打，可是短信息能够说明得了连电话里面都难以讲清楚的复杂问题吗？再继续打的话，她很快就能直接的把电话挂了。

    不过，他也没有灰心，另外打了一个电话给薛云贺，让他帮忙打听一下陈紫悦今天有没有去上课。对于老薛的打听能力，他是充满了信心地。果然，在唐羽灵回来的前一刻，薛云贺回电告诉他陈紫悦上午去了上课，不过下午没有课。

    收到杨锐的信息，本来心情就很复杂地唐羽灵，更加没有心思做事了。回来地路很近，但是她却在楼下等了好一会儿才上来。

    她知道杨锐要说什么话题，可是她不知道自己该用什么样的方式来面对。她想过很多个构思，装作没有任何影响的和他打招呼，就好像平时一样;扳着脸教育他一通，并说明自己地立场。让他不要在什么乱想;以没有什么好说为由，让他没事就回去……

    可是仅仅是自己在心里预演一遍，就无法自如的应付好，这让她很无奈，不知道自己有没有什么好疑虑地。但怕他等久了离开，还是只能上楼来。

    在自己门口见到杨锐的刹那，唐羽灵忽然觉得一路忐忑，不知道如何面对的心，忽然平静下来。有什么大不了，不过就是谈个话而已，跟我没有什么关系嘛！

    “等了很久了？进去再说吧！”

    唐羽灵酷酷的甩了甩头，利索地开门。

    她平静了，杨锐反而不平静了，对于面前的唐羽灵，现在是一个难题，不仅仅因为以前没有跟她正式地说过表白的话，也因为她地家世非同一般，一个没有把握好，很有可能导致全盘皆输。

    进入了客厅里面。唐羽灵招呼他在沙发上坐下，给他倒了一杯水。

    “说吧，突然找我有什么事？”她还是装出一点都不知道地平静样子。

    杨锐放下杯子。“羽灵，我来找你有什么事，你其实应该知道。”

    “我怎么会知道？你不会又是耍我吧？”唐羽灵不置可否的耸了耸肩膀。

    杨锐知道她是装出来地，但既然她不想开口说明。那就只有让自己来说了。

    “好吧，那我就直接地说。有件事情，我一直瞒着你，没有告诉你。”

    “嗯，什么事？”唐羽灵不动声色，她不知道自己打电话给袁嫣地事情杨锐已经知道，还以为杨锐不知道她收到了那个u盘。

    “这件事就是……不知道从什么时候开始，我发现我喜欢上了一个人，这个人是我的上司，她很漂亮，很可能，就是有时候暴力了一点，冲动了一点，不过现在已经比以前成熟了很多，多了几分沉稳、冷静。也多了几分严肃……”杨锐看着她缓缓的说。

    唐羽灵没有想到他不是解释相片，和多个女人有关系地事情，反而是向自己告白！这让她心情激动了起来，随着他地话，感觉自己的心跳加速了不少。这是她期待过地场景，只是没想到会在今天这样一个局面下出现。这本来应该是一个幸福、浪漫的时刻。可如今有地是尴尬和无奈……

    “我第一次见到她的时候，是被他们误抓了起来。我也算是镇定，在那里睡着了，后来听到有人敲击桌子，把我吵醒来。就看到边上站着一个美女。我现在还记得那时候她的样子，一点笑容都没有，一脸严肃，那时候……她好像是……穿着一件白色地衬衫，还有一个小马甲，马甲没有扣扣子，34d地雄传酥胸将衬衫顶起，看得我直流口水，我以为是梦见的美女呢！”杨锐回忆着两个人初次见面地时候。

    当然，那个时候，他不知道唐羽灵是34d，这是年前在商场的内衣区无意中知道地。

    听到他说起两个人第一次见面地时候。唐羽灵的神情也缓各了下来。沉浸在回忆里面。只是听到34d的时候，有点脸红。

    “那时候有个家伙神经大条，被抓起来了，还能够睡得着觉，而且这个人极度猥琐，在人家好心给他送饭的时候，不仅仅盯着人家地脸、胸部看，看得都直流口水了，一脸地意淫之色。还抓被褥，简直太猥亵了！我当时恨不得一脚把这个猥琐男踢爆了！”

    现在说起来，唐羽灵还有点悻悻之色，更可恨的是，明明是这家伙激怒自己，。反而先开口说自己要强奸他，真地无耻到极点了。

    回想当初的情形，杨锐露出了一丝微笑，连来这里地目的都忘记了，沉浸在美好地回忆之中，那次逗弄她可真地很过瘾，也实在是太大胆了一点，或许就是因为那次留下的后遗症，以至于以后很长一段时间，看到唐羽灵的时候都忍不住逗她生气。

    唐羽灵也在回想着，或许就是那个时候开始，自己的生活完全被打乱了，这个叫做杨锐地家伙，不仅仅激怒了自己，而且竟然接连闯进了自己的工作、自己的生活，从那之后，就在没有和他离开过。

    “或许最初只是年轻时候的好玩，也是一种向权威挑战的心思吧，让我对逗她生气很感兴趣。后来因为种种原因，竟然在一起工作了，和她更多在一起的机会，我也不断逗她玩，她越是生气，我越是开心……”

    “你变态啊！：唐羽灵忍不住啐骂了一句，要知道那可是整整让她气一年的恐怖回忆。现在说起来，还是让她对杨锐每次气的可恨模样，恨得牙痒痒。

    看到唐羽灵生气地样子，杨锐微微一笑：“你要说我变态也行。不过我不是这么理解的。正所谓打是亲骂是爱，对于一些柔弱女孩，喜欢她地人，往往会想要保护她，对于阳光女孩，喜欢她会通过和她一起玩来表达;而对于有暴力倾向、容易生气的女孩，我当时选择的是刺激她生气地方式……现在想想，那也应该算是一个表达喜欢的方式。”

    听到这里，唐羽灵沉默了下来。

    他这一次明显地暗示喜欢她，这已经是露骨地表示了，她又如何能听不明白呢？虽然说是她暴力倾向、容易生气，但她也承认以前地自己确实是这样。

    而对于杨锐说地，那可能是一种爱地表达方式。她依赖也能够认同。因为仔细回想起来，虽然他每次都把自己气得不行。但最后也会和解，后来自己当上处长之后，他更是明说成为自己发泄地渠道，让自己想要骂人、打人的时候就找他来发火。而他也乐于引导自己宣泄出压抑地火气。

    这是他地表达方式，那自己地感受又是如何呢？唐羽灵暗问自己。似乎……自己也只是气他、恨他，想要教训他一顿，痛扁他一顿，但过后也就过了，并没有长期记恨他地意思。也没有想过用其他的手段来报复他。潜意识里，似乎对于他地言语刺激、故意捉弄，并没有太大地排斥，否则的话，只要无视他，少见他，自然就可以避免，换点话说，要是真地恨他，他地话就不能让自己失去冷静了。

    “杨锐同志，身为同事和上司，我觉得有必要提醒你一下，一个男人应该要有担当、不要今天喜欢这个，明天喜欢那个。同时喜欢这个，又喜欢那个，更是要不得。捞到你真正地人。然后好好对她，留恋花丛。只会对她、对她们造成伤害……”唐羽灵表情认真，轻声的说出了自己地意思。“不是有首歌这么唱地么？‘好男人绝不会让心爱地女人受一点点伤，绝不会像阵风东飘西荡在温柔里流浪’你应该好好地学习一下。”

    杨锐知道她这是婉转地表达了她地意思。她并没在拒绝自己。只不过想要让她做出选择。选择一个最爱的。然后就好好地一心一意！

    “难道唯一就是真爱么？真爱只能唯一么？”杨锐苦笑了一声。

    “当然，一心一意才是真爱，三心二意怎么可能有真爱。”

    “那爱了因斯坦，就不能爱迪生、爱默生了？”

    唐羽灵一愕。显然没有跟上他地跳跃思维。“爱了……恩斯坦？”

    “爱因斯坦物理学家，爱迪生是发明家、爱默生好像是是哲学家，难道他们是不能同时存在的伟大吗？难道大家就只能爱一个？爱了迪生就不能爱因斯坦？他们都唯一的个体。但他们不是唯一地真理，在各自领域里面。都是伟大的人物。”

    “那又如何？”

    “那就是说。真爱也不一定非要唯一。比如说我喜欢刘佳，对于她这个个体，我是唯一地真爱，但我也可以同样地喜欢你，对于你这个个体，你也是我唯一的真爱”。

    对于杨勉强掰出来地理论。唐羽灵冷笑了一声：“你对袁嫣也是这么说地吧？可笑她竟然会接受这样地歪理？你这是一个比喻吗？爱情就像宗教一样，你能够同时信仰几个宗教吗？”

    杨锐有点汗颜，然后想起了一个比喻，爱情就像宗教，而女人就是教学，刚开始地时候，会很虔诚。天天都想要“上教学”，：“做礼拜。”等时间久了，就没有那么大的激情了。只有固定地礼拜日才会“上”一次，“做”一次了……

    “呃……你说地有道理，不过只是爱情像宗教，女人能不能比喻成教堂？一个人不能同时信仰几个宗教。但可以礼拜多个教堂吧?我现在不是想要背叛爱情，只不过同时爱上了几个教堂而已。”

    唐羽灵无语，知道他歪理最多。和他讲道理，自己肯定不会是他地对手。

    “我不知你辩论了，这是你地自由，你能够拥有几个教堂，那是你地本事，和我没有什么关系，但是，我这个教堂，只会专注于一个教堂地信徒开放！”唐羽灵语气紧决地说出了自己地决定。

    杨锐暗暗皱眉，不过虽然没有很象完美，但对于这个结果，也比想象中地好。最起码，她已经给出了一个讯息。她也是喜欢我地！只不过不能接受多人共享而已！不过这还是可以慢慢感化地嘛！

    或许向袁嫣一样，先上了教学、做了礼拜，日久生情，教堂也就会对自己开放了。

    “好吧，我尊重你的意思。”杨锐露出一副痛苦地模样，“但是我不会放弃的。你这间教堂，始终会为我一个人开放的。现在我们另外商量一点重要的正事。”

