    云洪大略看向那一幅幅画卷，每一幅画卷都颇为庞大，长度都在百里之上，宽度也都达到了数十里，画卷内容也繁复无比。

    足足上百幅。

    “将一门秘术修炼入门，即算通过考验。”云洪暗道：“那首先，就要弄清楚这些画卷蕴含了什么秘术，不梳理清楚，如何尝试修炼？”

    云洪观察着画卷，神念凝聚，元神之力扫荡，想要去触碰这些画卷，感应出其蕴含的特殊奥妙玄理。

    可一无所获。

    “竟然什么都没有？”云洪怔住了：“这些画卷，都只是普通的画？没有留下什么真意和感悟？”

    云洪有些不敢相信。

    强大的修仙者们留下传承，时常会将各种法门秘术真意留于自己的兵器、画卷、书籍之类，有的甚至还会留在雕像、玉石之类事物中。

    一般来说，这些东西都只是承载物，都只是外显罢了，后来的修仙者只要通过承载物表层的禁制阻拦，通常就能获得前辈遗留的真意传承讯息。

    原本，云洪以为这些画卷也是如此。

    “难道，是我猜错了？”云洪心中有些疑惑。

    他按自己所知的办法，没有得到什么讯息。

    “还是说，这些画卷上，有着我未曾洞察的禁制，只是被人以大神通掩盖了气息源头？”云洪暗自猜测。

    那位龙君，乃是大能者级数，能拥有的手段自然是超乎云洪想象。

    “耐心，这考验给了我百年时间，肯定不会如此简单。”云洪内心变得平静下来，开始更详细揣摩着一幅幅画卷，想要从中悟出些什么。

    ……时间流逝，足足六天时间。

    云洪终于放弃了。

    “这些画卷，每一幅都无比精妙美丽，本身材质也非常特殊，但是……它们就只是画卷。”云洪暗自苦恼：“没有蕴含任何特殊奥妙，其上更没有任何真意禁制。”

    或许有秘密，但云洪发现不了。

    连一丝奥妙都发现不了，自然悟不出什么秘术来，更别谈能修炼有所成了。

    “这考验，到底考验我什么？若是考验我的悟性，好歹给个方向和提醒啊！”云洪心中不甘，却毫无办法。

    须知，六天时间，以他的思维运转速度和神念探查能力，早已将这些画卷每一处都细细揣摩了。

    不明白，就是不明白！

    ……

    在深邃浩瀚的星河深处，这里远离东旭大千界，距离最近的大千界都无比遥远，但同样有着许多生命星辰，如大海上的孤岛，散落在星河处处。

    一颗很普通的生命星辰，天地灵气无比匮乏，可也生活着大量智慧生物。

    一座高山。

    临近悬崖一侧。

    “九长老，当年你也是我父亲拼命才救下的。。”一位满身是血的锦袍公子靠在悬崖旁的山石，眼睛通红的低吼道：“我父已死，看在我父亲的份上，放过我好不好？”

    远处。

    一位瘦高中年男子，正带领大批人马将其团团围住。

    “少宗主，很多事说不清，要怪就怪你父亲不会审时度势，月教一统天下之势已显，你父自己找死就罢了，何必拉上举宗上下？”瘦高中年男子轻叹道，眼眸中满是惋惜。

    “少宗主，自裁吧。”

    瘦高中年男子低声叹息道：“念在我自幼看你长大的份上，我会留你妻子一命，我知道你妻子已有身孕，我暗中会照顾好她，你赵家也不算绝后，你应该知道，月教北长老要点名杀你，我没法放你。”

    瘦高中年男子面带笑容，心中却是一片冷冽，这锦袍公子已是巅峰武师，距宗师之境都只有一步之遥，若是强攻，损失就太大了。

    若能劝得其自尽。

    那就方便多了。

    “哈哈！”锦袍公子猛然发出泣血的厉吼：“你以为我不知道？还想骗我自杀？袭儿已经死了！就是你亲手杀的。”

    “做梦！”

    “枉我父亲当年救你一命。”锦袍公子死死盯着瘦高中年男子。

    “好小子，够能忍的，倒是小看你的！”瘦高中年男子脸色温情尽去，满是冰寒：“行，你既都知道，那我也没必要伪装了，你父亲母亲，你妻子，都是我杀死的。”

    “你，也去死吧！”

    “杀！”瘦高中年男子身形猛然一动，窜出数丈之远，如猛虎出笼，五指如精钢，狠狠抓向了锦袍公子的头颅。

    这一爪，若是实了，怕是脑袋上要出五个窟窿。

    “五魔爪，天下九大魔功之一。”锦袍公子脸色大变，他实力巅峰时都未必能抵挡对方，更别说如今身受重伤了。

    “走！”

    没有任何犹豫，锦袍公子纵深一跃，瞬间从悬崖上向下跳去，足足数百丈的山崖，令他很快消失在瘦高中年男子视线中。

    “去搜，活要见人，死要见尸！”瘦高中年男子冷哼道。

    “是！”众人得令，一轰散去。

    此刻。

    山腰一处。

    “小子，多谢前辈救命之恩。”满身鲜血的锦袍公子勉强向前一拜，远处石凳上，一位长须白发的青袍老者正笑吟吟望着他。

    刚才，他跳崖而下，正心生绝望之际，未曾想忽然间就来到了这里，哪里不明白是眼前的青袍老者救了自己。

    传言，在一些仙山大川中，隐居着不少宗师人物，甚至传说中有着‘化后天为先天’的神仙人物。

    锦袍公子自觉，眼前老者怕就是一位隐世高人！

    “还望前辈收我为徒。”锦袍公子忽然跪下，重重磕头。

    “收徒？你还没资格当我徒弟。”青袍老者摇头笑道。

    锦袍公子心中一阵失望，也后悔自己有些鲁莽，换做是自己，怕也不会收一个来历之明之徒为弟子。

    “不过，你我有缘，也可送你一场机缘。”青袍老者笑道：“我相信，等会你就可以去报仇雪恨了。”

    “报仇？等会？”锦袍公子心中愈发失望，觉得这老者在忽悠自己。

    青袍老者却只是笑着，并不言语。

    只见锦袍公子眼神一阵迷茫，气息间隐隐开始变化，仅仅三息之后，他的眼神猛然之间就变了。

    变得锐利。

    更隐隐间有股霸道之气。

    “我这是……？”锦袍公子锐利目光扫过四周，又察觉到了自身的状态和周围环境，眼眸中充满不可置信：“我怎么……怎么会，难道是回到了六十多年前，是穿越回去了吗？但怎么会！”

    “我明明已踏入天元之境，一统天下。”锦袍公子满是不可思议的神情：“难不成是梦境？但怎么会有如此清晰的梦境。”

    他的目光猛然落在远处笑吟吟的青袍老者身上：“你是，当年救我的那位前辈？”

    “哈哈，都忘记了吗？我说过，你我有缘。”青袍老者笑道：“该给的都给你了，剩下就靠你自己了。”

    旋即，青袍老者起身，消失在了原地。

    “有缘？”锦袍公子怔了怔，下意识的感应天地，哗啦啦~只见周围一颗颗树木直接悬浮了起来，更有一道道火焰凭空生成。

    “都没变。”

    “不是梦境。”

    “我依然拥有天元境的道法感悟，但我确实回到了父母被杀宗门覆灭的那一天，眼前的场景做不得假。”锦袍公子很快冷静下来。

    他早已不同之前。

    “是那位前辈创造的梦境赐给我的机缘种种？还是说前辈将我带回了六十多年前？”锦袍公子不解。

    无论是哪种情况，都超乎了他的想象。

    “天下武林，我之前已站在最巅峰，纵然千年前的‘剑皇’复生，怕也就比天元境再高些，最多达到那未曾证实的‘金丹大道’的层次，可绝不会有如此不可思议的手段神通。”锦袍公子暗道：“难不成，前辈真是仙人下凡？”

    原本，他不知天上是否有仙。

    但这一刻，他觉得有。

    “天上若无仙，也定有前辈这等近乎仙人的存在，天元境不是尽头，金丹大道也不是虚妄！”锦袍公子眼眸中有着渴望：“若能超越金丹大道，或许就能成仙，前世我难成金丹大道，这一世我定能成。”

    这一世，他才二十余岁，年轻的肉身，令他有着无尽可能。

    “眼下，要先报仇！”锦袍公子眼眸中闪过杀意：“那月老头不过初入天元境，哼，等着吧，等我快速恢复修为，杀你如杀一鸡子！”

    后天阶段，真气积累最为重要。

    可曾达到天元境巅峰的金袍男子很清楚，对天地道的感悟，才是最重要的！

    嗖！

    锦袍公子一个闪身，直接消失在山林中。

    “倒是有趣，不知会给这颗星球带来怎样的变化。”青袍老者笑吟吟望着对方离去，自始至终都呆在原地，只是锦袍公子根本察觉不到。

    对他来说，弹指间即可毁灭这颗星辰，亦可弹指间再造一颗星辰。

    一切，都是他的随心所为。

    忽然。

    “嗯？似乎不再执着于秘术本身，醒悟过来了？”青袍老者的目光望向天外，似是穿越了无尽时空，穿越了浩瀚星海，看到了那一片灰蒙蒙空间中的一幕。

    “倒是比我预料中，醒悟的要快得多。”

    “只是，不知道能不能成。”青袍老者轻轻一弹：“希望，能够成功吧，我等不起，我们也都等不起了！”

    ……

    灰蒙蒙的虚空，长达百里的广场，不知由何等材质铸造成，云洪盘膝坐在中央，默默思索着。

    这已经是他接受传承的第十三天。

    可他依旧没找到办法。

    “龙君，乃是大能者之存在，他若要筛选弟子，肯定是有所根据的，不可能定下不可能完成的考验。”

    “我能够直接免试前三重考验，说明我符合龙君的选择目标。”

    “我修炼至今不过百年，就已有如此成就，但这考验仍给我了百年时间，说明这考验肯定有难度。”云洪默默思索，不断总结。

    “龙君的目的，恐怕不是单纯要我来修炼秘术本身。”

    “若如此，直接将这门秘术给我，让我尝试修炼，即可探查知晓我的天赋，何必如此的麻烦？”云洪推测着。

    “这考验，实际上是两个。”云洪回忆起显示考验的种种文字。

    看似是让他修炼秘术入门，但前置条件是，是要他从这些天地画卷中悟出一门秘术来，且对这秘术没有任何说明。

    “但我却没发现任何秘术。”

    “问题就出在这些画卷上。”云洪目光再度落在这些画卷上：“要我修炼的秘术，必定源自这些画卷。”

    关键在于。

    他已用尽了各种办法，都没能在这传承殿内感应到哪怕一门秘术信息，思来想去，只有这一种可能了。

    于是……云洪开始认真观摩起这些画卷。

    之前，他早已感应过不知多少次，但他那时的重心是放在画卷本身材质上，而非放在画卷的内容上。

    这次，他不再去揣摩画卷有什么奥妙，转而关注起画卷的内容。

    上百幅画卷，不知开头，不知结尾。

    “这一幅画卷上，似乎是讲述，一个小部落，在野蛮的大荒中逐渐繁衍、扩张，最终诞生出文明，又毁于一场巨大的战争。”云洪看着其中一幅画。

    前几次看时，他浅尝辄止，虽看出大概，但并没有什么感触。

    可这次。

    他看的很仔细，一幅巨大画卷上有着数十张小画，更仿佛是‘连环画’一样，画的技艺也谈不上很高明。

    但随时间流逝，一天、两天……九天、十天……一个月，云洪渐渐着迷了，他渐渐沉浸了进去。

    这一幅画卷，有着奇异的魔力，竟让云洪不知不觉沉醉其中、融入其中，他感觉自身仿佛融入了画中。

    似乎忘记了‘云洪’这个名字，似乎忘记了之前的种种，如同一个全新的人，成为画卷中那个部落的一员。

    随着画卷的变化，跟随着部落的步伐，逐渐向前走去。

    “大裔部落。”“一切，为了族群的崛起。”

    “兴起、战争、称霸……”

    “衰弱、仇恨、战乱、文明的逐渐终结！”

    “灭亡。”

    一幅巨大的画卷，一张张小画卷，讲述一个部落的兴起衰亡，云洪沉浸其中，似乎共同经历了那千年万载的岁月。

    “原来如此。”

    “这，才是画卷本身的作用啊！”云洪缓缓睁开了眼，他的眼中充满了沧桑，那是时光划过留下的痕迹。

