    他也是有些不信，所以将五个人分开审问，打晕了其中几个，然后审讯其中一个，在弄晕问过的，审讯其他人。

    所以，这个结果应该是真的。

    估计是孟家知道了金爷的情况，派人要处理掉他和兰姐，不想让他们俩继续追查下去！

    “浩哥，那接下来怎么办？”兰姐问道。

    陈浩冷冷的瞥了眼那五个半死不活的打手，“孟家既然敢主动伸手，那自然是要去剁了他们的爪子！”

    “可是，我们这么做那真正的幕后黑手肯定会知道，到时候线索会不会被切断？”兰姐的分析很有道理，这件事肯定会被对方知道。

    而对方知道陈浩的厉害，自然是想办法搞定知情人，然后将绑架的真凶彻底隐藏。

    不料，陈浩却冷哼一声：“对方都派人来取我们性命了，还管他会不会出手切断线索？难道我们不去找孟家，对方就不出手了？”

    说完，他看了眼时间，七点四十分。

    “走，换辆车，去孟家！”

    差不多四十五分钟后，两人换了身衣服，重新开了辆车来到了富人别墅区。

    这地方放眼望去看起来很宽阔，但实际上只有五栋别墅，而且每一栋占地面积都非常的宽广，周围整整齐齐做的绿化园林。

    据说，这地方的别墅有钱也买不到，因为都是买地皮自己建造。

    从绿化带开车过去，高高的黑钢大门，门口一个保安亭，在旁边的绿化园里还有仆人在洒水。

    都特么晚上了，还撒水，有钱就是会玩！

    “你在这等一会，我给你发消息你在进来。”

    闻言，兰姐一阵错愕，“为什么啊？”

    只是，话刚说完，她就注意到了那些保安，知道了陈浩的打算。

    “好，我在这等你。”

    陈浩转身来到了大门前，立刻就被保安给拦住。

    “先生，请问你找谁？”

    “孟老爷子。”

    “请问有预约吗？”

    保安看起来很客气，实则眼眸中满是不屑，要不是孟家规矩严，他早就将眼前这个看起来就不像是有钱人的家伙给轰走了。

    “有啊，一小时前我还和老爷子打了电话，说来灭你们孟家！”

    “灭。”

    保安一阵惊愕，随即立刻愤怒起来，“小子，赶紧滚，哪里来的疯子！”

    “我说的可是真的。”

    砰！

    话音刚落，陈浩猛然一拳将那保安直接击倒。

    然后捡起了地上的遥控器按下，大门缓缓朝里面两边打开。

    只是，很快就出来了六个安保人员。

    恐怕，自己早就被监控给拍到了，不过也没所谓！

    陈浩三两下解决了这群安保，然后给兰姐发了个电话，响了几声直接挂断。

    外面，兰姐知道这是信号，还是有些紧张。

    她从包里拿出了一支手枪。

    这就是刚才从那打手那里夺来的，里面还有五发子弹！

    她其实也有枪，毕竟在道上混，到了她这个地步没有个防身武器，指不定哪天就完蛋了。

    但是，出于对陈浩的信任，她没有带。

    所以，就捡起了那打手的枪支，这会正好派上用场。

    检查了一番枪械，操作行云流水，显然是学过枪械使用的。

    紧接着，她将高跟鞋脱下，换上了车里准备的运动鞋以防等下动手不方便。

    孟家虽说在浦和市属于一般家族，可也不是好惹的，估计陈浩独自进去会遇到麻烦，所以她想着去帮忙。

    至少，她真是这么打算的！

    就是不知道，陈浩需不需要帮助？

    她顺着人行道走到了大门前，一眼就看到了保安亭门口昏死过去的保安。

    再往前走了几步，满地至少七八个昏死的安保！

    不用猜，这些人肯定是陈浩打晕的。

    “来人，快来人！有人闯到客厅了！”

    忽然，地上传来了一声大喊。

    兰姐吓了一跳，迅速转头看去，原来是安保的报话机传出的救命声。

    她立刻就明白了，想陈浩肯定跑到了客厅里。

    等到她跑到客厅的时候，一路上至少发现了五六个昏死过去的人，其中有仆人、安保、还有的应该是孟家的亲属人员。

    她有些震惊，陈浩也太强了！

    继续朝前走去，一楼大厅里面又躺了三四个，找了一圈没发现陈浩人影，她就上了楼，楼梯上两个躺在那哀嚎半死不活的安保。

    “啊！”

    忽然，一声大叫，陈浩抓着两个人从一间屋子走了出来。

    看到兰姐过来，他平静的说道：“没受伤吧？”

    兰姐下意识的摇了摇头。

    她无法想象这才过去了不过十分钟不到，陈浩居然将整个孟家清理了一遍！

    而她之前想的帮忙，简直是多余。

    尤其是看到陈浩手中的人，更是惊讶。

    那两个人，是孟家的家主和嫡系！

    这可是孟家家主啊！

    但却被陈浩像是抓小鸡一样提溜在手中，看这两人的模样显然是没有挣扎的能力了。

    “愣着干什么，看着他们，还有几个没抓出来！”

    “还。”

    兰姐张了张嘴，却不知道怎么说下去。

    因为，几秒后，陈浩又抓了几个孟家的人员，而且是用绳子给捆在了一起，拉着绳子走了出来。

    她无法想象，这么一个家族，居然被一个人给打败！

    陈浩将这群人全部从楼梯上给扔了下去，没错是扔下去。

    就是那种，用绳子捆在一起，像个皮球一样被滚下了楼梯！

    紧接着，他又吧这群人拉到大厅。

    “说吧，绑架许晴的真正凶手到底是谁？”

    陈浩冷着脸坐在沙发上，开始审问。

    而那孟老爷子可是很有骨气，哪怕身上疼的要散架了，还要冷哼一声做出宁死不屈的态度。

    “休想知道，有种就杀了我们全家！你以为你算个什么东西！”

    听到这话，兰姐心中一阵叹息。

    她觉得这孟家主就是活腻歪了，陈浩可不是什么善男信女，要是惹火了真的会动手杀人的！

    再结合对方这态度，她基本就断定了幕后黑手肯定很强，强到让一个家族情愿背黑锅都不敢说出来。

    想到这，她心中也是无比忐忑，黑手越强，那自己和陈浩联手调查，出事的概率就越大！

