
　　幕也见状，立马隐藏在一个凸起的后面，探出头观察那边情况，看自己有没有机会趁乱溜走。

　　【幕也心中算盘打的飞起，但他未免想的太过于简单，这又不是小说，真以为会出现两败俱伤渔翁得利的局面吗？】

　　看着那气势滔天的骨鸟，幕也对狗旁白的话并不认同，他觉得就算骨鸟不如另外两只畸变体，但在它的搏命之下，那两只畸变体也不可能全身而退。

　　场面也如幕也期待的那样，骨鸟气势攀升至巅峰，仰天长明鸣，将全身气势爆发至顶点，化作一道死亡光线，直奔那只土豪金小恶球。

　　然而就在幕也以为这骨鸟会与土豪金小恶球拼个头破血流的时候，那道骨鸟化为的灰线却是猛然停止在小恶球数米位置。

　　骨鸟身形显露，低头呜咽一声，从口中吐出一个幽蓝色光球，送到小恶球面前。

　　那小恶球见到这一幕，也是一愣，张开的大嘴闭合，显然它也没料到会有这一幕发生。

　　等它反应过来后，脸上露出一个十分人性化的笑容，张开大嘴一口将骨鸟递来的光球吞下，满意低鸣一声，似乎在说小伙纸有前途。

　　看着只是数秒局势就发生大变的现场，幕也总感觉有些魔幻，但这偏偏就发生在他眼前，由不得他不相信。

　　那橘猫显然也没料到会有这么一出，楞了数秒，随后反应过来，气急败坏的指着那骨鸟喵喵直叫，似乎在骂它凑不要脸。

　　撸胳膊露腿，似乎就想要冲上去将骨鸟干死。

　　【橘猫并不傻，这只是它的假动作，这些畸变体一个个的都是心机boy，相较于他们，幕也觉得自己实在是太单纯了。】

　　狗旁白话落瞬间，那橘猫猛然前冲，而后出乎两只畸变体意料的在空中一个漂移，化作一道黄色流光朝着心脏上方的通道直奔而去。

　　伴随着它离开的还有原本漂浮在空中的蓝色光球，不过它只拿走了其中一颗，还剩下一颗留在原地，毕竟它也明白如果都拿走的话，土豪版小恶球绝对不会轻易罢休。

　　事实也是如此，小恶球并没有去追赶，而是快速来到剩余的蓝色面前将其一口吞下，一球拿三个光球，它已经成为这场盛宴的最大赢家。

　　光源消失，周围再次陷入黑暗。

　　不过与之前不同的是，这次安静的可怕，除了远处上空心脏的跳动声，就在也听不到其它声响了。

　　幕也在心中默数了一百秒后，这才掰开手中小恶球，从里面将灯泡取了出来。

　　过去了这么久，另外两只畸变体应该已经离开。

　　灯泡虽然明亮，但却远远比不上那五颗光球，只能将他周边五十米左右的空间照亮。

　　幕也从肺中吐出一口浊气，而后便朝着记忆中那心脏的方向走去。

　　他行走的速度很快，几乎已经是在小跑，不过始终有一只脚踩在洞顶，因为他不敢保证，自己如果双脚离地的话，[如履平地]是否还会发动。

　　就这样他很快就来到了位于心脏上方的一处洞口，看着近在咫尺的巨大心脏。

　　幕也感受到了一种令人窒息的压迫感。

　　虽然因为距离他现在只能观察到这心脏的冰山一脚，但却是相比之前，看到了许多之前根本没有发现的细节。

　　远处看起来是一颗整体的心脏，实则是由无数细小血管虬结而成。

　　当然说是细小，那是与心脏整体相比，实则这些血管最小的都比幕也粗。

　　而此刻他能够十分清楚的看到，在这些粗壮无比的血管当中，正快速流动着各色液体。

　　看着里面的粘稠液体，幕也心中隐隐有了些许猜测。

　　这些在心脏里流淌着的液体，或许就是那些死亡畸变体被墙壁吸吮殆尽的血液。

　　想到这里幕也咽下一口唾沫。

　　果然是这样的话，那么事情就明良了。

　　这颗心脏看似给出来好处，但实则和赚的相比，不过只是九牛一毛。

　　这商业头脑，幕也是不得不佩服。

　　【幕也觉得自己已经猜到了真相，但实际情况，和他想的完全不一样，实际上那几只强大畸变体也是这家伙身体的一部分。】

　　好家伙，无本买卖。

　　幕也扯扯嘴，收回心绪。

　　还是赶快离开这里为好，要是呆的时间长了，被大佬看上自己身上这几两肉，那是哭都没地方哭去。

　　【幕也太怂了，不过是一个靠着沉睡苟延残喘的家伙而已，这不捅它两刀，出出气，顺便混一个罕见异症。】

　　！

　　幕也看着如山岳一样巨大的心脏，有些心动。

　　感觉自己这大小插进去，对方怕也是一点感觉都没有，毕竟体型差距在那里摆着，他实在是太小了。

　　在犹豫数秒后，幕也一咬牙，从恶球背包中取出一根龟牙。

　　莫名其妙被带到这里，要是不从始作俑者身上搜刮点好处，他感觉自己血亏。

　　这样念头便不通畅。

　　顺着洞顶来到心脏最顶端。

　　他并没有跳上去，一是心脏一直在跳动震动很强烈，二是他也估摸不准直接碰触心脏会发生什么。

　　就这样，幕也抓住心脏膨胀的一瞬间，将手中龟牙猛然递出。

　　【幕也对黑魔龙使用巨龙冲击，造成...哎呀呀，怎么没破防？看来幕也不够硬啊。】

　　幕也直接被从心脏上传来的力道震退十来步这才稳住身形。

　　感受这从肺腑传来的一阵气血翻腾，幕也惊疑不定的看向自己刚刚攻击的位置。

　　如狗旁白说的如出一辙，一丁点痕迹都没有留下。

　　“实力悬殊太大了吗？”

　　幕也有些失望，但这却也是意料之中。

　　对方既然敢让人进入心脏这里，没有点依仗是不可能的。

　　除了失望，幕也更多的是气愤，因为他知道，自己这又被狗旁白耍了。

　　这逼虽然会给出有用信息，但恶趣味十足，真的是让人又爱又恨。

　　【幕也很失望，明明好处就在眼前他却拿不到，又在尝试许多办法后，他终于放弃，选择离开，不过现在的天已经黑了，如果他实在想不开的话，大可以现在出去，看看自己能坚持几秒。】23sK.com

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十三章:结束免费阅读。https://www.23sk.com 