    “我倒是不这么认为，努力不一定能成功，但不努力···一定很舒服~！”

    “···”

    齐紫霄愣愣的看着这厮，一时间有些没回过神来。

    “我不喜欢毒鸡汤。”

    “只要是鸡汤，我都不喜欢~”齐紫·凡乐呵呵回应。

    鸡汤这种东西吧，不管它毒还是不毒，林凡还真是都不喜欢，不过要说来玩玩儿的话，还是毒鸡汤更有意思一些。

    当然，也仅仅是当笑话来看。

    千万不要天真的信以为真也就是了。

    ······

    李复与史铁生已经开打，二者打挺嗨。

    自从紫府的大争之世开启，所有弟子都开启了‘挂逼’模式，升级速度远超以往，实力的提升也是成倍飙升。

    这是因为，在大争之世开启前，当代弟子，几乎就没几人出过圣地，也没几人有过真正像样的战斗。

    历练、见识、战斗经验···

    通通都没有！

    大家都是闭门造车，是温室里的花朵，最多就是营养好些，除此之外，还有什么优点？

    可是当经历过风雨、当有了经验、当把之前积蓄的营养全部消化之后，优势与好处，也就全都出来了。

    升级速度飙升！

    实力提升堪称变态···

    譬如此刻。

    雪女都已经炼虚中期，且无限接近与后期了。

    要知道，在一年前，她还只是分神初期！

    这个速度，不可谓不快，一年跨越诸多境界，这在以往根本是想也不敢想的。

    可是在大争之世开启的这近乎一年内，如雪女这等天赋之人，却几乎都有类似的成长！

    李复与史铁生的境界都在炼虚初期，且都是十大弟子之一。

    一人为紫竹峰首席弟子，另一人则是炼器阁首席弟子。

    这一战，颇为精彩，引人入胜。

    不过最终胜者，却是史铁生。

    成也炼器，败也炼器。

    其实史铁生的修炼天赋很好，但···他炼器的天赋更好。炼器耽误了修行时间，让他修行境界其实有些匹配不上他的天赋。

    但同时，多年来的炼器，却也让他拥有不止一套十分契合自己的‘装备’。

    甚至在齐紫·凡看来，史铁生完全可以与‘多宝道人’画上等号，各种宝贝层出不穷，打的李复最终只能认输···

    他们的战斗才刚刚结束，圣子便在特效与音效的加持下，登上浮空岛。

    且他就这般静静站在那里，甚至闭上了双目，面色古井无波，淡定无比···

    就仿佛，无视了即将登台的雪女。

    这一幕，引起全场不知多少同辈弟子的哗然。

    “闭上眼了？！”

    “这···”

    “该不会是小觑大师姐，甚至是无视吧？”

    “应当是了！”

    “这也太，太···”

    “或许，这便是属于圣子这等人物的无敌信念？”

    太狂妄！

    但这几个字，没有几人敢说，最后，只能在无语中道出，或许这个层次的绝世天骄，便该这般高傲？

    然而，这一切看在雪女眼中，却是让其目光更为冰冷，周围的温度在刹那间降低，几乎要将空间都冻结了。

    “圣子···”

    她心中低语，目光再度锁定齐紫·凡，带着些许不甘：“齐紫霄，我终会与你一战。”

    “我会用实际行动告诉所有人，我雪女，不弱于你！”

    “此刻···”

    “便先与你一战吧！”

    呛！

    她脚下，突然出现一面冰晶。

    玉足轻点，如登天梯一般，只要足尖落下，便会有一块冰晶浮现，供其踩踏。

    就这般，雪女一步步登上浮空岛。

    呼···

    她挥手间，寒气森然，吹过圣子所在之处···

    寒风中，圣子的衣衫猎猎作响，满头发丝飘舞，不过，倒也未曾有什么伤害。

    雪女同样是天之娇女，岂会做出偷袭的事来？之所以出手，不过是提醒圣子而已。

    然而，圣子依旧站在原地，面不改色，双目，也依旧未曾睁开。

    “当真是狂妄。”

    雪女冷哼：“既如此，你便为自己的狂妄付出代价吧。”

    轰！！！

    雪女体内，刹那间爆发出恐怖寒气，寒气过处，就连空气中的水分子都被全部冻结，化作一颗颗细小冰晶···

    而后，朝圣子所在处，汇聚而去！

    然而···

    圣子却突然动了。

    依旧未曾睁开双眼，在刹那间留下一连串的身影，直奔雪女而去···

    “好快！”

    这一刻，不知多少人惊呼出声。

    雪女面色急变，挥手间，冰晶汇聚，将自己三百六十度包裹，想要无死角护住己身。

    然而，却还是慢了一步。

    咔！

    在冰晶护盾未曾彻底凝结之前，圣子竟是已经赶到了，一双洁白如玉的手掌带着星光击穿冰晶护盾，印在雪女后心。

    砰···

    冰晶护盾在刹那间炸裂，雪女抛飞，鲜血喷洒，但在空中，便凝结成血色冰晶···

    “哗！！！”

    一片哗然···

    直播间内的观众，亦是被吓了一跳。

    “好快的速度！”

    “圣子竟然强到这种程度了么？”

    “一击而已，击溃大师姐？”

    “嘶！”

    ······

    “休想！”

    在众人的惊呼声中，雪女止住身形，再度出手。

    她手捏法诀，大量冰晶汇聚成箭···

    然而。

    圣子再度带起一道道残影杀来，又是一击，雪女再度抛飞···

    “太慢了。”

    圣子依旧闭着双目，淡淡开口：“你太慢了，也太弱，不是我对手，认输吧，我不愿出手太重。”

    “是么？”

    雪女面色更冷，嘴角血迹直接被冻成冰晶浮空：“还早的很呢！”

    她再度掐起法诀。

    更多冰箭凝结而成···

    “人，当有自知之明。”

    圣子轻叹，带起残影片片，在众人眼中消失，再出现···

    而后。

    咔咔咔！

    冰晶碎裂的声音接连响起，循着声音望去，才发现，被雪女凝聚的成片冰箭，竟是还未来得及出击，便已经尽皆碎裂了···

    “我不过只用了两成力。”

    圣子一个闪身出现在雪女身前，面色无喜无悲，没有任何表情：“你···何苦来哉？”

    台下。

    万千弟子为之错愕。

    太快了！

    也太强！

    炼虚中期的雪女，在圣子手中，竟是被耍到团团转，连还手的资格都没有？！

    好不容易凝聚的攻击，还未来得及发出，便被击溃，甚至，若是圣子想的话，恐怕瞬间就能秒了雪女？！

    嘶！！！

    在一阵阵倒吸凉气的惊叹声中，没有人再觉得圣子太过狂妄，因为他有这个资格！

    太强了。

    至少与雪女相比，两人根本不是一个量级上的存在···

    ······

    “这个装逼犯···更让人讨厌了。”

    齐紫·凡微微挑眉，对齐紫霄低声耳语。

    “的确。”齐紫霄点头表示认可：“太嚣张了，若是要获胜，对于雪女这等人而言，他既然能做到，那便直接一击即溃便是。”

    “如此反复言语羞辱···”

    “为了装逼吧？”齐紫·凡微微撇嘴：“还真是名副其实的装逼犯啊。”

    “不过，据我所知，雪女可并非这么弱。”

    齐紫霄突然笑了笑，接着，面色在刹那间发生一百八十度大转变：“话说回来，你为何如此替她打抱不平？”

    “莫不是看上她了？”

    “···”

    “我警告你，纵是看上了，也不许用我本尊的身体与她有任何关系！”

    “否则···我与你没完！”

    “···”

    齐紫·凡无语凝噎。

    女人···

    脑洞都是这么大的么？

    ······

    “你的确很快。”

    台上，雪女面上的坚毅与冰冷从未消失，郑重开口。

    但，她这话，却让齐紫·凡忍不住笑出声来···

    的确很快？嗯····

    圣子可真快呀~！

    而圣子却显然没听出这句话中有什么问题，依旧‘高冷’且‘逼气满满’：“既然知晓，便退下吧。”

    “身为同门，本圣子不想伤你。”

    好嘛！

    更特娘的装逼了。

    齐紫·凡暗暗腹诽。

    “抱歉。”

    雪女却轻飘飘开口道：“我何时说过，自己不如你？”

    “你快，却并不代表你已无敌！”

    “···”

    圣子眉头微皱，但很快恢复正常，淡淡道：“既然你认不清现实，便也怪不得我了。”

    “咻！！！”

    话音未落。

    数支寒气森然的血色冰箭便瞬息而至，然而，圣子的速度真的很快，哪怕是血色冰箭很不凡，也依旧被其躲开。

    “以你之血为引，的确能提升不少威力与速度，然而，依旧不过如此。”

    圣子逼格更足了，品头论足，豪不担忧。

    “罢了，已经耽搁够久，是时候结束这场战斗了···”

    他伸手，洁白如玉···

    “是啊。”

    雪女轻叹，一片冰凉的脸上，满是感慨与惆怅，同时，带着让人心惊的坚毅。

    “也是时候该结束了。”

    “我想要的对手不是你，从来不是你。”

    “因此，这一场，我不能输。”

    “呵？”

    圣子轻笑，面上的淡然中浮现出一缕讥讽：“你认为，自己有胜算么？”

    “不试试，谁知道呢？”

    雪女抬头望天，惆怅之色难以划开，喃喃道：“总不能只有我，败在这里吧？”

    她的目光，转向齐紫·凡：“看着吧，这是我···为你准备的绝招啊。”

