
    “更何况，作为有资格制定规矩的顶尖存在，谁会傻了吧唧儿的、死照规矩办事？那不是给自己找不痛快嘛？”

    “哼！在这弱肉强食的世界，还请少宗主尽早收起你那可笑的正义感吧。”

    “否则，你迟早会害了自己、甚至还会连累到许多同门宗众……”

    一番争执后，冥炎自知孤军难支，只能将期盼的目光看向主位之上的掌教至尊。

    四目相对的一刹，冥潜崖心头暗叹了一口气：“唉！这妮子的性情还真是一点都没变啊……”

    “罢了罢了，来日方长，以后有的是时间慢慢教授于她。”

    “眼下，众长老说得对：机不可失！”

    于是乎，掌教至尊轻一点头：“嗯，你们讲的都不无道理，本座一时难决……干脆按照老规矩：少数服从多数吧！”

    “每一名太上长老，都拥有一票的权重；冥炎是少主之身，享有投票三倍的权重。”

    听到这，冥炎那双原本满含期许的目光，彻底的黯淡了下来。

    眉头轻轻一蹙，便已不再言语。

    她很清楚，除了自己和夜魇之外，宗门内的所有高层，几乎都对“天枢、地钮头名”的灵石矿脉眼馋不已，也都认定了青云宗和辰申不值一哂！

    在这种情况下，掌教至尊发起少数服从多数的投票表决，不就等于是听取了诸位太上长老的定策？

    之所以说什么“本尊难决”，发起投票，只不过是碍于她这位少主的“面子问题”，照顾一下她的情绪罢了……

    心下暗叹间，冥炎偷眼看向大殿一旁、依靠着柱子而立的青年。

    这早就被无数前辈数落过“站没站相”的青年，正是夜魇。

    冥炎的目光所至时，夜魇似是心有灵犀，也抬起眼眸看来，继而神魂一动、暗自传音：“别费劲了，看开点。”

    “我早就说过，至少在现任的掌教至尊和一众太上长老统统生死道消之前，你没希望改变这早已腐烂到了根部的阵星门。”

    冥炎没好气的白了对方一眼，心中暗道：“敢直言至此的，恐怕就只有他了吧？”

    随即，她心底深处腾起的阵阵无奈皆化作一声叹息，付诸云烟……

    最终，三宗七门一绝地里、没有兵发青云之巅，抢夺那两条灵石玄脉资源的势力，就只有神算子孔涛所在的天玄门。

    值得一提的是，煞鬼门此番派去青云宗的修者阵容，跟其他“三宗七门一绝地”的势力比起来、差的可不是一星半点。

    没办法，四大鬼老相继陨落，洞主强尊也死了不少，就连当初派往月光之林中的那些个强者，也都杳无音信。

    在这种情况下，煞鬼门本就很难拿出什么“豪华阵容”。

    更何况其掌教至尊天煞心里，还藏着“四大鬼老”离奇死亡这一辛密，他还觉着是有人特别针对他煞鬼门、一次又一次的执行刺杀行动呢——

    比起两大灵石矿脉所能分得的资源，天煞还是觉得自己的小命儿、和煞鬼门的传承更重要一些。

    所以，他将绝大多数的高层、精英们，统统留在了宗门内，只派了一名一星玄尊境的修者，带着三五百号人，直奔青云宗而去……

    此番，天煞给出的解释，倒也合乎情理——

    “三宗七门一绝地共争两条玄脉，切磋论高低，甚至是大打出手都是不可能的！”

    “这等战力的损耗，毫无意义。”

    “本座派尔等前去青云宗，只是要你们给其他势力带去一个态度：两条玄脉资源，我煞鬼门只取半成。”

    “甚至……再少点也不是不可以，一切皆以和为贵。”

    “便让他们去斗个你死我活吧，我煞鬼门，便为九百年后的下一届‘天枢地钮争霸赛’养精蓄锐，只待到时、一鸣惊人！”

    不得不说，天煞给出的由头、给大家画的“大饼”，还真把那些个长老、弟子们都给糊弄住了。

    ……

    作为傲立于玄灵大陆之巅的势力，三宗七门一绝地散如星辰的传送阵点，怕是将成的修界之地都覆盖了进来。

    短短两个月后，青云宗故地，便已陆续迎来十方强宗——

    除了神算子孔涛所在的玄天门之外，其他位列“三宗七门一绝地”的存在，无一缺席！

    而这十方势力此番赶至青云宗故土的，又都是精英中的精英，什么玄皇、玄王之流，根本就不存在的！

    连宗阶中品的修者，在这里都只能算是垫底的炮灰……

    不过眼下，这十方势力彼此间泾渭分明，虽说大家看彼此都很不顺眼，但无论哪一方、都不曾先动手争抢玄脉资源。

    事实上，这诡异的“默契”感，在逍遥道门和佛罗门前后脚的抵达此地时，便已形成了——

    人还没到齐，现在就开打的话，十有会让其他宗门白白捡了便宜。

    因此，逍遥道门和佛罗门干脆就地下寨，双方井水不犯河水，静待后来人。

    如今，便只剩下天玄门一方、仍为露面……

    其他势力倒也不骄不躁，安安静静的静待着。

    这期间，煞鬼门的那名领队倒是闹出了点不大不小的风波，因为他一上来就说：“双脉矿资，我煞鬼门只取半成。”

    三宗七门一绝地的势力，何曾这般谦让过？

    再加上这段时间以来，本就困扰在诸方心头的层层谲云，着实让其余各宗领队的心头生出了疑虑！

    随着时间的推移，聚集于此的各宗强者的疑虑之情，亦变得越发深重——

    “已经等了十多天了，玄天门的人，怎么还没来？”

    “就是，只等着人齐了，大家商议着划下个道道儿来，如何瓜分玄脉。”

    “从地理位置来看，玄天门距离青云宗的这片废土，还算是比较近的，不应该迟迟不到啊……”

    “等等，玄天门的人，难道是出了什么意外？”

    “还是说，这段时间频现的诡谲之状，幕后黑手正是天玄门？所以那些家伙才迟迟不曾现身，估计又在憋着坏劲儿呢吧！”

    正当青云宗故土、十方宗门强者心思各异之时，距离此地数十万里开外的煞鬼门上空，一名少年俯瞰着青黑迷雾萦绕下的森幽渊城，嘴角轻扬——“颠覆三宗七门一绝地共治修界之战，便先从你开始吧……”
