    施展闪电奔雷拳的石坚，双手爆发了强大的雷电，迅速的飞向九叔。

    茅山秘法闪电奔雷拳，霸道，刚猛。

    其实并不属于神通，但石坚却硬生生的把这秘法修炼得不亚于神通了。

    道法的极致，就是运用天地之力。

    本质上，这闪电奔雷拳跟神通没什么区别。

    而九叔的阴阳八卦，沉稳，含蓄。

    比起闪电奔雷拳，显得很弱小。

    九叔双手超前画圆，在两手之间，突然出现了一个虚幻的八卦图。

    “轰！”随着一声巨响，九叔手中的八卦图，一下子就把那无数法力汇聚的雷电，完全抵御住了。

    并且那阴阳八卦不断的闪烁着黑白光芒，直接把上面的雷电，反弹回了大部分的威能。

    看起来，两大地师的神通威力是旗鼓相当。

    “大师兄，得饶人处且饶人，这些都是孤魂野鬼，你直接让他们魂飞魄散，不怕有损阴德吗？”

    石坚转身躲开了九叔的神通反弹回去的雷电。

    脸色深沉，双眼微眯，冷冷的笑道：“怎么？林九你想想给这些鬼做主不成？”

    九叔一听，顿时有些气急。

    刚才施展阴阳八卦的神通，耗尽了体内所有的法力。

    但他依旧缓缓抬起双手，朝着石坚抱拳。

    “本师今天并不是想给他们做主，但也斗胆，继续领教大师兄的闪电奔雷拳！”

    九叔的声音不卑不亢，没有一点退让的意思。

    如果林穆在此的话，一定会拍手鼓掌。

    夸赞九叔又装得一手好气势。

    让那强大的老牌地师，石坚都有些忌惮了。

    阴阳八卦属于防御型神通，林穆当初听到这名称时，就知道九叔会如何把神通，最大化的利用。

    所以，哪怕现在他体内没有一丝的法力，也想装出一副生死相拼时，应该具备的强大气场。

    见到九叔拦在前面，石坚顿时呼吸急促。

    手掌中不断的闪烁着雷电，不断吞吐的闪电。

    就像他此时的心情。

    同样身为五品地师的石坚，当然看出了九叔那外强中干的身体。

    很想把九叔当场灭杀，但又很是担忧在场的许多茅山同道，毕竟他们刚才的神通碰撞，依旧引起了很多惊讶的目光。

    再场就只有他们连个地师，有一点的争执都是会变成大事。

    这时，石坚听到了身后传来一声巨大的声响。

    “轰！”

    一道闪电，击中了先天八卦阵的一方阵旗上。

    随着阵旗倾倒，一些鬼魂摆脱了阵法的束缚，纷纷涌向那个缺口。

    一时间，十几个道师全部上去阻止，收服鬼魂。

    可惜，在他们的不屑努力之下，还是被逃走了一小部分。

    而且这群茅山师兄弟，都见到了石坚和九叔的对峙。

    刚才击中阵旗的闪电。

    正是由眼前的两人造成的。

    石坚的闪电奔雷拳被九叔的阴阳八卦反弹回去后。

    在先天八卦阵中回旋，很多道师都见到了。

    而且那些闪电，最后凝聚在一起，击倒了一方阵旗。

    也就是说，破坏先天八卦阵，导致这群孤魂野鬼逃走的元凶。

    就是九叔和石坚两人。

    “哼，下次没那么幸运了！”

    石坚看着身边围过来的师兄弟么们，便朝着九叔冷哼一声，扔下一句威胁后，直接甩手，转身离开。

    石坚长这么大，什么时候被人如此威胁过？

    更不要说这个人还是个身体虚弱，外强中干的九叔

    他当即就便被气的火冒三丈。

    原本是想要动手的，但受到那道闪电的提醒。

    现在，石坚也拿不准九叔的修为。

    毕竟现实里没有那么多扮猪吃虎的事情。

    他这个师弟敢这样站出来，一定有什么依仗。

    之前可是听说。

    九叔跟山神关系密切。

    因此，在没有把握对付九叔，不了解那望海山山神的实力之前。

    石坚决定忍了。

    所以他干脆怒哼一声，甩着袖子离开了这里。

    而那石少坚见状，也迅速跟上去，眼神阴婺的瞪了九叔一眼，也跟着他爹快速离开。

    没了石坚捣乱，九叔松了一口气。

    把所有鬼全部集中起来，发现只是被逃走了几十只。

    也知道现在的时间已经很晚了。

    自己身体同样需要静养，便将这些同门一一送走了。

    义庄也没那么多空余的地方，这些道师也不可能在别人的道场上逗留太久。

    哪怕这些都是九叔的同门师兄弟。

    当然，除了四目道长，这个脸皮极厚的师弟，九叔知道他请不走，索性就懒得费心了。

    一行四人回到义庄后。

    九叔将那些孤魂野鬼全部交给那四个鬼差。

    他们还想追究那几十只逃走的鬼物时，九叔直接留下一句话。

    “各位请自便，今晚的事情，本师已经通报给了望海山神。”

    这些鬼差听了之后，脸色阴晴不定，但见到四品明师的四目道长扬起了手中的令旗。

    只能把这口气咽下，直接返回地府。

    九叔早早的回了房中休息，养好身体才是第一要位。

    至于四目，还有两个徒弟，就让他们自己安排吧。

    九叔是真的没有精力了。

    “你们两个，跟我来！”

    阿豪和文才两个人被四目带到印刷间，要求他们抄写道经十遍，并且画出百张镇尸符，作为惩罚。

    再怎么说，也是他们的师叔，经历了百鬼追杀的事情后。

    阿豪和文才也愿意遵从四目的命令。

    不过，从始至终。

    四目也都没有问起那女鬼小丽，好像他直接将这个女鬼给忘了。

    刚才，四目可是见到过，这两个家伙跟那女鬼在闲聊，看两人的神情应该是早就认识了。

    “那个，任爷，吃了吗？”走出印刷间的四目，对着前方的一个帅气小伙，低头弯腰，献媚笑道。

    “林九如何？”

    林穆从九叔回到义庄，就遁出地面，他知道茅山道师收服百鬼的事情。

    感知到九叔那法力耗尽，更加虚弱的身体。

    不用猜都知道应该和石坚切磋了一下。

    所以就直接出来，询问下情况。

    毕竟石坚的出现，跟龙虎山天师来任家镇有一定的关系。

    “师兄没什么大碍，就是虚了一些！”

    面对林穆的提问，四目不敢敷衍，胆颤着回答。

    “石坚呢？来此地做什么？”

