    第63章 死对头也是天生一对！

    他们这是在强行配对啊！

    但又不可否认，王央与苏梦莲成为道侣的匹配度极高。

    宗门并不会限制弟子与弟子之间的道侣关系。

    往往越是强大的宗门，反倒而没有太大的限制。

    不管弟子是不是在谈情说爱，还是在内斗私仇，只要弟子们不背叛宗门，或者是触犯到宗门的利益，宗门都不会去管。

    ……

    翌日。

    天剑宗的第三轮试炼，即将开始。

    目前天剑宗八十八个剑派，共计五千六百七十三组，只有两千一百三十三组，是通过了第二轮试炼。

    其中星辰派的九十三组一星弟子，也只有三十八组，通过了第二轮试炼。

    这相当于九十三组，只有那么一两组弟子，能通过五轮试炼，从而直接晋升为二星弟子。

    而这第三轮试炼为战兽！

    顾名思义，就是与星兽战斗。

    在星武界，星兽既是其他武道界之中的凶兽、或妖兽。

    只不过是称呼不同罢了。

    一座囚禁着星兽的楼塔里面。

    第三轮试炼战兽，并不需要打败星兽，只需要在星兽的范围之内，挺过一百息时间就算通过第三轮试炼。

    此时。

    王央与苏梦莲二人，星兽的攻击范围。

    而出现在他们面前的星兽，是一头有着成年大象体型，全身皮毛呈现赤红色的老虎。

    这是四阶低级赤炎虎星兽，力量肯定是在真王境第三重之上。

    吼！

    一声带着强悍威慑的吼叫声，震动着整个楼塔。

    赤炎虎扑过来了。

    与此同时，王央与苏梦莲同时拔剑，并且将星魂力量融入到自己剑招当中。

    砰！

    放眼看去，仿佛有红、白、黑三头猛虎在激战着。

    轰隆！

    乍然之间，王央与苏梦莲二人的剑招，竟然对赤炎虎毫无损伤。

    “小心！”

    赤炎虎狂暴起来，身上如同火烧一般，直扑苏梦莲的正面而来。

    沙拉！

    如同五把尖利长刀的爪子，闪烁出了锋芒。

    一道身影闪掠而过。

    是王央用自己的身体，挡在了苏梦莲的面前。

    而王央的胸膛，竟出现了五道血痕。

    看到这一幕的苏梦莲，她没有半点迟疑，立即一剑反刺赤炎虎。

    赤炎虎退后了三丈，打算在此对王央跟苏梦莲发起攻击。

    苏梦莲嘴上不说，但她的内心却在王央替她抵挡伤害的时候，就已经起了波澜。

    她想不明白，明明是死对头的关系，为什么王央要替她抵挡这一击伤害。

    虽然赤炎虎这一爪不致命，可是受苦的人，是王央。

    换做是她，那她肯定不会替王央抵挡住这一击赤炎虎的带来的伤害。

    咻！

    见状，王央与苏梦莲二人，再次对赤炎虎展开攻击。

    这一次，两人的一招一式，变的更为之默契了。

    王央完全没有跟苏梦莲事先沟通过，但是王央攻击赤炎虎的前身，而苏梦莲也在同一时间攻击赤炎虎的后身，又是左右夹缝，又是上下突进。

    这仿佛就好像一个人在战斗，但是实力却提升了好几倍似的。

    最终，他们二人与赤炎虎战斗了整整一百息的时间。

    因此，通过了第三轮试炼。

    围观的弟子，再一次忍不住惊叹了起来：

    “话说，他们二人能心灵相通？为什么配合的这么默契？”

    “这也许就是遇上对的人，配合起来天衣无缝。”

    “好生羡慕啊。”

    他们敢确定，要是没有这等完美配合，单凭真王境第二重修为的两名弟子，是不可能在赤炎虎面前挺过百息时间。

    其实不仅是他们这么认为。

    就算是现实中的九界武者，通过映照诸天的画面，也发现了邪帝的第四世王央，跟苏梦莲根本就不需要任何的磨合，便能够达到无与伦比的默契度。

    在他们看来，哪怕是万年夫妻，或者是十万年道侣，都未必有这样完美的配合度。

    不仅是战斗中的默契度，就连武道上的一切，都显得十分匹配，让人觉得这就是天生的一对。

    可是偏偏这样的两个人，会是死对头的关系。

    ……

    辗转。

    天剑宗一星弟子的试炼，已经进行了五天时间。

    而王央跟苏梦莲，顺利的通过了四轮试炼。

    在星辰剑派之中，众弟子仿佛已经把王央跟苏梦莲二人“捆绑”为天生的一对。

    主要是王央跟苏梦莲联手通过的四轮试炼，都是配合的完美无瑕。

    尽管苏梦莲很讨厌被捆绑成一对，可她又不得不承认自己跟王央的配合，是真的很完美。

    苏梦莲用着冰冷的语气，对着王央说道：“今天是试炼的最后一轮，希望你不要在关键时刻掉链子。”

    “那是当然的。”王央应了一声道。

    又见苏梦莲继续用着冰冷的语气说道：“这也是我们最后的联手，日后不会有下次了。”

    她要不是为了晋升二星弟子，以及宗门的奖励，是绝对不会跟死对头关系的王央组队试炼。

    最后一轮试炼，是迷宫剑阵试炼。

    规定一炷香的时间，走出迷宫剑阵，否则将试炼失败。

    在广场的正中央，出现了一个类似于八卦的剑阵，变幻莫测，而且一道道剑气盘旋而上。

    在星辰剑派的九十三组弟子里面，也只有王央跟苏梦莲这一组，是通过了前面四轮试炼。

    而他们也成了大家瞩目的组合。

    瞬间。

    王央与苏梦莲立即进入到了迷宫剑阵。

    在幻象中让然眼花缭乱，心性不稳，根本就分不清楚东南西北，而且剑阵之中还有各种剑气来袭。

    但是王央跟苏梦莲却分开闯迷宫剑阵，两人各朝一边。

    在观看的弟子，再一次惊讶了起来。

    “卧槽，神同步！”

    “这还不是心灵相通？”

    “不管是速度，还是动作，以及路线相对，都是在神同步啊！”

    不仅众弟子吃惊，就连长老都觉得颇为震惊。

    闯入迷宫剑阵，就算是事先沟通好的，也不可能神同步。

    毕竟迷宫剑阵变化莫测，计划永远赶不上变化。

    可是在变化的同时，王央跟苏梦莲二人，依旧是能够神同步。

    不到半柱香的时间，王央与苏梦莲在迷宫剑阵的尽头相聚在一起，并且闯过了迷宫剑阵。

    对于众弟子来说，最后一轮试炼本来是最难的，但是对于王央跟苏梦莲来讲，却是最为简单的试炼。

    “原来这世间真的存在，冥冥之中，早有注定的天生一对！”

    ?  ?二更，第三更在下午六点左右，为什么不一起发呢，没写出来，都是写一章发一章，有推荐票的投一下推荐票吧，求求了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

