    激战还在持续着。

    双方加在一起，超过十余位的战神，因为打斗所波及的范围，已经覆盖到了方圆近十万里之遥。

    不断的有武者从半空中跌落下来，仿佛下饺子一般身陨。

    很快。

    便有一些不属于紫云宗的武者终于承受不住了，想要逃跑。

    可还没等他们脱离战团，就被无相宗的武者追上。

    “别杀我，我不是紫云宗的武者！”

    “不关我的事啊！”

    “求求你们，放过我吧！”

    “我不会把这里的事情说出去的，我立刻立下誓言！”

    他们哀求出声，想要活命。

    “全部斩杀，一个不留！”

    无相宗的武者冷哼说道，随后没有丝毫废话，扑杀了上去。

    见此一幕。

    所有人都知道，这些无相宗的武者是打算将所有人都斩杀，以防消息泄露。

    绝望之下。

    求生的意志反而让他们爆发出了战意。

    “拼了！”

    “左右都是死，和他们拼了！”

    这些武者放弃了退路，和无相宗的武者厮杀了起来。

    而就在这个时候。

    紫云宗少宗主这边的战况，却陡然间风云突变了起来。

    “轰！”

    伴随着一声剧烈的爆炸轰鸣声陡然响彻，紫云宗少宗主身影倒飞而出，凭空之中吐出大口鲜血，足足飞出数十里远，这才稳住身形。

    “季枫，你已经走投无力了，还不快快束手就擒，老夫可做主，留你一个全尸！”

    一位无相宗的战神见此一幕，大声喊道。

    闻言。

    季枫并未开口，仅仅只是抹了抹嘴角的鲜血。

    抬起头。

    目光直视着高高在上的三位战神，忽然咧嘴，露出一抹诡异的笑容：“莫非你们觉得吃定我了？”

    这句话，顿时就让三位战神心中陡然一突。

    但旋即他们就想到自己这边有三位战神，而季枫已然受了重伤，即便是有什么底牌，也只是困兽犹斗。

    故而就放下心来。

    “死到临头，还在装神弄鬼！”

    “既然不识好歹，那就别怪我们不客气！”

    “未免夜长梦多，我等一起出手，将这季枫尽快斩杀！”

    说完。

    三人便一起出手，各自施展出自己的最强杀招，朝着季枫扑杀而来。

    “还想杀我，做梦！”

    季枫冷哼一声，随后陡然间手腕一翻，手中便出现了一个紫色的雷珠。

    此物看起来普普通通，然而当他出现的刹那。

    三位战神顿时就齐齐脸色大变。

    “这是……”

    “聚雷珠？！”

    “此物怎会在你的手上！”

    三位战神失声惊呼，满脸难以置信。

    “本少主此次前来探索雷域，又怎会没有防备？！”

    “这聚雷珠，原本只是想着待在身上有备无患，未曾想竟然真的有动用他的时候！”

    季枫冷笑一声。

    随后陡然将手中雷珠一抛，刹那间便悬浮起来，在头顶转动不停，与此同时，周遭方圆万里之遥的雷霆之力都好像得到了什么召唤，无穷的雷霆陡然间翻涌而来，形成一个巨大的漏斗，朝着聚雷珠内倒灌进去。

    “不好！”

    “聚雷珠在此地威力增强了无数倍，快退！”

    见此一幕，三位战神当即大惊失色，纷纷抽身暴退。

    然而——

    “晚了！”

    季枫狞笑一声，陡然伸出一只手，随后重重的落下。

    下一刻。

    “轰隆隆！！！”

    一道惊天动地的雷鸣声陡然炸裂开来，随后瞬间响彻在所有人的耳膜之中，随后就见着一道极为恐怖的紫色雷霆席卷而出，裹挟着难以用言语形容的毁灭气息，朝着一位战神头上劈落。

    喀嚓！

    爆炸声响彻。

    剧烈的轰鸣声，当即将空间都炸裂的破碎，无数黑色的空间乱流从其中蜂拥而出。

    甚至。

    因为威力太过巨大，连这处广阔的雷域都似乎震颤了刹那。

    至于那位战神，更是在这雷霆劈落的瞬间，便直接被吞噬，连惨叫都没有来得及发出，瞬间化为乌有。

    “好恐怖的雷珠！”

    远处。

    躲藏在阴暗处的楚默，望着这道雷霆的威力，瞳孔骤然为之一缩。

    这道雷霆的力量，在他看来已然超过了四十万龙之力，甚至都达到了五十万龙的地步，哪怕就算是五星战神遇到，估计也不敢硬抗。

    “幸好我先前并未轻举妄动。”

    “否则的话，若是骤然遇到这样的雷珠，也很难抵御。”

    楚默暗呼侥幸。

    同时心里对于季枫也多了一些警惕。

    场上。

    季枫在施展出这样恐怖的一击后，似乎消耗也很大，脸色骤然变色苍白起来。

    但他却并未中断。

    而是直接再度出手。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    又是接连两道恐怖的毁灭神雷呼啸而出，落在另外两位战神的头上，直接将他们也给轰杀成渣。

    这样恐怖的场景，顿时就引起了其他人的注意。

    紫云宗的武者都露出兴奋之色。

    而无相宗的武者则是纷纷脸色大变。

    “不好！”

    “他居然还带着聚雷珠，我等快走！”

    “袭杀之事不可为，快逃出去！”

    嗖嗖嗖！

    五位战神对视一眼，随后没有丝毫犹豫，便纷纷施展身法，想要撤离。

    “想走？”

    “给我全部留在这里！”

    季枫面露狰狞，将全身所有的气血元力都催动，全力激发聚雷珠。

    伴随着无穷雷霆力量蜂拥到雷珠内，接连又是三道神雷呼啸冲出，落在三个无相宗战神的头上，将他们纷纷斩杀。

    而剩下两位战神，也是被紫云宗的五位战神纠缠住，暂时无法脱身。

    在一番厮杀之下，这两位战神也被迅速的解决。

    伴随着战神全部身陨。

    其他的无相宗武者自然难以支撑，开始被围剿。

    “饶命，饶命！”

    “季枫少宗主，请饶了我，饶了我，我可以投降。”

    “不要杀我，不要杀我。”

    和之前的形势不同，此时想要投降的却是无相宗的武者，他们纷纷哀求了起来。

    但季枫却恍若未闻。

    直接再度催动聚雷珠，发出一道道细微的雷霆，分别落在这些人的头上。

    轰轰轰！

    伴随着一阵阵电闪雷鸣，这些无相宗的王境武者便纷纷惨死当场，成为了焦炭。

    而最初时偷袭他们的八级雷兽，也在见势不妙下逃离。

    至此。

    大战终于停歇。

    ……

    “呼……”

    “我们活下来了！”

    所有人都瘫倒在地上，露出一抹劫后余生的神色。

    此刻在看战场。

    发现所剩下的武者已经只剩下不到二十人，除了紫云宗的武者之外，包括楚默在内的外部武者，也仅剩下九人。

    所有人都在吞服丹药，抓紧时间疗伤。

    半个时辰后。

    所有人的伤势都恢复了七七八八，于是便纷纷开始潜入雷池的地步。

    越是往下走，雷霆的力量就越是狂暴，所蕴含的威力也越是强大。

    等他们到了雷池的底部后，这里的雷电之力几乎凝成了实质，因为雷霆化液导致太过沉重，以至于他们连移动都成了问题。

    好在雷池的底部并不算很大。

    很快。

    他们就已经来到了一处紫色的八角水井前。

    望着这一幕。

    所有人都感到诧异万分。

    谁也没有想到。

    在这雷池的底部，竟然还有着一个水井。

    此刻。

    从水井的深处，涌上来一股股浓郁的雷霆力量，不断填充着雷池。

    “这……”

    “莫非这偌大雷池中的所有雷液，全部是从这井下传输上来？”

    “真正的雷池，实际上是井底？！”

    望着眼前这一幕，楚默瞳孔骤然一缩。

    光是站在井口，他都能感受到恐怖的雷霆力量席卷而来，让他体内的气血元力都在疯狂激荡，几乎无法抑制的想要暴动起来。

    楚默丝毫都不怀疑。

    倘若此刻他若是运转自己的功法修炼起来，绝对会让自己的力量飞速提升！

    而这，还仅仅只是井口，倘若进入到井中，又该是何等场景？

    如此想着，他眼中逐渐明亮了起来。

    而这时。

    季枫看了一眼后，便兴奋的说道：“走，我们立刻下去！”

    随后。

    便身先士卒，率先跳进了井中。

    至于其他的武者，此刻也都纷纷跟了上去。

    楚默也是紧随其后。

    身体陡然间开始飞速下坠，井中所充斥的雷霆能量也是越来越浓重。

    到了后面，竟是浓郁到几乎形成了雷霆壁障。

    好在。

    这井并不算很深。

    片刻之后，伴随着身体传来一股穿越某种屏障的感觉传来，随后楚默就发现眼前豁然开朗了起来。

    一面完全由雷液组成的池塘出现在面前。

    池塘大约方圆十几丈，看起来很是平静，但是其中蕴含的毁灭之力令人看一眼都感觉心惊胆战，灵魂悸动。

    哪怕是楚默。

    看到这面池塘，也顿时油然生出一股悸动，似乎这湖中蕴含着极为狂暴的力量，一旦进入其中，立刻就会被化为乌有。

    除此之外。

    楚默还注意到。

    在池塘的中心区域，生长着十余朵鲜花。

    外表呈现紫色，但在花朵的边缘处却又带着一抹淡淡的金线，整体看来晶莹剔透，好似琉璃水晶雕刻而成，外表散发着一层氤氲的雾气，隐隐有着浓郁的电光闪烁，种种玄妙的气息扑面而来。

    仿佛让人直面天地奥义。

    “雷罡琉璃花！”

    “足足有十几朵的雷罡琉璃花！”

    看到这一幕，季枫脸上顿时流露出一抹狂喜之色。

    雷罡琉璃花，可以让武者觉醒雷属性天赋，而武者若是本来就有雷属性天赋的话，更是可以将其提升到极高的境界。

    他此次前来，最主要的目的之一，便是想要得到雷罡琉璃花！

    “没有想到，居然会有这么多！”

    “恐怕这一次，至少能够让我的天赋提升一个层次甚至是两个层次！”

    季枫兴奋的说道。

    而就在此时。

    一个王境巅峰实力的武者面露犹豫，随后一咬牙走到了季枫的面前，说道：“少宗主，我等跟着你们来到这里，几次历经生死，如今终于来到了这里，还请少宗主兑换诺言，给我们应有的报酬吧！”

    “你想要报酬？”

    闻言。

    正闭目疗伤的季枫睁开眼眸，淡声说道。

    “是。”

    被这样的眼神注视，这位王境巅峰的武者心里一颤，但终究还是一咬牙，点头道。

    “既如此……那就给你吧！”

    季枫毫不犹豫的说道。

    随后便拿出一个储物袋，丢给了这位王境巅峰的武者。

    此人根本就没有想到居然这么轻易便能报酬，顿时喜形于色，连忙道：“多谢少宗主，多谢少宗主！”

    说罢。

    他便拿起储物袋，急匆匆的转身，化作一道流光，想要通过井口离开这里。

    然而。

    他还没有来到井口处

    轰！

    一道巨大的掌印便直接追上，一掌将他拍落当场，瞬间惨死。

    见此一幕。

    所有人都已经预料到接下来会发生什么，顿时便纷纷惊慌了起来。

    “我不要一千亿元石了，请少宗主放我离开！”

    “我想回去，我想离开这里！”

    “我是东升城陈家的族人，你们不能杀我，放了我！”

    “我不想死，求求少宗主，不要杀我啊！”

    他们立刻便哀求起来。

    但不管他们如何哀求，都改变不了他们的命运。

    “不管你们是什么人，不管你们是什么身份，这一次既然遇到了我们，就难逃一死的下场！”

    “要怪，就怪你们运气不好！”

    一位战神武者面色阴沉，冷声说道。

    说话间，他开始悍然出手。

