    “有什么好处？”沈寒谦笑意盈盈，大有“愿者上钩”的意思。

    贺以念苦着一张脸：“沈同学，你想要什么好处？”

    她一边很没有底气地问，一边默默捂紧了自己的口袋。太可怕了！这个臭男人不会是想要掏空她的钱包吧？

    沈寒谦自然是注意到了她动作，不由得一挑眉：“你觉得我想要什么好处？”

    “我，我最近手头有点儿不太那啥。”这句话要说出口，其实挺难的。毕竟苏南月“打肿脸充胖子”的人设摆在那里，她没办法直接的说出“我没有钱”这四个字。

    对方回答的很真诚，沈寒谦问的也很真诚：“苏南月，你在说什么胡话？”

    他到底是做了什么，才让这家伙有了这样强的防备心？

    他顶着贺以念满是委屈和撒娇的目光，竖起了一根手指头。

    贺以念几乎快要窒息了：“一道题一百？不了不了，我还是自己瞎蒙吧！”

    以她的水平，基本上整张卷子都得问，这哪里消费的起！

    对上少女委屈巴巴的眼神，沈寒谦瞬间明白了自己当时为什么会逗她了。

    那双水汪汪的眼睛里藏满了委屈，还带着撒娇。像是一只护食的小仓鼠，腮帮子鼓鼓的，瞪圆了眼睛，自以为很防备很厉害的模样，殊不知浑身上下都写满了可爱。

    他越来越频繁的用“可爱”来形容她了。

    “紧张什么？我的意思是，一道菜。”沈寒谦轻飘飘地吐出了一句。

    眼看着少女从委屈一瞬间转到了愉悦，笑容里带着憨态的讨好：“不不不，一道哪儿能行啊！三菜一汤！”

    “恩。”沈寒谦依旧是那副不咸不淡的语气，微微颤动的尾音暴露了他心里的愉快。

    于是，下午的高数考试里，所有同学都觉得，万年冰山男沈寒谦绝对是感冒了。他一直在咳嗽。中途好几次都把试卷掉在了地上或者侧过一面身子，撑头休息，大半面卷子都没有遮挡……

    贺以念下笔如有神助。

    当然，抄的时候她还是很注意分寸的。勉强及格，不会被数学老师请去办公室“喝茶”就足够了。

    放学铃声一响，贺以念收拾书包的手突然被握住——抬头一看，居然是林晗。

    对方眨巴眨巴眼，一本正经：“苏南月，我有点事儿想和你说。”

    啊？贺以念不由得低头看了一眼沈寒谦。

    沈寒谦似乎也有些意外，收拾东西的手一顿，却没有其他的反应了。

    抿了抿嘴，贺以念抱着书包答应了下来：“好啊。”

    看上去女主似乎是有什么事情想要找她帮忙，她自然是很乐意的。

    谁都没有注意到，贺以念和林晗一起出去了之后，沈寒谦的脸色骤然冷了下来，抿着嘴，颇有些失意的模样，很快又恢复了镇静，只是表情比平时更加冷淡了。坐在位置上像是思索了很久，又像是什么也没有想……

    他的同桌郭向默默凑了过来：“沈，沈同学，你是不是不舒服？”今天一个下午的考试，他都能听见沈寒谦的咳嗽声。想到学霸的身体状况都这么差了，还坚持完成高数试卷，他作为一个成绩中上游的同学，真是由衷地感到敬佩。怀揣着这份浓浓的敬佩，郭向语气真挚：“要不你先回去吧，今天就我一个人来做值日。”

    沈寒谦抬头看了一眼黑板，这才发现自己今天负责做值日。微微沉了沉眉，他竟然是难得的开口了：“你先回去吧。”

    郭向：“哦……恩？”他没有听错吧？沈学霸居然让他先回去？

    “我还有几道题没有做完，就留在这里写完再回去，顺便就能把值日做完。”沈寒谦随意地点了点练习本，眉眼间依旧是那副淡然的神态，沉默了一下又补充了一句，“我身体没事。”

    他对于别人的关心，向来是不适应的。

    郭向难得听见沈寒谦对他说这么多话，激动的差点就叫出声了。天啊，学霸居然也有题目不会写，要留下来，而且学霸居然主动说要做完值日！呜呜呜，沈学霸一点也没有别人口中说的那样什么‘目中无人’、‘冷漠寡言’的样子！

    郭向感动地已经准备撸袖子扫地了：“不用，我和你一起……”

    话还没有说完，被沈寒谦径直打断：“我留下来打扫。”

    六个字声音虽然不大，却带着不容置喙。

    郭向吓得一哆嗦，那些感动什么的刹那间烟消云散，下意识地只想对着霸气外露的沈寒谦点头：“好的好的。”

    拎着书包莫名其妙回去了的郭向并不知道，说自己要留下来学习并且独自打扫卫生的沈寒谦下一秒就从另一条路上走了。

    他不知道林晗会带‘苏南月’去哪里，但是他知道，只要有林晗的地方，一定会有顾然。而顾然这个时间点，应该在活动室准备运动会的筹备，所以，林晗会去的地方应该也只有活动室。

    果然，沈寒谦在活动室里看见了她。

    少女应该也是被刚拉过来没多久，一脸迷茫的抱着书包，站在林晗的面前，似乎正在听别人说些什么。

    沈寒谦站在窗外看着，突然觉得有些不对劲。他静静地看着少女抱着书包那副乖巧的模样，红色的头发被高高束起，明明是那样奇怪而又夸张的发色，他却似乎是第一次感受到了‘美’的存在。明明是那样一张其貌不扬的脸，瞪圆了眼睛看着别人的时候，却又带着一种说不出的乖巧和灵动。

    他突然有些模糊——之前的苏南月是这个样子的吗？在他之前稀薄的印象里，对方似乎总是故作聪明，做一些愚蠢可笑的事情。可是这段日子的接触却让他心里的印象发生了翻天覆地的变化。

    而且，她居然说喜欢他。沈寒谦想到那一句话，没由来的低下了头。若是有人现在看到了沈寒谦的表情，一定会吓一跳。向来面无表情的冰山男沈寒谦，眼角眉梢居然破天荒的出现了一丝名为‘害羞’的味道，连惯常紧抿的唇角都微微往上扬了。

