    “羽哥，你说咱们这次那个班主任能坚持多久？”

    “还是个女的，我猜不过一周。”

    “一周你也太看得起她了吧，三天，我猜三天。”

    “不如下个赌？”

    “羽哥怎么样？”

    一群学生陆续从楼梯上来，男女皆有。

    走在前头的少年又拽又酷，头发染得乱七八糟，耳朵上带着闪闪发光的耳钉，那张脸足够帅气，撑起他这乱七八糟的气质。

    孟羽拨下自己的头发：“你们自己玩儿吧。”

    后面一群人叽叽喳喳讨论起来。

    孟羽走在最前头，到教室的时候，他也没停顿，径直往里面走。

    然而刚踏进教室，他就停了下来。

    后面的人讨论得太认真，没注意，瞬间酿成一场车祸。

    一群人堵在教室门口。

    教室里是传来的是游戏背景音。

    此时他们班的几个学生围坐在一起，旁边的一张桌子上，一个年轻女孩坐在上面，腿踩着椅子，非常匪气的坐姿，正拿着手机玩游戏。

    她背对着他们，看不见样貌。

    “新来的？”

    “没听说有转校生。”

    “不对吧，她穿得怎么也不像学生。”

    “总不能是新班主任吧？”

    新班主任跟他们班的学生玩游戏？！

    开玩笑呢！

    初筝把手机收起来，回头看过来。

    学生们看清她的样貌，不算特别出挑的长相，但十分耐看，属于越看越好看的那种。

    看上去年纪不大，如果她换身衣服，说是学生也不为过。

    然而她脸上没有半分情绪，冷冰冰的像机器人。

    初筝跳下桌子，在众人的注视下，不紧不慢的走上讲台：“都进来。”

    众人：“……”

    这个时候，在班上，肯定是班主任！

    真的是班主任啊！

    本来想给班主任一个下马威的学生们，此时有点不知所措，最后各自进教室，坐到自己的位置上。

    等坐到位置上，众人心中一阵卧槽。

    怎么就听她的了！？

    孟羽撑着下巴，盯着初筝看，不知道在想什么。

    “羽哥，羽哥。”

    后面的同学叫他。

    孟羽微微侧脸：“干什么？”

    “这班主任有点奇怪啊，我们还……”

    那人的话还没说完，就被清冽冷淡的声音打断：“我是你们的新班主任，阮初筝。”

    她顿了下：“今天上课时间是八点，你们迟到半个小时。除了刚才跟我玩游戏的那几个，其余人全部操场跑十圈。”

    “老师，你这是体罚。”

    底下立即有人接话。

    初筝冷冰冰的扫那人一眼：“跑步有益身心健康，是国家倡导的健身运动，从何而来的体罚？”

    我这是让你健身，绝对不是体罚。

    都是为你们的身心健康着想。

    我这么好的老师，上哪里去找！

    “……”

    虽然觉得毫无道理，但是无法反驳是怎么回事。

    “老师，我们不去呢？”前排有个学生举手发问。

    “可以。”初筝很好说话的样子：“前提是你能打赢我。”

    “？？？”

    他们没听错吧？

    你一个老师，要跟我们打架？

    初筝视线扫过教室：“谁先来？”

    女生们都在观望男生。

    但初筝跟个冷面煞神似的，瞧不出生气与否，和他们之前遇见的老师都不一样。

    教室有人起身。

    初筝看向那个男生。

    男生径直往外走，没有和初筝‘切磋’一下的意思。

    “羽哥！”

    男生一动，其余人也跟着动了。

    -

    “操场上是哪个班的？”

    校长抱着自己泡枸杞保温杯，问旁边的老师。

    今天第一天开学，怎么有学生在操场上跑步？

    旁边的老师辨别好一会儿：“好像是高二……哦，现在应该是高三二十二班的。”

    校长挑眉。

    “校长，你让阮老师去带这个班……真的没问题吗？”老师有些担忧，这二十二班是出了名的难搞。

    从高一到高二，每学期都换班主任。

    带过他们的老师，现在都不敢往他们班过。

    “小阮这孩子有点意思。”校长答非所问。

    “……”

    哪里有意思？

    你让人家一小姑娘，去受这个折磨，这是你一个校长该干的吗？

    校长又问：“那个乔潋来了吗？”

    老师：“……”

    老师往操场上看去，隔得稍微有些远，看不太清。

    最后老师指着一个方向：“那儿呢。”

    操场外，一个少年带着耳机，倚在操场围栏上。

    大热天的，他还穿着一件长袖的衬衣，裤子也是长裤，似乎一点也不热。

    少年望着操场上的人影，耳机里节奏感十足音乐声缓缓流淌出来。

    “羽哥，乔潋来了。”

    孟羽正跑着步，闻言，往那边看去。

    少年很显眼。

    他抿下唇，轻哼一声。

    旁边的人不知道解读了什么，立即朝着初筝那边跑过去。

    初筝正和那几个不用跑步的学生玩游戏，过来的男生嘴角抽搐下。

    这老师……

    怎么回事啊！！

    他喘口气，和初筝举报：“老师，我们班还有一个人没跑。”

    “嗯？”初筝头也没抬的问：“谁。”

    “乔潋。喏，他这个时候才来。”男生指向草场外。

    初筝总算抬头，顺着他看过去。

    少年倚在那边看，阳光正好错过他，切割出两片天地。

    初筝垂下头，又开了一局游戏，不紧不慢的道：“他不用跑。打小报告，加十圈，当你替他跑的。”

    男生：“？？？”

    我靠！

    凭什么啊！

    “老师你怎么能偏心？”男生不服气，凭什么他们跑，乔潋不跑！

    “哦，我是老师。”我说了算。

    “……”

    男生脾气上来：“老子不跑了！”

    初筝把手机给旁边的同学，叮嘱他：“别死了。”

    她起身：“你跟我来。”

    “干什么？”

    初筝示意他跟上。

    男生看看操场上的同学，那么多老师最后都被气走了，还怕她这一个。

    这么想着，男生气势汹汹的跟着初筝离开。

    几分钟后，男生再次出现，一言不发回到操场上，开始跑步。

    初筝回到原地，拿回手机，继续玩游戏。

    “她刚才叫你去干什么了？”

    “没什么。”

    “她不让乔潋跑啊？”

    “不知道。”

    “你……”

    那男生加快速度，将他们甩在后面。

