
“你这次去欧洲先按照预定计划实施！”

“过段时间，我会前往欧洲！”

“希望在我去欧洲之前，你能完美的完成这个计划！”

“好的BOSS！放心吧！我有信心完成这个计划！”

阳雪运动的工厂前，帕特里斯.巴斯蒂安用力的拍了拍自己的胸膛！

这家伙明明是个法兰西人，可做起事来却跟个老毛子似的！

要不是陈安阳知道这家伙确实有两把刷子的话，他真怀疑这家伙是否会是一个合格的职业经理人！

不过仔细想想陈安阳也就释然了，因为....这家伙以前是搞艺术的！

不能说搞艺术的人脑回路就不太正常，但是....可以说搞艺术的人当中...脑回路不正常的比率绝对要比普通人多一些！

不过其实陈安阳也没得选，毕竟他很难去找到一个像巴斯蒂安这样又懂一点经营而且在欧美娱乐圈还多少有点人脉的家伙！

从这次巴斯蒂安轻松搞定奥兰多.布鲁姆和米兰达.可儿就能体现他的价值，要知道巴斯蒂安可是只花了一个很优惠的价格签下两人的！

呃...当然，主要还是签下奥兰多.布鲁姆。至于米兰达.可儿....仅仅只是一个添头而已！

是的！如今的米兰达.可儿....还不是后来的那个世界超模！

实际上，在她代言美宝莲和登上维密之前，她在模特圈子里....就连小有名气都还算不上！

后来米兰达.可儿被美宝莲看中，这才在模特圈子里有了不错的知名度。

随后紧接着，因为其代言美宝莲的原因，她被这会人气最旺的维多利亚的秘密看中！

随着06.07两年维密秀，米兰达.可儿摇身一变成了世界名模！

再配合后来和奥兰多.布鲁姆的恋爱和婚姻，米兰达.可儿....迅速成为了时尚圈里炙手可热的人物！

当然...这只是米兰达前世的人生轨迹，虽然现在陈安阳改变她的人生轨迹，不过...陈安阳觉得问题不大！

飞跃这个品牌陈安阳肯定是要花力气推出去的，这样一来米兰达的曝光率必然不可能少。

再加上和奥兰多.布鲁姆的合作极有可能擦出火花，所以陈安阳认为虽然走的路不太一样，但是米兰达.可儿的轨迹并不会被他改变太多！

而且说实话....即便改变了...那又能怎么样？

现在这个世界被陈安阳改变的东西已经很多了，也不差一个米兰达.可儿！

送走巴斯蒂安，陈安阳回到了厂区内，并没有回办公室，而是去了存放翡翠原石的库房！

不过...这时候的库房应该叫工作室才对！

自从那块“大玉王”的原石被解出来之后，这里就成为了真正一个翡翠加工的工作室！

除了相关知情人之外，没有任何人能猜到，这间普普通通的库房里，存放着价值高达十几个亿的翡翠明料！

陈安阳过来是来找老文的，他此刻还留在南城。原本在这块翡翠原石抵达南城之后，他就应该返回粤省的。

只不过陈安阳在确定这块原石是大玉王之后，便把老文给留了下来！

解出来的翡翠明料中，品质较差的一部分已经被雕琢成了首饰，而这些首饰...陈安阳是准备交给小文的父亲老文来出售的！

“元宝，见过你妈了吗？”

在库房门口，陈安阳见到了充当保安的韩元宝！

“阳哥！你回来了？”

“我前几天就见到我妈了，还有....谢谢阳哥！”

韩元宝见到陈安阳，直接来了个立正鞠躬。

前几天刘蛮牛跟着陈安阳去京城的时候，韩元宝就被叫了过来！

至于韩元宝的母亲...此刻正在阳雪运动的食堂工作，阳雪运动专门在食堂里开设了一个面条和水饺的窗口！

之前韩元宝的母亲租下了陈安阳家里的老房子，虽然因为芙蓉镇本地的经济不太景气，但是生意还算是一般般！

只不过前段时间，不知道哪儿来的地产公司看中了芙蓉镇的地理优势，目前已经准备开始对芙蓉镇进行经济开发！

而陈安阳家里所在的老房子...貌似就在拆迁的范围之内！

当时陈安阳知道这件事的时候，着实还惊讶了一下！

这实际上也是一个变化，因为前世芙蓉镇进行经济开发的时间是在07年的时候，陈安阳也是凭借那次拆迁获得了一些经济补偿以及住房和门面！

后来陈安阳凭借拆迁所得开了一家火锅店，人生这才跨过了小康水平！

不过虽然芙蓉镇的开发比前世提前了两年，但是...陈安阳也就是一开始惊讶了一下而已，毕竟现在改变的事情太多，陈安阳完全能够坦然面对了！

陈安阳家里的老房子要拆迁，韩元宝母亲的小店自然就不能继续租下去了。

原本韩元宝的母亲就觉得陈安阳的房租开的比较便宜，所以就想着换家门面开店！

但是现在的芙蓉镇，正因为要搞地产开发闹的沸沸扬扬的，所以这门面一时半会也不好找。

即便找到了，房东开出的房租价格也远超韩元宝母亲的心理价位！

后来还是陈安阳知道了这事，便直接在阳雪运动的食堂里开设了一个窗口给韩母经营。

一开始陈安阳还担心韩母会不会不愿意离开芙蓉镇，结果....好吧！对于韩母这一辈的人来说，只要能赚钱....离开芙蓉镇根本不算什么问题！

而且南城离蓉城并不远，而食堂里...也确实要比开店赚的多！

是的！虽然在食堂里的单价比韩母之前开店要便宜一点，但是生意却是比之前好上许多！

而且说实话...虽然卖的食物单价比之前低了一些，可实际上的利益...并没有减少！

原因是因为陈安阳在老家投产的养殖中心和种植基地已经迈入了正规，目前供应阳雪运动的食堂完全没有问题！

阳雪运动食堂的原材料都是统一供应，其成本比之在外面采购稍微要便宜那么一丢丢。

两相互补，所以韩母的生意实际上比以前赚的更多了！

唯一的缺点就是要比之前忙上许多，韩母一开始为了节约成本只雇了一个人，结果...根本忙不过来。

最近几天，韩元宝一有空就跑去给自己母亲帮忙，即便加上他，有时候也有些忙不过来。

不过昨天韩母新招了两个人，这才缓解了小窗口的压力！

“啪~！”

“谢个屁....”

陈安阳一巴掌就拍到了鞠躬的韩元宝的后背上，也不知道为什么....他看见韩元宝...就觉得有些手痒痒！

“嘿嘿！”

陈安阳的一巴掌不算轻，不过也不重，韩元宝直起身后一张脸笑的稀烂！

自打他跟着陈安阳做事之后，家里的生活是越来越好了。

韩元宝自然知道现在的生活变好是因为谁，所以对陈安阳也是越发的尊敬了起来！

“一会吃饭的时候叫我，好久没尝你母亲的手艺了，一会我要吃三十个！”

又给韩元宝的肩膀来了两巴掌，陈安阳径直走进了库房！

韩元宝见陈安阳进了库房，这才掏出了手机，给自己老妈打了一个电话！

“妈！阳哥回来了，他一会要过来吃饭！”

“安阳来南城了？好，妈这就去剁馅，安阳就喜欢五花肉做的馅，肥瘦相间的他最爱吃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68749532"  chaptername="四百八十二  芙蓉镇的变化">加入书签</a>
</div>
