    淑妃坐的方位正朝着宫殿大门,她脸色倏忽一变，冲着般弱使劲抽了抽眼角。

    般弱很疑惑,“淑淑你怎么了？眼睛不舒服啊？来,本宫给你吹吹！”

    突然之间,她感觉背后一股杀气,登时扭腰，躲过一劫。

    视线中出现了一截玄色衣角。

    大晋以黑为尊，官服颜色越深，等级越高,而能在宫中穿这种禁欲闷骚黑衣裳的,除了狗皇帝别无他人。

    不过般弱不慌,她辛辛苦苦组建后宫烧烤团是为了什么？当然是有福一起享，有锅一起背啊，有本事姐妹们一起进冷宫，有个伴,不寂寞。

    因此她又心安理得起来。

    “皇后，你在做什么。”

    头顶上响起男人阴测测的嗓音。

    “陛下,妾在帮您祈福呢。”般弱晃了晃手上的羊腿，色泽金黄,香气扑鼻，“这肉放着也是放着,馊了也浪费,妾就怀着感恩的心享用了,每吃一口妾都在想着陛下呢！”

    她满脸真诚,燕弱衣差点就信了，然后他看见她油到发光的嘴唇，一下子就清醒了。

    鬼话连篇，根本就是在放屁！

    面对脸色黑如锅底的狗皇帝，般弱半点良心都没有，直接祸水东引。

    “陛下，您瞧瞧，皇贵妃妹妹食量如牛，不是，是胸襟广博，为您生生祈福了五盘鸡骨，淑妃妹妹也不差，这鸭骨分离，剔得多么完美干净，没有一点儿肉丝！还有贤妃妹妹、良妃妹妹、德妃妹妹，各自贡献了两根羊腿骨，三根牛蹄……”

    众妃：“……”

    妖后！小人！无耻！卑鄙！

    皇贵妃：“陛下，臣妾被妖风刮中了，有些头晕，先行退下了。”

    贤妃：“陛下，臣妾宫里还有要事，便不打扰您与姐姐的恩爱了。”

    淑妃：“陛下，嗝，臣妾今日祈福，心有所感，嗝，该回去写祭文了……”

    众妃纷纷作鸟兽状散。

    般弱暗叹了一句，塑料姐妹情太靠不住了。

    燕弱衣眯眼危险看她。

    好在绿茶有特殊的哄人技巧，一哭二闹三上吊，刚到第三个环节她就被人抱下来了。

    “你能不能给朕消停点！你以前不是这样的！像个小姑娘似的，能不能懂事点儿？”

    燕弱衣狠狠瞪她，又冷着声，让宫女把白绫烧了。

    般弱心道，懂事的人在后宫可活不下去，除非她有起死回生的女主光环。

    狗皇帝把人抱在腿上，一根手指戳着她脑袋，“你是疯了，这种晦气的玩意儿也藏在宫里！除了这条还有没有别的了？烧了，不许再留！”

    般弱幽幽叹息。

    “花无百日红，人无千日好，妾在这后宫，依靠着的无非是陛下的雷霆雨露，有朝一日，若是陛下厌弃了妾，妾也只能一根白绫，了结余生。”

    这话也就是骗骗渣男，死是不可能死的。

    她属性王八，是要活得长命百岁遗臭万年的，男主嗝屁了她都能滋滋润润过日子。

    般弱有时候很想不通那些可以为了男人去死的女人，可能是她功力浅薄，没修炼到那种大爱无私的境界？

    她爱的始终是自己，哪怕未来伴侣也要落后一步。

    此刻的绿茶精深深顿悟了，难怪她活了上万年，竟然创作不出一段缠绵悱恻的虐恋传说，感情是她完全没有女主们为爱放弃自由放弃生命的大觉悟啊！

    她就适合当心机女孩。

    般弱哀伤地悼念了一下自己的良心。

    燕弱衣噎住了，心肠微软，他托着她的脸，难得低声下气。

    “只要你对朕一心一意，朕绝不负你。”

    情浓意真之时，男人说什么话都好听，都真实得不得了。

    但实际上，他们的约定都有一个保质期，大把女人因为吃了过期食品而中毒身亡。

    般弱不爱吃过期食品，不过不妨碍她装出一副很感动的样子，然后开始为自己谋福利了。

    “你要出宫回甄家？”

    燕弱衣头一个反对。

    “不行，刺客风波尚未平息，你出去不安全。”

    “那妾偷偷回去。”般弱扯他的袖子，“那日寿宴情形凶险，妾的父与兄长皆受到了惊吓，若不能亲眼看看他们的情况，妾睡也睡不好，吃也吃不下。”她拉着狗皇帝的手，放在自己的小腹上，可怜兮兮的，“这崽崽自然也生不出了。”

    仿佛有火星子溅到手掌，燕弱衣一个哆嗦，指尖发颤。

    崽崽？

    他们的崽崽吗？

    他登基五年，后宫无一子嗣，早被言官们骂得狗血淋头体无完肤。

    燕弱衣很清楚，也很坚持，他想要的孩子必定是他钟爱的女人所生。

    不需要多，两三个足以，他从中挑选一个优秀的、能承担大任的，请最好的大儒教导他。他的孩子不需要争宠，不需要谄媚，更不需要像他们父亲一样，被父皇厌弃，被母后操纵，被世家利用。

    他是个记仇又小气的男人，别人刻下的疤痕至死都不会忘。

    燕弱衣想，他的崽崽是怎样的？或许是一个平庸守成的太子，也或许是一个天真无邪的公主，在他的庇佑之下快乐成长。

    那么，他是否做好了准备？

    他是否要选择眼前这个女人作为他厮守一生的对象？

    是否已经足够强大可以成为一个无所不能的父亲？

    燕弱衣喉咙发紧。

    在般弱的殷切注视下，帝王艰难挤出一个词，“好。”

    那一瞬间，女人笑靥如花，遮住燕弱衣心头多日的阴霾也烟消云散了。他不太敢看她的眼睛，胡思乱想，又记起了一个狗血的话本，恋人们经过重重考验后，冰释前嫌，再续前缘。

    他曾经觉得这大团圆的结局很庸俗，没有反转，没有亮点，可是，这庸俗滋味的确很美好。

    他要忘掉她心里的男人。

    然后，重新开始。

    般弱不知道狗皇帝在她的忽悠之下激发了恋爱少男心，还自动套上了对她的滤镜buff，不管般弱说什么，一律宠溺的好好好，她忍着鸡皮疙瘩上了马车，一路咯吱声中回到了甄家。

    她封后之后，甄家鲤鱼跃龙门，从南塘搬回了京城，地位也水涨船高，权贵们络绎不绝地拜访。

    这大户人家的门槛就是不一样，都增了十多公分，贼高，般弱进去的时候还特意撩了撩裙子，小心被绊倒出糗。

    得知是陛下的恩典，甄夫人对般弱很热情，就是那种对待摇钱树的热情。般弱也不以为然，本来她就是个西贝货，硬要凹母女情深的人设也很难为她的。

    这天休沐，甄家父子俩都在家，一群人和和气气吃了顿家宴。

    吃到半路，般弱还听见了一件有趣的事，她的哥哥，甄天旭，对女主元巧儿一见钟情了！对，就是被女主那天挺身而出而打动的，虽然因为女主的个子矮，现场产生了很搞笑的效果，但一点也不影响她哥坠入爱河。

    般弱只能啧了一声，女主光环真是所向披靡啊，即便是个小宫女，一出场照旧能捞走了个青年才俊的芳心。

    当然了，这是别人的人生，爱到上天入地她都没什么意见，除了——

    “般弱，你是皇后，你让陛下为我们赐婚吧！”

    看吧，麻烦来了。

    这位哥迷昏了头，心里真是没点ABCD数，甄家现在炙手可热，树大招风，多少人等着抓把柄呢？他还把弱点笑呵呵暴露出去！

    现实点说，女主的家世就是个硬伤，甄家就算要低娶，也不可能娶个七品官的女儿，反而会让人怀疑其中的猫腻。

    更别说元巧儿最近受到太后的青睐，有意无意要给燕弱衣的后宫军团增员，就连朝堂的风向都开始渐渐变了。

    甄天旭是内阁大学士，在宫里当差，有了甄家的打点，小道消息最是灵通。

    当废后的谣言甚嚣尘上，他会不知道这些天大臣们在说些什么？

    不是不知道，只是不上心而已。

    因为甄家重男轻女，哥儿要出人头地光宗耀祖，而小姐只是联姻的工具，为哥儿提供一飞冲天的助力。谁也没想到太子会来南塘读书，更没想到太子会看上甄家的女儿，让她从一只病恹恹的画眉鸟变成了母仪天下的凤凰。

    他们多年轻视都养成了一种发号施令的习惯。

    “这元巧儿是宫里人，调到太后跟前去了，本宫不好插手。”般弱温温柔柔地说话，身后的姑姑禁不住低下了头。

    这就是拒绝了。

    甄夫人略微不爽，她并不喜欢身份低微的儿媳妇，只是儿子的请求被女儿驳回，难免挂不住脸，因此就道，“你是皇后娘娘，跟太后娘娘要个小宫女怎么了？既然旭哥儿喜欢，你就要回来，给他当个通房小妾！”

    甄天旭很坚持，“不，我怎能如此委屈元姑娘？要娶，就八抬大轿地娶！”

    甄太傅跟甄夫人一条心，不同意儿子娶个小宫女，做好事也不能这样做啊！

    然而夫妻俩都是宠子狂魔，架不住甄天旭的连番哀求，哥儿年纪也不小了，再熬下去就二十五岁了，耽误不得。

    夫妻俩很快达成一致，“般弱，你就帮帮你哥哥吧，你是皇后，赐婚有什么难的？这样，你先给你哥哥晋升，起码也得从三品才能成婚吧，然后那姑娘，你好好照拂打点一下，凑点嫁妆，咱家也不丢人。”

    般弱动了动玉筷子，她耳朵里听的“你是皇后”都快生茧子了。

    她错了，她收回之前的话，这一家人都没什么ABCD数。

    亲生女儿在皇宫深院里玩着大型宫斗求生游戏，这甄家不买点水军给她刷刷名望也就罢了，还老拖后腿，真不敢相信雇主居然能忍得了那么多年。

    “这事儿本宫办不了，你们另请高明。”般弱说。

    甄家人显然很不满意她这个敷衍的答案。

    “小妹，哥哥白疼你那么多年。”甄天旭皱起浓眉，又叹了口气，“算了，你没有元姑娘那番菩萨心肠，你连陛下都不爱，眼里只有荣华富贵！”

    “嘭——”

    般弱眼皮也不撩，手一扬，直接摔飞了筷子。

    那筷子斜着飙出去，噼里啪啦，撞碎了两只玉碗，甄天旭整洁的衣襟上多了青青黄黄的菜汁。

    鸦雀无声。

    “甄天旭，你又是个什么玩意儿，敢这样跟本宫说话？没有本宫的委曲求全，甄家何来的荣华富贵金玉满堂？真是吃饱了撑着的，除了要女人还能干点什么大事？”

    “本宫能让你们兴，自然也能让你们亡。”

    她发飙完毕，又是慢条斯理捋了捋袖子，温柔道，“捡起来。”

    “……啊？”

    般弱柔柔弱弱。

    “没听清楚人话吗？跪下，把筷子给本宫捡起来。”

