
天惶巨妖此时已经顾不得任何事了，心中只有无穷无尽的喜悦。这冲昏了它的头脑，甚至都没有办法去仔细思考其中是否有什么问题……

“太好了！这真是太好了。原来还有这样的办法？也就是说，只要爷拿到茅山派的天魂幡，就能够躲开酆都老儿的封禁，再次前往地府咯？甚至还能够借用那轮回万世镜来寻找玲珑的去向。”

天惶巨妖越想越激动，甚至忍不住要仰天长啸了！

这时候，却又听那张乾真说到。

“借用天魂幡的力量，能够启动轮回万世镜。而本座听说，龙虎山的镇派法宝，龙虎番天印，也和阴曹地府有些关系。说不定，配合天魂幡一起使用，效果更好。”

旁边的青城长老故意装作一惊一乍的模样：“那这天惶巨妖也没办法了，它断然不敢去招惹两大道门巨头吧？”

呵呵！

张乾真冷声道：“你境界太低，知道什么？天惶巨妖之强，难以想象。自从秦代之后，乃是公认的天下第一强者。若是它愿意，同时挑战道门三大巨头也无不可。更何况，是为了自己心爱之人？”

在远处偷听的天惶，顿时觉得心中愉悦。认为这青城掌教还算是个聪明人，知道自己有多强！

它目光微凛：“既然龙虎山的镇派法宝，也对爷寻找玲珑的魂魄去向有帮助。那么，便一同借来用用好了。若是不借？呵呵！连这青城掌教都知道爷的强大，那些道士们不服，爷便打到他们服气。”

不得不说，张乾真和那个青城长老的对话，在无形之中增加了熊爷的底气！也刺激了它的情绪……

“不行！爷不是那种啰嗦的人。说干就干。立刻去茅山，问那些道士借天魂幡来用用。哈哈哈！爷的玲珑，爷马上就知道你去哪儿转世咯。”

天惶巨妖心中高兴，立刻转身离开。然后全速飞行，从青城山一路朝着茅山而去了……

等它离开之后，张乾真朝着那个方向看去，脸上露出了诡计得逞的阴险笑容。

哈哈哈！

他放声大笑：“天惶巨妖，真的被本座的话所蒙骗和激将，要去找茅山和龙虎山的麻烦了。它虽然很强，可要是同时惹上了三大巨头，也讨不了好的。”

旁边那个青城长老——显然是早就已经被张乾真给奴役了，立刻跪倒在地，毕恭毕敬：“掌教天师智计无双，谋略过人，属下佩服得五体投地啊。”

唰！

旁边虚空中响起一阵轻微的爆鸣声，身材魁梧、满身缠绕着暗红色铁链的血月魔帅也出现在他身旁。

“乾元子兄的计谋，果然是让人大开眼界啊。如此一来，天惶肯定会受重伤。”

呵呵呵……

张乾真继续笑着说：“这么好的机会，可不能让它只是受伤这么简单。本座要的，是这天惶巨妖彻底陨落！否则，有这样一尊强悍无敌的存在待在西南，总让人放不开手脚。”

哦？

血月魔帅微微吃惊：“可是……就算天惶巨妖真的招惹了两大道门巨头，也不足以让它陨落吧？”

“不！是道门三大巨头同时得罪，而且是要结下不死不休的那种生死大仇才行。这，当然就需要我们的推波助澜了。”

张乾真又显得高深莫测了……

因为这是张乾真的记忆，所以傅洋当然就无从得知天惶（熊爷）急匆匆离开青城山之后的行为。但都这样了，用脑子想想就知道，这死胖猫肯定是立刻去找茅山派借天魂幡了啊。

可是……能借得到才有鬼呢！

人家一个宗派的镇派之宝，由掌教天师持有。若是没有重大事故，也都不能带出宗派，只能持有坐镇其中。

你居然还想要借？

这不是扯犊子么！

所以可想而知，天惶巨妖唯一的办法只能是硬抢了！

“难怪那死胖猫，和道门三大巨头都有仇怨。恐怕就是这个时候结下的啊。而这，也惹来了三大掌教带着镇派法宝的追杀，最终两败俱伤。让张乾真和血月魔帅捡了便宜。”

傅洋心中唏嘘感叹，已经差不多把天惶陨落之谜的完整真相给拼凑了个七七八八！

张乾真虚构了天魂幡和地府仙器轮回万世镜的联系，撒了一个弥天大谎。假装在和某位长老的聊天中谈到此事，故意让天惶偷听到……

在讲述的过程之中，还故意用一些语句来“激将”天惶巨妖。让它在被这个喜讯冲晕头脑的同时，坚定了自己能够从道门巨头哪儿得到镇派法宝的念头——得不到硬抢也要得到！

这，就是张乾真整个的布局和阴谋！

只不过，所有的细节，就差最后的一块了——那就是张乾真是如何让天惶巨妖跟道门三大巨头不死不休的？

很快，傅洋也知道了。

因为就在天惶巨妖离开青城派之后不久，张乾真就带着血月魔帅，也一同前往了茅山派……

傅洋的视角，当然也就可以再次跟随他俩而去了。

果然如张乾真所料！

天惶巨妖耻高气扬地冲上茅山派，大摇大摆地索要天魂幡，说是要借用一下。结果可想而知……自然是遭到了茅山派弟子们的厉声呵斥跟反抗。

天惶大发雷霆，直接动手抢夺。

茅山掌教自然是立刻协同副掌教、大长老等全部高层出战！毕竟天惶巨妖的强大，所有人都很清楚。依仗着宗派的护山大阵，倒也斗了个旗鼓相当……

在打伤许多茅山派弟子之后，天惶巨妖离去了。当然，这家伙虽然性格奇葩，但也不算是坏人。下手还是比较有分寸的。

只不过没有“借”到天魂幡，它心情十分不爽。又想去龙虎山“碰碰运气”试试看。结果，并没有什么区别……

同样是遭到了抵抗，它又试了试想强抢。这次比茅山激烈一些，龙虎山的副掌教被它给不小心打死了！

梁子结下了。

天惶巨妖暂时褪去，但内心深处也非常不爽。打算准备一番，更强硬的杀上茅山和龙虎山，抢夺镇派法宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49470966"  chaptername="第3037章  天惶陨落的完整真相（3）">加入书签</a>
</div>
