    上官枫把目光落在陆月的资料上，这陆月应该是所有人里最恨陆浅的人，可他派人找过陆月，可结果什么也没有找到。

    这陆月就仿佛凭空消失了一样，他的人根本就找不到这女人。

    此时正在国外要饭的陆月一边哭一边要饭，但因为长得太丑的关系，一天也要不到两块钱，她和她的母亲过的要多凄惨就有多凄惨。

    而这将是陆月最后的宿命。

    毕竟她现在已经毁容，谁也不会把她和陆月联想在一起，所以不管谁去找她也终究无法将其找到。

    上官枫看完陆月的资料后又看了剩下几个女人的资料，想起之前找的陈栀柔和秦菲两人，一个比一个蠢，上官枫终究是放弃了这群和陆浅有过仇的女人。

    指望她们还不如指望自己要来的快。

    上官枫合上自己手中与陆浅有过仇人的资料，他坐在沙发上开始想着对付陆浅的办法。

    陆浅这女人不怎么好对付啊。

    因为她实在是太过聪明了，而聪明的女人最难对付了，可他答应过小柔要让陆浅和薄景琛一起付出代价的，既然答应了那他就得做到。

    上官枫手指敲打在桌上，暂时想不到办法。

    等他想到了再说吧。

    上官枫开始处理着公司的文件，这家公司他最近刚收购，现在股市已经回暖，而在股市里有一个股民彻底引起了上官枫的注意。

    因为她在这家公司要破产的时候不但没有抛售这家公司的股票，还大量买入了。

    可他是在回国后才打算收购这家公司的，在此之前他都没有想过要收购。

    而在他没收购这家公司之前，这家公司已经宣布破产，所有人都在卖掉手中股票，但只有她没有卖。

    现在这位股民赚了可不少。

    上官枫一直在等着这股民抛售股票，可她却丝毫没有动静。

    他很好奇她会在什么时候进行抛售。

    上官枫再次看了一眼股市的情况，见哪位大量买入股票的股民还没有抛售股份，他设置了一个提醒，只要那个股民抛售了股票他就会收到消息。

    上官枫设置完提醒就又开始处理公司的事务了。

    时间一分一秒的过去，转眼就到了下午六点，上官枫收拾好东西下班回了司柔的公寓。

    现在上官枫已经和司柔同居了，上官枫感受到了前所未有的幸福！能够和自己心爱的女人在一起可真好。

    ……

    司柔公寓楼下。

    南想想按照陆浅的吩咐来刺激司柔来了，陆浅的计划是先让上官枫怀疑司柔，然后再找合适时机告诉他真相。

    南想想最近这两天住陆浅奶奶家里，所以并不知道陆浅和薄景琛对付洛璃的事情。

    她从早上就出门了，南想想一直躲在司柔的公寓楼下蹲她，然后等司柔出门后她跟踪了司柔一整天。

    想要让上官枫看清楚司柔的真面目不就得偷偷的录下她最恶毒的一面给上官枫看吗？

    南想想现在手中可偷偷录制了一大堆司柔恶毒视频呢。

    南想想看了一眼时间，上官枫要下班了。

