    第77章小魔女被吓哭了

    这是一片处于深山之中的树林，在夜里很安静，听不到虫鸣，也看不到鸟雀。

    苍九渊踏进去，就能感觉到这里发生了什么，林中有鸟雀的尸体，隐约透着一股死亡之气，还有一种说不清的气息。而且他还在一片叶子上看到了一摊凝固的血迹。

    这片林子中没有尸体，地上也没有什么散落的兵器，但是苍九渊知道，这里一定发生了什么，也不知道跟那小东西有没有关系。

    他感应到她就在这儿附近，但是到了这儿却为何找不到她的人？怎么会这样？

    小东西自己藏起来了？

    还是，因为阿含族人……出事了？

    “啊，救命啊！”

    远处突然传来一声尖叫，苍九渊听出了是颜酒的声音。他侧目，紧张地看去，随即身形瞬间消失，追着那方向而去。

    小东西一定是出事了，她连他都打不过怎么打得过专为复仇而来的阿含族？

    身为昆仑女皇的爱女，九州八荒唯一的帝姬，阿含族人一定不会放过她。

    然而，当他急忙地赶去，当他找到她的踪影时，却被落入眼底的一幕给惊到了。

    不远处的林子里，正四处乱窜着一头成了精的野猪。

    一个白衣少女骑在野猪上，揪着野猪的耳朵，无论野猪怎么甩都甩不下来。

    “啊，救命啊！你应该这样叫。”

    “要透露出七分惊慌，十分恐惧！”

    “快点，我教了你就得学！”

    她揪住野猪的耳朵还不过瘾，还顺手拔了野猪的毛，疼得野猪一阵仰头尖叫。

    “啊，救命啊！”野猪的声音听起来特别粗矿，透露着一股发自内心的恐惧。

    它也不知道自己怎么招惹上了背上的少女，明明看着小仙子样的，偏偏是个小魔女。

    “哎哎哎，像那么回事了，这不是很好学吗？”少女抬手，又拍了一下它的脑袋。

    她玩的不亦乐乎，却没注意到远处山坡上正站着一个人。

    “酒酒。”

    低沉的嗓音如醇厚的美酒，带着一种撩人心弦的诱惑，蓦的落入颜酒耳中。

    “啊？”颜酒一抬头，就看到不远处山坡上站着个人。

    他战袍未解，披星戴月而来，踏过林间秋夜的风，为她献上满目璀璨的星光。

    那一双泛着笑意的墨蓝色凤眸，分外好看。

    然而，还没等颜酒说什么，看到苍九渊的野猪突然就发了疯地往另一边跑了，它可是知道的，大魔王比这个小魔女还可怕！

    于是，还没回过神来的颜酒一下子没坐稳，直接就摔在了地上，身子往下滚了滚，眼看着就要撞在一颗大石头上，苍九渊忽然出现在她面前，将她身子给捞进了怀里。

    撞上他的胸膛，战袍有些冰凉。

    她额头被撞得有些疼。

    紧接着身子一轻，再低头去看时，苍九渊已经带着她稳稳站在了一处平地上。

    “有没有摔到哪儿？”

    他关心地询问，然而怀中原本还有些懵的小姑娘，忽然哇的一声就哭了。

    “王上，太吓人了！”

    “那头猪它欺负我，还说要吃了我，王上你要再不来，你就再也见不到酒酒了！而且我手好疼，你看！”她一边哭着一边把自己的手伸到他面前，他看了看，发现她手蹭破皮了，应该是刚刚摔的，一点点而已。

    不过，小魔女这是，被吓哭了？

    ?  ?先更1000，剩下的晚点

    ?      忘了说，最近pk，宝们多给我投点票，多活跃点吧，我感觉我数据差死了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

