    造好旭蟹大刀、海虱大刀和龙枪之后。

    沈聪对大金刚进的武装，进行了一番详细的纸面设计，因为都是一些护甲上面的设计，并不需要涉及到太高深的知识层面，他自己就能做好。

    飞翼刀改用巨龙虾的虾钳和巨旭蟹蟹钳的镰刀状部位，两边对称一边三个，可自己伸缩弹出。

    甩尾炮用了剑形尾巴的后半部分，雕刻打磨了螺旋纹路，配合液压旋转推杆动力，就像电钻一样。

    此外人字铲一时半会找不到合适金核替换，沈聪便在车头加装了四根撞角。这四根撞角用的是一只天赋最高巨龙虾的虾钳，虾钳上下两半分开，每一半都十分锋锐，也很巨大。

    加装了这么多金核，图腾大金刚看起来损失了很多之前的卡车质感，现在更加狰狞，有点跟沈聪身上的地狱植装，相匹配的意思。

    这一批金核，基本上能派上用场的，除了以上这些，还有就是两只巨海象的四根金核长牙，一根三米长。金核长牙对称，可以打造图腾，作为三核图的更换零件。

    画好设计图，已经夜里十二点了。

    好好睡一觉。

    ……

    第二天天没亮，沈聪就已经醒了。

    洗漱过后，锻炼身体。

    经过昨天半天的猎杀，他已经彻底适应了自己四天赋带来的改变，力量更大，身体承受能力更强。

    结金阶段的金属渐变，让他整个身体，大部分固有结缔组织都已经生着本质上的改变。

    甚至于穿上地狱植装的时候，沈聪可以感觉到，地狱植装小了一点。

    立刻测量身高。

    从一米九长高到了一米九一，增长了一厘米高度。

    “又长高了，是天赋改变带来的好处么，还是我这一段时间，从未停止喝珍珠奶茶的效果？”沈聪猜想可能两方面都用。

    活珍珠本身就有刺激身体生长的效果，天赋增加也会带来体形的改变，两两相互作用，改变了身体的束缚。

    再度长高一厘米，

    “希望还能继续长高，到两米是最好的。”

    猎杀多了金兽，沈聪越感受到，身体巨大化的好处，更大的身体才能储存更多的营养，通过对身体的训练，爆出更大的战斗力。

    而且身体变大一些也更方便使用武器。

    如今金兽一只比一只巨大，金核也巨大得不像话。要想不破坏金核的表面结构，就必须把核武装打造更大。武器变大了，人却还那么小，使用起来会很不方便，只有人也相应增大，才能完美驾驭。

    沈聪现在驾驭三米长的武器，勉强可以，再长就开始别扭。

    换成一米七的个子，可能驾驭两米五长度的武器，都非常勉强。

    晨练结束。

    四脚龙也从昏睡中醒来，昨天还累个半死，今天已然活蹦乱跳，开始不老实的四处刨地，对大地充满热情。还好这片农场原本是种植活性大地瓜的，已经收割完，新一茬还没有栽种，不需要赔钱。

    接通电台，沈聪让战区将他需要的金核准备好，他打算再去建湖县前线看一看。

    对于海洋金兽上岸的原因，他很好奇。

    这些级、究极金兽，从自己的主场海洋中，来到6地，不可能仅仅是为了抢点铁果吃。以这一片区域，就有如此之多的级金兽来看，海洋中的物产绝对丰富，食物也不该短缺才对。

    到了前线，才现情况远比想象中更严重。

    昨天二十五只级或者高级金兽，被他杀了十四只，还剩下十一只。结果今天通过无人机航拍现，在建湖县废墟徘徊的级金兽，数量锐增。可以观察到的疑似级金兽，就高达二十一只。

    更可怕的是，建湖县以南，被究极金兽巨海豹占领。

    建湖县以北，不知道什么时候，又跑来了一只疑似究极金兽的巨蟹。这只巨蟹的体形不输于巨海豹，在建湖县以北的广阔区域横行霸道，已经有两只不开眼的级金兽，被它硬生生的用巨大的青绿色蟹钳夹死。

    尸体就躺在地上。

    巨蟹并没有吃，只是懒洋洋的趴在地上晒太阳。

    唯一的好消息就是，这些级金兽、究极金兽，在占领了建湖县附近广大区域之后，并未再向西边推进。而是在这里盘踞起来，偶尔还会生自相残杀的事情，包括喜欢团队捕猎的巨龙虾，都互相打过架。

    还有一些弱了许多的金兽，明知道这里级金兽遍地走，但还是大批大批从东边涌过来。

    许多弱小金兽不小心进入了级金兽的地盘，立刻就会被屠杀。

    屠杀后的尸体，很少被啃食。

    级金兽们并不饿。

    “长，这情形怎么看都像是一群‘难民’，真是奇了怪了。”负责为沈聪讲解前线情况的参谋人员，打了一个比喻。

    沈聪觉得这个比喻很形象。

    昨天级金兽还在合作捕食，结果人类撤退了，建湖县地盘让出来，这些级金兽就各自找了个窝，懒得再动。加上越来越多的数量，以及蜂拥而来的弱小海洋金兽，确实很像拖家带口逃难的难民。

    “你们查过原因了没有？”

    “查了，但是现在海边已经进不去，不止是建湖县，往南、往北，距离海岸线大概七八十公里的区域，都被各种各样的海洋金兽占领了。”

    “分析过它们为什么不进一步西进？”

    “有海洋生物专家分析，可能是空气湿度的问题，海边湿度高，对这些金兽来说，是可以忍耐的环境，再往西湿度就降下去了，不利于这些金兽的呼吸，所以它们停了下来。”

    “有道理。”

    金兽不再西进，淮安市相对安全，前线也就不再那么危急。

    沈聪看着无人机传输过来的画面，准备趁着这一次级金兽买一赠一活动，多猎取一些金核备用。

    三核图可是一个高消耗的吃金核机器，专门吃高品质的对称金核。

    “海象的象牙是最好的，不过，暂时没看见巨海象……咦，这只海蟑螂的四根尾肢长刺，似乎像是金核？”

    沈聪目光一亮，之前猎杀的一只海蟑螂，金核是背甲。画面中这只，却像是尾肢上的长刺，对称，有四根，妥妥的三核图零件。

    “附近没有太多级金兽碍事，就你了！”

    大金刚动，沈聪和四脚龙做好准备，开始新一轮猎杀。

    ……

    东部战区紧张应对海洋金兽上岸的同时。

    远在一片汪洋的海面上，一艘巨大的战舰，在海雾中若隐若现。离近可见，这赫然是一艘航空母舰级别的巨大战舰，只不过战舰已经破破烂烂，舰体从中间开始，有一道巨大的裂痕。

    裂痕已经用钢材修补好，留下了丑陋的疤痕。

    基本上整艘航空母舰都是这样，各种破烂的地方，各种修补后的疤痕。甚至可以猜想的到，这些修补的材料，完全是拆东墙补西墙，拆卸自航空母舰的其它地方，包括整个舰桥，都已经没了，只剩下光秃秃的甲板。

    在舰载机跑道上，依稀可见用金属焊出来的三个正楷大字“辽宁号”。

    旁边，一条类似金皮豚的金兽，正在被几个海军士兵屠宰。

    另外一边的船舷上，几个身穿军装的人，正在对话。

    为一人，白苍苍，额头上一对骨质突起，看着像龙王，显然是个金人，年纪很大的金人：“小张，情况调查的怎么样了？”

    “司令，是个好机会！”说话的是个中年人，看上去像是普通人，“海水温度上升了整整五个摄氏度，附近游曳的大型变异海怪，已经向深海区游曳，我们……可以执行突围计划，返回浅海区。”

    说到最后，中年人颇为激动的说：“司令，我们，可以回家了！”

    “回家……”白苍苍的老司令，目光莹润，脸色却愈严肃，“小张，你是舰长，突围计划交给你主持。记住，我们的战士牺牲太多，我们的燃料只够最后一次使用，一定要慎重再慎重。”

    “明白！”(未完待续。)