    “……就这么走了？”

    刚打完一架，洛绎又感到了空虚。

    明明才刺到身上而已啊，怎么就这么结束了？正经的都还没开始呢。

    洛绎挥了挥手中的剑，也不知道该表现出什么神态来。

    但事已至此，他也不可能飞上去再把特瓦林拽下来打一场。

    无奈，便甩了甩手把武器换了回来，准备回蒙德城。

    先前琴提到过的，北风王狼安德留斯，东风之龙特瓦林，现在洛绎都已经跟他们交手过了，自然没有再在外面闲逛的理由。

    最主要的是，他刚刚心血来潮，得到信息:荧已经不在蒙德城了！

    这下可以放心回去摸鱼了。

    “呼……”

    洛绎松了一口气，便直接跳下了这座矗立于风墙之中的宫殿。

    风之翼张开，洛绎特意避过了先前那架遗迹守卫安憩的地方，一路滑翔离开了风龙废墟。

    风龙废墟过后，便是明冠峡，从明冠峡那边过去，就能直接越过水路到蒙德城。

    洛绎的滞空时间不短，一直过了风龙废墟之后，才把风之翼收了起来。

    “啊……”

    他打了个哈欠，自然是有些困了。

    也不管那有的没的，洛绎便干脆又溜回尘歌壶里去了。

    来蒙德已经一个多月了，好不容易才跟安德留斯和特瓦林都交战过了。

    但是怎么说呢，感觉打得最爽的反而还是跟迪卢克那场夜间运动。

    不同体型的对战，感观果然是会差很多啊……

    ……

    “啊？你说琴团长已经不在蒙德了吗？”

    回到蒙德城，果然没有一个黄毛旅行者出现暗杀他，洛绎松了一口气，却发现琴也不在蒙德城里了，取而代之的是骑士团的骑兵队长，其名为凯亚。

    这是位黑色皮肤的成年人，据传说是蒙德首富迪卢克的义弟。

    但跟那位兄长截然不同的是，凯亚看上去就要潇洒得多，即便此时坐在了琴的位置上，但与琴平常的兢兢业业也不同，凯亚却是一副无所事事的样子。

    当然，据他本人所说，他是“忙死了忙死了……”

    “他们说是要陪可莉去金苹果群岛。哎呀，去度假就老老实实说吗！我本人也是很期待送团长一次假期的呢！”

    洛绎:“……”

    金苹果群岛？

    一个没听说过的地方。

    “这个金苹果群岛，在地图的哪边？”

    洛绎把当初诺艾尔给他的地图掏了出来。

    凯亚没戴眼罩的那只右眼看都没看，就直接一摊手，说道:“这我就不知道了，要不你去找那位吟游诗人问问，我听说，他们也是受到了那位吟游诗人的指引，才出发去那个金苹果群岛的。”

    这个家伙……

    洛绎突然愣了愣，猛的有了一种预感。

    这家伙，不会是知道了温迪的真实身份了吧？

    不，不可能，正常人就算是温迪自己跟他说，谁会愿意相信自己的神会是那种货色？

    话说……凯亚的肤色，也不像是正常的蒙德人吧？

    “算了，没必要了。”

    可莉不在，自己倒也乐得清净。

    不过太清净了就无聊了……

    洛绎无聊，便打算去图书馆翻翻书。

    提瓦特的许多历史，都会记载在各种风闻逸事之中，如果想要了解的话，多去图书馆逛逛是个不错的选择。

    再说一件事，蒙德的图书馆也是由西风骑士团保管的，借阅什么的，都是免费的，但如果逾期不还的话，会发生很可怕的事情……

    具体是什么，洛绎就不多说了，随手掏了本书，洛绎就找了个地方坐下。

    没过多久，诺艾尔就出现了。

    洛绎:“……”

    他不说话，有些心虚。

    诺艾尔也不说话，就不知道是不是心情不好了。

    “额……”

    想了想，最终还是洛绎先开口了。

    “你应该知道，我又不是出去鬼混的。”

    “啊……”

    诺艾尔惊醒过来，说道:“对不起，我知道我自己还有很多不足，每次都给前辈添麻烦。”

    洛绎:“……倒也没有啦，我只是觉得……”

    到处找人打架，还要拖家带口的，正常人会认为这是什么正常的事情吗？

    诺艾尔:“呜……前辈每次都不会让我来帮忙，是不需要诺艾尔吗？”

    洛绎:“那倒也没有，做家务的时候找你还是挺方便的。”

    诺艾尔好像终于是心情好转了:“诺艾尔能帮助到前辈吗？只是做做家务也好，诺艾尔会帮前辈把房间打扫干净的！”

    其实不用那么干净也行，洛绎又不需要靠地板反光来偷看裙底。

    “额……啊……”

    洛绎是不明白这丫头的脑回路，但是他倒挺欣赏诺艾尔的热心的。

    “嗯……好孩子，请不要忘了，要在图书馆里保持安静哦。”

    诺艾尔话刚说完，就有一个声音在他们的身后出现了。

    图书馆的管理员，也是西风骑士团的成员，其名为丽莎。

    跟洛绎一样，也是雷属性的法师，也是一位成年人了。

    不过，年纪可能比洛绎要大一些吧，至少她看起来要比洛绎成熟一些。

    除了本身在西风骑士团的职位以外，丽莎本人还是琴的闺蜜，两个人也偶尔会在一起休闲。

    当然，大多数是丽莎邀请琴去的。

    根据洛绎所了解到的消息，丽莎也是须弥教令院难得的天才，理所应当的，她的学识也绝对是整个西风骑士团之中最为渊博的。

    而能够跟她相提并论的，在洛绎认识的人之中，除了那些几千岁的活化石以外，也就只有那位西风骑士团的首席炼金术士阿贝多了吧。

    但话又说回来了，不管真实年龄，阿贝多看上去要比丽莎年轻多了。

    “嗯……你好像在想什么很失礼的事情呢。”

    一提到年龄，哪怕洛绎没有说出口，但丽莎还是很敏感地注意到了。

    洛绎回过神，轻笑道:“没什么，我只是想要赞美你的学识渊博，却又觉得，这些语言都不足以表达我对你的赞赏，所以有些失神了而已。”

    丽莎不由莞尔轻笑:“你这小子，还真是会说话呢！”

    对于洛绎，丽莎就不会用“小家伙”来称呼了。

    这说明，其实丽莎自己也是知道这所谓年龄差距的……

