
ps.  奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

丛林中。

特种选拔进行的如火如荼，而就在这时竟来了不速之客，两辆越野车驰进丛林，其中赫然有许言的老熟人…美女记者张岚

怎么是她，她来这里干什么？

望着车子在眼前停下，张岚从车上走了下来，许言疑惑的蹙眉，想不明白张岚一个娇滴滴的美女，怎么会来这种人迹罕至的地方。

“莫非，这里有什么新闻素材？”许言心头揣测，一时间能想到的只有这个，不过却不能确定，索性也不多想，暗暗观察几人动作。

却见，张岚望了望四周，转而对身旁一人问道：“这就是你的地方吗？”

许言顺着张岚目光看去，就看到她询问之人，是一名短精瘦的汉子，看起来三十五六岁的样子，穿着一件黑夹克，脸色有些异样的苍白。

精瘦汉子似乎有些紧张，谨慎的四下打量一番，道：“那时候天比较黑，我也记不太清了，不过离开的时候，我撞上了一颗歪脖子树…”

到这里，精瘦汉子紧了紧夹克，紧张兮兮道：“那地方真的有鬼的，现在天都快黑了，要不咱们还是别去了。”

“这世上哪里会有鬼！”张岚不屑撇撇嘴，道：“徐师傅，你只管带我们去就是了。只需要找到你的那座古墓，十万块我会如数打给你的。”

“张姐。这不是钱的问题，是那地方真的很邪异的…”精瘦汉子徐师傅苦着脸道。

话间一阵风吹来。树叶啦啦作响，宛如起了一阵波涛。

徐师傅面色狂变，慌乱的打量四周，道：“我不去了，你的十万块我不拿了，你送我回去吧！”

“徐师傅！”张岚低呼一声，道：“我们之前好的，你怎么能反悔呢，而且我们都来到这里了。马上就能到达地头，怎么能就此离开呢，要是你觉得钱少的话，我可以＄＄＄＄，m.▽.co∧m再给你加五万，十五万，只要你带我们到达那里，我就给你十五万！”

有鬼！古墓！赏金！

这些字眼联系到一起，立时引起了许言的兴致，当然他更兴趣的是。张岚对此事的态度。

愿意出价十五万，只是让人带她去一个地方，这除了明她有钱之外，更能明那个地方对她的吸引力与重要性。

如果他破坏了她的计划。让她无法到达那个地方的话，她的脸色一定会非常好看。

许言越想越是有趣，脑海中略一思忖。很快便有了主意，眼见徐师傅被张岚动。咬牙答应了下来，几人正要上车离开。许言一跃从树身后跳出。

吱！

脚掌踩在枯枝上，发出咯吱声响，张岚徐师傅几人同时回头。

“是你，你怎么在这里？”看到是许言，张岚失声低呼，没想到他居然会出现在这里。

当然，更让她没想到的是，许言接下来的举动，但见在跳出的之后，用受伤而愤怒的眼神盯着张岚，哆嗦道：“我怎么在这里，你还有脸问，我如果不在这里，怎么会看到你带着别的男人来荒郊野外…”

张岚听得一头雾水，挑眉道：“你胡八道些什么？”

“我胡八道，都被我人赃俱获了，你还想抵赖不成。”许言摇摇头，身上一股难言的悲伤流露，看起来受伤极了。

看那模样，俨然一副看到心爱女人背叛自己的表情。那眼神那神情那姿态，简直把遇到心爱女人出轨演绎的淋漓尽致，就是奥斯卡影帝也不过如此。

听许言这么一，要是张岚还不明白，那她真的是傻瓜了，她当然不可能是傻瓜，所以她明白许言的意思，这家伙在抹黑她。

“这个混蛋，他得什么浑话，居然抹黑我！”张岚气的浑身哆嗦，恶狠狠的瞪着许言，恨不能咬下他一块肉来，一时间竟忘记了分辨。

她愣住了，可是徐师傅可没愣住，眼见许言似乎误会了，忙不迭解释：“这位兄弟，你误会了，其实我…”

他一句话还没完，就被许言厉声打断，“闭嘴，谁是你兄弟！”

一声暴喝，宛如当空响起了一道惊雷，震得本就心慌慌的徐师傅一个哆嗦，顿时不敢话了。

他不敢话了，张岚却反应过来，她恶狠狠瞪着许言，气急败坏道：“许言，你这个混蛋，你什么疯话呢！”

愤怒！太愤怒了！

张岚双眸喷火，恶狠狠瞪着许言，这个混蛋东西，他居然用这种姿态跟她话，俨然一副他男朋友的样子，这本身就足够她愤怒了，更可恨的却是他口中的指责，他居然指责她是水性杨花朝三暮四的女人，而且对象是徐师傅这种，这是对他人格与品味的双重羞辱！

她敢保证，这是她这辈子遇到过的，最让她羞愤的一件事，比之上次冒充许言女朋友，被他又搂又摸又亲还要可恨！

许言可不管她怎么想，无视他愤怒的表情，继续道：“为什么，我对你那么好，你却背叛我，跟别的男人来荒郊野外打野，你怎么可以这样子？”

许言愤声控诉，着他眼眸一转，落到了徐师傅身上，道：“就算是你要找男人，也请你找个比我好的，这样我纵然不甘，却起码知道自己哪里不足，可是…你看看他的样子，他哪一比我强，论身材论相貌论尺寸论技巧，我哪一不胜过他十倍，你怎么可以选择他？”

“您误会了，我真不是…”

徐师傅又要解释，可是只了半句，就被许言打断，“你闭嘴！”

许言苦涩一笑，指着徐师傅道：“你瞧瞧他，作为一个男人，遇到事情只想着推脱，连一担当都没有，你怎么会看上这样的男人呢？”

控诉了一阵，许言摇头道：“你变了，当初你去部队找我，咱们的山盟海誓呢，我一直牢记在心，难道你都忘记了吗？”

这话落入徐师傅几人耳中是控诉张岚，可是落入张岚耳中，却完全变了味道，他这是示威，这家伙这是告诉她，他这是跟她学的，就是要抹黑她，跟她捣乱。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444466"  chaptername="第356章：抹黑美女记者！">加入书签</a>
</div>
