
贤妃冷静下来，才觉得自己真是被人利用了，心底对于君墨渊的那抹怒火，也不由慢慢的消散了。

月倾华这时立在一旁，惴惴不安，她走也不是，坐也不是，听着贤妃主仆俩说的那些话，更让她觉得惶恐不安。

“娘娘，臣女还是先告退吧……”

贤妃主仆，这才想起，身边还站着一个人。

贤妃喝了苦涩的汤药，挥退了宫人。

贤妃看向月倾华那张美丽的脸蛋，不由缓和了脸色，招招手，让她靠近。

月倾华受宠若惊，连忙凑近了贤妃。

贤妃凝着她漂亮的五官，感慨不已：“你这么漂亮，连本宫看了，都心动不已，渊儿为何会无动于衷呢？你大姐究竟给他灌了什么迷魂汤，让他竟这么着迷？”

“咳咳……”蓉慧不由有些头疼，她家主子又说话失了分寸，她低声咳嗽一声提醒。

贤妃尴尬的笑了，拉住了月倾华的手，越看越喜欢：“本宫说话直，你别害怕，与本宫相处久了，你就知道了……”

月倾华随着贤妃温和的笑了，她的精神也渐渐变得放松下来。

贤妃有心和她亲近，她也没必要畏畏缩缩，她对太子还未死心，所以她更不能放过靠近贤妃的机会。

于是，原本剑拔弩张的屋里，因为太子的离去，而又重新恢复了欢声笑语。

君墨渊去了月千澜所在的厢房，坐在她对面，低声不语，看着她的膝盖，独自生着闷气。

“太子殿下，你别气了，这件事因为和娘娘无关，你别因为我而责怪她了，你越是护着我，娘娘对我的怨恨越深。”

君墨渊抬头，眸底闪着怒气，直直的瞪着她：“可你受伤了，这不单单是我母妃的过错，还有我的错……”

月千澜一愣，倒没想到他会这样说。

君墨渊垂下了眼帘，声音充满愧疚：“对不起，我没想到会发生这种事，陆贵人她一直都挺好的，我不知道，她到底为什么会突然这么折腾你。早知道会是这样，我就不该把你送入宫里……”

玉珊早已退出了房间，此刻的厢房里，也唯有他们二人。

月千澜鬼使神差的抬手，轻轻的覆在了他的胳膊上，柔声劝道：“这点伤算的了什么，你不必觉得愧疚，我能承受的住……”

前世，她双腿被砍，那样惨烈的痛，她都能忍受，如今的一点点小伤，实在是不值一提的。

可她越是不在意，君墨渊越愧疚。

他沉默良久，突然说道：“不如我送你出宫吧，这宫里龙潭虎穴，水深的很，我不愿意再让你受到任何的伤害。”

月千澜心底，慢慢的涌上一丝暖意，她抿唇淡淡的笑了：“太子殿下，开弓没有回头箭，如果现在回去，我这伤岂不是白受了？到了这一步，我不愿回去了，你想做什么，我尽力配合你怎样？但我有一个条件，那便是在昭阳宫的一切，我希望你别再轻易插手。”

“本来这件事，我就吩咐了刘公公，不让他告诉你的，岂知你还是知道了。不过，这样闹一闹也挺好，起码让外人知道，贤妃娘娘有多么的讨厌我，而你又有多么的喜欢我。”

“目前的情势，都在你的掌握之中不是？我们不能前功尽弃……”

君墨渊眸底闪烁着光芒，不可思议的看着她，哑着声音问：“你……你猜到我的计划了？”

月千澜却但笑不语了，她端起茶杯，浅浅的喝了几口热茶。

随即，她放下杯子，手指沾了一些水，在桌子上写了一个“等”字。

“虽然猜不出太子具体的计划，可我知道，你一直在等一个时机……”她眨眨眼，略带俏皮的笑道。

君墨渊微微挑眉，眸底的光亮灼灼：“什么时机？”

月千澜抿唇笑着，凑近君墨渊，一字一顿低声道：“痛击靖王殿下的机会……”

君墨渊轻声笑了，眸底跃上浓浓的悦色，他伸手捏住她的下颌，凝着她黑白分明，却璀璨夺目的眼眸。

“我答应你，暂时不与我母妃再起争端，你也要答应我一个条件……”

月千澜不解的问：“什么条件？”

君墨渊轻声笑着，凑近她耳畔。

他鼻翼呼出的热气，一圈圈的往她耳垂脸颊上扑，他身上独有的檀香味，更让她紧张的心口那里砰砰乱跳。

“自然是，心甘情愿的答应做我的太子妃……”

月千澜脸颊跃上淡淡的红晕，她伸手想要推开他，他却紧紧握着她的手不放，他眸光灼灼的凝着她，似乎要把她整个人生吞活剥了般。

“月千澜，你……注定是本太子的人……你逃不掉的……”

月千澜心口，轻轻一跳。

怔怔望着他如玉的容颜发呆，他的手滚烫如火烧，紧紧的攥着她的手，将她原本冰冷僵硬的小手一点点的焐热。

君墨渊眸底染着一丝暧昧，他缓缓的凑近她，两个人的呼吸交缠在一起。

他看着她，神情专注而深情，眼神缱绻而缠绵。

月千澜慌乱不已，低垂下眼帘，咬着唇瓣便要逃离，他们之间的距离太近了，这个太子殿下，又在一本正经的撩拨她的心了。

月千澜暗骂一声该死，咬着唇瓣，懊恼不已。

她……她觉得自己的心跳好快，她伸手，紧紧的捂住了胸口。

“怎么了？捂着心口干嘛？”他察觉了，意味深长的笑了。

月千澜红着脸瞪了他一眼，岂知，人家根本不恼，反而是拉着她的手，放在了他的胸膛处。

他坚硬的胸肌，还有那掌心鼓动的心跳，都震得她手心发麻。

他抿唇笑着，温柔的看着她问：“感受到了吗？”

“感受到什么了？”

“感受到我的心跳了吗？砰砰砰的，好像随时要跳出喉咙一样，小月儿，只有你有这个本事，能够将我涟漪不起的心绪，勾得汹涌澎湃。”

“……”月千澜眸底闪过一丝茫然。

她现在的心跳，也是快要跳出喉咙了，难道，她也喜欢上了他？

月千澜一阵恍惚，她怔愣的望着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331536"  chaptername="第156章">加入书签</a>
</div>
