    木筱筱从床上掉下来。

    “啪”地一声后,她睁开眼睛，正好看见桑远伸出被子的手搭在床沿上。

    他的手腕光洁，上面的红色印记一夜之间全部消失了。分明昨天夜里,那些印记都还遍布他的身体。

    想到什么,木筱筱重重地咽了咽口水。从地上将自己的衣服捡起来穿好,她轻手轻脚地走出房门。

    离开客栈之后她一路狂奔，一口气跑了两条街才冷静下来。

    她逃了，因为害怕。万一那个毫无底线纵容自己的男人,发现自己并不全然是他的红儿会怎样？她实在无法想象他会有什么反应。

    “红儿！”

    木筱筱并没有听到有人在唤自己,只是捂着心口，惊魂未定地在路上走着。

    突然她的手被人牵住，一个白衣女子映入眼帘：“红儿,你还好吗？”

    木筱筱定睛看去,眼前的女子实在美得出尘绝世，笔画难描,五官绝美又仙气飘飘,说是仙女下凡也不为过。

    “你怎么一个人，桑远呢？”见她不回话,女子担心地连声发问,“你们走散了吗？是不是遇上什么事了？我不是给了你弟子令牌吗？怎么不见你联系我？”

    “我……不认识你。”木筱筱反应过来这是红儿的朋友，别开女子的目光低声回话，“你认错人了。”

    她想甩开女子的手,女子却抓着她的手不肯放：“师兄，你快过来。红儿怪怪的，好像失忆了似的。”

    一个温润如玉的贵公子走到她面前,细细看了她许久：“她的神魂好像有点问题,我再仔细看看。”

    他说着,朝木筱筱拈了个法诀。白色的光芒从他的指尖飞出，朝木筱筱直射而来。

    木筱筱见他凭空变出一道光，惊讶之余下意识地伸手挡了一下。

    她挥手的瞬间，一道绿光自她的手中飞出，绿光与白光撞到一处，顷刻便将白光吞噬，而后势犹不减，朝着贵公子冲了过去！

    那贵公子迅速拈诀画出一道结界挡住绿光，可是绿光威力太大，将贵公子同他手中的结界一起击飞了出去。

    贵公子直飞出去几丈开外，绿光才渐渐缓和了势头，被他的结界化解。他收回法诀，自空中落回地面，白色道袍随风翻飞，身姿翩然如仙人临世。

    这样的画面木筱筱以为周围的行人一定都会忍不住冲上来围观的，然而附近的人才刚刚聚拢过来，被贵公子居高临下地扫了一眼后，居然各自一头雾水地散开了。

    “刚刚明明看到有个人飞起来了，怎么突然就不见了？真奇怪呀。”

    木筱筱怔怔地看着周围人，又看看自己的手，觉得这个世界好像跟她想的有点不一样。

    “红儿，”拉着木筱筱的女子面带惊讶地看着她，不过依旧好声气地向她解释，“我师兄没恶意的，他只是觉得你的神魂不稳，想帮你看看你为什么失忆。”

    她如此说着，木筱筱对面的贵公子却冷下脸来，有些戒备地看着木筱筱：“红儿姑娘，虽然十分冒犯，但我还是要问，你是不是吃了桑远？”

    这人在胡说八道什么？木筱筱想出声驳斥他的话，却红着脸一句话也说不出来。

    啊啊啊！该死的她在心虚什么？

    “师兄，”女子出声接过了话头，“我觉得你可能误会了。”

    “她的身体里有桑远的血肉，神魂里都是桑远的气息，这一身的妖力也出自桑远。”贵公子望着木筱筱，像一架透视仪在透视她的血肉和骨骼，“我见过太多寄生妖反噬宿主。它们总是装得柔弱可怜，然后在宿主最没有防备的时候将宿主吞噬。”

    “师兄。”女子嫣然一笑，看着木筱筱红彤彤的脸庞笑得十分狡黠，“我觉得你的判断没错，红儿确实吃了桑远。不过不是那种血肉模糊的吃，而是身体和神魂交融在一起的吃。也许桑远一个激动，也把红儿的魂吃掉了一块，她才失忆的。”

    贵公子怔了一下，反应过来女子的话后，轻咳了一声，尴尬地应了句：“确有可能。”

    木筱筱听他们说话口无遮拦，又急又恼：“你、你们到底是谁？”

    女子牵着她的手自始至终不曾放开：“红儿别生气了。我是你白姚姐姐，这是我师兄成玉。”

    白姚、成玉、桑远，这几个名字在木筱筱的脑子里撞来撞去。一个名字一样是巧合，好几个人的名字一样也是巧合吗？

    “白姚。”木筱筱重复了一遍白姚的名字，不确定地开口，“天宗门青城子的二弟子白姚？”

    “你想起来了吗？”白姚惊喜地回她，“师尊的名号我只在清玄秘境中在你和桑远面前提过一次，你居然记下了。”

    天宗门，青城子，清玄秘境……全部都对上了。所以，她不是穿越到某个未知的时空，而是穿书了？

    “你说的桑远。”木筱筱不死心地继续问道，“是桑树精桑远吗？”

    白姚奇怪地看她：“桑远本体确实是桑树，不过你这么形容他真的很奇怪。”

    桑远，这本书的终极大反派桑远！木筱筱一口气上不来，平地里踉跄了一下。所以她不仅穿书了，还把大反派给睡了！！

    “红儿？”白姚扶住了摇摇欲坠的木筱筱。

    木筱筱实在刺激过甚，白眼一翻，彻底晕死了过去。

    等木筱筱再度睁开眼睛，她已经回到客栈，桑远就守在她的床边。

    此刻的桑远一脸阴沉，一副随时都会杀人的样子。他醒来时发现木筱筱不见了真的非常生气，幸好白姚感应到了两条街外他四散的妖气，及时将晕过去的木筱筱送了回来。

    木筱筱的目光跟他对上后，立刻抱着被子缩进床里面去了。

    这真的不能怪她完全没把桑远往反派角色上猜。书里的桑远就是一个个性扭曲只为追杀女主而存在的反派角色。他每次出场还都十分诡异，阴风阵阵的不说，还每次都会抱着一个半夜能把人吓哭的木头娃娃，要多恐怖有多恐怖。

    可是出现在她面前的桑远，却是个对她既温柔又纵容，被她打了骂了还是拼命讨她欢心的病弱公子。

    就像他现在很生气很伤心，也只是委屈地看着她，委屈地问她：“为什么丢下我？”

    木筱筱的心一下就软了，完全不知该如何应对这样的桑远。

    “是因为我把你弄疼了吗？”只听他继续问道。

    木筱筱倒抽了一口冷气，也顾不上其它，扑上去把桑远的嘴牢牢捂住了。

    她慌乱地看向站在门里的两人。成玉假装在看天，白姚拿出了瓜子。

    她确定这确实是女主角白姚了，那个一到感情副本就嗑瓜子的女主白姚。

    “白姚姐姐，你能不能先出去？”木筱筱看着白姚，低声乞求。

    “白姚姐姐？”桑远脸色一沉，声音随之变冷，“你记得她？”

    白姚手中的瓜子撒了一地：“不不不，你别误会。她没认出我来，是我认出了她。她一点也没想起我来，真的！”

    她一边说一边拽着成玉往外走：“师兄你刚刚是不是被红儿打伤了？走，我帮你看看伤去。”

    她临出门还不忘朝木筱筱眨了眨眼睛，然后“啪”地一下替他们关上了房门。

    木筱筱的目光刚刚从白姚身上收回，桑远便一把扯下她压住他唇的手：“你不记得她了，可还是喜欢她，信任她。”

    “你不记得我了，却对我时时戒备，不信任我，甚至害怕我。”他越说越气，“白姚该死。我现在就去杀了她！”

    这个疯子！白姚可是这个世界的主角呀！

    木筱筱看见桑远转身便走，急得冲上去将他团团抱住了：“桑远，别去！你不能杀白姚！”

    “你就这么喜欢她吗？”桑远将木筱筱从自己身上扒开了，欺近她，神情阴郁地控诉着自己的不满，“你总不让我杀她，每次失忆都惦记着她。她凭什么让你这么喜欢？我也要那样的喜欢！”

    木筱筱被他逼回了床上，后背抵在墙壁上。他的眼睛里巨浪翻腾，他身上的杀气丝毫不曾作伪，他真的醋到想杀了白姚！

    两人靠得太近了，木筱筱觉得自己动一动脖子就能碰上他的唇。所以她看着他近在咫尺的双唇，仰了仰头在他的唇上点了一下。

    他在瞬间安静下来。

    不可思议地，前一刻他还狂躁得想要杀人，下一刻他就彻底平静下来，看她的眼里全变成了柔情款款。而她做的，只是给他一个蜻蜓点水般的吻。

    这个男朋友……是不是也太好哄了？

    木筱筱控制不住地扬起唇：“我确实很喜欢白姚，但是我绝不会这样吻她。这样的喜欢，你确定想要吗？”

    他切实地苦恼了一会，最后将她抱到自己的腿上，垂首看她：“再亲一口。”

    木筱筱乐了，抱着他的头在他唇上连亲了好几口，叭叭地亲得又脆又响。

    桑远非常满意。他将她拥进怀里，轻揉她的发：“你要是不喜欢，我以后都不欺负你。所以，别再丢下我了。”

    昨夜那种失控的感觉让他觉得陌生且无措。他苦苦压抑着自己，生怕一个不小心就会控制不住自己将她揉碎了。他的小妖精如此孱弱，要怎么承受他的狂躁和失控？

    他怀里的木筱筱身体僵了一下：“桑远，我……”

    她抬首看他，正对上他坚定而清澈的双眼：“我……我以前是怎么到你身边的？”

    木筱筱突然想起原书里根本没有红儿这个角色的。她来自异世界，那原本的红儿，又是从哪里来？

    “你是被一阵风吹到我的树梢上的。”桑远柔声回她，“我养了你两百多年，你才生出灵智来。”

    “两百多年？”木筱筱听到这个时间便觉不对，“我不是人类？”

    “当然不是。”桑远回她，“你是我养的菟丝子，我的寄生妖。”

    菟丝子？木筱筱迅速地找到了书里唯一一个跟菟丝子有关联的角色——书里桑远每次出场都会抱着的那个恐怖娃娃，一只化形了一半的菟丝子，一个开篇就挂的角色！

    所以这个红儿，究竟是怎么摆脱原来的剧情，活到现在的？

