    

    三爷爷跟顾大山是农人出身，以前对于买人很是抗拒，觉得这是造孽的事儿。但近来顾锦里跟他们说了买人的必须之处后，他们已经不再抗拒。

    三爷爷点头说道：“对，咱们得买人。作坊里放着那么多的药材跟豆腐，不买人守夜不成。”

    姜县尉道：“顾老哥，买人的事儿你们不用费心。阿角明天要去府城，买一批人回来开豆油作坊，你们顾氏作坊需要多少人，现在就跟我说，我让他给你们看看，到时候直接把人给你们送来。”

    三爷爷跟顾大山不懂怎么买人，听到这话，很是高兴，赶忙应下来：“那这事儿就有劳姜老弟费心了。”

    至于要买多少人？

    三爷爷看向顾锦里。

    顾锦里道：“姜爷爷，我们最少要买四个人，这四个人必须要会些拳脚，这样看守作坊的时候，要是遇到贼偷，也能有本事对付。”

    顿了顿，又道：“要是他们当中有拖家带口的也没关系，只要家人老实本分，不出幺蛾子，我们家可以一并买下。”

    姜家买的肯定是逃荒来的灾民，这些人里难免有拖家带口的，把他们一并买了，还能用家人钳制看守作坊的人，对她来说，比较好控制，作坊也不容易出事。

    “行，我记住了，等人带回来，先送过来给你们挑。”姜县尉为人很是敞亮，几家人听到他的话，又急忙谢了一回。

    姜县尉摆手道：“谢啥，不过是举手之劳。小鱼可是救了元元呢，这恩情不小，你们要是再谢，那我们姜尚两家岂不是又要谢回去？忒麻烦了。”

    三爷爷知道姜县尉是个爽快人，闻言不再道谢，把事情说完后，跟姜县尉告辞：“姜老弟，我们家里还有活计，先回去了。”

    三爷爷向姜县尉告辞的时候，顾锦里看向旁边的秦三郎，等秦三郎看过来的时候，她往阿霁那边看了一眼，又很快收回目光，意思很明显，这个阿霁的金氏画，会不会对他的叔父有影响？

    要是有影响的话，他们就要赶紧想办法，不能让阿霁去县衙里教授画师金氏画。

    秦三郎对她微微摇头，接着扬起一抹笑容，让她放心。

    顾锦里见状，放心不少，但同时，心里又生出一股疑惑来……

    “顾老爷子，这边请。”阿九奉命送三爷爷他们出去。

    不多时，一行人就由阿九带着，出了尚家，往大丰村走去。

    顾锦里故意放慢脚步，秦三郎明白她的意思，也放慢脚步。

    片刻后，两人就落后三爷爷他们十米左右的距离，顾锦里低声问道：“那种金氏画画出来的人像，跟真人有个五成相似，你不担心吗？”

    秦三郎没有犹豫，跟顾锦里说了实话：“那个阿霁昨晚来过我家，我跟二哥家有叔父还活着的事儿，是他告诉我们的。所以他不会把那种画技全都教给县衙的画师，最多教个大概，那些画师能画出三分相似就算是好的。”

    顾锦里很是吃惊：“消息是他说的？你们就信了？你不觉得那个阿霁……很奇怪吗？他似乎懂得太多了。”

    而且，顾锦里很不喜欢阿霁看她的眼神……那像是一种看着熟人一样的眼神。

    除此之外，阿霁的眼神里还带着一股洞悉一切的得意。虽然那得意只有一丝丝，可顾锦里还是发现了。

    阿霁在得意什么？

    那洞悉一切的眼神又是从何而来？

    难道他真是穿的？

    她在尚家书房的时候，原本想用英文试探阿霁，可转念一想，要是阿霁真是穿的，那她这么试探，岂不是明晃晃的告诉阿霁，她也是穿的？

    她不想把自己的底细暴露出来，便忍住没有试探，想再看看，能不能发现阿霁的其他端倪。

    秦三郎点头：“你说得没错，我们也觉得他知道得太多了。但他确实给我们带来了有用的消息，目前也没有做出任何对我们几家不利的事。”

    顾锦里听得皱眉，现在没做，不代表以后不会做。

    “或许他是想放长线钓大鱼，利用你们做饵，钓出你们家还幸存的人，或是想要钓出跟你们家交好的人家，把你们一网打尽。”

    “你说的，我们已经想过了。可事到如今，只能走一步看一步。”秦三郎低着头，对顾锦里道：“只是连累了你们几家，对不起。”

    顾锦里冷哼一声：“你知道就好，你们最好赶紧把那个阿霁的底细查清楚，确定他对你们家真的没有坏心，要不然，我们几家都会受牵连。”

    她说完，咬咬牙，用只有他们两人能听到的声音说：“要不，咱们今晚去把他干掉吧？死人最安全。”

    秦三郎道：“不可。阿霁是京城宁伯府的公子，他又来往于大楚跟大戎两地，认识的大人物不少，他要是死了，我们几家会很麻烦。”

    顾锦里也知道杀了阿霁，他们会很麻烦，她只是生气，说说气话罢了。

    她知道如今拿阿霁没办法，他们只能按兵不动，先看看对方想做什么再说。

    顾锦里放下这茬，不再说话。可秦三郎的声音再次传来：“你是个女孩子，不要总是想着打打杀杀的事儿……要是真的需要动手，让我来。”

    我给你去杀。

    顾锦里闻言，抬头看向秦三郎，见他一脸认真的看着她，不像是说假话的样子，不由得一愣：“你这是要给我当小弟？”

    秦三郎无奈的道：“我比你大。”

    什么小弟不小弟的，那是街头混子才说的话，她姑娘家家的，年纪一天比一天大了，说这些话不好。

    “大哥小弟什么的，看的是本事，又不是年纪。”顾锦里拍拍秦三郎的肩头，颇为认真的道：“既然你诚心诚意的要为大哥做事，那大哥我就收下你。”

    说完，双手负在身后，抬头挺胸的走到秦三郎前面，一副老大的得意模样。

    秦三郎看着她那得意的样子，有些哭笑不得，心里却是高兴的，她这样才像是个半大孩子。

    秦二郎见他们两人落后很多，且一直在说话，不由得皱起眉头，喊了一声：“三郎，你走快点，时辰不早了，咱们得赶紧回去帮家里干活！”

