    ……

    南天门上的禁制虽然经过修复，但远远不及上古时代。

    昊天的阵道修为，也远远比不上执掌河图洛书的帝俊。

    ‘轰隆’一斧，劈开南天门，刑天直接来到凌霄宝殿上，周围阻挡的仙官们被他杀的血流成河。

    干戚神斧之下，端的是挡者披靡。

    看到这一切，手持龙头拐杖的昊天心中肉疼之极。

    他只是出手帮忙，卖玉清圣人一个好而已，哪想到这刑天这么莽，放着斩杀九凤的风后不杀，居然跑到天庭来跟自己作对。

    眼看自己花了七个多元会，好不容易培养的部众在刑天干戚神斧下死伤惨重，他再也忍不住了。

    “刑天，住手。”

    手持龙头拐杖，昊天冲了出去。

    “阴险小人，妄为天帝，给我死来。”

    干戚神斧猛地斩下，浩荡的斧光，一路穿行，破开了空间，若非凌霄宝殿禁制强横，几乎被一斧斩破。

    ‘呛’！

    伴随着剧烈的金铁交鸣之声，龙头拐杖被瞬间击飞。

    一股庞然大力顺着拐杖传来，昊天也随之被振飞。

    “好惊人的力气！”

    昊天心中惊叹。

    他原以为自己也是混元真仙巅峰，跟刑天境界相同，定然能挡住他。但这一交手后才发现，自己貌似不是人家的对手。

    刑天一斧之后，又是一斧斩下。

    昊天不敢硬接，连忙后退。

    “陛下勿忧，瑶池来矣。”

    威严的声音中，一道灵光飞来，瞬间化作一面天青色的巨旗。

    浩荡的天青色灵光如同东升的旭日绽放开来。

    干戚神斧斩在上面，好似砍在一团棉花上，毫不受力。

    但通过剧烈颤抖的灵光，以及晃动的旗杆，显然瑶池也不好受。

    “幸亏有素色云界旗，否则还真挡不住他。”

    昊天与瑶池夫妻联手，这才勉强挡住了刑天。

    三个混元真仙斗法，却把天庭破坏的差不多了。

    昊天心中肉疼。

    “瑶池，我们离开这里，再斗下去，天庭就被毁了。”

    “下界去。”

    两人连忙催动遁光出了天界。

    刑天紧追不舍，三人从天界打到洪荒，从天空战到大地。彻底爆发的刑天，凭借强大的干戚神斧和盾牌，以及娴熟的战技，完全压住了昊天和瑶池。

    但没有了刑天和九凤，空出手来的应龙和风后，帮助广成子、赤精子等斩杀了大巫飞廉，九婴和雨师见势不好逃走了。

    蚩巫独木难支，落败被擒。

    逐鹿之战，九黎氏大败亏输，彻底退出了人皇之争。

    “天帝王母休慌，应龙、风后来也。”

    空出手来的二人来帮忙了。

    昊天瑶池心中松了口气。

    四修共战刑天，终于占据了上风。

    很快广成子也带着渔鼓，赤精子带着阴阳境也来帮忙。

    刑天渐渐变得左支右拙起来。

    ‘咚’！

    广成子猛地敲打渔鼓，浩瀚的雷音，震动神魂。

    刑天精妙的战技瞬间一顿，昊天抓住机会，龙头拐杖一挥，锋利的庚金神光划过。

    邢天头颅掉了下来。

    赤精子一划，大地上常羊山开裂，吞没了刑天的头颅。

    广成子连忙把番天印扔了出去，镇压刑天头颅。

    看到这里，众修心中暂且松了口气。

    虽然巫族大巫号称滴血重生，即便没有头颅也不会死，但六阳魁首乃是一身精华所系，丢掉的话，一身实力十去五六，威胁大大下降。

    “今日就算刑天战死于此，尔等也别想好过。”

    疯狂浑厚的声音从腹腔中响起。

    干戚神斧猛地一挥，再次跟六人大战起来。

    实力居然跟掉头之前没有丝毫衰落。

    “这怎么可能？”

    不止六人不信，周围观战的大部分修士都难以置信。

    不过刑天再强，到底也不如四人联手，尤其昊天、瑶池和应龙，修为皆不在他之下。

    慢慢的他的气血越来越弱，干戚神斧的威势也越来越弱。

    “哈哈，刑天，今日你必陨落于此。”昊天大笑道。

    以双乳化成的双目中，填满了山海难比的仇恨。

    “恨吧，你越恨，我越高兴。”

    昊天不断刺激着刑天的情绪。

    愤怒固然能让其力量大增，战斗如狂，但不经意间也会露出弱点。

    在激烈的战斗中，弱点就等于死亡。

    先前刑天被斩去头颅便是如此。

    “昊天！”

    怒吼一声，刑天疯狂的冲了过去。

    昊天猛地挥动龙头拐杖，空间都被强大的法力打爆了。

    刑天挥动手中大盾。

    ‘咚’！

    巨响惊天，居然硬生生的接了下来。

    下一刻，瑶池、应龙、风后的道法相继打了过来。

    出乎所有人的预料，刑天居然没有躲。

    刀斧加身，身体瞬间被斩成数段，但却没有血液流出。

    看着这诡异的一幕，尤其是刑天满是恨意的眼神，昊天本能觉得危险。

    刚要收回龙头拐杖护身，猛然间耳边响起一个古拙的音节。

    “卋！”

    刑天肉身缓缓消失，一道黑红色，古拙异常的符箓出现在众人面前。

    看在眼中，本能的感觉到其中蕴含的巨大危险，仿佛利刃悬于颈上，一不小心就会血溅三尺。

    大家都不傻，直到这时刑天临死拼命，不约而同的闪电后退。

    这符箓光芒一闪，仿佛跨越了空间，在昊天还没反应过来的瞬间来到了他面前。

    神色大惊。

    还没等反应过来，符箓已然融入他的体内。

    “随我一起陨落吧。”

    痛恨中带着一丝疯狂的声音响起。

    下一刻，一股从灵魂深处泛起的炙热，瞬间流遍全身。

    “不！！”

    绝望的嘶吼中，昊天的肉身仿佛被灼烧的石蜡，快速融化。

    瑶池、应龙、风后等脸色大变，前者脸色变换，尝试用素色云界旗相助，但根本没用。

    就在昊天灵魂都要被腐朽的时候，一股强悍的力量瞬间降临。

    周围的一切都被封印，那怕是瑶池等人，也没有丝毫反抗之力。

    须臾间，一颗内按三才，通体玉色的如意飞了过来。

    灵光一刷，昊天的灵魂逐渐稳住了。

    但那销魂腐骨的诡异诅咒之力却仍然存在。

    很快，半空中裂开一个空间通道，一道灵光飞来，化作徐君明的模样。

    “元始道友，刑天罪不至死，便由我收走吧。”

    三宝玉如意光芒一闪，露出高冠博带，面目威严的元始天尊显化出来。

    深深的看了眼徐君明，对方跟他一眼，也是元神寄托本命灵宝而来。

    “就是不知何种灵宝，居然有如此威能？！”

    对方的气息虽然含而不露，但却有一种浩瀚博大，无边无涯的感觉，让他也深感忌惮。

    “没想到在此种情况下与道友相见。”

    徐君明淡然一笑。

    “我亦没想到。”

    话落，伸手一抓，昊天神魂中的黑红色诅咒之力，瞬间飞了出来，落入他的手中。

    这一手，看得元始天尊心中暗震。

    就算是他想要清除这沾染了灵魂的诡异咒力，也要废上一番功夫。

    “道友好手段。”

    “呵呵，术业有专攻而已。”

    大袖一挥，刑天的干戚神斧和盾牌，以及落入常羊山中被封印的头颅，纷纷落入他的手中。

    “诸事已毕，贫道便去了。日后得闲，再亲上昆仑山拜访道友。”

    “徐道友好走。”

    两人拱手后，徐君明光影瞬间消散。

    看着他离去的方向，沉思半响，伸手一招，昊天的元神和龙头拐杖落入手中。

    幸亏他来得及时，虽然昊天的肉身消去，元神崩散，但灵魂还算是完整。

    “也是你命中该有此劫。”

    摇了摇头，反手收起。

    心中一动，那强大的封印瞬间消失。

    瑶池、应龙、风后仿佛窒息良久后，骤然得到氧气的鱼儿，大口的呼吸起来。

    片刻后，连忙躬身施礼。

    “参见玉清圣人。”

    “参见玉清师兄。”

    “不必多礼，起身吧。”

    到底是助自己阐教的人，不能冷了对方的心。素来威严持重，不苟言笑的元始天尊，难得露出一丝微笑。

    “多谢圣人。”

    “玉清师兄，昊天…？”

    摆了摆手。

    “师妹勿扰，此乃昊天师弟命定劫数，三元会后，自会转劫归来，重掌天庭。”

    瑶池松了口气。

    元始天尊挥手间，三个瓷瓶飞到三人面前。

    “此乃我从太上处求得‘九转金丹’，每人三颗，服下后可让尔等修为更进一步。”

    应龙、风后大喜，就算是瑶池亦面露喜色。

    太上老君的九转金丹可是名传天下的绝顶神丹，药力深厚，三粒服下，就算是混元真仙也能提升一个小境界，而混元天仙，效用更大。

    “多谢圣人。”

    应龙、风后连忙道。

    微微点了点头，这几人祝自己阐教夺去人皇之位，苦劳功劳都有了，当然要奖赏一番。

    “不必言谢，尔等苦战多年，殊为不易，早些回去休息吧。”

    话落，带着昊天的神魂瞬间消失。

    很快来到九幽之地。

    浑厚的幽冥之气无边无际，不远处，六个巨大的黑洞散发出强大的吞吸之力。

    飞禽走兽，虫鱼草芥，人巫妖魔，无穷无尽的神魂，从黑暗深处飞来，毫无反抗之力的被六个巨洞吞没。

    这就是洪荒转轮之地，幽魂重生之所。

    六道轮回。

