    檀若正转身打量着暖棚里的环境，听到月华提及自己的名字，扭过头来：“陆袭姑娘，你告诉我，周太医给你用的是什么堕胎药？”

    陆袭抿抿唇，羞涩地说出口：“土膝根和麝香。”

    “外用？还是内服？”

    陆袭的头更低，更加羞窘：“他说熬药不方便，而且，这个方子稳妥一些。”

    檀若的面色变了一变，难以置信道：“放屁！简直就是狼心狗肺！他就连汤药都不敢给你熬，竟然让你用这么危险的方子？！你还处处向着他说话。你可知道这个法子多危险？尤其是你们差事劳累，稍不注意，就是扎心而死！你能保住这条性命，已经是幸运。”

    陆袭瞠目结舌，一脸的难以置信：“不可能的，他说这样不伤身的。”

    檀若面对她的执迷不悟，无奈地摇摇头：“若是果真有这样周全的法子，谁还会喝那些苦汤药？这种法子害死的人命可不少！并非我危言耸听，你以后能不能生养，还不一定呢？”

    陆袭一张脸愈加煞白，毫无血色。

    一旁的玉书终于忍不住，上前一步，气红了脸：“陆袭姑娘，实话就跟你说了吧。那周远果真不是什么好东西。他前些时日来给娘娘诊脉的时候，便对我动手动脚，被我训斥了一通，方才老实一些。这样的男人压根就靠不住。”

    月华惊讶地抬起头：“他果真竟然这样胆大包天？我以为只是几句嘴上便宜，上次轻饶了他。”

    玉书恨声道：“这样羞人的事情，我哪里好意思说出口。再说了，我玉书也不是那好惹的，现在还后悔那日没有朝他脸上挖一巴掌呢。给他永远留个记号，也免得继续祸害别人。”

    陆袭脸色变了又变，挣扎着就要下地。

    “你要做什么去？”月华厉声叱问。

    “自然是要找他周远问个清楚明白。”

    “对于一个狼心狗肺的男人，陆袭，你去了也不过只是自取其辱，自己徒惹伤心罢了。”月华幽幽叹息一声道：“劝你还是将养好自己的身子要紧。这小产还不比十月怀胎，瓜熟蒂落，这可是生生地从身子上拽下一块肉来，更何况周远给你下了这么猛的药，你若是不好生爱惜自己的身子，谁疼你？”

    陆袭执拗地摇摇头：“娘娘，陆袭知道您是为了我好，但是即便是让我死，我也要死个明白，不能这样稀里糊涂的，我陆袭究竟哪里对不起他？我只要亲口问问他，死了心，娘娘是要杀还是要罚，陆袭都绝无二话。”

    “男人变心还需要理由吗？你去当面责问也不过是数落你一通莫须有的罪名罢了。”

    玉书也劝说道。

    陆袭已经下了地，挣扎着往外走。此时的她满腔恨意，对于生死无所畏惧，所以并不将月华等人的劝告放在心里。

    月华挥挥手：“不到黄河心不死，玉书，你就陪她去一趟太医院，让她亲眼见识见识这周远的真面目。”

    　陆袭是个聪明的女人，其实她早就已经对周远有了怀疑。只是，如今周远是她唯一的希望，所以，她一腔心思寄托在他的身上，不肯相信他的薄情寡义罢了。

    对于玉书和檀若的劝解，她以为那是挑拨，固执地想要亲自去求证。

    可是当月华命令两人放开她，果真让她去见周远的时候，她终于败给了自己。

    她明白，她们说的都是真的，那个男人一直都是对她无情无义的，自己傻傻地沉醉在他的甜言蜜语里，选择了逃避，不敢正视现实。

    她怯生生的，瞬间没有了向前迈步的勇气。

    月华气恼地吩咐道：“玉书，你打发一个小丫头过去找周远，把他叫到这暖棚里来，本宫倒是要亲眼见识见识，他是如何花言巧语的。”

    “不......”陆袭犹豫着想要阻止。

    玉书也气恼陆袭的顽固不化，一扭身就走了出去。

    周远此时在太医院里也是提心吊胆，坐卧难安。他留心聆听着外面的动静，稍有一点风吹草动便心惊胆战。

    他给陆袭的药极猛，假如陆袭已经使用了的话，这时候胎儿早就应该流掉了。只要是过了今夜，平安无事，那么，就证明陆袭安然无恙。

    若是折腾出动静来，陆袭万一熬不过，招认了自己出来，他心里也已经有了推诿的借口。

    太医院外面有匆匆的脚步声，有人轻拍门环。

    他立即弹跳起来，这样夜半三更，总不会是宫里哪个主子宣医，他立即离弦之箭一般冲出去，赶在同伴醒来之前。

    “谁呀？”

    他小心翼翼地问。

    “请问周远周太医在吗？”

    不是陆袭！

    他提到嗓子眼里的心立即落了下来。

    “在下就是，请问姑娘......”

    “我是和陆袭姐姐一同做事的丫头。陆袭姐姐身子大不好了，快要撑不住了，她让我过来偷偷地请周大人过去。”

    周远在心里暗自骂陆袭的蠢笨，竟然将自己告诉给一个不相干的丫头知道。

    “她......她怎么样了？”周远小心试探。

    小丫头摇摇头：“我也不知道她怎么了？突然就说腹痛难忍，倒在地上流了好多的血。我说要禀报公公知道，她说什么也不让，就让我过来请您过去。说你们原本是旧识，肯定不会见死不救的。”

    周远暗中一咬牙：“此事我也爱莫能助，这夜已经深沉了，不便出诊，若是她有什么不适，需要请医，明日一早再说吧。”

    “陆袭姐姐快要不行了，已经奄奄一息，撑不到明日。”小姑娘微微带着央求。

    周远冷哼一声：“我们是旧识不假，但是宫规森严，不能违反，请恕我周远无能为力。”

    “周大人果真要见死不救么？”

    周远一咬牙：“周某也只是按照宫里规矩行事。”

    他按按胸前提前准备好的药丸，将手又缩了回来，唯恐再留下什么把柄，被追查到头上，终究是一狠心。

    外面的小宫女竟然二话不说，就转身离开了。

    周远的心愈加忐忑。

    小宫女径直回了暖棚，陆袭眼巴巴地盼着她回来，想质问周远的话，就挂在了舌尖上。

    小宫女自己一弓腰进来，身后只有打着旋的寒风呜咽。

    “人呢？”月华问。

    小宫女摇摇头：“启禀娘娘，周太医不肯来。”

    “不肯来？你是怎么说的？”

    “就是按照娘娘交代的话说的，周大人说深夜出诊，与规矩不合，所以他爱莫能助。”

    “就这样？”

    “嗯，我再三央求了，他说他要按照规矩办事，不能有违宫规。”

    满怀希翼的陆袭瞬间像稀泥一样瘫软在暖炕上，立即崩溃。掩面而泣：“我知道，我知道他早就喜欢上了别人，将我弃如敝履，是我自己一直不甘心，搭上了自己的一辈子。”

    玉书愈加气恼：“你知道他勾搭上了别人，你还这样护着他，糟蹋自己？”

    陆袭在玉书的搀扶下坐好，哽咽道：“是他花言巧语地解释，他说他是被人陷害的，雅婕妤暗中授意那璇玑帮他除去石蕴海而已，他不得不这样做。”

    “璇玑？可是雅婕妤身边的那个丫头？”

    陆袭点点头。　

    “此事与雅婕妤又有什么关系？”月华几人面面相觑：“究竟怎么回事？”

    陆袭想，周远害惨了自己，让她落得这样凄惨的下场，那么，那个璇矶，也绝对不能让她得意，与周远双宿双飞才是，无论如何，都要一同拉下河，心里才解气。

    她愤声道：“我发现，他和雅婕妤跟前的丫头璇矶关系很不正常，所以就当面去质问他。可是他三言两语就推脱了。他狡辩说石蕴海知道了我们两人之间的事情，借此要挟他。

    而他为了除去石蕴海，就与雅婕妤跟前的璇玑将计就计，冒充玉书姑娘，除掉了石蕴海。他说得情真意切，所以我就信了。”

    月华不仅就是一征，原本就怀疑，那石韫海想要攀扯周远，不应该那样蠢笨，轻易就被人推翻了证词。如今看来，周远夜间幽会应该确有其事，不过，幽会的对象不是玉书，而是雅婕妤跟前的璇矶李代桃僵！

    也就是说，知道绣线里有毒的，不是泠妃，而是雅婕妤。　

    周远是什么时候投靠了雅婕妤？

    还有，雅婕妤知道鹤顶红一事是通过周远，还是她原本就是此事主谋？

    难道她在得知自己已经觉察了此事之后，知道阴谋失败，所以就假借泠贵妃的手揭穿出来。而她与泠贵妃相争，必有一伤，或者是两败俱伤。

    月华心里很快就有了计较。她需要找周远审问清楚，若是雅婕妤果真是投毒之人，自己绝对不会纵容。若是只是借题发挥，那就是她与泠妃之间的恩怨，只需要将风声放到泠妃或者太后跟前去就可以了。

    月华多少还是有些惋惜的，在医学造诣上来讲，周远的确是个不可多得的人才。但是，即便他医术再好，这样始乱终弃，玩弄女人的感情，就证明他心术不正，那坚决留不得。

