    第357章 冰凰

    张辰有些恼怒看着不断撞击式神界的黑色雾气。

    这种黑色雾气最恐怖的地方就在于它们会不断的向周围蔓延，吞噬一切生灵转化成天魔弑神阵的力量。

    如果不想办法把这个阵法的破坏的话，世界将会不断被蚕食吞噬！

    原本张晨最担心的事情就在于自己去破坏阵法的本源之时，会受到魔尊他们的阻拦。

    但是现在魔尊已经被北斗女帝给拦住，那么自己就已经没有了困扰。

    “到底在什么地方呢？”

    张辰一边走着一边打量着周围的情况，自己所站立的这个地方是整个阵法里面雾气最浓的地方在。

    就是说阵法的核心应该就在附近，可是为什么自己就是找不到呢？

    就在张辰站在原地思考着核心到底在什么地方的时候, 两道身影隐藏在黑暗中的身影如鬼魅一般接近张辰。

    张辰的感知何其强大，两人刚一靠近，就发现了他们，嘴角浮出冷笑，随后便消失在了俩人的眼前。

    “人呢？”

    看到突然消失在自己面前的张辰，魔八和魔九心中一紧，惊诧来到张辰原先所站立的地方。

    这里哪里还有张辰的身影！

    两人相互看了一眼, 能够在对方的眼神中看到忌惮的神色。

    这可是活生生的一个人，就这样莫名其妙的消失在了自己的面前。

    “你们是在找我吗？”

    突然一道充满杀意的声音在两人的背后响起。

    可还没待两人回过神来, 一笔长枪就已经贯穿了魔八的身体。

    魔八机械般地低头看向自己的心脏处，果然一个血红色的长枪已经在自己的身体上面贯穿了出来。

    而且这柄长枪释放出来的力量竟然在不断的侵蚀着他的伤口，腐蚀他的生机。

    “你…你到底是…”

    魔八艰难的转过头来，看着这个陌生的脸庞，那一刻他想要说些什么但是那不断侵蚀着他身体的力量根本就没有办法让他能够在开口说话。

    “接下来就是你了！”

    张辰拿出是弑神枪遥指魔九语气森然的说到。

    “我可以把魔族的计划全都告诉你，只要你能够至少我一条命！”

    看到魔八在这个少年的手竟然连一回合都支撑不到。

    魔九心里清楚自己自己面对眼前的这个少年，根本就没有任何的还手之力。。

    “很遗憾，那摩托的计划我已经完全知晓，所以你对我来说没有任何的作用。”

    我听到张辰的话，眼神中闪过一丝决绝。

    刚才张辰的那一句话已经注定了它要死亡的命运。

    “怎么忍不住想要动手了吗，但你没有这个机会了！”

    随着张辰的话音落下，魔九感觉自己的胸口一疼。

    他一脸惊恐地低头看去，看到自己的胸口之处出现了一个巨大的血洞。

    而在这个血洞之中，还有一股神秘的能量正在不断的吸食着他的鲜血。

    “不——要！”

    看着这两个魔族的尸体，张辰轻轻地打了一下响指，一股火焰将它们给燃烧殆尽。

    按照目前的情况来看, 刚才那两名魔族弟子应该是在阻拦自己继续深入。

    既然如此的话, 那自己距离阵法的核心应该已经不远了。

    张辰不断的打量着周围的情况，这些黑恶一直都在侵蚀着张辰的感官。

    让他没有办法静下心来，去观察周围的情况了。

    “以心御形，眼睛可能会欺骗你，但是你的心不会，好好的用你的心去观察周围的情况，你就会发现你所要找的东西，其实它就在你的面前。”

    突然，在张辰的脑海之中，回想出了当初千劫教导自己的声音。

    现在的这个情况和当初的自己是多么的相像啊，当初自己在被困在这个阵法里面的时候。

    千劫也是利用秘法将他的理解传达给自己，才能够找到自己，能够找到阵法的核心。

    现在千劫已经不在了，这一次，没有人会再来帮助自己，自己能靠的人就只有自己。

    张辰缓缓的闭上双眼，一刻他没有去思考其他的任何东西。

    他的内心处于一个绝对空灵的状态，这种空灵的状态之下啊, 张辰突然感觉周围的世界是那样的清晰。

    这种清晰度以至于每一缕风划过张辰的脸庞，张辰都能够清楚的感觉到它到底是怎样的形状。

    突然, 张辰感觉到在自己的不远处有一个椭圆形的东西，在那里缓缓的旋转。

    而且随着这个椭圆形的东西不断地旋转，有一股恐怖的力量正在不断地向周围溢出。

    “找到你了！”

    张辰那眼睛一脸惊喜的看向不远处一片虚无的空间。

    想不到这一次设置这个阵法的人竟然能够做到如此小心的境地。

    就连阵法核心周围都设置了障眼法，以至于让别人都发现不了核心的存在。

    “弑神枪！”张辰抬起自己的右手，轻声说道。

    下一秒，一把长枪划破空间，也来到了张辰的面前。

    张辰拿着式神枪，朝着远处狠狠地扔了出去，弑神枪以极快的速度朝着阵法核心的方向冲去。

    而它所释放出来的能量，竟然强行开辟出来了一个道路。

    “轰！”

    应该是感应到了自己有危险，阵法核心强行开启了御敌的能力。

    周围的黑色雾气源源不断的朝着弑神枪的方向涌去。

    “哼，一个小小的阵法，核心也妄想抵抗弑神枪的力量！”

    看着不断抵抗弑神枪冲击的阵法，核心张辰冷哼一声。

    张辰不断的收集周围的气血之力将它们融入到弑神枪之中。

    吸食到气血之力的弑神枪再一次绽放出了恐怖的锋芒。

    这股锋芒就好像是一柄柄利剑一般不断的撕扯着周围的雾气。

    “一个蕴灵境的蝼蚁也妄想打破天魔弑神阵的核心！”

    就在此时，一股恐怖的气息坐落在张辰的头顶。

    在这股恐怖的力量之下，张辰感觉自己的心脏就好像是被什么东西狠狠地锤了一下一般呼吸都变得困难了起来。

    张辰艰难的站起身来，看着头顶不断向自己这边蔓延而来的冰桥。

    而在这座冰桥的尽头，有一个人正在一步一步的朝着这边走来。

    “你是谁，你根本就不是魔族之人，为什么要帮助魔族？”

    张辰看着身体撕裂般的疼痛，站起身来看着冰桥尽头的身影。

    自己能够清楚感觉到眼前的这个人根本就没有一丝一毫的默契。

    但是他却帮助魔族来对抗人族，这不免让张辰有些疑惑，他到底是谁？

    “你还没有这个资格知道我的真实身份，只需要记住，今天你会死在我的手里就可以了！”

    冰桥尽头的身影听到张辰的话，经过短暂的沉默之后，语气森然的说道。

    随着他的话音落下股令人心悸的寒冰之力，席卷了整个空间。

    就连那周围不断流动的黑色雾气也在这股恐怖的极寒之下停止了流动。

    “劫桥！”

    张辰咬着牙看着不远处的这个人，从他刚才说释放出来的气息。

    他可以清楚的感觉到，这个人的修为已经达到了劫桥。

    “弑神枪。”

    张辰把是弑神枪召唤回来，严阵以待的看着不远处的这道身影。

    他们两个人的差距实在太大了，我自己的修为才看看是蕴灵而已。

    但是眼前的这个人不但将冰元素操控的炉火纯青，他的修为也已经到达了劫桥。

    能和眼前这个人有一战之力的人，也就北斗女帝。

    除此以外，张辰根本就找不出来第二个人能够和他有一战之力的人。

    “哦～想不到诞生于黑暗之路的式神枪，竟然会主动的帮助一个人族，我现在特别想知道，如果魔帝知道了这一个消息他会是一个怎样的表情？”

    冰桥尽头的身影，饶有兴趣的看着张辰手中的弑神枪。

    “但是如果你觉得就靠着这一把武器就能够战胜我的话，那你也太小看劫桥了！”

    只见冰桥尽头的身影，缓缓的朝着张晨走来，每他每向前踏出一步，总有一股恐怖的能量在她的身上荡漾开来。

    而且最恐怖的就是我的武器还有灵力。在接触到这荡漾开来的能量之后竟然慢慢的凝结成了冰棱。

    “不要再做无疑的抵抗，或许我可以给予你一个活下去的机会！”

    然而，张辰就好像是没有听到他的话一样，一直都只是在默默的看着他，也没有做任何的回答。

    “原本还想着你的天赋不错，再加上你获得了弑神枪的认可，恐怕再不出几十年，你应该又是一尊无敌于天下的帝尊，但是既然你如此的冥顽不灵，那就别怪我手下无情！”

    一个巨大的冰凤凰，在它的背后凝聚成，冰凤展翅高飞，不断地盘旋在空中。

    冰凤每煽动一下翅膀，这空间之中就多了一分很寒冷。

    “如果在刚才你想要杀了我，我的确没有办法反抗，但是现在很遗憾，你已经没有能够杀死我的机会了。”

    张辰说完整个人进入到了一片空间之中，看到想要逃走的张辰。

    冰桥尽头的身影，再也没有了之前的淡雅，他猛然站起身来，操控着冰凤朝着张晨狠狠地撞去。

    然而，就在这时，一个巨大的巨人出现在了这片空间之中。

    这个巨人屹立在天地之间，不自觉散发出来的能量，竟然引起了周围空间的碎裂。

    没错，就在刚才张辰和这个劫桥说话的时候，张辰就已经将十二都天煞大阵给驱动起来。

    就在这短暂的时间里面，这个阵法已经彻底凝聚成型。

    而这个顶天立地的巨人，也正是由这个阵法凝聚出来的。

    这个巨人出现之后，看着朝着自己冲来的冰凤，他伸手将他给抓了起来

    他的双手稍稍一用力，这个兵皇就仿佛是一面镜子一样，彻底的碎裂换成了一粒粒冰晶飘散于空间之中。

    “哼！”

    冰桥尽头的身影，一脸惊讶的看着看着这个顶天立地的巨人。

    哦，这一刻，他竟然在这个巨人的身上感受到了一股危险的感觉。

    这种感觉他已经几十万年没有体会到了。

    “哼，想不到你这只蝼蚁竟然有如此多的手段，但是我冰凰想要杀死的人，没有人可以在我的手中逃离。”

    这个人根本就没有想到她下意识说出来的话，竟然暴露了他的真实身份。

    而对于这个冰凰，洛轻尘也有所耳闻，作为凤凰一族的分支，冰凤凰是一个特殊的种族。

    在这个种族里面所诞生的凤凰，大部分都是蓝色羽毛，并且天生亲和冰元素。

    虽然比凤凰一族的顶尖战力并不如凤凰一族，但是在经过涅槃之后，双方之间的差距也并不是那么的明显。

    至于这个兵凰，他被誉为兵凤凰一族千万年来最有天赋的一个人。

    他的血脉已经无限接近于祖凤的血脉，据说只要给他足够的时间，他就能够达到当初祖凤所能够达到的高度。

    但是张辰怎么都没有想到，这样一个天赋无双的人竟然会屈身于魔族！

    “你很强，但是想要破解十二都天煞大阵，你没有这个资格。”

    张辰开了冰凰一眼，随后便朝着阵法的外面走去。

    至于担心兵皇能不能打破十二都天煞大阵的壁垒出来？

    张辰从来都没有考虑过这件事情。

    十二都天煞大阵所汲取的血液越多，他的能力就越强，但在这个堪称人间烈狱的战场里面，最不缺的就是血液。

    “给我破！”

    已经离开的张辰仍然还能够听到阵法之中，冰凰传出来的怒吼声。

    但是不管他怎么攻击，这阵法的壁垒却连一丝的波纹都没有产生。

    而且冰凰在攻击阵法壁垒的时候还要不断的躲避巨人的攻击。

    巨人的攻击根本就没有给冰凰任何反击的机会，他攻击出的没一拳都携带这股恐怖的力量。

    这种力量根本就不是冰凰所能够承受下来的。

    “噗！”

    冰凰躲避不及时，巨人的攻击狠狠的坐落在冰凰的身上。

    被巨人击中的冰凰，就好像是被折断了羽翼的鸟一样狠狠地撞在了地面之上。

    “可恶，这到底是什么东西，这种阵法，怎么可能会召唤出如此恐怖的巨人！”

    (本章完)

