    “李、李真师兄......”

    “他要挑战陆沉道子？！”

    “我的天！”

    “李真师兄这是公开叫板道子啊！”

    “当着掌门师尊的面，直接公开质疑陆沉道子的实力吗？

    如此一来，倘若陆沉道子不出面，岂不是意味着，从今往后道子在门内将颜面无存？”

    “连挑战都不敢应下的人，如何担任当代的御虚仙门道子？道子就只有这种气度？”

    “......”

    一个月前入门的众多弟子，满脸震撼地望着李真的背影。

    他们万万没想到。

    李真，竟然如此胆大妄为！直接公开挑战陆沉道子！

    这，让在场所有人都始料未及，显得猝不及防。

    李真太大胆了！

    这可是三年一度的御虚仙门大比，又岂能随意挑选对手？

    更何况。

    明眼人都能一眼看穿，李真肚子里的那些小心思。

    无非就是对当代道子不服，这才想要在今日这种公开场合之下，直接叫板挑战道子，从而战胜道子。

    “你们说，陆沉道子可敢应战？”

    “不好说，毕竟李真师兄已经正式跨入一阶的境界。

    而道子，这一个月以来却毫无音讯，不知道是否仍然还在试图努力冲击一阶。”

    “我想，道子的天赋真可能远不如李真师兄。

    这种情况下，若是道子应战且败北了，那才是最丢脸的事情。”

    “所以啊，道子不太可能会选择应战。”

    各种各样的猜测层出不穷。

    李真当面挑战道子，此事引得全场哗然。

    一群更早入门的师兄，一脸惊奇地望着李真这年幼的身影，眼神充满了惊讶。

    包括被誉为当代年轻一辈弟子最强者的周言，也是一脸惊奇地望着李真。

    他也没料到后者竟敢在如此大庭广众之下，直接扬言要挑战当代道子。

    “这个李真师弟，功利心未免太重！”

    “能够做到入门一个月内，将修为提升到一阶的境界，可以看出，李真师弟的根骨悟性绝佳。”

    “唯一的缺陷就在于，他心性极差。”

    周言轻轻地摇了摇头，心里如此评价。

    虽然心中如此评价，可周言却也很好奇。

    当代的那位神秘的陆沉道子，到底是否会应战？

    这让周言深感期待。

    这段时间，他可从不曾见识过那位神秘的道子。

    今日，或许恰巧就有机会看到对方的出现了。

    “李真师弟虽然心性很差，但天赋悟性却毋庸置疑。

    而那位陆沉道子，如今又是否达到一阶的境界？”

    “倘若道子比不过李真师弟，那这件事情可就有意思了。”

    周言心想。

    一个月前兴师动众，引起整个御虚仙门轰动的数万年唯一道子，自然让周言非常好奇，对方到底何德何能？

    御虚仙门已经数万年未曾出现过道子了。

    今年却突然冒出了一位刚入门，就被选取为道子的存在！

    这种情况，难免引得门内众多弟子的好奇。

    —向对自身根骨悟性引以为傲，认为自己作为当代御虚仙门年轻弟子第一人的周言，心底里或多或少都会存在着些许不甘。

    毕竟。

    连优秀如他，都无法被选取为御虚仙门道子。

    而那位陆沉师弟......

    对方，又何德何能？！

    这种念头非但出现在周言的心里，同时也出现在大多数认为自身不错的弟子心中。

    只不过。

    唯一胆敢直接表现出来的，也就只有刚入门的李真。

    李真的这一番话，算是说出了门内不少根骨悟性绝佳的弟子的心声。

    “周言师兄，你怎么看？”

    站在周言身旁的林定，语气充满好奇地问。

    林定，同样身为四阶强者，是周言多年在门内的竞争者之一。

    “不好说，陆沉道子太神秘了。

    这一个月下来，我连他的面貌都没能见到。”

    “不过......”

    “能被掌门师尊亲自选取为御虚仙门道子，一定有着自身不同凡响的地方。”

    “只是，到底是否能够比肩这位李真师弟的天赋，真的不好判断。”

    “能够入门一个月突破一阶，这―份根骨悟性，确实非同寻常。

    李真师弟，确确实实是一位了不得的修行天才。”

    “至于陆沉道子？那就不得而知了。”

    周言十分中肯地进行分析。

    但听他的语气，可以明显听出。

    相较于那素未谋面且无比神秘的陆沉道子，他个人更看好前方的李真。

    毕竟。

    李真入门—个月便破入一阶的表现，确实非常之罕见。

    就连一向高傲自信的周言，当年入门也足足耗费了三个月，才最终破入一阶的境界。

    就这样，已经隐约成为当时入门那一代弟子的第一人。

    而李真，则比当年的周言优秀了足足三倍！

    “周言师兄倒是看好这位李真师弟。”

    林定笑了笑，也不再多言。

    比起神秘无比的陆沉道子，显然李真这种入门一个月破入一阶的例子，要更加的令人信服。

    这非但是周言的看法，也是林定，包括大多数弟子的一致看法。

    “就看这一次，那位神秘的陆沉道子，是否要露面应战了。”

    林定双眼闪烁。

    话锋―转，林定打趣笑问：

    “周言师兄，就不怕这位李真师弟后来居上？

    到时候你这第一人的宝座可就不保了。”

    周言，一直遥遥领先于门内同辈弟子。

    而林定，则无时无刻都在追赶着对方，却始终不能超越对方。

    这成为林定心里的一根刺，永远无法拔除。

    “—时的天赋说明不了什么。

    李真师弟想要成为四阶的强者，还有很长一段路需要去走。”

    “就算他的天赋再高，也总不可能做到在三五年之内，让自身的修为达到四阶的这个境界。”

    “而三五年时间......”

    “我可能已经达到五阶，乃至于六阶的境界了。”

    “如此，我又何须担忧？”

    周言对自己天赋和实力的自信心，自然不可能被一言一语影响。

    他坚信。

    就算再天才的人，也不可能做到短时间内超越他这位当代弟子第一人！

    就算是仅仅耗费一个月，便顺利跨入一阶境界的李真，也不会例外！

    “周言师兄倒是好大的气魄，不愧是师弟一生追逐的目标。”

    林定哈哈大笑一声。

    对于周言的性格，作为竞争者的他自然深有了解，他也不指望这一言一语，就能影响周言的问道之心。

    与此同时。

    现场无数的弟子一声不吭，静静地望着高台之上的李真，目不转睛，神态充满了浓浓的期待。

    神秘的陆沉道子，他们早已想见识一下了。

    只可惜。

    这一个月下来，他们倒是没有见识到对方的能耐。

    而今，机会终于来了！

    一个同时入门的同辈弟子，公开挑战那位陆沉道子！

    对方，莫非当真要拒绝不成？

    如此一来，那所谓道子的身份也就声名狼藉了。

    高台之上。

    李真昂首挺胸，一脸坚定之色。

    ‘道子......’

    ‘本就是属于我的！’

    ‘谁也别想夺走！’

    李真的心理执念非常深。

    一名名长老眉头紧皱，望着李真的眼神充满不善和冷意。

    “李真，不可放肆！”

    —名长老满脸怒容地大喝。

    “长老，弟子入门以来仅耗费一个月时间，便成功顺利突破一阶。

    莫非，即便如此却连挑战道子的资格都没有吗？”

    “弟子自问，自身的根骨与悟性不逊色于任何人。”

    “若是论起天赋资质......”

    “同时入门的弟子之中，又有几人能与弟子相提并论？一个都没有！”

    “因此，弟子只想于今日看清楚。”

    “弟子与道子，到底有何差距！”

    “希望掌门师尊能让弟子如愿......”

    李真咬着牙，依旧不曾退却。

    “快速速退下！”

    又一名长老解围。

    掌门长眉、七峰峰主，以及另外一位仙境强者云山，四人目光静静地注视着李真。

    至始至终，他们的神态都没有太大的变化。

    而其余各峰长老，也都纷纷把目光定格于李真的身上。

    感受到四面八方的眼神汇聚一身，这让李真浑身压力巨大，身体像是凝聚了一座巍峨的山峰，沉沉地压制着他的身体。

    就连他的呼吸，都变得格外杂乱而毫无节奏，脸色一片涨红，却死死攥着双拳，顶着这股压力不曾退缩。

    “根骨悟性倒是不错......”

    “只可惜，心性太差。”

    云山摇了摇头。

    “可惜！”

    一位峰主轻叹一声。

    “李真啊李真......”

    “你究竟知不知道你到底在说些什么？”

    一名长老眼神耐人寻味，深深地望了一眼李真。

    “还请掌门师尊能让弟子如愿！”

    “弟子今日，只求一个公平！”

    李真低着头，强行顶着身体的这股压力。

    其余长老纷纷暗自叹息。

    执着，是好事。

    但太过执着，恐怕就会成为执念，后患无穷！

    别人不清楚道子的底细，可身为长老的他们，又岂能不清楚道子的可怕？

    门内的弟子，对道子毫无了解实属正常。

    可他们身为御虚仙门的长老，早在一个月前，就已经深刻地意识到。

    陆沉道子的恐怖之处！

    所以。

    在李真在极力地渴求，想要得到公平对待之时。

    在场所有长老看待李真的眼神，都仿佛在看着—个滑稽可笑的小丑般。

    “挑战陆沉道子？”

    “李真，你可真敢想啊！”

    一名长老轻笑一声，笑容玩味。

    “早在一个月前......”

    “道子就成了二阶的境界！”

    “那个时候，道子才入门不过三四天时间。”

    “这李真，耗费足足一个月才勉强破入一阶的境界，却胆敢，扬言要挑战一个月前，就已经位于二阶境界的陆沉道子？”

    “他还真是......”

    “无知者无畏！”

    其余长老语气耐人寻味地低声交谈着。

    身旁的云山也感慨不已：

    “不得不说，这位李真弟子的天赋，确实非常之了得。

    入门才一个月，便破入一阶。”

    “此等天赋，若是以往，必然会成为我们门内天赋最高的弟子。”

    “唯一可惜的地方就在于......”

    “这一代，出现了一位旷世妖孽陆沉道子！”

    “对比起陆沉道子的惊人天赋资质，这李真的天赋，也就会瞬间沦为不堪入目之流。”

    “—个月破入一阶确实非常了得。

    可是，如果拿陆沉道子仅用三四天，就破入二阶的可怕例子来对比的话......”

    “这差距，可就太大太大了！”

    “简直天差地别！”

    这―番话，得到所有长老的一致认可。

    如果没有陆沉......

    那么他们在场所有长老都毫无疑问，会对李真的天赋无比推崇和赞赏。

    可一旦有了更加可怕的妖孽作为对比之后，李真这点天赋真的就显得很不入流了。

    李真，无疑是个十年难得一遇的修行天才。

    然而。

    陆沉道子，那可是数万年都难得一遇的旷世妖孽！

    眼下。

    李真竟然还不知天高地厚的，胆敢去试图挑战陆沉道子？

    这是何其可笑之事？

    属实让在场的各位长老都非常意外。

    “掌门，如何处理？”

    一名名长老不由得望向掌门长眉。

    此事发生得毫无征兆，且令所有人都猝不及防，再以李真刚才展现的倔强性格，显然无法轻易地妥善解决了。

    “一个月破入一阶的人......”

    “试图挑战三四天便破入二阶的妖孽？”

    “贫道这辈子，还是第一次亲眼目睹这种例子。”

    长眉语气显得意味深长。

