    寒风凛冽。

    吉州，嶪城南门码头。

    天还是蒙蒙亮的时候，这里已经是人声鼎沸了，人山人海。

    在码头附近停满了大大小小的商船和货船，一个个光着膀子，浑身腱子肉的大汉扛着三五个麻袋，憋红了脸脖子，挥洒着汗水，踩着艞板健步如飞，只为了多挣那几个铜板，让家人过一个好年。

    除了这些扛包的汉子之外，还有盯着货物的管事，捧着册子，不时舔着笔尖写写画画的账房先生，躺在甲板上喝着小酒花生的掌柜，推着独轮车卖货的货郎。

    就连码头外面也停靠着长龙一般的马车，牛车，骡车等运输工具。

    这就是嶪城南门码头每天的日常，作为吉州中枢府城，这里码头每日货物的吞吐量极为惊人，可谓油水丰厚。

    在这样喧哗的画面中，数艘不起眼的商船破开江面上的薄雾，悄然停靠在码头靠边的位置上。

    “终于回来了！”

    甲板上，刘枫扶着腰，望向前方巍峨的城墙，如释重负地吐出了一口气。

    站在他身边的是满脸骨胶原蛋白，肤色红润的宁安公主。

    这时候她双手抚摸着平坦的小腹，精致的小脸上满是懊恼和失落。

    自从学会了那宫廷秘术之后，从海州定南府上船出海，然后北上入运河，一直到吉州嶪城的这段时间里面，她都缠着刘枫在船舱里面切磋这门技艺。

    整整两个月的时间，铁柱都能磨成针了，但是肚子偏偏一点动静也没有，这算什么宫廷秘术？母妃肯定是被骗了。

    “我先下去了！”

    不等艞板搭好，刘枫直接就从甲板上轻轻一跃，跳到了岸边。

    不过落地的时候，顿时感觉双腿微微发软，他脸色僵了一下，随后就释然了。

    这肯定是在船上待久了的缘故，毕竟在水面上摇摇晃晃了两个月，走上陆地之后，难免会出现不习惯，嗯，一定是这样。

    因为没有事先通知城里，所以知道刘枫回到嶪城的人并不多，厂卫衙门只是暗中派人潜伏在码头各处以防万一，因此码头上才和平时没什么不同，人来人往，熙熙攘攘好不热闹。

    “哒哒哒······”

    艞板搭在岸边之后，那些穿着黑衣的锦衣卫和黑鹰卫快速下船，围成两排人墙，在熙熙攘攘的人群中劈开一条数米宽的通道，数辆马车从外面跑了进来。

    “干啥子？别推我！”

    “谁推你了，老子也是身不由己！”

    “哎哟，踩到我了，再推我打人了哈！”

    “都别吵了，看前面！”

    “是城里哪家权贵？这么霸道，本来就没多少地方了，还弄出这么大一条道！”

    语气中带着浓浓的羡慕嫉妒。

    “甭管是谁，看这阵仗，你们都得罪不起，那些护卫一个个满身煞气，手上肯定有不少人命，快点让路给他们过去，别惹麻烦！”

    附近的一个管事连忙走过来安抚人群。

    人墙内，三辆准备好的马车，拉着刘枫等人朝着城门方向行驶而去。

    “云笙快看，前面的城池就是我家的！”

    其中一辆马车内，大丫趴在车窗上，指着前面巍峨的城墙，对着一旁一个年约十一二岁的小姑娘炫耀道。

    这个红发碧眼唤做云笙的小姑娘，乃是大丫当日在草原上救下的一个夷人，当时还偷偷把自己一半的饭菜藏给对方。

    “好——大！”

    听到大丫的话，云笙咿咿呀呀，双手比划了一下，脸上满是惊叹，作为夷人，她还不怎么会说乾国的雅语，但是这竟然不影响两各小姑娘之间的交流。

    得到好朋友的肯定，大丫高兴得眼睛都变成了两轮弯月，然后吱吱喳喳说着城里有那些好玩的和好吃的地方，日后带她去玩，一副小主人的模样。

    看着两名笑颜如花的小姑娘，刘枫心里不由想念起家中那几位身怀六甲的妻子，从离开吉州到现在，已经过去半年时间了，她们再过些日子也快要生了吧。

    尽管两世为人，但是做父亲，他还是头一回，心中既期待又忐忑，孩子的名字他也还没有想好，也不知道是男是女，不过男女他都喜欢。

    而此时，在后面的一辆马车里面，宁安也在谈论着孩子的事情。

    “母妃，你是不是被骗了？”

    “不可能啊，当初我也是用这秘术才怀上你们三个，每次都是一次就怀上了。”

    李贵妃摇头，这宫廷秘术已经传承了数百年了，也不见有什么差错。

    “那为何我肚子一点动静也没有，上船之后，我每一次都是按照你的教导，用这秘术，所有招式顺着用完，又倒着用了一边，两个月了，除了那几天之外，没有一日松懈的。”

    李贵妃凤目闪过一丝异彩，“难怪都没怎么见你们出过船舱，年轻就是好！”

    “母妃，这不是重点好不好，现在已经到了嶪城了，你说怎么办？”

    宁安有些急了。

    “不知道，唯有见一步走一步了，一日夫妻百日恩，我观镇西王也不是薄情之人，应当会护你周全吧。”

    “这倒是。”

    宁安点了点头。

    “听说镇西王府里还有两位侧妃，而且极为受宠，日后你去她们那里多走动走动，与之交好，对你日后入府会有不少帮助。”

    李贵妃继续给女儿出谋划策，在皇宫生活了数十年，轮宫心计，她自认为可以说得上炉火纯青了。

    马车离开码头之后，就朝着南门方向行驶而去，聚集在南门等候城门开启的百姓突然发现今日城门开启的时辰比起往日提前了，而且还打开了中大门，于是一个个开始争先排队入城。

    不过他们走的是两旁的偏门，因为按照嶪城最新的律法，中门那边属于官道和军道，可不是他们这些寻常百姓能够走的地方。

    “哒哒哒······”

    见惯城门前排起了长龙，但是三辆马车沿着官道畅通无阻地穿过了城门，一路急行穿过大半个嶪城，抵达了镇西王府。

    “回家啰！”

    大丫飞快地从马车上跳下，如燕归巢般朝着大门飞奔而去，很快就消失在了府里。

