    “吴董，医生已经帮糖糖处理过伤口了。”

    “您别太担心，医生说只是擦伤，好好治疗，不会留下伤疤。”

    吴白赶到医院的时候，医生已经帮糖糖处理了伤口。

    邱亚楠看到吴白说道。

    她本身就是个母亲，本来想责备吴白几句，怎么能让糖糖一个人跑出来？

    但是看到吴白铁青的脸色，话到嘴边又咽了下去。

    “我先去看看糖糖。”

    吴白走进病房，看到躺在病床上，头上缠着纱布的糖糖，心里都快碎了。

    “糖糖。”

    吴白走上前，坐在床边。

    “爸爸。”

    糖糖听到吴白的声音，当时就委屈的哭了出来。

    “爸爸，糖糖疼……好疼……”

    吴白眼眶泛红，“对不起，都是爸爸不好，是爸爸没有照顾好你。”

    “不怪爸爸，爸爸不哭，糖糖不疼了，一点都不疼了。”

    看到吴白虎目含泪，糖糖懂事的安慰起吴白。

    吴白握住糖糖的小手，一股真元渡了过去。

    生死诀中的生气，对伤势有着惊人的治愈能力。

    糖糖只觉得身上暖洋洋的，身上的疼痛竟然消失了。

    “爸爸，糖糖不疼了，真的不疼了……”

    吴白看着她脸上的伤口，心疼的要死。

    还好除了头上的伤有点严重，脸上的伤口不深，吴白有把握让糖糖一两天就恢复如初，不会留下一点疤痕。

    “爸爸，糖糖受伤了，你不要告诉姐姐妈妈好不好？”

    “为什么呀？”

    “因为姐姐妈妈可胆小了，她会担心糖糖，会害怕，会哭的。”

    吴白眼睛一酸，糖糖懂事的让人心疼。

    “糖糖，你先告诉爸爸，为什么一个人从幼儿园跑出来？”

    糖糖小声道：“爸爸，对不起！糖糖好久没见姐姐妈妈了，糖糖想她了。”

    “你去公司，是为了找姐姐妈妈？”

    “嗯！姐姐妈妈带我去过那里，我知道姐姐妈妈在里面工作。”

    “爸爸，对不起！糖糖错了，你别生气，糖糖不该一个人偷偷跑出来。”

    吴白眼睛发酸，笑着道：“好，这次爸爸不生气。但是下次，你不能一个人偷跑出来，不然爸爸真生气了。”

    “糖糖知道错了，再也不乱跑了。”

    “爸爸，糖糖想睡觉，你能陪着糖糖吗？”

    “睡吧！爸爸陪着你。”

    过了没一会，病房门推开，唐宝儿，林擎，梁远几人冲了进来。

    吴白来医院的路上给他们打过电话。

    “糖糖怎么样了？”唐宝儿着急的冲过来。

    “嘘！”吴白指指熟睡的糖糖，示意她声音小点。

    看到糖糖头上缠着纱布，脸上好几道伤口，三人心疼的眼睛都红了。

    “到底怎么回事？糖糖怎么伤的这么重？”

    吴白轻轻起身，道：“你先陪着糖糖，糖糖的事晚点再跟你说。”

    “咿呀咿呀……”

    雷灵兽趴在糖糖边上，不时的叫一两声，人性化的眼睛充满了自责。

    它当时被糖糖放进了书包里，不然糖糖不会受伤。

    吴白招招手，示意林擎和梁远跟他出来。

    吴白用手机编辑了一条信息发给梁远，“你去把这些草药买回来。”

    梁远点头。

    “林擎，你跟宝儿守在这里，我出去一趟，很快就回来，有事给我打电话。”

    随即，带着邱亚楠赶回公司。

    袁征告诉他，糖糖是被人从台阶上踢下去的。

    他倒要看看，是谁这么恶毒，无冤无仇对一个小孩下此毒手。

    ……

    ……

    宽敞的办公室，吴白坐在办公桌后面，面无表情的看着面前的一群人。

    在场人的人皆觉得手脚冰凉，感觉这个办公室跟冰窖似的，冷的刺骨。

    所有人都能感觉到，这无尽的寒意是从办公桌后面的那个男人身上散发出来的。

    一群人噤若寒蝉。

    “铛！”

    吴白手里的签字笔落到办公桌上。

    所有人吓得都是一哆嗦。

    尤其是张美娜，杨方毅，脸色煞白，头皮发麻。

    吴白看向袁征，淡漠道：“你的意思是，有人删了门口糖糖出事时的监控？”

    袁征点头，“我们赶到监控室的时候，发现那段监控被人删了。我问过监控室的人，事发之后，只有张美娜去过监控室。”

    张美娜身子一颤，惊恐的喊道：“不是我，不是我删的。”

    袁征冷声道：“你是规划部的，不是你你跑去监控室做什么？”

    “我……我就是路过，一时好奇，进去转了转。”

    “狡辩。”远征怒道：“规划部在七楼，监控室在二楼，你是怎么路过的?”

    “反正不是我，我没有……你们别冤枉我，有本事拿证据出来。”

    张美娜虽然吓得半死，但是刚才杨方毅暗中提醒过她，打死都不能承认。一旦承认，她蓄意谋杀的罪名就洗不掉了。

    袁征冷着脸，看向田明，“把你看到的告诉吴董。”

    田明惶恐道：“吴董，我亲眼看到张美娜把您的女儿踹下了台阶。”

    “你胡说，你冤枉我，信不信我撕了你的嘴……臭保安，看门狗，你为什么要冤枉我。”

    张美娜指着田明疯狂的叫嚷起来，跟泼妇似的。

    “吴董，我说的都是真的。我愿意为我所说的话负法律责任。”

    “你负个屁，你为什么要冤枉我，老娘让人废了你……”

    “没错，你可要想清楚了再说。随便冤枉人，可是犯罪。”杨方毅冷着脸说道。

    他本来不想掺和这破事，虽然张美娜是他的情人，但是他有家庭。一旦张美娜出事，他做的那些对公司不利的事都会被翻出来。

    而且，若是他家里知道他和张美娜的事，以他家里那个黄脸婆的性格，肯定会大闹特闹。

    最后他的下场必然是妻离子散，身败名裂。

    所以，他才不得不在这个风口浪尖冒险保张美娜，这女人知道他太多的事了。

    关键是这件事发生的太突然，让他连收买这个保安的机会都没有。

    袁征冷着脸，呵斥道：“杨方毅，有人问你了吗？”

    杨方毅双股战战，干笑道：“袁总，张美娜毕竟是我部门的人，我身为她的领导，也是想查清这件事到底跟她有没有关系？”

