    　　“我明白了。”蓉城，江宪挂掉了电话。翘着二郎腿坐在窗边，端起茶杯抿了一口，淡淡道：“晚上一起见个人。”

    　　这是一家五星级酒店，位于蓉城市中心府南河旁的香格里拉。采用的是东南亚装修，随处可见浓郁的禅意。一缕幽香如同实质，化为白色烟雾缥缈不散。

    　　主居室的大床上，棒球帽如同一条死蛇一样躺在床上。享受着宛若躺在云端的柔软质感。声音都变得慵懒了起来：“谁？”

    　　“哪儿那么多问题？睡你的觉。这种质感的床，不是我在这里你享受得起？怎么跟金主说话的？”

    　　棒球帽气的全身哆嗦：“姓江的……不是看在两百万的份上，道爷当场拔了你气门儿！”

    　　时间过得很快。

    　　时钟敲响七点的时候，酒店艳夏厅大门轻轻被推开。一位三十出头的青年走了进来。

    　　西装革履，梳着大背头，带着金边眼镜。他身形瘦削，脸上带着亲切却不亲近的笑容。在看到艳夏厅内已经坐着的江宪和棒球帽时，快走两步，率先伸出了手：“这位就是堪舆大家江先生吧？久仰大名，鄙人刘锦春。叶老板的第一大秘。还请多多指教。”

    　　江宪同样站了站起来，不过，握着对方的手，却微微顿了顿。

    　　神州拍卖行几大老板，宋、叶、徐、邓……没想到来的竟然是其中一位大老板的亲信。

    　　看来……神州对这次勘探的重视程度，恐怕比自己想的还要高。

    　　“请坐。”就在刘锦春身后，一身唐装的楚子义也跟着走了进来。有刘锦春主持，他不便喧宾夺主，只是朝着江宪深深点了点头。

    　　几人分宾主坐下，刘锦春朝着棒球帽露出一抹微笑，柔声道：“这位是？”

    　　“这是我找的帮手。曾号凌霄子。”

    　　刘锦春微笑着颔首，还没来得及开口。身边的楚子义脸色已然微变，立刻靠近对方，低声道：“刘秘书，这位凌霄子……不简单。”

    　　刘锦春歉意的朝江宪点了点头，侧耳倾听。楚子义快速地说道：“任何宗门里，都分为对外，对内，对上三个部分。对外是招收信徒，对内是管理宗教。而对上……才是他们的核心。”

    　　刘锦春若有所思地微微颔首，跟在叶大老板的身边，真正有道行的方外之人他不是没见过。

    　　“所有‘对上’的部分，都被称为通天府。这一部分人，说是万里挑一丝毫不为过。而凌霄子……当年就是通天府的人。”

    　　“当年？”刘锦春微微皱眉道。

    　　楚子义不动声色的看了凌霄子一眼，压着声音说道：“刘秘，你不是江湖中人，你恐怕不知道……通天府，是龙虎山，青城山，鹤鸣山三大道教祖庭首肯之后，才会登记造册。近代龙虎山声誉日上，所以，这个人选大部分都是龙虎山选拔，然后上报另外两山。”

    　　“不过……龙虎山身处赣州，赣州的玄门，和福州的玄门，从来都不对付……这么说吧，玄门风水分两大派，赣州派和福州派。他们的纠葛源远流长，一时半会儿说不清。”

    　　刘锦春挑眉：“这和凌霄子有什么关系？”

    　　楚子义干咳一声，苦笑道：“凌霄子天纵奇才，十六岁就加入了通天府，甚至可以冲击下一任道子。当时龙虎山放出话来，称其‘百年不遇’，然而……身为赣州派选出的道子序列，却……偷学了福州派的东西。所以……被扫地出门了……”

    　　“由于是龙虎山清理门户，所以……全国的道教都一样，不仅仅取消了他通天府的名额，还直接取消了他道士资质，更是以老天师的能量，告诫所有富人，名人，称其学艺不精叛出师门……听说现在以摆摊为生……”

    　　奇葩啊！刘锦春看向凌霄子的目光都不一样了。

    　　这特么……现实版的家有万贯却偏要尝试不一样的生活，然后被取消继承权系列……

    　　“比江先生怎么样？”他忽然低声问道。

    　　楚子义犹豫了一下：“不太好说……他们两人是不一样的方向……”

    　　“比神州勘探的其他队伍呢？”

    　　楚子义喉咙噎了噎。幽怨地看了楚子义一眼。没接话。

    　　小伙子会不会问问题？

    　　得到了想要的答案，刘锦春这才转过身来。此刻，菜肴已经一道道布了上来。刘锦春倒满一杯酒，站了起来：“相逢即是缘。江先生，凌霄子道长，我敬两位一杯。”

    　　“道长不敢当。”凌霄子瞬间像被戳到G/点一样，端着酒满脸笑容站了起来。江宪也站了起来，微笑道：“现在不敢称道长了，毕竟被逐出门墙了不是？外面听到会有非议。”

    　　凌霄子差点一杯酒都泼到了旁边这个人面兽心的渣男脸上。

    　　“哈哈……”刘锦春干笑了一声，一饮而尽：“江先生说笑了。”

    　　再次坐下，刘锦春也没有再客套，开门见山地说道：“江先生，你应该知道，我们这次来是为了什么。”

    　　他脸色凝重了起来：“02年开始，国家大力整顿古玩市场，最后，形成了以神州，西冷等四家拍卖行为首的拍卖业。神州不才，现在屈居世界第四，国内第一。想更进一步……”

    　　他看向江宪：“就得依靠楚先生，江先生这样的堪舆大家。”

    　　“神州拍卖行一共培养了四只堪舆队伍，是全国最多的。依靠他们，我们才站稳了华国第一的位置。任何拍卖行，最重要的都是拍品！其次才是组织和宣传力度。我们相信，能让江先生直接出手的地方，一定不会辜负我们的希望。”

    　　“而作为回报，首先，神州会全面解决所有设备和人员问题！无论是地震波探测仪和其他最顶尖的勘探设备！”

    　　“其次，如果这真的是一个秦代三公三孤级别的大墓，并且保存完好。叶老板已经说了……”他顿了顿，哪怕是转述，此刻也由不得心潮沸腾：“愿意包圆所有珍品！”

    　　即便早有准备，江宪和凌霄子的目光也跳了跳。

    　　好大的手笔！

    　　“价格呢？”凌霄子忍不住问道。

    　　“五亿。”刘锦春抿了口酒，灼热道：“美金，而且……不封顶！”

    　　他的目光复杂地从两人身上扫过：“除开楚先生的团队，江先生这边的酬劳嘛……”

    　　他咬了咬牙：“叶老板的意思是，抽出压轴拍品的5%，作为江先生团队的酬劳！”

    　　哪怕是江宪，听到这句话，握着酒杯把玩的手都停了下来，意外地看向对方。

    　　5%看似很少，实则完全不然。

    　　他知道，窝窝坑下面是一个没有被发掘的墓穴，很可能来自秦代。而秦代的艺术品一旦造型完好……说是国宝都不为过！

    　　如果发掘出一樽造型完好的祭祀酒樽，就足以作为压轴拍品！全球各国藏家，都会蜂拥而来——华国艺术品在世界上从不缺买家！尤其是在日本韩国美洲澳洲！

    　　这样的东西……单位全部都是以亿来计算！

    　　哪怕是5%，也是千万为单位！

    　　“难怪啊……”他感慨地抿了口酒：“02年大整顿后，宝藏猎人，土夫子，风水师，单干的是越来越少了……和拍卖行联合可以实现生产销售一条龙。拍卖行不缺拍品，打响了名声。而玄门众人不缺资金，安全又有了保证……”

    　　“是。”刘锦春亲自帮江宪倒了杯酒：“像江先生这样单枪匹马闯江湖的，如今几乎绝迹了。不过……单打独斗虽然好，但，同心戮力，众志成城则更加高效。您说呢？”

    　　当……两只杯子轻轻一碰，江宪抿了一口，没有回答。

    　　“您不缺钱。”刘锦春放下杯子，感慨了一声，双手捧在腹部缓缓道：“听说您慈善都做了上千万了。您有钱，神州有实力，可以免去您的一切后顾之忧。为什么……不考虑考虑强强联手呢？”

    　　“相信我，全华国能容得下您这条大龙的，也只有神州了。哪怕为您重新打造一支全新的勘探队，我们也绝无二话。”

    　　楚子义羡慕地看了江宪一眼。随后暗叹了一声。

    　　他想起了自己对特木伦说的话：这一行，是要看老天爷赏不赏饭吃。

    　　有的东西，羡慕不来。

    　　“再说。”江宪夹了一筷子五方牛头，品尝完后，终于开口道：“任何合作，都得有个好的开始，不是吗？”

    　　没有得到肯定的答复，刘锦春也并不意外。微笑点头：“现在，江先生是否相信我方的诚意？可以告诉我们……佛坪县到底有什么了吗？”

    　　江宪点了点头，一边招呼大家吃菜，一边将窝窝坑下面的经历一点一滴说了出来。

    　　当听到发光孢子和蝙蝠群组合的杀招，神仙崖的诡异诗句，水中拟态的七鳃鳗时，李锦春已经连连感慨。到最后在无数怪物中苟活……现场所有人都变了脸色。

    　　足足说了半个多小时，江宪才停住嘴。现场只有一片轻微的咀嚼声。足足十秒后，凌霄子啧了一声，皱眉道：“怪……真是怪。”

    　　“按照你说的，从墓主宣布自己领地开始的神仙崖，到地下湖，恐怕足足有几公里。秦代谁有这么大的面子，圈地几千米为自己修墓地？”

    　　刘锦春眉头紧皱：“秦始皇陵，不就几十公里吗？”

    　　“那是始皇陵。”楚子义端着酒杯，眉头几乎能夹死苍蝇：“秦始皇横扫六合，千古一帝。他的墓地要多大都行。但是……”

    　　他顿了顿，沉声道：“三公之一宰相李斯，墓地也不过数百米。而且没有任何装饰，只有一块碑。而秦朝没有设过太尉。同为三公之一的御史大夫冯劫，墓地比李斯还简陋。”

    　　“所以我才无法判定，到底是谁的墓。”江宪手指轻轻敲击着桌面，出神地看着天花板，喃喃道：“这个地下墓地的规模，已经超越了三公，直逼始皇陵。但……我实在想不到，秦代还有谁的墓地配拥有这种规模。”

    　　“这么宏大的地下墓地，动用的人力可想而知，是绝对无法瞒过秦始皇的。而以秦始皇的性格，他不可能容忍超越三公的墓地存在。只有他自己可以。因为超越三公，就代表着逼近皇帝的九五之位。任何皇帝都不会允许这样的存在。”

    　　再次沉默。

    　　许久，刘锦春终于忍不住道：“所以各位的结论是？”

    　　所有人都摇了摇头，江宪说道：“不管是谁，这都代表了历史夹页中的一段隐秘。一旦出土，势必震惊全国。怎么样，要加入吗？”

    　　他将一份文件夹推到了对方面前。

    　　“我想我们已经表达了足够的诚意。”刘锦春毫不示弱地看了过来，舔了舔嘴唇道：“九月一号。神州勘探三队全面进驻长安。所有后顾之忧，我们替你解决！”

    　　“但是，这个墓地一旦发掘，所有资料，都必须在神州拍卖行第一手呈现！放心，社科院考古局那边，我们来搞定！”

