    “父亲大人，”“母亲大人，”霍格出现，当然还有伊轻舞，而同时，洛天把天玄矶也放了出来，两人冲向自己的亲人。

    “你们怎么来了？”

    看到霍格和天玄矶还有伊轻舞，蚩傲和天月不由的一怔，不过，看到洛天，他们也释然了。

    “洛小友，谢谢你，惊走了那个神灵王，”天月感激道。

    “前辈不必客气，那个神灵王很是强大，他应该并不是我惊走的，也许他是真的有要事才对，”洛天认真的说道。

    蚩傲却是轻轻的摇头：“小友，你太客气了，我们腹背受敌是多亏了你了，这个神灵王喜怒无常，我行我素，此人以后一定要小心，还有外面的天芒山入口，那个荒界的六臂金吒被你惊走了吧，”洛天苦笑摇了摇头：“我哪里有那么大的本事，只不过是硬闯进来的，这个六臂金吒强大无比，目前我还不是他的对手，不过，我带你们想离开这里，他还拦不住，”洛天谦虚中透着自信，让天月却是轻轻的点头。

    “既然如此，那事不宜迟，我们尽快冲出这天芒山，否则的话，荒界的强者一到，我们想走也走不了了，”天月凝重道。

    “前辈，请稍等，”洛天目光望向另外的三洞，稍微迟疑了一下道。

    “这三洞是无量神王留下的，里面有他的神纹传承，不过早已被那个神灵王早已取走了，”天月解释道。

    洛天却是轻轻摇头：“我感觉其中有一种阵阵纹波动，”洛天说完，瞬间就冲了进去，他从大黑狗那里得到了不少的阵纹还有杀阵，所以对于阵纹造诣相当有厉害，要知道那阵纹可是千代王传给大黑狗的，同样可怕无比，所以，洛天对于阵纹很敏感。

    “这是——”蚩傲和天月两人对视一眼。

    “这个小子不会无的放矢的，他如此做，自然有他的道理，”伊轻舞却是解释道，对于洛天，她还是很了解的。

    于是几人也跟着冲了进去。

    “这个神灵王还真是舍本求末啊，这神界才是阵纹的重要的部分，”洛天大手抚摸着那神台不由的说道。

    “是么？”

    天月不由的一怔。

    “待我收取了，”洛天大袖一挥，想把这神台收进去，只不过，让他没有想到的是，狂风四起，神台竟然纹丝不动，就是一座神山也会被洛天轻易收进袖中，这让洛天有些好奇。

    “好厉害的三神归洞大阵，竟然暗结那个上古神王的一道残缺的神识，厉害，”洛天吃惊道。

    “难道无量神王还没有陨落不成？”

    蚩傲神王疑惑道。

    “他确实陨落了，这道残缺的神识只是他的一道执念而已，”洛天解释道。

    “前辈，荒界入侵，仙界两界遭到大劫，还请助我破大劫，感激不尽，”洛天对着那神台行大礼，认真说道。

    “轰——”神台震动，同时另外两个洞的阵纹同时震动，接着直接飞向了洛天。

    “多谢前辈，”洛天认真说道，同时滴血认主，顿时一股庞大的记忆涌入了识海之中。

    原来这是极品黑曜石，炼制阵法的极品材料，三洞归一，彼此运转，才能发挥出这三神归洞大阵。

    “天——一，天一——”突然，这三块神台之中传来一个声音，声音之中充满着怨毒和不甘。

    “天一？

    难道是天一神王？

    难道这无量神王的陨落和他有关么？”

    洛天不由的一怔。

    “咔，咔——”此刻，神台下方突然传来咔，咔嚓的轰鸣声。

    “洛天，快看，”伊轻舞不由的喝道。

    “原来这天芒山另有玄机，所料不错的话，应该是一个出口才对，”洛天默运神通，查看了一番认真的说道。

    “那就太好了，这样，我们就可以不和入处那荒界的强者再次遭遇了，”天玄矶高兴的说道。

    “轰——”“轰——”此刻，天芒山入口处，九灵元圣亲自到来了，二话不说，施展神通，直接杀向了天芒山深处。

    “快走，”洛天的神色一变，带着两位殿主，霍格，伊轻舞等人直接进入这个出口，转眼就消失不见。

    “轰轰——”整个天芒山能量轰轰，残缺的阵纹崩溃，天翻地覆，整个天芒山似乎要翻了过来，先前洛天所在的山洞也炸开了。

    “他们——”天芒山深处，虚空之中一道影子蹲在那里，躲过了九灵元圣的攻击，疑惑的望向那个山洞，眼神微微闪烁，偷偷的从另一边掠出了天芒山。

    “吼，该死怎么可能，这天芒山还有另外的出口？”

    九灵元圣发出惊天的怒吼，吓的六臂金吒急忙跪在地上，不敢出声。

    “你是混沌法王？”

    九灵元圣目光不由的望向了混沌法王不由一怔。

    “是，元圣大人，他是被属下收服的，把这日月殿主困在天芒山也是他的主意，”六臂金吒急忙说道。

    “大人，属下——属下真的不知道还有出口，这天芒山——”混沌法王吓了一跳，九灵元圣那恐怖的压力让他受不了，急忙一下子跪了下来。

    “行了，起来吧，你堂堂的一尊神王要保有自己的尊严知道吗，既然跟随金吒，就好好跟着吧，我相信他的能力，”九灵元圣随意的说道。

    “是，多谢元圣大人，”混沌法王如蒙大赦，感激涕零。

    “这个洛天看来气数末尽啊，从仙界又跑到了神界，倒是有些道行，我对他是越来越感兴趣了，”九灵元圣颇有意味的说道。

    “元圣，他只不过是相当于三级神王左右的实力，只不过，身上应该有重宝，否则的话，属下保证一个回合，就可以杀了他，”六臂金吒急忙说道。

    “好了，少吹大气，凭你的实力，应该能压制他，不过想杀他并不容易，仙神两界的气运还不有尽，需要慢慢来，回去，”九灵元圣淡淡的说道。

    “是，元圣大人，”六臂金吒，混沌法王还有诸多的荒界强者齐齐大喝道，顿时一行人跟随九灵元圣离开了这狼藉的天芒山。

    这里再次的恢复了平静。

    

