    

    “宁宗主，其实晚辈这次前来，是有一件要事和你商量。”叶玄含笑道。

    “哦，是什么事情？”宁风致问道。

    “宁宗主，放眼如今的七大宗门，除开那隐世不出的昊天宗，如今只有您的七宝琉璃宗，没有棣属于您自己的高级魂师学院。”叶玄道。

    “哦。”宁风致笑了笑，似乎明白了叶玄的来意。

    “一个宗门的强大，离不开新鲜血液的注入。想要让七宝琉璃宗向前迈出一步，必须吸纳更多的魂师。建立一所高级魂师学院，实在是不二的选择。”叶玄劝说道。

    “叶玄，我知道你的意思。只是我七宝琉璃宗和别的宗门不同，我们宗门的弟子，只是辅助系的魂师。这一点和别的宗门很是不同。而且，一些顶级的魂师，打心眼并不是看着起我的七宝琉璃宗。”宁风致坦白道。

    说白了。

    七宝琉璃宗就算再富有，宗门的直系子弟也只是一名辅助系的魂师。由于武魂的限制，七宝琉璃宗的弟子还是一名终身无法突破到魂斗罗境界的魂师。

    如果不是七宝琉璃宗和皇室走的很近，外加又有着剑道尘心和骨斗罗古榕这两个封号斗罗坐镇，别的宗门早就打起了七宝琉璃宗的主意。

    强者的世界，只服更强的强者。

    创建魂师学院的事情，不仅当代宗主宁风致，就连七宝琉璃宗的历代宗主，并不是没有想过这个问题。只是他们担心，一旦七宝琉璃宗拥有了一些魂斗罗、甚至是封号斗罗级别的强者，七宝琉璃宗的宗主又是辅助系的魂师，到时候极有可能会发生越俎代庖，被外姓人取代宗主的事情发生。

    出于这个考虑，七宝琉璃宗才没有建立一所属于他们的魂师学院。为了稳固七宝琉璃宗的地位，历代宗主还不得不借助天斗皇室的威慑，让那些宵小之徒，不敢打七宝琉璃宗的主意。

    而且，当初宁风致之所以主动提出和不可一世的阳西霸王叶傲天，缔结联姻，也是有着这方面的考虑。想要借助叶傲天及其巨斧堂的威名，进一步稳固七宝琉璃宗在魂师界的地位。

    “宁宗主，假如……”

    “叫我宁叔叔吧。”

    未等叶玄讲话给说完，宁风致抢先插着话。

    “好的，宁叔叔。假如七宝琉璃宗的弟子，人人都能够获得一式威力不俗的自创魂技呢？”叶玄为了完成任务，真的是拼了。

    “自创魂技？你这话是什么意思？”宁风致问道。

    “我掌握着一式自创魂技。我愿意将其授权给你们七宝琉璃宗的直系子弟学习。若是这样的话，你内心还有顾虑么？”

    “可否施展给我看看呢？”宁风致心动地问道。

    “当然可以。”叶玄眼神落在骨斗罗的身上，含笑道：“骨前辈，你号称防御最强的封号斗罗。不由就由您陪我玩一玩吧？”

    “好。”古榕没有推辞，迈步走到叶玄的面前。

    “前辈，唤出武魂吧。”叶玄含笑道。

    “需要么？”古榕自信地问道。在他看来，他就算不动用武魂，也能够接下叶玄的一击。

    “您可是宁荣荣的骨爷爷，若是我伤了你的话，那可就不好了。还是动用武魂吧。”叶玄再度要求道。

    “好吧。”骨斗罗颔首，神色十分不情愿地唤出了他的武魂。一个龙骨出现在他的身后。

    “前辈，安全起见，您还是使出你的一式防御类的魂技吧。”叶玄再度要求道。

    “不用了。就凭你一个只有三十六级魂力的小娃子，还伤害不到我古榕。”古榕再也忍不住，语气轻蔑地拒绝着叶玄的要求。接下一个三十六级二环大魂师境界的后辈的一击。若是需要动用魂技，在古榕看来，此事要是传了出去，还叫他古榕怎么在魂师界立足啊。

    “前辈！”叶玄再次呼唤道。

    “开始吧。”古榕催促道。

    “你确定？”叶玄问道。

    “我确定。”古榕神色充满了自信。

    “我要开始了。”叶玄提醒道。

    古榕点点头。

    叶玄收起武魂九窍混沌斧，身上魂力涌动，拳头将空气摩擦出炫丽的火花。挥拳朝着古榕一拳砸去。

    无敌拳

    轰

    一道恐怖的力量，轰在古榕的胸膛上。攻击力震着古榕身子朝着背后后退了半步，气血翻腾，嘴角不受控制地溢出了血迹。

    呃！

    宁风致震惊了。

    呃！

    剑斗罗尘心也震惊了。

    作为古榕的老基友，尘心可是知道古榕就算不动用魂技，防御力也是十分的恐怖。就算是魂王境界的强者，也没有几个人能够震伤着了古榕。

    可是呢！只是获得两个魂环，魂力为三十六级的叶玄，竟然能够震伤古榕。

    “骨叔，你没事吧？”宁风致关心地问道。

    “没事。”古榕擦着嘴角的血迹。神色震惊地看着叶玄。叶玄完全配着上天生神力四个字。他这一次可真是阴沟里翻船啊。

    当然了，古榕做梦想不到叶玄的肉体经过一滴龙族精血的滋润，已经达到了七星铜皮铁骨的境界。

    宁风致询问了古榕后，眼神落在叶玄的身上。

    刚才叶玄使出的魂技，没有动用武魂。也就是说，那一式魂技没有武魂的限制。就算是武魂为七宝琉璃塔的宁风致，也可以修炼刚才那一式威力不俗的魂技。

    “你那魂技叫什么名字？”宁风致问道。

    “无敌拳。肉身越强，攻击力越强。说起来，这一式魂技倒是十分适合骨前辈。宁叔叔，你现在还有顾虑么？”叶玄问道。

    “好，我明日就召开宗门大会。宣布创建棣属于七宝琉璃宗的高级魂师学院。名字就叫七宝学院！叶玄，你有意见吗？”宁风致没有了任何的顾虑。若是有了叶玄的那一式自创魂技，七宝琉璃宗无须担心外姓弟子越俎代庖。不用再担心外姓弟子过于强大，直系子弟毫无攻击力，造成尾大不掉的情况发生。而且辅助系魂师在战场上必须依靠别的魂师的命运，也将会因此而改写。

    “没有意见。”叶玄回道。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务。成功劝说七宝琉璃宗的宗主宁风致，建立一所属于七宝琉璃宗的高级魂师学院。奖励物品：风神腿。奖励魂力：100000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，魂力积满升级，当前等级：37级（1000106190）。”        

