    猎兽队的地位，在村中很高。

    当秦汉龙带队回来，几乎整个村的人，全都迎接了出来。

    一番热情的迎接之后，当村民们知道是陈飞救了秦汉龙和小鱼之后，不少村民淳朴的给陈飞送来了各种礼物。

    虽然只是一些最基础的酒水、谷物、肉食和衣服，但也让陈飞心中一暖，在这另一个世界，感受到了些许温暖。

    晚上，整个村子都热闹了起来，大家毫不吝惜的拿出酒菜食物，设宴款待陈飞。

    边吃边聊，秦汉龙点了几个精壮的小伙，最后又点了一名白发老者，道：“七叔，明天你和我们一起去城里吧。”

    头发花白的七叔颤颤巍巍道：“我这老头子年纪大了，去干嘛？

    拖你们的后腿吗？”

    秦汉龙道：“七叔，不是的。

    陈大侠要去城里找人，你在城里人脉广，你一起进城，到时候可以帮忙问一下。”

    “找人！”

    白发七叔看向陈飞，问道，“小陈，你要找什么人啊？”

    陈飞顿了一下，倒是不好说要找罗家的人，于是出声道：“我想找古家的人。”

    “古家？

    你是说，我们南炎城大家族的那个古家？”

    七叔惊讶道。

    陈飞记得，曾经古天钟和自己说过，他们古家和敌对的罗家，都是南炎城的大家族，想必应该没错。

    于是，他点头道：“嗯，就是那个古家。”

    这下，现场更是热闹了。

    “没想到，陈大侠竟然认识古家的人？

    那可是我们南炎城的大家族啊！”

    “陈大哥，你去古家找什么人啊？

    你是古家的亲戚吗？”

    “难怪陈大哥那么厉害，原来是和古家有关系的高手啊！”

    大家满脸欢笑。

    但一直憋气看着秦小鱼和陈飞有说有笑的周林，此刻眼神一沉，露出一抹怒意，嘀咕道，“古家的亲戚？

    怎么会来到我们这小村庄。”

    这顿晚饭，一直吃到深夜，才在依依不舍中结束。

    晚上，陈飞到秦汉龙家休息了一晚。

    次日一早，秦汉龙带着昨晚点名的精装小伙，再加上头发花白的七叔，还有秦小鱼和陈飞，列队朝南炎城进发。

    路上，秦汉龙给陈飞介绍起了相关的情况。

    陈飞这才得知，村庄距离南炎城，大约两个时辰的路程。

    虽然这路程不算太远，但沿途也有一些森林和荒野，偶尔会有凶兽和盗匪出没。

    所以，每次进城，都得叫上村里精壮强悍的小伙，一路护卫，才能保证生命和财产的安全。

    不过，这次或许是幸运，或许是有陈飞这位高手一路同行，倒是一路顺利，没遇到任何意外情况，到达了城外。

    一堵大约二三十米高的城墙，挡在了众人面前，投下一片阴影，给人带来一股压迫和震撼感。

    城墙上，几乎每隔十米，就有一名手持武器，身穿铠甲的卫兵。

    此刻秦汉龙等人排队的地方，则是一座高将近二十米，宽十米的城门。

    城门口，守着一队全副铠甲的卫兵，检查着每一个入城的人，倒是十分森严。

    排了大约一刻钟，轮到陈飞他们进城了。

    秦汉龙走在最前面，脸上堆满笑容，主动凑上前去，打招呼道：“老许，是我。”

    说话间，秦汉龙悄悄塞给对方一个小布袋。

    对方掂量了一下，脸上露出一个心领神会的表情，出声道：“都是老熟人了，进去吧！”

    然后，守卫的士兵随意的检查了一番，就让秦汉龙他们进去。

    见状，陈飞忍不住低声道：“入城还要收进城费吗？”

    秦小鱼摇摇头，低声解释道：“陈大哥，不是的。

    本来，按照规定，只需要检查安全，不需要交费的。

    但我们这些住在附近，要经常进城做生意的，对方会特别注意，有时还会故意刁难，弄坏我们的货物，造成不小的损失。”

    “这么一来，倒不如每次给他们交一些进城费，反而不会刁难我们。”

    “看来，无论什么地方，都会有这种事啊！”

    陈飞不由得感慨了一声。

    在二人身后，周林看着秦小鱼和陈飞亲密的说说笑笑，眼神为之一沉，表情十分难看。

    就这样，当周林从士兵身边走过的时候，不知是有意还是无意，他自言自语的嘀咕了一声，“这次可不都是熟人，还有个外人。”

    那位叫做老许的士兵闻言，眼神顿时一变，目光在队伍中一扫，最后落到了陈飞身上。

    “站住！”

    最前面，已经进入城内的秦汉龙，听到动静，又转身跑了回来。

    “老许，怎么了？”

    老许面色一沉，指了指陈飞，对秦汉龙道：“老秦，他是怎么回事？

    我当你是朋友，你却带个陌生人混在里面，这是想干什么？”

    老秦急忙解释道：“老许，这是陈飞陈大侠。

    他救了我的命，我带他来城内买点东西，仅此而已。”

    “老秦，仅凭你一己之言，我可没法断定真假。”

    老许不愿放手。

    “老许，我们认识多少年了，你还不了解我吗。”

    秦汉龙急忙道。

    老许不为所动，“老秦，公事是公事，朋友是朋友，这可不能混着来。”

    “老许！”

    秦汉龙再次凑过来，摸出两枚元石，悄悄塞给士兵老许。

    只是，老许掂量了一下，似乎不太满意，依旧不愿松口，“老秦，最近上面查得严，我这当下属的，还是得讲规矩啊！”

    “妈的，贪得无厌！”

    秦汉龙在心中啐了一口，但却还是只能陪着笑脸说好话。

    一旁，白发的七叔走了过来，出声道：“小许啊，我和你爹认识这么多年了，给个面子吧！”

    “喔，七叔啊！”

    老许喊了一声，顿了一下，然后出声道，“既然七叔开口了，那看在七叔的面子上，这次就这么算了。

    不过，不能有下次了，否则，我也难办。”

    “多谢。

    老许，回头请你吃饭。”

    秦汉龙陪着笑脸道。

    然后一行人快步进城。

    进入城内，离开了城门，秦汉龙忍不住骂了起来，“妈的，许志那贪得无厌的家伙，这次要了老子十二块元石，还不满足，狗东西。”

    当然，骂归骂，要是去找对方算账，秦汉龙还是不敢的。

    

