    车夫名为王彦海。

    大儒边境军副统帅。

    也算是常年在驻守边境，不能常回家的角色。

    不过。

    将军为了体恤他，同时也为了自己那年迈的母亲。

    便偷偷给王彦海开了个小灶。

    令其定时能够回去家中，顺便给他们那年迈的母亲送上一些物资。

    至少让年迈的母亲的生活能够维持下去，算是尽一下自己的孝心。

    可话虽如此。

    那两个所谓的将军，迄今为止已经过去了五年，也从未回来看过他们的母亲一眼。

    或许当他们走时，老妇还尚留有一丝黑发。

    如今，除去了满头白雪，便是垂目沧桑了。

    自古忠孝两难全，这个时代体现的淋漓尽致。

    老妇气定闲神的坐在马车上，王磊与莉雅则在一旁的侍马上骑行。

    前方的王彦海时不时有一茬没一茬的跟王磊搭话。

    但王磊却是看的出来。

    这混蛋其实是对莉雅感兴趣。

    这个年代很少会有头发全白的年轻少女。

    即使有，也多为一些特殊无法治愈的疾病。

    像莉雅这般冰清玉洁，美的不可方物的少女，实在是不为多见。

    王彦海承认，他酸了。

    愤愤的看了一眼王磊，又悻悻的缩了缩脑袋。

    好吧，谁让人家长得帅，身手还那么好呢？

    就冲王磊初见与他比划的那两下子，怕不是都能和他们将军打成一个平手啊？

    “什嘛？？？”

    王彦海大惊失色，拉车的马儿也被惊了一声。

    老妇颠簸中呵斥了他一声，王彦海这才重新稳定马车，继续向前行进。

    但对王磊的事情他依旧十分好奇。

    “你说你要参加春试？你在跟我开玩笑吗？春试那可是文试！”

    “你一个武夫......还想学人家秀才舞文弄墨不成？你可别逗我了。”

    “要我说，干脆和我一起回边境算了，以你这身手，大将军绝对给你安置个百夫长什么的。”

    “不比那些整天只知道苦读书的书呆子强不是？”

    听到他的话。

    老妇用拐杖掀开一道门帘，捅了捅马彦海的腰。

    拐杖的一端是十分尖锐的，捅在人身上自然不好受。

    只是几下，马彦海就求饶不再继续追问下去。

    王磊笑着摇了摇头，果真如老妇所言一般，这个家伙脑子确实不太好使。

    真的只凭借第一印象，就对一个人妄下结论。

    这其实是一种十分莽撞的行为。

    不过，王磊不介意，也不想跟对方较真。

    春试对于他而言，不过是一个过场而已。

    他真正在意的是那春试后的考验！

    登堂入室！

    面对当今女帝！

    王磊如何以自己的才识谋略，获得对方的赏识，那才是真正令王磊值得重视的事情。

    莉雅白了一眼王彦海，这个家伙看不起王磊！

    要不是答应过王磊在这边要好好当一个乖乖女，莉雅就要和他吵起来了！

    简直气死了！

    马车的速度其实不慢。

    但距离都城实在是太远了。

    饶是一行人期间不曾久歇，也花了一个星期的时间才到达首都。

    一座伟岸的城门出现在王磊的面前。

    其雄壮程度虽比不上紫禁城的壮阔，但至少也有其几分神韵。

    以小见大。

    能够修的如此城池边防建筑的国家，想必在其鼎盛时期，一定名声大噪，非同凡响吧？

    哪怕知道其如今颇有落寞。

    王磊还是不禁想象，昔日那兵强马壮的场景。

    城池下有人盘问，因为是边境动荡不安的时期。

    所以盘问细节上也颇为繁琐，有时碰到一个外乡人，就极有可能花上半天时间。

    幸运的是，王彦海这个家伙，比王磊想象中的还要有权利。

    只是跟盘查的人通报了一声，便只简单的记下了莉雅与王磊的长相。

    便放一行人进城了。

    若换成以往，怕不是没个一个上午，都绝不可能放王磊他们进去。

    莉雅的发色，在这个朴素的年代，还是颇为可疑的。

    事实上也确实如此。

    自王磊入城以后，莉雅就颇受人注目。

    犹如行走在黑夜中闪耀的星辰，被众人驻足仰望。

    有那么些地痞无赖，甚至出言不逊污蔑莉雅。

    没等王彦海出言制止，王磊直接用行动让他们讲不出话了。

    果然无论哪个时代，渣滓就是渣滓，无论怎么赶尽杀绝，都无法令他们绝息。

    面对王磊在都城打人这件事。

    王彦海只是张了张嘴。

    事后与地方官府的人通了口信，给了点钱，便不了了之了。

    但不得不说。

    这件事王彦海对王磊的认知，开始有些改观了。

    “想不到兄弟也是性情中人，换做是我，怕不是都没有兄弟这么果断。”

    王磊摆了摆手。

    “凶惯了，看不起这种地痞无赖。”

    王彦海干瘪笑了两声，是啊，可不是凶惯了，把那几个地痞无赖揍的肋骨全断，却没有一处致命伤。

    若不是太医亲自诊断，王彦海都不敢相信世间还有如此轻重拿捏的功夫。

    王彦海觉得王磊是个人物。

    绝非池中之物。

    唯一可惜的是，非要去参加什么春试，而不想着与他回边境参军。

    明明这么好的身手，却不能为朝廷所用。

    王彦海都替那驻守边境的两位将军感到惋惜。

    好吧。

    看来也只有让对方死心，明白文武分家，并不是谁都能够做到样样精通。

    只有这样，王磊才可能心甘情愿跟他回边境，报效大儒。

    “王兄，请小屋与我一叙。”

    “嗯？”

    王磊诧异，这王彦海突然找他是什么事儿？

    虽然心中很是好奇，但王磊并不觉得这个家伙会报初见之仇。

    以他的能力，还是要嫩上许多。

    不过，当王磊真跟他进入小屋后，他才发现其实是自己错了。

    这王彦海，非但没有报仇的想法，甚至还想要帮自己一把？

    “王兄是准备参加春试对吗？不知道在这朝廷中，可有后手留存？”

    “后手？”王磊疑惑。

    见王磊不懂，王彦海便明白，可能王磊也是第一次参与春试，不懂这其中的条条框框。

    于是便让人沏了一盏茶，好好与王磊絮叨一番。

    原来啊。

    想要考上功名，并非只有靠考生本人才华一条路。

    正所谓有钱能使鬼推磨，有权能让牛头马面给你捶肩揉腿，如果你有权还有钱甚至让阎罗王给你暖床求抱抱都不是问题。

