    那枚灰蛋，此刻也是靠近林飞的手臂，轻轻摩擦，样子十分亲热。 』』Δ文学 迷． ．

    显然，这枚灰蛋，自从吸收了林飞的血，和林飞建立了意识沟通后，便是对林飞产生了信任感。

    那妖兽虚影，正是因为这样，才产生让林飞帮忙的念头。

    “好吧，不过，我只能尽力，不能保证一定成功。”

    终于，林飞点了点头，向那妖兽虚影送过去一道神识传音。

    至于以后能不能找到这枚灰蛋孵化所需要的天材地宝，只能靠运气了。

    那妖兽虚影露出大喜的表情，马上向林飞传送过来一道神识信息，是关于如何孵化这枚灰蛋的。

    林飞略为浏览了一下，原来，要孵化这枚灰蛋，只需要找到足够数量的特殊属性的天材地宝，让灰蛋吸收就可以了。

    林飞现，那些所谓的特殊属性的天材地宝，有一些自己曾听说过，有一些，却是陌生得很。

    看来，以后自己又要多一个麻烦了，林飞心中感叹道，望了望那枚悬浮在自己身旁的灰蛋。

    不过，林飞心中，也是有些同情这头妖兽虚影的遭遇，而且，这头妖兽死后，还留下一道残魂，一直守护着这枚灰蛋，足见它对自己孩子的感情，是多么的深厚。

    那头妖兽虚影，感激地望了一眼林飞，然后忽然转身，向那战帝的方向走去。

    吼！

    那头妖兽虚影一步步走到战帝身前，忽然仰天长吼，滚滚兽吼声，震得整片空间剧烈颤抖起来。

    然后，一阵阵海啸般的恐怖能量，山崩地裂般从它身上冲了出来，向那战帝暴撞过去。

    这？

    林飞和女王有点傻眼了，不明白这头妖兽为什么忽然向战帝难。

    轰！

    阵阵炽盛的紫光爆，战帝身体之上，强悍的紫色元力，也是席卷而出，撞向那妖兽虚影。

    轰隆隆的巨响，在整间宫殿内回荡着，似乎生了十二级大地震一般。

    吼！

    那妖兽虚影再次仰天长吼。

    咻咻咻……

    在林飞和女王吃惊的目光中，忽然有无数的荒奴，源源不断冲上平台，嘶叫着向那战帝攻击过去。

    有了这些数量众多的荒奴的加入，那妖兽虚影很快，似乎就占了上风。

    一步步靠近那战帝的身体。

    最后，在离那战帝身体，还有几米远距离时，妖兽虚影伸出一只兽爪，猛地轰向战帝。

    莫非它想报仇？

    林飞对眼前一幕，有点吃惊。

    可是，就在这时。

    唰！

    那妖兽虚影，竟然将战帝腰间的长剑，连剑鞘一起摘取了下来。

    然后，一步步后退离开。

    那些荒奴，也是一个个后退离开，不再继续攻击战帝了。

    然后，那妖兽虚影做了一个让林飞既兴奋，又吃惊的举动。

    它竟然轻轻一抛，将那柄长剑，抛到了林飞跟前，对林飞点了点头。

    “送给我的？”

    林飞有心脏，有点不争气地砰砰跳起了起来。

    这可是洪级法宝啊！

    荒级法宝，在元武界中，已经能够让众多的武者打破头去抢夺了，洪级法宝，那可是比荒级法宝，更加厉害的法宝。

    那妖兽虚影又朝林飞点了点头，示意林飞将那柄长剑拿起。

    林飞差点兴奋得要叫出来。

    不再犹豫，全身元力，源源不断地汹涌而出，在自己的身体周围，形成重重叠叠的元气防御罩，然后，才小心翼翼地去拿那柄长剑。

    林飞知道，洪级法宝，非同小可，可以自动沟通天地大势，现在这柄法宝虽然就在身前，可是自己还没有炼化，必须要十分小心。

    果然，在林飞的手，就要触到那柄长剑的剑鞘时。

    嗡！

    一道璀璨的凌厉剑光忽然闪烁出现。

    林飞心中升起一股危险之极的感觉。

    骇然之下，哪里还敢继续去取长剑，就要展开身法逃跑。

    轰！

    这个时候，那头妖兽虚影动了，一只兽爪伸出，猛地按在那柄洪级法宝之上，一股恐怖之极的能量，从它身上冲出来，轰在那柄长剑之上。

    顿时，那柄长剑安静了下来，迸出来的剑光，也是消失不见。

    然后，那妖兽虚影，再次朝林飞点了点头。

    林飞有点尴尬，没办法，自己的实力太弱小了。

    人家将洪级法宝丢到面前，也无法收取。

    当于，林飞再次伸手，小心翼翼地将那柄长剑，连带剑鞘，拿了起来。

    这一次，长剑倒是没有攻击林飞了，可能是那妖兽虚影轰出的能量，还在镇压着长剑。

    林飞神识力释放出去，潮水般将那长剑包裹在内。

    好在，林飞的神识力，远远比自身的实力境界，要高很多。

    所以，林飞的神识力很快就顺利进入了长剑的剑身之中。

    搜索了一遍之后，没有现任何的神识印记。

    看来，战帝死后，留在这柄长剑中的神识印记，也是慢慢的消失了。

    经过大约半柱香的时间，林飞终于是在长剑中，刻下了自己的神识烙印，成功炼化了这柄长剑。

    顿时，关于这柄长剑的信息，也是清晰地出现在林飞的识海中。

    原来，这柄长剑，叫古龙剑，属于洪级下品法宝。

    林飞手握剑柄，唰地将长剑拨出来。

    嗡！

    惊涛巨良般的白色剑光，冲天而起，犀利无匹，杀气滔天。

    整个平台，彻底被剑光所掩没，白茫茫一片，若隐若现中，一条白色巨龙，盘踞在平台上空，张牙舞爪，气势非凡。

    洪级法宝，果然比荒级法宝厉害很多。

    林飞感觉到，自己根本不用往这柄古龙剑中灌输入元气，只要握在手中，意念一动，古龙剑就会自己动攻击。

    这就是洪级法宝，和荒级法宝的最大区别。

    荒级法宝，需要武者灌输入自身的元气，才能激。

    而洪级法宝，在某种程度上，已经可以自动引天地中存在的大势，吸收天地间存在的能量，攻击敌人。

    而不需要耗费太多武者自身的元气。

    而且，洪级法宝的攻击威力，比起荒级法宝，要强大得多。

    呼！

    林飞深深呼吸了一下，压抑住内心的兴奋，有了这柄古龙剑，自己的战力，估计直线上升了。

