    风野信都这么说了，原本想要找蛭川算点账的队员们也只能是熄火，愤愤的看了眼蛭川，便不再理会蛭川。

    蛭川也注意着队员们这边的情况，见GUYS的队员都被那个被他批的堪称是狗血淋头的副队长把队员们都拦住，看着还没转过视线的风野信，挑衅的笑了一笑。

    可惜了，GUYS的队员们被他给拦住，今天的大新闻恐怕是要没有了。

    本来他过来也只是想让GUYS的队员们认出来，然后挑起他们的怒火打人，这样一来的话大新闻可就有了。

    这人真的是明明被骂得最狠却是最冷静的一个，如果他一直保持冷静，怕是想要从哪里弄到大新闻就困难了。

    蛭川在听着他们的聊天，心思却是已经放在了该怎么搞到GUYS的大新闻上，完全没有注意到风野信看他的眼神满是冰冷。

    见蛭川似乎是在打着什么鬼主意没有注意这边，风野信不着痕迹的露出抹诡异的笑容，随后将目光收回转过头跟没事人一样的在和其他的队员们聊着天。

    然而还没有等他们聊上一段时间，基地里的警报声却是突然的响起，这道声音让GUYS的队员们一惊，已经是下意识的反应离开了餐厅直奔作战指挥室。

    天谷木之美听到警报的时候，也是惊了一下，而后立刻站起身来：“不好意思，我现在要去和队友们一起战斗了，请你们在这里等一下吧。”

    须崎站起身喊住天谷木之美：“木之美！”

    天谷木之美看着他，抬手戴上了自己的眼镜：“我必须要去，你以前跟我说的话，我一直都记得，这就是我的宝物，虽然你可能已经不记得了，但这份勇气我在成为保育员之后有很好的传递给孩子们，这两天，还是谢谢你了。”

    天谷木之美虽然没有说的很明白，但须崎也知道天谷木之美这是在告诉自己她一直都知道他已经变了，可她还在相信着他，可是现在的他，真值得天谷木之美相信吗？

    蛭川看着这场会面就因为突然响起的警报声结束，不仅没有问到自己想知道的东西，也没有拍到自己想看到的东西，总而言之就是白来了一趟。

    这让蛭川的心情非常的不爽：“嘁，真是浪费时间。”

    蛭川随手拿起自己的摄像机站起身离开了凤凰巢，他继续留在这里已经没有任何的意义了。

    GUYS的队员们要出击，总归拍不到自己想要的东西了。

    须崎见所有人都离开了，犹豫了片刻也离开了凤凰巢。

    队员们跑回到作战指挥室里，看着已经等在了作战指挥室里的美崎雪，全都露出了一副自己会仔细听接下来的安排的严肃神情。

    “在东姬山捕捉到了异常的电磁波，可能是怪兽出现了，现在请你们立刻出击。”美崎雪将自己得知的信息告知给作战指挥室的队员们。

    迫水真吾点点头，而后站起身看向自己的队员们：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”

    队员们应了一声。

    风野信看着队员们立刻安排事宜：“其他人乘坐凤凰号出击，未来和木之美在地面用人造怪兽进行地面支援。”

    “是！”

    大家大声地应道，而后快速地从作战指挥室的小门离开作战指挥室快速的前往机库。

    未来则是和天谷木之美前往车库，驾驶巡逻车出击。

    风野信没有离开，只是在安排好事情后跟迫水真吾打了声招呼后便离开了作战指挥室。

    迫水真吾看着风野信离开，风野信跟他说了诺贝的情况，现在要去防备诺贝的行动他倒是没有阻拦。

    只是处于研究所的久世哲平听到怪兽出现的消息整个人都不好了。

    “果然还是没有赶上吗？”久世哲平有些挫败。

    但很快就恢复了情绪，更加挫败的也许是研究人员，他现在也要做好一个安抚的工作。

    毕竟完不成任务的可不只是他。

    风野信悄无声息地落在一栋大厦的天台上，周围的萦绕着屏蔽着一切的时空之力，但是这股波动微不可察，如果不仔细的在同一个地方探测的话，或许是完全的找不到这里有什么异常。

    但诺贝在这里弄出来的空间波动，他却是捕捉的一清二楚。他双手环胸，很不厚道的在诺贝的出来的时候，直接抬手动用时空之力将梦比优斯传送了过来，连带着凤凰号和在地面上的天谷木之美。

    这里是市区，原本赶回来还需要段时间，但现在已经完全不需要了。

    感觉到这熟悉的气息，他们不用猜测都知道肯定是奈迦在暗中出手。但在他们以为奈迦也会帮忙的时候，被他们念叨的人却是离开了大厦，来到了一条空旷的小巷子里，悄无声息的出现在走出六亲不认的步伐的蛭川的身后。

    身上的衣服还换了一套。

    他没有放过蛭川的意思，人性之恶被他体现的淋漓尽致，这种人很欠扁，他已经手痒痒很久了，不揍他一顿难以泄愤。

    尽管世上如他一样的人不在少数，但是他们能逃过一揍的原因，无非就是没让他遇上而已。

    他也是有底线的，而他的做法评击自己就算了还将火烧到了自己身边的人的身上，在其他的板块评击不算还在他的板块上继续评击，这已经是触到了他的底线。

    风野信一步步走向蛭川，皮鞋踩在地面上发出清脆的声音，前面的蛭川脚步一顿，随意的抛着手里的摄像机的动作顿住，他回过头看去。

    只见他原本评价为很冷静的GUYS的副队长正满脸笑意的站在他的身后看着他，笑容看上去很平易近人，但这只是看上去，他分明感觉到了刺骨的冷意扑面而来。

    这个GUYS的副队长绝对来者不善！

    他防备的想要举起手里的摄像机拍下来原本错过的流量，可还没等他举起手里的摄像机，在他眼里的笑面虎却是突然动了。

    风野信身形堪称是一眨眼就来到了蛭川的面前，抬手拿过蛭川手里的摄像机拔出里面的内存卡拿在手里面捏碎，紧接着一记膝撞狠狠撞在蛭川的腹部，力道之大让蛭川忍不住弓起了身体往后退。

    两人拉开一些距离后风野信又是一脚横扫而出，鞭打在蛭川的身上将蛭川踢飞出去。

    蛭川痛苦的捂着自己的腹部倒在地上，脸色憋得通红，半天起不来身，他在彻骨的疼痛中缓着劲，面部狰狞地瞪着风野信：“风野信！你身为GUYS的副队长居然打人！就不怕我把你曝出去吗？”

    风野信拿着摄像机走到蛭川的面前，缓缓的蹲下身和他对视着，嘴角勾起抹温和的笑：“首先，我打你的时候并没有穿着GUYS的队服，也就是说我仅代表我个人来打人，第二……”

    风野信说着，将摄像机放在了蛭川的面前，手指轻轻的在蛭川的面前捻出些粉末：“这是内存卡的灰，还给你，对了，你今天被我打的地方，不会留下一点点的伤痕，你无凭无据就说GUYS的副队长打你，你猜，群众会信你吗？”

    风野信微笑着站起身：“你既然早就想对GUYS下手，那我也不会客气，希望你能撑住，我会陪你慢慢玩。”

    话落，风野信离开了巷子，蛭川怨恨地盯着风野信离开的背影，捂着腹部的手攥起了拳头，指甲深陷进了肉里也毫无察觉。

    鲜血一滴滴的落下，在风野信离开一段时间后，蛭川才缓过劲坐起身来，拿起自己的摄像机，看着原本放置内存卡的地方里面空空如也，蛭川气的直接摔了手里的摄像机。

    摄像机顿时四分五裂，却是在那时，被一个人给捡了起来。

    诺斯捡起被蛭川摔得四分五裂的摄像机，啧啧的叹着：“多好的摄像机，这么摔了干什么？”

    “关你什么事？”蛭川正在气头上，听见诺斯阴阳怪气的话一时间更加气不打一处来。

    诺斯优雅地笑着：“不就是被打了一顿，就拿摄像机出气，难道你不想报复回去吗？”

    “报复？我拿什么报复？拿头吗？”蛭川听到这里更加地恼火：“我要是打得过他，我早就报复回去了！”

    “只要你想，我就能让你得到可以报复他的力量，甚至是可以让所有人都臣服于你的力量。”诺斯语气蛊惑着。

    蛭川不为所动：“你要真这么厉害，为什么不自己来？”

    诺斯闻言，非但没有被打击到，反而是猖狂大笑：“只是区区一个地球，吾主不屑一顾，我们的目标，可是将整个大宇宙都纳入统治之下，你如果答应，到时候，你得到的或许就不只是一个地球，怎么样？还考不考虑？”

    “你为什么选我？”蛭川看着他。

    诺斯：“因为你内心足够的黑暗，而且也有足够多的怨恨，这两点，就已经能够成为吾主的麾下，为吾主办事了。”

    “条件还挺美好。”蛭川拍拍身上的尘土站起身来。

    诺斯看着他：“这么说……”

    蛭川冷冷一笑，目光里充满了怨毒之色：“我答应了，只要能获得强大的力量……我一定要把他们全部都踩在脚下！”

    就能将今日的所受之辱全部百倍奉还！不管他的目的是什么，只要能报复回去就行了！

    “很好！”诺斯很满意，这下一个傀儡和炮灰，就有着落了。

    然而这里的两人却是浑然不觉有个摄像机在悄悄的把这一幕给录下，直到一切都结束后，藏在暗处的身影才带着摄像机离开。

    而另一边的战斗此时也已经到达了尾声，早早的回到了作战指挥室里的风野信等待着队员们的回归。

    大家都很高兴的返回了作战指挥室里讨论着刚刚的事情，天谷木之美也在最后的时刻等到了幡然醒悟浪子回头的须崎回去之后就给天谷木之美写了一封信寄过来。

    总而言之，今天的遭遇还是很满的，只有久世哲平一脸的郁闷，因为他简直没有帮上什么忙，除了将怪兽分析出来，就没有别的贡献了，连战斗都没有参与到。

    到最后还是大家一起安慰久世哲平，这才让久世哲平的心里好受了一些。

    时间很快就来到了晚上，未来约出了同样有了些空闲的天谷木之美，望着头顶上的星空，惬意的吹着晚风。

    “其实我们今天下午真的很想将欺骗你的家伙给揍一顿的，但是阿信拦住了我们，阿信说你其实什么都知道，我们才没有动手，木之美，你真的是什么都知道吗？”未来侧头看向天谷木之美有些好奇地问道。

    天谷木之美握着手里的茶杯，笑了笑：“是的，其实我什么都清楚，须崎和以前不一样，我一早就察觉出来了，不过还是谢谢阿信拦住了你们，让我自己主动的说出了这番话，但效果还是挺好的。

    其实，须崎在小的时候给予我的勇气，我一直都记得，也许这件事对他来说只是微不足道的一件事吧，但我还是把它当成了我的宝物……”

    “但最后他也在木之美的行动中回头了，这样的结果也挺好的。”未来笑着说道，须崎寄给天谷木之美的信，天谷木之美也给他们看过，所以关于须崎的事情，他们还是知道的。

    可下一秒，未来的脸色却是突然发生了变化，他抬起头望向自己感应到的能量波动处，看着在夜空中显得极其明亮的奥特签名，未来的脸色变得苍白起来。

    奥特签名上面写的不是别的消息，而是——梦比优斯，立刻返回光之国！

    命令我，返回光之国？！

    为什么？！

    未来脸色很难看，他迫切的想要知道这是为什么，急匆匆的和天谷木之美道别之后，未来返回了自己的房间，召唤出梦比姆气息火急火燎的赶去意识空间。

    而这明摆在天空上的奥特签名，也被风野信和回到了地球上的奥特兄弟给看的清清楚楚。

    风野信蹙起了眉。即便是经历了这么多的事情，未来要比原来还要强，但这一天果然还是来了……

    如果未来想要留下来的话，就只能展现出能让光之国信服的东西，这样也许才能够留下来……

