    洛天依没想到洛景同会这么决绝，连一丝机会都不给，就直接将话说死。

    她突然意识到是否太冲动，竟然敢跑到书房来指责父亲，还当着他的面威胁他，从而造成如今这番局面，不禁有些不知所措。

    思来想去，只能软下来道歉。

    “父亲，女儿知错，女儿一时冲动，还请父亲会原谅，但女儿与凌郎一见钟情，两情相悦，还是父亲看在女儿的面子上，不要为难凌郎。”

    左一声凌郎，右一声凌郎，听得洛景火冒三丈，心想你到底知不知道你这所谓的凌郎，是如何埋汰你的家人的？

    想让他高抬贵手，想都别想。

    洛景同用力平度自己的心情，劝告要心平气和，同时面无表情道，“下去，从今以后我不想在这个家里听到这个人的名字，还有你，没有我的命令，不出府。”

    “父亲…”

    洛天依还想说什么，只是被洛景同制止道，“下去。”

    说完不去看她，而是朝门外大声喊道，“福安，进来将小姐请下去。”

    知道求情已然没用，洛天依愤愤不平，直接怒道，“无需福伯，女儿自己有脚，自然会走。”

    说着直接转身离开书房，留下惊愕的洛景同。

    他看着洛天依离去的背影，百感交集，万万没想到她竟然会为了一个少年，忤逆自己。

    这是十几年来，未曾有过的事，那混账玩意到底给她灌了什么迷魂汤，竟这般为他神魂颠倒。

    想着，不禁有些后悔，感慨万千，这些年到底还是忽略了她们，就连妹妹，如今想见上一面，难如上青天。

    自从福安听到吩咐，进来之后，就看到洛景同一直在那长叹短吁，特别是小姐走后，愣在原地，看着小姐离去的背影，迟迟不动。

    让他不免有些担忧，小心翼翼问道，“老爷，您还好吧？”

    听到福安的话，洛景同一惊，缓过神来，喃喃自语道，“福伯，你说这些年我是不是做错了，都没顾得上那两个孩子，看着她长得越来越像依萱，我这心就好像被什么东西刺痛一样。”

    福安叹息道，“老爷，那件事都这么多年了，您还没放下吗？”

    “哎！人上了年纪，就越来越回回想过去，特别是这次，天依这孩子，竟然会为了门外那个混账，当面指责老夫，真的是将老夫吓了一大跳。”

    “老爷，您别伤心难过，小姐还小，只是一时冲动，等停下来，自然会同您赔罪的。”

    “难说，难说，刚刚见到她坚毅的面色，怕是不会意识到自己的错误。”

    “福伯，你说我这些年是不是做的太过了，刚刚天依说的那些话，老夫听了，感到莫名的揪心…”

    洛景同不停地说，福安没有接话，只是安静的听着，做一个倾听者。

    说到最后，洛景同神色一凝，像是做了什么决定，看着福安语重心长道，“福安，你去打探打探，今日在外的那混账，到底是何许人也，为人品性还是身世，都要将他查个一清二楚。”

    “老爷，莫非您这是？”

    洛景同没有接话，只是低落地挥了挥手，吩咐道，“去吧！”

    “是，老爷。”

    福安听得吩咐，缓缓退去，直至门口，将门关上。

    画面一转，来到门外。

    话说凌云自从看着所谓的大叔进了洛府，整个人像魔愣一样，哪怕是回到李家，依旧没有生气，整个人垂头丧气，黯然神伤。

    杨二狗看着万念俱灰的人，担忧道，“少…少爷，您没事吧？”

    哪知凌云根本不理他，就坐在床上，两眼空洞，长叹短吁！

    杨二狗急得如同无头苍蝇，没有头绪，不知如何是好。

    第一天，第二天，直至第三天，凌云才缓过来。

    这天，凌云突然作出决定，喊来杨二狗，似乎又要大干一场。

    “二狗，快进来。”

    杨二狗还是那副没心没肺的模样，搓着手笑眯眯的走进来，问道，“少爷，小的来了，您有何吩咐？”

    杨二狗进来之后，凌云看着他，细心叮嘱道，“二狗，你去给我打听，我那岳父大人的底细，记住，一定要准确。”

    “少爷，您这是？”

    “嘿嘿，去吧！”

    凌云嘿嘿一笑，一切尽在不言中。

    随后通过杨二狗的四处搜寻，凌云得到了他想要的信息，通过仔细琢磨，他打算再度出手，只不过这次的目标转向洛景同。

    因为在他看来，只要说服了洛景同，他才能达到想要的目的，父母之命，媒妁之言，只要洛景同点头，他们才有机会，才能见面。

    至于凌云作了什么计划，拭目以待。

    既然进不去洛府，那就蹲在洛府门口。

    这天不到卯时，凌云就蹲在洛景同上朝的必经之路的门前，待到马车到来，凌云亦是不动，直到洛景同出现，凌云这才猛地站起身来。

    小跑来到马车让，朝洛景同作辑一礼道，“岳父大人，小婿给您请安了。”

    话说洛景同正准备上马车，谁知这时不知道从哪里串出一个人影，将他们一行人吓了一跳，刚想说将人抓起来，谁知那人却突然朝他行礼请安，嘴里还喊他岳父大人。

    绕是三十有七，还是被这个无耻小人给震惊到，万万没想到，消失几天的无赖又找上门来了，而且还是在洛府门口蹲着他，真是可恶至极！

    特别是看到凌云那副讨好的嘴脸，他恨不能直接将他戳烂，让他这辈子都说不出话来。

    洛景同心想，若非他心善，不想计较，若不然非让人打断这混账的大腿不可。

    谁知他没让人去找麻烦，这货倒好，竟然不知羞耻的主动上门，且看其模样，似乎是要磕上他了。

    洛景同出门，原本温和愠色的脸，自从见到来人之后，几乎变成狰狞之色，他说话的声音，仿佛来自地狱，周身带着丝丝寒气，哪怕有心克制，但还是让凌云清晰感觉到他的愤怒。

    洛景同张着嘴，一句一字像是从牙缝里挤出来一样，咬牙切齿道，“你给我闭嘴！”

