
　　这样的事情对于其他人来说是根本无法想象的，但是现在却已经是变成了这个样子了。

　　妖龙的实力的确是非常的强大，但即便是如此，也依旧无法跟眼前这个男人抵抗太多，他能够在这个说清楚的感受到自己的生命力正在飞快的流逝着。

　　眼前这个男人所展现出来的战斗力完全超乎了他的想象，并且在这个时候将他所有的生命力完全给脱鞋掉了。

　　原本到对于自己的实力可以说是非常自信的，所以才会在这个时候等待这个男人出现在这里想着以自己的能力便可以轻松的将这个男人给彻底的解决掉，但是现在看来到底还是自己想的太过简单了，眼前这个男人的实力太过强大。

　　如今的自己是根本无法战胜他的，甚至还要将自己的小蜜给丢在这里，想到这里的时候，妖龙变成更加痛苦，自己原本能够轻松的解决所有问题的，但是却变成现在这个样子。

　　“我知道你现在这样的情况的确是感到非常痛心的，但是现在却不得不承认你已经无法改变这一切的结果了，以你现在所展现出来的能力，即便是你已经非常努力了，又如何根本无法改变这件事情呢，你现在所展现出来的力量在我看来都算不上是什么。”

　　林羽嘲笑的看着面前的妖龙，就如同之前妖龙嘲笑自己一样，此时此刻的他已经完全掌握了这场战斗的主动权，不管这个家伙到底有多么强大在自己的面前都算不上是什么。

　　施展出了第二刀之后，他的确是进入到了一个非常虚弱的状态之下，但是眼前的妖楼同样也是如此，这个家伙在这之前的战斗当中可以说是身受重伤，他身上的力量正在缓缓的流失不见

　　相信这个时候的妖龙同样也是如此好奇的，自己本来还是有着足够强大的战斗力的，即便是已经受伤，也绝对不会变成现在这个样子，但是被林羽这一刀斩下的时候。

　　竟然是开始快速的流失着自己的生命力，甚至自己的力量也在这个时候变得枯竭起来，他瞪大眼睛看着面前这个男人，不知道这个家伙到底是如何做到这一点的。

　　“你到底是做了什么事情才能够让我变成现在这个样子，原本一次攻击本不该是这样的结果的。”

　　看着眼前妖龙这般愤怒的样子，他显然是根本不知道这个过程当中到底是发生了什么，此刻的林羽嘴角微微上扬，看着眼前这个愤怒的家伙，对他而言这一切真是太过美妙了。

　　无论这个项目之前展现出来的手段到底有多么强大又如何，在林羽的面前根本算不上什么。

　　“你之前对于自己的实力非常自信，想着自己有着强大的防御能力，能够轻松的破开这个世界上所有的攻击，但事实却并非如此，我的确是无法斩破你的黑鳞，但是我掌握着这个世界上的法则力量，我能够从你的内部直接摧毁你的所有一切。”

　　林羽嘲笑一般看着眼前这个家伙，如果说之前自己是真的拿这个家伙没有任何办法的话，那么当自己掌握了法则力量的时候，便可以轻而易举的完成这件事情，这对于此时此刻的妖龙来说，可以说是非常头疼的一件事情。

　　原本林羽并不准备斩杀掉，这个家伙对他来说妖龙存在于这里便是相当于给自己多了一层保护伞，到时候有人追踪而来的话，必然是要通过妖龙的考验的。

　　可是在这个世界上他很清楚的明白并不是谁都有能力打败眼前的妖龙的，而自己不斩杀掉这个家伙的话。

　　便算是给他们留了一个巨大的麻烦之后的那些人，即便是连起手来，恐怕也是需要付出很大的代价才能够斩杀掉这条妖龙的。

　　但是让林羽没有想到的是，眼前这个妖龙实在是太过嚣张，多次出言挑衅自己。天籁小说网

　　这样一来的话即便是林羽的脾气，恐怕也是忍不了的，自己本身就是一个以霸道为主的刀。

　　所以在看到这个家伙如此嚣张的时候便选择了直接将它给斩杀掉，即便之后那些家伙无所适从，没有办法制约他们，那也没有任何关系了，只要他们胆敢追上来，那么接下来林羽便会用自己手中的破神刀彻底的斩杀掉他们。

　　不得不说眼前的蛟龙实在是太过倒霉了，他如果在这之前小心翼翼的说两句话。

　　或者躲藏在那深渊当中不出手的话，林羽绝对不会主动挑衅他将他打败的，但是现在既然他出手了，主动挑战林羽，却是落得了这样的一个下场，原本他的实力还是有些强大的，但是在这最后的关头却还是变成了这个样子。

　　妖龙本来还想对林羽做些什么，但是此时此刻在他中了吞噬法则之后，他已经能够感受到自己的力量已经开始消失不见，而且身体逐渐变得更加虚弱。

　　即便是再想要出手，此生也无法做到什么了，眼前这个男人实在是太过恐怖，他根本无法在这个时候将眼前的林羽打败。

　　而不远处的小魔女看到眼前这一幕的时候，终于是能够松一口气的，他之前还担心这一系列的问题会给他们带来怎样的影响呢，只是现在看来的话根本没有什么好担心的了。

　　终于是在这个时候有所改变的这一切的结果，眼前这个男人虽说在这个战斗当中付出了很多代价。

　　但是最终的结果能够成功的化解，能够得以胜利，这已经是非常不容易的一件事情。

　　“明白了这件事情是怎么回事的话，很多问题自然也就更加轻松了。”微笑着看着面前的妖龙在斩杀掉这个家伙的一刹那间林羽便已经是彻彻底底的轻松了不说。

　　“你的确是一个非常恐怖的存在，你能够做到的事情也超越了我们的想象，但仅仅只是如此的话，你想要改变什么恐怕还是无法做到的。”

　　妖龙微笑着看着面前的林羽对于他而言，此刻终于是在这一刹那间明白了自己跟林羽之间的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 