    第271章 利在当代的好事   

    直辕犁除了不省力之外，最大的缺点就是不能拐弯。

    

    犁完一条直线后，就必须得把牛身上的绳套接下来，调转个方向后，再重新耕田。

    

    这么整下来，又不知道要浪费多少时间。

    

    但是这曲辕犁，速度快了不说，犁完之后，竟然还能直接转弯回来，这不就节省了结绳和套绳的时间了吗？

    

    按照李承乾刚刚那个速度，估计最多半个时辰，就能将一亩地耕好。

    

    要知道现在耕作一亩地，差不多要一个半时辰，这还是在不停歇的状态下才能完成。

    

    但是李承乾刚刚耕作的时候十分轻松，甚至还能抽空摆个姿势耍帅，好像根本就不需要花费太多力气。

    

    这东西对于以耕作为生的百姓来说，简直就是神器啊！   

    再加上红薯和土豆的惊人产量，与曲辕犁相得益彰，这下真是想饿死都难了。

    

    沉默了一会儿，才有一个百姓站出来，小心翼翼道：“殿下，能不能让草民试一下？”

    

    李承乾点头，笑着道：“肯定要试，因为这东西好不好，只有你们说了才算，要是你们觉得不好用，那本王发明它将毫无意义。”

    

    那百姓激动的向李承乾行了一礼，然后才来到曲辕犁旁边。

    

    曲辕犁最大的妙处就是，它的使用方法和直辕犁差不多，会用直辕犁的话，曲辕犁也不会有问题。

    

    所以百姓使用起来没有任何生疏感，扶着曲辕犁，就开始往前耕耘。

    

    李承乾没有耕地经验，所以刚刚示范的时候一直走走停停，而这百姓耕作经验丰富，使用曲辕犁更是得心应手。

    

    不一会儿，他就往返一圈，让牛停下来之后，这才激动的对李承乾说道：“殿下，这犁真有用，不仅速度更快了，而且毫不费力，要是用它耕田，不知比直辕犁要好多少倍！”

    

    百姓们往往是最贴切实际的，什么国家大事他们听后或许只是一笑置之，但任何一件关于他们的事，无论大小，对他们而言，都是顶天的大事。

    

    比如李承乾以前做了那么多事，让黔州发生了翻天覆地的变化，但是对百姓而言，最让他们印象深刻的还是那些开垦荒地、村村互联合作社等政策。

    

    因为这些政策是实打实发生在他们身上，改变了他们的生活。

    

    而这次也是一样，李承乾发明的活字印刷术百姓们根本就没放在心上，因为书这些本对他们来说太遥远了。

    

    而百姓若是能用曲辕犁的话，耕作速度肯定能快很多，这不知道要给百姓带来多少好处，所以这怎能不让百姓们激动？

    

    他们开垦出了荒地， 但是光开垦荒地还不行，你得将荒地变成能够种植的田地才行。

    

    而这个过程，可比开垦要麻烦多了。

    

    李承乾笑眯眯的看着他们，“各位，这曲辕犁一时半会儿很难大规模量产，所以本王会继续将曲辕犁免费发放到每一个村子，资源共享，等以后条件好了，本王保证，每家每户都能有一个！”

    

    “谢谢殿下，您真是做了一件天大的大好事啊！”

    

    百姓们纷纷感恩戴德起来。

    

    …   

    二十年七月初。

    

    李世民在安市附近的驻驆山附近，打败了高句丽的主力，而下一步，唐军主力就能拿下安市！   

    安市一破，高句丽就算是完了。

    

    平壤，高句丽王宫中。

    

    现在的高句丽王叫高藏，不过他却只是个傀儡，高句丽真正的摄政王，是任大莫离支的渊盖苏文。

    

    在三年前，渊盖苏文发动军事政变，杀死高句丽荣留王，拥立高藏为高句丽君主。

    

    一个被人拥立起来的君主，怎么可能拥有实权，所以高藏在高句丽，已经成为了一个小吉祥物，平日里就负责摆手招财。

    

    高句丽的事务，目前都由渊盖苏文负责。

    

    说实话，大唐攻打高句丽，于高藏来说，反而是一件好事。

    

    因为在两年前，李世民封高藏为辽东郡王、高句丽王，授予“上柱国”的称号。

    

    所以高藏在大唐，绝对属于顶尖权贵。

    

    现在他虽然是一国君主，但是手上没有任何实权，所有的事情都由渊盖苏文负责，就连高藏吃什么，甚至和哪个女人睡觉，都得经过渊盖苏文的批准。

    

    这样的生活，哪里像一国之君，完全就是个被软禁的囚犯！   

    如果大唐真能攻下高句丽，那渊盖苏文肯定会遭殃，虽然那时候高句丽会成为大唐的藩属国，但起码能把权利还给高藏嘛。

    

    所以现在，唐军兵临城下，最慌的不是高藏这位一国之君，而是摄政王渊盖苏文！   

    王宫里面，一个四十多岁的中年人正满脸愁容的坐在椅子上。

    

    高句丽主力在安市外面被唐军打的丢盔卸甲，下一步就轮到安市。

    

    唐军现在气势汹汹，遇神杀神，安市最后肯定会被攻破。

    

    安市之后，就轮到平壤。

    

    到时候就完了，芭比Q了。

    

    “莫支离大人，唐军几股主力马上就要汇集，等安市一破，高句丽就完了！”

    一个高句丽官员惊恐道。

    

    渊盖苏文阴沉着脸，想了想之后说道：“你快马加鞭去一趟薛延陀，许下重利，一定要说服薛延陀攻打大唐！”

    

    “啊？”

    官员一愣，“大人，大唐准备来攻打高句丽的时候，我们就已经向薛延陀说过了，但是薛延陀说什么也不肯帮忙，这会儿他们更不可能会帮忙吧？”

    

    渊盖苏文咬着牙，“那就许诺他们，如果薛延陀出兵攻打大唐，高句丽愿意让出一半的国土！”

    

    官员张了张嘴，惊讶道：“一半？”

    

    渊盖苏文脸色颓然，“一半的国土，总比整个高句丽都沦陷要好，你快点去吧，要是等唐军主力攻过来，就真来不及了。”

    

    官员叹了口气，不敢违抗渊盖苏文的命令，只得说道：“下官知道了！”

    

    …   

    高句丽距离薛延陀并不远，快马加鞭十几天之后，高句丽的使臣就到了薛延陀，同时见到了薛延陀的真珠可汗夷男。

    

    薛延陀长久以来一直是敕勒部落的一员，从属于突厥，包括后来的东突厥和西突厥，都属于突厥。

    

    在颉利可汗阿史那咄苾的统治时期，敕勒成为东突厥的臣属，薛延陀的首领是乙失钵的孙子夷男。

    

    不过，阿史那咄苾被称为是一个不合格的统治者，在贞观元年的时候，敕勒的薛延陀、回纥和拔野谷纷纷反抗。

    

    阿史那咄苾派他的侄子阿史那欲谷设镇压回纥。

    

    但阿史那欲谷被回纥首领菩萨击败，而薛延陀又击败了其他四个突厥将军，阿史那咄苾无法制服敕勒叛军。

    

    贞观一年时，这些敕勒部落为夷男上汗号，夷男最初没敢接受。

    

    但李世民听说后，希望建立一个以薛延陀为主的抗东突厥的联盟，派游击将军乔师望，册封夷男为薛延陀真珠毗伽可汗，随后，许多敕勒和突厥部落被夷男的统治。

    

    有了大唐撑腰，薛延陀的势力便疯狂扩张起来！   

    

