    董栀意听言，脸上的表情也微微发生了点变化，连忙一把拉住严沁染，装作严厉的呵斥道：“染染，你胡说什么呢？今天可是我爷爷的生日宴，来得人都是有头有脸的，你别闹了。”

    严沁染不服气的昂着头：“我说的是事实，又不是胡编乱造的，而且，那个沈听眠可是抢了你的寒筠哥哥，我……”

    “好了，别说了。”

    董栀意知道今天来参加宴会的也有不少知名媒体，而且今天是她爷爷的80大寿，她并不想闹出什么事情来，虽然很看不惯沈听眠装出那副温柔端庄的模样，也很想挫挫她的锐气，但今天并不合时宜。

    “湘湘应该来了，你们也很长时间没见面了，去找她玩吧！”董栀意挡在她的身前，给她使了好几个眼色。

    严沁染向来任性，和顾时湘又是同龄人，所以她们两人也是很好的朋友，听了董栀意的话，她对着沈听眠和夏妡妤嗤之以鼻的轻哼了声，就听话的转身离开了。

    “不好意思，大嫂，沈小姐，染染被舅舅舅妈惯坏了，口无遮拦的，你们二位别介意，我替她向你们道个歉，对不起。”

    董栀意圆滑的和她们二人真诚颔首致歉，她刚刚看了沈听眠得知实情的反应后，心里那口气还是舒畅了不少，既然已经膈应到了沈听眠，她自然也不能留下把柄了。

    “严小姐看上去和顾时湘差不多大吧！”沈听眠望着严沁染开心离去的背影，徐徐开口道。

    董栀意有些不明白她这话的意思，笑着点头：“是啊！她们两人只相差两岁，染染今年已经上大一了。”

    “这样啊！那董小姐应该很辛苦吧？”沈听眠悠哉的抿了口果汁，淡淡的开口。

    “沈小姐这话是什么意思？”

    “没什么意思，她们两位都是你的表妹，性子却都是如此娇蛮，少不了需要董小姐多多悉心教导才是。”

    董栀意也听出她话里意有所指了，唇瓣轻抿着，又做出一副委委屈屈可怜的模样：“沈小姐是在怪我这个当姐姐的没有约束好妹妹吗？也是的，两个妹妹多有冲撞到沈小姐，是我这个当姐姐的失责，我再次为她们二人向你道歉，还望沈小姐海涵，莫要和她们两个小姑娘一般见识。”

    看看这装的，简直和她那个姑姑如出一辙啊！

    “这果汁的味道，还是要比绿茶的味道略微差了些。”沈听眠晃了晃手中的果汁，悠哉的掀着眼皮，轻喃着：“董小姐，你也不用做出那副模样给我看，这里也没外人，你的寒筠哥也不在，今天可是董老爷子的生辰，董小姐想必应该知道我这性子，脾气不太好，可不太会惯着谁，到时候难堪的可就不是我了。”

    董栀意的脸色一白，错愕的看着她，没想到她演都不演了，直接把那层窗户纸给捅破了。

    一直未做声的夏妡妤也愣住了，沈听眠给她的第一印象也是那种温婉可人，知书达理的感觉，现在却又给人一种十分强势不好惹的感觉，她一时之间都茫然了。

    “沈小姐，你真的误会我了，我没那个意思，我上次在医院里，和寒筠哥真的只是在谈工作上的事情而已。”董栀意一脸娇柔的望着她，似是快要哭出来了般。

    “这好端端的，董小姐怎么又扯到上回医院的事了？”

    “我……我以为你误会……”

    “董小姐多虑了，阿筠清清楚楚和我说过，他和你没有任何关系，我还能误会什么呢！不过，我倒是希望沈小姐什么时候能唤我一声嫂子，把称呼改过来，这样才不会有那些所谓的误会，你说是吧？董小姐。”

    董栀意的脸一阵红一阵白的，也不好矢口否认，只能干巴巴的点头附和：“是……是啊！嫂……嫂子。”

    “哎，听了那么多人叫我嫂子，还是董小姐这声嫂子叫得最好听了，不愧是人美声甜的国民女神。”沈听眠眉飞色舞的笑着，前面那一声应得十分欢快。

    欢快到董栀意差点没被怄死。

    “嫂子……过奖了。”董栀意忍着心里的气，努力让自己笑得自然：“我还要去招呼其他客人，两位嫂子慢聊，我就不打扰了。”

    “好，表妹慢走。”沈听眠笑着欢送。

    看着董栀意那又沉又白还要故作自然微笑的模样，夏妡妤都忍不住笑了起来，对于这个小姑子，她其实也不是太喜欢。

    心机太重，远没有表面长得那么单纯无害，最后背后给人使绊子了。

    “顾夫人，我娘家人来了，我先失陪一下。”夏妡妤正好看到自己母亲在远处和几位贵妇人名媛说笑着，稍微收敛了下脸上的笑意，对沈听眠轻声道。

    沈听眠看向夏妡妤，对于她和顾寒筠以前是未婚夫妻的事情，她虽然好奇，但并没有打算在她这里解惑，便客套的笑着点头：“好，董少夫人轻便。”

    在夏妡妤也离开后，沈听眠将手中的果汁杯放下，从旁边路过的侍应生手里端来一杯香槟小抿了一口，又在桌上拿了些小吃填饱肚子，神色并不欢愉，还略显复杂。

    在这如火如荼的豪门里，果然有着让她各种意想不到的反转。

    顾家，夏家，十年前就有联姻的意向啊！

    “嘿！小嫂子。”

    过了良久，沈听眠也觉得自己吃得差不多了，正要端着香槟杯转身时，眼前突然跳出一抹熟悉的俊影，还把她吓了一跳。

    沈听眠愣了下，定睛一看，发现是裴霂尘，才惊讶的笑着道：“嗯？你也来了？”

    “董家老爷子的生日宴，谁敢不给这个面子来参加呀！”裴霂尘笑着扬了扬眉梢，左右梭巡了一圈：“，嫂子，你怎么一个人在这？我筠哥呢？”

    “他和董家大少爷去谈事情去了，我嘴馋，过来吃点东西。”

    沈听眠笑着看了下裴霂尘，认真打量了起来，见他身穿白色西装隔壁，轮廓棱角分明，干净帅气，剑眉下还有一双灿若星辰的眼睛，泛着柔柔的芒，嘴角扬着的笑，不羁又有几分张扬。

    这男人和顾寒筠一样，在外貌条件上真是让人无法挑剔。

    帅得一塌糊涂。

