    “它们构造出了奇迹的物体，但是和通常的生物不太一样，通常生物在构造造物的时候，是有意识地在造着东西。”

    “而它们在造东西的时候，则几乎没有意识，它们甚至不知道自己在构造什么，只是遵从着远古的信息，不断地一点一点地改变着周围环境。”

    “……你觉得这种情况并不少见？那的确不少见，但像是它们那样改造了如此巨大的环境那就很少见了。”

    “当然，不管它们改造了多么巨大的环境，在我们伟大的工程中都是……”

    “很渺小的。”绒球接过了这句话：“你已经描述了无数次了。”

    “看来你记得很清楚，你也会慢慢地了解我们的伟大的。”

    “……”这里是在蒸腾者的内部之中，琳在这里继续调查着许多事情，而教团生物则继续向琳介绍着各个场景的情况。

    虽然它表示通常只记录物体，不记录造物者种族的任何情况，但对于一些特殊的种族就会有所记录。

    这些种族通常是被蒸腾者认为是有‘潜力’的种族，就是有潜力当信徒生物，它们会记录这种生物的历史信息等东西。

    并且在‘伟大工程’的地方构造出与这个生物一模一样大小的雕像，教团生物表示这样就代表着无上的荣誉，每个种族都应该期望着自己的形态出现在虚空中最伟大的工程中。

    而还有另一种生物也会被记录，因为它们造的东西很特别，或者它们造东西的情况很特殊，比如说……琳现在所看到的这些结晶。

    结晶的世界是一群类似晶菌的微生物制造出来的，据教团生物所说，绒球上的晶菌是这群晶菌的‘祖先’。

    它们改变了整个世界，不但将大地结晶化，还让天空都染上了结晶的色彩，甚至彻底地将当地的环境完全改变，所有当地生物都为了适应它们制造的结晶环境而‘被迫’进化。

    这群晶菌只是按照自己的生活方式不断增长。并没有特别要改造这个世界的‘想法’，因此，教团生物表示这种奇迹一般的现象十分难得，所以它们将晶菌的相关资料记录了下来。

    教团生物表示这种情况是十分稀少的。通常即使生物制造出技术再怎么高的物体它们都是不会去记录物种的，只是有些物种很值得记录，不管它们本身是什么样子。

    琳觉得这点挺有趣的，可惜教团生物说这里展示给琳看的结晶只是一些‘样本’，不是那种按照原产地100%还原构造的物体。

    不然琳可以通过检测结晶来推测那些改造世界的晶菌是什么样子的。

    不过。琳现在能够在这里检测很多别的东西，琳让很多的微型兵种在这个空间内到处逛着，通过教团生物琳知道了这个空间内大多数的探测机能，从而制造出隐形的兵种，琳现在想要找的地方主要是这里的传送器。

    琳觉得传送器就在某个位置，只要找到的话就能知道这个蒸腾者的行动路线，还有一点就是资料库。

    从教团生物那里知道，有关于‘信徒生物’的[铅笔小说 www.qbxs.me]资料库也在这个地方。

    信徒生物实际上种类非常的多，虽然蒸腾者只蒸发很少的地方，但它们同时利用生物观察着相当多的地方。

    通过这些生物。蒸腾者不断地获取造物资料，有些生物很庞大，有些则很细小，像菌类什么的。

    但不管什么样的生物，似乎蒸腾者都能通过它们来100%还原造物的所有结构，只要知道这个资料，就能知道蒸腾者所有的信徒生物所在的位置。

    这样也许能知道尔什的位置，因为在尔什上也有着信徒生物……它们在观察着尔什居民的造物。

    通过这种方法找到尔什好像比较容易的样子，因为之前的方法——琳的恒星巴士长出有尔什位置的记忆比较缓慢，琳觉得尔什本身可能不太想琳那么快找到它。

    所以要用一些别的方法。而不是使用它留下来的方法找它。

    除此之外还有一些别的东西，比如说琳可以通过这个找到前往不可预见之地的原始能量什么的，因为蒸腾者所观察的地方相当多，所以它们可能知道一些有原始能量的区域。

    不过。即使没有这些东西，琳也会去看这个资料……因为有那么多资料本身就足够有趣了。

    同时，琳也注意了一下绒球的世界上。

    似乎……蒸发并没有什么扩展的样子，造成的影响不是很大，那些古鱿也因为不停攻击导致数量上越来越不足，因此攻击变得缓慢了。

    但是……教团生物很明确地表示它们要蒸发绒球。它们到底什么时候会采取完全的行动呢？

    ……………这个时候，在绒球之上…………

    “嘎哈哈！这里的阳光还是那么的耀眼，就像是我一样！你们工作好像很辛苦的样子啊！想过要休息一下吗？”

    在家园树的外面，血雾大师一脸精神满满的样子站在树下看着在树皮上以及周围来回的许多骸龙，它脸上充满笑容，它的身体则在不断地摆动着，有些像是有多动症的幼仔，虽然说它自己不这么觉得。

    “身体变轻快之后，心情也变得轻快多了嘎！”血雾对一个正在往它这里走来的骸龙摆了几个姿势，道：“嘎！有没有想过加入传说中的血雾家族？我看你们骸龙都挺不错的……特别是你！我们可以生出一个混血龙后代！这可以成为有史以来最大的新闻！对了，你说如果那样的话它会是灰色的还是绿色的？”

    “……”骸龙看了它几秒，然后转身离开了。

    “嘎！不要不理我啊！你知道传说中的血雾吗？可是有很多的龙都想进入我们的家族！”而血雾还是迅速地追了上去，继续‘推销’它自己。

    “嘎……你不要老是打扰我们工作。”这时，一个骸龙出现在了它的身后道：“你想参观的话，就安静一些。”

    “我也只是……”血雾看向骸龙道：“好吧，我只是……嘎？那是什么？”

    血雾忽然看到天上有个闪亮的物体正在急速接近。(未完待续。)

