
　　清晨

　　邱白早早的便是起床了，经过了将近一周时间的恢复和调养，邱白的内伤终于是恢复完全了。

　　像往常一样，邱白刚想要去把那么魔碑那里久违的锻炼一下时，他也是突然想起来，自己把那玩意借给了雪帝了。

　　邱白也是没有多说什么，直接便是换好了衣服直接奔向了斗魂训练场。

　　来到这里以后，整个巨大的斗魂场也是空无一人，邱白平日的起床时间本就很早，更何况现在也还没有到达雪帝平日来修炼的辰时。

　　邱白久违的没有在八难魔碑下修炼了，看着这巨大的漆黑石碑也是有些犹豫了起来，他今天该用哪个环境下修炼呢。

　　“这么久没来了，来就来次狠点的。”邱白嘴角微翘，笑着说道。

　　邱白右手向前一伸，心神一动，而后八难魔碑同时释放出了一黑一褐两种颜色的光芒。整个斗魂场的环境瞬间产生了改变，一半的区域被凄厉的阴风环绕，而另一半的区域则是变为了一片荒芜的世界，整个空间中都是弥漫着满天的黄沙。霎时间，整个斗魂场被两个完全不同的恶劣环境所占据，从外界根本无法看清楚里面发生了什么。

　　“好了，来好好出出汗吧。”邱白扭动了一下脖子，然后在两区域的交接之处走了进去，然后整个人逐渐消失在了这一黑一褐的交界空间中。

　　大概将近一个时辰左右，一个足足十几人左右的庞大队伍，向着他们这段时间他们一直修炼的区域中前进。在他们的最前方，领头的是一个连同头发一身雪白的俏丽身影。

　　经过将近一周左右时间的相处，雪帝也是开始和众人一起行动了起来，一开始还有些不适，不过现在她也逐渐习惯了起来。

　　“嗯？”就在走到半路时，雪帝也是脸色突然一变，然后瞬间加速向斗魂场的方向奔去。

　　“唉？怎么了，这是？”看到突然加速的雪帝，徐三石有些疑惑的说道。

　　和他的反应一样，其他人也是有些懵逼。

　　“斗魂场那边似乎有些情况。”所有人中唯一的精神属性武魂的霍雨浩，凭借着自己强大的感知力，也是感觉到了斗魂场此刻的情况，向众人说道。

　　“我们跟上去！”王秋儿说了一声，然后便是直接身形一动向着斗魂场而去，史莱克的众人闻言也是各自加快了速度。

　　“我们也快点。”唐雅也是向唐门众人说道，然后加快了脚上的速度。

　　不一会儿的功夫，众人便是来到了斗魂场的入口处，不过看到的却是让他们震惊的一幕。

　　整个斗魂场被分为了泾渭分明的两部分，一半是褐色一半是黑色。黑色的一边是散发极强阴沉之感的狂风，光是在旁边站着都可以感受到那股阴蚀之感。黄色的一边是一片黄沙满天的荒漠，一股由于远古时代的荒芜气息从其中散发出来，即使是斗魂场边缘那只是和这个区域有些些许接触的地面，都隐隐要被这荒芜之气侵袭而变成黄沙。两个这样的区域在这样碰撞着，寻常人但凡进入恐怕会被这两种截然不同的环境给搞得尸骨无存吧。

　　“我去，斗魂场这是怎么了，不会是有两个有领域的封号斗罗在打架吧。”看着眼前这番奇异的景象，周思陈不禁面色有些怪异的说道。

　　“封号斗罗打架的话，这早就被拆了，在说了这里可是内院，哪的封号斗罗胆子这么大，在这打架。”

　　不过他的话刚一说出口，就被旁边的曹谨轩损道。

　　看着眼前的这番景象，众人也是有些凝重，这番变化实在是让他们有些始料未及。

　　“不用担心，这是石碑开启的状态，没什么事的。”雪帝看着眼前这奇异的景象，淡淡的开口说道。

　　“小雪儿，那石碑不是开启重力区域的吗？怎么……”唐雅指着眼前这被两域淹没的斗魂场说道。

　　“八难魔碑，可以开启八种完全不同的恶劣环境，这是其中两种同时开放的状态。虽然感觉相当危险，不过和重力环境一样，由外向内逐步加深，对于魂师来说外面的区域并不算是很危险。不过现在两种环境同时开启，危险程度有所上升。”雪帝向众人解释道。

　　“我说，你这么早来就是为了开启这种状态吗？”一旁的王秋儿有些不快的向雪帝说道。虽然他们是借着一起修炼的，但是这种事情好歹提前说一声啊。

　　“不是我开启的。”雪帝淡淡的回答道。

　　“不是你开的？！”王秋儿有些意外道。

　　这东西虽然雪帝可以操控的，不过却是从邱白那里借过来的，现在雪帝说不是他开启的，也就是说。

　　“呦呵，这么多人啊，来这都是打算训练的吗？那还真是不好意思啊。”就在此时一个熟悉的声音也是从那危险的风沙交杂区域中传出。

　　这个声音众人可以说是再熟悉不过了，众人一齐看向了前方，一个身影其中显现了出来，逐渐向他们走来。M.23sk.com

　　“你小子，从这里面出来的？！”徐三石看着和一个没事人一样从里面出来的邱白，一副看奇异生物的样子。

　　眼下邱白从那个双重领域交织的区域中走出来，光是从他身上携带出来的浓重的荒芜和阴蚀气息就能感觉到，他绝对不是在浅度的区域而是更深层次的深度区域中走出的。

　　“额～我貌似也不是从天上下来的。”徐三石的话，听得邱白有些懵了，他不是从里面出来的，是从哪出来的。

　　“噗！”

　　邱白的这个回答成功把在场的不少人都逗笑了。

　　“邱白，你身体恢复的怎么样？”霍雨浩向前一步向其问道。

　　“如你所见，完全没问题了。话说你们这么多人，来这到底是干嘛，总不是特地来庆祝一下我恢复的吧。”邱白道。

　　“额，这个其实……”霍雨浩也是向邱白说明了一下情况，毕竟这是人家的东西，他们随便就一群人来借着修炼，虽然雪帝没说什么，不过邱白才是正主。

　　“这样啊。没关系，你们要是想在这练就练吧。不过这个环境对你们来说还是太早了些。”说些邱白也是伸手虚空一招，然后眼前褐黑两色的区域便是消失不见，取而代之的是无形的重力区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十三章 惊变（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 