    郑逸尘的约见地点是紫萝酒吧……恩，因为两人之间的关系原因，丽莉娅来到这里的时间慢了一点，毕竟要经过一些伪装后才能来到这里，不然的话她和郑逸尘之间的事情迟早暴露，真是的，明明依靠魔兵召唤书就能交流。

    他本身就是制作者，通过这玩意交流，信息什么的肯定不会担心泄露了，甚至知道了郑逸尘是制作者后，丽莉娅都对于魔兵召唤书的使用更是肆无忌惮起来，以前担心这玩意会不会干扰到自己的隐私权，现在知道了真相后，那就另当别论了……

    随便用没问题。

    紫萝酒吧里面，一个安静的卡座这里，丽莉娅抱着双臂盯着郑逸尘：“你知道我的身份还在这里约我，到底是想要做什么？”

    她到不担心郑逸尘因为掌握着自己的某些把柄，而做出来某些不好的事情，毕竟他再怎么像是人，本质上依旧是一条龙，能做什么事情？

    “带你去一个地方，时间还充分吧？”郑逸尘问道，蒂茜娅立即摇了摇头。

    “我现在还是偷偷出来的，时间？下次在说这种事情的时候先跟我预约一下。”

    这一次是郑逸尘相当突兀的叫她出来，所以很多事情都没有安排，不管怎么说她也是教会里算是有名的人物了，想要出门之类的行为，如果不提前做好准备，那么会被人问询的，所以现在还真的就没有什么时间去郑逸尘要说的地方。

    “那真可惜，什么时候有时间。”郑逸尘继续问道。

    制作组的成员已经凑齐了，梦魇魔法的熟练度郑逸尘也提升的足够了，接下来就是真正的制作了，既然是开始开发‘游戏’了，整个制作组当然要先聚一聚了，郑逸尘打算先去带丽莉娅熟悉一下地下基地。

    琴那边的话，有着契约的存在，也不担心她知道后会做点什么。

    “想要出去的话，明天就可以。”丽莉娅看看郑逸尘竟然再次的问了一遍，心里嘀咕着不会真的是有重要的事情吧？想了想自己的近期没有什么事情安排的，她就说出来了一个具体的时间：“还有，如果我身上的问题解决了的话，那么对于自由时间的安排能更多一些。”

    “这个嘛，很快了吧，丹玛丽娜近期就会重新回到卡加这里，到时候帮你解决身上的问题如何？”

    “可以…，那我先回去了。”丽莉娅没有在这里有过多的滞留，确定了时间后，将自己今天的那些做好的场景模块交给了郑逸尘就离开了这里，看了眼空间扩容袋里面的那些场景模块，郑逸尘又瞥了下随身空间里堆积起来的部分。

    硬盘有了，相应的文件也有了，之后就是人物的生成了……恩！现在就回去制作！

    郑逸尘换了一个别人看起来是舒服的姿势躺在这里，之后，将注意力重新的收回了自己的本体上面，看了一眼安妮手边放置着的一个扭曲的‘肉团’眼角不由的抽了抽，这东西就是近期最成功的魔法实验开发的结果了。

    从轮廓上面能够看到一定程度的人形，而另一个容器里面的也是一团相差不多的血肉，一些扭曲变形的骨骼从肌肉下面崩裂出来，甚至部分还呈现出强行折断的状态，不过这个并没有人形，而是一种魔兽的形态，不过已经变形的不成样子了。

    而两者之间的的确确是有着联系的，前者是该类型的魔兽转变的形态，而后者同样是转变成类似于人形后的还原，不过看看人形都成这样了，即便是转变回去肯定也只会是最坏结果的发展。

    可即便就是这两个扭曲不堪的血肉团子，却是现阶段最好的最成功的了，别的？那都是一堆崩碎的碎肉，他们是研究阶段的一个突破！

    下一个阶段就是解决皮肤转化的问题，而不是一变化就会崩掉皮肤，只剩下血肉部分的情况，一点一点的完善吧，反正眼下的进度已经算是快的了，真正的魔法研究都是依靠漫长的时间积累起来，的并不是随随便便几个月就能有结果，所以郑逸尘能够看到当前的结果，已经很满意了。

    “已经能够测试一下了，要试试吗？”看郑逸尘盯着个这两个实验结果猛看，安妮带着一丝稍显恶意的笑容问道。

    “NONONO！我可不想死。”郑逸尘立即猛摇头。

    “说不定依靠你的能力特性就能成功了呢，只要灵魂保存下来就没有问题啦，而且这种变化虽然扭曲了一点，不过我能保证变化后的身体一定是活着的，倒是给你来一滴生命之粹，缺少的什么都能长回来。”

    “那我也不想试试，长回来？天知道长回来的那些东西会在什么地方。”郑逸尘翻着白眼说道，那个有着人形的肉块郑逸尘就看到了一颗眼睛长在了脖子……应该是脖子的地方，另一颗？他找了找，在脚底板。

    这能变化了是没错，可是变化的时候一些部分就是无序的，就像是游戏里的乱码一样令人难受。

    “嘿，那就好好学习，避免变化的时候出现类似的情况，或许等这个魔法开发完成后，今后会有在这方面有着独特天赋存在的人或者是异族改良，但那都是未来不知道多久的事情了，这个魔法就算是开发出来了，也只会比你学习的梦魇魔法更难。”

    那个是依琳修改后的加了料的加强版，位于高位之上的超位魔法……在别的世界里可能是相当简单的变形术，却比这个魔法更难，郑逸尘还能说什么，好好学习着被，毕竟涉及到了身体质量的变化，说是简单的像是基础魔法一样，怎么可能呐。

    “知道啦知道啦，学习之前，恩，我还要做点东西。”郑逸尘嘟咕着，走会了自己的实验区域，从随身空间里面拿出来了一些材料，这些材料中主要的是灵魂材料相关的东西，郑逸尘打算制作一个独特的炼金核心，这个核心并非是负责驱使一些炼金傀儡的，而是负责一些组合运算的……外貌生成器！

    虚幻世界里面的NPC数量不能少，只是那些NPC当然不能随随便便的去捏造，首先要像模像样的，但是这一个个的生成未免太麻烦了，于是郑逸尘就想到了炼金核心这种类似以CPU的东西，专门弄出来一个负责生成外貌的，这方面的问题也就不需要在意了。

    制作的难度对于已经掌握到到了炼金核心制作的核心技艺的郑逸尘并不难，有难度的就是‘编程’设定，对于这个只能核心的一些运作的规则进行设定，这个过程很繁琐，郑逸尘要避免诸多的问题，也就是所谓的BUG，不弄好了，那可能就会出现一种一个大胖妞却有着清秀精致小脸的人物，亦或者是出现类似于李狗蛋的产物……

    甚至……更可怕的扶她都有可能出现，所以这个炼金核心的逻辑运作的设定是必须要足够周密的，纵然……BUG这种东西要经过实测才能发现更多问题，单单是设定的时候很难完全的将其全部的挑出来。

    可是吧，若是出现了类似于伪娘或者是伪男之类的外貌，那倒是没有多大的问题啦，哪怕是异界里就有着这样的存在，一些历史记载中就有好几位呢，所以有这样的情意外情况完全就是正常的，这点不需要修改。

    “恩……技术提升。”郑逸尘微眯着双眼看着爪子中心，被魔力丝线支撑悬空的一枚呈现出半透明蓝色的晶莹剔透的炼金核心，用的不是手头里最好的灵魂，但也是精品的了，有着这种色泽，本身就是一种技术的证明嘛。

    只是一个有着生成器作用的炼金核心，并需要过度的堆料，收起来了这枚炼金核心，这东西是做好了，不过还没有正式的展开，里面的‘数据库’全是空的，需要去扫描一些数据，这数据就是各种各样的人脸以及身材相关的信息……恩，这件事不能光明正大的去做。

    免得被人发现什么，微微的撇了撇嘴，郑逸尘敲了敲自己的脑袋，这个忽略可就有点失误了，应该早一点将这东西做出来的！

    早点做出来，就算是慢慢的收集填充数据库也能积累相当多的人体数据了，而不是现在，在卡加这里肯定是不能这么做的，至于别的地方……啊，又要分出去一些炼金化身吗？

    郑逸尘托着下巴思索着，自己这边的人手又不够了，魔女们注定不能抛头露面的，很多事情都是郑逸尘自己出面去做，契约这种东西，其实郑逸尘并不倾向于频繁使用的，只要对关键的存在使用就行了，类似以中结盟的保证。

    只不过契约这种东西更加的严密，别的人，全都用契约这种东西，真以为契约这种东西的制作不要成本啊？一份丹玛丽娜制作出来的高等契约贵得很好嘛，材料什么的全都是郑逸尘出的，他太清楚其中的造价了。

    而低等的郑逸尘又不放心，见识过了丹玛丽娜制作出来的契约，并且用这种方式摆脱了身上的枷锁，他就不觉得别的契约有多么的保险了，涉及到和核心圈子里的人物契约是保证稳妥，圈子之外的人用这样的契约，那就是有点此地无银三百两的感觉。

    契约可以有，像是一些大势力的存在，对于那些核心圈子里的人都是有契约的，甚至蒂茜娅都有着和圣堂教会相关的契约，丽莉娅的话，丽莉娅倒是没有和圣堂教会有什么实质性影响自己的契约。

    预言师多半都能制作契约，所以他们对于契约的选择都很谨慎的，要么就是不签订，要么就是签订了对自己的约束也不会有多大，或者是对自己的行为限制过大的，之外像是教会里的基层人员，有着契约的存在并不多的，契约的涉及一般都是从中高层的开始的，这像是一种工作的合同书那般。

    可郑逸尘对组建势力什么的操作基本上就是抓瞎的，想要做一点，但苦于没有什么时间，如果这个时候有着一个能够掌握在手里的势力，对于数据的收集就很方便了，可惜自己手里没有相应的资源。

    要不扶持一个？

    抓了抓自己的脑袋，郑逸尘思索着这件事的可行性，目前真正意义上的编外手下只有卡林了，他的信任度到不用怀疑，之外就是还在上学中的莉莉了，这俩的话……莉莉的身份，虽然有掩饰，不过她的的状态也不是完全保密的，即使有着郑逸尘开发出来的新型伪装皮肤，也就是说目前能用的就只有卡林了，也不知道这小子最近返厂重练的进度如何了，明明说不需要太久的时间，结果折腾到了现在都没有回信。

    郑逸尘没有主动联系他的想法，既然是重新修炼了，说不定他就处于某个关键的时间段，自己的联系万一影响到了他那也是……罪过吧？

    哎呀？对手下这么想，是不是有点仁慈了？算了，就先这样，即便是联系到了他，目前也晚了，哪怕是扶持，相关的势力也需要一定时间的发展，所以还是算了吧，等等……似乎还有人选！

    “就她了！”

    “谁？”郑逸尘的声音吸引到了萝丽丝的注意力，她抬头问道。

    “呃？我没说自己想了什么事吧？”萝丽丝的疑问，让郑逸尘微微的抽了抽嘴角，难道说自己刚才想事情的时候顺便的嘀咕出来了自己的想法？

    “没说也没关系，你说是谁就能顺便的说出来你刚才想的事情。”

    “嘶——这就是魔女的思考方式吗？”

    “只是省略掉一个步骤……”

    郑逸尘简单的的说了一下自己的刚才想的事情，萝丽丝微微的点了点头：“是她吗？已经发展了这么久了，做这件事的确是挺合适的，不过你是不是忘记了一件事？”

    恩？萝丽丝版备忘发挥作用了吗？

    郑逸尘这么想着，歪了歪自己的龙脑袋，看着她，萝丽丝稍稍的摇了摇头，她很多时候都不会卖关子，所以看到了郑逸尘的疑惑后直接就说了出来：“死亡魔女的尸体和镇压她的黑盘，你之前就说要处理这些东西的，现在不准备这么做了吗？”

    “啊啊！这件事啊，我还真差点就给忘了……”

