    说起了赎身，柳铭淇就问，“罗兄，这飘飞阁是出了名的黑心呀，晨晨姑娘连一天正式买卖都没有做过，你就想给她赎身，他们恐怕会为难你吧？”

    大康的花楼娱乐消费是很贵的。

    柳铭淇带着杜立峰去找小珍珠和梦心儿，简单的喝喝茶、聊聊天，看看歌舞表演，一场下来就得花一百多两银子。

    倘若是宿雾国王子想要和小珍珠姑娘深入浅出的交流一番，又要花费百两银子。

    像是小珍珠这样的漂亮姑娘，在朱雀楼起码有上百个。

    梦心儿这种预备的花魁，则是超过二十个。

    最后到了顶端的花魁，不会超过五个。

    当然了，每一个花楼都可以有花魁，花魁和花魁之间可是有档次差别的。

    而到了预备花魁这一步，基本上就可以自己挑选客人了。

    真正成为了顶级的花魁，那便不是单单钱能解决的，人家还要能看上眼，才允许你花钱睡她。

    甚至于脾气不好，她们出都不会出来。

    只不过在柳铭淇看来，这些都是套路。

    现代的那些会所小姐姐，哪个不是身世悲惨，哪一个不是对你有情有义，一开始你给钱她们都不要，只喜欢你这个人的？

    结果到了后来，几个人能全身而退的？

    不过就跟人们调侃奔驰从不坑穷人一样，这些花魁们从来不会玩弄普通人。

    之前朱雀楼的老板不是说，想要碰梦心儿做头牌花魁吗？

    本身这对于他来讲，梦心儿便是一棵摇钱树，但奈何梦心儿和柳铭淇关系很深，所以只能培养成和人聊天说笑，跳几首舞蹈的花魁。

    老实说，这种文艺花魁的比格还要更高一些。

    通常一次就能让老板赚得盆满钵满。

    比如柳铭淇给梦心儿赎身的时候，多半又是一个天价，只不过朱雀楼老板也不敢敲得太厉害而已。

    就目前的情况，飘飞阁给晨晨姑娘的开价，同样不会低。

    罗烈闻言点了点头：“价格是不便宜，他们喊价十万两银子。不过晨晨和他们闹翻了，现在晨晨咬着说只给六万两，还在那儿僵持着呢。”

    六万两买个花魁。

    这个价码实在是有些贵了。

    飘飞阁在她身上投入的最多也就是一万两，这还不算她小的时候开始做伴舞，去演出给飘飞阁赚的钱——大家看跳舞的时候，都会有打赏的，这部分钱只有很少一点才会分给姑娘们。

    然后过去一年时间里，她陪着喝茶吃饭聊天，就像是梦心儿一样的，至少也是挣了几千两银子出来。

    就这么样，飘飞阁都还敢喊出高于六万两的赎身天价，显然是吃定了罗烈，说不定里面还有晨晨的一份功劳——搞不好人家还有多卖钱多返点的政策。

    柳铭淇看着罗烈的样子，给六万都给得心甘情愿。

    这也是。

    罗烈的钱来得太容易，所以他不会觉得六万是多么大的数字。

    也是罗烈的运气好。

    他和杜立峰都是柳铭淇竖立起来的旗帜和标杆，吸引着别的那些番外小国贵族们积极贡献各种稀有的植物和农作物。

    所以他们两个都不能倒，都必须要过着富足的生活，这才有示范作用。

    “这笔钱你够吗？”少年又问道。

    “暂时不够，但过年期间，田管家已经说了会多给一些配额，再加上我之前存的，也就够了。”罗烈露出了感激之色，“这也是多亏王爷您照顾。”

    “你运来的烟草给我挣了那么多的钱，这点算什么？”柳铭淇摇头笑道。

    罗烈正色道，“这不一样！烟草在我们那里，只是很粗糙的使用，哪里有您这么精细的处理？这样做出来的香烟，抽着那是一种莫大的享受，完全是不能比的！这就是王爷您的加工和精制所致，我们也不过是提供原材料罢了。”

    咦，这小子怎么如此懂事呢？

    柳铭淇笑了起来。

    罗烈接着说道，“还有关于这个烟草，您不是已经拿了那么多的瓷器、丝绸、茶叶、花香精油、肥皂、厕纸去吗？都给了钱的东西，那就是您的了！”

    真会说话啊！

    少年晒然一笑，“好吧，咱们不谈那些了，我之前给他们送去的礼物，他们收到了吗？”

    “应该差不多到了。”罗烈笑道，“等到春暖花开之后，等到船队回来，第二批的烟草应该也会抵达帝京城了。去年我特意叮嘱了父王多种植一些，今年的产量一定会更多。”

    依照柳铭淇的性格，绝对不是随心所欲的那种。

    今年四月左右，第一批的烟草抵达之后，柳铭淇便开始了购买明年烟草的准备。

    他让小舅在江南大肆采购各种物资，不计数量的运送到苏禄国，用这些苏禄国缺乏的宝贵物资砸国王和贵族们，就是为了最大限度的收割他们的烟叶。

    明年最迟二月份，船只便会抵达浙江的舟山港，然后通过大运河一路运送到京城，比今年要早一个月。

    “很好！”

    柳铭淇道，“说起了这个，我在四川种植了烟草，你帮我去看看，指导一下他们。顺便你可以带着晨晨姑娘，去天府之国四川玩玩，在那边过春节，怎么样？”

    “我当然没问题。”罗烈露出了感兴趣的神情，“不过晨晨那边，不一定……”

    “放心吧，她一定愿意的。”柳铭淇道，“我先借钱给你，你帮她赎身……不要拒绝，你要知道，她多留在飘飞阁一天，就有一定的风险，懂吗？”

    牵涉到了这一点，罗烈马上就改变了主意：“这个……我跟她说说吧？”

    “你一个男人，适当的时候要拿出魄力来，不然以后成了家，她还不得骑到你头上呀？”柳铭淇用过来人（！？）的身份劝道：“听我的，你直接叫她一起去飘飞阁老板的面前，甩出六万两银子的银票，然后带她走人！这么潇洒的事儿，才是你应该做的。”

    不得不说，柳铭淇这个来自于未来的经验还是很有气势的，十分适合罗烈这种要面子的男人。

    罗烈一听就喜欢，“那……那好吧！谢谢王爷！”

    “别客气，咱们这个关系，还那么见外干什么？”柳铭淇道，“你现在就去办事儿，我帮你把东西和车队准备好，然后再给你配上一些侍卫，今晚就出发。

    一路你就游山玩水吧，看着哪儿喜欢都可以住两天，不用着急，正好这也当作你们的新婚旅行，培养一下感情嘛！”

    “这么急？”罗烈不解的道。

    “你还有别的事情？”少年问道。

    “这倒是没有，不过我们总是要收拾一下吧？”罗烈道。

    “有钱什么东西买不到？”柳铭淇笑了笑，“为了庆祝罗兄喜得佳人，你们这一趟旅游的费用我包了！到时候随性的人员一律会结账的，什么你们都不用担心！

    湖北湖南都受灾了。你们一路往西边儿走，从汉中入四川，正好秦岭那边风景也好，你们南方海岛的人，可没有见过那种风光……”

    好吧。

    罗烈的确是没有见识过大康的大好河山，他来到大康好几年了，一般也就是在帝京府周围转悠。

    没办法。

    还是因为没有钱。

    凡是从那些番外小国来到大康的太学院学生，虽然大康供应他们基本的食宿，还会发给衣物什么的，但却不会拿钱给他们去吃喝玩乐。

    想要过得宽裕一点，除非是你有钱，或者你能做点小买卖。

    这么被柳铭淇一阵忽悠，不知不觉的就答应了下来。

    等到他回过神来，这边德王府的一个小管事已经陪在了他身边，殷勤的邀请他去给晨晨姑娘赎身呢！

    一想到心中挚爱的美娇娘，罗烈也顾不得想那么多了，赶紧去把佳人抱回家再说！

    反正对于长期漂泊在外的他来说，在哪儿过年都没有关系。

    四川天府之国的繁华，他也早就听过，这一趟还是德王爷请客，邀请他去玩儿。

    这个面子还是要给的嘛！

    ……

    罗烈自然不晓得，柳铭淇早就吩咐了下去，至少要让他二月份才回到京城。

    毕竟今天晚上就要送香烟给驿馆中的各个使团。

    这些使团里面，可是有东瀛岛国、骠国、逻国这种中南半岛国家的。

    倘若他们觉得这笔生意可以做，找到罗烈想要截胡，那岂不是扰乱了柳铭淇的部署？

    你们自己都能做香烟了，我还用什么来榨干你们的财富呢？

    所以干脆就不要让他们见到罗烈。

    从京城出去过后，在大康的土地上，他们都不可能找得到罗烈，即便是有什么心思，也只能悻悻作罢。

    这么一趟躲开之后，即便是罗烈被他们的重金给诱..惑得动了心，再想要卖烟草给他们，也是后年的事情了。

    经过这么两三年的不断开垦种植，烟草早已在四川生了根，说不定发展到贵州去了。

    那时候依照陆地上的产量，绝对远远碾压苏禄国的产量，从此不再会受到限制。

    因此，这一次罗烈的避开对柳铭淇非常重要。

    好不容易给那些外敌们设个局，总不能因为这点疏忽就前功尽弃吧？

