
　　门外有人走进，“夫人，您找我？”

　　	“去，给我查一查这个姓赵的，到底跟苏氏是什么关系，查查他的履历，着重查一下他跟苏家的关系！”

　　	这人疑惑，“夫人，您是担心……”

　　	沈丽蓉叹了口气，“这些年我一直将雯雯保护的很好，以至于她没有经历过风雨，更加不知道外面的险恶。”

　　	“这一次是我大意了，当初我就不应该放任这两个人接触！”

　　	“我早就应该想到，苏长天不会无缘无故放一个人进来！”

　　	这人面色凶狠，“要不要……”

　　	沈丽蓉摆了摆手，“晚了，我的女儿我了解，情窦初开，现在去找赵东的麻烦，雯雯十有八九不会领情，说不好还要落下埋怨！”

　　	“到底是吴家的种，你不了解吴家的女人，认准了一个男人，哪里会轻易放手？”

　　	“当年的吴雪就是如此，天之骄女一般，还不是落了个身败名裂的下场？”

　　	“还有吴梅，想当年是多么骄傲的一个女人，现在不也是同样下场！”

　　	“别人我不管，我沈丽蓉的女儿，一定不会走她们的老路！”

　　	“一定！”

　　	等手下离开，外面重新有人敲门。

　　	来人是吴炳耀，张嘴就开始抱怨，“伯母，你可要替我们做主啊。”

　　	“赵东一个外人，凭什么执掌咱们吴家的产业？”

　　	“而且他还是苏氏的人，雯雯还小，不知道当年的事，可你是知道内情的。”

　　	“放赵东进入吴家，那就是放进来一条豺狼啊！”

　　	“我个人的得失都无所谓，你得为咱们整个吴家考量啊！”

　　	沈丽蓉冷冷看了他一眼，“这些年你们在超市也赚了不少吧？”

　　	吴炳耀面色一滞，不知道该怎么接话。

　　	沈丽蓉继续说，“看在当年那件事上，这些年我一直对你们睁一只眼闭一只眼。”

　　	“如今雯雯既然想把超市拿回来，那就让她放手去做。”

　　	“你告诉下去，公司里的任何人，谁要是敢因为这事针对雯雯，我绝对不会饶了他！”

　　	“这一次，雯雯既然决定不再追究以前的事，我这边也不会追究。”

　　	“从今天起，以前的账目一笔勾销！”

　　	“另外你告诉下去，让吴家的所有人，全都从超市退出来！”

　　	“雯雯不是看好那个赵东么？我倒要看看，他能有什么本事，把这家超市重新盘活！”

　　	……

　　	吴雯坐在办公室内，好不容易才消化了刚才的信息。

　　	犹豫片刻，她这才将赵东叫了进来。

　　	赵东被她看的浑身都不自在，“你这么看我干嘛？”

　　	吴雯认真道：“赵东，你该不会有什么事情瞒着我吧？”

　　	赵东难得心虚，“你是指什么？”

　　	吴雯犹豫了一下，“刚才我母亲找我聊了聊，本意上，她是不同意我将皇华超市交给你，但是她最后答应了。”

　　	“我就想问你一句，如果我把超市交给你管理，将来有一天，你会做出伤害我，伤害吴家的事么？”

　　	赵东郑重道：“这一点我可以保证，我接管超市，只是为了实现当初的承诺！”

　　	“如果做不到咱们约定的销售额，我会主动辞职。”

　　	“但如果我做到了，一半用来给苏氏回款，另外一半我分文不取！”

　　	吴雯爽快道：“好，那我相信你，从今天起，我就正式把超市交给你负责。”

　　	“但是有一点，你的副总权限，仅限于超市内部。”

　　	“一旦涉及到了皇华，你需要跟我报批，这是我能争取到的最大权限，你别让我失望，好么？”

　　	赵东点头，“你放心，我说到做到！”

　　	吴雯想起了一件事，“另外，马经理这个人交给你处理。”

　　	“皇华这边肯定不会用他，他知道的太多，也得罪了太多人，具体怎么用看你，我不干涉。”

　　	……

　　	风波不小，等赵东回到超市的时候，一切已经尘埃落定！

　　	沈丽蓉这一招也的确够狠，釜底抽薪！

　　	人事的任命虽然下达了，可是不到半个小时，吴家之内的所有人全都从超市退了出去，等于给赵东留下了一个空架子！

　　	中层领导走了大半，高层领导一个不剩，仅剩的底层员工没有受到波及！

　　	庞小莲敲响办公室，面露凝重道：“赵总，现在外面的员工有些人心惶惶，你看……”

　　	赵东半点不见慌乱，“跟大家说，只要有我赵东在的一天，超市就不会垮掉。”

　　	“这月工资照付，月底双薪！”

　　	“想留下来赚钱的，半个小时后开全体员工大会！”

　　	庞小莲匆匆下去通知。

　　	片刻后，办公室被人敲响。

　　	赵东起身，“沈哥，快进来坐！”

　　	沈权海面露谨慎，“赵总……”

　　	话没说完，被赵东直接打断，“沈哥，咱们两个也算是在一个槽子里刨食的难兄难弟，你跟我还来这个？”

　　	沈权海解释，“那不一样，你现在被吴总看上了，还专门把你从苏氏借调了过来，算是副总了，跟以前可不一样！”

　　	赵东摆手，“没什么不一样的，沈哥你要是还把我当兄弟，就别拘着，以前什么样，以后咱们还是什么样。”天籁小说网

　　	“你要是拿我当领导，那你就走吧，我不留你。”

　　	“你说我不念旧情也好，说我小人得志也罢，都行！”

　　	沈权海哈哈一笑，“行啊，老弟，够义气！”

　　	“我还以为你飞黄腾达，就把老哥给忘了呢！”

　　	赵东也跟着哈哈笑着，“忘了谁也不能忘了你，坐下说。”

　　	庞小莲从外面进来，倒了两杯热茶。

　　	沈权海满心感叹，“行啊，老弟，你现在算是实权在握了，我看的出来，吴总很看重你，你可得好好干，大好的前程等着你！”

　　	赵东递过烟，“正要跟你说这事，老哥，你得过来帮我！”

　　	沈权海显然没料到会是这个话题，“我？怕是不合适吧？”

　　	赵东反问，“有什么不合适的？超市之内的任命，我全权做主，不用跟任何人打招呼！”

　　	沈权海面露犹豫，“可我毕竟是苏氏的人，你也知道，皇华跟苏氏的关系……”

　　	“你才刚刚上任，就任用苏氏的人，你就不担心……”

　　	赵东大方承认，“担心，怎么不担心？”

　　	“所以如果你想跟我干，我这边就一个要求！”

　　	沈权海愣了一下，“什么要求？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1311章 局面免费阅读。https://xs.23sk.com 