
“爹，你也知晓大姑是要我教这两个孩子？”方铮皱眉问。

方老头不明所以，“你过了年不是准备教文浩吗？我想着一个孩子是教，三个孩子也是教，你也知道，你大姑家比较拮据，咱家能帮就帮一点。”

方老头爹娘就生了方老头跟方大姑，方大姑比方老头小了将近十岁，当年方老头爹忙着赌博，娘整日哭哭啼啼，哪里有空管孩子，方大姑算是方老头养大的，方老头之前对方大姑的感情不比自家三个儿子少，只是后来方大姑渐渐来的少了，这感情才淡了下来。

前段时日，方大姑抹着眼泪哭穷，要将两个孩子送到方家来，到底是亲兄妹，方老头哪里拒绝得了。

方老头本打算方铮婚后再说，这连二连三发生了好几件事，他倒是忘了。

“这两个孩子到底老不老实，爹心里不清楚吗？”方铮直接点明，他叹口气，“爹，这两个孩子被大姑惯得不成样子，这才来不到半日，家里已经鸡飞狗跳，你可知我为何差点没了命？”

方老头脸一白，他还没来得及知道内情。

“这两个孩子没轻没重，若是有下一回，儿子不知道还能不能再死里逃生一回。”方老头平日里不大管事，家里大小事都方蒋氏做主，只是偶尔做出个决定，那就是不容更改的，方铮没再坚持将两个孩子送回去，他如玉的面庞苍白的几乎透明，声音也气弱了许多，“爹，你先进屋吧，我去找经叔。”

看着方铮消瘦的背影，方老头张了张嘴，最终也没发出声来。

走远了的方铮心下又是一叹。

方老头重情，这是好事也是坏事，别的事他可以不管，方大姑托付这事，方老头既是答应了，怕是一时半会儿也不会妥协的。

哪怕有了心理准备，方老头看到方蒋氏手腕上的伤口，也惊了一下，“这是进宝咬的？”

进宝这孩子虽然任性，却也不至于伤人。

而且方蒋氏那么高壮一人，怎么可能被个孩子咬成这样？

如此想着，方老头看向方蒋氏的眼神就带上了怀疑。

莫不是老婆子想将两个孩子赶走，故意被咬的？

方老头知晓方蒋氏不喜欢自家妹子跟两个孩子。

一起生活了好几十年，方蒋氏哪里看不出方老头的意思，她心头怒火蹭的一下就起来了，“你啥意思？不是他咬的，难道是我自己咬的？”

方蒋氏强势惯了，她眉毛一挑，方老头心头那点怀疑顿时散了，他缩了缩脖子，“我不是那个意思。”

“我不管你啥意思，今日必须将这两个小崽子送回去。”又不是自家孩子，打不的骂不得，还得任由这两崽子折腾，家里不乱套才怪。

“不行。”想到自家妹子眼泪一把鼻涕一把的可怜模样，方老头脖子一梗，又硬气起来，“我已经答应了小妹，要让三郎好好教这两个孩子，咱家文浩懂事，这两个孩子在咱家，慢慢也会懂事的。”

“呵”方蒋氏冷笑一声，眼睛都气红了，“你妹子啥样你不清楚？这两崽子跟她一个样，要是能教好，你妹子当年也不至于做出这么缺德的事！”

这话像是一把刀，狠狠戳在方老头心上，他有内疚，有心虚，嘴唇哆嗦半天，也说不出一个字来。

“行，你不送，我送。”方蒋氏气不打一处来，她草草用布条遮住伤口，就朝两个孩子走去。

“不能送回去。”方老头冲动之下，张口就说：“小妹以前是做了对不起你的事，但都过去几十年了，你何必记恨到现在？再说，这两个孩子还小，又没做过啥大错事，你就不能宽容些，多教教两个孩子。”

心头的伤口再次被翻出来，哪怕过去了将近三十年，仍旧鲜血淋漓的，方蒋氏抄起笤帚，就朝方老头砸去，口中大骂：“那事你觉得过去了，我没过，方志东，我告诉你，这事一辈子都过不去，如今我还让她进我的家门已经是看在你的份上了，她要是再不知好歹，看我能不能打上她家去！”

方老头急忙避开笤帚，他老脸臊得通红。

儿媳在跟前，他就被老婆子动手打了，方老头脑子一抽，口不择言道：“你这个老婆子咋这么刻薄？非要跟两个孩子过不去？”

闻言，方蒋氏气的牙齿都在打颤，她恶狠狠瞪着方老头，一手指着自己，声音不稳，“我刻薄？”

“好。”重重吐出一口气，方蒋氏扬声说：“我今日就跟孩子们说道说道，到底谁刻薄？”

语气稍顿，方蒋氏朝西南屋喊：“大郎，大郎媳妇，还有二郎媳妇，你们都出来。”

方家老两口很少有红脸的时候，方家不像别家，都是男人做主。

在方家，大多时候，都是方蒋氏说啥就是啥，方老头通常沉默不管事，秦淑芬还曾暗地里跟周小花撇嘴，说公公咋这么软弱。

殊不知，曾今的方老头也是说一不二的一家之主，盖因当年发生的一件大事，他觉得愧疚，这么多年都是缩着脖子过日子的。

方老头急了，“这，这有啥好说的，都过去的事了，就别提了。”

方蒋氏别过脸，没理会方老头的求饶。

西南屋里，周小花搀着方大郎走出来，秦淑芬也扶着腰跟在后头，三人停在冯轻身旁，秦淑芬小声问：“三弟妹，你猜娘为啥生这么大气？是不是爹当年在外头养过小的？”

嘴角抽了一下，冯轻摇头，没作声。

自打方蒋氏红了眼之后，冯轻就觉察出不对来，短短几日相处，虽不完全了解方蒋氏，冯轻却也清楚，方蒋氏绝不是那种随便哭哭啼啼的人，方家能撑起来，靠的不光是方家几个男人，还靠方蒋氏的强悍跟泼辣。

她上前，扶着方蒋氏，察觉到方蒋氏的身体僵硬的厉害，冯轻有些心疼，“娘，你别急，先坐下歇歇，你这伤口还渗血呢，相公马上就回来了，有啥事等相公回来咱再说。”

方铮虽身体极弱，但在方家众人心中，却是个主心骨，家里有啥大事，通常都要先问问方铮再决定。

“是啊，娘，你可别气坏了身子。”秦淑芬自以为猜到了真相，扶着腰说：“大哥，我相公，还有三郎都是你亲身的，我们几个小辈肯定站在你这头。”

要是外头有不长眼的想来分家产，没门！

没等多久，方铮提着药回来了。

察觉到院子里气氛不对，他不动声色地问：“怎么了？”

“相公，快点过来给娘上药，娘的伤口还在流血。”都已经湿透布条了。

方铮快步过来。

冯轻想帮着拆布条，方蒋氏却摆手，她这会儿已经冷静下来，再开口时，嗓子有些暗哑，“都别忙，我有话说，有一件事，我这个做娘的隐瞒了你们三十年。”

“老婆子，你瞎说个啥？”方老头慌了，打断方蒋氏的话，“这都多少年了，你咋还忘不了？”

“忘？”方蒋氏一拍大腿，又哭道：“你这个爹狠心，能忘得了，我这个做娘的能忘了自己孩子？”

“你，你”

“我什么？”方蒋氏今日是气的狠了，“你是不是还想让我一直忍着？她祸害我两个儿子，再让她孙子祸害我剩下的儿子孙子？”

“哪有你说的那样严重，你这老婆子就是好记仇。”

方蒋氏已经不想再跟方老头吧了，她转向几个字，抹了一把泪，说：“大郎，你不是家里老大。”

方大郎瞪大了眼。

这个消息太突然，就连方铮都微微闪神。

“娘在生你之前已经有过两个孩子，那是你大哥二哥，你大哥出事那年已经八岁，二哥六岁。”三十年了，那两个孩子模样她都忘了，可那懂事可爱的模样还是记忆犹新，她本来打算将这件事烂在肚子里的，可方大姑欺人太甚，她忍不下去了，深吸一口气，方蒋氏继续道：“当年你大姑嫁到夫家三年了，还没有孩子，她着急，听说多抱抱别人家孩子，就能早些生出来，那年冬天，她死活要将你大哥二哥带回去住，我不同意，你大姑不是个好东西，我可不放心两个孩子给她带，结果你爹就趁我下地的时候，将你大哥二哥送去你大姑家。”

“还跟我保证，就住一个月，一月过后他亲自去将两个孩子接回来。”

“呜呜呜，三天，就三天。”

说到伤心处，方蒋氏哭的厉害，冯轻已经猜出大概，她环住方蒋氏的胳膊，替她擦眼泪，“娘，别说了。”

这种事情想一次就伤一次，提一次就疼一次。

“我两个孩子在她家就住了三天就没命了。”方蒋氏捂着脸哭，“我到的时候，孩子都硬了。”

“后来我问了他们村里的人，是你大姑他们一家舍不得让你大哥二哥吃饭，必须要帮着干活才能得一个窝窝头，你大哥二哥天不亮就得去抬水，你大姑亲自看着他们抬，不把缸里装满了水，也不能吃饭，那天早上冷，村里人挑水泼了些在河边，等你大哥二哥到时，河边已经冻起来了，你大哥二哥脚下滑，就这么掉进凿出来的冰窟窿里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247687"  chaptername="第三十六章  那年往事">加入书签</a>
</div>
