    第1723章1723过来

    这最神圣一刻也就算是完成了。杨润泰激动的拉着菲菲上车。

    不过并没有开车，而是笑着看着她“杨太太，以后多关照。”

    菲菲被杨润泰的话给逗笑了。“杨先生以后多关照。”

    说完以后两人都笑了。杨润泰在开车的时候，都是拉着菲菲的手，太幸福了，真的太幸福了。都没有办法用言语来形容现在的心情了。感觉都要飞起来了。

    等了这么多年，终于守得云开见月明了。明天就是婚宴的日子，虽然很忙，还有很多的事情，但是杨润泰就是不想离开，就是想着陪着媳妇待着。

    他自己都觉得好笑，没想到他还是一个这样的男人，以前看到有的人怕老婆，还觉得挺可笑的，现在换成了自己了，觉得这样才是一个男人应该做的。

    姜心语看着两人的结婚证，笑的非常的开心，自己的女儿也结婚了，这是上辈子都不敢想的事情。

    来到这里已经二十多年了。点点滴滴的都在心上。喜怒哀乐都有，这才是真正的生活。而且觉得幸福，非常的幸福，一个女人可以活成自己这样，也算是成功了。

    “杨先生，你还是回去忙吧，家里的事情一定非常的多。”杨家和自家不一样，自家那是根本就没有收礼金，就是有人来了，也就是登记上名字。

    杨润泰还是舍不得走，不过媳妇已经轰自己了。再说家里确实太忙了。爷爷的朋友，战友，爸爸妈妈的朋友，工友。还有三个叔叔的同事什么的，反正真的是挺繁琐的。

    自己的朋友也是特别的多。真的需要去招呼的。

    杨润泰离开了，母女两个坐在一起。姜心语非常感性的看着闺女。

    “终于等到了这一天了。我的菲菲已经大了。”

    “是啊，我也是成年人了。妈妈，你幸福吗？”

    姜心语笑着点头“我幸福，非常的幸福，有你们爸爸，有你们，我觉得我活成了一个让人羡慕的女人。”

    菲菲笑了，“可不是，应该很多的女人都羡慕你。

    妈，你放心，我以后也会这样的，我也会活成让人羡慕的存在。”

    “好，我相信我闺女。你的性格好，以后你们两个好好的过日子。”

    “妈，你说那个宋青云要是我觉得不行怎么办？”

    姜心语拍了拍闺女的手，闺女和自己不一样，她懂的非常的多，她这样说一定是有道理的。

    “到时候你因为什么不喜欢告诉我，你不要出面了，我来解决就行了。”

    “嗯，我就怕我哥哥不幸福，其实太有能力的女人也不好，还是有一个爱我哥，把家庭放在重心的女人才适合我哥哥的。”

    “别想太多了。大后天就能见到了，或者说后天我就可以见到了。”

    “我就盼着宋青云是一个好的，这样我哥也不会为难了。”其实她不理解为什么哥哥会选择这条路，做一个闲散的富翁不好吗？

    他以后的路就是踩在刀刃上了。非常的危险，那样每天活着都太累了。

    其实她也知道，不是哥哥就是建斌，两人以后也是相辅相成的存在。也许男人就是喜欢这样的成就感，刺激吧？

    反正她是不能理解的。而且现在杨润泰也对那方面淡了很多。

    以后如果他也是这样的工作，自己会每天都跟着担心三个人的。

    不过那是他自己的事，还是要他自己决定。

    自己就想要自由自在，闲云野鹤的日子。可是家里的男人都不这样。

    母女两个絮絮叨叨的说着。等到婷婷回来的时候，非常兴奋的冲进来了。

    “你今天中午怎么回来了？”

    “妈，今天我姐扯证，我当然要早早的回来看看了。我二哥在后面呢。厨房不会没有做我们的饭菜吧？”

    “怎么也够你们吃了。好了，你既然回来了。就去接诗诗吧？”

    “好嘞，其实我一直都觉得小丫头嫌弃我，就喜欢我姐去接她，就是因为我没有我姐长得好。”一边嘟囔着，一边走了。

    “妈，我想着还是不要告诉婷婷了，以后她要是知道了再说吧。”

    姜心语点头“我也是这么想的，告诉她有很么用呢？婷婷是一个心思重的孩子。她知道对她也不好。”

    “希望她一辈子都不知道。当初她到咱们家的时候，我就觉得挺纳闷的，妈妈你怎么有了收养别人孩子的想法。”

    “就是她的哭声让我心软了。再说和时显同一天，我觉得是这个孩子跟我的缘分。”

    “你喜欢就好了，这么多年了，婷婷的性格也没有多大缺陷，除了一点优柔寡断的，其余都挺好的。”

    “就盼着她能过上清淡幸福的日子。”

    “一定会的，妈你要相信咱们家不会养出不好的孩子来的。

    就是将来有一天她知道了还想要离开家里去找她的亲生父母，咱们也不会拦着的。”

    “是啊，我是绝对不会拦着的，毕竟都是成年人了，思想成熟了。”

    “嗯，知道她身世的人也不多，没事的。”

    诗诗回来非常的高兴，娘几个在一起吃饭。

    孩子们的习惯和姜心语一样。就是时显一个大小伙子，在家里吃饭，也是吃清淡的。

    下午是时显去送诗诗上学的，小丫头还非常的嫌弃呢。

    “我可是你二哥，我每次都会给你带好吃的。还会带着你玩，没想到你让我这么的伤心。”

    “行了，二哥，你快别装了。”诗诗就坐在自行车的大梁上，两人一路上拌嘴也是挺有意思的。

    今天所有人晚上都回家吃饭了，就连长河和石秀都回来了。

    家里非常的热闹。朝阳笑着说。“今天我爸和我大伯，两个大哥吕叔都今天夜里到。”

    “都已经安排好了车去接了吗？”

    国栋点头“都安排好了。”都是赶在了今天，也不知道他们是不是商量好了。也不能提前过来就几天，那样就没有这么紧张了。他们难道就不怕赶不上吗？

    “你王阿姨他们一会也该到了。”算计着时间，也就是在夜里十点以前就该到了。

    (本章完)

