    司机整个懵逼了，无助的看向慕战辰。

    慕战辰点头示意，他赶紧下车，顾棉棉顺势拿了他的司机制服帽子戴在自己的头上，坐上了驾驶室。

    “慕先生，请系好安全带，夜晚的旅程即将开始，我是司机小顾，现在带您去往第一站。”

    慕战辰被她古灵精怪的样子逗的心情极好，系上安全带道：“那就辛苦你了，司机小姐。”

    “乐意为您效劳。”顾棉棉一踩油门，车子开出去，在夜晚的大道上，飞驰着。

    顾棉棉放开了音乐，一首动人的歌曲流淌了出来，顾棉棉不自觉的跟着哼唱了起来。

    慕战辰在一旁听着，只觉得夜色幽幽，十分迷人。

    我就像一个芭蕾舞者

    你看，我回到螺旋桨

    无论我身处何方，我还是不能离开你

    我一路走过去，没有你我活不下去

    ……

    我以你为荣，我敬佩你

    如果我不走的话，我会睁开眼睛

    把你的手给我，生活很快乐

    一路顺风，我这辈子都跑不掉

    这是一首土耳其的歌，歌词慕战辰都听懂了，他禁不住透过车窗上闪耀的霓虹，来看清楚顾棉棉的倒影。

    你也会像歌词说的那样，没有我活不下去吗？

    顾棉棉哼哼着歌曲，一路开到了一家店面。

    慕战辰下车的时候，整个人都有些傻眼了。

    因为这家店铺，是他这辈子从来都没接触过的店铺！

    慕战辰瞪着眼睛看顾棉棉：“你确定你没走错店，这家的衣服能传出来？这不是家卖COSPLAY 衣服的店吗，你别以为我不懂。”

    顾棉棉好笑的拖着他：“哎呀不是啦，这家店是英式宫廷服店，总之你答应过我的，不能反悔。”

    慕战辰现在已经想反悔了，但无奈答应了就是答应了，所以慕大总裁——一位含着金汤匙出生，王子级别的男人，今天真的王子了一回。

    顾棉棉给慕战辰找了一件王子礼服，两个人一进店里，外面的车子就被任娇娇给换走了，然后指挥着人，换了一辆马车在这里。

    任娇娇觉得这事，真的很蠢很蠢。

    虽然这地段开始，通往游乐场的路上人会少很多，但绝对会被拍照，明天肯定上热搜。

    顾棉棉这丫头真的太放肆了，但谁叫自己是她闺蜜。

    在对方想要疯狂的时候陪着对方疯狂才是闺蜜该做的事。

    所以任娇娇舍命陪君子，早早的为顾棉棉把南瓜马车安排了起来。

    店内，慕战辰完全被这些华丽的衣服给震慑住了。

    他作为参加过无数次上流社会的就会的人来说，还真是没见识过这些。

    慕战辰被顾棉棉安排着，换了一整套衣服。

    白色的衬衣，胸前都是褶皱，白色镶嵌着金花的白色燕尾服，白色的西装裤，白色的靴子，完全就是白马王子。

    不得不说，慕战辰就是个衣架子，穿上之后整个人就是一个活脱脱的王子。

    那边顾棉棉也换好了裙子。

    一件水蓝色飘逸的宫廷裙。

    慕战辰看到自己的衣服时没什么感觉，只觉得很做作，根本就是莎士比亚戏里的戏服，然而看到顾棉棉头戴着花环，穿着美丽的裙子出来时候，他甚至于有种再次牵着她走入婚姻殿堂的冲动。

    顾棉棉这样子，分明就是一个公主，一个该被他捧在手心里的公主。

    “老公，你好帅！”顾棉棉完全被慕战辰迷住了。

    慕战辰这时候才收敛了一下心神，对顾棉棉道：“你也很不错，衣服很漂亮。”

    顾棉棉一笑，拉着他道：“结过账了，我们走吧。”

    一出门看到南瓜马车，慕战辰眼睛都瞪大了：“顾棉棉，你在搞什么？车怎么变成这样了。”

    顾棉棉提着裙角，一下子跳上了马车前面，彪悍的样子吓了慕战辰一跳：“小心！”

    “哥哥，快上车，十二点一到灰姑娘的魔法可就消失了。”

    “所以我的人物安排是灰姑娘？”慕战辰不知道怎么了，面对顾棉棉的时候，心脏承受能力总是特别强，真的上了马车。

    上去之后他才后知后觉的问：“你会操作吗——”

    “驾！”顾棉棉已经一甩马绳纵马出去了。

    慕战辰扶住了额头。

    要是别人敢这么乱搞他，现在一定已经倒霉了。

    全世界只有这一个顾棉棉，敢如此作乱他。

    “王子服，南瓜马车……真是，亏她想的出来。”马车里，慕战辰喃呢了几句，掀开马车的帘子，对外面坐着的顾棉棉道：“你行不行？要不要我来？”

    “不用了，我来就好。”顾棉棉骄傲道：“之前你教我马术，我有在好好学的，成功斐然呢。”

    慕战辰不再阻挠她了，就坐在马车靠着她的这边，透过这一面小窗口看着她。

    今晚的月亮非常的圆，月光洒下来很好看，树影沙沙，风扬起了顾棉棉的秀发，秀发触碰到慕战辰的唇角。

    慕战辰伸出手指，勾起一缕放在唇边。

    今夜，是不一样的。

    他隐约感觉到了什么，有种激动与不安的情绪，交错着。

    马车一路到了游乐场。

    在一片漆黑中，顾棉棉直接将慕战辰带到了园内。

    顾棉棉下车，呼出一口气：“到了。”

    慕战辰从马车上下来，看到这一片漆黑，问她：“所以在搞什么？”

    夏星辰整理了下衣裙，对慕战辰道：“慕先生，能否请你跳支舞？”

    慕战辰挑挑眉，伸出手握住了她的手，在握住顾棉棉的手的那一刻，整个游乐场亮起了灯光。

    闪耀的五彩灯光下，摩天轮启动了，旋转了起来，旋转木马也开始旋转。

    所有的东西，都运转了起来。

    慕战辰从未在夜晚来过游乐场，少数的几次是小时候的记忆，和顾棉棉一起来的那一次的记忆的。

    他从不知道夜晚的游乐场是这样的。

    绚烂又美丽，童趣又梦幻。

    原来，是长得这个样子。

    悠扬的华尔兹声音响起来，顾棉棉仰头看他，甜美又灿烂的笑：“请小心，不要踩到我的脚哦。”

    慕战辰的心融化掉了，紧握住她的手，牵着她旋转。

    两个人在游乐场绚丽的光影中翩翩起舞。

    这定将是两个人一生一次，最难忘的一舞。

