    十几、二十艘航空母舰啊，这是什么概念？

    这笔钱如果是给他们，给蒋老板等军阀势力。

    他们肯定是会在第一时间，将这批巨额资金全部都砸在军费上。

    以此打造出一支一等一的强大军队，并且借助着这支军队统一全国。

    至于教育或者其他什么事，都是可以再往后靠靠。

    但二公子的眼界和格局，与他们就有着根本的不同。

    这种大格局、大气魄，远非李综任与白重喜的小家子气可以相比较的。

    “我们现在都还没想明白的问题，还看不透的东西。”

    “二公子在数年之前已经是在付诸行动。”

    “莫非这个世界，真的有人能够看穿世界的格局与走向？”

    “十年树木，百年树人。在这样的教育力度下培养的华国学生，才是华国复兴与崛起的关键所在吧。”

    “我这一次真是对二公子的气魄，对二公子的能力佩服到五体投地。”

    “张大帅没有说错，就我的实力与水平，连给二公子提鞋的资格都没有。”

    一向自视甚高的白重喜，终于是低下了自己高傲的头颅，发自内心的称赞着张宗卿。

    能让白重喜自愧不如，彻底承认自己比不上其他人，这简直就是一个奇迹。

    “除了这些之外，二公子还将在很多的领域之中投入资金建设。”

    “像是北方水少，容易发生旱灾，而南方水多，反而是容易出现涝灾的现象。”

    “针对我们华国的这种情况，二公子提出了南水北调的方法，将南边的水资源调配到北方，以缓解北方水资源匮乏的问题。”

    “也此，已经有大批水利专业的学者、大学的研究生、博士生等，已经是分别赶赴华国南北地段，进行大规模的地质勘探与研究。”

    “除此之外，还有西气东输的问题。”

    “在我们华国西部地区天然气资源十分的丰富，至于东部地区则是极为需要大量的能源，将西部地区的天然气资源通过管道等方式，直接运送到东部地区能够……”

    “西煤东运……”

    “清臧铁路……”

    “三峡大坝……”

    作为张宗卿各种zc的参与者与执行者之一。

    黄邵宏自然是极为了解张宗卿对华国未来发展的具体规划。

    如果白重喜与李综任二人没有选择与奉系达成《和平条约》的话。

    那白重喜和李综任二人也不会知道这么多，被列为华国未来发展机密的方案。

    “二公子真的不是常人啊，这些事情如果能做到一件，绝对会被后人世世代代记住。”

    “然而二公子的雄心竟然这么大，如果这一桩桩、一件件都能在二公子的手里完成。”

    “那得是多大的功绩啊，如果我与健生能够参与其中，必然将是我们的荣幸。”

    听完黄邵宏的叙述之后，白重喜与李综任对视了一眼。

    他们纷纷是对对方的眼中，看到了无法掩饰的震惊与骇然。

    像张宗卿这样的雄主如果不去追随的话，那必将是他们的遗憾。

    此时张宗卿并不知道自己的雄心，已经是彻彻底底的折服了赫赫有名的桂系双雄。

    ……

    奔驰公司制造的防殚轿车平稳的行驶在道路上。

    此时的李综任与白重喜心中最后一分不舍与不甘心，也是尽数散去。

    过去他们一直执拗于内战，为了派系之间的利益相互攻伐。

    谁都想统一全国，以施展自己的抱负，在青史上留下自己的名字。

    这一次，他们已经是决定对张宗卿彻彻底底的拥护。

    防殚轿车最终停靠在一个港口附近。

    此时，华国的第一支海军编队已经是停靠在了港口附近。

    站在港口位置看去，能看到远处的碧波之间。

    以“致远号战列舰”、“定远号战列舰”为主力。

    大夏级战列巡洋舰、灭倭级驱逐舰为辅助火力的军舰编队，游曳其中。

    还有各种其他类型的轻型巡洋舰，驱逐舰以及潜艇也混杂其中。

    仅仅是透过望远镜往大海之中看出，李综任、白重喜等人也是被震惊到无以复加的程度。

    沪市海战这才过去多久？

    华国怎么就拥有了这么多的军舰？

    李综任、白重喜都知道，沪市海战之中华国之所以能够压制住倭奴国的海军。

    甚至让拥有航母编队的倭奴国海军甚至没有胆量出海而战。

    靠的就是强大的潜艇编队，所以不仅仅是李综任、白重喜等人。

    甚至鹰国、米国等拥有强大海军的国度，也是认为华国依靠强大潜艇部队的海军发展之路，实在是太过于畸形。

    毕竟一旦海军反潜技术升级的话。

    那些潜藏在海域之中的潜水艇，简直就是跟活靶子差不多。

    然而现在，这才是过去了多久？

    华国就拥有了一支以“战列舰”为主力，搭配各种类型军舰组成的军舰编队。

    这特么也太过神奇与不可思议了吧。

    若不是奉天在很久之前就已经是在建造大型军舰，那就是奉天在用下饺子一样恐怖的速度。

    建造大批量的强大军舰。

    放眼整个世界，能够在如此短时间打造出一支可以投入实战的战列舰编队。

    恐怕也只有像米国、鹰国等国度。

    “这真的是我们华国的海军舰队，这么多的军舰……”

    “这么多的军舰……”

    即便是像白重喜这样高傲的人物，也是变得有些语无伦次。

    拥有一支庞大而强大海军舰队，简直就是每个华国军人的梦想。

    即便是李综任与白重喜这样的陆军高级统帅。

    也是对华国的海军舰队有一种期望与期待。

    而如今这样一支远远超出他们想象的华国海军舰队，就这样出现在了他们的面前。

    那种全方位的心理冲击，简直就是难以想象的。

    “战列舰两艘、巡洋战列舰两艘，轻型巡洋舰四艘，驱逐舰二十艘，再加上在海底一直没冒头的潜水艇。”

    “这就是我们华国眼下的第一支海军编队规模。”

    张宗卿放下手中的望远镜，指向了远处的大海，与白重喜、李综任二人开口说道。

    当这些数据从张宗卿的口中脱口而出的时候，白重喜与李综任二人又是对视了一眼。

    他们纷纷从对方的眼中，看到了一阵阵的骇然。

    这个数据规模，远比他们想象的要多得多。

    实在是令人难以置信，奉天在悄然之间竟然将华国水面军舰的数量，提升到了如此庞大的程度。

    仅仅是这一支海军舰队，完全可以碾压大多数国家的海军。

    “二公子，我有个问题想请教一下，我们华国海军水面军舰是什么时候开始建设的啊？”

    “这些军舰真的是致远号战列舰下水的时候，才开始起步建设的吗？”

    李综任还是忍不住看向张宗卿，而后提出了困扰着自己的疑问。

    “是的，利用潜艇对海面军舰形成不对称战略威胁，早晚会因为雷达等技术的升级换代而被破解。”

    “而如果倭奴国一旦掌握了先进的反潜技术之后，我们利用潜艇战对他们的封锁就会逐渐失去作用。”

    “那我利用潜艇战术为华国海军争取到的时间就会变得毫无意义。”

    “所以在倭奴国海军舰队的反潜技术得到升级之前，我们必须拥有一支强大到能够对抗倭奴国海军舰队的力量。”张宗卿颇为感慨的说道。

    不得不说短时间建造出这么多的海军军舰，对华国来说是一种极大的考验。

    索性华国现在已经有了足够的实力，去同时建造如此之多的海军军舰。

    ……

