    面对明月轩弟子们的破阵，齐天宗的人，基本没有什么好的办法，包括刘长老在内，他们只能是眼睁睁的看着明月轩的弟子们破阵。

    一般来说，想要破除一个阵法，不是一件简单容易的事情，尤其是像齐天宗这样的宗门，他们在自己驻地周围所布置的阵法，虽然不能和吴凡在静芳斋驻地周围所布置的阵法相比，但绝对不差。

    只是，解明月对于齐天宗颇为了解，在顾辉一直想着要打败明月轩，从而成为齐州最强宗门，没有之一的时候，解明月是差不多的想法。

    而解明月明显更加务实，他花费了不少的精力和时间，去了解齐天宗的情况，这里面自然也包括齐天宗所布置的阵法。

    所以，此刻明月轩弟子们破除阵法的速度，超乎了齐天宗众人的想法。

    “长老，现在该怎么办？”有齐天宗弟子一脸急切的问刘长老道。

    该怎么办？

    我怎么知道！

    刘长老心中气急，但很显然，这话是不能对弟子们说的，在面对明月轩众人攻击的此时此刻，他们齐天宗的弟子们，就已经够紧张的了，若是他再说这样的话，怕是门中弟子们就要崩溃了。

    绝对不能让明月轩的人打进来！

    一定要撑到宗主带着人回来！

    此时，刘长老的心中，就只有这么一个想法。

    “别慌，他们不会那么容易冲进来的。”刘长老说道。

    不过，他随即说道：“所有齐天宗弟子听令！若是明月轩的人冲来，理解格杀勿论！大家放心，宗主一定会及时回来救我们的！”

    从刘长老的话中可以看出，他对于驻地的阵法并没有太大信心，对于自己等人抵挡住明月轩众人的攻击，同样是没有信心。

    刘长老现在唯一的想法就是，尽力挡住明月轩众人的攻击，撑到顾辉带人回来。

    只要顾辉带着人及时回来，他们就能够打败明月轩的人！

    “是！”齐天宗的众弟子们齐声应道。

    虽然气势不弱，但从他们的神情来看，他们的心中，其实并没有太多底气。

    齐天宗的弟子们，倒不是对自己宗门的实力不自信，他们同样也是一流宗门，实力相比于明月轩丝毫不弱，只是，他们担心的是，他们是否能够撑到顾辉带人回来。

    在双方各自复杂的心情中，明月轩的那些负责破解阵法的弟子们，进展很快，没有消耗太多时间，便已经破解了齐天宗阵法的大半。

    “轩主，再有十分钟，我们便能够完全破解齐天宗这些阵法。”其中一个弟子扭头对解明月说道。

    “好！”解明月应了一声。

    然而，解明月的话音刚落，在已经前行的那些明月轩的弟子们的周围，突然出现了密密麻麻的箭矢、弩矢以及石块，这些东西出现得很突然，速度很快，明月轩的那些弟子们，根本就没有太多的反应时间，就纷纷中招。

    只是不到十秒钟的时间，明月轩这边负责破解阵法以及冲锋在前的弟子们，便已经有不少人中招倒地，幸运的嘴里还能够发出惨叫，运气不少的人，已经没有了气息。

    解明月看到这一幕，脸色有些阴沉，但并未动怒，因为，这种情况，本就在他们的预料之中，任何一个宗门驻地周围的阵法，都不是那么容易破解的，更何况，他们此时面对的，还是齐天宗这样一个一流宗门的阵法，有些损失也在预料之中。

    “继续！”解明月冷着脸说道：“他们的阵法已经距离破解不远了！”

    事实也的确如此，刚刚那一波的伤害，乃是刘长老主动开启了阵法的主动部分，然而，这部分的阵法再启动之后，可就没有了，再想要发挥作用，那就需要再重新布置，而很显然，在目前这个情况下，齐天宗的人想要重新布置阵法，显然是不可能的。

    明月轩的弟子很显然也明白这一点，所以，虽然遭到了攻击，但他们并未退缩，而是整顿情绪之后继续前进。

    另一边，齐天宗的众人，脸色就没有那么好看了，虽然他们刚刚重创了一部分的明月轩弟子，但是，他们同样是明白刚刚究竟是怎么一回事，在启动了阵法的主动部分之后，他们所能够依仗的东西，已经不多了。

    刘长老的面色极为难看，他抬头看了看远方，希望能够看到顾辉带着宗门的弟子出现。

    但很显然，他失望了，他并没有看到自己想要看到的东西。

    收起失望的情绪之后，刘长老唯一能做的，就是提醒门中的弟子，做好战斗准备。

    “轩主！阵法破了！”

    不多久，明月轩的弟子，一脸兴奋的对解明月说道。

    “杀！”

    解明月一声令下，冲在前来的明月轩的弟子们，没有丝毫的犹豫，就杀向了齐天宗的弟子们。

    “大家不要慌，结阵以待，宗主会回来救我们的！”刘长老大声道。

    现在，双方即将短兵相接，他唯一能做的，就是给弟子们以希望，让他们能够有战斗下去的勇气。

    齐天宗和明月轩的弟子们，很快便打斗到了一起，两个宗门平日里结怨就不少，此时放开手脚的战斗，整个战场瞬间就进入了白热化的阶段，不断有人惨叫着倒地。

    刘长老在第一时间便加入了战斗，以他先天初期的修为，对付明月轩的普通弟子，自然问题不大，只是，他并没有能够威风多久，因为，解明月很快就找了过来。

    双方瞬间便战斗到了一起。

    解明月的实力在先天中期，比刘长老要强一些，但刘长老此时已经是背水一战，发挥出全部的潜能，实力有所提升，一时间，居然和解明月斗得一个旗鼓相当。

    只是，刘长老这边虽然短时间内不落下风，但齐天宗的其他弟子们，可就没有他这么厉害了，他们实力虽然或许并不比明月轩的人差，但他们在人数上，却是占据了绝对的劣势。

    而这个人数的劣势，很快就反应在了战场上，明月轩的人很快便占据了场上的优势，开始压制齐天宗的人，齐天宗弟子们死伤的人数越来越多。

