    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　人的名树的影，人家可是传说中的完美元婴期高手，那些玄升期存在才是他的对手，自己这些普普通通的元婴大圆满在他眼中算个屁啊……

    　　

    　　林逸却是看着人群中的王典刑若有所思，难怪对方身上会有一种熟悉的感觉，原来也是完美元婴，不过这家伙和自己还有黄小桃比起来，明显还是要弱很多。

    　　

    　　毕竟常人所谓的完美元婴，那都只是凝聚元婴的时候喝上一小口星墨乳而已，顶多只能算伪完美元婴，全天底下估计也只有林逸和黄小桃才能阔气到用星墨乳洗澡的份上，只有这样才是真正的完美元婴。

    　　

    　　“怎么样？还有人想要英雄救美的吗？”王典刑独自一人的气场，赫然就已盖过了所有的晨骄学院和翔云学院弟子。

    　　

    　　看着任重远的下场，听着他的种种传说，这群人虽然人数众多，但这时候已经完全没有了同他对抗的心思，刚才还是一群狼，现在不过是狮子面前瑟瑟抖的一群羊而已。

    　　

    　　“看来是没有人了啊，正好，我们雷动学院怎么说也是黄阶学院联盟数一数二的顶级学院，我也不想让学院背上恃强凌弱的恶名，就你们这点实力，跟我们动手就是找死！”王典刑冷冷的睥睨着众人道。

    　　

    　　没有人胆敢反驳，因为这就是事实，彼此人数虽然差不多，但雷动学院有他这个元婴期第一人带头绝对是如狼似虎，晨骄学院和翔云学院只有被单方面蹂躏的份。

    　　

    　　“我现在给你们两个选择，要么陪睡，只要把我们这些人陪舒服了，等我们冲击完玄升之后，到时候自然会把这些雷劫点让给你们，如果不答应的话，那就只有第二种选择，现在就给我滚蛋！”王典刑冷笑道。

    　　

    　　他说这话的时候，始终目光灼灼的盯着霍雨蝶，面纱只会给人蠢蠢欲动的神秘感，他现在已经迫不及待想要亲手扒掉，好好欣赏一下这位三仙子的芳容了。

    　　

    　　抛开那副霸气凌人的口气不提，王典刑这话令林逸颇为奇怪，这就算不陪睡，只要耐心在附近等着，等他们雷动学院这些人冲击玄升完毕之后，再进去不也一样么，他这种威胁有什么意义？

    　　

    　　不仅是林逸，周围其他人也都有这样的疑惑，不禁一头雾水的面面相觑。

    　　

    　　“嘿，你们都是第一次来吧？我都已经来了两次了，对这里的事情也算了如指掌，正常情况下冲击玄升最多也就是十天半个月，二十天就是极限，一旦过这个时间不行就是不行了，耗再久也没意义。”其中一个相貌较老的围观弟子摇头道。

    　　

    　　“那不是很好么，二十天算一拨的话，三个月时限都够来四拨人了，稍微等一等不就得了，哪还用得着这么受人威胁？”众人不明所以的问道。

    　　

    　　“正常是这样，不过这里的这些位置可都是好位置，往年都能成功引动雷劫，如果让他们晋升成功的话，他们可不会轻易让出来，想要这些位置就只能出高价买，要不然他们就守着不让人进去！”那个围观弟子苦笑道。

    　　

    　　“这太过分了吧！”众人不禁义愤填膺，巨头之路试炼初衷是为了出现更多的玄升期高手，可是这些人的做法完全就是背道而驰，竟然拿雷劫点牟利，实在是卑鄙无耻。

    　　

    　　“不过总不会他们所有人都能晋升成功吧？”有人忍不住问道。

    　　

    　　冲击玄升的难度比起凝聚元婴要大得多，凝聚元婴的时候可以用聚婴金丹辅助冲破壁障，但是冲击玄升却不行，雷玄丹只是用来在雷劫之下保命而已，其他所有的一切都只能靠自己，尤其要将两种灵根属性融合在一起，这在以往是从未有过的事情，难度可想而知。

    　　

    　　按照黄阶学院联盟给出的数据，以往每次巨头之路试炼最好的成绩，也就堪堪达到三成而已！

    　　

    　　也就是说，即便是这些被赞誉为天之骄子的学院精英，有着各种常人无法企及的优渥条件的他们，十个人之中也顶多只能有三个人晋升成功，这已是有史以来的极限，要是表现不好的时候，十不存一都是很正常的事情。

    　　

    　　连他们都是如此，那些无法进入学院的人难度就更大了，玄升期乃是整个天道境的最高境界，亦是他们可望不可即的美妙幻想，唯有天才中的天才才能踏足，其他人都只能想想罢了。

    　　

    　　“就是啊，如果是晋升成功的玄升期高手把守也就罢了，如果是晋升失败的那种，能保住自己一条小命就不错了，还能阻拦等在外面的人？人家为了冲击玄升，那肯定是巅峰状态啊！”有人同样不以为然道。

    　　

    　　“大家同样是元婴大圆满高手，一个精疲力竭身受重伤，一个却是巅峰状态生龙活虎，他还拿什么拦人家？我看应该反过来出高价买下自己的小命才行！”有人赞同附和道。

    　　

    　　“嘿，你们说这话的都没有好好了解过雷动学院吧？”那个相貌老成的围观弟子连连摇头，撇嘴道：“你们知道雷动学院的别名是什么吗？”

    　　

    　　“什么？”众人纷纷不明所以。

    　　

    　　“狼院！顾名思义他们这些雷动学院的弟子就是一群狼，不仅霸道不讲理，更要命的是还十分团结，只要是落入他们手的东西就不可能再让出来，这里的雷劫点也是一样，不管成不成功，他们每次都是抱团，由所有人一起守着，然后再卖给别人，价高者得！”相貌老成的围观弟子苦笑不已，看样子是吃过这个亏的。

    　　

    　　“真特么黑！到时候他们就是一群玄升期高手把守，那还扯个屁啊，想要雷劫点只能乖乖送上门去给他们宰了！”众人顿时就心凉了一截，他们之中有不少人可都是打着这个主意的，要不然也不会一直堵在这里看热闹，不过现在好了，看来想不大出血是不可能了。

    　　

    　　“对，雷动学院的人就是这么黑，上次我在雷动城买一枚聚婴金丹都被他们围攻，太特么霸道了！”这时有人不失时机的喊了一声。

