    听了技术人员的话，丁叔转念一想觉得也是，如今的外界环境可不是灾难之前的和平年代，往山里一躲，没有拉网式的排查可以躲个把月，极寒加缺氧的自然环境足以要了任何人的命。

    这就好比灾难之前去爬珠峰或者去南北极一样，没有足够充足的准备和专业的防护设备与足够的保暖衣物，等待你的只有寒冷和死亡。

    不过在看着技术人员安装这些生物反应立面的时候，丁叔忽然想起了自己的女儿丁宁，以及莫卿妍她们。

    丁宁和莫卿妍她们所在的避难所丁叔虽然没有去看过，但秦岚之前去的时候对那个避难所有所了解，回来也和他汇报过，所以丁叔知道她们那里并没有种植温室，也没有任何制氧设备。

    出于对女儿的担心，丁叔向这名技术人员问道：“像这种设备自己弄麻不麻烦？如果私人避难所想搞一套类似的装置，能做得出来吗？”

    技术人员有些诧异的看了一眼丁叔，似乎是觉得这位特警队长关注的重点有些奇怪，但还是解释道：“如果只是弄出一个类似的简易装置还是不麻烦的，只是设备的制氧效率以及维护清洗会非常麻烦。

    私人避难所的话，想要制氧还是建议搞种植温室，在还有电能和水的情况下，温室既能提供食物，也能提供氧气，比弄一套这种制氧设备要简单地多。”

    技术人员的话让丁叔心里一沉，顿时对丁宁她们充满了担心。

    他有心问技术人员是不是有多出来的设备，但这个话到了嘴边却又被丁叔咽了回去。

    眼前的这些设备是供给整座避难所两万多人生存使用的，丁叔不可能为了一己之私从这里面挪用，哪怕他只需要很少的一部分。

    而且比起为丁宁和莫卿妍她们弄一套设备，更简单的方法是让她们搬到避难所来。

    这样不仅可以解决她们的生存问题，也可以为她们的安全提供保障。

    毕竟不管怎么说，在警察局的避难所里，丁叔作为特警队长说话多少还管事，对丁宁的安全还是有保障的。

    想通了这个道理，丁叔也就没有再向技术人员多问，心里打定主意，无论这次丁宁闹什么情绪，他都要派人把她接过来。

    大不了，自己低头向她认个错。

    向女儿低头道歉，不丢人。

    ——————————————————

    官方的避难所有生产好的制氧设备，陈新却只能自己动手。

    不过陈新并没有再搭建一个工作台出来，而是借用了武器柜附带的工作台。

    虽说这是用来制作与维护武器的工作台，但一应工具俱全，相关的诸如胶带、胶水之类的辅助材料也相当齐全，就算工具不算太趁手，改造陈新手头现有的这些材料，弄一个简易的制氧箱出来，并不是特别难的事情。

    在塑料箱的侧面开出一个孔，连接上管道和微型真空泵，再接上一根竖起来的管子，架在放置在塑料箱中的纱窗上，保证管子里流出来的水能够流到纱窗上，再在纱窗前面加装一盏补光灯，这个简易的藻类制氧箱就算是完成了。

    虽然这玩意粗糙的可怕，管道全靠胶带连接胶水密封，管道和纱窗都缺少支撑，看着就摇摇欲坠，但在系统的判定中，它依旧是一个完整的生存设备。

    “简陋的藻类生物制氧箱”

    “升级方案一：增加藻类附着面，提升藻类繁殖效率，氧气产生量+10%，生物质产量+5%，升级所需生存点100”

    “升级方案二：更改水槽结构，提升藻类光合作用效率，氧气产生量+15%，升级所需生存点80”

    看到系统提供了升级方案，陈新便放下心来，既然这个简陋的玩意能够被系统认定为藻类生物制氧箱，那么他接下来要做的就是收集材料或者直接使用生存点来继续升级这个制氧箱。

    从系统提供的两种升级方式，陈新也判断出这个藻类制氧箱的两种升级路线最后升级出来的应该一个是走燃料电池路线变成生物发电机，而另一个则是成为纯粹的制氧机。

    而且二者所对应的藻类似乎也有所不同，第一种显然更适合附着生长的多细胞藻类，可以回收大量生物质用于燃料电池转化电能。

    而第二种则明显更适合浮游生活的浮游藻类，目的只是获取更多的氧气，而不是回收生物质。

    对于两种升级方案，虽然可以两种都选，但陈新显然更倾向于第一种方案一些，因为他需要获得生物质燃料电池，来为避难所提供电力。

    毕竟他还有种植温室可以提供氧气，不需要靠制氧箱来大量制氧，这在他的规划中只属于辅助设备。

    只是对这个制氧箱的升级一时还无法进行，一方面是陈新手上已经没有了足够的材料，另一方面也因为之前升级武器柜和防护服已经把他手上的生存点数用完了。

    考虑到目前的大气含氧量并没有到让人不能呼吸的地步，他这里还有种植温室可以提供氧气，陈新对制氧箱的升级也不是很迫切。

    而且此时重新查了资料的陈新也反应过来，就算地表和海洋生态全部崩溃，没有了阳光进行光合作用，地球大气内的氧气也足够人类呼吸很长时间了。

    虽说之前的全球大火以及陨石撞击消耗掉了大气中大量的氧气，但剩下的氧气依旧足够人类很长时间的使用，甚至足以支撑到天上尘埃散去，地球生态重建。

    而且根据陈新的推测，以及他在电脑里的资料里查找到的数据，眼前这种完全昏暗无光的情况持续时间最多一年就会得到改善。

    天上的尘埃虽然依旧遮蔽了绝大部分阳光，但地球表面却可能会在一到三年之内从无光转化为微光环境，而占据地球表面70%面积的海洋里，藻类在微光环境下就已经可以进行光合作用产生氧气了。

    也就说，人类可能会面临氧气不足导致的缺氧问题，但却也不至于因为缺氧而无法生存下去。

    制氧机的存在只是改善人类在避难所中的生存环境，让人类活的更好。

