    红姐连话都懒得说了，直接起身离开，金刚也随后跟了上来。

    而那五个衣着各异的人，也有三个起身追了出来。

    “你们求知者，似乎不太和谐啊！”

    罗夏看了半天热闹，他觉得很奇怪，这求知者看起来简直就跟草台班子一般，根本就不像成熟组织的样子。

    这跟他想象之中完全大相径庭，他以为这里会像防御局那般神秘呢。

    现在看来，完全就不是这么回事儿，甚至内部之中，还有矛盾。

    “这位兄弟，我叫子弹，红姐还没跟你说吧？我们求知者内部确实有问题！”

    后追上来的三人中，一名年纪很轻，看起来比罗夏大不了一两岁的人开口说道。

    “是的，子弹说的对，罗夏你好，我叫毒蛇，未请教你的代号是？”

    又有一个很瘦，甚至颧骨都瘦的十分明显的中年人，开口搭话道。

    “代号？”

    罗夏有些迷，好像接触的这些超凡者的确是约定俗成，都不愿意说出自己的真名，而是选择了代号。

    “叫我疯子吧！”

    想了想，罗夏觉得这个代号，比较符合他的气质。

    “疯子？有意思，我叫无面，真不知道你有多狠，才敢叫疯子，有机会的话，倒要讨教一二！”

    最后一个人，也同样开口道。

    不过他这一开口，便是火药味十足，看起来是找茬而多过于客套。

    “我不介意现在就试试！”

    罗夏冷冷道，被人当面挑衅，不回击的话，根本不是他的作风。

    这人面上有一道很明显的刀疤，形象气质比较凌厉，看的出来，也是个好勇斗狠的主。

    “迷幻蜻蜓他们的死，跟罗夏无关！”

    金刚瞪了无面一眼，警告意味十足。

    现在超凡者还是太少了，可以说超凡者之间，能避免战斗，还是尽量避免才好。

    毕竟一旦动手，就会刺激能力，同样就会导致失控的时间缩短。

    这完全等于在拿生命战斗，每使用一分能力，就会减少一些寿命。

    而这也是普通大众，很少看到超凡者出手的缘故，若无特殊必要，任何一个超凡者都不愿意大肆使用能力。

    “罗夏哈，相比你的代号，我还是更愿意称呼你的本名。”

    “说实在的，我们超凡者跟普通人早就不是一个层次了！”

    “那些当权者，想拿点钱，以及一些好处，便控制我们超凡者，这简直就是做梦！”

    这时候，子弹又说话了，似乎想打圆场。

    “呵呵，像我们这种人，随时都会失控变成怪物，只有那些傻子，才会愿意去跪舔那些普通人”

    毒蛇目光阴冷，隐晦的朝着身后的会议室扫了一眼。

    “所以，我们其实一直以红姐马首是瞻，除了她的话，你也大可不必听别人的！”

    跟在红姐身后，尽职尽责如同保镖一般的金刚开口解释道。

    这样么？听完了几人的话语，罗夏立刻分析出来了很多东西。

    这一趟，没有白来，加入求知者也是对的。

    虽然看起来求知者内部十分松散，实际这十分必然。

    普通人和超凡者之间的差距太大了。

    大到很难去用金钱，或者势力等等威胁了。

    毕竟你能指望一头狮子，去听家犬的指挥？

    或许时间短可以，但是时间长了，这种畸形的结合，必然会导致破裂。

    一群脑袋别在裤腰带上的超人，会甘愿做普通人的附庸？这根本就是不切合实际的。

    或许只有像防御局那般，用超凡者管理超凡者才是权宜之计。

    不过这帮人明知每次出手，便会缩短寿命，迟早都会变成怪物。

    那么又会有多少超凡者真心为普通人卖命呢？

    世界，恐怕真的要乱了，必须提早做准备才行。

    此时此刻，罗夏才真正理解了防御局的含义。

    恐怕，防御局不仅仅是要抵抗未知，同样，还包括处决同类。

    不然不等怪物乱世，这帮超凡能力者，恐怕就可以将世界掀个天翻地覆。

    难怪！难怪乌云，求知者，甚至振兴会，都对防御局十分忌惮。

    看来，还是低估了防御局的能量。

    不过防御局如果指派他去完成十分危险的任务时，他又该何去何从呢？

    罗夏下意识的挪动着脚步，他的思维有点乱……

    “罗夏，来姐姐带你看点好东西！”

    这时候红姐忽然开口喊道。

    罗夏再一抬头，发现不知不觉已经跟着众人来到了一处地下建筑。

    跟防御局差不多的厚重大门，差不多的验证方法，只不过没有防御局那些奇葩手势和口号。

    大门开启之后，一行人鱼贯而入。

    里面的空间很大，看起来似乎像实验室。

    一具具透明类似棺材的玻璃，里面不明液体之中，泡着的是各式各样的类人生物。

    这些生物有的身上插满管子，有的则是被牢牢束缚，有的甚至已经成了一半人体，一半机械的存在。

    怔怔的望着眼前半机械的类人生物，罗夏有些发呆。

    原本看起来金刚的机械眼就够科幻的了，现在看来，这根本就是小儿科。

    面前泡在不知名液体里的人，整个下半身，全部都是机械结构，上身却是人类形态。

    而且，他是活着的，罗夏分明看到他口鼻上戴的类似氧气罩输送装置的东西，正在咕咚咕咚冒着气泡。

    “怎么样，小弟弟，要不要换上一个铁的哦！”

    红姐促狭的盯着罗夏腰间，甚至舔了舔嘴唇道：

    “考虑下，这个可厉害了，不仅可以外层覆盖仿真人造皮肤，而且可以内置动力装置，可以说非常给力！”

    “得！大姐，你可放过我吧，我觉得金刚很适合！”

    罗夏一阵恶寒，开什么玩笑。

    这玩意都换成机械的，那他娘的还有感觉么。

    再说万一生了儿子，是谁的啊？

    或者说根本就丧失了生育能力了吧？

    想到这他赶紧转移了话题，一脸严肃道：

    “红姐，想不到求知者已经在做这么残忍的人体试验，我想，这么做，不是很人道吧？”

    说实话，看到这样的景象，的确让罗夏有点接受不了。

    面前的可都是活生生的人类。

    “嗨，你想哪去了，我们求知者又不是恶魔组织，怎么可能做那种灭绝人性的事儿”

    “这些人都是出了车祸肢体残缺，或者说受了重伤濒死无药可救，自愿成为我们试验品的！”

    “话说，你真的不想换一个？”

    红姐也不知道是就想逗罗夏玩，还是真的有这个想法，依然笑意盎然的盯着罗夏腰间看个不停。

    “额，那什么红姐，我忽然想起来我还有重要的事情没办，我就先告退了！”

    “金刚啊，你送送我！”

