    冲到戴沐白身旁时，奥斯卡的手上已经多了一根大香肠，也不管戴沐白肯不肯吃，直接往他嘴里塞进去。

    戴沐白想都没想，胡乱嚼了几下就吞了下去，骨骼碎裂的痛苦快要折磨死他了。

    敖天虽然没有攻击他的要害，但那么多骨骼碎裂，不少地方的血管破裂，如果不救治，拖下去他只有死路一条。

    也幸好敖天没有打碎他的牙齿，不然连吃奥斯卡的大香肠都有些困难。

    除了头骨和脊椎外，戴沐白的全身骨骼碎完，奥斯卡的大香肠恢复效果还不够，治疗这种重伤效果不算明显，骨骼没有一处愈合的，不过那些破裂的血管开始恢复了。

    “敖天，你不会把他打死了吧？”

    敖天一回来，小舞便开口问道。

    敖天摇头，道：“死不了，他全身骨头碎裂，和马红俊一样，得在床上躺一段时间了。”

    说完，他忽然感受到唐三散发着战意。

    “敖天，等我突破到魂尊后，会再与你一战的。”唐三说道。

    他知道自己突破魂尊后，依靠武魂肯定还是打不过敖天，但用上自己目前最顶尖的那些暗器呢？

    连赵无极都被打成那样，虽然赵无极是没有尽全力，但唐三相信，自己还是有一些把握战胜敖天的。

    “唐三，过来帮忙，把戴老大弄回去。”奥斯卡在远处喊道。

    唐三快步走去，虽然他不太喜欢戴沐白，但身为同学，他还是不会见死不救的。

    “我们走吧。”敖天说道，当先走了回去，四个女孩跟在后面。

    奥斯卡望着敖天离去的背影，握紧了拳头，怒道：“这敖天也太过分了，大家都是同学，又不是什么生死大敌，他下这么重的手，他还是个人吗？”

    “他向来如此。”唐三说道，“我以前每次和他切磋都被打得很惨，只不过没有受过重伤，这次他把你伤得这么重，说明你真的是触碰到他的底线了。”

    唐三看着躺在地上的戴沐白，继续道：“现在，你还想去抢人家的女朋友吗？”

    戴沐白不说话，心里难受到想立即晕过去，可惜他做不到。

    “我一定要向院长举报他，这种下手不知轻重的人，留在学院只会威胁到我们的安全。”奥斯卡说道。

    “他要是不知轻重，就不会只打碎戴沐白的骨头而不伤及他的性命了，这份掌控力不是一般人能做到的。”唐三说道。

    奥斯卡哑口无言，想反驳又说不出有力的话来。

    唐三道：“你在这看着他，我回去叫院长，记住，他全身骨头大部分碎裂了，不能乱动他的身体。”

    唐三也懂医道，在戴沐白身上摸了几下便了解了戴沐白的情况。

    “那你快去快回。”

    唐三点头，起身往学院跑去，在追上敖天几人时，他也没打招呼。

    “敖天，你把戴沐白打成这样，你说院长会不会惩罚你？”小舞问道。

    敖天笑道：“不会。”

    “为什么呀？我们才刚刚进史莱克学院，就把老学员打成这样。”

    “因为我们是按照史莱克学院的规矩来的，他们不是鼓励战斗么？还说不打死人就行，我可没有违反院规。”

    朱竹清和宁荣荣两个女孩就如同两具行尸走肉跟在敖天身后，她们依然没有从敖天强势打败戴沐白的震撼中清醒过来。

    三十一级真的打败了三十六级，并且还没有使用武魂，这究竟是怎么做到的？

    敖天那种强势碾压的姿态，打得戴沐白全力以赴都毫无还手之力的情景，那一幕幕还在两个女孩脑海中不断回放着。

    如果她们像唐三一样，比试前无法判断谁赢，那在看到结果后还不会那么震撼。

    可她们一开始就认定敖天会输，并且会输得很彻底，所以在敖天以轻松碾压的姿态打败戴沐白后，才会让她们震撼到无以复加的地步。

    她们本就对敖天十分好奇，现在，敖天在她们的眼中更是蒙上了一层神秘的面纱，让她们有一股想去揭开，想一探究竟的欲望。

    “你们两个怎么了？怎么一直不说话？”小舞故作疑惑道。

    其实她很想笑，心里很得意，敖天是她的男人，给她大大的长了脸，她又怎么会不开心呢。

    如果不是顾及到朱竹清和宁荣荣的感受，小舞早就大笑出声了，现在只能在心里暗爽。

    “没……没什么。”宁荣荣说道，她和朱竹清俏脸都忍不住红了起来，心里忍不住为之前小看敖天而感到羞愧。

    比赛之前，她们就多次说敖天会输，现在，事实给了她们一巴掌，脸皮火辣辣的。

    在他们刚回到村口时，便看见唐三带着弗兰德和赵无极急匆匆的跑了出来。

    弗兰德淡淡的瞥了敖天一眼，没有说话，提着唐三快速往小树林赶去。

    敖天几人回到了宿舍，敖天说道：“你们回去休息吧。”

    古月娜摇头，道：“我在这里等着，如果那个弗兰德敢动你，我就废了他。”

    敖天宠溺的摸了摸古月娜的脑袋，笑道：“你老公我又不是废材，能那么容易被人欺负么？”

    朱竹清和宁荣荣同时诧异的看着古月娜，她们刚才脑袋一直有些懵懵的，怀疑有没有听错了古月娜的话。

    废了弗兰德？那可是一名魂圣啊。

    一名魂尊竟然说要废了魂圣，这不是一个笑话么？

    虽然明知道不可能，但不知怎么的，朱竹清和宁荣荣却笑不出来。

    五人就站在男生宿舍的门口，没等多久，便看见弗兰德和赵无极抬着一块门板回来，门板上躺着戴沐白。

    唐三和奥斯卡两人跟在后面。

    房间内的马红俊听见外面的声音，喊了一声：“谁在外面？”

    弗兰德一脚踹开门，把戴沐白抬了进去。

    “戴老大，你怎么了？是谁把你打成这样？”马红俊惊骇的声音响起。

    敖天淡然的跟着走了进去，古月娜几个女孩也跟着进入。

    弗兰德和赵无极小心翼翼的把戴沐白从门板移到了床上，移动的过程中，戴沐白疼得龇牙咧嘴，脸庞都扭曲变形了。

    马红俊看着那如同死猪一样的戴沐白，脑袋懵了。

    怎么回事？他自己被火烧就算了，戴沐白怎么也变成了这副鬼模样？

    闻声赶来的治疗老师立即给戴沐白治疗。

    “院长，戴沐白的伤比马红俊的还要严重，想要恢复过来至少得要一个月。”

    戴沐白得到了治疗，脸色已经好看了很多，但一听见老师的话，他就难过得要死。

    想到自己生活无法自理，也要像马红俊一样大小便都需要人照顾，他就想一头撞死算了，可惜他做不到。

    这一刻，他深深的后悔了，后悔不该去招惹敖天那个变态的家伙。

    女人再漂亮，那也得有命享受才行啊。

    想起自己在索托城的那些个女友，一个月不去疼她们的话，不知道她们会不会寂寞？

