    “我用那刺网抓了四千多斤的鱼，爱国叔用那个刺网抓了一万多斤的鱼，两次抓鱼下来刺网就已经很多漏洞了，所以你能用它再抓到八千多斤的鱼，已经是属于奇迹了...。”

    随意的回了李大国几句之后，二流子就在那一边拿筷子夹菜吃，一边将自己早上慢他一步拿刺网的事情也给说出来了；“还有，早上我本来是要先将刺网拿回来缝补一下然后再给你拿过去捕鱼的，谁知道我就摘个南瓜的功夫，你就自己过来将刺网给拉走了...。”

    听完二流子的话后，李大国立马就在那一边接过李小明递过来的饭开始夹菜吃饭，一边一脸恍然大悟的说道；“卧槽，我明白了，我这是被你爱国叔那混蛋给坑了，我说我怎么刚到你们刘家村的公社，你们刘家村的人就那么热情的把刺网交给我而且还教我怎么下网呢，感情是要我来背锅的啊...。”

    “那渔网已经烂到不能用了吗？？”没去回答是不是刘爱国坑了李大国，二流子在扒了几口饭之后，就在那问起李大国他的渔网到底有多烂来了。

    面对二流子的询问，李大国虽然挺尴尬的，但还是老老实实的告诉了他渔网的状况；“外表看不出来有什么，就是现在那刺网放到水里去后，里面的鱼都是可以直接从渔网上面穿过去的....。”

    “这个有点严重了啊，不过没关系回头你叫人把刺网给我送到晒谷场那边去，然后等我有时间了我重新拿鱼线来给它们缝补回去就是了...结算不能捕鱼了，我还能拿来捕捕鸟什么的。”

    随意的说了一下刺网，自己是可以处理好的之后，二流子就又在那看着李大国，问他应该不会已经将他的渔网给丢了吧来了；“爸，你应该没有把刺网给我丢掉吧？？”

    “没有，没有，怎么可能丢掉啊，那刺网就算坏了，上面的东西也是可以用的，我怎么可能会舍得丢掉呢，都在公社那边给你好好的晾晒着呢……。”

    笑着表示自己没有将刺网给丢掉后，李大国就在那跟着二流子他们不再言语的吃起了饭菜来了。

    二流子家的饭菜，做得太好吃了，他担心自己再和二流子继续聊天的话，菜就要被李小明他们给吃完了。

    十分钟左右，跟二流子他们一起将一桌子的饭菜给扫荡得连汤汁都没有剩下之后，李大国就将二流子给叫到院子角落去谈事去了；“刘氓，你过来一下，我有事情和你说一下...。”

    “爸，什么事情啊，这么神神秘秘的，连翠翠他们都不能知道吗？？”

    笑着回了李大国几句之后，二流子就在那一边从口袋摸出香烟来给李大国和自己都各点上一支，一边带着他走到鸽棚那边的角落处去了。

    鸽棚这边是绝对安全的。

    所以李大国在狠狠的抽了几口香烟后，就直接从口袋里冒出一个用报纸包着的东西递给二流子说道；“这是你四姐夫交给你的，然后他说让你将鹿茸给我，我等会给他带回去，他这会儿在家跟你妈一起杀鱼不方便过来...。”

    “恩，东西对上了，等会你要回去的时候和我说一声，我到时候就将东西拿给你...。”打开李大国递过来的东西看了一会儿之后，二流子就一边将它收起来塞进口袋里，一边笑着对李大国表示，等会他离开时鹿茸就会给他来了。

    没有过多的纠结，李大国在点了点头之后，就在那看着二流子鸽棚里面的鸽子说道；“你这鸽子养这么多来干嘛啊，有空的时候杀几只来炖着吃它不香吗？？”

    “怎么，你想吃我的鸽子了啊，想吃的话，就明天晚上过来吃吧…。

    我今晚凌晨四点要去收割稻谷，收割稻谷很累的，所以我明天晚上会做炖鸽子吃...。”听到李大国想吃鸽子，二流子在想了想之后，就打算明天晚上弄个人参炖鸽子汤来吃吃了，这大夏天的是该进进补了。

    “好，那我明天晚上就过你这边来吃晚饭了。

    还有那个东西可以拿给我了，我这差不多也该回家去了，不然村里人找我办事，都找不到我人了。”点头表示自己明晚会来这边吃晚饭后，李大国家拉起袖子来看了看手表上的时间，然后他就对二流子表示起自己该回家去来了。

    听到李大国要回去了。

    二流子没有拖拉，直接就转身走到自己的房间，然后就脱鞋进屋，随后再从屋里拿出来一个盒子打开来递给李大国说道；“呢，这就是四姐夫要的鹿茸了，都是切好，烘干了的...。”

    “行，东西我拿了，那我就先回去了，小咸菜，小狗熊，小毛猴，小家伙.....外公先回去了，明天再过来陪你们玩哈。”拿到东西和跟小咸菜他们挥手告别，以及交代李小明要好好做作业后，李大国就骑着单车，拿着二流子给的鹿茸，回李家村去了。

    李大国离开后没多久，李翠翠立马就从屋里走出来，嘟着嘴巴看着他说道；“我最近拿鹿茸粉来泡水喝之后，都感觉自己没有那么容易饿了，我这好不容易有这样的好东西，你怎么就拿来给咱爸了呢，你给咱爸咱爸不得拿来给四姐吃了啊！！”

    “我少谁的也不能少你的啊，等你的吃完了，我保证给你重新弄回来一些...好了，你在家看着孩子一点，我出去一下下，回来给你惊喜。”笑着回了李翠翠几句和找了个借口离开家之后，二流子就直接在没人的地方一个闪身就进农场里面去了。

    来到农场之后，二流子先是将自己上次从刘家村民兵那顺来的步枪拿上，随后就又从卫生站那拿来麻醉药剂，然后他就大摇大摆的朝农场最深处，梅花鹿，山鹿所生活的森林走去了。

    路上两头野猪王在看到二流子之时本来是想攻击他来着，但在看到他手中的枪支之后它们就放弃了，直接就乖乖带着孩子以离开来给他让路来了。

    一路走到农场森林的最深处找到了梅花鹿群之后，二流子直接就抬起自己的步枪瞄准梅花鹿的屁股，然后拆掉一个子弹装进去做喷麻醉剂的喷子，随后直接就嘭的一声将麻醉针给打飞出去，并狠狠的扎在了公梅花鹿的屁股上了。

    枪声直接就吓得梅花鹿，山鹿，野山羊四处逃窜。

    不过二流子对此并没有慌张，他就只是在那慢悠悠的走着，直到公梅花鹿倒下了，他这才拿着锯子上前去采集鹿茸。

    采集完鹿茸之后，二流子直接就给它打了一针麻醉药的解药，然后等公梅花鹿颤颤巍巍的站起来到渐渐能快速跑开之后，他这才放好步枪然后拿着鹿茸回到了现实世界里了...。

