    “由于你们是外来访客，**要求你们在这个世界里，不能让自己的罪恶值超过百分之三。

    我现在将有关罪恶值评估系统推送到你们的手机里，方便你们查看自己的罪恶值。”

    叮，随着手机提示音响起。

    除了伊莉雅以外的三人纷纷掏出手机，打开了这个罪恶值评估系统app。

    “搞什么啊？就一个界面一个鸭蛋，啥也没有...”

    艾斯无语地看着空荡荡的屏幕, 不明白为什么要有这么离谱的东西。

    “不必在意这些，我们又不是来杀人放火的。这个评估系统不会制约到我们的行动。”

    林天拍着他的肩膀安慰道，随后拉着艾露莎的小手向出口走去。

    “走吧，我们该下去了！”

    在林天的带领下，几人离开了飞机场。

    随着林天等人的离开，那蓝白色主题的渡渡鸟飞机场和他们的飞机由实变幻，随后从众人视野里消失不见。

    艾斯他们还没来得及惊讶, 熟悉的手机铃声再次响起。

    来自小莫的一条信息出现在他们手机屏幕里，信息中那繁琐的开场白不需要再赘述。

    其最重要的内容是如果林天等人遇到危险, 或是想要离开这里。

    可以激活手机中的紧急避难app，到时候紧急传送到渡渡鸟航空公司接待厅内，小莫和小罗会出现在他们面前，带着众人回萌萌哒的兔子岛。

    “不错，变相地多了一个保命技能。艾露莎，你可要记住这个app，遇到危险时一定要第一时间使用。”

    艾露莎现在的身体素质在苹果的加持下，已经高达89点。

    以伊莉雅作为参考目标，艾露莎在这个型月世界中已经算是普通人类战斗力天花板。

    加上有魔术老师伊莉雅，体术老师艾斯，两人的教导下。林天相信艾露莎现在的实力已经可以打败普通魔术师。

    只要不是遇到参加圣杯战争的魔术师，艾露莎应该没有生命危险。

    “嗯？附近居然有从者对战的气息。我们果然来晚了！

    林天，我们要不要过去把他们一锅端了。以Berserker的实力，解决这些英灵只是时间的问题。”

    就在林天埋头思考艾露莎的安全问题时，伊莉雅神情一阵，似乎感应到什么。随后嘴角上扬, 童真般的小脸露出一丝恶魔微笑。

    “你还是谨慎点为好, 不要因为有了赫拉克勒斯, 就忘乎所以。这场圣杯战争可没有你想象的那么简单。”

    看到伊莉雅那一脸，这场圣杯战争的获胜者就是自己的表情。林天暗叹一声，决定浇泼冷水让她冷静一下。

    “知道啦！知道啦！我才是这次圣杯战争的参加者好不...

    可是现在其他英灵正在战斗。这种天赐良机，我身为参加者不去刺探情报，有些说不过去吧？

    林天，你不是说过知彼知己百战不殆么，这种情况你应该会同意我的想法吧。”

    在岛上，伊莉雅非常反感林天对她指东指西。但现在圣杯战争开始了，她知道自己不可能再继续耍小孩子脾气，一意孤行。

    林天可是知晓这场圣杯战争所有经过的人，他的建议就算非常离谱，伊莉雅都得认真听取，反复掂量几番。

    “嗯，刺探情报可以，但万不得已，我们不能参与进去。”

    林天点了点头，他倒不是反对伊莉雅前往英灵战斗的地方，只是不希望在圣杯战争前期就让她暴露底牌。

    “艾斯，你一会儿保护好艾露...嗯？艾斯呢？”

    这只是去刺探情报, 不需要所有人前往。所以林天准备让艾斯留在这里保护艾露莎。

    可当他转头与艾斯对话时, 发现原本站在他身后的艾斯，已经悄无声息的消失了。

    “哥哥，艾斯哥哥刚才向那边跑走了！”

    艾露莎拉了拉林天的衣服，指着伊莉雅感受到的英灵战斗气息的方向，对着林天说道。

    “和你打招呼了？”

    “好像...没...就是点点头，摆摆手，然后就走了...”

    “该死！我tm怎么忘了这货长了一个驴脑子呢？”

    林天仰头叹了一口气，只恨自己为什么不在下飞机后，找根绳子将艾斯绑在自己的身上。

    但现在艾斯走了，林天只能推翻之前的作战计划。

    “艾露莎，你先到周围的集装箱中躲避一段时间，等哥哥和伊莉雅刺探完情报，再回来接你。

    记住哥哥接下来的话！

    如果遇到和赫拉克勒斯一样气息的人或者从者，你就直接点开紧急避难app，让小莫他们接你！”

    林天蹲下身子，神情严肃地盯着艾露莎的眼眸。在场的三人中，只有艾露莎最弱，他可不想看到艾露莎被路过的英灵所杀害。

    从未见过哥哥这么严肃的表情，艾露莎意识到这次伊莉雅姐姐参加的圣杯战争非常残酷，而她自己帮不了任何忙。

    只要不成为拖累，给哥哥和伊莉雅姐姐添麻烦就行！

    “嗯嗯，我会藏好的！哥哥，伊莉雅姐姐，你们放心！”

    艾露莎认真地点点头。与那个无视纪律无视组织的家伙成为鲜明的对比。

    见艾露莎如此听话，林天满意地露出笑意，而后站起身来，对着伊莉雅说道。

    “走吧！”

    “嗯！”

    ......

    冬木市未远川河口码头仓库区，在一个隐蔽内部发生一切状况的结界内。

    两道身影以肉眼难以捕捉的速度，正在激烈地碰撞着。他们已经战斗了许久，但依然战得难舍难分。

    附近的道路上已经被两人战斗余波，刮出凄惨的划痕。两旁的仓库已经倒塌，处在仓库旁边的几个集装箱也已经不成形状。

    通往仓库的沥青路就像春种前的田地土壤，被翻了一遍。两人战斗碰击出的轰鸣声，震的周围路灯纷纷颤抖起来。

    战场中心不远处，一名头戴白色貂皮冬帽，身穿浅色大衣的女子。她留着和伊莉雅一样颜色的长发，和一模一样的红色赤瞳。

    那两道身影的战斗越来越激烈，这名女子的神情也越来越集中。她的脸上铺满了担忧之色。神情专注地看着战斗漩涡中那一抹蓝色身影。

    突然另一名身影双手持猩红长枪，以极快的速度刺向她眼中的蓝色魅影。

    ......

