    英示二年九月十八日，这是洪武皇帝的七十二岁寿诞，朝廷上下无比重视这件事情。

    朱允煐早早的起床，然后立刻朝着乾清宫赶去。对于老朱的寿诞，朱允煐也是非常重视的，他也是发自内心的开心，这是一个值得开心的时刻。

    刚到乾清宫，朱允煐就忍不住乐了起来。此刻的乾清宫也算得上灯火通明，老朱显然起来了。

    朱允煐进殿，立刻跪下，“孙儿恭贺皇爷爷生辰，愿皇爷爷寿比南山不老松！”

    “起来。”老朱乐呵呵的开口说道，“咱孙儿有孝心，咱知晓就成。那甚长命百岁，听听就好。”

    小小朱这个时候也不安分，“爹，咱都用完早膳了，就等你了！”

    那没什么好说的了，老朱和小朱立刻带着小小朱朝着谨身殿走去。在换好了朝服后，老朱带着孙儿、重孙朝着华盖殿走去。

    老朱笑着抱着小小朱，接受了宫廷执事人员的参拜，然后才去奉天殿接受百官的朝贺。

    看看，这满满的都是仪式感。现在还没有去‘金銮殿’奉天殿呢。但是此刻已经来到了三大殿的另外两座主殿了，接下来就要去奉天殿了，这也是老朱寿诞最重头戏的一部分。

    “垠儿，你过去后就看着排班。”老朱耐心的交代着小小朱，说道，“咱令人早点鸣鞭，知道吗？”

    小小朱连忙点头，虽然他对于这个流程还算是比较熟悉的。只是现在还是乖乖的点头，哪怕现在还是贪玩，可是小小朱好歹也是知道些事情。

    小朱在旁边听着就好，这些事情看起来也确实不需要他操心太多。不只是因为他相信小小朱早就掌握了这些技能，也是因为到时候双全会跟在小小朱身边，自然不需要担心那么多了。

    实际上此刻的奉天殿外，朝臣们已经准备好了。三品以上文武才有资格参加这一次的大宴，能够参加这样场合的文武，无一例外也都算得上重臣了。

    胆子很大的小小朱不会害怕，他走在前头，奉天殿在哪里他自然是再清楚不过了。而双全自然赶紧跟上，他要照顾好这位小主子。

    “垠儿也长大了。”看着小小朱的背影，朱允煐笑着说道，“再过两年，说不定真的能帮咱办事。”

    老朱虽然溺爱小小朱，不过也知道现实，“咱看不成，垠儿和其他孩子没甚区别。你早慧，早早办事咱也能放心。垠儿的话，他现在还没其他心思。”

    老朱这么说自然也是事实了，小小朱和其他的孩子基本上没有什么区别。真的要指望这孩子现在就能办事，那也是非常不现实的一件事情。

    还是认清楚现实比较好，现在不要对小小朱抱有太多的期待。要不然不只是这些大人们会失望，也会让小小朱早早的背负太大的负担，那显然也不是大家希望看到的一个事情。

    此刻的奉天殿外，锦衣卫设黄麾于殿外之东西，金吾等卫设护卫官二十四人于殿东西。教坊司设九奏乐歌于殿内，设大乐于殿外，立三舞杂队于殿下。

    看到小小朱到来，文武百官或者宗室勋贵，也都一个个的赶紧见礼。君臣有别，哪怕小小朱还是个孩童，但是他是大明朝的储君，君臣名分也算得上是早早的就定下来了。

    这就是重臣的待遇，三品官在这里候着。而四品官、五品官，他们的待遇就是在午门候着了，谁让他们的品级跟不上。

    小小朱看着四周，问道，“咱弟弟呢？”

    一个小太监连忙说道，“回太子殿下，二皇子殿下睡了。”

    小小朱不是很高兴，说道，“又睡了？算了，父皇说了，老二睡了就不叫他。抱他回去，大宴就不让他去了。”

    小小朱自然有资格做主，对于小老弟朱文墐的关键时刻掉链子，小小朱显然是不太高兴的。可是小小朱也没办法，谁让他的父亲此前也交代了呢，那就听话好了。

    王氏的贴身太监不敢多说什么，只是也觉得委屈。二皇子殿下话都不会说呢，如何参加大宴呢？不过一想到二皇子错过了太上皇的寿诞，这肯定不是什么加分项。更何况这一次的缺席，让太子殿下很是不高兴呢。

    只是这个时候，王氏身边的太监也知道，当然是要听从皇太子的话，这个时候也只能带着二皇子殿下回去了。

    此刻的小小朱是很坦然的，他理所当然的站在最前头，这是皇太子的待遇。

    三声鸣鞭声响起，监察御史本来是想要提醒的。但是根本不需要提醒，一身朝服的小太子在奏乐响起的时候，板着小脸迈动脚步。

    在小小朱的带领下，宗室亲王、文武百官也开始进入奉天殿。

    小小朱知道他的位置，在御座东边有着一个专门的座位，那是属于皇太子的。而在西边排列开来的，是诸位亲王的座次。至于群臣，他们的待遇就是站在殿内。

    当所有人来到属于自己的位置前时，大乐声也停止下来。

    坐在老朱跟前的小朱起身，朝着小小朱说道，“皇太子，领群臣朝贺。”

    小小朱立刻起身，其实这个时候也不只是小小朱而已，除了老朱之外，所有人都起身了。只有老朱笑眯眯的坐着，看着众人为他贺寿。

    小太子的表现可以说是相当不错的，看着小家伙如此表现，大家看起来也都是比较满意的。这孩子平时淘气归淘气，但是在这个关键时刻，还是没有掉链子的。

    奏乐、进酒，进汤、进膳等等，这一切都是有程序的。甚至就算是举起筷子，这都是要按照流程来的，可不是想要举筷就举筷。一旦有什么不符合程序的，监察御史肯定要记录在案。

    总的来说，老朱的这一次寿宴还是举办的相当不错，要说这是普天同庆，这也可以说不为过的。

    老朱这个时候也是很开心的，在这次大寿的时候，老朱也自然的开口了，说了一些看起来无比重要的事情。

    第一个，就是确定了一下大明朝的一些宗室规矩。大明朝的诸多亲王，现如今还是不要再就藩了，朝廷会在应天府、北平城修建王府。

    别管那些宗室们是如何想的，但是在这个时候，就算是心里再不乐意，表面上也不能流露出来任何的不满。要不然的话，一个心有怨怼的罪名背上，也少不了要遭受一些蹉跎。

    虽然朝廷早就有‘削藩’的风声传出，甚至朝廷此前也是有着一些个举动，明眼人也都是可以看出来朝廷削藩的决心。

    只是现如今算得上是彻底的明确了，有着老朱在这里发话，也就是所谓的一力降十会。老朱做出的决定，宗室们如果敢反对，那就是不忠不孝了。

    其实绝大多数的朝臣对于削藩这件事情，那还是比较支持的，藩王看似对于朝廷是有着一定的助力。只是在很多的朝臣眼里，藩王肯定是有着更多的隐患。

    现如今朝廷削藩，这些人自然也都是觉得比较皆大欢喜的一件事情，朝野上下自然也就不存在什么反对的声音。

    对于朱允煐来说，削藩这样的事情就这么轻松且顺利的完成了。实际上在朱允煐心里，他一直都不认为削藩是什么难事。

    尤其是现在有着老朱出面，削藩更是一个水到渠成。尤其是现在老朱在坐镇，削藩这件事情更是轻松。只要老朱点头，削藩根本没有任何的难处。

    毕竟老朱对于这些宗室藩王们来说，不只是君而已，也是这些藩王的父皇、皇爷爷，他们的那些荣耀也都是老朱给予的，老朱自然也就有足够的权利去剥夺了。

    实际上在朱允煐的心里，宗室藩王也一直都不是什么所谓的心腹大患，起码现阶段来说，藩王还真的不存在什么真正的威胁。朱允煐只是不希望藩王做大而已，所以现如今这就给削掉好了。

    这件事情，也算得上是‘皆大欢喜’，顶多也就是那些个曾经就藩的亲王们心里郁闷而已。其他人对于这件事情，基本上也都是觉得这是于国于民都是好事。

    至于其他人在这个时候是不是食不下咽，看起来实际上也没有太大的问题了。就算是削藩，朱允煐也不会苛待这些宗室，这肯定是没什么问题的。

    心情很好的朱允煐觉得这是提前解除了很多的隐患，大明朝的藩王看似是没办法做大。可是时间久了，藩王也确确实实是有着做大的可能。而现在，名正言顺的解决了这些个隐患了，当浮一大白了。

    看到朱允煐心情很好，老朱也就笑了笑，他现在的心情也是非常不错的。

    除了这个能力出众的长孙之外，也包括那个刚才一本正经的重孙，现在在大快朵颐呢，老朱看着就感觉到开心和满意。

    在宣布了名正言顺的去除藩王之外，老朱在这个时候也顺势宣布皇家银行的全面展开。这些对于不少人来说，未必就是什么好事情了。

    只不过在这阶段，有着太上皇坐镇，再者就是有着英示皇帝独断乾行，看起来皇家银行的建立，这是没有任何问题了！

