    

    第690章迎什么亲，哪来的新娘子？

    “……”

    村口二个捏酸的妇人坐在一起，公然讨伐长念三舅舅，说人家如何不好。

    “哟，瞧百才娘你说，长念三舅舅跟你非亲非故，凭啥给你一块一百文的点心？你和长念姐弟同乡同村多年，你可曾给过他们一颗一文钱的鸡蛋？”有人看不过去，反驳一句。

    “去！我儿子都没鸡蛋吃，我哪来的鸡蛋给他们吃，鸡蛋多金贵啊，别说我，你不是和铁长念更亲吗？你都没给，我给啥？！”

    “你一文的鸡蛋都不舍得给，人家凭什么送一块一百文的糕点给你？！我是没有脸去人家三舅舅店里讨好点心吃，自己浇多少地，就收多少粮，老天最公平。自己没浇地，就别羡慕人家的地收得多。”

    “他们为富不仁，还不许人说？”

    “人家富是人家的事。你家有粮，有肉也不见你拿出来，接济村里哪个孤儿寡妇，说人家前先看看自己，看看李二狗一家的下场。庆丰家的，是你小儿子技不如人，有什么好说的？”

    “生根娘，瞧你说得，拿李二狗下场来吓唬我们什么劲啊？！人又不是我们抓走的，还不许我们说说啊！！”

    从头到终没说一句的长胜媳妇，这时咬断线头，插嘴道，“许啊，多说几句，多骂几句，看看你们家的豆子谁三文钱一斤收去。别一边占着人家便宜，一边又在背地说人家坏话，有本事，硬气一点，别占人便宜，到六婶家说，说个痛快。”

    “那个，我们也是说说而已……”

    去老绝户面前说，给十个胆，她亦不敢。

    “长胜家的，我们不过嘴碎过把瘾，你说这是啥啊，我家三小子不知跑哪去……”二个妇人被说得不自在，纷纷退场，事关自己的利益，谁也不敢再说。

    铁小山和朱泉连跑二天郡里，花了不少银子，均没有打听到有用的消息，店子那边每天让阿福阿财他们守着空店，亦不见信件出现。

    若是绑架勒索要银子，早该送信来要银子，如果方琴他们能自由活动，突然离开应该传消息回来，好让他们放心。

    将近天黑，朱泉、铁小山、铁大山才从郡里回来，铁大山书院月底放假。

    “大妮姑姑一起来用膳吧。”铁大妮母女举着火把过来，青山帮忙张劳着开饭，开口道。

    “不了，我和小安刚刚吃，你们吃就好，我就过看看。银树舅舅他们有消息没？”铁大妮搬张板凳坐在一旁。

    “没有。”朱泉摇摇头。

    这些日子，一无所获。

    “放心，他们吉人天相，会平安归来的。”事到如今，她能只能说些吉利的话，“对了，大山，你娘昨晚过去和我说，叫我明天过去坐喜宴，她还请来不少人。这怎么回事？”

    “明天，她和铁全富重写婚书。”铁全富这个当爹的，至今在铁小山眼里，只是名为铁全富的人。

    “这样也好。你们用膳吧，我和小安回了，明天得早些过去帮忙。”

    谁也没有在意程氏办喜宴的事情。

    朱泉送青山他们出镇，铁大山三兄妹早早起来，去程氏那边。

    六奶奶一家已和程氏没有往来，程氏办喜事，双方不请不言，各顾各的。

    一早，不少婶子已经在帮忙杀鸡切肉，忙得团团转，连李氏一早上高扬嗓子在指挥，这模样让铁大山兄弟皱眉对视一眼，李氏又在打什么主意？

    不正常吧？

    “大山，小山，不用你们来做这些粗活，来来。”程氏看中铁大山兄弟蹲在角落帮忙拨鸡毛，她走过去，一手拉着一个，拉进客厅，进一间空房，房间的炕床上摆着大红色的新郎官服。

    “他呢？”

    铁大山问。

    铁全富去哪了？这个时候他不穿他的新郎官服，他去哪？

    “别管他。你们兄弟快点换上吧，这衣服啊，娘可是花二两买的，老贵呢。儿子，快点换上，一会出去迎亲，新娘子要来……”

    程氏沉醉于自己的喜悦之中，捧着二套新郎官的衣服对自己儿子说道，今天过后，她就是多年媳妇熬成婆的女人了，以后，家里她最大。

    铁大山脸色一沉，蓦然动手翻看程氏说中的新郎官——骇然的发现是二套崭新的新郎服，二套！！

    他们爹就一个人，何需二套？！

    “程氏，你给我说清楚！迎什么亲，哪来的新娘子？！”铁小山脸色变得异常铁青！连娘也不叫，直接叫她的姓氏。

    程氏突然被铁小山一吼，她害怕缩了缩脖子，努力为自己辩解，“我问过你们，你们同意。再说，我做娘给你娶媳妇是应当的。你们放心，二家闺女，我看中，一等一的好，一等一的能力，做起活来，一个顶三，个个都是能生养的，她们的娘，个个都生六七个，很能生……”

    铁大山听着程氏这话，一股入骨的阴寒从头寒到脚，痛苦闭上眼睛，娘从牢里回来，他不断告诫自己要忍，还要让小山他们忍，他总想为人母的她经过牢狱之灾会学着乖，就是不能改，她也能学着不犯错，不闹事，像做错事的孩子，会消停一段时间。

    然而，他太天真。

    现在，她一声不吭就敢给他们兄弟娶媳妇，喜轿临门，人家的闺女怎么办？他当儿子的又怎么办？

    她非得把自己儿子毁掉才甘心吗？

    铁大山使劲握紧自己的拳头，放松，再握紧，放松，再握紧，反复十来次，他才平息自己波动的情绪，“谁家的闺女？”

    “哦，就是上次你那见个温婶子，就是你的丈母娘，大沟弯权高寿家的，陪嫁三亩良田，那闺女，高高大大，娘一看就……”

    “小山那个呢？”暴风雨来临，死一般的平静，可惜程氏没有看见，她脸上扬溢着初为婆婆的喜悦，想着她即将熬成婆，过上有儿媳妇搓使的享福好日子。

    这股喜悦早把她淹没，像泡在糖坛子里，全是甜丝丝，喜滋滋。

    “小山那个山外村的牛四月家闺女，那家是穷些，但是闺女我看过，高高大大，挑起粪水来，连走几圈都不带喘……”

