    在追羽和伽古拉聊天的时候，外面的战斗已经到了生死地步。

    乌英达姆为了给人类研究所撤离拖延时间，毅然决然的挡在佩吉拉前面，然后直接被冰封了，里面的洋子也一并被冻住了。

    接着，遥辉跑到了军械库启动赛文加，利用机器的尾焰解封乌英达姆，成功将洋子救了出来。

    这一番行为有惊有险，好不容易将洋子救出来的遥辉，又差点被佩吉拉愤怒的一道光线给炸死，虽然避开了正面危机，但周围建筑和地面都被瞬间冰封了。

    抱着洋子缩在建筑角落取暖的遥辉瑟瑟发抖。

    “洋子前辈，你一定要撑住啊！我已经给基地传了消息了，他们很快就回来救我们了……”

    洋子刚刚驾驶乌英达姆时就受过伤，此时紧闭着双眼，在一片冰封的建筑中呼吸微弱。

    正这时，被追羽耽搁了不少时间的伽古拉由于醒悟及时抽身离开，还算赶上了时候，惨兮兮的遥辉和洋子还没有冻成冰棍。

    “啧啧，看起来好可怜啊~”怪模怪样的无限魔人蹲在遥辉面前，伸手戳了戳他结冰的头发。

    看到这个宇宙人，遥辉直接炸了，热血上头感觉冷冰冰的身体都有力气了。

    “你这个家伙，把泽塔升华器还给我！”遥辉愤怒的冲上去拽住了魔人的坚甲，想找回泽塔升华器，结果在他身上什么都没找到。

    “喂！你把泽塔怎么样了？！”

    “我还是先把你们送出去吧……”伽古拉有些心虚的避开了话题。

    他总不能说自己转个身也被抢了，而且还抢不回来了。

    伽古拉看了眼倒在地上的气息微弱的中岛洋子，上前把人抱起来，身形一闪就飞出了这个地方，徒留遥辉在原地瑟瑟发抖。

    反正那小子也是被光选中的人，应该没那么容易冻死。

    “喂！”遥辉看着无限魔人离开的方向喊了一声。

    怪兽还在继续往避难所的方向前进，周围的建筑宛如至于冰川中，遥辉焦急的抱着双臂冷了好一会都还没等到救援。

    这时，天空中忽然飞来一道光芒，以着闪电之势直接向他落下。

    遥辉下意识抬手抓住，手上握住了泽塔升华器。

    “泽塔？！”遥辉心中惊喜，立马召唤出了融合空间，迫不及待跑了进去。

    “遥辉！”

    “泽塔！”

    一人一奥再次见面，激动的异口同声问道：“你去哪了？”

    遥辉顿了顿，接着懊恼说道：“泽塔升华器刚刚被抢走了，我找不到你，不过，你怎么又自己回来了？”

    泽塔也有些费解的样子：“我也不知道，一开始我感觉到了超级不妙的黑暗波动，但后来又感觉到了超级奇怪的光芒波动，然后我就……”

    “算了，我们还是先去阻止那个怪兽吧！”遥辉打断了他的话，急切说道。

    “哦……”泽塔挠了挠头。

    遥辉拿出三枚徽章，熟练又快速的进行融合变身，霎时间，闪耀的光芒冲天而起。

    冰冻怪兽佩吉拉已经迫近人类研究所，但这时忽然见到面前一道光芒飞上去，它嘶鸣一声，煽动翅膀也飞上了天空。

    ……

    这边，伽古拉将重伤的洋子放在了军械库门口后，就离开了那里，也解除了魔人形态。

    蛇仓抬头看着天空中的战斗，摩挲着手上的黑暗升华器，其实他也挺像试一下这个新玩具的，但想起那家伙也在附近后，就又犹豫了一下。

    “哟，伽古拉~”

    刚想到某人呢，追羽就突然从他身后冒了出来。

    蛇仓一怔，回过神后迅速拉开距离，然而青年却也在转瞬间欺身而上，手上出现鬼剑向着他攻击过去。

    根本没想到对方会突然攻击的蛇仓只感到莫名其妙，猝不及防的踉跄了一下，手臂上的制服被划破，随后被青年旋身一脚踢到了地上。

    “你…？！”黑暗涌起，蛇心剑出现在手上的蛇仓正准备反击，就突然觉得手腕一凉。

    他转头看去，冰霜沿着蛇心剑蔓延而上，覆盖了他的右手，而那只小白猫蹲在不远处舔着爪子。

    这时，追羽再次气势汹汹的冲了上来，压抑沉重的可怕窒息感扑面而来，让人的思维与动作都有些凝固。

    结果伽古拉得到的却不是攻击，青年突然伸手进他的衣服里，掏出了些什么东西。

    蛇仓：“？？？……你有病吧？”

    你想抢东西就抢啊，至于这么气势汹汹吗，连邪神的气息都放出来了。

    追羽手上握着三个奥特徽章，扬起了万分温和的笑容，又恢复了平易近人的和善气场：“我这不是怕你不给吗。”

    蛇仓冷哼了一声：“你怎么知道我身上有这个？”

    “你个黑漆漆的家伙身上在发光诶，这么稀奇的事，你是生怕别人看不出来吗？”青年一脸惊讶的说道。

    “……”

    谁会像你一样看到啊！

    伽古拉感觉自己今天真的是烦躁极了，不，从青年出现后就一直烦死了。

    这三个奥特徽章，是当初凶暴宇宙鲛盖内伽古来到地球被泽塔打爆后，从身它上爆出来的，那时散落了不少徽章，伽古拉有幸捡到了三个。

    分别是迪迦奥特曼、盖亚奥特曼和戴拿奥特曼的徽章。

    他知道自己用不了这些，但收集一下没问题吧？

    结果，刚从遥辉手上抢了泽塔升华器，他转身就被这家伙抢了，捡了徽章还没把玩多久呢，就又被这家伙抢了……

    蛇仓站起身，理了理自己的军械库制服，臭着一张脸看着青年手上的奥特徽章。

    “你拿这些干什么，你又用不到。”蛇仓阴阳怪气的嘲讽道。

    “是吗？”

    追羽意味深长的笑了笑，然后抬手就拿出了泽塔升华器。

    蛇仓：“……？！”

    他下意识看了眼空中正在被怪兽揍的泽塔奥特曼，遥辉成功和泽塔融合了，那升华器应该也被还回去了啊。

    追羽愉悦的凑近他，幽幽说道：“想不到吧，我也有诶，不是只能变怪兽的黑暗升华器，是可以变成奥特曼的光之升华器哦~”

    在把泽塔升华器拿到手后，追羽就开始把数据传回了等离子火花塔，接着很快，他就得到了一个传过来的新泽塔升华器！

    果然在光之国有人开挂就是方便啊！

    蛇仓默默看着某人嚣张：“……”

    冷静！打不过，不能气！

