    没人知道，爱丽丝开出了怎样的条件，也没人知道，尤家和易家，为什么会突然宣布退出华联，甚至直接离开了凤凰城。

    更没人知道，新谢氏集团，谢芷秋，叶九州，在这个过程里面，充当了怎样的角色。

    只知道，如今的凤凰城，已经是新谢氏集团一家独大，彻底把控了海外贸易，带领一众华商，顺利发展起了海外贸易，不但超越以往，更是达到了前所未有的惊人高度。

    华商领导者，实至名归！

    “凤凰城已经没有什么值得担心，我们也该回滨海了。”

    随着海外事务尘埃落定，谢芷秋思乡情怯，轻轻拉着叶九州的大手，目光无比温柔：“我们一起回去？”

    “临走之前，要不要和爱丽丝说一声？”

    有这个必要吗？

    叶九州微笑摇头，把妻子搂在怀中，而后大手一挥。

    “回滨海！

    ……

    滨海市。

    跨国航班落地，谢芷秋毫不耽搁，先是返回新谢氏集团总部，总结了凤凰城的工作成果，又立刻返回象山别墅，和叶九州一起陪着小不悔好好玩了几天。

    小不悔已经上二年级了。

    叶九州和谢芷秋不在，并不影响小丫头念书，安全方面更是毫无问题。

    因为有神威武馆！

    袁宗和井庆林，平时轮流在武馆收徒，另一人则是亲自负责保护谢海鹏老两口和小不悔的人身安全，在滨海的生活无比丰富。

    说起来，叶九州这个名义上的“总馆主”，除了开馆之日出现一次，几乎就再也没有来过，馆中所有的事情，都由袁宗和井庆林负责。

    两人嘴上不说，其实心里无比感激。

    尤其是袁宗。

    因为他知道，如果不是叶九州的帮助，恐怕用不了多久，神猿通背拳就会彻底失传！

    “气氛好像不太对啊。”

    短暂的放松几天，叶九州终于再次来到神威武馆，还没等进门，就远远的看到了一名清秀少年。

    开山“大弟子”，李长空！

    当初武馆开张，他败于叶九州之手，日夜刻苦修炼，如今大有进步，知道叶九州回来之后，便立即赶了过来，准备一血前耻！

    “大师兄，总馆主回来了!”

    武馆门口有人远远看到叶九州，立即放声大喊：“大师兄，快向总馆主问好啊！”

    大师兄？

    去你的狗屁大师兄！

    李长空一声冷哼，直接走到叶九州面前，猛地拱手抱拳：“我要跟你再次决斗！”

    决斗？

    叶九州对他看都不看，轻声开口：“不管再来多少次，结果不会有任何变化，你，必败！”

    说完，往武馆大步走去。

    必败……

    李长空狠狠咬了咬牙。

    虽然他知道，以自己目前的实力，未必是叶九州的对手，但打一两百个回合，应该也没问题，可谁知道……

    叶九州压根连动手的想法都没有，直接就把他给无视了。

    这种挫败感，实在让人难以接受！

    而拳馆中的其他人，更是一口一个大师兄，听得他气血上涌，恨不得杀人。

    但，即便挫败感再怎么强烈，他也没有离开。

    因为他是从隐世李家偷跑出来的，不敢回去，另一个则是因为，这些日子和武馆弟子日夜相处，“大师兄”三个字听惯了，竟有些舍不得！

    “你这次过来，不是为了刺激李长空吧？”

    武馆门口，袁宗迎着叶九州走进大厅，回头看了李长空，而后压低声音：“有一件事，或许和李长空有关，我还没有完全肯定。”

    “你一直追查的黑枫尊主，似乎……也是姓李！”

