
　　坦克履带碾过地面，咆哮着轰鸣而过，尘土在半空中飞扬。

　　T-39重型坦克，这是暗月帝国中流砥柱级别的坦克。发动机马力尤为出众，抓地力强悍。

　　炮塔顶端，13.6毫米的同轴机枪疯狂扫射，形成火力压制。

　　120毫米的主炮不时发射，炮弹落地，往往一炸一大片。

　　硝烟弥漫，联邦死伤无数。

　　T-39重型坦克的炮弹比其他类型坦克威力要大，因为其主炮是由120毫米的高射炮改造而成的。

　　枪林弹雨中，炮塔上的机枪手操纵机枪，移动枪口的方向。

　　他脑袋上顶着头盔，眼部的护目罩反光严重，看不清表情。

　　“叮”一颗狙击枪子弹高速旋转着穿越战场，打在头盔上面。

　　子弹被弹飞，火星四射。头盔表面留下一个白点，毫发无损。

　　同时又有二三个狙击手锁定目标，扣动扳机，一瞬间开枪。

　　几道沉闷的声响过后，机枪手仿佛破麻袋一般，倒飞出去。

　　他的胸口破开大洞，留下一个如同篮球般大小的漆黑空腔。

　　空腔周围，血肉焦黑，丝丝缕缕的鲜血，沿着破裂血管渗出。

　　这几颗狙击枪子弹中，至少有一颗是魔能子弹。而且从伤口的痕迹来看，应当是火金属子弹。

　　这种类型的弹药，杀戮部队多半用于狙杀重要目标，比如敌方指挥官之类的，造价非常昂贵。

　　火金属子弹具有特殊杀伤性，对于魔能者的效果尤为出众。

　　杀戮部队使用这种子弹，足以看出他们的重视，以及忌惮。

　　坦克群继续向前推进，背后一辆重型坦克碾压。这名倒飞出去的机枪手，正好在坦克前进路线上。

　　机枪手身体微微动弹，右手轻轻抽动，好像下一秒就要站起来。

　　正在这时，轰鸣声传来。

　　履带一路碾过去，整个坦克先是微微抬升。红纹钢制成的头盔过于坚硬，凭借坦克重量无法压碎。

　　等到T-39重型坦克完全开过，地上的履带印隐隐带着血迹。

　　机枪手倒下的地方，一团模糊的肉饼平摊在地面上。还有一个椭圆形头盔，深深陷入泥土里。

　　几十吨的重量，已经把这名飞升者彻底碾碎，没有了人样。

　　数百米开外，雅顿联邦的阵地上。几名狙击手收回视野。

　　这名飞升者暂时失去战斗力，估计在短时间内爬不起来了。经过几个小时的战斗，雅顿联邦自然不会没有进步，已经总结出了规律。

　　虽然这个规律不能做到杀伤，但是能够提高效率，缓解战况。

　　正当这几名狙击手转移目标，打算进行下一次集体狙击时。

　　硕大的炮弹轰来，将他们所处的战壕炸塌，泥土四散纷飞。

　　其中一名狙击手闭上眼睛，等待死亡来临。他眼睁睁看着炮弹在距离自己一米的位置爆炸。

　　而且这颗炮弹还在战壕里……

　　然而片刻之后，他缓缓睁开眼睛，发现自己竟然什么事都没有。

　　转过头，看向不远处。

　　一个男人挡在自己的身前，黑色盾牌悬浮在半空中，稳若泰山。

　　“咝咝咝”难听的摩擦声响起。

　　一枚碎片从盾牌上掉下来，模样已经没有了，只剩下一些碎渣。

　　狙击手捏了捏出汗的掌心。

　　就在他眨眼的功夫，男人瞬间消失不见，化为一道黑影掠去。

　　高速移动中，苏墨捏紧手上的十字剑，心脏“砰砰砰”跳动。

　　血液经过有力的搏动，快速流遍全身，带来磅礴的力量。

　　右脚猛的一踏，已经被坦克履带碾得异常坚实的地面破裂。

　　刹那间跨越数十米的距离。

　　剑光划破空气，剧烈的尖啸。

　　一辆重装坦克正在向前行驶，长剑没入装甲，然后砍在地上。

　　坦克的前半部分在惯性作用下继续向前，而后半部分则慢慢停滞下来，没有了动静。数秒钟后，两截坦克轰然爆炸，零件纷飞。

　　坦克旁边，与它协同作战的飞升者转过身形，手持机枪。

　　高速弹飞的零件打穿他身体，火焰舔食在衣服上，剧烈燃烧。

　　飞升者没有丝毫慌张，反而稳定的扣动扳机，向火焰中攒射。

　　“叮叮叮叮叮……”

　　“呼”狂风吹袭，一条张牙舞爪的火蛇窜出来，咬向飞升者。

　　咔嚓一声，脖颈被扭断。

　　火焰渐渐散去，露出了火蛇的真面目。原来这是一条黑色手臂，手掌如同钳子般死死卡住飞升者。

　　掌背上棱角分明，一些生硬的金属轮廓在阳光下，熠熠生辉。

　　左手按在飞升者肩膀上，苏墨右手发力，猛的向外一扯。

　　“撕拉”一声，整个脑袋被扯了下来，还连带着下面的脊椎。

　　抬手向外一甩，丢出去。

　　人影又在一瞬间消失不见。

　　原地，一具无头尸体，晃晃悠悠的倒下，不时抽搐两下。

　　地上的脑袋睁着双眼，眼皮缓缓开合，瞳孔中是麻木和疯狂。

　　无形劲风刮的尘土剧烈翻滚，硝烟如同浪潮一般朝两侧吹开。

　　一辆坦克旁边，两名飞升者手持机枪，正在不断的向前扫射。

　　骤然间，一对青黑钢爪出现在两人身前，悍然探出，抓向面部。

　　手指锋利无比，甚至直接穿透了红纹钢头盔，深深没入其中。

　　苏墨双臂抬起，犹如铁锤般。将两人狠狠提起来，摁向坦克。

　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”巨大撞击声如同鞭炮般连成一片，嗡然作响。

　　他收回双手，再次消失不见。

　　战场上，坦克的履带碾动，继续向前行驶了一段时间，然后缓缓停下来，机枪手上半身探出炮塔。23sK.com

　　然后看到坦克的侧翼装甲上，两个头盔深深陷进去。头盔下面还连着两具碎得不像样的尸体。不时的晃动两下，左右来回摇摆。

　　“这……”正在机枪手不知道该怎么办才好的时候。一颗狙击枪子弹打过来，直接将他轰的爆头。

　　另外一边，苏墨高速前冲，身后无数丝线跟随，拖拽摇曳。

　　往往是手指轻点，就有大量丝线形成一个钻头，直接轰爆坦克。

　　或者是钻进飞升者的身体，高速旋转，将他们搅成碎渣。

　　渐渐的，数十名飞升者己然被他摧毁形体，均匀铺在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，146 切入战场免费阅读。https://xs.23sk.com 