    第1853章

    现在温岚冰冷而憎恶的看着叶翎，又看了看花姐，“你算是什么东西，你主子都没有发话，你凭什么在这里嗷嗷叫？”

    花姐火冒三丈，“你！”

    这时叶翎淡淡的开口道，“花姐，你退下，这位是顾总的母亲顾夫人。”

    什么？

    花姐震惊的看着眼前的温岚，顾总怎么会有一个这样恶毒又尖酸刻薄的母亲？

    花姐退到了后面。

    叶翎走上前，她抬起一双慵懒又淡漠的媚眸看向了温岚，“顾夫人，你找我有事？”

    “叶翎，我找你就是想打你的，我真想撕烂了你这张狐狸精的脸！”温岚咬牙切齿的模样露出了几分狰狞。

    叶翎缓缓勾起了红唇，“顾夫人，你现在打我一耳光就要靠保镖这样架着你，还想怎么撕烂我，做人做到了这个份上，你自己不觉得可悲吗？”

    温岚一僵，她的双腿早就废了，下不了地，今天为了打叶翎，她还特意叫来了两个保镖帮忙。

    曾经出身名门的温家千金大小姐竟然活成了这样歇斯底里的模样，叶翎三言两语揭穿了她所有的狼狈和难堪。

    这些年，谁不是一身的伤？

    温岚深呼吸一口气，然后命令道，“把我放回去。”

    两个保镖将她放在了轮椅上，女佣在她的腿上盖上了毛毯，温岚抬头看着叶翎，“叶翎，我儿子是为了谁进去的，你我心知肚明，我儿子在里面遭罪，你却好好的，照样吃饭照样睡觉，还有心情来拍戏，我问你，你去看过我儿子吗？”

    叶翎抬手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“我去看他有用吗，我又不是律师。”

    这一下温岚都气笑了，“叶翎，那个史总现在还在医院里，刚过危险期，他算是真的废了，即便老爷子亲自登门，他都不依不饶，扬言一定要告到底，不让阿瑾出来。”

    “阿瑾一进去，外面风声鹤唳，腥风血雨，顾氏集团乱成了一锅粥，老爷子震怒，这一切都是因为你！”

    说着温岚上上下下无比鄙夷的看了叶翎一眼，“你一个戏子，生了一张狐狸精的脸，还懂媚惑之术，天生就是跟男人睡的货，你陪史总睡一觉怎么了，好端端的你为什么要连累我的阿瑾？”

    后面的花姐听到这些话都拧了眉，这位顾夫人说话真是太难听了，而叶翎从小就是在这样的谩骂声里长大的。

    叶翎习惯了，她看着温岚，红唇边勾出了一道漫不经心的笑意，“顾夫人，你口口声声骂我狐狸精，那你有没有想过，你儿子顾夜瑾喜欢的恰恰就是狐狸精这一款？”

    温岚面色大变，“你！”

    叶翎整理了一下衣裙，“顾夫人，如果没事的话我先走了，我还要拍戏。”

    说完叶翎抬脚离开。

    温岚恨极的看着叶翎的俏影，大声骂道，“叶翎，你真冷血，你简直没有心！”

    叶翎脚步没停，快速的消失在了回廊里。

    ......

    叶翎回到了化妆间，她顶着这个巴掌印没办法拍戏，花姐拿着冰块给她敷红肿的脸，“翎翎，疼吗，这个顾夫人简直跟乡野泼妇似的。”

    “花姐，”叶翎轻声道，“你是不是也觉得我很冷血，没有心？”

    