    毕竟不能让她真打了金三啊！

    她死不死无所谓，在这儿打会连累到他们家族的！

    “哦，右手是吧？”

    韦恩明看着他问道。

    身上的杀气出乎意料的平静。

    如果熟悉他的人都知道。

    这比杀气外露更可怕。

    因为这意味着更恐怖的杀气！

    狂风暴雨来袭的前夕！

    金三当然不知道这些。

    “是右手怎么了？这是你家的光荣！”

    金三继续无底线地挑衅着。

    他根本不知道，自己在做什么。

    也不知道接下来会发生什么。

    他更不知道的是，其实灭掉自己家的人，就是眼前的这个韦恩明！

    他还以为是自己家得罪了上面某个大领导，才被灭的！

    “下周，是我家族忌日，你出现的正好！到时候，你跟你妹妹一起过来，给我家祖坟磕头祭拜！否则的话！后果自负！”

    金三阴冷得意地说道！

    明明是他家害了别人全族。

    但是现在反过来要让对方家里的遗孤，给自己家磕头赔罪。

    韦樱花气的呼吸不畅。

    她只想冲过去杀了这个男人。

    但是她没办法！

    她没这个本事，也没这个能力……

    只能任凭对方继续这么欺负自己……

    最后，她眼睁睁看着金三走远。

    “哥……”

    韦樱花哭的很伤心。

    “妹妹，这个仇，我会报的。”

    韦恩明对妹妹说道。

    “可对方……是沪海商会的人，他背后的家族，是沪海太子党的首位！常家！”

    韦樱花提起这个，心生恐惧。

    那是无法企及的庞然大物。

    这样的大家族，想灭掉一个平民，简直太容易了。

    她想不通为什么世界如此不公。

    好不容易仇人家族被灭了。

    但是这个人却逃了出来，而且还傍上了大靠山。

    而自己跟表哥……现在却如此悲惨。

    自己在大家族里做媳妇，连个丫鬟不如。

    而哥哥……现在看起来也如此落魄。

    凭什么？

    她深感命运残酷。

    “放心，妹妹，我现在跟过去不同了！我可以保护你！”

    韦恩明认真地说道。

    “真的吗？”

    韦樱花心里喜悦了一下。

    “嗯，我已经有了足够的实力，对付所有我们的敌人！”

    韦恩明语气很重！

    他从未如此认真地保证过一件事情！

    “你还真敢说啊？对方可是沪海商会！你有几条命去跟他们斗！”

    这时候，韦樱花的老公，年大丰开口了！

    “就是，这货吹的挺大啊？既然这么说，那我们想知道，你这位大老总手里多少资产？敢自称有实力了？”

    “对啊，说出来我们开开眼界啊？”

    一众人都嘲弄地看着韦恩明。

    仿佛看小丑一般。

    而韦恩明不急不恼，伸出一根手指。

    “一？一什么？哟，不会是有一个亿吧？”

    那些人讽刺地说道！

    韦恩明却摇了摇头！

    “什么？你不会说是十亿吧？难不成你有一百亿？哈哈哈哈……”

    众人都嘲笑着！

    觉得可笑至极。

    韦恩明也是无奈苦笑。

    这些人怎么格局，永远受数字的限制呢。

    跟这种燕雀交流，还真是费劲啊。

    他们都不知道有时候钱，根本是无力的！

    “听好了！一，代表是一个国家！”

    韦恩明声如洪钟！

