    “行尸的数量很多，不下三百，乱葬岗另一边坟地的数量，恐怕只多不少。对战如此数量的行尸，我们不宜过度集中，免得被行尸包围。我现在分配接下来的作战任务，我率领的第一组到东边山顶，朝乱葬岗另一侧往下清，同时负责警戒远处可能出现的敌人。第二组在西边山顶跟我们同向往下清，遇到变异行尸，记得第一时间发出通报。”

    独眼诺曼说完，又转向凶汉史丹和刘长生这边，“你们第三小组在山顶往下清理这边，注意配合，清慢点没关系，安全第一。”

    最后的第四小组同样仔细叮嘱。

    凶汉史丹带着伦农和刘长生，走下山谷，远远的绕过乱葬岗。

    待爬上乱葬岗的山顶，往另一边的坟场看了看，发现那边的行尸果然更多。

    第二组的小组长和队员嘴上不由有点小怨言。

    大叫倒霉。

    但任务还是要做的。

    佣兵的规矩是，只要作战计划已经制定，抵达战场后，必须按此前承诺的口头契约执行，哪怕平时再自由散漫的佣兵，在做任务时也不能不遵守这个基本规则。

    “我们忙完了会过去帮忙的，祝好运。”凶汉史丹安慰了对方一句。

    “好运。”第四组的小组长点了点头。

    负责诱敌伦农开始整理行装。

    他将袖子和裤腿扎起来。

    蹦了蹦。

    感觉一切良好。

    再自腰间抽了把磨得锋利的弯刀在手。

    临出发前，他左手自脖子掏了条银色项链出来，深情地吻了下，口中喃喃自语，似是在祈祷。

    “呼吸放稳一点，跑慢点没关系，注意脚下的石头，别摔倒。”凶汉史丹叮嘱伦农注意安全，又转过来提醒刘长生，“如果只有一个行尸走过来，你暂时不用出手，警戒周全的突发变化更重要。如果伦农诱敌失控，有三个以上的行尸走过来，你可以开始射击支援……行尸没有要害，但行动力弱，在这种斜坡地形，只要给它们的脚来一枪，它们就有可能摔下去。”

    “明白。”刘长生点头，将瞳恩小姐姐送的银色猎鹰左轮手枪自腰间抽出来。

    “伦农会向我的下方跑过来，顺势下坡，那样比较省力。”凶汉史丹不忘教刘长生他的佣兵经验，可能这种战斗经验对于宝石湖实习生没啥用，但我这个老师是尽职尽责的。

    “好的。”

    刘长生会意地走到史丹的上方站定。

    凶汉史丹见状挑了挑眉头，宝石湖出来的学生就是聪明，我只说伦农会往下跑，他立即懂得到上方策应。

    远处。

    诱敌的伦农带着两个行尸往回走。

    他脚步不算特别快，一直吊着两个蹒跚脚步加快后反而变得踉踉跄跄的行尸。

    当行尸走近。

    恶臭加剧。

    刘长生可以清晰看见它们腐烂的脸孔和身体。

    如果仅仅是外形来对比，它们跟电影中的丧尸很相似，都是死了但懂得择人而噬的活尸。

    跟电影丧尸是病毒制造出来有所不同的是，这个任务世界的行尸，身上带有一种诡异的能量波动，这种能量的波动不算强，但诡异的它们能够全面支配尸体腐烂发臭的身体。

    如果行尸没有那种诡异能量作祟，那么本质不过是一具普普通通的尸体而已。

    “来得好，杂碎，吃爸爸一记正义之锤。”

    凶汉史丹大步迎上去。

    挥舞起链锤。

    将巨大的铁锤精准地甩砸在最前面的行尸头颅上。

    嘭~

    前面的行尸一颗腐烂变形的头颅应声而碎，各种不知名的汁液横飞。

    凶汉史丹没有因此停手，他擎举起盾牌，在失去头颅的行尸身上狠狠的一撞，直接将无头行尸的胸膛撞凹变形，尸体飞滚出去好几米。

    后面第二只行尸来了。

    史丹如法炮制。

    嘭嘭~

    第二只行尸同样抛飞数米开外。

    刘长生注意到行尸和电影中丧尸一个不同的地方，头颅破碎身体变形的行尸并没有真正死亡，第一个失去头颅的无头行尸缓缓蠕动，手脚僵硬的支撑着身体，似乎还要爬起来……伦农跑绕回来，他举刀刷刷两刀，齐肩砍掉行尸的手臂。

    失去了手臂的行尸还在动，可是它短时间无论如何也无法再站起来了。

    伦农又跑到第二只行尸那边看了下。

    发现第二只行尸死透了。

    大叫好兆头。

    史丹看见这种情况，同样高兴的给刘长生解释：“两下重击能杀一只行尸，证明它们感染没多久，如果这样的行尸数量是大多数，那我们的活会轻松许多。”

    天空有黑点出现，刘长生注意到了这个变化，立即举枪，瞄准目标。

    史丹看了。

    赶紧阻止他。

    “别开枪，那是普通的食腐乌鸦，它们不会吃行尸，但对于失去魔能染污的尸体很有兴趣。这些家伙的数量很多，聪明，而且特别记恨，没必要招惹它们。你的手枪威力大，把子弹节省下来，或许后面用得着。”

    “怎么分辨它们是普通的食腐乌鸦和变异乌鸦？”刘长生问。

    “变异乌鸦跟行尸有点类似，身上有魔能，但不同的是，它们是活的，不是尸体。”史丹很高兴可以随时给一个宝石湖学生上课。

    “我回来了，有三只……”伦农又诱敌回来了。

    “你射击最后一个行尸，头或者腿。”史丹怕刘长生参与感不强，分了他一个不是很必要的任务。

    砰~

    刘长生开枪。

    直接轰碎了最后那个行尸的头颅。

    史丹不由有点惊讶，精准的枪法其实不是他最惊讶的，真正让他感到诧异的是刘长生的执行力……真不愧是顶尖名校出来的毕业生，说哪打哪，毫不拖泥带水，这份执行力比许多佣兵老鸟都要干练。

    天才就是天才。

    哪怕是个啥也不懂的新手菜鸟，人家也是个天才。

    史丹内心一边感叹，一边上前挥锤，利索的收拾两只接近的行尸。

    天空盘旋的乌鸦飞下来。

    旁若无人。

    开始吃起第二个死透的行尸。

    而且天上的黑点越来越多，乌鸦的同伴，似乎也发现了这边有个可以不劳而获的美食天堂。

    史丹、伦农和刘长生配合得相当默契，一口气干掉了二十多个行尸，倒在地上还在蠕动以及死透了的尸体横七竖八的倒了一地。

    “别引了，我们先烧掉这些没死透的杂碎。”史丹放下盾牌，拿出个杀猪用的铁钩。

    他将那些还在蠕动的破碎行尸拉成一堆。

    伦农则往上面倒上一种黑油。

    点着。

    史丹趁休息。

    自怀里掏出香烟。

    先朝刘长生示意要烟不，看刘长生摆手，他也不在意。

    转头过去，递过去让伦农抽掉一支，自己熟练地弹一根进嘴巴叨着，然后自胸口擦根火柴点着，袅袅地吐出一个烟圈，“不抽烟好，这东西说是可以解除精神疲劳，其实我知道是骗人的，抽烟能让人精神好点，那是人借着抽烟放松地休养一会儿……可是上瘾了，不抽手里空空的，嘴巴更要淡出个鸟来，所以浪费钱就浪费呗，反正那么多钱都浪费了。”

    “没事，我不抽但不反对别人抽，人总得有个喜好。”刘长生一笑。

    “你跟别人不太一样，许多有身份的人嘴上不说，但内心是看不起我们这些老粗的。”史丹同样在笑，只是笑容莫名有点苦涩。

    “对，许多人背地里叫我们吃泥的野狗，要我说他们才是野狗，他们吃相比野狗还难看。”伦农反讽道。

    说完了。

    他才意识到可能冒犯了刘长生。

    脸色涨红起来，嚅嚅巴巴地解释道：“我不是那个意思~”

    刘长生闻言哈哈大笑，向伦农摆了摆手：“没事，在我看来，有些毫无底线剥削别人的家伙，的确应该吊死在路灯上。当然了，我说了不算，但我可以很肯定的告诉你们，我不是跟那种人一个阵营的。”

    他这么一说。

    史丹和伦农忍不住肃然起敬。

    作为贵族，这位大少爷竟然能够明白事理到背叛自己的阶层，这一点太难得了。

    老实说，史丹和伦农自己要换位到这位大少爷所在的阶层，他们可不敢保证自己能够跟这位大少爷一样。

    “兄弟，像你这样的人太少见了。”史丹现在这声兄弟叫得真心实意。

    如果说以前只是习惯。

    那么现在。

    他打心底愿意叫刘长生一声‘兄弟’。

    “乌鸦全飞了起来……”聊天中的刘长生没有忘记警戒，他忽然发现落下来吞食腐肉的乌鸦受惊，噼里啪啦的飞了起来，冲到高处，呱呱的叫。

    “奇怪，周围并没有异常。”史丹环视周围，发现除了远处游荡的行尸之外，再没有别的敌人。

    “要下雨了吗？”伦农抬头看了看天空，有时下雨也会让乌鸦不安异动。

    启示戒指忽然电扎了刘长生一下。

    刘长生凝神查看信息。

    惊而发现是：地底有敌人来袭。

    他立即以手枪指向地面，同时向史丹和伦农发出警告，无声地做了个‘在下面’的嘴型。

    史丹和伦农秒懂。

    赶紧三角站位。

    全神戒备。

    不一会。

    地面传来一阵极其轻微的蠕动，如果不是得到刘长生及时预警，史丹和伦农压根不会在意脚下土地的变化。

    咚~

    随着一声巨响。

    地底有怪物突然破土而出，极速袭向满脸紧张的伦农。

    伦农根本来不及躲闪，他看见怪物袭来，本能地挥起弯刀砍向敌人。

    一刀劈出。

    才意识到敌人是个自己不可战胜的巨大敌人，光是怪物头部就足有他好几倍大，十几倍长。

    怪物张开嘴巴，直径超过两米的恐怖巨口轻而易举的将他整个人笼罩其中。

    伦农绝望了。

    他万万没想到自己挥刀攻击，反而进敌人的嘴巴。

    史丹瞠目结舌地看着，他同样反应不及，而且只擅长近距离攻击的他，也没有任何有效手段挽救伦农的生命。

    正在千钧一发之际。

    一条乌黑绳索仿如灵蛇般飞过来。

    它极速缠住伦农的手臂，猛的一收，将他险到极点地自怪物牙齿缝隙间拉了出来……

