    美食是最具有治愈人心的功能，尤其是顾明月做的。

    而这一过大铁锅炖菜就格外的诠释了什么叫做治愈，滚烫温暖。

    不需要什么特殊的制作方法，只是简单的炖煮这已经可以完成一张实物的潜力给发挥出来，让它们在融合之中变得越来越让人惊讶，恋恋不忘。

    小熊突然发现自己好像对于肉类来说更喜欢那个花卷，那碳水的味道再配上浓郁的酱汁简直比排骨都要好吃了，毕竟排骨没有花卷这么蜂窝状的结构，可以吸收很多的汤汁。

    而炖菜之中的土豆也非常的绵软。

    捞出来一碗，可以最后到用花卷将碗里的所有东西都卷吧卷吧吃下去。

    他们三个人酒足饭饱之后，顾明月才开始研究研究小七的那个广告视频剪辑的怎么样了。

    不得不说小七真的是专业的，他剪出来的视频流畅大方，转场衔接的非常利索，而且整个风格让人看着就很舒适。

    没有太多炫技的内容，但是就是让人觉得非常的有诚心诚意。

    顾明月看完之后，按照自己的观感稍微提了几个修改意见，小七也又快又好的将这些意见完美的完成了。

    顾明月最后看了一遍成品之后非常满意。

    她仿佛都可以看到小钱钱飞过来变成自己未来机甲的模样。

    其实她的这个山庄的模式最开始只是一个普普通通的山庄，可能过来休闲度假一下就没什么了。

    但是在加入了各种各种各样丰富多彩的互动之后，就变得特别的吸引人了。

    又是滑雪又是做饭，还有捞鱼钓鱼，每一项活动都让大家回归自然去体验最自在的人生。

    还好，还好有这么一个吸金神器，在军校外面源源不断的为他募集资金，顾明月已经不用再为自己的机甲担心了。

    在广告片发出去之后，顾明月先是和小七一起好好商量了一下之后的定价。

    他们将分为了高中低等三个价位，而且会随着旺季和淡季的价格有所不同。

    总而言之就是有钱的人来这里面有有钱人的玩法，普通大众过来也能承担这个花销。

    而价目表在做好之后也发了出去都，放在了玉弓的这个马甲身份之下。

    不得不说这两个消息就像是重磅炸弹一样。

    因为大家曾经都以为，在比赛结束之后，玉弓可能就彻底的消失在大家的视野之中了，没想到玉弓居然建造了一个山庄，可以让他们来游玩。

    而且玉弓自己也在山庄里面有房子呢！

    【哇，这是不是就等于我将会和我的女神住在同一片屋檐之下】

    【倒也不用想的这么美，不过总感觉以后在军校放假的时候，这个地方一定是爆满的，因为大家都想过来偶遇一下女神】

    【哇，这才是真的女神同款哎，天哪，可不可以办一张年卡呀？这样不用再排队了】

    【天哪，为什么是在首都星！！！我们这些偏远星系的粉丝们，难道就不配去玩吗？哼哭哭！要女神哄我才行】

    【对啊对啊，为什么是在首都星？可不可以在每个星系都开一个呢？这样的话大家都可以玩的很开心呢，感觉只开一个根本就不够】

    【不说了，我就是想问一下什么时候可以买票啊？现在好像还没有正式开始呢，只是放一个预告，我要去再把预告片看一遍，那个看起来太好玩了】

    【我只想知道这些幸运的人是谁呀，为什么可以第一天就去体验一下山庄呢？】

    【说！你们和女神到底是什么关系？不要让我逼你们】

    【笑死了，我猜大概是什么达官贵人吧，因为你看他们四肢不勤，五谷不分的样子，一看就不是经常劳作的人】

    【要是这么说就有点伤心了，第一批居然还是有钱人才能去啊】

    【毕竟女神是个商人嘛，追名逐利更正常啦】

    评论开始各种歪了。

    一时之间好多酸了吧唧的，评论都冒了出来，有说玉弓这简直就是太魅上了，还有说玉弓一点都不重视普通老百姓。

    顾明月其实第一时间就看到了这些评论，但是它一点回复的兴趣都没有。

    随便别人怎么说，要是这辈子都活在别人的话里，那简直才是太难了。

    要知道别人说什么的事永远也管控不了的，大家都有自己的想法，都有自己的猜测。

    如果太过重视自己的舆论形象，那就相当于给自己背上了一个非常沉重的包裹。

    小七最开始不懂顾明月的想法，但是经历了这么多的风风雨雨之后，小七也变得格外的佛系，淡定了。

    既然明月没有什么反应，那他也就没有必要去主动澄清，反正不影响他们挣钱。

    而这些话就像是滚雪球一样在星网上滚了起来，不过就在即将达到一个临近点的时候，视频中的主人公终于出现了。

    【古地球研究院：哇哦，没想到我们的研究员在大家看来居然是达官贵人哈哈哈哈，也不知道今年的经费可不可以丰厚一点。】

    【噗？？？】

    【哇，是我想的那个意思吗？所以说女神并不是邀请了什么有钱人，而是邀请了你们的研究员，对吗？】

    【天啦噜，我就说嘛，怎么你们最开始做的那些活动都那么的清雅高贵，简直太吓唬人了，搞得我都以为是贵族的活动了呢】

    【哈哈哈哈哈，原来是这个样子，我就说那些评论看起来不太对嘛，果然都是一些黑粉或者黑子。】

    【你们写的字真的太好看了，而且看女神写字真的是一种享受，好羡慕嫉妒你们呀，不知道我现在应聘还来不来得及呢】

    而此时的古地球研究所，不仅澄清了这件事情，还暗搓搓的将顾明月给他们送的礼物也放了上来。

    【古地球研究院：看这就是女神送给我们的礼物，你们是不是很想要呢？这有非常优质的毛笔宣纸，还有高档的玉石可以进行印章的雕刻呢。】

    【？？？】

    【啊，我好酸呀，我好想去拿同款礼物！】

    【不说别的了，就那个笔上打马赛克的地方是不是你们的名字？？天！女神！！！还亲手刻了你们的名字！！！救命！我嫉妒的都快要吃柠檬了！！】

