    张生看到这些人也是想到一部算是灵异片的鬼片，这七个人根本就不懂法术，完全就是装神弄鬼的倒卖鸦片。

    可就在某一次的行动中，当地有个大户因为错杀了人，于是将其送到几人这让其带走。

    因为贪财几人答应了下来，可也因此使得大部分人丢掉了性命，只因这尸体怨气深重，化作了尸鬼前来复仇。

    几人担心自己的鸦片路线受到阻碍想要降服尸鬼却终究被尸鬼所杀，最终那个尸鬼还是自己与自己的恋人一块葬身火海才算完结。

    匹夫无罪怀璧其罪啊，老婆太漂亮有时候也是祸端啊，当然也是生错了时代。

    张生不知道那个苦命夫妻遭劫了没有，不过他也有把握能够找到那个皇陵所在了，他记得那皇陵之上有着一座佛塔，自己只要找到了佛塔自然也就找到皇陵了。

    不过那两个人就看运气了，张生出去将这事对谢松提了一句，因为在他看来倒卖鸦片逼良为娼都不是什么好人，丢给谢松一块收拾了，还可以让他多立点功。

    有着谢松出马一个小小的村霸自然是翻不起天来，若是没有证据的话还不好抓，毕竟凡事也需要一个师出有名才是，但谢松也学精了，在找到那两个人发现还没被害的时候故意躲在一旁。

    等到要行凶的时候再冲出来将船上的人全都一块抓了，有着谢松撑腰那两人自然是选择告状了，本来曹大帅是没什么心情管这些的，但耐不住倩文劝也就亲自审了一下。

    “说说看，到底是怎么回事”

    “大帅，冤枉啊，我本就是找他们两人唱曲，谁知二人心怀不轨想要谋害我，请大帅做主啊”

    “哦，还有这等事，你们俩说”曹大帅一听指着另外两人说道

    “不是啊，大帅，我们夫妻二人本就是唱曲子的，是他想要侵犯我娘子，被我冲进去拦住后还恼羞成怒想要致小人于死地，幸亏大帅明察秋毫派出亲兵救下小人夫妻二人一命，小人铭感五内”拉二胡的昌哥说道

    曹大帅听完也是比较受用，毕竟这也是自己的功劳，于是他看向那个村霸喝道

    “强奸别人老婆，你知道是什么罪嘛，来人啊，给我拉出去枪毙”

    “大人饶命啊，其实是两人污蔑我的，我有证据”村霸连忙说道，同时给自己的手下使眼色，那人也是很配合的拿出一个盒子端到了曹大帅的面前。

    曹大帅打开一看里面放的竟然是金条，眼睛顿时直了，然后看到旁边的人想要看连忙将盒子盖上说道

    “嗯，不错，果然是证据，你们有什么证据证明嘛”曹大帅看向那夫妻二人说道，这时谢松有些着急，而后想到张生说的连忙上前在曹大帅耳边说道

    “大帅这钱本来就是你的，他在用你的钱侮辱你”

    “什么我的钱”曹大帅有些懵逼，这钱明明是那村霸送给自己的啊

    “大帅您刚刚都要枪毙他了，那他的钱不就是你的钱了，现在又拿您的钱来收买你不是在侮辱你嘛”谢松说完发现曹大帅仅仅是皱了一下眉头于是便接着说道

    “还有这老小子看到漂亮的就动心，刚刚还多看了两眼姐姐”

    曹大帅的面色顿时变了掏出枪来喊道

    “你竟然还敢贿赂我，我现在就枪毙了你”

    “砰”曹大帅说完就直接开枪了，正中红心，那村霸当场死亡。

    其他人都是大呼大帅英明，只有一旁的谢松听到曹大帅嘴里在碎碎念

    “竟然敢打倩文的主意打死都是轻的，不行，以后倩文还是少出来，免得又被那些王八蛋给惦记上”

    “谢松”

    “在，大帅”

    “嗯，此人罪大恶极，你去抄家，一切财产全部充公”

    “是，大帅”谢松行了个军礼说道，而曹大帅说完就离开了，谢松则是带着人前去将那村霸的家给抄了，当然顺路也将贩卖鸦片的一行人给抓了起来。

    谢松一连破获两起案子也是颇受曹大帅重视，就连之前那些认为谢松是靠关系上位的人对其也有了一些改观。

    张生却是找到了哪一座佛塔，若是在平地上找一座埋在地上十几米的坟墓无疑是在大海捞针，可找地上的十多米高的佛塔那就太容易了，所以没多久张生就找到了那个佛塔所在。

    其实向周围打听一下就知道了，毕竟这么大的一座建筑物还是有不少人知道的。

    张生来到佛塔内，然后一步步的踏着，当感觉到某一个地方下方好似有些空洞，他猛地跺了一脚，那地板顿时塌陷下去，一个通道出现。

    他看了看然后纵身一跃跳下去，随着自由落体，感受马上到地面后张生落到地上发出一声沉闷的响声。

    这会他也是觉得自己这个僵尸身体挺好用的，不然的话就算是他真的成了宗师，这么高跳下来也需要在墙壁上卸去一些冲击力，那能这样直上直下的跳下来根本不担心受伤。

    说白了这会的张生，一般的小机关对他真没什么用，就是一些法术克制僵尸的东西很多也大打折扣，对他起不了太大的作用。

    张生落下去后却是皱起了眉头，倒不是前面没路了，反倒是面前出现了一条大路。

    看着这好似直到墓室的地宫走廊张生心里泛起了嘀咕，毕竟就算是他不懂墓室结构，但也觉得眼前这个陵墓不对劲，毕竟陵寝大多是为了让死者安息，并且也不想被盗墓贼打扰。

    所以一般的陵墓都会有防盗措施，就是为了防止墓主人被那些盗墓贼打扰，像这种打开门让盗墓贼进的一般只有两个可能。

    第一就是墓主人太过自信，觉得不需要做什么防盗措施那些盗墓贼也不敢进，其次就是这个墓已经被盗墓贼光顾了，所以才墓室门大开不做遮掩。

    但张生看了一下发现这门上好像并没有撬动的痕迹，也就是这门应该不是那些盗墓贼打开的，那就是这个墓主人自己打开的。

    这到底是谁，竟然这般自信？

    还是莫非这里面有着机关，他自信就是门打开了，那些盗墓贼也走不到墓室中去。

    张生带着小心一步步的向前走着，可他一路走来却发现这里面竟然没有丝毫的机关，更关键的是他发现这一路走来好像没看到尸体存在的痕迹，这有些不太正常，张生不觉得就地面上那一层掩盖可以瞒得过哪一些盗墓贼。

    要知道就算是埋在地下十几米的墓葬那些人都找的出来，这只不过是一层盖板那些人会发现不了？还是说这一个佛塔没人怀疑是墓葬？

    张生对此都深表怀疑，但究竟如何走进去就知道了，张生踏进了那个墓室，突然一阵阴风袭来，他下意识的手掌一推尸气翻涌，对方好似也很诧异张生身上的尸气。

    双方对了一掌，张生退了一步，那人退了三四步站定。

    张生抬起头看着这人，不对不应该叫人，或者称呼为鬼更合适。

    “你是僵尸？不可能，这绝不可能，朕怎么会错，不会的，不会的”

    张生没管那只鬼发疯，只是注意到那鬼的样貌好像还比较年轻，并且身上的服饰是黄袍他便明白了，眼下这人正是

    北周皇帝宇文邕。

