
　　“怎么回事？”

　　雷家家主，回到家里时，却是看到一片狼藉。库房之中损失之大，真是让他这个家主都有些扛不住。

　　哪怕他是天斗皇城十大强者之一，哪怕他已经拥有了魂斗罗的实力。

　　还是感觉眼前一阵发黑，甚至整个人都晃了晃，险些站不稳！

　　你说，十几代人几百年的积累，差一点一朝全无，谁也扛不住啊！

　　再一查看，好麻！

　　不仅仅损失了近两成财物，而且还是损失最有价值的那两成财物。特别是那最重要的那三样东西，那可是件件都是价值连城的东西啊！

　　而且这两层财物，还只是按数量来讲。可是安价值至少损失五成，甚至更多....

　　特别是那三样东西，根本就不能用金魂币，这些俗物来衡量的。

　　这三样东西关键时候，都能用来请一位封号斗罗出手。这是一个家族的最强底蕴，不是家中出了灭族之祸。

　　是不会拿出来的。

　　除非家里出了一个天才，用来全力培养他。比如，他的孙儿，他甚至都已经计划好了。

　　等他孙儿雷军，十八岁入四环魂宗的时候，就将其中两样给他。

　　就像当初家族培养他时一样！

　　可是现在...完了，全没了！

　　“查，给我查，就是将皇城翻一个底朝天，也要给我将人找出来。”雷家家主雷震，这时早已经没了平时，一家之主的气度。

　　整个人如同，嗜血的恶魔。

　　眼神之中，充满了杀意。要不是现在还不知道是谁干的，现在他能冲出去将人碎尸万段。

　　“家主不好了...家主不好了。外面城卫府的巡逻队，在一个隐蔽的角落里，发现了小少爷雷军的尸体。”

　　“什么？”

　　雷震猛的瞪大了双眼，眼神之中充满了难以置信。之后悲从心中来，雷军可是他们雷家的未来，是他最疼爱的孙子，可谓是他的心头肉啊！

　　“噗嗤...”

　　一口鲜血从他的口中喷了出来，最后直挺挺的倒了下来。

　　无论是谁，在极短的时间内，连闻两个噩耗。被连挖了两次心头肉，再强的实力也得倒下。

　　“家主...”

　　所有人都急了，雷家能稳坐，皇城十二侯之首。有望踏入公爵之列，全是家主雷震的功劳，没了他...虽然十侯雷府依旧能列入十二侯之中。

　　可绝对是排在最末的几位之一。所以，他可不能有事啊！

　　一边的老者，也就是守着库房的那位魂圣，无力看着天。脸上全是悲痛与自责，喃喃道：“先是库房，后是军儿，现在连家族都倒下了。难不成天要亡我雷家....”

　　“嗯...”

　　而这个时候，随着一声冷哼，一人慢慢的走了进来，所过之处。所有的雷家守卫，都不敢挡其道，只敢远远的看着。

　　眼神之中满是敬畏。

　　魂圣一看，来人虽然身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

　　此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

　　别看这人，穿的普通，可是魂圣见到此人，脸色立马狂变，之后立马迎了上去。因为来人是天斗皇城第一强者，毒斗罗独孤博，绝对不能有丝毫的怠慢。

　　因为身为天斗十二侯之一的雷府，深知独孤博那可是号称毒霸天下的，他要是一怒。整个雷府，立马化为一片死地。

　　没错，就是这么的可怕。

　　一点都不带夸张的，他可是亲眼见过一回，毒斗罗与人战斗后的场景。十年了，连根草都长不出来啊！

　　这得毒到什么程度？

　　他是全大陆公认的最难缠的斗罗之一，号称天下第一毒魂师，论威慑力在封号斗罗中排行前列。

　　最最关键的是独孤博亦正亦邪，一向只凭自己喜好做事。

　　这样的人，他哪敢有半点怠慢？哪怕现在雷府已经乱成了一锅粥。

　　只见他来到独孤博面前后，恭恭敬敬的行了一礼：“雷府雷海见过毒斗罗！”

　　没错来人就是毒斗罗独孤博，他是谁？虽然，龙泽隐身之后，他也觉察不到龙泽的身影了。可是，龙泽那边刚刚玩隐身。M.23sk.com

　　雷府这边立马就有了这么大动静，他还能联想不到？

　　他不由扫了一眼，还冒着黑烟的库房。还有倒在一边的雷震，心中不由赞了一声：“好手段..”

　　现在他对龙泽是越来越喜欢了。

　　对雷军下手够狠，而且十分的果断，不带丝毫犹豫的。

　　而且报复心极强，那边刚刚被雷军袭击。哪怕并没有受到实质性的伤害，反手就来雷府闹出这么大的动静。

　　看龙泽的做法，要不是实力不允许，都敢灭了整个雷府。

　　男子汉大丈夫！

　　就应该这样快意恩仇！

　　否则人生还有什么意思？

　　而且人不狠，何以立足？敢对他下死手，他就敢灭他满门。什么无辜不无辜的他根本不在意，别人的看法他也不在意。

　　在他看来，行事本来就应该不留后患，斩草除根才是最明智的选择，否则后患无穷。他不怕，可是他的族人呢？

　　要不是现在实力不允许，他都支持龙泽找蓝电霸王龙一族的麻烦去了。

　　没不得不说，龙泽的这一翻操作，真是让独孤博欣赏万分。因为他在龙泽身上，看到了他自己的身影。

　　当然，现在龙泽还不能有一点点暴露的可能。

　　于是他就来了，毕竟他可不敢保证，没有知道雷军去找龙泽麻烦。到时候，找不到凶手的情况下。雷府难免，会把目光放到龙泽身上。

　　到时候，谁知道痛失了爱孙，痛失了天才的雷家，会干出什么来？

　　所以，他直接来了一个兴师问罪。把龙泽，从这件事之中摘出去！

　　于是，独孤博看了看面前的雷海，冷声道：“我独孤府的人，你们家那什么雷军也敢动？活的不耐烦了？本来这次来，是让他尝尝什么叫生不如死，现在他死了，到是便宜了他。不过，他即便死了。你们雷家也得给我一说法...”

　　说着撇了一眼吐血晕倒的雷震一眼：“等你们家主醒了，让他来我独孤府一趟，要是不令我满意。你们雷府我觉得也没必要存在了...哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第49章我独孤博就是这么霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 