    一间会议室当中，几位轮回者集团的负责人和各军团乱入者级别的强者汇聚一堂。

    从烟雾环绕与眉头紧皱的场面来说，他们讨论的议题很显然陷入了僵局。

    “现在怎么办？锡安集团那边搞不定啊。”

    丹格其利表情很是凝重。

    土著的强者太多了，唯独只有利用土著来打败土著!

    加急攻略这个任务空间的高强度情报搜集终究只有一两次，以前虽然也经常有人进来，但最高都只是乱入者随机进来，进度太佛系了，也就是趁着争夺火种源的时候刷一波机甲强化。

    没有用出超过这任务空间变数的力量。

    结果这一次使用高端力量后，遇到的修正阻力当真是大的出奇。

    不过这也说明了，己方的方向并没有错，这个任务空间有着天大的秘密与巨大的潜力。

    “霸天虎那边也联系不到，他们现在应该在躲避人类方面的侦查，放弃汽车人这条路线并不妥当。”

    “是否动用武力来胁迫锡安集团的高层？”

    “不行，虽然这些凡人土著没有什么实力，但毕竟现在汽车人属于他的阵营，万一落下了什么把柄，反倒是可能交恶了对方，擎天柱实力着实不弱，还有过情报说他会爆种。”

    “而且锡安集团的那个最神秘的董事长资料很少，寥寥无几，只是解决其他人的话……”

    讨论到这的时候整个会场上，都显得有些沉重。

    根本就没有合适的办法解决眼前的问题！

    如果只有自己这一方倒也还好，可至高神庭那群家伙却也需要防备。

    “可惜了，我走的是从官方路线，不然如果让我来早点进入锡安集团的话，一路暗示操控过去，倒也能占据先机。”

    那位新部长的特派员有些遗憾的说到。

    他是专精精神侧的乱入者，哪怕眼前这种现代社会对于那种直接操控能力有所削弱和影响，但只要给他时间，引导一个普通人的决策者那也是可以的。

    那位新部长多少就受到了他的影响。

    不然也不会这么刚。

    “既然武力不可行，借势也不可行，那我们现在最佳的也唯独只有一样了。”

    “利益！”

    一直没说话的艾伯特，此时才是缓缓开口了。

    话音落下，现场也出现了短暂的沉默。

    这一点，其实也都知道，但就是没有人愿意提。

    锡安集团规模太强大了，想要拿出让他们足够感兴趣的东西来分汽车人这一杯羹恐怕相当难。

    毕竟在座的所有人，将所有家当和财产加起来也就这么回事儿。

    只能拿出一些超凡物品，甚至任务点通过空间的运作来达成目的。

    而这种科幻环境，许多能有优秀治疗效果的药剂之流对于剧情土著也没有多少卵用。

    必须要下点血本才行。

    不是特殊物品，单纯一些小红瓶和小蓝瓶去骗土著是不现实的。

    “通过利益搞定，我是赞同的，但还是那句话，我们连他们董事长是谁都不知道，怎么知道他的喜好？直接用任务点强堆吗？这是性价比最低的方法了。”

    资格最老的包贝尔叹了口气。

    空间的确是有钱就能变得更强，对于他们这等级别来说，花费点钱财来方便办事很常用。

    可这一次不一样，涉及到了背景里最大的集团，以及最为重要的剧情土著。

    硬堆钱去刚就有些太夸张了。

    “我倒是有点私人渠道，虽然费用比硬刚低一些，但也绝不便宜，代价不低，你们一方拿一个S级给我，我负责搞定这件事。”

    到了这个时候，艾伯特也再次开口了。

    他没有具体说明是什么方法，毕竟有些私人情报和内部情报的价值本身就是很重的。

    达到了他们这等级别，S级任务点虽然珍贵，但却也没有哪一方会因小失大用这个来骗人，更何况还可以直接签订契约。

    这一次任务本身还是军团行动，这个S级支付也是走军团账户的。

    所以丹格其利和包贝尔两人低声稍微确认了一下后，也点头同意了。

    目前这空间的价值已经远远超过了S级的范畴。

    这一次花费了如此大代价的开荒行动就算没达到预期目的，也必须要得到有意义的线索。

    不然这么多乱入者之上的中坚使用指定任务，本身就是巨大的浪费。

    随后艾伯特也爽快的主动拟定了契约，表明自己军团也会同样与他们一样拿出一枚S级剧情点，总共三枚都用于解决锡安集团的问题上。

    必须要达到让己方加入汽车人阵营，能配合汽车人一同战斗。

    见到了这种契约，包贝尔和丹格其利也感到了很满意。

    其实他们最开始还以为艾伯特可能只会在契约上说明自己两家的任务点去向，他自己就当做是情报入股提供渠道了。

    对于这一点，他们也算是可以默认和接受的。

    轮回空间，情报为先！

    对方有着这样的渠道本身就是资本，就是价值。

    但没想到艾伯特这家伙这么讲究，竟然自家军团也同样付出一枚S级剧情点。

    虽说对他们这等级别算不上什么天大的生意，但这个人的为人还是很得到认可的。

    是一位不错的合作伙伴。

    “哈哈，艾伯特老弟，你很不错，其实本来这次任务当中我还想要试探试探你的实力，但现在完全没这想法了。”

    丹格其利哈哈大笑的说到。

    “嗯，以后有困难可以私下里找我。”

    资历最老的包贝尔脸上也露出了笑容，表明了私下里可以找他就是代表着他个人的承认和人情，说明艾伯特得到了认可和欣赏。

    “哪里，作为商人我们要的就是公平公正，我是运气好才这么快进入这个圈子，对于两位前辈来说都算得上是新人，自然也需要有新人的态度。”

    艾伯特表现的很是谦逊。

    “可别叫我前辈，都把我叫老了。”

    “那我们就静候佳音了……”

    ……

    “不错，我果然没看错你。”

    看着到手的三个S级剧情点，徐越也给予了艾伯特一个赞许的眼神。

    这才刚刚入行，表现出的熟练程度就很不错了。

    虽说对于现在的徐越来说，三个S级全部化作积累也就那样，但这种压根不需要自己做什么，额外送上来的孝敬，还是拿的很舒爽的。

    “爱莉，安排一下，让他们也加入汽车人行动小组的全球打击力量，追击幸存的霸天虎。”

    徐越已经读取了世界大势，并接到了委托。

    威震天和擎天柱是都需要死上一次再复活的，差不多，可以安排一下回收火种源了……

    ____

    两更~

