一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十一章被下药的女人

    方程明显的感觉到肩膀上的女人那滚烫的体温，就好像一团火苗压在了方程的肩上，女人口中若有似无的喘息声就在方程的耳边，让他的心里好像有只小猫在细细的、轻轻的抓挠着，方程知道自己今晚喝了不少的酒，于是他扛着柳青青，来到了盥洗间，开了水龙头用一只手将冰凉的水拍在了自己的脸上，他需要清醒一下！

    走出KTV的大门，闷热的空气一下子就包围了方程，他随手招了一辆黄色的出租车，然后打开车的后门，将柳青青稳稳的放到了车的后座上，然后关上车门，自己坐到了副驾驶的座位上，刚想要开口跟司机师傅说去哪儿，就听到司机师傅先开口了。

    “去哪家酒店啊？”

    一副司空见惯、习以为常的语气，里面还隐隐带着一丝轻浮。

    方程微囧，刚想辩解，可突然又停了下来，跟一个出租车司机说这些做什么？他也是经验所至！

    “帮我找一间条件好一些的吧！”

    他简单的说到。

    “好！”

    司机驾轻就熟的启动了车子，拐弯、调头，向目的地开去！

    从出租车上下来的时候，方程的脸就像是猴屁股一样，红得几乎要滴下血来了，这短短十多分钟的路程，他感觉是自己这辈子做过最长的车程，仿佛过了一个世纪那么久！原因就是……

    车后座的柳青青应该是很不舒服，她随着车辆的刹车、颠簸会发出一阵阵很不舒服的呻吟声，可这声音在他们男人听来……那是相当的刺激他们听觉神经的，出租车的司机就时不时的用一脸暧昧的表情看向方程，方程又不能解释什么，只能礼貌而不失尴尬的微笑着，以至于车子一到目的地，方程就迅速的下车，将车后座的柳青青扛下来，然后头也没有回的就走进了酒店大门！

    方程把柳青青放到了酒店大堂的长沙发上躺好，然后自己到前台办理入住。

    “先生您好，请问需要什么房间？”

    前台的美女服务人员礼貌的微笑问道。

    “恩……”

    方程看了一眼不远处那面色绯红、瘫软如泥的柳青青，思考了一下。

    “一个大床房吧！”

    “好的，我们酒店大床房的收费标准是1299元一晚，押金300元！先生，请出示您的身份证！”

    方程掏出了自己的身份证，又将自己的银行卡也递了过去，他有些肉疼，一晚上就要1300块钱，虽然现在他不缺钱，可是从小到大养成的节俭习惯那是很难改掉的，1300块，快赶上他们家以前半个月的伙食费了，不太情愿的输了密码，入住手续就办理完了。

    “先生，您的身份证和银行卡，请拿好，这个是您的房卡，房间1608，左手边电梯上16楼，祝您愉快！”

    服务人员礼貌性的微笑，却更让方程觉得心虚。

    “祝我愉快？”

    他哭笑不得的看向柳青青，心里犯着合计。

    “唉，我这清白算是毁在你的手里了！”

    可想归想，方程还是把柳青青的柔软身体扛了起来，走上了电梯！

    方程迅速的找到了1608房，然后拿出房卡开了门，扛着柳青青走了进去。

    方程走到床前，微蹲下身体、放低肩膀，打算把柳青青放到那张松软的大床上，可她却死死的抓住了方程胸口的衣服，而就是因为柳青青抓住了方程，她身体滑落到床上的同时，方程脚下的平衡也突然失调，一下子压在了她的身体上面！

    方程反应过来之后立刻想要爬起来，可没想到的是，柳青青居然一把抱住了他，嘴唇就向方程的唇上凑了过来，方程心里一惊，急忙别开自己的脸，两只手用力的撑在柳青青肩膀的两侧，尽量让自己的身体与她的身体保持一定的距离。

    “青姐……柳青青，你怎么了？”

    方程绝对不会认为柳青青是想硬上了自己，他知道一定有哪里不对劲儿。

    “方程……我好热……好难受！”

    “青姐……不行，不能脱！”

    方程一把握住柳青青抓上自己的衣服的手，他的眉头微皱，看向柳青青的脸。

    “青姐，那个秦明朗给你吃了什么药？”

    虽然嘴上这么问，可方程的心里已经很清楚，秦明朗给柳青青喂的肯定是那种能够勾起女人欲望的药物，这个秦明朗……果然是个无底线的下三滥！

    “方程……我好难受……你抱着我，抱着我……”

    此刻的柳青青就好像是一只柔软的章鱼，四肢全都已经缠在了方程的身上，弄得方程是左右为难、骑虎难下！任由她就这么缠着自己自然是不行的，男女授受不亲，再说了，自己是个健康、年轻、正常的男人，被一个美女这样贴着，不可能一点反应也没有的；可是他又没办法用大力气硬把她从身上推下去，他怕自己的力气会伤到柳青青！

    两个人在床上翻滚、痴缠了一会儿，方程还是没有办法把柳青青从自己的身上弄下去，这吃了药的女人简直如狼似虎啊！正感慨着，方程的电话突然响了起来，方程费了好大的力气才从自己的口袋里掏出了电话，是许一楠，他忙按下了接通键。

    “喂，方程，你……你跑哪儿去了？我们……我们这都要喝完了，你怎么还没回来呢？你掉粪坑里了啊？不对，掉粪坑里怎么能接电话……”

    听声音这许一楠是真的喝了不少啊，舌头已经打卷，连句完整的话都说不利索了。

    “许大哥，不好意思啊，刚刚碰到一个熟人，很多年没见的熟人了，我和她……出来坐坐，喝几杯！”

    方程睁着眼睛说瞎话，可现在这种情况，总不能让他实话实说吧。

    “熟人？什么熟人？比我还重要……”

    许一楠自顾自的嘟囔着。

    “当然没有您重要，只不过很久不见了，就……”

    “方程……我热……”

    电话那边的许一楠显然一愣，然后他好像洞悉了一切似的“呵呵呵”笑了起来。

    “老熟人……老情人……明白，我明白！哥哥我是过来人，什么不懂啊，你就跟我直说不就得了……”

    “不是……许大哥，你误会了，不是你想的那样……”

    方程急忙一边解释着一边捂住柳青青的嘴，不让她再发出一点声音。

    “这有什么不好意思承认的，你继续……哥哥不打扰了，不过你得悠着点儿啊，别闹出人命了！拜拜，我去喝酒了！”

    许一楠根本没给方程解释的机会，兀自的挂断了电话，方程看着手机屏幕，一脸的无奈和郁闷，自己要是真的做了什么也行，这罪名自己背的冤啊……