    第218章否则，就是毁天赋

    “糟糕，我怎么睡着了。”楚千璃连忙翻身下地，紧张地看向大白虎，“大白你有没有事？”

    她记得大白说过，灵魂受伤，变成小白那样才是最舒适的。

    可眼下，也不知过了多久，他要不舒服了吧。

    楚千璃顿时急了，不等大白说话呢，她就催促，“你赶紧变回去啊！”

    “无事，不用急。”白虎一见楚千璃忧心，连忙挪开前爪。

    楚千璃定睛一看，他的爪爪下按着养魂符。

    她顿时松了一口气，“那就好。不过，你还是不要强撑比较好。”

    大白虎闻言，眼中笑意一闪。

    下一瞬，一阵白光突地自他身上爆开。

    光芒中，很快传来小白得意的声音，“嘿嘿嘿，小璃璃，本大人是不是很威武神俊呐？”

    楚千璃眼一眯，待白光散去，她一把捞起团子就是一通揉。

    “威武？神俊？呵呵！”

    敢憋这么个大招让她猝不及防，看她不把他撸个秃！

    “嗷嗷嗷！”小白怪叫，“小璃璃快住手，毛，毛要掉了啊！”

    小璃璃这报复也太可怕了吧。

    他不要当秃毛虎！

    “哼！”楚千璃充耳不闻，手下动作不停。但到底，动作温柔了一些。

    小白立时就感到楚千璃的动作变轻了，但他为了让楚千璃消气，还是一个劲地“嗷嗷嗷”，时不时地挣扎一下。

    求生欲可谓是非常强了。

    “噗。”不过一会儿，楚千璃就被这团子给逗笑了。

    简直是戏精附体！

    怪不得大白虎提起变化后的性格，眼神那叫一个一言难尽。

    “小璃璃，我错啦！”趁机，小团子飞快一个蹭蹭，讨好地说道。

    目的都已经达到了，他眼下首要任务，就是哄好小璃璃。

    被小团子蹭啊蹭地讨好，楚千璃一颗心都要萌化了，表面却还是绷着，“罢了罢了，这次就先原谅你了。下次若敢再憋大招……”

    楚千璃唇角一勾，笑得叫虎心颤。

    “就真的把你毛给撸秃哟！”

    “……”小白。

    可怕！

    小璃璃怎么能有这种可怕想法！

    嗷，他的马甲，绝对不能掉！

    眼见小团子被吓得僵住了，楚千璃眼底笑意一闪。

    放下团子后，她认真道：“我要尽快突破到灵师，马上就要修炼。小白，你不如出去玩吧，不用陪我了。”

    看了那些灵纹后，她就知道，灵纹博大精深，对灵力的需求也比较高。

    灵者的灵力实在太弱。

    到了灵师后，灵力会稍微深厚些，能施展的手段也多些。

    小白闻言，忽地一爪爪按在楚千璃手上。

    冰蓝的瞳孔中满是严肃，盯着楚千璃一字字道：“如果是要突破灵师，必须去弑天府。”

    “……”楚千璃。

    无言以对，这团子怎么和夜九渊一样，动不动就想把她往弑天府拐？

    楚千璃的眼神实在太微妙了，小白秒懂，爪爪一挥，认真道：“小璃璃，你要知道，你天赋与众不同，太过逆天。”

    “想要最大程度地激发天赋中的潜力，就必须在灵气充裕的地方突破。否则，对你来说，就是毁天赋。”

