    “看来不会错了！”

    君星尘望着本命灵晶上缭绕的冰蓝色寒气，沉吟道。

    既然知道了事情的缘由，那么就好办了！

    君星尘的虚影一指点出，铺天盖地的圣光蔓延而上，将那冰蓝色寒气包裹起来，封印而住。

    做完这一切后，他长呼一口气，在语落花的气海中留下一缕圣灵力，随后只见虚影再次化为无尽的圣灵力，穿过经脉之后，回到了本体之内。

    君星尘缓缓睁开双目，却见到语落花正出神地望着他。

    跟君星尘的深邃眼眸对视了一瞬之后，语落花俏脸上露出了慌乱之色，连忙移开目光，芳心乱颤。

    她甚至都可以听到自己徒然加快的心跳，扑通扑通地响。

    “怎么样？”

    语落花强装镇定地问道。

    君星尘自然是看出了语落花美目中的情感，但是却并没有点破，眼眸中多了一丝柔软之色，轻声道：“你体内的那冰蓝色寒气，正在逐渐转化着你的灵力。”

    “这虽然是好事，但是对你来说，却如同催命符一般。”

    “因为你的本命灵晶品级承受不了这种力量。”

    “因此，等到你的灵力被完全转化的时候，本命灵晶便会彻底破碎。”

    他道。

    “这……怎么办啊？”

    语落花惊慌地问道。

    “那冰蓝色寒气已经被我封印了，短时间内是安全的。”

    君星尘微微一笑，随后沉吟道：“但是，如此下去也不是长久之计，必须要想办法将其完全解决。”

    “你的体质，我曾在古籍上见到过，乃是一百二十八神体之一的雪舞神体。”

    “这种体质极为恐怖，若是能将其力量完全掌控，仅需心念一动，身周千里之内皆尽冰封。”

    君星尘缓缓地道。

    “雪舞神体……”

    语落花轻声念着，随后柳眉微皱道：“可是我如今别说掌控了，就连自保都无法办到。”

    “我知道。”

    君星尘也是微微皱眉，现在就连语落花本命灵晶的问题都没有办法解决，那就更不用说帮助她掌控雪舞神体了！

    “嗯？”

    突然，他眼神一亮，想到了古井之下世界的那个白衣女子。

    她的实力极其恐怖，就连见识也不是君星尘可比的，应该会有办法！

    想到这里，君星尘轻轻点头，随后望向语落花，正色道：“落花，有一件事我要与你讲，但此事，万不可告诉其他人。”

    “嗯！”

    语落花瞧见君星尘的神色，也是认真地微点下巴。

    “明日，跟我去一个地方，在那里，或许能找到解决你体内危机的办法。”

    君星尘的声音顿了顿，随后道：“甚至，还可以让你掌控雪舞神体！”

    “真的？”

    语落花惊喜一笑，当她见到君星尘认真点了点头之后，竟是掩盖不住内心的激动之情，伴随着吧唧一声，将红唇印在了他的额头上。

    “好了，经过刚才的事情，你应该已经累了吧，好好休息。”

    君星尘环顾四周，圣灵力如潮水一般席卷而出，将房间内的冰晶皆是融化而去，随即摆了摆手，转身踏步离去。

    他从语落花的房间出来之后，站在庭院之中思考了些许，便再次迈步来到离渊夕的房间之前，轻轻敲了敲门。

    离渊夕并没有进入修炼状态，而是一直在研究天绝神录，他遇到一些晦涩难懂之处，正急得有些郁闷，忽听敲门声响起，便起身来开门。

    他望着门外伫立的陌生白衣身影，疑惑地道：“你是……”

    离渊夕知道此时身处离月宫之中，这里的人也都是朋友，虽然眼前的青年很陌生，但是并没有露出不愉之色。

    他来到离月宫之后，便直接将自己关在房间中，未踏出半步，因此并不知道林落便是君星尘这件事。

    “是我。”

    君星尘变幻成林落的容貌，随后又变了回来。

    “大哥！”

    离渊夕瞳孔微缩。

    “林落只不过是我伪装出来的，我的真名叫君星尘。”

    君星尘笑道。

    他被离渊夕迎进屋内，随后坐在木椅上，凝目望向后者，但是却并没有察觉灵力的波动，问道：“天绝神录修炼得如何了？”

    “渊夕愚钝，天绝神录太过晦涩难懂，还没有完全习会。”

    离渊夕眼光黯淡了几分，道：“而且，此功法还需要无比浓郁的天地灵气来改变体质，以如今的情况来说，修炼成功的可能性不大。”

    “这种级别的功法，若是如此轻易便可修炼成功，那可就太不合理了，这一点，只能靠你自己。”

    君星尘轻笑着摇摇头，随后话音一转道：“不过，天地灵气这一点，你无须担心，我有办法。”

    “天绝神录对天地灵气的浓郁程度要求极高，想要达到，花费的代价太大了！”

    离渊夕苦笑道。

    “不大。”

    君星尘道。

    离渊夕露出震动之色，经过之前的事情，显然对君星尘的话深信不疑。

    “明日与我去一个地方。”

    君星尘并没有细说，而是高深莫测地道。

    “好！”

    离渊夕想都没想，直接答应了。

    他相信君星尘不会害他！

    “好了，你好好修炼天绝神录，我便先走了。”

    君星尘笑了笑，随后离开了房间。

    紧接着，他又去了安嵘和白弘毅的房间。

    这两人也都碰到了修炼上的难题。

    君星尘让他们明日一早便来找他，随后回到了自己的房间。

    他们这些人，虽然有些初始是敌人，可是他却看穿了他们的品质和心性，完全可以信任。

    因此，君星尘准备带着他们去古井之下的世界！

    那里的天地灵气异常浓郁，乃是外界的数倍之多，而且离那个庞大的神龙之骸越近，天地灵气也就越浓郁。

    那里，是提升实力的好地方！

    君星尘并不怕有人将此消息泄露出去，首先，古井之下的灵水异常恐怖，而且随着逐渐深入，那股骇人的压力强度也会递增。

    若是没有圣光护体，就算是武道宗师的强者来了，也无法太过深入。

    更何况，那里还有个实力如黑洞般深不可测的白衣女子，就算有外人进入，她也能第一时间察觉到，将其驱逐或者斩杀。

    “而且，我还有定海珠，可以隔绝灵水……”

    君星尘从储灵环中取出深蓝色的定海珠，望着上面的奇异光华，双目突然变得凌厉了起来，这一刻，他仿佛记起了一件被他忽略的事情……

