    

    第875章骨蛟

    无双级……

    张子平能够想到的只有这个可能。

    若非如此，张子平的无形显化不可能失效，除非乔叶的武魂品级在张子平的出灵能力之上，所需要的消耗无比巨大，张子平根本无法支撑，才会出现眼下这般的情况。

    而这个问题……

    乔叶也无法回答，因为，天魔缭乱的武魂品级，乔叶也不知道，姬无元很早之前就为乔叶测过，但测不出来。

    不过，伴随着乔叶面对的对手越来越强，天魔缭乱并非没有无双级的可能，甚至，这种可能性很大。

    因为，即便是万法灵图，需要的武魂值也不如天魔缭乱要多，而万法灵图作为灵神的出灵能力，当然不可能仅仅只是天选级。

    其次，天魔缭乱能够压制大多数天选级的武魂，或者出灵能力，还有魔化。

    但不管怎么说，这是乔叶无法回答的问题，所以，乔叶选择不回答。

    乔叶的右手抬起，朝着前方虚摁了一下。

    那具巨大的尸魔再次抬起巨足，便要朝着张子平的方向踩落下去。

    张子平顿时大惊失色，仓惶的喊道：“白湘云，苏律，救我！”

    白湘云是救不了张子平了，因为，北极星拖住了聂文修，而张力王则是指挥着自己的白猿跟金猴就跟白湘云打上了。

    同时指挥两头御兽而战，张力王也是动了真格，虽然修为上，张力王不如白湘云，整体的实力也是张力王落下风，却也足够缠住白湘云了。

    苏律则是面色阴沉，冲着乔叶敌后一声道：“乔叶，你还敢当我的面，杀我的人？”

    苏律一边吼着，一边摊手就祭出一件宝具！

    那件宝具是个木匣，苏律大开之后，顿时大片的金光绽放出来，形成一片金色的天光，朝着乔叶的天魔虚相盖落下来，想要阻止天魔虚相。

    乔叶冷笑道：“你当我没有宝具？”

    乔叶伸手朝着前方一抹，紧接着，一面一面的剑镜不断的出现在乔叶的面前。

    十六棱光剑镜！

    银色的光辉绽放，紧接着，镜面之中不断的出现光剑，一柄接连一柄，朝着空中不断的飞射了出去。

    十六棱光剑镜需要进行防御，叠最厚的甲，挨最狠的揍，如此才能发挥出最恐怖的威力。

    乔叶虽然眼下没有挨打，但拖一下苏律的那件宝具却也足够了。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那光剑不断的飞向空中，跟那落下的天光不断的碰撞，轰鸣的巨响不断的出现，然后那天光不断的炸裂，而十六棱光剑镜的光剑，也是不断的破碎，化成光晕。

    也就在这时候……

    那巨大的尸魔已经狠狠的踩落，一脚踩在了张子平的身上。

    几乎是一瞬间，尸魔的脚下大片的鲜血溅开，很快就出现了一片血泊。

    “你击败了一名灵皇境五阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：160000点。”

    “乔叶！”苏律愤怒不已，朝着乔叶低吼道：“你敢杀我的人！”

    乔叶冷笑道：“如果你不滚开，下一个就轮到你了！”

    ……

    黄金城，石殿！

    小姬顺着通道不断的朝着前方走着。

    虽然外围的断龙石，有一些被人给打开了，但越往深处就越少，毕竟，没有人能够如此深入，手里没有足够的钥匙，自然无法来到这里。

    但是，那些断龙石在小姬的面前毫无意义，只要指尖轻抚，那些断龙石就会立刻在小姬的面前风化，然后变成细密的沙硕落的满地都是。

    小姬毫无阻碍的一往无前，不断破坏着断龙石，一直来到石殿的最深处！

    这是一座无比巨大的石厅！

    在石厅的正中央，有着一枚骨指的球体，大概有拳头的大小，飘浮在半空中，时而正时针旋转，时而逆时针旋转。

    而在那骨球的下方，地板上有着一道一道的凹痕，那凹痕之内，有鲜血流淌着，汇聚出了一个古老而晦涩的符号。

    一直在正中央的位置，那流淌的鲜血仿佛受到了什么力量牵引似的，慢慢的从地上飘起，不断的流入那骨球之中。

    而在那骨球跟鲜血符纹的外围，这是一条巨大的蛟骨，那蛟骨要比一般的蛟龙巨大无数倍，差不多有三十五六米的样子，至少需要七八人合抱，盘成了一个圈形，将骨球给围在了中央。

    “果然是骗局！”小姬的脸上露出轻蔑之色道：“那些钥匙就是为了让人厮杀，然后通过那些人的死亡，来进行献祭，炼制亡魂血骨球，对么？”

    忽然的，那头巨大的蛟龙骨动了起来，在小姬言落的刹那，那颗蛟首慢慢的抬起，漆黑的眼窝之中，显出了两道血红色的幽芒，牢牢的盯着小姬。

    小姬看着那头骨蛟，脸上的轻蔑之色更浓：“黄金蛟龙蟒？为了能够活着，用这样的方法将自己变成亡灵之物了么！”

    “你是谁？”

    那头骨蛟张开血盆大口，吐出人言。

    小姬伸手道：“你有何资格问本尊是谁？将东西献上来即可。”

    骨蛟的身体慢慢的游动，紧接着，大笑的声音响了起来。

    “你想要我的亡魂血骨球？”骨蛟眼中的红芒变得更为深幽，那声音也是变得狰狞起来道：“我为了完成主人的遗愿，不惜舍弃了一身的血肉，在此苦守了无数的岁月，那岁月久的连我自己都已经记不起多少年了，你想要我的亡魂血骨球？你凭什么？”

    小姬仍旧是一脸的冷漠，看向亡魂血骨球道：“你要那东西，不就是为了能够继续活着么？”

    哒，哒，哒……

    小姬抬脚，朝着前方踱步，脚步声便在整座大厅回荡起来。

    “你问我凭什么？就凭我想要，我想要的东西，所有人就必须献上。”小姬看向那头骨蛟道：“献上亡魂血骨球，你还能再活个几百年，若不同意，你现在要得死！”

    骨蛟张开血盆大口，仿佛在大笑着，整具身体都在颤动着。

    “区区一个小丫头，也敢在我这里大言不惭？”

    那头骨蛟一边说着，一边猛的昂起身体，突然的就朝着小姬的方向而来。

    ……

