
可惜，所有人，哪怕是老成持国的任老爷子也没能摸准顾青的脉。

如果说系统与屏幕是双王四个二，那九州科技董副总接受夏华社采访时，就又打出了一个大飞机编队的牌。

蓉城九州科技有限公司副总董琦表示：“共工智能操作系统源代码将在今年2月20号进行权限开源，可支持的设备覆盖智能手机、平板、各大智慧屏及各类物联网设备。”

并且董琦表示：“今年一二季度，共工系统将全面拥抱各大国产手机厂商与国外手机厂商，免费为其进行共工系统与手机硬件的适配。

同时，九州科技也会面向第三方合作伙伴进行共工系统全面适配，包括智能家居、健康仪器、出行、教育等各类终端。”

谁能想到，明面上的交锋竟然是九州科技这个新生企业打响的？

不过在各方势力大多还在观望的时候。

某些企业竟然还真的找到了九州科技，就共工系统开源一事进行商谈合作。

顾老板与第一批上门来商讨的大老板们进行了简短的会面，并且介绍起了业务。

“共工系统是一个为全场景智能生态而打造的新时代分布式操作系统。它通过万物互联，和强大的系统逻辑核心，可以为跨设备应用提供技术支持和运行环境支持。

其多设备之间的协同能力，比如能够让原本不支持导航的电子手表变成手持导航仪，甚至前面道路环境恶劣，还可以进行震动或语言响铃提示。”

接下来，顾青还给各位老板们看了下九州科技针对大屏幕、手表小屏幕这些设备的共工系统开发版本，

之所以这么主动，没有其他的意思，主要这次来的老板们都很友善。

毕竟美地、玖阳、boss、甚至海弍的高管都来了。

什么，你说大家都是敌对竞争状态？

可市场这么大，大家都还没划分完地盘，自然还能坐下来谈谈的。

而且他们不少人也在使用蛟龙手机，对共工系统的强大与智能深有体会。

学习强者，与强者合作，这不丢人。

依靠强大的技术占领了市场，活下去才能幻想未来。

所以，毫不例外，这几家家电厂商达成了合作意向，剩下的就是再多考察一下，然后签字。

与此同时九州科技的法务部与其他相关部门在进行一轮又一轮的商谈。

在分布式安全设计方面，共工系统已经拿到了业界第一个在微内核领域过了CEL认证的厂商，以此确保正确的人，用正确的设备，正确的使用数据。

软件工程部门的人则开始了又一轮-大工程。

与其他厂商们的合作需要他们，还有自家钛坦星智能家居的厂商也需要他们。

如何实现家电搭载专属共工系统，并且通过应用给用户推送功能

比如与美地电烤箱合作，用户手机可以按照按照食谱智能设定电烤箱的参数甚至自定义程序加热。

比如与格里空调合作，实时监测室内外温差、室内空气湿度温度与用户身体状态，进行智能协调。

不仅如此，还有面向各大厂商以及野生状态的应用开发者，共工系统虽然为开发者提供包括编程框架、九州编译器等平台及工具，帮助开发者快速开发基于共工系统的跨设备、全场景的应用软件，但仍需要一些小众领域的优化与适配。

所以软件工程部门不少见过世面的老程序猿都感慨什么叫做终生学习。

为了了解软件和实际应用场景，软件工程部门的人需要切实学习这个行业的一些基础知识，甚至派遣人去实际学习，也只有这样才能做到切实对开发者的友好环境。

如果不是手机硬件各种协议无法解决，顾青甚至想弄出一个刷机潮流，是一部智能手机就可以刷对应的共工系统版本。

不过哪怕仅仅只是这样，整个市场还是热烈了起来。

甚至有学者在接受采访时，总结出了一个九州效应。

只要是和九州科技合作，旗下产品将搭载共工系统，股价必定会拉升。

当然现在是互联网时代，整个地球都是一个村落。

虽然碍于某些势力的阻拦，九州科技的产品无法正常进入北美洲市场，但靠着智能程度与性价比，欧洲市场和霓虹这些亚洲市场的家电厂家却是被钛坦星家电产品给来了个降维打击。

霓虹的家庭主妇愿意天天在家打扫卫生？

高丽的年轻男女愿意天天在家做家务？

大不列颠的“贵族”们就喜欢擦盘子？

开玩笑，哪有那么多喜欢做家务的人啊。

在市场打开之后，九州科技的产品简直就是供不应求。

如果某一批货因为海关原因要延迟半个月送到消费者手中，这些消费者甚至会拉条幅或者举报海关部门人员办事不利。

所有人都逃不过真香定律。

前期九州科技在厂房以及生产人员上面的投入，在冲出国门在海外收割利润的时候，终于开始得到了巨额回报。

不得不说高端产品对一个品牌的影响力拥有无法替代的重要性。

九州科技做仿生机械假肢，全世界顶尖水平，但它带动不了旗下家居产品的销售。

居家产品在国内有口皆碑，但在国外受限于地区限制，发展有所坎坷，虽然走过坎坷之后，发展还算不错，但仍有不少地方被加以限制。

蛟龙系列手机一出世，国外其实是有延迟响应的，毕竟实际产品，并未在国外售卖。

但名头还是打响了。

在短暂的延迟后，哪怕想黑产品质量与技术，但在蛟龙手机无懈可击的表现下，只能像鸡蛋里挑骨头，说些不痛不痒的毛病。

和顾青预测的一样，哪怕是国外用户，只要是真的为了体验而买手机，在实际上手后，基本都化身为“舔狗”。

各大媒体倒是分化比较严重。

有比较中立的，仅仅是报道了相关新闻，然后截取了一部分网络舆论发言。

平常倾向报道科技新闻的媒体，倒是有记者找到持有蛟龙手机的机主，然后进行了实地采访，并且找靠谱的评测媒体，搞出了评测报告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69954204"  chaptername="第二百七十四章：飞机">加入书签</a>
</div>
