    诸将对李勣的高压手段不满已久，只不过畏惧其威严，敢怒而不敢言，此刻听闻薛万彻这般硬怼，一个两个舒爽得好似三伏天喝了冰糖水一般……那叫一个通透！

    程咬金更是打定主意，回头定要请薛大傻子好生喝上一顿不可……

    李勣觉得自己头发根都快冒烟儿了。

    他知道跟这个夯货纠缠不清，关键是这货还真就没瞎扯，若因此而惩戒于他，不仅他不服，全军都不服。

    他只想将这货远远的打发出去，眼不见为净：“着令薛万彻即刻率领本部出营，北行绕过两河交汇之处，至渭水北岸进驻泾阳，威慑右屯卫。不过临行之前，老子跟你说清楚，时刻谨记你自己的任务，万不能与疏忽懈怠，否则老子绕得你，军法也饶不得你！”

    一贯自诩“儒将”的李勣也忍不住爆了粗口……

    薛万彻只听到“即刻开拔”的军令，至于其他根本就是左耳听右耳冒：“喏！”

    李勣不耐烦的摆手：“如你所愿啦？快走快走！”

    薛万彻美滋滋的大步离去，这数十万人汇聚一处，连空气里都充斥着尿骚味，实在是令人度日如年……

    一众将领羡慕的看着薛万彻出去，程咬金舔舔嘴唇，赔笑道：“大帅，这薛万彻性子毛躁、粗鄙不堪，恐无法完成大帅交托之任务，不如让末将也一同前去，以作监督，如何？”

    李勣好不容易顺了气，瞥了程咬金一眼，冷哼道：“想也别想，率领麾下兵卒将潼关看紧了，绝不容许任何一个门阀私军逃出关隘，否则休怪本帅不讲情面，将汝等统统治罪！”

    杀气很重，怒气更重。

    一众将领对李勣又敬又畏，齐齐颔首，程咬金讪笑两声，努力挽尊：“不让就不让呗，这般凶巴巴的又是为何？行了行了，没事儿的话散了。”

    李勣瞪他一眼，却没计较他“越俎代庖”的举止，淡然道：“就听从卢国公之言，散了吧。”

    程咬金：“……”

    嘿！你个徐懋功还没完了是吧？

    ……

    走出衙署，几人相互看了一眼。

    张亮低声道：“大帅到底是何心思，难不成当真站在关陇一边？”

    阿史那思摩瞅了诸人一眼，报了抱拳，一言不发的快步离去。他身为降将，身份有些敏感，况且又刚刚执行完向关陇送粮的任务，万一有什么风言风语的在军中传扬开来，他可就洗不清泄露消息的嫌疑了……

    “嘿！陛下对他优容，他还真以为自己依然是突厥可汗了？瞧瞧这狂的，都不带正眼看人的！”

    张亮言语讥讽，极为不满。

    程咬金斜眼睨着他：“大帅是何心思咱们不知道，也不想知道，咱就想知道你是什么心思？”

    张亮心里一跳，奇道：“你什么意思？”

    程咬金打个哈哈：“千万别告诉咱你私会长孙无忌，就没顺带着谈点别的事儿……唉，别生气，开个玩笑而已，何必当真？告辞告辞。”

    将张亮撩拨得心虚气短、怒气迎面，他却拍拍屁股转身就走……

    程名振与尉迟恭互视一眼，后者叹道：“好不如领了薛万彻的差事，拉着麾下军队至渭水之北屯驻，起码离这些狗屁倒灶的事儿远点。”

    前者不置可否。

    任谁被李勣派去监督房俊都不会是他，毕竟他的儿子如今便身在右屯卫中，极受房俊赏识……

    *****

    薛万彻带着麾下军队立即拔营，片刻不曾耽搁直接奔赴泾阳。大军一路疾行，先头骑兵部队更是风驰电掣一般抵达泾阳城外，吓得泾阳县令李义府浑身冒汗、两股战战，以为自己攀附东宫事发，被李勣“杀鸡儆猴”，差一点带着几个奴仆骑着马匹落荒而逃……

    好在他心性还算坚定，胆战心惊的打开城门，结果先锋部队进驻城内且封锁四门，而后数万大军源源不断抵达城外，沿着渭水北岸安营扎寨，不仅对城内百姓乡绅秋毫无犯，更是搭理都不搭理他这个县令。

    吁了一口的同时，又对薛万彻的轻视有些失落……

    薛万彻哪里有心思搭理他？

    安好营寨，诸事妥当之后，当夜便带着几个亲兵乘坐小舟横渡渭水，抵达南岸之后直奔玄武门而去。

    没走几步，便被右屯卫斥候团团围住。

    薛万彻自报家门，言及此番前来乃是寻访旧友，拜访房俊，把右屯卫斥候弄得一愣一愣……

    见他随行不过三五人，且身无兵刃，警惕之心略减，小心翼翼将其护送至玄武门外右屯卫大营，入内通禀之后，将其放入营内。

    ……

    大帐之内，房俊见到薛万彻进入，起身相迎，笑道：“一载不见，武安郡公别来无恙？”

    薛万彻精神焕发，大步上前，哈哈大笑道：“何止无恙？这一趟东征吃得好、睡得好，仗打得也好，痛快至极！”

    他率领麾下兵卒充当大军先锋，攻城拔寨势不可挡，打得爽快至极，至于最终东征大军功亏一篑，未能攻陷平穰城……这跟他有何干系？他只管自己带兵打仗，整体战局是输是赢，他懒得去管。

    房俊邀请其入座，奉上香茗，又让亲兵去张罗酒宴，这才与薛万彻叙旧。

    听闻薛万彻在辽东长驱直入狂飙突进，房俊赞赏有加；而听闻房俊出镇河西击溃吐谷浑数万精骑，紧接着阿拉沟设伏歼灭突厥与大食联军，继而马不停蹄转战西域，大破二十万大**锐，薛万彻更是崇慕敬佩，恨不能以身代之！

    这家伙平素又憨又笨，但在打仗这件事上却是天赋异禀、能力卓越，也算是奇葩……

    未几，酒宴上来，两人入座，房俊亲手执壶给薛万彻斟酒，而后端起酒杯，笑道：“军中不能饮酒，此乃铁律。不过今日武安郡公违背军令前来叙旧，此番深情厚谊，吾又岂能视若无睹？来来来，今日大醉一番，稍后吾还要亲自去军法处领受军规责罚。”

    薛万彻又是感动又是欣慰，只觉得一颗芳心没有错付……一口将杯中酒饮尽，畅快笑道：“房二果然是英雄豪杰，吾深感敬佩，一同饮圣，待到大醉之后，吾与汝同受军法！”

    两人酒到杯干，极其畅快。

    酒至酣处，不免提到李元景之近况，尽管薛万彻没心没肺，也忍不住嗟叹道：“虽然如今分道扬镳，但当初好歹亲近一场，如今他落得这般下场，吾这心中着实不好受。”

    当初房俊也跟在李元景身边，相处甚好，不过那是穿越之前的事儿了，房俊没多少感同身受，随意道：“脚下的路都是自己走出来的，利欲熏心、咎由自取，又怨得谁来？不过李元景自己找死也就罢了，其府上数百口被一把火烧得干干净净，则着实有些悲惨。”

    国人以血脉为重，此乃古往今来不易之传统。

    只要血脉仍在，传承不绝，某种意义来说死亡也不是不可接受，可若是血嗣断绝，那是比死还要悲惨十倍百倍的事情。

    薛万彻情绪有些低落，不过他再是愚蠢，也知道李元景既然走到这一步已然是必死无疑，谁也救不得他，只能唏嘘感慨一番，也就作罢。

    然后薛万彻举杯，面容有些严肃：“今日前来，一则是于二郎叙旧，共谋一醉，再则亦是有事相求。”

    房俊慨然道：“你我之间，不分彼此，哪里用得着一个求字？无论何事只管道来，能办的肯定得办，不能办的也得想方设法的办。”

    薛万彻感动非常：“愚兄承情了！”

    房俊无语，连“愚兄”都出来了，差辈了啊大哥……

    薛万彻这才说道：“如今长安兵乱，不知何等模样，而吾与关陇门阀素来不对付，尤其是长孙无忌更是恨吾入骨，他不能拿吾如何，只怕会刁难家中。听闻如今和谈进展顺利，不知能否央求太子派人入城，将吾家殿下接出来，暂且安置于二郎这边？虽然天下人皆言你好妻姐，但丹阳公主乃是你的姑丈母娘，所以吾不怕！”

    房俊：“……”

    娘咧！

    薛万彻你礼貌么？

