    是小龙魂！

    我猛的睁开了眼睛，眸子中闪过一道希望之色。

    果然……

    巨蟒的就仿佛是中了定身术一样，巨大的脑袋瞬间就停僵直在了原地，原本冰冷的竖瞳中露出了一丝惊慌和诧异。

    胸前的盘龙玉散发出一股灼热，随着一道绿光闪过，小龙魂的身体再一次出现在了我的面前。

    看着小龙魂的出现，我感觉自己又看到了希望。

    随着这一声龙吟声，巨蟒的大脑袋也跟着条件反射一样向后缩了回去。

    在龙的面前，蛇终究要低上十等，这一点无可争议。

    这是来自于血脉和品阶的压迫，哪怕是这条巨蟒也不例外，这就好像是老鼠和猫，是一种刻在基因链条中的代码，没地方说理去。

    一龙一蛇，一大一小，四只眼睛相互的对视着。

    小龙魂眼看着巨蟒和它对视，身为龙脉之魂的骄傲让它愤怒异常，竟然再一次张开了嘴巴，对着巨蟒发出了一声嘹亮的龙吟。

    这是来自与王者的威严，不容挑衅！

    巨蟒果然露出了一丝忌惮之色，脑袋再一次向后缩了缩。

    “小龙魂，好样的！”

    我只觉得精神一震，刚刚收到的伤似乎也好了一些。

    心中有了希望，身体也就有了力量，脑海中却由得想起了之前赤龙遇见小龙魂的一幕，面对小龙魂的压迫，这巨蟒应该不敢放肆。

    然而，事实再一次出乎了我的意料。

    我忘了一件根本的事，眼前的这条巨蟒，它不个正经的畜生。

    面对小龙魂的血脉压制，仅仅是呼吸的功夫，巨蟒原本那黄绿色的眸子中突然之间就布满了血丝，然后猛的张开嘴巴，同样对着小龙魂发出了一声嘶吼。

    “嘶吼……”

    它的声音不如野兽-般洪亮，但是却带着一股高频震动，形成了一股诡异的声波，锥子一样刺进了我的大脑之中，我顿时感觉到耳膜生疼，脑袋都跟着嗡嗡作响，脑仁仿佛要炸裂了一样。

    好在这声音并没有持续很久就停了下来，否则的话，我非得被这声音给震的掉下去不可。

    看着这畜生的样子，我的心咯噔一声狠狠的往下一沉，知道坏事儿。

    在这巨大的咆哮声中，小龙魂的身子不由得向后一撤，紧紧的贴在了我的身体上，紧张的声音也跟着响了起来。

    “哥哥，它的目标是我。”

    不用它说，我也已经猜测出来，因为这畜生的眸子，已经从我的身上转移到了小龙魂的身上，眼睛里散发着贪婪，就仿佛是猫儿遇见了鱼，秃鹰看到了腐肉。

    看来，刚刚小龙魂和山神对话的时候，应该被这畜生给看见了，虽然时间很短暂就回到了盘龙玉中，可是它已经锁定了小龙魂，否则的话，也不可能一上来就攻击我。

    看着那乌黑的蛇芯子，我有些不甘心的问道：

    “你不是可以压制蛇类吗？再试一试。”

    “不行啊，它抗过了第一道雷劫，已经成了气候，它只要再吞了我，就可以进化成蛟龙。”

    小龙魂的话就如同是一盆凉水，兜头浇了下来，把我浇水了个透心凉。

    “既然这样，老子给他拼了！”

    想到这里，我开始疯狂的聚集内气，可惜的是我体内的气已经被榨干了，连一丝一毫也没有。

    最致命的是，连续的透支身体，我已经没有了多少的力气，就连握着剑柄的手，也随时都有脱落的可能。

    小龙魂感受到了我的吃力，说道：“哥哥，我来引开它，你赶紧逃命吧！”

    “不行，我不能不管你！”我毫不犹豫的说道。

    一段时间的相处，我和小龙魂多少也有了些感情，虽然它是因为被骗才跟着我，可毕竟也算是我的人，我绝对不可能眼睁睁的看着它被吞。

    “你放心，只要有哥哥一口气在，绝对不会让它动你。”

    “哥哥，你对我太好了！”小龙魂感动的说道。

    “傻吊子，我不对你好，谁对你好？”我苦笑道。

    这时候上面响起了胡秋的焦虑的声音，“九阳，你没事儿吧？”

    “我没事，快跑，老太太就交给你们了！”

    “可是……”胡秋的声音呜咽了。

    “放心吧，我命硬着呢，死不了！”

    话音刚落，大蛇的脑袋就一点一点的抬了起来，这是攻击前的姿态。

    突然，一个愤怒的声音在头顶上方响起来。

    “畜生找死……”

    话音刚落，虎子不知道从哪里跳了出来，身体高高的跃起，大吼一声手中的短刀狠狠的朝着巨蟒的眼睛捅了过去。

    巨蟒的所有注意力都放在了小龙魂的身上，根本就没有想到，竟然会有人敢偷袭它，以至于它还没明白过来是怎么回事的时候，短刀就狠狠的插-进了巨蟒的一只眼睛里。

    “噗！”

    一身鸡蛋壳破碎的声音响起，短刀深深的刺进了眼珠子中，一直插-到了底部。

    “嘶吼！”

    巨蟒吃痛发出一声嘶吼，脑袋猛的一晃，直接把虎子给扔了出去，重重的摔在我看不见的地方。

    我连忙喊了声，虎子却没有回应。

    巨蟒被短刀刺破了眼睛，硕大的脑袋开始剧烈的摇动起来，似乎想要将伤痛给甩出去。

    我连忙趁着这个功夫，把双腿岔开，依靠着两边的崖壁支撑着身体，然后狠狠的将斩鬼剑给拔了出来。

    这样轻松了很多。

    “小秋，你带着他们快走，我有办法脱身！”我对着上面的胡秋喊道。

    毕竟，也只有她能说动虎子。

    面对着这么一只庞然大物，再不走的话，她们很可能会变成新的猎物。

    毕竟，就他们几个人而言，根本无法对这条大蟒蛇造成威胁。

    胡秋并没有过多的犹豫，说了声我在山下面等着你以后，就开始招呼虎子和小哑巴他们一起离开。

    虎子虽然不愿意，可胡秋不知道跟他说了什么之后，他竟然同意着跟着离开了。

    我长长的松了口气，事实上，我不过是说了个谎，因为我心中已经没做指望了。

    以我现在的身体状态，根本就不可能逃出生天。

    除了死路一条，我想不到第二条路。

    这时候，小龙魂突然开口了。

    “哥哥，我们下去吧！”

