    “哈哈，这个龙云子大哥还不错嘛，看来是故意给我一个台阶下，想成就我和元魔神的好事……”

    听到叶云和武德的对话，墨菲公主心中得意地笑了起来。

    如今掌控墨阳公主这具身体的，确实是她从魔界降临的一缕分魂。

    墨菲公主在魔界的地位崇高，降落到神土幽冥魔域的天罗魔族内，自然也拥有无上的威严。

    哪怕是族长，都要听她的话。

    天罗魔族的族长，子嗣众多，一共有十几个女儿，她只是占据了一个墨阳公主的身体，哪怕她用这个身体和元魔神成就好事，族长也根本不会说什么。

    也不敢说什么。

    毕竟魔界的天罗魔族，才是最为正统的魔族。

    神土中的天罗魔族，只不过是魔界天罗魔族的一个分支而已。

    看着武德还在那里愁眉苦脸，叶云拍了拍他肩膀，笑着说道：“车到山前必有路，哪怕我失败了，你成为堂堂墨菲公主的夫婿，不也是一件很好的事情吗？”

    “老大，话不能这么说……”

    武德叹了口气，脸上的表情扭曲着，极为痛苦。

    他又不能说，自己压根儿就不是元魔神。

    而实际上。

    元魔神也是魔族，魔族之间的互相联姻，倒也根本不算什么。

    武德现在想死的心都有了。

    他此刻真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    一想到此处，他又举起了紫金烟杆，塞上一些烟丝点着了，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    一道黑光闪过，墨菲公主脱离魔云，忽然落在了仙舟之上。

    “元魔神，能不能少抽点烟？我记得，你以前不是这种人啊？”

    墨菲公主神情愠怒，一伸手就去抓紫金烟杆，竟然想要夺过去。

    她哪里会是武德的对手？

    武德轻轻一转，就躲开了墨菲公主的攻击。

    “你这臭娘们儿，老爷们抽点烟，你还要管吗？”

    武德大怒道。

    “这味道太呛了，是个女人也不喜欢……”

    墨菲公主用手掩住鼻子，皱眉说道。

    她此刻站在仙舟之上，身体巨大，就好像是一尊女巨人，站在三人的中间。

    哪怕是叶云，都要仰头看这位女巨人。

    “墨菲公主，你这副女巨人的样子，恐怕会把我兄弟吓坏的……”

    叶云抬头，大声笑道。

    墨菲公主恍然大悟，连忙说道：“大哥所言极是……”

    话音落下。

    她连连摇晃身体，竟然立刻就缩小了，与正常人类身高无异。

    “这下子好了……”

    感受到视角发生了变化，墨菲公主咯咯的笑了笑，伸手又抓向了武德手中的紫金烟杆。

    “臭娘们，老子抽口烟你还管？”

    武德顿时大怒，一巴掌伸出手去，神出鬼没的就把墨菲公主给按在了仙舟上。

    墨菲公主动弹不得，嘴中发出吱吱呜呜的声音。

    她做梦也没想到，同样为神尊境一层，元魔神却比她的实力要强太多了。

    “放开公主！”

    魔云中的那些天罗魔族的强者们见状大怒，立刻都冲了过来。

    武德吓了一跳，连忙将手收了回去。

    “不碍事，打是亲骂是爱，我们两个逗着玩呢……”

    墨菲公主迅速站了起来，对着那些天罗魔族的强者挥了挥手，示意他们都退回去。

    看到墨菲公主的性情倒还不错，叶云点了点头。

    这个丫头，除了长得丑点，倒好像没有其他的缺点了。

    不过，修行到了这个境界，自然也可以修习一些变化之术。

    就看她愿不愿意变化了。

    魔族之人性格粗犷，豪放不羁，不像妖族那样——魔族更喜欢保持原本的样子。

    而妖族无论男女，更喜欢俊美的模样。

    武德吧嗒吧嗒抽了两口烟，斜瞟着墨菲公主，冷声说道：“我老大也爱抽烟！”

    看到武德又搬出了自己当挡箭牌，叶云哭笑不得。

    无奈之下，他也取出了一根金色烟杆，装了些烟丝点着了，吸了一口烟，缓缓吐了出来。

    “墨菲公主，男人的这点爱好，你就不要去管了……”

    叶云吞云吐雾的笑道。

    “哎！”

    墨菲公主看到龙云子都开始端着烟杆吸烟了，实在是心中无奈，猛地从仙舟上跳了下来。

    “我在天魔山等你们！”

    说完，她一头扎进了对面的魔云之中。

    魔云滚滚，呼啸着，朝天魔山的方向飞了过去。

    “老大，要不咱们现在逃跑吧，先回到太上忘情宫，想必天罗魔族不可能大老远的去那里找麻烦！”

    武德吐出了一口烟，鬼鬼祟祟的说道。

    “那成何体统！”

    叶云哈哈一笑。

    一道法力席卷而出，仙舟破空而去，紧随着那一片黑色魔云。

    只要打赢了三场，武德身上的这场危机就解除了。

    天罗魔族不就是有个神王境一层的家伙吗？

    在叶云看来。

    实在是不堪一击。

    为了他这个兄弟，他也只能展露出一些真正实力了，否则不可能战胜那位神王境一层天罗魔族的族长。

    仙舟行进了片刻。

    很快就看到了一座巨大的黑色山脉，像一条黑色巨龙般趴在地平线上。

    黑色的山脉上，遍布片片黑色宫殿，鳞次节比，层层叠叠，可见天罗魔族的族人在此生活和修炼的数量极多。

    跟着那一道魔云，叶云降落到了一座山顶的广场上。

    “龙云子大哥，你且在这里稍等我片刻……”

    墨菲公主说了一声，破空消失。

    叶云知道，她肯定是找天罗魔族的族长商议去了。

    毕竟这场比试，还需要天罗魔族的人出手。

    至于安排哪三个人，还得让族长来定夺。

    一座古殿之内。

    墨菲公主忽然快速的飞进来，站在了地面之上。

    “见过墨菲公主！”

    一名高大魁梧的魔族男子，立刻站起来，双手抱拳，态度颇为恭敬。

    “墨离族长，有一件事情需要和你商议……”

    站在族长的面前，墨菲公主头颅微扬，一脸高贵之色，缓缓的开口，将和龙云子比试三场的事情讲了出来。

    听完之后。

    墨离族长神情不澜不惊，微笑道：“那龙云子不过是神尊境三层的修为，为了保险起见，我们直接派出神尊境十层的……”

    “也别太欺负人，毕竟那个龙云子似乎有意让我……第一名出场的，不如就神尊境八层吧！”

    墨菲公主沉吟着说道。

    “也好，相信一名神尊境八层的我天罗魔族族人，一定可以战胜龙云子！”

    墨离族长胸有成竹的说道。

    墨菲公主摆了摆手，一脸凝重的说道：“这可说不准，据说这个龙云子剑术惊人，当日在太上忘情宫，一人独占群雄，最终拔得头筹！若是第一人失败的话，那么第二名直接派出神尊境十层好了！”

    “也好。”

    墨离族长点头应道。

    “若是神尊境十层还不是对手，那么就请族长亲自动手……”

    墨菲公主眉头一挑，石破惊天的说道。

    “公主，我还是算了吧，毕竟我是神王境，在神土中也是有头有脸的人物，若是出手对付一名神尊境三层的修士，会让同辈耻笑的……”

    墨离族长先是一惊，然后一脸苦笑着说道。

    “这样不太好吧，万一那个龙云子实力超群呢？”

    墨菲公主皱眉道。

    “无妨，用来祭祀的那条黑龙，沉睡了好久了，它可是半步神王境，肉身强大，堪比神王境的神灵，不如就让它出手好了！”

    墨离族长眼神一亮，忽然间轻声说道。

