    第27章 一触即发！

    叶长青在心中吐槽了好一会儿，才不情不愿的选择了二。

    虽然选择二的奖励让他看不懂，但是没办法呀！

    总不能让他一个小小的玄仙去跟两个大罗金仙硬刚吧？

    所以他只能选择二了。

    只是可惜了那鲲鹏蛋……

    叶长青心中有些遗憾。

    毕竟鲲鹏可是神兽啊！

    有诗云：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

    鲲鹏无论是在水中，还是在空中，都是霸主级的存在！

    能与他比肩的寥寥无几！

    他的战斗力在同境界之中是拔尖的！

    一颗鲲鹏蛋的价值，不比一颗真龙蛋差多少！

    眼睁睁的看着一颗鲲鹏蛋离自己而去，叶长青自然是非常的可惜……

    “说不定噬神咒的解法会给自己惊喜？”

    叶长青一脸期待的查看起了所谓的噬神咒的解法。

    等他看完之后，不禁非常的失望。

    介绍上说，噬神咒是一种控制生灵的手段！

    一旦被种下噬神咒，生死都会被下咒之人操控！

    当然了，修为越高，抵抗能力就会越强！

    但就算是大罗金仙，一旦被种下噬神咒的话，也会承受莫大的痛苦，甚至是生不如死的！

    叶长青承认，噬神咒的威力非常强！

    但是，他得到的不是噬神咒，而是噬神咒的解法啊！

    这特么就有些鸡肋了！

    他又不知道谁被种下了噬神咒，给谁解？

    叶长青心中叹了口气，他没想到一向靠谱的系统，这次竟然这么拉胯！

    就很离谱！

    他只能在心中安慰自己道：“算了，反正是白送的！不亏！”

    安慰完自己之后，叶长青强行抛出杂念，继续开始参悟阵法！

    他就当没有收到过这个选择！

    ……

    而另一边。

    鲲鹏在燃烧精血的状态下。速度确实非常快！

    将帝俊太一远远的甩在了后面。

    但是，鲲鹏的脸上并没有喜色，反而越来越沉重了！

    “不能再燃烧精血了！再这样下去，就要损伤我的道基了！”

    一旦损伤道基的话，那以后想要提升修为就千难万难了！

    更严重甚至能让他永远止步于此，再也没有突破的希望！

    这个后果太严重了，他自然不愿意承受！

    所以，鲲鹏只能停止燃烧精血，以正常的速度飞行！

    不过还好此地已经距离混沌不远了！

    ……

    后方，帝俊见此不禁笑了。

    “鲲鹏撑不住了，太一，准备动手！”

    说着，帝俊用秘法将速度提升了一些！

    太一点了点头，紧随其后。

    ……

    又是一会儿后，鲲鹏的脸上终于露出了喜色。

    因为，混沌已经遥遥在望了！

    只要他能进入混沌，那他就有把握摆脱帝俊和太一！

    “帝俊，太一，你们给本老祖等着！等老祖我修为突破，再来找你们算今日这笔账！”

    对于帝俊和太一，鲲鹏心中自然是非常恨的！

    他鲲鹏老祖纵横北海无数年，何时这么憋屈过？

    今日的种种，他来日必当奉还！

    只是，老天似乎不想给他这个机会！

    “鲲鹏，别做无谓的挣扎了，归顺我天庭，对你并无坏处！”

    帝俊的声音突然在鲲鹏的后方响起。

    鲲鹏闻言顿时吓了一大跳！

    “帝俊怎么这么快就追上来了？！”

    鲲鹏心中不解的同时，也无比的焦急。

    眼看着混沌已经历历在望，却没想到帝俊突然出现！

    “快了快了！再有片刻！帝俊他绝不可能拦住我的！”

    鲲鹏对于帝俊的话不管不顾，继续拼命往前飞！

    后面的帝俊见此，脸上露出一丝冷笑：“说了别挣扎了，你怎么就不听呢！”

    一边说着，帝俊一边将手中的河图洛书向着鲲鹏的方向扔去！

    “周天星斗大阵，起！”

    平静的声音从帝俊的口中响起！

    下一刻，一道道星辰之光从遥远的未知之地落下！

    如果仔细看就会发现，这一道道星辰之光落下的地方，刚好组成了一个圆！

    而圆心正是鲲鹏！

    “这是什么？！”

    “帝俊，你做了什么！”

    鲲鹏不是瞎子，自然发现了此地的异常，他感受到了有一股莫名的力量想要束缚自己！对此他惊怒交加！

    他见帝俊没有回他的话，眼中厉芒一闪，大吼一声：“休想困住本座！”

    下一刻，鲲鹏现出本体！

    一条似鱼非鱼背生双翅的奇怪生灵出现了！

    他的体型非常巨大！

    身长万丈！

    眼睛似星辰，散发着幽幽之光！

    一股苍茫、古老、嗜血的气息从他的身上出现！

    他为什么要在这个时候现出本体？

    原因很简单，因为本体状态下，他的力量可以完美的发挥出来！

    他这一击之下，就算是一颗星辰也要粉碎！

    他就不信了，这区区几道光，还能阻挡住他不成！

    心中想着，他毫不犹豫的撞在了周天星斗大阵之上！

    顿时，一声巨响响起。星辰之光虽然黯淡了许多，但是并没有散去！

    见此，鲲鹏心中震惊无比，他没想到这几道光竟然挡住了他的攻击！

    大阵之外，帝俊的脸色也有些凝重：“阵法最多只能挡住他三击！不过，也够了！”

    他心中一叹，终究只是简化版的，如果是完整版的，别说三击了，就算是让鲲鹏全力撞击三百次、三千次，也无法撞破！

    “轰！”

    在鲲鹏的第二次攻击之下，阵法再次黯淡了许多！

    看起来已经摇摇欲坠了！

    任谁都能看出来，再来一次攻击，这阵法就会被破了！

    鲲鹏心中焦急，多拖一个呼吸，他就危险一分！

    所以他第二次攻击刚落下，没有一丝犹豫，立刻便发动了第三击！

    “别想拦住我！”

    而就在这时，鲲鹏不禁脸色大变！

    因为，在他的目光中，一口百丈高的铜钟正携带者毁天灭地之威向着他砸来！

    铜钟虽然体型巨大，但是速度却一点都不慢！

    鲲鹏从这口钟上感受到了非常危险的气息！

    这是强大修士的元神本能的示警！

    可以想象，一旦被它砸中的话，不死也要重伤！

    “混沌钟！”

     PS：可能吊大的兄弟已经猜到“噬神咒的解法”会怎么用了吧？求推荐票啊兄弟们！

    (本章完)

