    “哎，我可没答应要跟你一起去现场。”

    萧阳挣扎着说道。

    “这都什么时候了？你跟我走，就当帮我一个忙！”

    姜胜男不理会萧阳的挣扎，直接拉着他上了车。

    萧阳嘴上这么说，实际上他也打算去现场看看。

    毕竟马五爷这样的人，一般的手段也很难把他杀了。

    姜胜男载着萧阳在一个公园门口停下，公园进去之后是一个人工湖。

    现在人工湖四周围满了警察，外面也拉上了警戒线。

    在姜胜男的带领下，萧阳一路畅通无阻，直接来到了案发现场。

    马五爷的尸体是在湖面上发现的，原本他是被人绑在石头上，沉入人工湖。

    可是不知道因为什么原因，石头上面的绳子断裂，马五爷的尸体就紧接着浮出了水面。

    正在附近游玩的游客吓了一大跳，赶紧报警。

    萧阳看到马五爷的尸体上面盖着白布，然后就走了过去，蹲下来正准备把他面上的白布掀开查看情况。

    然而就在这时，一个肚子很大，脸很圆，身穿警服的人走了过来。

    “柴队长。”姜胜男连忙跟对方打招呼。

    这人名叫柴正军，是刑事调查支队的队长，专门负责最近发生的这两起命案。

    “他是什么人？怎么没穿警服？”

    柴正军一眼就看到了蹲在地上的萧阳，冷冷的问道。

    “柴队长，这是我的一个朋友。他叫萧阳。”

    “萧阳他不是警察，但是他在刑侦破案方面很厉害，所以我喊他也一起过来看看现场。”姜胜男连忙解释道。

    萧阳一听这话，就知道要糟了。

    姜胜男还是太年轻了，为人处事方面还是比较随性，没有太多的想法。

    眼前这个柴队长一看就是专门搞刑侦的，姜胜男在他的面前夸自己，这不是让对方心里头添堵吗？

    果然，柴正军一听这话，脸色顿时就黑了。

    “小姜啊！这是命案现场，你怎么能随便带无关人员过来呢？”

    “我们刑侦工作是一件很严肃的事情，你怎么能够带着别人过来瞎胡闹呢？”

    “你这样简直就是无组织，无纪律，是在瞎搞！”

    柴正军狠狠的批评道，姜胜男大气也不敢出。

    “你以为自己请来的是什么人？狄仁杰吗？”

    “他那一点三脚猫的功夫，也就只能唬唬你。”

    “我在说一遍，这是第一案发现场，不允许任何无关人员进入。你赶紧把他带走。”

    柴正军毫不客气的说道。

    原本萧阳并不想多说话。

    刚才他已经看了现场，也检查了一下马五爷的身体，该弄清楚的细节也已经弄清楚了。

    但是当他看到姜胜男因为自己被人训斥，顿时心里头有些不爽。

    “谁说这是第一现场？”

    “就你这点本事，还好意思说自己是搞刑侦的？”

    萧阳懒洋洋的站起身来看着柴正军一脸轻蔑的说道。

    “小子，你说什么？”

    柴正军顿时也来了气，跟萧阳针锋相对。

    “你说这不是第一现场，那你把你的推断说出来给大伙儿听听。”

    “我倒想知道你有何高见。”

    “你要是能够说出来让人信服，我叫你一声师父！”

    柴正军现在也是豁出去了。

    “好！”

    萧阳点点头。

    说完，萧阳再次蹲下身来认真查看起马五爷的尸体。

    只见马五爷的喉咙被利器割开，脸已经被湖水泡的发白，还有一些浮肿。

    原本尖嘴猴腮的脸型也变得圆润起来。

    萧阳一边查看，还一边熟练的打开柴正军放在地上的工具箱，拿出橡胶手套带上。

    甚至连法医专用的手术钳也被萧阳拿在手里。

    他从头部开始检查。

    先是眼睛和舌头，然后再是他的衣服，鞋底等等。

    看到萧阳一脸认真的模样，柴正军忍不住冷笑到。

    “装，继续装！呵呵，装得还挺像那么一回事的。”

    萧阳没有理会柴正军的嘲讽，放下手术钳，摘下橡胶手套，缓缓的站了起来，

    “看完了？”柴正军冷冷的问道。

    “看完了。”萧阳满不在乎的说道。

    “行！那我先说好了。免得你等下照抄我的说法。”柴正军一脸得意的说道。

    “死者喉咙被人用利器割断气管和大动脉，导致大出血窒息而死。”

    “根据死者肌肉的弹性，和瞳孔扩散的程度，可以判定死亡时间为七个小时，也就是说，大约在今天凌晨三点钟左右死亡。”

    “此外，发生命案的地点，就在此处往东不到一百米处的交叉路口。因为在那里我们发现了血迹以及两人扭打过的痕迹。”

    说到这里，柴正军一脸轻蔑的看了一眼萧阳。

    “由此可以得出，死者应该是和人近身扭打过程中，被人用利器杀死，然后凶手把他的尸体，沉入湖底，避免暴露，又因为心情紧张，没有系牢石头，所以导致尸体漂了上来，因此被人发现报警。”

    柴正军这一番推断井井有条，有理有据，堪称完美。就连一旁的姜胜男听了也是忍不住心服口服。

    此刻，姜胜男一脸紧张的看着萧阳。

    难道，这一次萧阳真的看走眼了吗？

    然而，萧阳脸上没有任何失落的表情，反而是摇了摇头，露出一副惋惜的神情。

    “可惜，真是可惜啊！”

    萧阳淡淡的说道。

    “什么可惜？”柴正军瞪着他。“小子，你有本事你就说，说这些阴阳怪气的话做什么？”

    “我是觉得你做了这么多年的工作，竟然还会犯这种低级的错误，实在是让人觉得可惜。”

    “我想送你一句话，叫方向不对，努力白费。”

    萧阳围着马五爷的尸体一边转圈圈，一边说道。

    “先说死因。”

    “马五爷脖子上的伤口，刀伤整齐，创口呈青灰色，这说明这刀伤是马五爷死亡之后，有人故意制造出来的，目的便是为了掩藏他真正的死因，扰乱警方追查案子的方向和线索。”

    “什么，这不可能！”柴正军大吃一惊。

    “你胡说，马五爷明明是有人用刀杀死的。”

    柴正军蹲下来，掀开白布，眼睛朝着马五爷伤口的位置望去。

