    许灵钧回返自家的时候。

    已经是月上中宵之时……

    作为论功宴当之无愧的主角，自是所有人都迫不及待的想要狠狠的灌他酒……都想着要趁他醉酒之际，从他身上蹭点儿什么便宜。

    如果能有亲手画押什么的，到时候可就占了大便宜了。

    可惜许灵钧自从当年醉酒错失良机，以至于几乎晚了一年多才算吃到了肉之后就一直痛定思痛。

    全力运转《无限神魔锻体诀》，就算酒精都能研磨成为血气，虽然这个转化率委实不怎么样，但最起码，醉酒是不会的了。

    王清雅她们现在已经不是住在战争学府了。

    别墅早在一年前就已经彻底竣工……

    王清雅她们自然也就搬了过去。

    坐在专车上……

    许灵钧只是微微一震。

    身周酒气散荡，早已经没有了半分醉意……这种场合，他也委实不想醉。

    毕竟……

    两年没回家了。

    走进那繁华的林中庄园。

    周围风景颇为怡人。

    王天成其实不懂什么建筑不建筑，但他只懂一件事情……专业的事情让专业的人来做。

    所以周围环境设计的也是极为优雅，一石一树，尽显幽谧风格。

    到了这里，护卫们不再继续跟随……

    这里有专属的护卫和科技防护，安全程度而言不成问题。

    许灵钧迈步进入别墅，一路往里。

    然后看到了那最深最为优雅静谧的别墅内里，灯光通明……

    伴随着王天成那啊哈哈得瑟的笑声，似乎是又赚了什么意外之财了，不然心情不会这么愉悦。

    偌大的客厅，三人正自围桌而坐，一桌丰盛的饭菜只筷未动，显然在等某人归来……而角落里，两米有余的小夫正百无聊赖的甩着尾巴。

    住在山林之中，对小夫而言确实可是稍稍释放野性，但显然比不得如今大雄在宇宙战场上肆意冲杀，如今无论是体形还是凶悍程度，它都已经被大雄给远远撇开了。

    许灵钧开门，进来。

    换上拖鞋，笑道：“我回来了。”

    “儿子……爸爸想死你啦。”

    王天成看到许灵钧，眼睛一亮，已经忍不住一个熊抱轰了过来。

    王清雅还经常作为战争学府的代表去七杀军区进行战前视察，但王天成可就没这么好的运气了……对他而言，真正已经快两年没见到儿子了。

    狠狠抱了一下，然后仔细端量许灵钧，心疼道：“长高了不少，壮实了，也晒黑了。”

    许灵钧顿时哭笑不得。

    我这是要怎么晒黑啊。

    不过王天成舔犊情深，在王天成看来，只要他不在身边，许灵钧就过的不好……

    四人坐下。

    苏唤晴跑去开了一瓶红酒，笑道：“你之前肯定喝了不少了，现在尝一点点就行……好歹算是个庆祝。”

    “嗯，庆祝。”

    许灵钧举杯，四只酒杯撞到一起。

    “干杯！”

    饭桌上人不多，但却胜在气氛温馨，你一杯我一杯，许灵钧给她们，尤其是王爸讲在七杀军区内的诸多事宜……如今赤羽异族已经彻底覆灭，很多事情连军事机密都算不上。

    面对王爸，自然没什么不能说的。

    这一顿饭吃了许久……

    也就是夜晚漫长，到最后，王天成醉醺醺的穿着拖鞋，提着自己的鞋子回去了。

    他不跟许灵钧他们住在一起的……或者说，仅仅只是一墙之隔。

    用他说法。

    女孩子结婚最讨厌就是跟公公婆婆住……

    如今你们虽然还没领证，但除了证之外，其他该有的啥都有了，我这做父母的也不能太不识趣儿。

    当时听了王天成的话，苏唤晴自很是感激。

    王清雅却忍不住黑了脸，明明是对苏唤晴说的，但她总感觉好像把她也给囊括其中了。

    这绝对不是亲爹。

    而王天成走后……

    月色也变的撩人了。

    酒意熏陶之下，又历经数月战争不见。

    许灵钧分别牵住王清雅和苏唤晴的手，往浴室里走去……

    接下来，一切自在不言之中。

    而同一时刻。

    爆炎军团也早已经被安排妥当，作为此战最大的功臣，他们受到的待遇之隆，无以言表。

    而庆功之后，他们每人也都会迎来数月的假期……

    这段时间里，回家省亲也好，找个地方沉浸修炼武道也好，完全由他们自己选择。

    之后很长一段时间里，极星战场都不会再有战事……那些善后建设的工作，让谁来也论不到爆炎军团，这完全是杀鸡用牛刀。

    而就在这时。

    一位身着长袍，面色和善的中年男子，在刘爽的陪同下，已经踏进了爆炎军团之内。

    孙不灭。

    他是真没想到，许灵钧竟然会把错武门的武技直接一股脑的全部传授给爆炎军团的战士……

    但震惊之后，便是天大的惊喜。

    十万爆炎军团，虽然资质不算太好……但这些人无不是在战场的硝烟之中存活下来。

    意志早已经捶打的如钢似铁，坚韧无比。

    都是人才啊。

    更重要的……

    是这些人才眼下还完全无主，风拳流？

    不好意思，作为一人流派，不得不承认风之痕品格极高，但若论武道底蕴深厚，比起宗门，他真正是拍马难及了。

    大不了允许他们同时持有两宗身份……

    孙不灭心道哪怕爆炎军团只有十分之一加入错武门，错武门实力之强也将一跃成为整个五宗之首。

    如此难得的良机，他岂能放过……

    是以哪怕夜色正晚，他也迫不及待的亲自到访了。

    至于这些人心中，许灵钧的地位高大而不可撼动。

    这都不是事儿，许灵钧如今地位太高，反而不能单单留在错武门了，再者说以他如今的实力，若是留在错武门的话，说不得孙不灭还会高兴也说不定。

    对孙不灭而言，结识交好许灵钧，大概可算是他这辈子最英明的决定了。

    …………………………

    眨眼间。

    已经十余日时光过去。

    这十余日里，随着假期开始。

    爆炎军团也各自回返家中看望亲人，而其中好大一批其实都是风之痕收养的孤儿，无亲无故，这些人中近半都随着孙不灭回返了错武门。

    去哪里都是去，孙不灭既然许给了他们诸多便利，他们自然想去看看，这便利到底是真是假。

    连统领都允许了……他们也不介意在自己的身上多一个身份来。

    而这段时间里。

    许灵钧并没有再去参加什么会议，极星战场正处在重建扩张之中，他也懒的多管……

    他只是安心的在别墅里住着。

    每日里日出而作，日落而息。

    在极星战场两年，他虽努力修炼，但毕竟重心不在上面……

    而如今距离归元宗师境界仅仅只差一线之隔。

    每每想起当初柳至元与中城武府府主邰正元之间的战斗。

    他都颇有几分如梦似幻之感……

    当时看来，那是何等强大的威能。

    而如今，他的实力较之他二人那时，俨然已经不逊色分毫了……

    他自然迫不及待，想要尽快突破宗师境界。

    将自身真气彻底提纯为真元。

    半月后。

    错武门。

    宗门演武大殿之内。

    两道人影，正如兔起鹘落，皆是快的让人看不清踪影。

    忽而交错，忽而对撞，每一次交锋，都会引动无边气浪爆溅，激的所有人无不是连连后退，大殿虽大，到最后，那些观战之人却被逼的接连后退，几乎都要被生生逼出殿外去。

    可就算如此。

    所有观战之人仍是目光灼灼的死死盯着战场上的两人。

    哪怕真气如刀剑袭体，衣衫早已经破碎不堪，但这等天大的造化可是极其罕见的。

    众人无不是看的如痴如醉。

    太上长老突然约战宗主……表示想要切磋一二。

    虽然只是两人私下的切磋，但两人身份在错武门极其敏~感，一时间让人很容易理解到夺权、不满、宗门内斗等等诸多古怪信息。

    尤其是夺权的还是如今的极星战场总统领。

    那些跟随许灵钧许久，却很少见他主动亲自出手的爆炎军团战士，以及错武门弟子们自然好奇他们的统领到底有何等威能……

    更有好事者立下盘口，猜测许灵钧能挡下孙不灭几招……

    倒不是他们对许灵钧没有信心，事实上，许灵钧的实力一直都是当之无愧的七杀军区至强者。

    众人没少看到他经常找人切磋，却无人敢于应战的原因。

    但不入宗师，就到底不是宗师。

    实力再强，与宗师间的差距可不是那么容易弥补的。

    事实上，孙不灭也是如此认为……

    在他看来，许灵钧该是到了瓶颈，无从突破，所以想要近距离感受一下来自于宗师的威压。

    然而当两人真正动上手之后，他才震惊发现。

    许灵钧如今的实力，竟已经隐隐然有几分足可与他并驾齐驱之能。

    众长老看的无不是满脸惊骇……

    孙不灭为何交好许灵钧，他们都明白，他交好的其实是他未来的价值。

    虽然如今，许灵钧已经很快展现出了他的价值，甚至其能量可能已经凌驾于错武门之上，但这是他的能力，而非武力。

    可谁知道，就是单论武力，他也拥有着足可与孙不灭一较长短的威能！

    双方接连过了百招……

    孙不灭竟是愣没捡到半点儿便宜，反而因为轻敌，险些在众弟子中丢了好大一个丑。

    也就是他战斗经验丰富无比，迅速将战况拉回。

    两人足足激战了半个小时有余……

    等到平手告终之时。

    早已经看的如痴如醉的众人早已经惊呆了，显然没想到他们的总统领，未入宗师，竟已拥有能匹敌宗师之威。

    而孙不灭也是神色清爽，他其实并未刻意留手……

    虽然若是再战下去，他有至少七成的把握可以获胜。

    但面对一位实力连宗师都不是的人，战到这种程度，他其实已经可以算输了。

    “太上长老好功力，想不到短短两没时间，长老您忙于军务，这武力也是一点儿也没放下！”

    “若再打下去，恐怕我是必败无疑的。”

    许灵钧有点儿无语……

    没办法，他找孙不灭切磋，自然是看中了他的功力。

    他如今只差临门一脚，而孙不灭若是全力以赴，当能给他不小的助力……对他虽然有些损失，但既是切磋，有损自然也有得。

    可偏偏战斗中，他接连几次主动露出破绽，想要引孙不灭出手攻他。

    可孙不灭却对这些破绽视而不见，反而只是轻轻掠过……显然，是不欲占他便宜。

    这也导致许灵钧这一战之下，虽然功力确实有不小的精进，但却远远达不到他的预期……

    而在孙不灭看来，许灵钧这应该是因为战斗未能获胜而心有不甘了。

    他叹道：“师叔能以洞玄之身与我战至这般程度，将来等长老顺势突破宗师境界后，恐怕我就不是师叔的对手了，只是……师叔似乎急于求成，或者在战场上养成了只要能成功杀敌，就不惜代价的习惯么？刚刚师叔您故意露出的几处破绽，若是我攻入的话，恐怕会陷入您的陷阱之下，变作被动，但这样一来，师叔您也毫无疑问会身受重伤……”

    他苦口婆心道：“我辈武者，当以养身为最重，须知若是受了什么不可挽回的伤势，那于武道一途的打击可是毁灭性的。”

    “嗯，我知道了，多谢宗主提点。”

    许灵钧还能怎么说？

    我来就是想挨打的，就是想让你打我……你打不到我主动露破绽让你打……

    罢罢罢。

    切磋的话，恐怕得找憾云城那种实力一旦爆发，智商就无限向下掉的人才能让自己的实力有所提升了。

    本来还想着该割的韭菜都割一下。

    但现在看来，日月明宗也是不必去的了，若是想与明日宗主切磋的话，恐怕也打让赛，反而显的自己胜负心太重了。

    许灵钧蓦然间想起了明日的那块玉佩……

    不知道若是借助这块玉佩之力的话。

    当初同样的玉佩可是助他突破了几乎两个境界。

    但想了想，他还是放弃了。

    他如今的实力比起那时已经完全不可同日而语，只一块玉佩，恐怕不够。

    得血战，死战才行。

    许灵钧摇头……

    接过部下递过来的毛巾擦了擦头上的汗，笑道：“多谢宗主指点，这一战我受益良多，回去闭关定然能颇有领悟。”

    “我也有同样感觉。”

    孙不灭笑道：“此战之后，我便要考虑闭关了……师叔实力高强，《逆道乾坤》的领会更在我之上，让我受益匪浅！”

    几位长老也急忙迎上说话。

    历经此战，他们不得不承认……

    孙不灭当初交好许灵钧之举，简直是再英明不过。

    这就是一个全能之才。

    而许灵钧心头已经苦苦沉吟起来。

    他如今既升总统领，早晚有一天还是要回到极星战场的。

    但如今他也清闲下来，再加上赤羽异族既灭，他也不必回的太急，所以才有心借这一段时间里将自己的修为突破至宗师境。

    若能将真气彻底提纯为真元……

    带来的实力提升，绝对不可以道理计。

    他计算过。

    以他的能耐，想要突破归元境界，只需闭关苦修半年一年，便可顺理成章的踏足归元宗师之境。

    二十二三岁的宗师，这放在以往简直是不敢相信的。

    但许灵钧却不想等这么久……

    一场酣畅淋漓的战斗。

    或者数场酣畅淋漓的战斗？

    他就可以借机突破自身修为。

    许灵钧真想跟孙不灭直白说你就狠狠的打我一顿吧，这样我就突破了。

    但可汲他人功力为己用这种秘密，任谁也不能说。

    真说了，恐怕孙不灭也不敢跟他打了。

    看来，得想别的办法才行了。

