    “这样吧，我们可以从最开始接壤的一些村落开始收人。只要半山腰的人开始收人，咱们就可以在那儿开设市场。”

    “要开市？”

    陈兴富振作起来。

    这一片为何没有人气？

    说来说去，还不是这个地方的人员不集中，还有资源不是太好，要赶集之类的，还得去山下的大集才行。再要往远一点，就只能去红城附近了。

    “对的，我早前也摸排过，发现这一片也不是没有人的嘛。你身为里长，可以去宣传一番，到我们半山腰，设立了休息所的附近，开僻出一块地来，然后搭起一些简陋的茅草棚子。

    让附近的村民，还有山民们，把采来的药材，以及一些特别的野果子，还有吃食之类的，就设立在那儿。当然，就算是附近村民弄的一些特色衣服，还有鞋包之类的，也可以放着售卖。

    毕竟咱们这一条旅游线路，也不是一点游客也没有。先期的人肯定不多。但是，我这一边还可以跟前来采买的客商们宣传，让他们去你们半山腰收当地的鲜花香包，还有别的药材之类。

    小商人嘛，就算是多耗费了一点时间，却又可以收到又好，还便宜一些的货物，他们还是很乐意走上一趟的。有了小游商，还有游客进入半山的集市，到时候附近的村民，还可以带动起别的经济收入嘛……”

    陈兴富确实是有才能的人。

    他只是想到有人气后，再形成了固定的集市。到时候这些游商们考虑到可以用布料，还有盐这一类的换药材，以及别的特产。

    那他们肯定会上山的时候，再提一些东西去交换。下来时，又可以换得山上人的东西。

    山上的人就算再住的远，但是半山腰有吃的，有形成的集市，那也就不会显得多落后了。

    人气嘛，就是一年聚一年的聚起来的。只要这么坚持不懈的搞上三五年，往后走，他们再发展出了有名气的干花香包，这名气可不就出来了么。

    “好好，还是曾娘子心地好，早些年就让我们山上的庄户人家，以大量种植鲜花为生。好多人家光是一年的花瓣，还有香包香袋收入，便可以抵去一年的种植收入了。”

    曾玉洁却是精神再振。

    “也就是说，当年我妹妹在这一片弄的花生意，其实给当地人带来了很不错的收益了？”

    “对对对，你当山上那一片的村民为何不愿意搬下来？他们就是觉得地广人稀，可以大量的收集花瓣。还有他们用了你们的一些改进的配方后，也创造了不少的防虫香包。不仅可以防虫，还可以提醒呢。

    咱们山上的好多人家，现在就靠着鲜花创收，也靠着鲜花吸引各地的游客前来参观。”

    山上那几个特殊的地方，因为得天独厚的缘故，所以一年四季都有几个地方在盛开着鲜花。

    如此慕名而来的游客也有不少。有的人觉得辛苦爬山是很累，但是，爬上去后，这风景还有人文之类的，也还是很值得。

    最重要的，在山上，居民们但凡看见游客，也会把竹鼠，兔子，还有别的动物打去售卖。甭管是烧着吃，还是炖炒煮，游客们都觉得味道极为不错。

    “陈里正，既然这些山上的村民们都不愁吃喝，还采点鲜花，就可以把生活带动起来。那你宣传的时候，就大可以利用一把嘛。”

    “我有说啊，可我说了，人家只把我当成骗子。觉得只是摘一点鲜花就可以当种地收入，全觉得我是为了哄他们去才这样瞎胡说。”

    陈兴富委屈不已。明明他说的是实情，为什么人家就不信他呢。

    这一下，曾玉洁和周茹才找到了原因。俩人哈哈一笑。

    在详细问了他是怎么直白的介绍后，也就摇了摇头。

    “叔，你不能这么干啊，你得找几个村民，然后看似无意的在那些流民面前，说出这一年怎么怎么样。而不是你这么张大嘴巴的介绍。你这样一说，是个人也得怀疑你是骗子呀。”

    然后，陈兴富瞪大了眼，他还是觉得不可能，怎么悄悄的找人说这样的话，就还能让人相信。而他正大光明的介绍，反倒成了骗子。

    不过，信也不信，还是当场找人去试验了再说呗。

    几天后，陈兴富很是沮丧，但是又极为兴奋的跑来跟她们汇报了。

    “曾娘子，茹侄女，你们说的办法真的太有效了。啧啧，平时我耗费所有力气吆喝，人家只把我当成骗子。这可到好，只是找了几拔人，在有流民的地方悄悄议论了一番收入多少，买啥东西。那一帮人居然就都开始往我们那儿投奔去了。

    乖乖啊，这年头的人太实在了也不行，有时候还得做个戏啥的才能成事儿呢。”

    谁能想到，他不过是找几个朋友，装扮成山上下来买东西的村民。再说了今年收入的干花多少钱。

    好家伙，那一帮人听说有这样的好事情。全都跑去打听了。虽然还没有正式入户，可是，只要有兴趣往山上去打听，到时候住下来，那不就成了事实了么。

    “半山腰的集市怎么样了？我们红城可是给不少人宣传了，让他们要收香包，还有香料包之类的，就去你们半山的市场。还友情提示了，让他们没事儿就多捎一些布料，还有纸笔，以及盐这一类的东西上去呢。”

    就算山下的点心，也有人捎上去。到时候可以交换的物资丰富，山上的人也不用非得下山来。只要成交量频繁又多了起来，到时再怎么高的山上，不一样的有客去么。

    “回夫人，这两天有不少游商是往山上去了。我们那小集市，看着也有点规模了呢。虽然看起来冷清清的，但是，偶尔有几个游客上去，还是愿意买吃的喝的。反正，好多人每天也能捡到几个钱。就这样，不少村民都感激我的很呢。”

    把人送走后，周茹都很是不解。

    “婶婶，我看陈里长做的很是带劲，比好多当里长的精神面貌都要好。这一次尤其笑的开心。那些感谢的话，就这么中听么？”

    曾玉洁却是很认真的回答了她。

    “茹茹啊，你是不是觉得，陈里长太过于喜形于色了？”

    周茹点头。“难道婶婶有别的看法？”

    对于曾玉洁，周茹一直当成先生一样看待。

    虽然曾玉洁没有开班授课，但是这些年来，周茹一有事情就会来找曾玉洁，一来二去的，俩人相处的就跟师徒一样。

    要不是有学院，只怕周茹早就拜师于她。不过，就算这样，她内心也是把曾玉洁当成了师傅对待。

    “你是只看到了其一，却没了解他内心。你好是个聪明的孩子，再细想想为何陈里长会如此开心？就只是因为几句感谢的话吗？”

    周茹确实是聪慧，这一提点，她就敛了笑容，有些惭色的低头承认错误。

    “婶婶，我错了，陈里长这样的人，才是最可爱的人啊。他不是因为人家的感谢话怎么样，而是，因为付出得到了承认而开心。这是为了民众，办了实事，得到了认可的开心啊。是周茹狭隘了。”

    “不，你做的也极好，我在你这个年纪的时候，可办不到你这么多的事情。茹茹，你真的很好，也不知道，往后谁能娶了你当媳妇。”

    周茹人长的漂亮，还聪明伶俐，更是学识过人。这样的人，她是真的看好的很。可惜三娃到现在也不曾开窍。不然就这俩人若是凑在一起，到也是不错的一对。

    没想到婶婶一下子提到自己的未来，周茹脸发烫。

    “婶婶，我不想嫁人。嫁人如我母亲那样的话，我宁肯一辈子单着。”

    其实周茹母亲也不算过的差。至少，周易对她极好，也终身不曾纳妾。这样的男人，就算是长相普通，但也真的很不错了。

    不过，周茹还是不欣赏。在她看来，母亲一辈子除了依附于父亲，别的也只是生娃管后院。

    她的志向还有理想，也不在于后宅。哪怕明知道身为女子，其实母亲那样的生活，才是正常。

    “我们茹茹本来就不应该关在后宅啊。”

    周茹就开心了。挽住她笑着说要请客，俩人一块儿去不远处的汤锅店。红城现在的美食真是天下有名了。

    因为几次美食节的缘故，如今这儿的吃食，甭管是炸的各种毒虫还是蝎子炸，还是各色汤锅，还是小吃，特色菜。

    反正，来这红城一趟，你要是没多准备几十两银子，真的觉得来这一趟是浪费了。实在是，这儿的吃食太多太多了。

    一行街一条街的，全是好吃的，这若是带的钱少，那回去后还不得成一辈子的遗憾呀。’

    “好，我们去吃东西去。”

    “婶婶，我就喜欢跟你一块儿说话。刚才的话，我说不愿意在后宅让娘听到了，她指定得说我好半天呢。还会一脸担忧的看着我，总觉得我这一辈子就嫁不出去了。唉，我娘呀……”

    她不是不爱护不喜欢娘。就是，对娘的一些眼风，还有看法，真的有点接受无能。

    和曾玉洁婶婶在一起就没有这些，她可以很好的理解她的想法，也会强调，女儿家不应该依附于男人。更多的，是应该走出去，立起来。

    这些，也是她一直想要的生活。

