    苏叶对着金雨院长行了一个大礼，跟着开口道

    “金院长。”

    “嗯。”

    “上次比试之后，小女被有些事耽搁，在城外牵绊住了脚，才数月未归。这么久的时间，差点忘记了，炼药比试之时的奖励，还不曾领。”

    金院长长得有些矮，双手努力背于身后，

    “你已错过领奖励的时辰。”

    他说这话的时候，一边说一边看苏叶的脸色。

    其实这领奖哪有什么时辰，只是苏叶迟迟不曾前去，还以为她把这事儿给忘了。

    她要是忘了，拿着当然是一件好事儿。

    没想到，过了这么久，竟然又提起来了。

    当时炼药比试的奖励是，第一名可以从金雨学院的药材库里随便选择一样药材作为奖励。

    本来，金院长信心百倍以为南槐定是能拿下这个第一。

    把药材给自家学院的学生鼓励鼓励，既能鼓励学生，又能为学院落得个好听的名声，也不算亏。

    可偏偏，半路杀出个程咬金，最后竟然被苏叶给得了去。

    金院长绞尽脑汁不太想给。

    一旁宋珏笑着出声

    “金院长，这领奖哪儿有什么时辰不时辰的，我们天字一号楼一直看着门就等着你们派人来让苏叶去领奖。

    可等了半天，怎么从未见金院长提起过这事儿？”

    话音落，金院长尴尬的低咳一声。

    都被人说到这个份上了，这要是再不肯给，怕真是要被人戳脊梁骨了。

    金院长思虑一瞬，跟着一甩衣袖，双手背于身后，瞥了苏叶一眼

    “跟我来。”

    话音一落，便率先往前学堂外走了出去。

    苏叶愣了愣，奥这是要给她了？

    她连忙跟着，也往外走了出去，亦步亦趋的跟在金院长的身后。

    临走的时候，听到学生们小声的议论声

    “嗯？怎么没见到白院长？”

    “白院长刚刚还在这儿的，不过坐这儿没一会儿，身体便不舒服，离开了。”

    “身体不舒服？”

    “对啊，哎呀你来的晚，刚刚没见白院长那面色惨白的样子。”

    “唉，估摸着是昨日为了比试的事操心操的太多了。”

    议论声中，苏叶脚步顿了一下，侧头看了一眼不远处的那把空荡的椅子。

    白院长确实没来，甚至副院长也不在这儿，只有老师们在这儿坐着。

    她很快的扫了一眼，跟着就同金院长离开了。

    金雨学院跟青皇学院是相邻的，走了没多远就看到了金雨学院硕大的招牌。

    金雨学院四个烫金大字，匾额巨大挂在数米高空上。

    两颗纯白色的柱子立在不远处，一眼看去，便觉得贵气。

    苏叶跟在金院长的身后走进金雨学院又绕了很远，路过一大片空地，终于来到了金雨学院偏远处的一座药材库。

    那药材库在外面看平平无奇。

    甚至是土砖土瓦，压根都不起眼。

    跟整个金雨学院的格调完全不符。

    只是，金院长那表情，还很郑重的样子。

    跟着便看到他走到药材库跟前，掏出了一把钥匙。

    他的手，抚弄了一下门上的一个小铁片。

