    神选之地的鲜活生命普遍非常非常的喜欢银。

    不仅是因为这代表财富，更是因为在这里银具有各种超乎想象的能力。

    飞翼独角兽见到李瑞手中重达十公斤的99.99%纯银，清澈的蓝色大眼睛瞬间发亮，当即舌头一卷吞进肚中。

    李瑞招呼梅尔和希雅二人上前，两女兴奋激动的走过来，小心翼翼的触摸尊贵高雅的独角兽。

    独角兽将脑袋远远的撇开，一副略带嫌弃的不情愿样子，梅尔和希雅毫不介意，温柔的一顿撸。

    李瑞拿出手机咔咔咔猛拍，每个人单独跟独角兽留影后，三人又一起合影。

    李瑞用以太控制手机拍摄，看着屏幕上三个大大的笑脸和一张平静的马脸，对自己的摄影技术分外满意。

    然后开启录像功能，留下一大堆珍贵的影像资料。三人跟独角兽玩了半天，过足了瘾。

    独角兽昂首看了看天空，随后用大脑袋蹭了蹭李瑞表示告别，振翅冲上天空飞走了，好似一颗金色的流星。

    事后，梅尔和希雅围着李瑞左看右看，百思不得其解：“飞翼独角兽为什么会对你有好感？不应该呀……”

    如果这么容易就能触摸独角兽，那这也不会成为神选之地人人羡慕追求的传说了。

    金阶生物与生俱来的高傲和强大让它们极难接近，大部分人就算拿着一吨纯银引诱它，也只会迎来被金色光辉气化的结果，这是有记载以来无数次得到证实的事。

    李瑞双手叉腰得意万分：“那肯定是因为我纯洁啊！独角兽喜爱纯洁的人或物，这不是常识吗~”

    两女呸了一声，齐道：“大变态！大色狼！你纯洁个鬼！”

    知识储备极为丰富的希雅突然窜上前，怪笑着检查李瑞下身：

    “难道你其实是一个少女，只是自己从来没发现？‘纯洁的少女李瑞’深受独角兽喜爱，这就说得通了！”

    梅尔笑得直不起腰：“是了~我也听说过有些奇怪的人会有两种性别！还有啊~李瑞好多次带来的女装是被他自己穿过的，全是他的味道！当时我还奇怪，现在真像大白啦！”

    李瑞露出一抹和善的笑容：“你们啊~是时候体验体验老夫的‘少女心’了！”

    随后，这片哪怕独角兽已经离开但还保持着“圣洁之地”效果的翠绿林地中，传来无数奇怪的声响和尖叫，让这里完全失去了“圣洁”。

    ~~~~~~

    打闹一番梅尔和希雅无法再赶路了，只好停在这里休息一晚。

    两人瘫在地上一动都不想动，互相埋怨着对方不给力，任由伴侣帮她们敷药。

    李瑞仔细涂抹，提醒到：“你们俩也是银阶，随着实力的增长极效治疗药水的效果慢慢变差了，以后得注意点儿。”

    妹子们在李瑞的无私指点下修炼进度飞快。

    梅尔恨恨的捏着他的耳朵左右拉扯，可惜扯不动。

    希雅心不在焉不知在想什么? 此时突然想通了? 娇声道：“我明白了！独角兽喜爱的纯洁并不是指的‘贞洁’！而是——单纯不复杂，善良无恶意！”

    李瑞无奈道：“你还惦记这事儿呢? 这种灵秀生物有真实的自我? 谁知道它怎么想的，还是别管了。”

    希雅有些学霸的性格? 喜欢刨根问底，忍着着肿痛起身说：

    “我跟梅尔或多或少都带着目的? 只有你是个单纯快乐的大傻瓜? 对独角兽没有一丝一毫的私心和贪念，所以它才喜欢你！”

    不得不说妹子的话有些道理。正常人看到这种神奇美丽的金阶生物肯定会起贪心，哪怕仅是意淫着收服当战宠，而李瑞只有单纯的喜爱和欣赏。

    谜团解开? 放下心事? 希雅安详的躺在地上睡着了。

    都是高阶超凡者没有那么娇气，三人席地而卧开始休息，直至第2天天亮继续赶路。

    ~~~~~~

    极北之地大裂隙，琳回到了基地中，望着各种高大的暗色尖顶建筑莫名觉得有些浮躁。

    悬浮在头顶? 长近2500米、宽约600米的“崇高号”重型巡洋舰仿佛吸收了菱日所有的光辉，光线越发昏暗。

    短暂的出差旬月? 琳忽然有些反感这种黑暗压抑的环境，开始喜欢明媚的阳光。

    这次出去见到了太多的人? 脑中纷乱一片心事重重，尤其是“娜”的话不停蕴绕耳边。

    这时候有一双怪手从后面袭来? 紧紧托住琳的椰子。

    “琳长官? 你在想什么呢~”

    回头瞥了一眼? 果然是自己的好友——琴。

    琴手上用力，结果发现琳还是没反应，心下十分奇怪。以往自己稍稍一碰，她的脸就红彤彤的，今天是怎么了？

    不由得开始担忧——大胸脯有心事！

    琴并没有直接询问，而是转移好友的注意力，神秘的说道：

    “明天就是假日，你要不要去个好玩的地方~”

    琳随口应付着：“什么好玩的地方？跟其他的战士实战对练吗？”

    琴揶揄好友：“你天天就知道训练！最近我们外出侦查时，发现了南面的人类城市，可以溜进去玩一玩。那些土著把我们当成同类疯狂的求爱，可有意思了~”

    琳大惊失色：“你疯了！怎么可以这样！违反军纪会被处以鞭刑的！”

    正经的等离子鞭可以一击将合金装甲板打成两截，这是一种近乎于死刑的严厉惩罚。

    琴洋洋自得：“没事的，连战士长自己都去，他还有许多土著情人呢。话说这些土著跟我们长得一模一样，一直以为我们是其他城市的‘超凡者’。有几个看着很养眼的‘贵族’，我想体验一下，你要不要一起来？”

    琳死死的按住好友的肩膀，严厉警告道：“私自结合严重违反源星律法！琴！绝对不要这么做！”

    琴万万没想到自己一番好心，好友居然不识好歹！没好气的推开她的手：

    “我才没有！律法禁止得是源星人之间，我只是找土著娱乐一下！不管是军纪还是律法都没有禁止我们玩玩具吧！”

    随后踌躇一番，和颜悦色道：“晚上在重力室集合，你要来的话别太晚。只是娱乐放松一下，没什么大不了的。”

    而此时，艾舰长带领整队身着殖装的战士准备开始“清洗”工作。

    他们身上都戴着好似天鹅绒材质的暗色披风，一片昏暗中披风不断激荡，隐约浮现着源星古老家族们的徽记。

