
方铮跟冯轻吃了肉片汤后，才开始教文浩。

大约半个时辰后，方铮便让文浩回去，他让文浩告诉周小花，贪多嚼不烂，这做学问的事不能一蹴而就，需要日积月累才成。

冯轻趁着方铮教文浩时去了龚家，龚美丽快要成亲了，她替美丽绣了几方帕子，好让美丽去婆家送人。

让文浩离开后，方铮将方大郎单独叫到一旁。

“大哥，文浩的事你怎么想？”方铮开门见山地问。

方大郎一时有些慌乱，他虽木讷，可心里也明白，这些日子发生的矛盾，大多是周小花的错，若说方铮以往是欠他们的，可这几个月三弟妹也算都替三弟还回来了，他们还这么算计三弟，实在是不应该。

“三郎，是不是文浩蠢笨，教不会？”方大郎试探着问。

“大哥知道我的意思。”方铮神情转冷。

何时开始，他们兄弟之间说话也开始转弯抹角了？

“我马上参加院试，以后回来的时候不多，无法时时教导文浩，这才想让大哥大嫂带文浩去请教谢二郎，若是大哥大嫂觉得谢家二郎不足以教文浩，可以送文浩去李家村的私塾，也可送去镇子上的学塾，若我有时间，自然不会弃文浩不管。”方铮看着若有所思的方大郎，问：“大哥觉得呢？”

“那，那就按三郎你说的，我把文浩送去镇子上学塾。”若论种地，三郎是不如他，若论读书，他一筹莫展的，方大郎决定还是听方铮的。

“大哥还是跟大嫂商量一番。”想到周小花，方铮提醒了一句。

自己这般猜忌三郎，方大郎正内疚自责，闻言，他连绷紧，“不用跟她商量，我说的算。”

“大哥，待我以后有俸禄，文浩的束脩我会替你垫付。”方铮说。

至于娘子的钱，那是娘子自己的，跟方家没有关系。

“不，不用的。”方大郎越发羞愧。

“那大哥去忙吧，我去看看爹。”方铮也没甚再跟方大郎说的，他道。

“哎，好，你去吧，爹这些日子又好了些。”

方老头已经能坐起来，也能抬抬手，说话比先前也顺畅许多，身子一日日见好，方老头总算收敛了些脾气，他每日都让方蒋氏或者方大郎将他背到门口晒晒太阳。

今日方铮回来，方蒋氏跟方大郎一时忘了方老头，方铮进屋时，方老头正气的捶床。

“背，背我出去。”见到方铮，方老头命令。

虽说不如以前那般狂躁，可见到方铮，方老头难免还是气不顺。

方铮无声上前，弯腰停在床边，将方老头背着朝门口走。

刚走几步，方铮觉得后颈一疼，他脚步微顿，皱眉，却没作声。

若是手脚能动，方老头肯定要对方铮拳打脚踢一番，如今他只能用牙咬着方铮解恨。

直到嘴里充斥着一股铁锈味，方老头才松口，“有，有本事你，你就杀了你老子。”

方铮仍旧沉默。

将人背到门口的简易轮椅上，替他调整了一个舒适的姿势，淡声说：“爹好好休息。”

“三郎，你脖颈咋流血了？”方蒋氏正往堂屋去，见到方铮后颈上的血已经浸湿了衣裳，她着急上前，待看清方铮后颈上的牙印，气顿时不打一处来。

她一巴掌拍向方老头的肩头，“你要死啊，敢咬我儿子，我打死你！”

方蒋氏越想越气，她一巴掌拍歪了方老头的脸，“三郎哪里对不起你了？你整日脸不是脸，鼻子不是鼻子，若是没三郎，你的坟头早就长草了。”

方老头费力地抬头，想还手，打方蒋氏，手才堪堪抬起，便颓然放下。

“三郎，快去洗洗，以后别进屋去看他了，离他远远的。”她儿子她自己都舍不得动一根汗毛，这死老头真是疯了。

“娘，别告诉娘子这事。”方铮怕冯轻担心，至少现在不能让娘子知晓，“娘子会担心。”

方蒋氏更心疼儿子了，“知道了，你洗完再用酒擦擦，用不用娘给你找布包一下？”

方铮摇头，“不用，就是看着严重，洗过就没事了。”

等方铮离开，方蒋氏红着眼，再次用力捶打方老头，“儿子本就身子不好，又时不时受伤，你这个做爹的不心疼，还敢动嘴，行啊，你咬我儿子，以后老娘我不伺候了，你爱咋咋地吧。”

方蒋氏觉得自己还是太心软了，早该让方老头自生自灭的。

她往前走两步，还是气，回头瞪着方老头，“你不是一直念着你妹子吗？等下我就让大郎送你去小溪村，以后你就在小溪村过吧。”

“我，我不去，你，你敢。”方老头急了，越是急，越是说不出周全话来。

方蒋氏冷笑一声，“你看我敢不敢。”

“大郎，大郎，你出来，送你爹去小溪村，别让他回来了。”

方蒋氏这回是真的生气了。

“娘，爹咋了？”方大郎正在屋里跟周小花商量，他小跑着出来，有些不解地看着方蒋氏，“娘，爹不能去大姑家。”

潘老头连自己闺女都不愿意养，怎会养方老头？

怕是都不会让方老头进门的。

方蒋氏冷笑，“要是不送去，那以后你伺候他，养他去。”

就是方大郎愿意，周小花也不可能同意。

方大郎身后，周小花手里的篦子啪嗒一声，掉在地上。

听到身后动静，方大郎不敢再多说，他要养两个孩子跟孩子娘，再加上一个方老头，他养不了。

方蒋氏飞快地去了灶房，装了有两斤米跟一斤面，“有这米面，潘家会让他进门的。”

至于以后，有本事潘老头再将人给背回来。

“可，可是——”方大郎还是忍不下心，若是将方老头送去潘家，不用多久，就会被磋磨的人不像人，鬼不像鬼的。

西南屋又掉了个东西。

随即又传来文浩跟文雅的喊爹声。

爹到底也没有儿女重要，方大郎闭了闭眼，“那我送爹去。”

大不了以后隔三差五的他就去看看爹。

“我，我，我不，不去。”方老头说话不顺溜，可听的清楚，他手死死扒着轮椅扶手，“你，你们不，不能送，送我去。”

一旦去了潘家，方老头都能想象得到以后的日子多艰难。

他顿时哭了，求救地看着方大郎：“大，大郎，不，不去。”

方大郎脚步又踌躇了。

方蒋氏别开脸，冷嘲一声，“现在知道怕了？你伤我儿子的时候就该知道，我什么都能忍，就是不能忍儿子受伤。”

“大郎，赶紧的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445241"  chaptername="第273章  送走方老头">加入书签</a>
</div>
