    牺牲暗部是意料中的事情。

    在权利分配上没有人可以做到尽善尽美，那样只是牺牲了其中一方的利益。

    宇智波辰出身根部，又是借助了根部和宇智波家族的势力推上了火影，如果宇智波辰上任之后不回报根部而是一碗水端平都是对于根部的不公正。

    宇智波辰没有道理丢掉自己的最大支持者，反而去扶持暗部。

    所以分权之后，暗部只管理木叶忍者的事情包括村子内的事情权力一下子相比较根部就差了很多。

    此消彼长下去，根部的越来越强，而暗部常年窝在村子里实力不进则退，甚至滋生出来了腐败和懒惰。

    但这也是不可避免的，山中亥一对于暗部的掌控没有那么强，他也不是一个手段强硬的暗部首领。

    只是...

    这不是暗部在这件事上犯错误的缘由。

    宇智波辰脸上带着愠怒大踏步走了过来，而听到了脚步声正在昏昏欲睡的暗部忍者也转过了头。

    一个长脸小眼睛的年轻男人看到宇智波辰的第一瞬间微微愣了一下。

    旋即酒瞬间就醒了大半，激灵一下打了个寒蝉，然后赶忙站起身来。

    “火影大人。”

    吓了一大跳，这种与直接被抓了个现行没什么两样。

    “您怎么来了？”

    甚至扔在一旁的面具都忘了捡起来，还有地上的空酒瓶。

    宇智波辰刚刚听到了路人的窃窃私语内心第一时间确实升起了怒火。

    他三令五申一定要严格保密人柱力的身份，旋涡鸣人现在还是一个孩子，如果受到有心之人的利用很有可能酿成不可挽回的后果。

    但是没有想到仍然暴露了出去。

    什么‘妖狐之子’甚至还有更加恶劣的称呼，宇智波辰不知道是哪个环节出了问题，鸣人作为九尾人柱力的身份竟然暴露了出去。

    这件事情属于村子内的事情一直由暗部全权负责，泄露了出去暗部有不可推卸的责任。

    但是看到了面前这个连面具都没有带，浑身酒气的暗部忍者后宇智波辰的怒火突然间就消散了不少。

    他明白了是什么原因。

    宇智波辰的目光落在了地上的空酒瓶和面具上沉默了半晌。正在这名暗部忍者内心忐忑不知道该怎么解释的时候宇智波辰突然开口问道。

    “鸣人现在在家吗？”

    “呃...人柱力在里面。”

    暗部忍者赶忙点头回答道，心底里有一些发虚，生怕宇智波辰当场把他拿下以渎职的名字。

    然而听罢宇智波辰没有理会他，直接飞身跃了上去。

    ...

    餐厅的灯光昏暗。

    小小年纪的鸣人已经学会了坚强，每个月村子都会固定发放一些补助给与他们这些因为战争而失去父母的孤儿。直至成为忍者，或者是成年有了工作。

    虽然钱不多，但是足够鸣人一个人过得很舒服，还可以富余一部分。

    宇智波辰为木叶经济振兴带来了显而易见的变化。

    “火影大人。”

    一位穿着围裙的年轻女子看到了宇智波辰来到赶忙站起了身。

    这是专门照顾鸣人而配置的保姆，毕竟现在鸣人还是太小了，等到他记事之后有了独立生活的能力就会离开。

    “我来看看鸣人。”

    宇智波辰点了点头平静道，他来的确实不多但之前也偷偷看过鸣人的生活，只是没有打扰过他。

    “鸣人他…睡着了。”

    而保姆有一些为难的看了一眼紧闭的屋门，然后低声说道。

    “这么早么？”

    宇智波辰微微怔了一下，看了一眼外面还没有完全黑下来的天空。

    “今天小鸣人在外面跑了一整天。”

    小孩子很有活力，喜欢去公园里玩耍。

    年轻的保姆说到了这里不由得微微笑了一下，而她也被迫跟着鸣人跑了很久。

    “或许是累了吧。”

    “鸣人他晚餐都还没有吃。”

    “是这样么。”

    宇智波辰愣了半晌，想到了自己的女儿似乎也是这么有活力，才刚学会跑跑跳跳院子就已经拦不住她了。

    也不由得笑了一下然后摇了摇头。

    “既然这样那我就不打扰他了。”

    这个想法也是源于冲动。他想着要不要把鸣人收养在自己的家中，这样九尾翻不了天，也没有人能够打鸣人的主意。

    但是到了鸣人的屋门口没有想到被保姆给阻拦住了，现在也清醒了很多，知道这个想法有一些欠妥。

    本质上这是两个人甚至是三个人的事情。他还应该跟晴商量一下还要问一问佐纪的意见，希不希望家里多了一个收养来的弟弟。

    鸣人要比佐纪小三个月，理所应当叫佐纪姐姐。

    还有鸣人自己愿意不愿意。

    不过这样的话似乎就违背了一些曾经的初衷，如果收养在自己家恐怕就太引人注目了。

    …

    宇智波辰来得很快走的也很快，留下了一笔钱后告辞离开了鸣人的家。

    数量并不是很多，宇智波辰之前的打算就是隐瞒鸣人的身份，让他平平安安的成长起来。

    四代目火影崛起于第三次忍界大战，树敌很多曾经一战杀死了五十名岩隐上忍名震忍界他们的亲朋好友可还活着。

    现如今波风水门已死，如果暴露出来鸣人是四代目火影之子只能是给他招来麻烦。

    他希望可以给鸣人一个快乐的童年。

    至于那一名在岗饮酒，疏于职责的暗部忍者宇智波辰没有直接惩罚。

    既然要在木叶树立等级分明的制度，就需要自己去亲身接受。

    他不会亲自处罚那样爽快之余也会给自己留下来隐患，影响火影的形象。

    宇智波辰回到了自己的办公室后找来了山中亥一，由他去对于这件事进行惩处整改拿捏尺度。

    如果山中亥一觉得应该踢出暗部就踢出暗部这件事宇智波辰不会多管。

    他更关心的是影响怎么消除。

    “撤换掉所有现在值守在鸣人身旁的暗部成员。”

    这批人肯定是要换掉的。

    山中亥一坐在一旁的座位上微微点头，同时也暗暗恼火这帮人的胆大。

    他确实管理的有一些太懈怠了。

    “明白，火影大人。”

    “然后追查鸣人的身份是怎么泄露的，尽快消除所有的影响。”

    这个年代终究还是官方的宣传渠道更有效果，信息传播速度也不快。

    还有补缺的机会。

    等到所有的事情都做完后，宇智波辰没有着急离开，而是顺手把桌子旁厚厚的文件抱了过来。

    一个人坐在办公室内把白天的一些工作整理了一遍，又发现了欠考虑的地方，然后抬起笔来修改。

    笔尖在纸张上发出了沙沙的声响。

    时间匆匆而去，不知不觉间墙壁上钟声响了起来。

    宇智波辰也终于放下了笔看了一眼时间苦笑了一下。然后整个人依靠在了椅背上。

    转动转椅对向了窗外的夜景。

    夜以至深，街道上的灯光只剩寥寥。

    宇智波辰的目光平静看不出来表情，旋即叹了一声，眼底深处带着一点疲倦。

    “时间…过的太快了。”

    想的太多，考虑太多，开始是为了生存后来是为了过的更好。

    再后来…他已经变得不认识自己了。

    