    第16章 变色龙魔人，

    戴凝萌撇了撇嘴:“嗯。”

    你这反应怎么显得这么自然呢？比我还若无其事啊！沈潇然见其反应，心中不由得吐槽。刚才凭借着立体感官他发现这位当时正把耳朵贴在门缝上倾听了一会儿，虽然只有那么几秒钟，但他的头脑却还是显得那么的不舒服。

    “放心，我家里房间的隔音效果还是不错的，我什么都没有听清。”戴凝萌补充道:“而且我只是确认一下你是不是没骗我而已。”她实话实说。

    感到自己人品被质疑了的少年当即感受到了这世界的浓厚恶意。

    “系统姐姐，哥哥的人品就这么值得怀疑吗？我感觉这位大姐姐是在质疑他的为人啊。”沈潇然身上的小狗崽在脑海中与系统交流道。对他来说，这个从小到大一直为它提供住宿和食物的少年明明是个不错的好人啊。

    系统耐心的为其解说到:“貌似根据宿主的日常行为来说，他好像真的不像什么正经人士啊。”

    “为什么啊？”

    “你没发现他本身就带有一些反价值观人格吗……当然，这是对于这个小女孩来说的。”系统说道。“例如喜欢打架斗殴，捉弄女孩子，上课搞事……”

    小狗崽瞪大了眼睛“这也能算反价值观？不是就为了玩吗？”

    “现在的教育程度大大的加强了，按如今本国人才发展观来讲，宿主的确有那么一点点败类了。”

    …………

    沈潇然并没有听到自己脑子里这一机械一狗的议论否则非要一口老血喷出来不可。

    “告辞了，以后无论需要我干什么，只要能办的到，我随叫随到。”沈潇然说完，披上衣服推门走人。

    “这么唐突，突然感觉好违和啊……”少女漂亮的大眼睛瞪了瞪，好像并没有反应过来这家伙突然的突然离开。

    大街上，沈潇然不禁显得有些头疼的甩了甩手:“系统，今天还要去清夜镇吗？我感觉那里总会有些出乎意料的东西啊，不去的话就可惜了。”

    想起他那已经丢失了的一千年的记忆，他就突然的感觉那里肯定会遇见什么古怪的东西。可惜陈井明这次不想带他了，以至于他没有办法找到合适的方式进入那个已经被封锁的小镇。

    其实进入并不成问题，只要使用基因觉醒装置完成基因觉醒，他完全可以凭借进化后的身体一个踊跃跳过层层防护。但是他只不过是担心他那可怜的能量而已，万一时间过长的话他可能又要“扑街”了，再出一点意外自己的小命估计也要完了。可他终究还是不甘心的。

    “这种问题你就不用担心了，老娘在此呢。”潜水了好久的驰影猛的说道，“不就是一个空降的事儿吗？”

    沈潇然个人还是非常喜欢驰影那火辣的性格和热心肠的，只不过他还是有些遗憾的告诉它:“这的确能解决这个问题，但是如果真的这么做的话估计会带来更大的问题的。”

    “这都二十一世纪中期了，现在的科技发展完全可以通过卫星技术在高空中确定你的位置吧，等到咱们着陆的时候估计会有一大堆警察冲出来把咱们包饺子了吧。”系统提醒道。

    “怕什么？我几发炮弹炸下去不是全都趴了吗。”驰影还是没有仔细考虑，但在她发觉到三个人在听了这句话之后并没有回答回答时还是不好意思的“呵呵”了一声。

    “或者，我还可以变形载你过去。”她急忙补充道。

    “唉！对了，我居然忘记这件事了。”系统仿佛大脑灵光一闪的说道。“宿主，你现在就应该不用考虑怎么进去的问题了。有她在，一切不成问题。”

    沈潇然双眼一瞪:“莫非……”

    他连忙将装载驰影的小球拿出，凭借自身意念，他透过其中的能量壁看清了小飞行器的变化:

    原本环绕整个飞行器的四门巨炮缓缓折叠，随后将其便收进了根部的空槽中。引擎收缩，被一层巨型的机械所代替。机身变得扁平，弧度也圆滑了起来。

    在最后的一层光粒子闪耀后，四面车门神奇的出现了。

    “我去！”这件神奇的发明让他当即就被震撼到了，驰影现在已经直接模拟出了现代警车的造型，还是不久前出现的最新款。这系统功能也太强大了吧！

    “嗯哼，到时候我再帮你模拟出自身警服和证件，找准时机咱们一起混进去。”驰影骄傲的说道。

    就在沈潇然兴奋至极，刚想好好夸奖其一番之时，系统插话道:“宿主，上车，快准备出发。”

    “出发？去哪儿啊？”他莫名奇怪。

    “清夜镇，清夜镇的啦。”它的语气显得十分焦急，仿佛是怕什么好东西跑掉了一般。

    沈潇然一听，他知道系统不会坑自己，眼睛当即一亮。

    一阵小跑后，他来到某条偏僻的小巷:“这里没有监控摄像头，应该可以了吧。”说着，十分中二的感到:“出来吧！我的召唤物。”说着，把小球扔出。

    “哈哈哈哈哈，傻子，你在干嘛呢？用意念把球分解会不会？”驰影当即笑场。

    …………

    “我记得应该去清夜镇应该先往南郊区走，见到紫晖公园后右转然后……吧！”沈潇然沿着系统发送到驰影工作系统中的地图转动着方向盘。

    “哎呀，走就是了，你会不相信你自己吗？”系统问道。

    “不会啊，可这不是我自己的想法吧……”

    “我毕竟也算是你智慧的结晶啊，不相信我不就是不相信你自己吗？”系统毫不考虑他的想法，自己拽道。

    他自知无法和这个全能的人工智能相提并论，虽然这是他自己制造的人工智能。

    “停！”系统大喊。

    可是沈潇然并没有及时踩下刹车，根据一个自律公民所应该做的事情来说，开车不说话是十分有必要的。

    系统只得对其施加干扰技能。

    当系统放出的信息强行闯进他的脑子里干涉他思想的一瞬间，驰影重重的撞在了道路前方的一根大树上。

    “啊？”就在沈潇然以为马上自己的头就要撞在方向盘上时，只见驰影的车头顶着大树连根撞飞。

    “哇！驰影你的抗撞击力和保险措施真的是太厉害了。”沈潇然表面上是在夸驰影道。但实际上还是为了向系统炫耀自己的运气。

    虽然说了，但他也没闲着，下车看着那根虽然被撞飞却还依旧树立的大树，枝繁叶茂，树干粗壮，仿佛向个不倒翁一般。

    “这家伙就是你说的好东西吗？看上去就像个呆瓜呀，被撞了还不跑吗？”沈潇然嘴中哼了一声，念头一动，右手腕上当即凭空覆盖了一个黑色机械小匣子。

    “埃塔兹，醒醒。打架了。”一边说着，一边用左手拉开其上面的空槽。随后将那块蓝色的晶体塞了进去。

    在一阵蓝光闪过后，沈潇然身上仿佛亮起了一颗蓝色星辰一般。随后的眨眼间，他的身体从手腕开始，一点又一点变为了类似于铠甲的金属皮肤。

    而我们的树兄弟却还不知道躲避这即将到来的危机。仍然仅仅只是在站着。为什么它不跑呢？这肯定就要怪某个作者给它写的扑街剧本了。

    “扫描敌方种族中……解析结果，变色龙族基因魔人，一级改造种类，具有变形，高度反应等能力。”系统一阵风一般的扫描使沈潇然大概了解了眼前的这棵树到底是什么宝贝。

    他的手不禁抖了一下，“这东西就是你说的宝贝？有点恶心了吧，我还要打他？”出于洁癖，他真的很讨厌黏黏的大舌头。

    “上吧，为了在将来能够快乐的征服地球，称王称霸，愉快的泡妹子。”系统大吼道。

    我们的变色龙先生终于感受到了那个从目前那个男人的内心里传来的深深的恶意。赶忙从化形中接触了变化，正犹豫不决的埃塔兹也是一惊:“莫非变色龙先生现在想要逃跑吗？”他赶忙调整好姿势准备跳跃拦住变色龙先生。

    可事实证明他大错特错了，变色龙先生它上了，变色龙先生它送了。

    望着飞扑而来正在向他挥舞锋利小爪子的变色龙魔人，埃塔兹立刻召唤出自己的星核利刃（专属武器名，上几章我说是剑，但仔细想一想还是刀更帅。）。

    自古以来，敢徒手拿刀的各位勇士的结局大多数都貌似已经成定局了。我们的变色龙先生也一样，在与埃塔兹对波时被以绝对的优势压倒般切开了前爪，它在剧痛中发出了一阵震耳欲聋的嘶吼声。还可以怎么形容呢？就算是让人恶心吧。

    我们的主角也被搞得十分不耐烦，飞起一脚正中了变色龙先生的面门。

    仅仅一脚并不够，埃塔兹在落地的一瞬间忙拽住魔人那摇摇欲坠的身体，当然沈潇然可不是好心把它扶起来的，反手使出过肩摔使其不由疼的在地上打滚。

    这一小块大地此时正在轻微的震动，可见刚才埃塔兹用了多大的力量，我们的变色龙先生仿佛并不认输，趁埃塔兹分心，立刻吐出他那遍布粘液的舌头。

    沈潇然意外的被打了个正着，而当他反应过来时，那条舌头已经将他紧紧的捆成了一个粽子。

    变色龙先生拖起自己的舌头，在地上开始砸了又砸，感受着大地母亲的亲密呵护，埃塔兹不禁怒吼:“很脏的呀！NTM的别用你那恶心的舌头粘我好不好。”

    终于，在大地上接受了十轮摩擦的埃塔兹被变色龙先生原地转圈扔了出去。

    “靠，居然敢用带粘液的碰我，劳资今天让你知道什么叫作洁癖者的愤怒。”沈潇然怒吼道，一想到刚才那渗人的触感，他就不禁浑身打了个哆嗦

    系统知道，这家伙已经暴怒了，那条变色龙不可能会有好果子吃的。

    “嗡嗡～”埃塔兹的身体表面好像由于冒出了一团熊熊烈火。

    (本章完)

