    第030章抛弃幻想，肉体改造

    　　雷欧抬头看了他一眼，脸上露出了笑容来。

    　　他虽然没有想过能这么折服威廉，但是实际上他的一举一动都没有隐瞒，特别是对于威廉和伍德两个人，他在和龙胆聊天的时候两人都站在他们旁边，对他们的一举一动了若只掌。

    　　也正因为如此，威廉才接受了雷欧的善意。

    　　这和被迫在女帝七武海的名头之下屈服有着根本性的区别。

    　　整个船上的气氛都因为这次的钓鱼而一下子宽松了下来。

    　　威廉对雷欧心服口服，微微低下身体来以示尊敬，对雷欧问道：“请问接下来需要我帮什么忙吗？”

    　　“不，接下来，你只要看着就好了。”雷欧哈哈一笑，有了威廉的支持之后，他在这艘船上才能够实实在在的大展拳脚，不被束缚。

    　　“各位，分成几组，不会钓鱼的赶紧过来帮忙，这些鱼臭了就不好吃了！”雷欧大声的叫道。

    　　海贼们对视了一眼，就算是匪气十足的他们也不得不承雷欧的情，当即就有几个人从船舷旁边站了起来，往那边走去，和之前就在做事的几个海贼们形成了搭档，然后开始炮制这些海鱼。

    　　剩下的人并没有停手，只是在努力的钓鱼，他们其实已经吃不了那么多鱼了，有些鱼超过一人高，但是海贼王世界里的人，特别是伟大航路海贼怎么可能会害怕它们，抓起来之后几乎要比猪还要大的鱼足够十几个人吃一餐了，他们六七十个人在那钓鱼，只要钓上来三四条就足以让所有人饱餐一顿了。

    　　但是现在大家好不容易找到了娱乐活动，不论是钓鱼的、打鱼的、还是剥鱼的，大家都很快乐，很好玩，所以这种浪费的活动并没有停止，反而在一直的持续着，直到将一只巨大的海兽吸引了过来。

    　　这只看上去如同海豹一般的海兽巨大无比，已经接近这艘船这么大，它一个跃起就想要跳到甲板上大快朵颐，但是它完全忘记了前面那艘船上居然还有两条海王类在。

    　　虽然比不上巨型海王类，但是两条游蛇想要吃掉这么一只海兽还是轻而易举，正在拉船的两条游蛇完全没想到这居然还有送上门的买卖在，往海中一潜，轻拍尾巴就瞬间越过了两条船和两条船之间百米的距离，一左一右的从海中冒出头来。

    　　不仅仅是海贼船上的海贼们吓傻了，那只不请自来，嘴里还有一条鱼的巨型海豹呆呆傻傻的看着这两条突然出现的游蛇，浑身僵硬。

    　　游蛇根本不和它客气，一条咬住了海豹尾巴，一条咬住了海豹的头部，同时用力，瞬间将海豹分尸，一蛇半边，一下子就将海豹连渣一起吞了下去，鲜血洒了一船，看上去这艘船好像刚刚被血洗过一般，十分的恐怖。

    　　两条游蛇还没吃饱，比人还大的眼睛在船上来回巡视着，好在龙胆还在船上，只看到她嘴里莎莎的冒出几句话来，那两条游蛇就再次的钻进了海里，回到了九蛇海贼团的“香水游蛇号”前，继续拖起船往前游去。

    　　直到这个时候，整个海贼团上面的所有人这才全部都松了一口气，一下子全部都瘫软在了地上。

    　　雷欧无奈地耸了耸肩，对龙胆说到：“现在你知道我为什么想要高端战斗力了吧。”

    　　龙胆嘻嘻一笑，她已经是稳稳在七武海麾下干部阶层的人，已经比这个世界上99%的人都要强了，自然没有弯刀海贼团众人那种压迫感，但是若是雷欧带着她涉入四皇之间的战斗的话，那么她的那种无力感恐怕会比弯刀海贼团们的众人还要来的更强一些。

    　　说到底，还是眼界决定了这一切，并不能太过强求他们。

    　　随着游蛇的到来，刚才船上的气氛一扫而空，所有人都重新回到了自己是俘虏的现实世界之中，刚才那种轻松愉快的气氛荡然无存。

    　　当然，他们也终于认清除了大湾刀威廉船长早就认清楚的事情，那就是——人家雷欧到你们船上来和你们嬉皮笑脸称兄道弟完全是因为对方有这个本事、实力、底气这么做。

    　　而他能这么做不代表你们可以真的将他当作一个实力弱小的刚刚上船的菜鸟这么对待，刚才在旁边起哄的人的脸上都露出了戚戚然的表情来，内心惴惴着不知道雷欧会不会秋后算账。

    　　“知道害怕，就对了。”雷欧不知道什么时候站在了船舷上，抓着缆绳大声地说到。

    　　“知道害怕，承认弱小，这并不丢人。”

    　　“就好像我打不过你们这里的大多数人一样，你们的所有人加在一起也打不过龙胆一个人。”

    　　“承认自己的弱小，代表着你们还活着，还有无限成长的可能，而不是就此死在这里，成为一个顶着傲慢而死去的蠢货。”

    　　“我喜欢你们这些海贼。”

    　　“当然，你们的罪，都是十恶不赦的罪，你们的罚，都必须要杀头吊死一百遍才能够赎罪，但是你们最少还有一颗向往自由的心，最少还有一颗针对暴政而不屈的心，也正是因为如此，我才没有让亚马逊们杀死你们，我才觉得你们还有用。”

    　　雷欧的话充满了傲慢和居高临下，但是在刚才两条游蛇的威慑下却是最合适的傲慢了，海贼们内心切了一声，但是却全部都承认雷欧所说的话没有半分的水分，这就是世界，这就是现实。

    　　他们能认清现实就再好不过了。

    　　“我打算把你们整合成一群训练有素的战士，去和海军战斗，就像一群真正的军人一般，你们不但要有钢铁一般的意志，还要有流血都不能动弹的意志。”

    　　“我相信你们完全不相信这个世界有谁能够做到这一点。”

    　　“但是放心吧，能够活下来的人，都能够脱胎换骨。”雷欧脸上狞笑一声，显然已经彻底的放弃了对他们的幻想，放弃了打入他们之中那一套虚伪的东西，随机应变，彻底用强权来重塑他们的身体和精神了。

    　　PS：卧槽，我以为我发布了第一更，结果没想到没发布，我晕了。

    　　PS1：第二更在此

