    屋子里，听到江夏吐露出对未来的规划，罗格没有回答。

    这黑狐狸的眼睛睁开，又闭上，显然是在控制情绪，好几分钟之后，他瞪了一眼江夏，说：

    “你倒是会画饼，十足的黑心老板，但你想得好，却有个很难解决的问题。”

    黑狐狸摊开双手，对江夏说：

    “马尔特一个人，就算有机床辅助，一个月最多也就造那么点军火，现在还好说，后面一旦摊子铺开，就靠他，供应不上的。”

    “所以，我们要回去！”

    江夏眯起眼睛，对罗格说：

    “等到眼下这事完了，就回去废土，你们那里过剩的生产力，就是昆仑坊的军火事业最坚实的后盾！

    而且在那里生产，还没有知识泄露的风险。

    之前俘虏的两百号人，这一次也分批带过去，反正你有的是办法，把他们变成你忠诚无畏的战士。

    咱们这一次回去，最少，得抢下永生会的一个制造车间！

    这是最起码的目标。”

    “好！”

    一听到下一步计划，是打回废土，罗格一下子来了精神，他握紧拳头，沉声说：

    “死亡沙漠里，就有个被永生会控制的前进基地，里面有我们需要的所有东西，而且远离永生会的势力范围，那是最好的目标。”

    “嗯，制定计划你们来，我不插手。”

    江夏揉了揉额头，对罗格说：

    “军火制作这一块，我也放手给你了。

    你们这些在废土长大的人最适合做这个了，可以偶尔透露点好东西给洪管家，吊吊他的胃口，也显的咱们这里有货。

    但要循序渐进，别一下子把哒哒哒冒蓝火的加特林整出来了。”

    “我懂。”

    罗格做了个放心的手势，说：

    “先上98K，再来半自动，最后是马克沁，四五年后就该上全自动了，加特林那种玩意也是未来可期。

    等他们玩够了枪械，再推出野战炮，水柜，旋翼机。

    最后上飞弹。

    看来得设计一套武器代差升级体系，免得以后弄乱了次序。”

    “对，就是这样，很灵性嘛。”

    江夏哈哈一笑，又想起一事，对罗格说：

    “你挑几个战士，以苏为首，去帮洪太守练兵，也不必弄什么高深的战术，就从排队枪毙，三段射之类的开始练。

    或许还能搞个什么西班牙大方阵之类的东西。

    反正他们的对手都是冷兵器军队，这样的训练就足够了。

    武器的知识是宝贵的，战术战略的思想同样宝贵，这些知识，也得循序渐进的给，说不定以后可以开讲座班赚钱呢。”

    ---

    洪太守的回信来的很快。

    第二天新成立的昆仑坊就接到了大单。

    栓动火铳500把，护身六星连射短火铳200把，子弹要十万发，就地分发给在凤山矿招募的新兵，就在凤山寻个地方开始练兵。

    把个马尔特忙的脚不沾地。

    还找了好几个战士帮忙一起操纵机床。

    这等雷厉风行，证明洪太守的耐心已经不多了。

    他打算要一举铲除如意坊在凤阳郡的势力。

    也证明，洪管家确实是太守心腹，一封信就敲定了这等大单。

    洪管家收到信，就离了凤山，去山外的钱庄调集堪称巨额的采买钱，顺便再给凤山街采购一大批物资，来准备马上要开始的练兵。

    孙大人则在凤山街贴出公告，要全体矿工转为新兵，至于挖矿的活，就交给那两百多号如意坊的俘虏去做。

    工头们很有意见。

    不过在孙大人出面“劝说”之下，他们也同意加入新军。

    当然，地位不同，转过去就是低级军官。

    矿工们也有意见。

    除了一些想要在军中搏出身的汉子之外，大部分人都不怎么愿意去战场拼命，但“孙青天”这一次却非常坚定。

    事关太守与国朝大事，容不得他有马虎。

    再者说，洪管家离开前，已经给孙大人封官许愿。

    说此事若成，太守便要弊初革新，把凤阳郡那些贪官污吏齐齐换上一遍，孙大人这样有能力，又有大功的好官，最少也能得一府之地，给天子当个牧民官。

    这许愿，让孙大人心中火热。

    早已暗淡的官途又柳暗花明，让他心中意气再生，自然很用心做事，抓住这个机会，抱住洪太守这根金大腿。

    为了安抚矿工们，孙大人出手阔绰，新军刚成，便许下一月的格赏，每人分得饷银，是之前当矿工时的三倍多。

    财帛动人心，随着饷银下发，不满的声音一下子少了很多，不过这也把刚刚卖矿石赚的钱花的精光。

    也无所谓了。

    反正那些如意坊的俘虏们挖矿，不需要给钱的。

    新兵们今日要第一次训练。

    但火枪还没下发，教官也没来，便在凤山街外几里处的空地上聊着天，有人见刘老四驾着牛车，运送几个大箱子过来，便上前搭话。

    谁不知道，以往落魄的老四，现在可是凤山街的大红人。

    真正炙手可热的头牌，还有小道消息说，老四之后要被委任成县令之类的。

    不过众人一围上来，立刻就发现了不对。

    驾车的刘老四一副昏昏欲睡的姿态，脸色惨白，头发乱糟糟的，一副黑眼圈，就好似被榨干了一样。

    不止如此，老四虽然专门穿着长衣遮挡。

    但有心人还能看到，老四衣袖之下的胳膊上，留着道道红印，好像是鞭痕一样。

    在他脖子上，还留着古怪的几个伤口。

    像是被种草莓种的太过分，竟都留下了瘀伤。

    “四哥？这是咋啦？”

    立刻就有人问了句。

    他们心想是不是老四做错了事，被孙大人责罚，而面对一众熟人的询问，老四脸上露出一副非哭非笑的表情。

    他又怎么能说出自己前几天的遭遇呢？

    朱莉小姐果然如其他人所说，放荡的很。

    老四把她搞上床没花太多时间，但问题是，那一天在老四的房子里发生的事情，已让老四一生难忘。

    异域风情，确实体验过了。

    她还约了自己找时间再玩，但被老四婉拒，他一个古代人，实在是接受不了这么刺激的玩法。

    想来想去，还是牛夫人那种贤良淑德的女人，更适合自己一些。

    “别问，别问，烦死了。”

    老四被一群熟人问的烦了，便挥手制止他们询问，又跳下牛车，拆迁众人，把车上的箱子搬下来，打开。

    整整齐齐码放在箱子里的，被涂装成锈色的栓动火枪，在阳光下反射着寒光，尤其是尖锐的刺刀被架在枪口之后，让人看到，就遍体生寒。

    还有被设计成可以复装弹头的尖头弹，也被堆在箱中，黄橙橙的，就如一堆黄金堆放。

    有人想去摸一摸，却被老四一鞭子抽在手上。

    “这等杀器，都是你们以后要用的，但不得教官下令，不许妄动！”

    老四站在牛车上，叉着腰，大喊了一句。

    端的是威风凛凛。

    其实孙大人也问过他，愿不愿意转入新军，说是可以给他一个把总的军衔，这对于前半生苟延残喘的老四来说，可以算是一步登天了。

    但老四并没有犹豫太久，就拒绝了孙大人的招揽。

    老四是个聪明人。

    他知道自己现在的地位来自于谁，他也有足够的智慧来分辨，跟着谁，能让自己以后混得更好。

    再说了，老四还没结婚生子呢。

    他实在不想上战场去拿命搏功名，虽然他知道，拿上火枪，又有“仙法护身”的自己，在外界的战斗里，并不是那么容易死的。

    “嗖”

    尖锐的哨声，在这处山坡上响起，一众新兵回头看去，便见到几个骑着马，穿着皮甲的人，正朝这边来。

    为首的，是黑瘦黑瘦的苏。

    苏骑在马上，有些不太适应战马的起伏，废土上可没有这种玩意，这从洪太守的亲兵那里借来的畜生，操纵性比摩托车也差多了。

    还会咬人。

    刚才倒霉的莫蒂，好奇的试图触摸这种废土罕见的生命，结果被一匹暴躁的黑马用蹄子踹飞了，苏给马匹喂水的时候，也被咬了一口。

    可惜可怜的马儿的牙齿，到底不如钢铁的义体更坚固，那匹倒霉的马，被崩碎了牙，以后估计是做不了军马了。

    真可惜。

    这一会，苏穿着孙大人拿来过的皮甲，嘴里叼着哨子。

    一边吹，一边拉着马缰，减慢速度。

    看到眼前那数百名刚从矿工变成士兵的人，苏和他们一样，心里有些说不出的感觉。

    角色的转换有些太快了。

    你说他一个在废土上求生存拼命，被残酷的环境硬生生转换成战士的生物学家，怎么突然就穿越世界跑到这里，为一群封建官僚训练新兵了呢？

    人生的机遇变化，也有些太奇妙了。

    “列队！列队！”

    苏和其他几个战士分散开，手握马鞭，冲过来，以很粗暴的方法，迫使那些新兵们列队。

    所有人都不适应。

    教官们来自二十二世纪的混乱废土。

    是核大战之后的废土游侠。

    脑部芯片装着刚被传输过来的十五世纪的冷兵器战法。

    以及即将投入训练的，十七世纪军队的训练方法。

    旁边堆得是十八世纪标准的火枪。

    眼前这群乱糟糟的新兵，大概是十二世纪左右自由民的认知状态。

    就好像是无数时代的杂糅。

    在一个修仙的世界里，组成了这样一幅光怪陆离的景象。

    在仙人不得插手的凡尘，他们要帮助一个封建官吏，用未来机床生产出的火器，去推翻一个封建奴隶主和黑心商人的混合财团。

    这种杂糅的混乱，就是他们事业的起点。

    苏深吸了一口气，跳下战马，身后几名战士面无表情的，以跨立姿态，站在苏身后，冷漠的看着眼前的一群新兵。

    苏从老四手里，接过一把栓动步枪，咔的一声拉开。

    他回忆了一下，刚才突击看的，关于新兵训练的影片，现学现卖的拉下脸来，用阴沉冷漠的语气，对眼前那数百双看着他的眼睛喊到：

    “我，叫苏。是你们的教官，你们这群一点本事都没有的垃圾可以叫我苏教头。”

    “接下来的一个月里，我会用尽所有办法操练你们这群废物，直到你们这群弱鸡，可以自己保护自己为止！

    这个过程一点都不轻松，但相信我，我会很乐意折磨你们！

    你们也许会觉得，相比之后，你们这些蠢货在矿洞挖矿的日子，简直是天堂一样的生活，可惜很遗憾，软蛋们！

    现在退出，已经晚了！

    废物们，听好了！

    军事训练，现在开始！”

