    

    第二天。

    浑身酸痛的宋宁缓缓醒来的时候，一旁的林佳正乖巧的躺在他的怀中，用手指头缓缓的在他胸膛上画着圈。

    回忆着昨晚整夜的疯狂，以及如今床上的一摊红色，宋宁内心说不出的感动。

    他看了眼眼前乖巧的美娇娘，宋宁内心一暖，忍不住将林佳紧紧的拥入了怀中抱住。

    “你醒了？”

    “嗯。”闻着宋宁身上浓烈的男人气味，林佳娇羞的点了点头，便不再多言。

    两人紧紧相拥了好久，眼看着抱着抱着，自己兄弟又开始渐渐不老实起来，宋宁老脸一红，索性就打开了电视。

    没有耕坏的田，只有累死的牛啊！

    虽然下面的兄弟有心，但是一晚上折腾下来，自己清楚确实不能在继续疯狂下去了。不然尿频尿急尿分叉就得接踵而至。

    林佳似乎也感受到了宋宁下面的不对劲，她娇嗔的看了宋宁一眼。风情万种的样子，差点没让宋宁破防。

    “咳咳咳……看电视看电视。”宋宁忙强行把注意力放在了电视上，此时上午八点钟，电视上正播放着早间新闻。

    端庄的主持人正播报起了今天各地发生的各种新闻。

    “据媒体报道，张三（化名）的妻子和别人偷，情被发现，张三发现了之后。要求对方写保证再也不与自己的老婆来往，并且在保证书中要求张三赔付五万元。次日，对方到派出所报案，张三已被认定为敲诈勒索未遂……”

    这都是个啥啊，现在早间新闻都这么皮了吗？

    宋宁嘴角抽了抽，按下遥控器。切换了一个频道。

    “六味地黄丸，治肾亏，不含糖……”

    我他么……

    看着一旁林佳想笑又不敢笑的样子，宋宁咬了咬牙，又切了一个频道。

    这次华国科教频道，这回总不能可能有什么奇奇怪怪的东西出现吧？

    科教频道上，台上的中年主持人一脸的正经的握着话筒，念道：

    “今日，据清国大学称，该校教授研究出冬天咬人的蚊子:填补了我国冬天没有蚊子的空白，预计今年年底，会有第一批十万只冬天不怕冷的蚊子上线。”

    说到一半，中年主持人顿了顿，这才一脸正色的接着说道。“目前，该教授已被警方紧急击毙……”

    “噗……”宋宁嘴角抽搐，绝望的一把将电视给关了。

    一旁的林佳，顿时响起了一阵银铃一般的笑声。倒在宋宁怀里，笑得上气不接下气的。

    两人笑着笑着，床上林佳的手机铃声突然响了起来。

    看着熟悉的来电名称，宋宁表情顿时变得严肃。

    这个电话都来了，看来林佳寝室里的那个许悦，应该情况不是那么的好。

    而特地带着林佳出来开房，有一个很重要的目的。就是将林佳从此事里摘出去。

    林佳也看了眼一旁的宋宁，神色中隐隐有了一些担忧。

    深吸了一口气，宋宁对着林佳点了点头。

    既然这件事从头到尾与林佳无关，她只需要交代清楚一切就行。

    接通电话后，电话那头，很快响起了一个威严的声音。“您好，是林佳女士吗。我这边是京都大学派出所，这边有一个案子需要您来协助调查一下。”

    林佳犹豫了一会，想了想，很快释然道。“好，我马上过去。”

    放下了手机，两人稍微收拾了一下，便匆匆出了房间门。

    前台还是昨晚的小哥，他远远看了眼宋宁，再看了看被宋宁搀扶着一脸羞涩的林佳，顿时会意，远远的对着宋宁竖了个大拇指。

    这一举动，让林佳更是刷的一下脸红透了，低着头不好意思抬起来。

    宋宁轻咳一声，将房卡递了过去。“退房，开一张昨晚酒店的发票。“

    前台小哥闻言，更是高看了宋宁一眼。

    高，实在是高。这泡的妞这么好看就算了，竟然开房的还能报销，吾辈楷模啊！

    ……

    京都大学。

    女生宿舍301。

    许悦摇了摇昏昏沉沉的头，有点儿迷迷糊糊的左右打量了一眼。

    昨晚发生了什么，自己不是喂药给林佳喝吗，怎么最后昏迷的人却是自己？

    对了，林佳，林佳呢？她怎么不在寝室？

    许悦内心陡然一惊，她猛得想要从床上坐起来，却发现自己的身体似乎被重物紧紧压住了。

    紧接着许悦往下身一扫，她这才发现了躺在自己身上睡着正香的曾文亮。

    许悦的脑海中，瞬间涌起了一个不太好的预感。她看着眼前的曾文亮，再看了眼赤果果的两人，脸色瞬间变得苍白。

    “怎么会是你？怎么回事你？”许悦不敢相信的喃喃自语着，可是眼前赤果的曾文亮，让她不得不强行接受了这个现实。

    “啊！！！”很快，尖叫声响起。

    “吵什么，大早上吵什么？”被尖叫声吵醒的曾文亮烦躁的摆了摆手，只是突然，他身体一僵，好像反应了过来。

    等等，他是来干什么来的，这里怎么会有一个女人？

    对！对了，自己去睡许悦的室友，只是自己在跟许悦室友翻云覆雨的时候，也许是劳累过度，睡了过去！

    完了完了，这怎么一睡就到了早上啊！

    在华国，强干妇女可是大罪。曾文亮就是再傻，也知道这一点。

    不，不行，为了自己的人生幸福。不然让她把人招来！

    威逼利诱，说不定就把这事忽悠过去了呢？

    想明白这一点儿，曾文亮惊恐的一把捂住了眼前尖叫不停的嘴，刚想出声威胁她时。曾文亮却愣住了。

    等等，这不是许悦吗，她室友呢？

    “你……你……怎么会是你啊！”曾文亮傻眼了，指着许悦半天说不出话。

    许悦浑身颤抖，虽然她之前跟曾文亮在一起，可她只是把曾文亮当一个提款机，怎么会同意让这么一个男人睡了自己！

    想到这里，许悦泪流满面，激动得抓起东西便往曾文亮身上砸，边砸边骂。“你问我，我怎么知道啊！！！该死的，你竟然强女干我，我要杀了你！”

    “神经病啊，不是你这个臭娘们自己叫我来的啊，我怎么知道怎么回事？”曾文亮也怒了。

    许悦可不管这些，抓起手机就拨通了报警电话，带着哭腔喊道。“警察同志，我报警。有人半夜在寝室把我强了！”

    闻言，曾文亮也急了。他可不能接这个罪过啊！

    想到这里，曾文亮慌忙解释了起来，“警察同志，您可千万别听她狡辩，明明是她给我钥匙，让我过来的！”

    “是，是我让你过来的。可是我明明让你睡的是我室友，没叫你睡我啊呜呜呜……”

    接电话的同志傻眼了，这都啥跟啥。

    “停停停，别吵了，到底砸回事？”警察同志敲了敲桌子，沉声道。“你两的意思是，这个女同志让你这个男人过来睡她室友，最后你睡错了？”

    “对对对，警察同志你可一定要为我做主啊。我明明让他睡我室友林佳的，他这个杀千刀的竟然睡的是我！”

    “警察同志，你听我解释啊。昨晚天太黑，我真没看清楚！”

    接电话的警察同志一拍桌子，怒了。“没看清楚你就能随便睡人家女孩子？我告诉你，不管你睡的是谁，你这都叫做强干，等待你的，也只有法律的严惩！”

    “你在原地等着，我们立刻会派人过来。”

    听着这话，曾文亮顿时如同霜打了的茄子一样，瘫倒在地。

    强干女人，他完了……

    见状，许悦只感觉自己出了一口恶气。她得意洋洋的附和道。“对，警察同志，你们一定要把他这个强干饭严惩啊！吓死我了……”

    “你以为你就是清白的，就是委屈的了？”

    搞清楚这一切后，接电话的警察同志也怒了。“你知道你这行为叫什么吗？”

    许悦傻眼了，结结巴巴的说道。“叫……叫什么？”

    “叫自首！”

