    

    马奇诺扩张的势头甚至引起了血帆帮的注意，眼见自己下属小弟居然咸鱼翻身出息了，也派出了人员去与之巩固关系。

    而来的居然也还是老相识，甘末林先生。

    对于这位先生马奇诺帮上下都是不无蔑视，只不过碍于帮主阿登的压制没有发作罢了。

    原本还有些尴尬和不安的甘末林一看阿登的有意讨好和其余帮众的敢怒不敢言，心内顿时踏实了不少，只道是对方识相，晓得自己的轻重。

    这等曲意逢迎自非阿登所愿，但来自法师的命令也不容违背，只得是一边陪着笑脸一边暗自想象甘末林这厮倒霉的下场。

    自身的势力经营的有声有色，加上对血帆帮方面的刻意讨好靠拢，马奇诺们不但在北区站稳了脚，还颇得血帆帮的赏识，当然其中还数被金币喂饱的甘末林先生的美言最为关键。

    自觉兵强马壮的马奇诺帮开始对于当初被赶出市场区所遭受的屈辱开始耿耿于怀，帮内甚至频繁讨论起了对闪耀金币的反击报复行动。

    一时间重返市场区的言论在马奇诺喧嚣日上，特别是在和甘末林会面接待的时候，更是整个帮派上下一片群情激愤。

    而血帆帮也开始认真考虑此事的可行性，因为就在这阵子，安分了一段时间的闪耀金币开始搞事了。

    这帮家伙打出的口号是：全面占领市场区，打造黑旗鱼的后花园。

    这个口号理所当然的得到了黑旗鱼的欣赏，在那个暗地里被眼红的老色批们称为贝拉女士面首的龌龊队长的盛情邀请下，不方便亲自下场的黑旗鱼爽快地拉了一支下属帮派赶来参与协助，并且出面协调了市场区另一支附属帮派的加入。

    就这样，史称“市场花园”的战役在路斯坎这座城市打响了！

    闪耀金币和黑旗鱼方面调度了整整四十二人的庞大兵力，成立了第一、第二纵队，自市场区东部、北部发动了钳形攻势，铁壁合围之下，誓要消灭盘踞在市场区中部和西南部的血帆帮残余势力。

    原本这市场区就是被血帆帮和黑旗鱼的下属小帮派们占据着，也有个别其他派系的存在，都在这锅里捞饭吃，可眼下这两家一起冲突，这些小帮派要么选边站，要么卷铺盖滚蛋，就剩下那几个血帆帮附属在抱团顽抗。

    闪耀金币的行动力和执行力相当高效，先是以雷霆手段镇压了前来支援队伍的头目，至于同在市场区的另一帮派，弗西帮，早就见识过对方手段的他们老实的很。

    随后张元就对整支队伍进行了编队划分。

    张元本人、南茜、泰琳达、巴德，配合已被召唤而来的棋子：一、二星马尔斯、一、二星斧王、主宰、一、二星巨牙海民，再加上九名前来支援的附属帮派小队，共计二十人，作为第一纵队。

    第二纵队则是由凯根打头，明斯特、瑞克和莫蒂配合棋子射手团：三名矮人狙击手、一、二星卓尔游侠、二星米拉娜共十员主战力，劳伦斯负责调度和与弗西帮的沟通，共计二十二人。

    蓄势待发之后便是重拳出击，这一战，惊天动地；这一战，决定了市场区今后的商贩摊位将如何排布，街道形势又将如何变幻；这一战，标志着处于战略守势的黑旗鱼在整体局势上做出的尝试，吹响了其战略反攻的前奏。

    唯一美中不足的是，这一战实在是太快了点，仅仅四个小时，在其余势力，甚至血帆帮都没有做出有效应对和反应前就宣告结束。

    固守待援的两个血帆帮附属帮派就连正式投降都来不及就被打翻在地，成了阶下囚。

    当第一、二纵队合流，凯根挥着斧子一马当先攻入马赛帮驻地时，帮主齐丹还在忙着把帮派旗帜上多余的红蓝部分剪下来呢。

    至此，市场花园行动大功告成，接下来就到了划分胜利果实的开心时刻了。

    最大的战利品自然是地盘，在这块大蛋糕面前的闪耀金币表现的相当高风亮节。

    “先前的地盘就已经是够我们忙活的了，再多点也管不过来。”说着张元对黑旗鱼的来人代表笑道：“都说是要打造黑旗鱼的后花园了，如果地盘全让我们闪耀金币占了那叫什么事？贵方协调统筹，理当分得一份。”

    这话说得黑旗鱼方代表那叫一个感动，他施里芬也算是见多识广，什么样的帮派没见过，但能有这觉悟的，不说绝无仅有，可也不会比公牛的**多见。

    当下施里芬就点头：“你们的慷慨令人动容，不必太过担心血帆帮，你背后是我们黑旗鱼，未必就怕了他，何况我们和海魔帮同气连枝，一向共进退。”

    你要真不怕你说后半句干啥？不是露怯么？

    法师暗自腹诽，脸上却是露出一番与有荣焉的表情，随后又看向了两个前来助拳的友军帮主。

    弗西帮主不必说，另一个贝当帮的老大看见法师扫过来的目光就有点发怵，一想到自己前来支援时因为摆架子托大被对方修理的场景就打了个寒颤。

    法师却是笑了笑，言语间一团和气，感谢了一番对方的援手后，也表达了对于弗西帮和贝当帮在市场区占据地盘的合理性的支持。

    如此一来，皆大欢喜，之前的那点不愉快更是被抛诸脑后。

    三者也都不是什么不谙世事的愣头青，闪耀金币在地盘分配上做出如此重大让步的补偿便是，他们默许了对方在其余战利品划分上的几乎全部提案。

    放弃了势力范围上扩充的闪耀金币得到的是几乎四分之三的钱财物品。

    两千余金的进账对团队的小金库来说不无小补，虽谈不上巨款，可两个既要上贡分红又要自己挥霍的帮派也给不出更多了。

    张大老板也不是什么吝啬鬼，一场仗下来迦南每个队员都得了至少一百金的奖金，加上在市场区的收费分红，前前后后算起来每个人的荷包少说都有个两三百金打底。        

