    大夏西京长安，先行派遣的四十万大集结完毕后，在常胜侯、骁勇侯的指挥下，挥兵西去，杀入了赵国境内，长驱直入数白里，并迫近赵国东部第一关，苍蓝关。

    这是上次被夏皇领兵杀入赵国，如入无人之境后，赵皇痛定思痛，发动几十万群众，耗费巨资修建的雄关，就是为了阻挡夏军进攻的步伐！

    赵国的五十万大军也集结于此关，夏、赵之间的攻城夺地，正式拉响了号角！

    与此同时，赵军另外的三十万正在集结，夏国的三十万大军也在整合，总共一百五十万兵马展开厮杀，那是何等壮阔之景？

    另外，赵军三十万大军也开始南下，准备从湘州攻打夏国和燕国。

    果然如贾诩等人猜测的一样，燕皇全力抵挡魏国，已无力抵挡赵国兵马，只能寄希望于夏国，已经派遣使臣提交了国书。他只有五万兵马守护西峰关。

    与此同时，镇远侯接兵部军令，集结各地卫所将士前往湘州和陈庆之汇合，组成十五万大军对抗赵国。萧锐已经将游击战术通过矛隼传递给陈庆之和韩信，虽然兵力弱于对方一倍，但谁强谁弱，谁输谁赢，尚不可知。

    两个战场同时拉响了号角，可惜萧锐远在京都，只能通过加急军报和矛隼获知情报，而且都是事后消息，着实感觉惋惜。

    此时养心殿中。

    萧锐将军报还给陛下，道：“父皇，久闻苍蓝关是赵国东部第一雄关，如今又屯兵众多，想要攻破难度极大，强攻必然损失惨重，也不知道常胜侯会用什么方式进攻。”

    夏皇笑道：“两军交战，若是赵军龟缩不出，必然军心涣散，所以虽然有雄关做屏障，两军交锋还是看谁的兵强马壮，至于最后如何攻破苍蓝关，时机一到，唾手可得！”

    看到陛下如此自信，萧锐突然想到了张良那些话。天下局势无人可以更改，秦国东来，势不可挡，张良有运筹帷幄的能力，是奇才，自己父皇的聪慧才智又差吗？

    张良对天下的局势，是根据形势而推测局势，但是自己的父皇掌握天下间最全面的情报，萧锐完全相信他是天下间为数不多真正熟悉天下局势发展的人！

    所以他说的时机，莫非是指秦国？

    另外，萧锐始终记得，陛下提醒他不要被眼前看到的一切蒙蔽，眼见不一定为实，莫非也是在担心秦国？

    萧锐叹了一声，自己还是太嫩了，很多事情自己还看不透，还得跟在陛下身边好好学学。

    说起边关的局势，萧锐势必想到邻国燕国和齐国。

    “父皇，齐国现在情况如何？”萧锐问道。

    夏皇没有立即回答，而是用手指敲了敲桌面，道：“藏在齐国的探子来报，元国侵入齐国的铁骑已经多达五十万之巨，齐国的燕北十八州全部沦陷，被元国铁骑践踏，沦为人间炼狱。齐国已经集结兵力八十万围剿，但按照以往惯例，不是齐军赶走元军铁骑，而且他们抢够了东西，自己回去了。”

    萧锐点点头。

    就在这时，夏皇却突然道：“所以…你看出了什么吗？”

    萧锐一怔，摇了摇头，问道：“父皇指的什么意思？”

    夏皇笑了笑，道：“自己想吧，告诉你就没有意思了。既然说起了齐国，朕再给你聊聊燕国吧。听说燕皇的脑疾越来越严重，已经有很多大臣上书，建议太子监国！”

    萧锐知道这个情报，因为他和燕玲珑通过矛隼经常往来，信中燕玲珑说明了这些情况。要不是燕玲珑一直阻止，燕溪风监国一事很可能就成了定局。

    而一旦燕溪风监国，凭他的疯狂劲，那燕国更加危矣。上次西峰关失手，便是他的阴谋，这次赵军大军压境，后果会是什么样子的，燕玲珑都满腔忧虑。

    所以逼不得已之下，燕玲珑会下杀手！

    “燕国之亡，亡于自身，大势所趋。”夏皇笑道。

    萧锐点点头，不管燕溪风死不死，燕国太弱小了，在强大的国家碾压之下必将难存。

    这也让萧锐心生警惕，夏国看似强大，但是在小冰河期面前，没有那个国家是无辜的！

    “父皇，这几年来天气越来越冷，我们夏国的冬天可曾出现过这么冷的温度？据说越往北，天气越是恶劣，元国为何南下抢掠？天气原因占据了八成。儿臣担心这种情况会愈演愈劣，所以不可不防啊。”萧锐由衷提醒道。

    以前夏国的冬天，最低温度也就零度上下，今年竟然达到了零下十几度。就连冬天常年零度以上的燕都，今年也是零下十几度。再加上不多见的暴雪，种种迹象都表明了小冰河期来临的可能！

    听到萧锐的话，夏皇突然沉默了。

    片刻后，夏皇对海大富说道：“海伴伴，去把推背图取来！”

    “是！”海大富应道，连忙去取。

    萧锐则眉头一挑，暗骂一声卧槽。

    他刚刚听到了什么？

    推背图?

    不是断背山，不是推拿图，而是推背图！

    前世预言第一奇书《推背图》，竟然在这方异界也有客串角色！

    萧锐忍不住问道：“父皇，何为推背图？”

    夏皇感慨道：“这是我们夏国的一个秘密，只有历代皇帝和皇储可以知道，其来历可以追溯到夏国先祖建立夏国的时候。据说当年，我们的先祖永乐大帝开创夏国时，曾偶遇一位神秘道人，请他推算大夏国运。据说这位神秘道人有洞察未来的天眼神通，于是一时兴起，结合天象，为夏国的国运进行推演，谁知一算起来上了瘾，一发不可收拾，竟然推算了数千年的历史！最后还是永乐大帝推了他的背，才惊醒他。故而，他推测的历史汇成一本书，名为推背图。”

    历史都是出奇的相似！

    萧锐越加感觉剧情狗血，忍不住问道：“父皇，神秘道人莫非叫李淳风或者袁天罡？”

    “不是！”夏皇摇摇头。

    萧锐暗暗松了一口气，万一真是的，还以为对方也穿越过来了呢。

    夏皇接着道：“神秘道人被推醒后发现，自己的黑发全部变成了白色，他有感于泄露天机，直接将推背图扔进了火盆中，还是先祖惋惜至宝，强行从火盆中取出，但可惜只剩下寥寥几页。先祖感慨，便将这几页推背图列为世代传承的宝物，至于那神秘道人，则不知所踪。”

    说话间，海大富捧着一个金丝楠木的木盒走了过来，放在了龙案上。夏皇亲自打开，取出几张泛黄的纸张，纸张边缘还有燃烧的灰烬。

    萧锐小心翼翼接过推背图，仔细观察，很快，他吃惊地发现自己竟然...看不太懂！

    我艹！

    真是看不太懂。

    推背图中每一象的内容都是以一个卦象、一幅图像、谶语和颂言描述，萧锐看不懂卦象，图像也比较隐晦，只能勉强通过谶语和颂言来猜测内容。

    夏皇看出了萧锐的疑惑，便指着第一张图说道：“这第一象，乃是推测我们大夏的国运，你看谶语：日月轮回，取姜过夏。凛冬不惧，天下大同！”

    “颂言则是：战事中原迄未休，一遇风雪自不暇。若胜凛冬炎风起，自是真龙御九霄！”

    “我们大夏取代姜国建立夏国，但是神州大陆的战事从来没有停止过。将来在凛冬的风雪之下，各国将自顾不暇，谁若能战胜凛冬，便是真龙，可以一统华夏！但若是挺不过去，那便是亡国之时。”

    说着，夏皇又取出一张图，递给萧锐欣赏。

    只见图上的图像画的是满地骸骨，而谶语写道：

    “赤地千里，冰封万丈。风卷狂雪，天地无生！”

    夏皇念着颂言：“天罚地祸人世间，回天无力道俱穷。若摘神物定乾坤，央央众生志不空！”

    “皇儿，结合最近几年变换的天地气温，所以你的担心不是没有可能！朕也怀疑，推背图上说的天罚地祸人世间，马上要来临了。这也是朕自登基以来，一直担心会发生的事。”

    萧锐默然。

    不管是推背图还是相信科学，小冰河期的到来绝对是一场严峻的考验，必须做好万全准备。不过让萧锐好奇的是推背图上写道的若摘神物定乾坤，神物是什么？难不成是土豆和玉米？

    这两种食物从未在神州大陆出现过，说是神物也不为过，若是如此的话，那等沈万三回来后，就该把这两种粮食推广天下，然后开始广积粮了！

    夏皇看到萧锐愣在那里，便准备收起推背图，笑道：“刚刚所聊内容也都是猜测，信则真，不信则不真。不过朕作为夏国之主，而你作为储君，宁可信其有，不可信其无啊。”

    萧锐赶忙起身，恭敬道：“父皇放心，儿臣明白。”

    不过萧锐眼尖，突然发现了推背图中的一张图，画的是一座龙椅，上面是太阳。

    “父皇，儿臣想看看这一象！”萧锐恳请道。

    夏皇扫了一眼内容，眉头一挑，便递给了萧锐。

    只见谶语写道：“热散冷起，国运凋零。龙子遗世，可定大统。”

    颂言则是：“国运衰败志气空，龙子虽多位难封。只待明君随风起，扶摇直上九万里。”

    萧锐看到这一象，仿佛猜到了什么，惊诧的望着陛下。

    夏皇笑道：“当年朕和你皇奶奶能回京都，并且朕能认祖归宗封为亲王，这封卦象占了七成原因。先皇也因为这封卦象，给了朕接触兵权的机会。不然...”

    萧锐真想竖起大拇指。

    这《推背图》太邪乎，当年的夏国国运凋零衰败，被赵、齐两国欺辱，先皇无大志，虽然皇子众多都眼巴巴皇位，但又有几个能匡扶危国？只有当遗落世间的龙子做了皇帝，便可扶摇直上九万里。瞧瞧现在的大夏，陛下用二十多年的时间将夏国打造成了强国！

    “可惜了，这么好的推背图，竟然被烧了。”萧锐惋惜道。

    夏皇关上木盒，让海大富将其拿走，笑道：“烧了也好，心志不坚者看了推背图，会酿成大祸。命这种东西，虽说是命里须有终须，命里无须莫强求，但朕更相信人定胜天，皇儿，朕也希望你相信自己的命，而不是所谓的运。”

    “儿臣受教。”萧锐点点头。

    自从萧锐做了太子，夏皇除了在政务上的指导，更多的是对萧锐性格和认知的培养，他明白萧锐聪明、睿智，但性格上还有缺点，人格上还有弱点。

    而自己父皇的那份深厚器重，让萧锐既感动，又有压力。

    