    

    长青仙国的皇城，除了动乱的那些年间，这座古老强大的皇城大地，都被仙国皇室牢牢统治者，无人敢在皇城随意放肆，皇城中的所有人，都受仙国保护。

    这就如同南凰仙城一样，一座城池想要辉煌强盛，就必须有其规则，给予城池中子民以足够的安全感，这样这座城池才能够有足够强的吸引力，让那些强大的人涌入进来，将家人安置于城池之中，同时也能促进城池的各类交易，使得其更加繁华，这是良性循环。

    如今，长青仙国的皇宫之中，就有各方强者涌入，正在汇聚一股风波洪流，隐隐有风雨欲来之势。

    这些涌入的强者，甚至包括了仙域东部地域的许多超强势力，仙帝级的势力，他们，自然是因天岚仙国驾临长青仙国而涌来，他们想要看看，这次天岚仙国向长青大帝呈上国书，最后会朝怎样的方向进展，长青大帝是什么人诸人都清楚，他必然不会轻易妥协的，那么，天岚仙国大张旗鼓的前来，会轻易罢手吗？

    此事，在长青仙国的皇城之中，有一行身影漫步而行，这一行人气质不凡，很多人随意站在那，就给人一种需要仰视的感觉，使得路人纷纷侧目，打量着这群人。

    “那几人应该是仙王人物，看不出深浅，这是我皇城势力还是外来势力？”有路人开口说道，带着好奇之心。

    “应该是外来势力，这些日来皇城中来了不少势力，传闻一些仙帝势力都降临皇城，风波不小。”

    “恩，前几日皇城中还发生了一场争斗，起因似乎是天妖宫，天妖宫同样临近我长青仙国，乃是仙帝势力，其宫主实力可怕，据说深不可测。”

    “这是自然，天妖宫若是弱的话，地处紫帝势力和长青仙国中间，恐怕早就不复存在了。”

    “至尊剑派的人也到了，那一群剑修身上无不透着至尊锋利之气，传闻一个眼神都能杀人。”

    秦问天侧耳倾听，不少人在谈论仙域东部的一些超强大势力，仙域东部和南部不同，仙域南方之域有三大极为古老的氏族，三方独大，无其它势力能够比肩，任何势力都无法达到那三家的强大程度，因此很多仙帝人物开辟的势力都无法得到扩张。

    东方之域的势力则略显平衡一些，仙帝势力更多，曾经东圣十三州归东圣仙帝统辖，另一面则是仙域大雪山的兽神教，长青仙国的位置靠近东部中间，更是被各大势力环绕其中，天岚仙国、东圣十三州、天妖宫、至尊剑派等势力都在周围各方之域，当然还有一些强大人物他们并未统辖辽阔地域，但影响力依旧极大，譬如紫帝以及姬帝，严格而来，紫帝算是靠近仙域中部。

    除此之外，还有太华仙朝这样的强大古皇朝，以及诸多隐世的势力存在于仙域东部地带，可谓诸强争锋。

    秦问天也研究了下仙域东部的势力，感到非常心惊，仙域太大了，仅仅是东部地带，就已经有诸多可怕力量，还有不少仙帝人物并未开辟大势力的存在，这些，只是仙帝级别的顶级势力，至于仙王级别的势力，那就根本无法数清，可谓不计其数了。

    “诸位前辈，我们先找个客栈住下吧。”秦问天开口说道，这一行人，正是千变仙门以及秦问天一行人，其中，包括有数位仙王强者，陪秦问天一起而来，既然要拜访长青仙国，阵容自然不能太弱了。

    “这一行你说了算。”旁边一人低声说道，任由秦问天做主。

    “好，晚辈就不客气了。”秦问天轻轻的点头，先找了一处客栈入住，客栈中有自己的酒楼茶楼，这里鱼龙混杂，容易听到各方消息。

    果然，秦问天在这里坐了一段时间，便听有人叹气了天岚仙国。

    “这天岚仙国送上国书之后，就一直没有了动静，也未曾踏入长青仙国的皇宫之中，不知是什么意思，不过如今天岚仙国终于有进一步的动作了，不过却并非是入长青仙国皇宫，而是邀请八方而来的朋友聚会，由天岚仙国的一位后辈皇子发起，说是和各方豪杰聚上一聚，也不知是何想法。”

    “我看这天岚仙国是有意闹得满城风雨，唯恐天下人不知当年天岚仙国和长青仙国之间定下之约。”有人笑称道。

    “这次发出邀请之人乃是天岚海，是天岚仙国的一位皇子，不过据传闻，此人性格纨绔，三百余岁的年龄，修为却才仙台三重境界，天赋虽说颇为出众，但对于天岚仙国的皇子而言，也只能算是勉强，传闻他喜美色，为人浮夸，比之其他天骄皇子差了很多，天岚仙国前来让长青仙国履行约定，很可能是让人下嫁给这位纨绔皇子，若是如此，无疑是有意羞辱长青仙国的公主。”

    “诸位有没有兴趣去看看？”有人问道。

    “时间地点在哪里？”不少人的确有兴趣去凑凑热闹，虽然没有资格被邀，但是在远处看看还是没问题的。

    “就在两天后，地点定在了聚仙楼。”那人回道，不少人纷纷拱手致意，秦问天默默的饮了一杯酒，随即起身离开。

    天岚仙国皇子，天岚海。

    …………

    两日后的聚仙楼顶，有着诸多亭台，这里地势很高，视野极好，许多亭台之中，都有人坐在那，欣赏着中间舞台上美人起舞。

    这跳舞的女子身穿薄衫衣衫，洁白如玉的肌肤若隐若现，她们轻纱蒙面，身材丰满，却有着水蛇之腰，起舞扭动身体之时，让人感觉柔弱无骨，那性感撩人的舞姿，让人赏心悦目，甚至是血脉喷张。

    “美人，美酒，不亦乐乎。”坐在上首方向亭台中的一位青年面容白皙，略有几分华贵之气质，他饮酒之时，目光在前方舞台上舞动身姿的美人身上游走，眼眸中偶有电芒闪过，透着异样光彩。

    “海殿下真会享受。”有人含笑说道，天岚海眼里似乎却依旧只有美人：“仙活一世，岁月何等漫长，不好好享受人间之美，岂不可惜。”

    “人虽美，但妖艳之气太重，怕是被不少人玩弄过。”只见一处亭台之地，有着数名青年，他们身上气质锋锐，眼眸中毫无半点杂质，看向那些女子的目光隐隐透着几分鄙弃之色，似乎对这种风尘女子不屑一顾。

    “哈哈，至尊剑派的剑法犀利，言语也如此锋利，怎样的美人，才算是诸位眼里的美人？”天岚海问道。

    “至纯唯美，完美无瑕之女子。”一人道。

    “这样的女子，怕是罕见的很。”天岚海道。

    “真的吗？天岚仙国难道不是为此而来？”又有人开口说道，那人衣衫华丽，身穿金色长袍，乃是仙朝人物，赫然竟是仙域东部大势力太华仙朝的强者。

    天岚海目光一闪，眼眸隐隐有着一抹光彩，目光扫时各亭台之人，这些坐在聚仙楼上亭台中的青年都是有身份的人，气势不凡，虽然天岚海没有明言，但普通人可不敢随意就往这亭台里坐。

    秦问天，也坐在一处亭台之中，在他身旁，有两名青年人物，默默坐在那，乃是斗战圣族的人，这次君梦尘他没有来，而是闭关了，准备冲击仙台第二重境界，小混蛋和炼狱也陪在倾城身边修行。

    “传闻长青仙国的青儿公主以及琉璃公主两女，都是冰清玉洁，可算是至纯唯美，完美无瑕的女子？”天岚海问道。

    “有耳闻，但未能亲眼得见。”有人笑着道。

    “海殿下莫非……”

    “此次我天岚仙国前来长青仙国，诸位想必也听说了一二，当年长青仙国承诺过，愿将千年内，最为出众的公主嫁入我天岚仙国的皇室，世代联姻交好，我天岚仙国自不会忘记，这次刻意前来向长青仙国提亲的，我想，长青大帝前辈身为大帝人物，自然会应允。”天岚海笑道：“诸位如何认为？”

    “这就不知了。”太华仙朝的强者笑了笑，这种事情，自然不会轻易表态。

    “莫非这次提亲，是为殿下你？”有声音传来，天岚海笑了起来，指向前方翩翩起舞的美丽女子道：“若是能让青儿公主或琉璃公主在我面前如此起舞，那是何等快活之事。”

    诸人见天岚海意气风发，皆都神色一滞，抚摸着酒杯沉吟不语，这话，可是对两位公主非常不尊敬，隐隐有轻薄之意，让青儿公主和琉璃公主如此在他面前起舞？这天岚海，真敢想，或者说，天岚仙国，势在必行？

    “噗呲！”一道不合时宜的笑声突然间传出，亭台中诸人目光豁然间转过，望向其中一角落的亭台内，那里有三名青年，中间那人修为最弱，笑声却正是从他口中发出，他低着头，看着酒桌，修长的手指把玩着酒杯，那低着头的目光中，却蕴藏一道冷意。

    “你，笑什么？”天岚海眼神透着几分阴戾之气，抬头看向秦问天的方向，同样把玩着自己的酒杯。        

