    沈墨川给林黛儿的时间只有一年。

    因而在此期间，她必须快速地将自己捧红。

    偏偏她接触的好几部电视剧都泡汤了，不过她向来都是打不倒的小强。

    她和唐妍不断地去试戏，结果没有接着戏，倒是接到一个综艺节目。

    节目是个野外求生的节目，为期半个月。

    原本这个节目已经邀请了很多嘉宾，但嘉宾们都觉得太吃苦，纷纷拒绝了。

    对方邀请林黛儿完全就是替补的原因。

    林黛儿也顾不得什么，只要有曝光度就行了，根本没有可挑剔。

    节目拍了整整半个月，林黛儿跟着节目组的人爬上下水。

    幸好她长期健身，体质相当不赖，倒是没有出什么大问题。

    因为她相当敬业的缘故，节目组的另外一个老戏骨把林黛儿引荐给了一个港圈的导演。

    最近导演正在筹拍一部武侠电影，正在寻求武打女演员。

    不过现在的明星来钱实在是太快，根本没有女演员想当武打女演员。

    她们随便参加一个综艺都有几百上千万入账，何必受那份罪过呢？

    唐妍也担心地劝道：“黛儿，武打女演员风险太大，而且现在武侠小说逐渐没落，大家都爱看甜宠剧，根本没有人想看武侠片。再说了，现在都二十多年没有出一个武打女演员。”

    林黛儿坚定地看向唐妍说道：“因为难，所以才更得去做，我没有太多时间了。”

    “但是你的身体受得住吗？”

    “我经历过更难的事对吧？拍武打片再难也没有我坐牢更难。”

    林黛儿是个一根筋的人，凡是认准事情绝不会回头的。

    她在这部电影是女三的角色，爱身穿着一袭红裙。

    那种为了目的不择手段的女人，又很叛逆。

    原本是世家贵女子，随着师傅偷偷地习武。家里人想要将她嫁入皇族，成为攀附权贵的棋子。

    偏未婚夫是个花天酒地的纨绔子弟。

    她为此杀了未婚夫，违背父母之命，引来官府的追捕，因而踏入江湖之中。

    林黛儿看到剧本时，就心动不已。

    这个角色极具的多面化，有她顽抗抵挡命运的悲壮，也有她心狠手辣的坏意。

    她有种很强烈的感觉。

    只要能把这个角色塑造成功，她一定会引起轰动的。

    而她要的就是轰动，天大的轰动。

    为了塑造好自个角色，她早早进入剧组开始练习武术，浑身都是淤青都没有多啃一声。

    导演看在眼里，也是颇为欣赏林黛儿：“这个年代没有几个女演员像你那么努力拼命了。”

    林黛儿很直白地对导演说：“因为我想要红。”

    导演见过形形色色的人，也见过像林黛儿如此直白的演员。

    但当着他的面敢得说这种话的新人，确实少见的。

    因为演员有了一定名气后，再说这种话。

    那就是野心。

    可一个新人说这种话，很多人都会认为那是不知天高地厚。

    导演定定地看着林黛儿，别有深意地说：“你的长相就算是美女如云的娱乐圈也是扎眼的，你可以通过很多手段来火的。”

    潜规则。

    很多人都是攀上大佬的大腿火起来。

    以林黛儿的外貌确实不难得。

    林黛儿展颜一笑，眉宇间带着几分傲然：“我并不是清高，只是觉得凭着自己的实力也能大火。”

    导演是老一辈的导演，看着面前满是傲气的女子。

    他心中不由地激动不已。

    想！

    实在是太像电影里的容婠婠，有着倾城之姿态，有着践踏所有规则的傲气。

    导演明白自己找对人了。

    前几天，他接着电话有人要求换下林黛儿。

    对方的来头不小，制片方给了很大的压力。

    他也有了波动，毕竟林黛人只是在软件火起来，根本没有什么粉丝，更没有什么代表作。

    要是用了林黛儿本身就是很冒险的事情。

    不过在这一刻，他已经下定决心，那就是坚决要用林黛儿扮演里面的容婠婠。

    说话间，唐妍推开练习门走了进来：“黛儿，有人找你。”

    林黛儿和导演打了一声招呼，走向唐妍问道：“谁找我？”

    唐妍把手机递给林黛儿：“你是不是手机关机了？你家那个找不着你，直接把电话打给我了。”

    林黛儿为了专心练武术，确实把手机都关机了。

    她接过电话喊了声：“喂。”

    那头传来沈墨川很是不悦的声音：“你是不是忘记自己已经结婚了？”

    林黛儿连连哄着这位祖宗：“实在不好意思，我练武术太认真，手机关机了。”

    沈墨川很是无奈地提醒道：“你又有半个月没回家了。”

    “有吗？”

    林黛儿进了剧组，满门心思都是在琢磨演技，还有练习武术。

    她已经到达了一种忘我的境界，根本不记得自己到底呆在剧组多长时间。

    沈墨川的语气冷得要人命：“你什么时候有空回家？”

    林黛儿很是为难：“你也是知道的，我实在是抽不出时间，很对不起。”

    沈墨川显然是对林黛儿的回答，一点都不意外。

    “你总能抽出一个下午吧？”

    “什么？”

    “你没空回家，我只能跑来横店找你，反正帝都到达上海也不用花费多少时间。”

    “你真的来了吗？”

    林黛儿走进换衣服，快速地冲洗干净，换上新衣服再走出去。

    刚走出，林黛儿就能看见沈墨川那辆低调又奢华的迈巴赫。

    她拉开车门坐了上去，沈墨川也在忙着打电话。

    他看见林黛儿进来后，就挂断电话。

    林黛儿正想说什么，沈墨川直接捞她入怀里，亲了起来。

    刚才还是西装革履的商界精英的模样，一下子就换了一张面孔。

    林黛儿很感慨啊！

    他抱得她实在是太紧了，勒得腰肢都要断了。

    仿佛那样两人就能融合在一起。

    也不知亲了多久，林黛儿的嘴巴都红肿起来。

    舌根都隐隐发着痛。

    她不得不伸手去推着沈墨川：“你怎么来了？”

    沈墨川下巴抵着林黛儿的额头，冷冷地瞪着她：“因为某人太没良心了，你也有一个星期不给我打电话。”

    林黛儿不得不伸手搂着沈墨川，哄着这位祖宗：“真的是太忙了，我并不是故意的。”

    沈墨川咬着林黛儿：“那你有没有想我？”

    这句话在林黛儿的心里面掀起一阵阵的骇浪。

    她有没有想他？

    这个词汇是不是太暧昧？

    这个问题是不是太过于直接？

    林黛儿一时间不知道怎么回答了。

    她面色有些僵硬，笑容也是很僵硬。

    沈墨川的面色也瞬间冷下来，车内的气氛也冷了下来。

    他坐在车的另一边，用那种阴鸷般的目光阴森森地睨着林黛儿。

    看得林黛儿浑身都不自在。

    她想他吗？

    事实上，她真的忙得晕头转向，根本没有时间来想任何事。

    林黛儿有点害怕得罪沈墨川。

    因为许奕北的缘故，她很多戏都不能接，综艺也不能上的。

    一旦得罪沈墨川，只要他说上一句话。

    估摸着她在这一行都不想混了。

    无论是以前，还是现在，林黛儿都得有求于沈墨川。

    以前，她是想要在沈墨川的手底下活下去。现在她是想要火，红透一片天的火。

    所以在最开始的时候，她是不能够得罪沈墨川。

    林黛儿主动去拉着沈墨川的衣袖，为自己找借口：“我真的很忙。”

    沈墨川无情地甩开林黛儿的手，面无表情地说：“我也很忙啊。”

    可是他在忙，还是会想起她啊！

    他会想她在干什么，有没有受伤.......

    瞧着林黛儿这个样子，分明就是没有想她了。

    他说话的语调冷得要命：“我只问你有没有?”

    林黛儿觉得沈墨川很是偏执，霸道得很。

    尤其是他还用那种阴森森的目光直盯着她。

    那种感觉就像是有一把利刃悬挂在头顶，稍有不慎就会掉下来，要掉他的命。

    林黛儿只能去亲沈墨川，声音软而绵地哄道：“等会我告诉你好不好？”

    沈墨川并不买账，咄地逼问：“我现在就要你的回答。”

    林黛儿透过车窗往外面看去。

    车子驶入幽静的小区，在一栋别墅面前停了下来。

    她好奇地问道：“你在这里也有别墅啊？”

    沈墨川并没有说，自从林黛儿决定成为演员后，他就在横店买了这套别墅。

    今天刚重新布置好，所以他才会赶过来。

    原本是想要送给林黛儿，当作给她的惊喜。

    总是睡在酒店，实在太脏了。

    他这个人有轻微的洁癖，也不太喜欢在酒店做亲密的事情。

    哪怕再高级的酒店，他也觉得很脏。

    沈墨川捏着林黛儿的下巴，再次咄地逼问：“我问你的事情还没有回答，你有没有想我？”

    林黛儿朝着沈墨川的耳朵吹了一口热气：“嗯。”

    “你说什么？”

    沈墨川又重复一遍。

    林黛儿挨到沈墨川的耳边，吐息如兰地说了三个字：“想-睡-你。”

    不出所料，沈墨川那张羊脂白玉般的脸颊浮现两抹好看的潮红色。

    他表面正经，私底下又是个很闷骚的男人。

    同时，他又很经不起撩拨。

    只要林黛儿说上一些逗他的话，沈墨川就会害羞，就会脸红。

    沈墨川不自在地轻咳嗽一声，顺着林黛儿的话往下说：“有多想？”

    林黛儿学着猫咪的样子摆出很凶很可怕的样子：“恨不得把你整个人都吞进去。”

    “话说得那么张狂，等会谁别求着说不要了。”

    “人家都说只有耕地累坏的牛，可没有耕坏的田。沈先生，还是要悠着点比较好，哈哈哈～”

    她放肆地大笑起来。

    可能她骨子里就不是那种贤良的女人，天性就是很野的女人。

    只是以前她尚未被挖掘这个特性而已。

    最近，她变得越来越放肆了。

    沈墨川倒也是享受。

    他挺有成绩感的。

    他亲眼见证着青涩又笨拙的女人，在自己的教导下越来越野，越来越放纵。

    某种程度来说，他挺有成就感的。

    男人就是如此肤浅。

    他沈墨川也不能例外，他也不想成为那个例外。

    反正他就是想要做个俗人，从里到外都很俗气的一个人。

    伍左毕恭毕敬地打来车门说：“先生，我们到了。”

    沈墨川一本正经地下了车：“好。”

    林黛儿也学着沈墨川的样子，也是高贵又优雅地下了车。

    然后两人一起进了屋子。

    当房门关上后，沈墨川立刻把林黛儿抵在门板上：“你有本事把刚才的话再多说一遍。”

    林黛儿勾着沈墨川的的领带，妩媚地一笑：“说就说，我说让你悠着点，千万不要逞强。”

    “小东西，我们看下谁更逞强。”

    沈墨川如黑夜般笼罩住林黛儿，伸手去扯她的衣服。

    但他看见林黛儿身上的各种淤青和伤痕。

    他瞬间停顿下动作，仔仔细细地检查着她的伤势：“你怎么会伤成这个样子？”

    林黛儿认真地看向沈墨川：“因为我想做到最好啊！”

    “我看你真的是疯了。”

    沈墨川抱着林黛儿上了床，拿起药酒给她擦拭着淤青。

    林黛儿握住沈墨川的手，摇头说：“不了，等完事后再处理吧。”

    沈墨川面色很冷地睨着林黛儿：“在你的眼里，我就是一只狼对吧？”

    “还别说，你就是一条狼啊！”

    “你都成什么鬼样子，我再折腾你，我还是不是男人?”

    沈墨川往手上倒着药酒，帮林黛儿擦揉着伤口。

    他心里面不太好受。

    因为许奕北的建议，他对于冷藏林黛儿的事睁一只眼闭一只眼。

    他很清楚林黛儿越火，那她对沈家的威胁性就会越大。

    尽管他纵容林黛儿进入娱乐圈，其实有种让她玩票的意思。

    实际上，他是不想要林黛儿做大的。

    他边帮林黛儿擦拭伤口边认真地问：“你真的想要红吗？”

    林黛儿对上沈墨川的眼睛一字一句道：“对，我就是要火。不管怎样，我都要火。墨川，你能不能别插手我的工作？”

    沈墨川从林黛儿眼底看出一抹算计。

    她又在算计他。

    她想要通过他来除掉许奕北的封杀。

    这也算是苦肉计了。

    沈墨川别过头躲开林黛儿的目光，心里难受至极。

    他希望有一天林黛儿的眼里真的有他。

    他看她的目光不再是算计，不再是阴谋。

    而是她的眼里有他，纯粹的，没有带有任何目的。

    沈墨川没有说话，仍是默默地帮林黛儿处于身上的各种淤青。

    后背，手中，膝盖是伤得最严重的。

    等忙完一切后，两人头并着头，肩并着肩膀，躺在床上。

    林黛儿都很嫌弃身上的药酒味道，问沈墨川：“我是不是很臭？”

    沈墨川摇头：“你更丑的样子，我都见过呢！”

    飞机出事时，沈墨川把林黛儿找回来。

    她身体多处受伤，整个人包得跟个粽子似的。

    那个时候的林黛儿比现在丑多了。

    林黛儿窝在沈墨川的怀里，问了一个很不解的问题：“沈墨川，你为什么会喜欢上我？”

    她知道自己长相还可以，身材还可以。

    仅仅是因此，沈墨川就会喜欢上自己。

    那真的是看浅薄了他。

    沈墨川坐了起来，拿起烟抽了起来：“你怎么问这个问题？”

    她和他在一起很少会谈及情爱的问题。

    更多的是享受肉体的欢愉。

    又或者各自说着狠话，相互伤害彼此。

    他与她很少会说私密话，都尽量去避免询问对方。

    林黛儿也随着沈墨川坐了起来：“我只是很好奇，难道你有受虐症？因为我一个劲折腾你，你就喜欢上我。”

    沈墨川想一想，也觉得很多：“可能是有点受虐症。”

    不过只是针对林黛儿，要是其他人早就被他弄死了。

