    第337章 阐明利害关系

    “对付刘海中……”

    许大茂吃了一惊，他是没想到，何雨柱竟会说出这话。

    何雨柱也真是敢想，来找他商量事情，竟然是商量这样的事情。

    这的确是他所没有想到的。

    “是，对付刘海中。”

    何雨柱说道。

    许大茂笑了，很是得意地说道：“傻柱儿, 如果我判断的不错的话，刘海中现在是在对付你吧？”

    “既然刘海中是在对付你，而不是在对付我，然而，你却跑来说，你要跟我商量对付刘海中的事情。哼哼，何雨柱你这是咋想的？”

    许大茂对此，当然是嗤笑了起来。

    他这自然是在笑何雨柱的幼稚。

    “许大茂, 你要清楚, 刘海中现在是在对付我，但他又何尝不是在对付你呢？”

    “我知道这事儿是你害我，你还记着那一脚的仇恨……”

    “当然了，我今天来，不说这事儿。我只说一点，我拿不出小黄鱼，我只能被刘海中给整惨。就算是我被整的半死不活的，我认栽了。”

    “可是，刘海中不还是得不到小黄鱼吗？得不到小黄鱼，你觉得李怀德会放过刘海中吗？李怀德不会放过刘海中，在这种情况下，你觉得刘海中又会放过你吗？”

    “刘海中整惨了我之后，他回头会做啥事儿？还不是会接着整你吗？到时候恐怕你比我的下场还惨。你自己想，是不是这样儿？”

    “是，或许你会说，刘海中不一定会整你，说不定会去整林阳。毕竟, 林阳是继你之后，娶了娄晓娥的。娄家的小黄鱼，林阳手里肯定也会有。”

    “可是，你别忘了，林阳背后是有人罩着的。要不是这样，上次林阳殴打那俩保卫科的人员，又怎么会屁事没有？”

    “所以你就想吧，到时候刘海中是会回头继续整你，还是会去整林阳？”

    何雨柱的这一番话，是很厉害的，这是直接阐明了他和许大茂，以及刘海中三人之间的关系。

    这是利害关系！

    许大茂的眉头皱起。

    他看向何雨柱的目光中，满满都是不敢相信的神色。

    他是没想到，何雨柱竟然是会有这般的见识。

    这太让他感到意外和吃惊了。

    当然了，何雨柱肯定是不会告诉许大茂，这话是他妹何雨水对他说的。

    而何雨水也肯定是不会告诉何雨柱，她说出来的这种利害关系的分析，其实也不是她的原话。

    而是林阳告诉她的。

    此刻，许大茂明了了这种利害关系。

    这让他心头一颤，忍不住地狠狠悸动了一下子。

    在这之前，许大茂的心, 是被报仇雪恨的谋算给充斥起来的了。

    所思所想就只有四个字——报仇雪恨！

    无论如何，他都要报那一脚之仇，而眼下，正是机会。

    他的一颗心里，所有的就是能够报仇雪恨的激动。

    还有他竟然是在被刘海中给搞得半死不活的时候，也不知道是哪里来的灵感，竟然是一下子灵光乍现，想到了这祸水东引，借刀杀人的妙计。

    就这么借助于刘海中的手，不自出力，一下子，轻而易举的，就报了那一脚之仇。

    这是的确值得得意一下子的。

    然而现在，在明了了他跟何雨柱，跟刘海中之间的这种利害关系之后。

    他的得意一下子就消失了。

    他再也得意不起来了。

    不止如此，他还冷不丁地吓出了一身冷汗。

    因为他很清楚，何雨柱说的，那都是真的。

    只要是此刻他借助于刘海中的手，把何雨柱往死了逼。

    固然他是能够报那一脚之仇的。

    可是，紧随着而来的，却必然是刘海中的对他再次出手。

    而那必然就是下死手了。

    所导致的结果，也必然就是他的下场，比何雨柱的下场还要惨。

    许大茂非常肯定，刘海中是不敢去逼迫林阳的。

    为了弄到小黄鱼，去讨好李怀德，刘海中百分之百会再次对他下手的。

    “怎么办？”

    “怎么办啊！”

    许大茂一时间是越想越害怕，心急如焚。

    在这种情况下，可以说，就是出于很自然的一种反应，许大茂便是脱口而出地问道：“那你说说，怎么对付刘海中？”

    眼见时机成熟，何雨柱也不犹豫，直接是说道：“要对付刘海中，还是需要你出力。”

    “出什么力？”

    许大茂问道。

    “你拿出你手里的小黄鱼，而且，还必须拿出五根儿。”

    “然后，我们就一起把小黄鱼交给刘海中，再然后我们就……”

    何雨柱就把接下来的谋划告诉给了许大茂。

    这谋划，当然也就是等着刘海中犯错儿。

    只要是刘海中起了贪婪之心，私自昧下了小黄鱼，哪怕就只是他昧下了一根儿小黄鱼。

    那他也就完了。

    反正，对于李怀德来说，只要是刘海中敢跟他玩心计，不把到手的小黄鱼全部交上来。

    那刘海中就死定了。

    而何雨柱和许大茂所赌的，就是刘海中会犯这个致命的错。

    “呵呵！”

    许大茂笑了。

    他的嘴角，露出一抹讥讽之意。

    看向何雨柱，他便是说道：“也就是说，这个代价，是由我一个人来付，对不对？”

    “这没办法啊！”

    “我倒是想出力呢，关键是我没有小黄鱼啊！我……”

    何雨柱说道。

    只不过，许大茂并没有耐心让他说完话。

    许大茂直接是摆了摆手，语音冷淡地说道：“你走吧！”

    “这事儿我是不会干的！”

    他就这么对着何雨柱下了逐客令。

    “许大茂，你可别忘了，刘海中对付了我，他是不会放过你的。”

    “到那时候，你就算是不想拿出小黄鱼，你也还是得要拿出来。你……”

    何雨柱有些慌了，他没想到许大茂竟然是不愿意跟他合伙坑刘海中。

    这事儿让他着实是有些不知该如何是好。

    在这一刻，他是有些慌乱失神，也是有些恼羞成怒了。

    他拿手指着许大茂，只管如此数落着许大茂鼠目寸光，脑子愚蠢。

    不知不觉的，他的手，便是点指向许大茂的鼻尖儿了。

    何雨柱也是一副凶神恶煞的模样儿，看上去，像是就要对着许大茂又一次出手了。

    只不过，他的目光中，却是明显显露出了他的慌乱无神。

    许大茂看到这里，也是越发确认何雨柱不敢对他大打出手。

    所以，他也就不怕，他抬起头，看着何雨柱，冷哼说道：“怎么着，傻柱儿，你还想打我许大茂吗？我告诉你，我数三下，你要是还不走，你信不信我马上就叫京茹去告诉二大爷去？”

    这话不是白说的。

    只要是许大茂冲着门外的秦京茹喊一嗓子，秦京茹就会马上跑进刘海中家去求救。

    到那时候，何雨柱就会吃不了兜着走。

    何雨柱怕了。

    他是不能不怕啊！

    要是刘海中带着保卫科的人赶到，那还不得又把他给……殴打一顿？

    上次在自己家里，他都被刘海中给左右开弓，扇了耳光了。

    那样的苦痛与侮辱，他绝对是不愿意再受一次啊！

    所以，他所能选择的，也就只能是乖乖退走。

    “许大茂，你实在是太蠢了，这么浅显的道理，明摆着的，你都不懂吗？”

    “唇亡齿寒！我这唇亡了，你这个齿，也就等着后悔吧！”

    “后悔你都来不及！”

    何雨柱的手指，一下又一下地点在许大茂的鼻尖子上，怒恨恨地骂道。

    骂完，这才愤然一个转身，走出了许大茂的屋子。

    看着何雨柱愤怒走开去，许大茂也是被何雨柱给辱骂得有些恼羞成怒了。

    他则是满脸狰狞地骂回去道：“就算老子会后悔，老子也愿意！花钱难买愿意，你能把我怎么样？”

    (本章完)

