    “梵梵，我有一件事想问你。”

    “你难得来看我都不请我吃东西吗？别人家的哥哥每次都会请妹妹吃好吃的，买好看的衣服，送精美的礼物。”仇梵抱着她的手臂示意她看旁边的兄妹。

    “好，匀城你熟，想吃什么？”

    “嘻嘻，是不是今晚你的时间都属于我。”

    “可能不行，我只请了半天假，晚上要回去。”冰辞抱歉地说。

    仇梵眼底闪过一丝失望，但很快她就甜甜地笑起来。

    “没关系，那你今天下午的时间都由我支配。”

    “好。”冰辞宠溺地摸着她的头。

    仇梵先是带她去了一个清幽雅致的餐厅，单独一个阁间，这里菜单上的价格也很漂亮。

    仇梵调皮地吐了吐舌头，“哥哥就是用来坑的，略略略。”

    “没事，”这点钱对于冰辞来说只是冰山一角的皮皮。

    “梵梵，叶唯你知道吗？”

    “知道啊！他不是和你一个战队的？”

    “是，但他好像认识你哥哥。”

    “会不会是同名？”

    “他还知道你哥在神迹时的ID.Lad。”

    仇梵也开始犯难，“这样看来，那就是他没有认错，可是我从记事起只知道你们，没听他说过别人呀！”

    “他是不是为难你了，”仇梵担心地问道。

    “没有，只是怀疑我。”

    “我哥从小就有写日记的习惯，我回家拿给你看，说不定里面会有什么发现。”

    “嗯，先吃饭吧！”

    饭后仇梵又拉着她逛街，像仇扬一样她想要什么就买什么。

    当年仇扬即使游戏对局再怎么激烈也会腾出一只手去捏一捏仇梵的脸，白天即使再忙再累晚上也要打电话给她讲一个睡前故事，好吃的要留给她，每天嘴里一直挂着：也不知道梵梵今天有没有好好吃饭，有没有哭，有没有想我……

    因为见过仇扬宠溺仇梵的样子，所以，冰辞觉得现在无论做什么都无法弥补对她的亏欠，无法做到仇扬的万分之一。

    整整一下午冰辞都陪着她，直到送她到楼下。

    “你真的不进去吗？我爸妈他们……”

    “不了，我在下面等你。”

    见她拒绝，仇梵也没有再劝，有些坎，过不去不是因为腿不够长，而是害怕坎的下面有海。

    冰辞拿着仇扬小时候的日记本坐在地铁上。

    潦草丑乱的字迹，还有不会写就用拼音替代的字，冰辞看得很快，就像例行公事一般。

    最后终于找到了她要的信息。

    隔壁新搬来的漂亮妹妹和别的小女生不一样，她们就只知道哭，她不会，喜欢笑，笑起来真好看，嘻嘻。

    今天隔壁阿姨说她不是漂亮妹妹，和我一样都是男孩子，没有漂亮妹妹了。

    我们在一个幼儿园欸，老师今天还给他小红花，晚上的时候他把他的小红花贴在我的脸上。

    第一次去网吧，他帮我打掩护，事情被发现了害他被打了一顿。我发誓叶唯是我这辈子最好的兄弟，我以后都罩着他。

    我们认识多久了呢？从幼儿园到小学毕业，这可是穿一条裤衩子的友谊。今天还是他的生日，我从来没见过脾气这么好的人，被敷一脸蛋糕还笑的这么好看。

    他好像要走了，不知道会去哪里……

