    看着向自己走来的白起，萧云杰的脸上露出了一个大大的微笑，一块巧克力，一支止痛吗啡，似乎让他恢复了几分体力，在吕不韦的帮助下支撑起身体，萧云杰大大张开双臂，脱口叫道：“老大！”

    “嗯！”

    白起回答得干干脆脆，但是在距离萧云杰两三米的时候，却停下了脚步，没有理会萧云杰热情扬溢的拥抱，而是从口袋里取出了一只手机。

    “老大，救我。”

    萧云杰在三天前，体力与意志都接近崩溃边缘时，对着电话喊出的求救声，在空气中回荡。

    萧云杰眼睛猛然瞪圆了。

    “老大，救我。”

    “老大，救我。”

    “老大，救我。”

    ……

    白起肯定是将音频播放软件设成了单曲循环模式，萧云杰那混合着哭音，现在听起来丢脸到姥姥家的求救声，就那么一遍遍，一回回，一次次地反复在丛林中回荡。

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    其他几个人突然间笑成了一片，最夸张的一个，已经是笑得捂着肚子蹲到了地上。而萧云杰的脸皮，已经红得赛猪血。

    “别怪我，”白起的声音，就像是从他那宽阔的胸膛中发出的回荡，浑厚中透着一丝天要下雨娘要嫁人的无奈，“我答应了吕不韦，要当着你的面，将这句话重复播放五十遍，所以吕不韦不但亲自来救你，还主动提供了这一次营救行动的所有开销。”

    看着在一边笑得眼泪都呛了出来，脸上满是大仇得报快感的吕不韦，萧云杰心中所有的感动和温柔，在瞬间都变成了腾腾火焰，他咬牙切齿地嘶声叫道：“燕破岳，你就为了几顿饭，一张机票就把兄弟给卖了？！”

    “什么叫卖了，这叫拉行动经费，筹集作战物资，你可是我们的丞相李斯，不会连这点都不懂吧？”

    吕不韦用手背擦掉眼角笑出来的泪痕，放声叫道：“你别忘了，我可是吕不韦，无利不起早的吕不韦，能看到你这一脸糗样，我这一趟真的是赚够回本票了。”

    萧云杰瞪大了双眼，还想再说什么，他突然就被白起用力抱进了一个宽厚而有力的怀抱：“你没事，真是太好了！”

    长长吁出一口闷气，白起低声道：“听到你的求救，电话却怎么也无法再拨通，这几天……真把我吓死了！”

    听着白起心有余悸的声音，萧云杰猛地痴了。

    刚才还笑成一片的兄弟们，都收起了笑声，伸手在萧云杰的身上用力拍了一下。他们每一个人的手比熊爪还要重，拍得萧云杰直翻白眼，但是那种从心底涌起的快乐，却像火焰般地涌遍了他全身。

    这就是他在军营中，用近十年时间，用他们无悔的青春与热血，彼此交织出来的友情。不管过了多久，不管他们身在何方，也不管他们在军营时，有多少次因为理念和处事态度不同产生过辩论甚至是打了嘴炮，在他最需要帮助的时候，他们就在最短的时间内集结到了一起，他们来了！

    这种相濡以沫，这种生与死动的悸动，让萧云杰的眼泪，再次忍不住夺眶而出。

    如果波刚和副手能看到这一幕，他们就会明白，为什么他们违反约定联手攻击白起，在最后关头，白起仍然放了他们一马。

    ……

    当白起和一众兄弟联手将萧云杰抬出原始丛林，回到属于中国的土地上时，萧云杰意外地看到，装有通讯信号屏敝设备的特种车辆，就在边境线上来回移动。在中缅海关附近，上千人组成的人潮，正在从缅甸向中国返回。

    萧云杰被抬到了一个山峰上，白起将一只望远镜递给了萧云杰。

    通过望远镜，萧云可以清楚地看到，和中国边境比临而建的迈扎央赌场上一片萧瑟荒凉，在他们那边的山头上，挤满了拿着手机，在寻找手机信号的人。居高临下，萧云杰更可以清楚地看到，有更多的人背着大包小包，正在离开迈扎央，加入了通过海关返回中国的人潮大军。

    “当了这么多年警察，从行事上看，你既是一个英雄，也是一个混蛋！”

    萧云杰微微一怔，他不解地回望着白起。

    “我们‘始皇’中队从一开始，就被全军视为‘骄兵悍将’，兵骄了，将悍了，骨子里自然就有了老子天下第一的气势，遇到硬仗死仗，才能去和敌人死磕到底。所以我从来没有觉得，我们的选择是错的。”

    白起站在萧云杰身边，和他一起遥望着国境线另外一侧的迈扎央赌场，沉声道：“你最大的错误，就是在离开‘始皇’后，把这份骄傲带到了警察部队中。你看不起那些警察，甚至看不起自己的部下，实力上的差异让你找不到能够默契配合的伙伴，也让你忘了无论是军人还是警察，都需要团队的力量。你成为了刑警队长后，甚至没有去训练出一支够强的精英队伍，让他们通过学习，成长到可以跟上你的脚步，成为你的战友！你单打独斗，并以此为荣，是你自己把自己逼到了孤立无援的绝境！”

    萧云杰沉默着。

    “你这个英雄，独自闯入缅甸，被追杀得差点死无葬身之地，可是你看不起的警察团队，却在你被追杀的这段时间，对缅甸赌场打出了一记致命重击。”

    白起指着山那边的世界，淡然道：“中国警方为了打击赌场一系列绑架人质恶性事件，在向缅甸当局通报后，同时断电、断通讯、断物资投供、停水，现在迈扎央赌场别说是灯红酒绿，他们就连一棵大白菜都买不到！而那些跑到山上的人，就是因为通讯被彻底截断，想要到高处看看，哪儿还能找到手机信号，好向他们的幕后老板报告现状！”

    在远方突然扬起了大片黑烟，萧云杰转动手中的望远镜，他看到了数以万计的赌具，在迈扎央赌城外面的一片开阔地上堆积如山，几个刚刚点燃了这些赌具的克钦独立军士兵，正在一边监看。而在这堆正在燃烧的赌具另外一侧，一群可能是赌场老板的人，面色呆滞地站在那里，谁也不知道他们心里正在想着什么。

    被中国云南警方多次打击，却起起落落，挣扎了五六年都没有倒下的缅甸赌场，这一次终于迎来了它们的终结。将来中国游客纵然再踏入迈扎央这个赌城，看到的也是满目苍凉，也许后来者，还能从那一座座已经废弃的赌场外面，看到它们曾经的辉煌。

    这不是一个或者几个警察的功劳，而是中国警方，甚至是整个中国，联手打击境外犯罪，而取得的伟大胜利。

    “还记得我们当年的誓言吗？”

    白起伸出了手，在他的表率下，几只同样有力的大手，在阔别五年后，又重新握在了一起。

    白起、李斯、徐福、吕不韦，还有蹇叔，他们这些曾经在身后那片丛林中，共同留下一段传说的老兵，在彼引对视中，齐声喊出了他们当年在一起服役时，大家共同为“始皇”特种部队选择的军魂：“我为人人，人人为我，忠于职守，无愧此生！”

    当年，他们在接受最严格的训练，一次次在训练场上挥汗如雨，甚至是血洒大地时，他们喊着这个口号一起咬牙坚持；当年，他们手握钢枪，第一次走进危机密布的原始丛林，去狙击将毒品运进中国的毒贩时，他们喊着这个口号，在白起的带领下，大踏步走向了属于他们的战场；当年，他们还是一起喊着这个口号，和叫嚣着要用化学武器让中国边境城市付出最惨痛代价，直至让中国政府承认他们独立的恐怖分子交手，一次次将恐怖分子重创。

    在同伴的帮助下，萧云杰站了起来，他努力挺直了自己的身体，五个人并肩站立在山岗上，遥遥地望着远方那个曾经包装得美不胜收，却滋生了太多黑暗与血腥的世界，当太阳终于破开浓密的云层，将久违的阳光倾洒到他们脸上的时候，远方的天空扬起一片火一样的艳红与灿烂，他们的心里，涌起了一个如此相近的声音：“这一辈子，能加入‘始皇’，能遇到你们，真好。”     

    　　     

    　　：。_：

