    一个十来岁的小丫头，嚷嚷要斩杀红桑这样的大妖。

    正常吗？

    不正常！

    在场的联盟强者都觉得她疯了。

    无极宗没有人了吗？

    居然让一个小丫头来到这里。

    明显是来送死啊！

    可紫姬偏偏如此认真，一双纯净的大眼睛，充满了真挚，拉拢着的嘴角流露出兴奋。

    哈哈哈！

    如花一般娇艳的红衣女子忍不住大笑起来，她与联盟强者的心情一模一样。

    有趣，实在是有趣。

    没想到陈平平的小师妹，如此有趣。

    红桑低眉，笑道：“你当真想杀我？”

    紫姬点头：“是。”

    “那么，你现在要出手吗？”红桑问：“还是？再等等？”

    “现在！”她睁着大眼，依旧很认真。

    了解紫姬的人都知道，她向来不说谎，这一点挺好，没有被陈平平和光小雨污染，心灵依旧纯净与无暇。

    呼呼！

    突然，一阵狂风吹过，黄沙熙熙攘攘飞舞，众人下意识的眯起眼睛……

    屹立在大地上的少女，也在这一刻出手了。

    说干就干，干脆利落。

    纤细的身影快速冲向前方，旋即……挥动双手，刹那间，这里狂风大作，形成一个巨大的漩涡。

    当中有一股气，凝聚出剑体。

    而后浮现出一个模糊的人影，他手握剑体，斩向前方那座高山。

    没有灵气波动，也没有天地之力，很纯粹的一剑，却爆发出熔浆一般的力量，汹涌磅礴。

    不过两个呼吸的时间，直接粉碎高山。

    更可怕的是，狂风包裹着一大片战场，像是一个强大的领域，封天绝地，不让红桑触及到天地间的力量。

    她有些诧异，没想到眼前这个小丫头，居然还是一位圣境强者。

    了不得。

    看走眼了。

    但也仅仅是一个诧异，很快恢复平静，嘴角微微上扬，施展噬神术，吞噬。

    可紫姬的御气术明显更加强大，死死的压住了红桑的吞噬。

    小小的身影再次往前迈步，御气化剑。

    漫天剑影，铺天盖地。

    这一刻，紫姬单薄的背影，一下子被放大了，好似是一座巍峨磅礴的大山。

    她不断出手，欲要斩杀红桑。

    后者终于意识到不对劲，露出惊容：“你……”

    彭！

    气流斩落，浩浩荡荡，淹没了红桑整个人，摧枯拉朽的杀戮之下，根本不允许她去反抗，直接斩杀。

    可惜的是，此红桑非真正的红桑，不过是一缕分身而已。

    紫姬一愣：“你好狡猾。”

    呵呵！

    红桑消散的身影，传出笑声：“我记住你了。”

    不多时，天地恢复平静，只留下一座粉碎的高山，尘土飞扬，与黄沙融为一体。

    那一道娇艳的人影，早已不知所踪。

    身后联盟强者一个个发呆，满是不可思议的震惊。

    “她就是陈平平的师妹吗？”

    “这？”

    “连红桑也能伤到。”

    “这是她的分身……虽然不是本体，却也拥有强大的战斗力。”

    “好强……”

    联盟强者开始正视紫姬。

    刚才为紫姬辩解的无极宗圣人，忍不住咕哝：“我就说嘛！她很强大的，你们还不信。”

    他曾亲眼目睹紫姬几次出手，包括斩杀星海强者的时候。

    这丫头，可不是普通的修者啊！

    唯一的缺点，可能就是智商不够。

    “姜……”紫姬回头：“这个人很强大。”

    “是的！”姜妮儿吐出一口气。

    “我要入妖族斩她。”紫姬正色道。

    联盟强者：“？？？”

    姜妮儿笑了：“好……”顿了一下，又道：“不过，不是现在。”

    她们刚入边境，对于这里的一切都是陌生的，特别是妖族这个种族，以及那片可怕的大地。

    贸然深入，很有可能会出现问题。

    她需要了解。

    紫姬点点头，径直走向粉碎下来的高山之地，她认真端详，似乎在追随着什么，随后看了看红桑消散的位置，最后吐出两个字：“不是。”

    红桑所修行的分身术，不是师兄的那种。

    两者不同。

    一气化三清的术法，明显比她这个更胜一筹，因为陈平平化出来的分身，与本体拥有相对等的战斗力。

    而红桑的没有。

    两分钟后，她突然注视着某个方向，一双纯净的大眼睛，似乎看到了什么。

    虚空，高空……

    一袭红色长裙的女子笑容一凝。

    相隔上百里，那个人族小丫头居然能看到她，而且……是顺着她消散的轨迹，捕捉到她的存在。

    紫姬么？

    红桑低眉浅笑，轻轻吐出一口气，说道：“他没有来。”

    在她的身后，还有三位大妖，分别是秦氏一脉，木氏一脉，还有蛇妖一族……

    三个种族当中，木氏为上古种族，存活着不知多少年，本体是穷奇。

    秦氏一脉为白泽，也是当今北疆大地上唯一的帝族，因为他们有当世无敌者，妖帝，故此掌控着整个北疆。

    当然了，眼前来到这里的秦氏妖族强者，并非是家族内部的成员，不过是种族边缘的一位大妖而已。

    虽然有一定的实力，可血脉浓度不够，是无法进入到家族内部的。

    蛇妖一族也曾诞生过妖帝，曾留下了惊人的血脉之力，只是漫长的岁月过去，这种血脉在时间长河中渐渐淡化，偶尔才能诞生出那么一两个惊世奇才。

    当然，蛇妖一族依旧是大族，他们先祖留下了诸多强大的传承，以及一件帝兵。

    平日里三大种族之间，相互制衡，忌惮，明争暗斗等等，他们是不可能走到一起的。

    但现在，三族强者汇聚而来，即将征战人族，打开边境……

    除了妖帝子嗣的原因，最重要的是，那一朵花。

    “我感受到了。”木氏强者轻语：“花，在她的身上。”

    体型魁梧的木氏，有一双妖异的眼瞳，深深的注视着虚空，看到了另外一边的紫姬。

    这一刻，他感受到紫姬体内的大道之树。

    花，长出了枝叶，或许要不了多久，便会结下果子。

    他有些迫急，扬起的嘴角流露出几分狰狞之意：“花，是我的。”

    一旁的蛇妖强者轻蔑一笑：“你是忘记我了吗？”

    木氏强者不语。

    唯有秦氏那名大妖垂着眼帘，不为所动，因为他的目的不是花，而是陈平平。

    陈平平斩杀了妖帝子嗣秦蒙，等若是在挑衅妖帝，挑衅整个帝族秦家。

    高层震怒，原本是想以雷霆手段杀来，逼迫联盟交出陈平平，但……妖帝还未苏醒，他们正在施展禁术，以此唤醒妖帝。

    故此，他临危受命前来……

    意不再杀敌，而在压境。

    三大种族的强者汇聚，压迫联盟交出陈平平。

    如果他们拒绝，便由三大种族的决策者商讨下一步的计划。

    至于红桑……

    他讨厌这个女人。

    “很好，师尊还未苏醒，我还有些时间与他们玩玩。”红桑轻笑，颇为玩味。

    她口中的师尊，便是妖帝。

    红桑是妖帝唯一的弟子。

    她在北疆大地的身份地位很高，很多时候，连秦家高层都不敢忤逆这一位。

    得知师尊子嗣死后，她便出关了。

    来到秦家命他们唤醒师尊，随后汇聚三大种族的强者。

    这是她的手笔。

    秦家虽然是帝族，却无法命令木氏与蛇妖，除非妖帝亲自下达命令。

    “你最好不要乱来。”秦氏强者开口，语气淡漠：“妖帝大人正在苏醒……”

    呵呵？

    红桑轻蔑：“你在质疑我的决定？”

    秦氏强者：“不敢，我只是认为妖帝大人即将醒来，还请你不要忘记自己的身份才好。”

    “我当然不会忘记……”红桑眯起视线：“可你呢？一个被种族边缘化的蝼蚁，我真不知道秦家为何让你来到这里，让你统御秦家大军，而你这般桀骜不驯，注定要坏大事，你信不信我现在传信回秦家，让他们撤掉你？”

    秦氏讥讽：“你办不到。”顿了一下，不等她作声，又道：“你猜，家族为何会让我一个蝼蚁来主持大军？”

    他可不是一般的蝼蚁。

    一旁的木氏与蛇妖笑意盈盈的观战，一点也没有出手的意思。

    红桑沉着脸，很难看，不是因为秦氏强者反驳自己，而是因为她知道真相。

    眼前的这一位秦氏妖族，也就是她口中的边缘化蝼蚁，修行者一种诡异的术，这种术能克制自己的噬神术。

    秦家高层意思很明显，你只是妖帝的弟子，并非秦家人，可以给出建议，但不要越界才好。

    该死！

    一群蠢货。

    红桑恼火，不再多言。

    …………

    入群解释更新问题：947967253

