
　　谭飞望着他逐渐远去的背影，打了个哈欠后，领着两名侍卫直接进府里了。

　　守在了王妃厢房的门口，随时等候王爷的吩咐。

　　入夜。

　　寒风乍起，屋里的灯火摇曳。

　　林逸见怀里孩子的眼神全部放在油灯上，打趣道，“这越长越机灵了，眼睛全睁开了，唯一不好就是大晚上磨人，还不肯睡觉。”

　　明月笑着道，“郡主睡了一天了，刚才还在睡呢，这边听见你说话的声音，眼睛一下子就睁开了，放在平时肯定要哭两嗓子的，今天居然没哭，还笑的开心呢。”

　　林逸感慨道，“你在孤儿院待过，你应该知道孩子虽然一天睡七八个时辰，但是每一次的睡眠时长都不会超过两个时辰。

　　随着年龄越大，她们睡眠的时间就越短。”

　　明月道，“王爷英明。”

　　林逸接着道，“对婴儿来说，她们是没有黑天与白夜这个概念的，缺乏自主入睡的能力，你们就需要一些耐心，抱着怀里哄着睡，不然等孩子哭到绝望，崩溃，苦累了入睡，是非常残忍的一件事。

　　帮助她去建立这个白昼的意识，比如等早上太阳升起来的时候，可以把窗户打开，让她感受一下阳光。”

　　明月赶忙道，“王爷放心，奴婢都哄着呢，不敢有丝毫怠慢。”

　　胡妙仪忍不住道，“王爷多虑了，明月和紫霞姑娘尽心尽力，臣妾心中是说不尽的感激。”

　　自从进和王府那天开始，她就意识到了明月和紫霞的不同。

　　她敢对着和王爷怒目而视，但是从来没有胆量招惹脸上笑着，骨子里透漏着冷意的明月和紫霞。

　　这二人不会像和王爷这么好说话。

　　和王爷的嘴上都是“女权”、“妇女权利”，但是实际上却是“怜香惜玉”，只要遇到女人，不管环肥燕瘦，都是非常的和气。

　　特别是最近这些日子里，她从二女的眉宇间发现了一些什么，说不定将来会与自己平起平坐呢。

　　她现在是有孩子的人了，不为自己打算，也得为孩子打算，不能再随便得罪人。

　　“如此便好。”

　　林逸赞赏的看了一眼胡妙仪，这娘们突然转性了？

　　居然开始欣赏别人的优点了？

　　明月见胡妙仪夸赞自己，脸上一下子就笑开了，难得的舒展出眉头，对着胡妙仪道，“能伺候娘娘是咱们这些做奴婢的福气，娘娘这么客气，倒是折煞奴婢了。”

　　如果不是碍于尊卑有别，碍于和王爷！

　　她与紫霞是绝对不会看得起胡妙仪这个女人的！

　　更何况还是个目中无人，一点都不讨喜的主！

　　今天突然开窍，让她有点诧异。

　　不过，既然对方已经转性了，自己倒是没有必要咬着不放，让和王爷看见了，反倒是显得自己小性子！

　　胡妙仪笑着道，“我也是实话实说，二位姑娘尽心尽力，实在是感激不尽。”

　　林逸摆摆手道，“都是一家人，就不要说这么多客气的话了。

　　打娘胎里的安全感，别人就不用多指望了，顶多给你打个下手。

　　以后啊，这孩子呢，还是要多靠你这个做娘的，

　　你开心，孩子才会开心，你难受，孩子就不会好过。”

　　胡妙仪低声道，“臣妾晓得了，自己的孩子，肯定比别人还爱护些。”

　　林逸点点头后，看向了怀里的孩子那宝石般的眼睛，突然感慨道，“小美人儿，老子有万里江山，湖光春色，冰川大海，但是，始终不及你一笑啊。”

　　他现在终于明白，为什么有些人会爱江山不爱美人了！

　　自己的女儿，自己的血肉，为了她，自己可以完全付出一切！

　　什么江山，什么权势，都是浮云！

　　随着林逸的摇晃，孩子慢慢的阖上了眼睛，林逸小心翼翼的把她放到胡妙仪的身边后，轻轻的出了厢房。

　　刚到客厅，便看到了跪在地上的和王府一等秘书梁远之。

　　“参见王爷。”

　　梁远之高声道。

　　“起来吧，”

　　林逸不耐烦的道，“你是本王的身边人，应该起个榜样带头作用，不要弄那么多凡俗礼节，增加沟通成本，降低沟通效率，没什么意思。”

　　“王爷英明！”

　　梁远之喊完后再次恭恭敬敬的磕了三个响头。

　　“哎，”

　　林逸坐在椅子上，重重叹了口气，接过紫霞递过来的茶盏后，淡淡的道，“你啊，让谢赞、陈德胜他们这些人教坏了。”

　　“属下知罪！”

　　梁远之再次重重的磕了个响头。

　　林逸继续道，“你是读过新式学校的，对于新式学校里出来的学生，本王对你们的要求与别人都是不一样的。

　　我希望你们能做一个人。

　　知道什么是人吗？

　　就是有自尊，有良知，有自由，无拘无束，不为五斗米折腰。”

　　听见这话后，梁远之的眼眶一下子湿润了，缓缓站起身道，“谢王爷！学生知道了。”

　　“不怪你，”

　　林逸淡淡道，“这全是社会的错，环境的错。

　　你低眉垂首，有人会夸你有眼力见儿、活泛、会来事儿。

　　本王明确告诉你，这是糟粕。

　　真正的青年才俊是受人捧着的，而不是天天拍马屁，捧着别人。”

　　梁远之沉吟了一下道，“王爷的恩德教诲，学生铭记于心。”

　　“既然是我的学生，就得听我的，拿出自己的心气来，也对别人多一些宽容，”

　　林逸笑着道，“逼着别人对自己点头哈腰，不是尊重人才，这是打压人才，如此继续下去，我大梁国不会有丝毫进步。”23sK.com

　　无论是梁远之，还是韩进、将桢，都是他亲自教导出来的学生，他对这些人还是有一些期望的！

　　这沉闷的封建社会里，能不能注入一点新鲜空气？

　　“学生明白了。”

　　梁远之羞愧的道。

　　林逸接过他递过来的宣传折子，然后摇头道，“对于本王，你们也不能全是鼓励，也得有批评。

　　不要神化我，没有多大的用处。”

　　他始终记得一句话，没有谁是相信谁是永远对的，当你永远对时，你说的自然就没人信了。

　　做舆论宣传的时候，还是需要一些小技巧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，460、期望免费阅读。https://xs.23sk.com 