    “是外面扫雪的人。”

    林宇立即分辨出惨叫的来源，提上灯笼夺门而出。

    刘鹤提着灯笼紧随其后。

    两人以最快的速度赶到目的地，只见三个腰间别着灯笼的扫雪人正站在一具尸体旁瑟瑟发抖。

    “王师兄！”

    刘鹤一眼就认出了死者，正是和他同行的赤阳宗弟子王强。

    他两和林宇三人分批出来扫雪，这会刚好是轮到他，没想到竟然死了。

    “这伤口……”

    林宇皱眉。

    王强的正面脖子被砍断大半，气管暴露在外。

    伤口之深，甚至能看到脊椎骨。

    和童谣第一句描述的情况极其相似。

    此时越来越多的人围了过来，看清尸体状况后全都吓得魂飞魄散，还有人当场呕吐起来。

    “人是怎么死的，你们三个看到了吗？”

    林宇询问三个扫雪人道。

    “天太黑，我们互相之间又离得远，没看清。”

    “那你们有看到什么奇怪的人出现吗？有没有听到打斗声之类的声音？”林宇又问。

    “没有，应该没有。”

    “有没有其他人来我不敢确定，但是打斗声肯定是没有。”

    三人回道。

    “好，我知道了。”林宇点点头，看向蹲在地上的刘鹤道：“刘兄，事情到了这个地步，我很想听听你的意见。”

    “没什么可说的。”刘鹤摇头，声音中带着一丝悲凉和无奈。

    “行吧。”

    林宇再也不对赤阳宗的人抱任何希望，今天能否活下去，只能凭自己的本事了。

    他拨开人群回到屋中，靠在墙上沉思起来。

    本以为第一个死的会是胆子最小的人，结果死的却是王强。

    王强身为赤阳宗弟子，还是刘鹤的师兄，不说胆子有多大吧，至少不会比这里的其他人小。

    怎么会是他呢？

    还有，他到底是怎么死的？

    凭他的实力，如果有人要杀他，怎么着也会闹出些动静，至少大喊一声的时间肯定是有的，结果却死的无声无息。

    看来那诡怪的手段远超自己的想象，有阳兵也不一定有用。

    林宇心中闪过一丝绝望。

    那是他无法对抗的力量。

    “冷静，一定要冷静！”

    林宇强迫自己冷静下来，仔细分析起那首童谣。

    童谣前三句都是在说一种死法，分别是割喉，断手脚，吊在高高的树上。

    而自己和王强、刘鹤三人刚好是三个一流武者，并且都拥有阳兵。

    本来还以为那三种死法只是举个例子，只是为了说明这里的人会死得很惨，让人恐慌。

    但现在看来似乎并不是那么回事，而是明确指代他们三人。

    那么问题就来了，为什么要明确说明他们三人的死法呢？

    林宇心念电转，慢慢有了一些猜测。

    可能那诡怪知道自己这三个拥有阳兵的人不可能陷入极度恐惧中，最多也就是害怕，但害怕和恐惧终究是两回事，程度上差别不小。

    所以那诡怪根本就不指望在自己三人身上吸取阳气，才会选择直接杀了了事。

    这是第一个理由。

    第二个理由是，利用这种诡异莫测的手段杀死这里最强的三个武者后，可以彻底激发这里其他人的恐惧，让他们越来越害怕，最终陷入极端恐惧之中。

    白天的时候大家都看到了，他们三人扫起雪来奇快无比，非常强大。

    结果这么强的三个人也都死于非命，自然会怕得不得了。

    “等等，还有一个可能性……”

    林宇又想到了另外一个可能，那就是自己这三人足以威胁到那诡怪，所以必须先杀掉免得出意外。

    但不管是什么原因，有一点现在已经很明确了。

    接下来将要死的人，不是他就是刘鹤。

    想到这，林宇猛地一个激灵。

    现在还不知道诡怪到底是怎么杀的人，没有应对措施，非常危险。

    就在这时，屋子外又有人喊道：“死人了，又死人了！”

    林宇一个箭步飞奔而出。

    冲进人群中一看，死的人果然是刘鹤，四肢俱断，成了一个人棍。

    “怎么死的？他怎么死的？”

    林宇双眼通红，朝在场的众人怒吼道。

    众人被他的狰狞表情和暴吼吓得一愣，一句话都不敢说。

    “我，我看到了。”其中一人大着胆子颤颤巍巍地解释道：“他和我们一起走路回来，结果走着走着他的手就掉了下来，然后脚也断了，就，就这样死了。”

    “什么？”林宇冲上去一把抓住对方衣领，喝问道：“是谁动的手，看到了么？”

    “没，没有啊，没人动手，真的没有……”

    他被林宇吓得不轻，声音中都带着哭腔。

    林宇将他推开，整个人都暴躁起来。

    王强死了，刘鹤也死了。

    下一个就轮到自己了。

    而自己却不知道对方到底怎么动的手。

    但是他却害怕不起来，可能是因为早就有心理准备的原因。

    现在的他只有抓狂，内心极度地抓狂。

    这是一种有劲却不知该往何处使的恼怒，他想要摧毁这里的一切，翻个底朝天，连带着把那诡怪一起给轰成齑粉。

    “来啊，有种给老子出来，老子弄死你！”

    寒霜刀陡然出鞘，在风雪中划出道道寒芒，漫天雪花被浑厚的内力震得四处飞扬。

    打在周围的人脸上，仿佛一颗颗石子一般尖锐生硬。

    众人都被他的这番举止给吓傻了，连滚带爬地往后退开，留他一个人在中间胡乱挥舞刀刃。

    而就在他暴躁狂乱不已的时候，突然一道无比温柔的声音从某处传来。

    “小宇，乖孩子，你在干嘛呢？”

    这声音既熟悉又亲切，令林宇不由自主地停下手中的动作。

    “妈？！”

    林宇转身，一眼就看到了那个昨晚出现在他梦中的女人。

    是这个女人赐给了他生命，也是这个女人给了他无穷无尽的爱。

    只有在这个女人身边，他才能放下所有防备，享受家的温暖。

    “乖孩子，跟妈回家，妈给你做红烧肉吃。”

    女人露出心疼又开心的笑容，一步步朝林宇走来。

    看到这笑容，林宇只感觉心中的疲惫一扫而空，再也不用担惊受怕了。

    从来到这个世界的第一刻起，他内心深处的危机感就一直没消散过，时时都能感觉到有什么东西在暗处威胁自己。

    然而这一刻，这种感觉终于彻底消失不见。

    仿佛回到了前世一般，健完身后洗个澡，捧着一杯饮料坐在电脑前上上网玩玩游戏。

    那才是他一辈子都忘不了的生活。

    而不是天天朝不保夕，逼着自己不断变强。

