    天罗地网内部将吕树杀死三个想要拐骗他妹妹的江湖骗子的事情称作吕树杀人事件。

    这件事情因为有许多邻居看到的缘故所以还是造成了不小的舆论压力，只不过天罗地网仍旧不顾一切将之影响封锁到最小。

    其实天罗地网内部那些知道实情的人都觉得这事吕树没啥错，杀了也就杀了，人贩子这种事情走哪大家都说该杀，而且对方想要贩卖的还是吕小鱼这种有修行资质的。

    跟陈天罗关系近的都知道陈天罗想要收吕小鱼为徒来着，陈百里知道这事之后十分震怒……

    事实上最群情激奋的，还是北邙山上那些驻扎在那边的天罗地网战斗人员，自己这边天天给吕小鱼送零食，结果这仨人想把吕小鱼拐走？他们接受不了。

    接连一个月的时间，京都天罗地网内部以及北邙天罗地网内部都在讨论一个话题，杀的好，杀的漂亮……一时间简直可以用群情激奋来形容。

    可不嘛，最近都没再看到吕小鱼来山上玩了，都特么是人贩子闹的，现在大家手里都攒了一堆零食送不出去，生气！

    北邙山上那群以“吕小鱼大哥哥大姐姐”自居的选手，恨不得申请一起去保护吕小鱼……

    然而吕树并不知道这些，他只知道邻居们看他的眼神都有点怪异了，说实话大家不是没见过修行者之间战斗，基金会论坛上都有，但是真的当血腥事件发生在自己身边的时候，大家还是会有一些恐慌。

    在这种恐慌中，吕树已然点亮了第三颗星辰，甚至第四颗星辰所需的负面情绪值都已经攒够一半了。

    这件事情里的恐慌原因，最根源的还是吕树明明已经将对方击倒了，明明有机会活捉对方，却还是毫不留情的杀掉了。

    可是吕树不在乎他们怎么看自己啊，他觉得自己是正确的，至于陌生人怎么看他，这种事情从来都不在吕树的担心范围之内。

    人们总是喜欢以自己的道德标准去约束其他人，从根本上来讲还是一个道理：大家都觉得自己是对的。

    而吕树则更彻底一些，他的道德准绳从不会因为别人的想法而动摇。

    如果连天罗地网都觉得他是错的，那么他也不介意带着吕小鱼远走他乡。

    安东尼是可以带着他和小鱼从地下离开的，这是吕树和吕小鱼现在最大的底牌。

    好在，天罗地网这次毫不犹豫的站到了他的身边。

    这种感觉很奇妙，明明有很多人都不熟悉，对方却因为“战友”这个身份来关心你、肯定你、支持你。

    吕树以前没有感受过这种特殊的情感，以至于现在他忽然开始觉得，自己混在天罗地网里面好像也是一件正确的事情。

    ……

    晚上吕树和吕小鱼吃过饭，吕树心满意足的带着吕小鱼爬上房顶，俩人坐在房顶的边缘。

    这是他们两个以前最喜欢的时光，吃完饭了坐在房顶上看远处的万家灯火，整个世界里就只有他们两个人而已。

    “吕树，你真的要去吗？”吕小鱼好奇问道。

    “嗯，确实影响不太好，要出去避避风头，据说天罗地网那边因为这事压力也不小，”吕树说道。

    这事发生后，李一笑三天两头就往他们这边跑，好像事情一天比一天严重，搞得吕树必须跟他远走他乡避避风头一样……

    吕树有点纳闷，至于吗？然而李一笑一副笃定的样子，吕树也不想给大家添太多麻烦，毕竟天罗地网都向着他呢，他不能不为人家考虑考虑吧。

    对于聂廷来说，这简直就像是瞌睡的时候有人送上枕头一样，刚想让李一笑说服吕树出去浪呢，这仨人就送上门了。

    而且，这件事情对于吕树来说，压根没完。

    吕小鱼的功法现在只能同时拘两个魂魄，之前一个是安东尼，一个是头猪，然后在潼关的时候小鱼将猪换成了C级的刘大哲，这次杀人的时候，吕小鱼挨个拘来王启安、孟云邦、孟岳三个人的魂魄，获取他们三个人的记忆碎片。

    等到获得他们的记忆碎片之后，就重新将他们烟消云散了，吕树确实不知道这世上到底有没有轮回这种说法，如果真的有，那么就让他们永远没**回吧。

    吕树忽然明白一个道理，有时候罪恶便需要暴力来清洗，如果这世界不能给你公道，那你就需要自己给自己一个公道。

    说到底，吕树本身就是一个很自私的人，从来都是如此。

    这次吕小鱼获得的记忆较为完整，因为是三个人的记忆碎片拼图拼起来的。

    这三个人确实就是三个江湖骗子，然而没想到地位最高的竟然还是那个叫做孟岳的普通人，按道理讲，吕树一直以为孟岳是那两个觉醒者推出来表演的而已。

    在记忆碎片中，如果吕小鱼被顺利带走，他们将按照计划先把吕小鱼带到南边，那里会有人接应他们并且制服吕小鱼。

    接应的人实力也不算高，只不过是好几个D级，在他们的情报中，吕小鱼应该是D级左右的实力，所以对他们来说如果能让吕树和吕小鱼相信‘身世’的话，本身就应该是一个稳操胜券的事情。

    然后他们将带着小鱼偷渡进入东南亚，并且在黑暗王国上面拍卖。

    吕树每次想到他们要拍卖吕小鱼的时候，就会忍不住的暴怒，而吕小鱼则在旁边笑吟吟的看着吕树，明明是很愤怒的情绪，吕小鱼却看的很开心。

    这段时间里，吕小鱼都乖了不少，经常自告奋勇的帮吕树去卖韭菜割韭菜，还做饭洗衣服，每天开心的不行……

    吕树接到李一笑的通知，对方这三个人的身份已经确定，而且对方其实近期已经上了天罗地网的黑名单，虽然不知道他们来内地打算干什么，但就算吕小鱼和他相信了对方的身份，他们也是走不出豫州的。

    而南边接应他们的人，也已经团灭了……

    可是即便如此，吕树也没有消气，也就在这个死后，吕小鱼从孟岳的记忆拼图里找到了关于下家的信息。

    难怪孟岳身为一个普通人的地位那么高，原来他本身就是下游买家金主派出来的代表。

    吕树觉得，自己有必要去东南亚走一趟，而遗迹，正好也在东南亚。

