    只是开启了万花筒之后他又开始恢复成大言不惭的样子，一点也不觉得自己眼高手低，果然是江山易改本性难移，还在那里大言不惭的说要利用晓组织，就凭他的实力怎么利用，被利用还差不多。

    不过不管如何，他还是走上了原有的路线，自以为是利用晓组织，实际上却是被晓组织利用的向云隐村走去，显然是捕捉八尾人柱力，只是眼高手低的他以为开启了万花筒就十分的厉害，完全没有预想到在遇到八尾人柱力之后他根本就是被八尾人柱力打得肠子都出来了，弱的可怜。

    如果不是八尾人柱力想借机跑出忍村去忍界玩一下，故意让他的天照之火烧一下留下一个替身的话，他就算是用什么瞳术都死得不能再死了，还说利用晓组织，有了万花筒居然还带回了一个分身，简直就是笑死人了，这样的实力和表现还叫做利用人，完全就是被晓组织还有八尾人柱力玩弄在鼓掌之间。

    “你就是八尾人柱力吗？”宇智波佐助看着面前这个有着七把武器的男人说道。

    “噢耶，你说的没错，我就是八尾人柱力，砂比奇拉比……”八尾人柱力砂比奇拉比在一阵自我介绍之后又哼起了他那古怪无比的语调，让水月第一个忍无可忍的冲了上去。

    只不过手持斩首大刀的他在砂比奇拉比的面前简直就是毫无反抗之力，左手抽刀锵的一声挡住了斩首大刀，同时右拳打出去，右脚立地，左脚一击弹簧腿伴随着右拳一起轰在水月的身上速度之快让水月都来不及水化就被轰飞出去了。

    “水月。”重吾立刻进入咒印状态，巨大无比的拳头揣向砂比奇拉比，只可惜面对这样的攻击砂比奇拉比根本就是看也不懒得去看侧头直接躲开，然后拿着刚才从水月那里夺过来的斩月大刀直接斩向重吾的脑袋宛如要将重吾直接枭首。

    叽叽叽叽

    宇智波佐助立刻跟着冲过去，使用草薙剑刺在了斩首大刀的小圈圈上，直接钉在地上，十分帅气的一个回旋踢踢在了砂比奇拉比的身上，只可惜砂比奇拉比连退一步都没有，站在原地一动不动，这样的力量还是太弱了对于他来说。

    “太好了，今天的灵感实在是太充足了，如果继续这么下去我可以考虑不杀你们几个晓组织的垃圾。”因为自来也早就通知了晓组织的存在，加上由木人逃过一劫二尾到现在为止还没有被封印让雷影十分的震怒。

    担心他的弟弟也会这样的雷影立刻严密的安排了很多人保护人柱力并且他还很清楚自己的弟弟砂比奇拉比可是一个很贪玩的人甚至有可能会借机溜出去，因此他可是瞒着砂比奇拉比在附近放下了很多暗哨，因此在宇智波佐助来到这里的时候已经有人去通知雷影了。

    这一次砂比奇拉比想故意认输被天照烧中留下一个分身溜出去可能无法实施了，而面对无法假装战败溜出去玩的砂比奇拉比，鹰小队的宇智波佐助等人真的九死一生。

    完全就是在玩弄他们的砂比奇拉比都将开启万花筒的宇智波佐助打得内脏受损，肠子都要出来，如果是真的开到八尾化一个尾兽玉过去，真的有死无生，更何况此时鹰小队可是没有香磷在无法感知雷影要来了，同时也无法感知四周隐藏起来的暗哨，更加不可能利用香磷的血来恢复伤势，鹰小队可是危险了。

    “嘿嘿，那么开始了。”砂比奇拉比一次过拔出七把刀以一种十分古怪的攻击方式让宇智波佐助开启了万花筒只能跟上，但是身体却反应不过来的速度来不断进行攻击，完全就是压着宇智波佐助打，没几下宇智波佐助的脸庞，身上都出现了被刀划过的伤痕。

    “雷遁八刀流。”砂比奇拉比大喝一声，一下子同时进攻，让宇智波佐助的眼睛跟上了，但是身体反应速度却无法跟上只能被轰飞出去，立刻吐血了，只不过现在可没有香磷给他血来恢复伤势。

    “爆碎拳。”重吾以咒印化之后的拳头直接从后面将砂比奇拉比打飞出去，然后紧紧跟上再次打出地震炎不断的对被打在地上的砂比奇拉比进行一连串的拳打脚踢，方圆十米的大地都活生生的被砸碎开来。

    “喂喂喂，你是在，打哪里，笨蛋，我在这里。”就在水月兴奋重吾攻击奏效的时候砂比奇拉比那十分古怪的曲调又一次出现了，他根本没有被打在地上，反而是使用替身术躲开了，来到了重吾的后边，而重吾还在轰打着大地，这样一幕看起来十分的太别扭了。

    “雷遁千鸟。”宇智波佐助立刻冲过去，以最快的速度将千鸟打在了砂比奇拉比的身上，只是宇智波佐助都没来得及露出胜利的微笑就凝固住了，因为砂比奇拉比除了身上时不时闪烁电光一副被电到的样子之外根本就没事，而水月立刻拿起斩首大刀扔了过去不过却被砂比奇拉比直接用手接住了。

    双脚同时踢在了宇智波佐助和重吾的身上，而水月十分不好运被踢飞出去的重吾打中，幸好这一次来得及变成水，不然的话就危险了。

    “你们的水平好像菜了，好像大哥太过紧张了吧，还是说其他人柱力的实力太弱了，亦或者说是你们这些所谓利用晓组织的人，实力太弱了，你这个用写轮眼的家伙实在是太没用了。”

    砂比奇拉比也想趁机溜出去，但问题宇智波佐助表现的实在是太菜了，这样叫他怎么假装战败啊？不得不说面对少了一个感知力和帮人恢复伤势的香磷，本来面对八尾人柱力就不堪一击的鹰小队现在更没用了，当然也是因为砂比奇拉比的实力对于宇智波佐助三人来说实在是太强势了。

    “你说什么！”宇智波佐助怒吼一声，他的身体已经受伤了，不过愤怒的他却是开启了万花筒写轮眼，而砂比奇拉比在看到这一双眼睛之后速度居然更快，直接进入尾兽化，身上出现了尾兽衣。

    ..

