    慈善晚会正式开始。

    两名主持人郭刚和谢男走上舞台，现场掌声四起。

    郭刚是著名相声演员，谢男就是吴金的老婆。

    郭刚不愧是专业做喜剧的，将现场的气氛烘托的十分热闹，惹来大家一阵阵的笑声，就连谢男都被他调侃了几句。

    大家笑过，谢男将梁于泽请上台，由他宣布“让爱驱赶寒冷”慈善募捐正式开始。

    梁于泽大力赞扬了此次活动，并表示，教育部会全程监督协助此项活动的进行，确保将每一份冬衣发放到需要的孩子手中。

    梁于泽也成了第一个募捐者，他现场认购十套冬衣，价值一万元，换来热烈掌声。

    梁于泽下台后，两位主持人也随即带头认购。

    谢男、吴金夫妇认购了500套，价值50万元。

    财大气粗的郭刚认购了1000套。

    接下来就是文艺表演时间。

    由事先安排好的明星上台表演一个简单的节目，或唱歌，或跳舞，随后认购。

    现场十分火爆。

    众多明星纷纷慷慨解囊。

    邓老头、孙娘娘夫妻认购1000套，大蜜蜜认购1000套，赵丽认购500套，其他明星也是如此，咖位大的捐的多一点，咖位小的少一点。

    现场还出现了一个欢乐的小插曲，有一位富豪指定湾湾里的女星林玲跳一支舞，他承诺，只要林玲跳舞，他就认购5000套冬衣。

    林玲二话不说，上台就开跳。

    林玲之前是做模特的，身材十分火辣，这一支舞蹈跳的让男人心跳加速。

    那位富豪也爽快，当场认购了5000套，价值500万元。

    有这位富豪带头，慈善晚会成了现场点歌大赛。

    很多人都点名心仪的明星表演节目。

    被点到名的明星都觉得脸上有光，即便是他们不擅长的领域，也都很卖力的演出。

    现场认购的冬衣数量急剧增加。

    然而，作为晚会的主办方舒欢却有些着急。

    她之前和盛茗开会得出的期望值是五万套冬衣，价值五千万，可是大部分明星都已经捐了，目前善款总数达到2000多万，距离五千万的数字还差了一大半呢！其实这个数字已经不少了，去年的慈善晚会，所有善款加起来才1000多万，今年已经翻倍了。

    可当她看到第五排那桌时，心有安定了下来。

    怕什么，大佬还没出手呢！有这几位托底，别说还差2000多万，就是再多一些也不要紧。

    舒欢眼珠一转，突然有了一个新想法。

    她款款走上舞台，所有人都看向她，不知道她想干什么？

    谢男反应很快，急忙拿了一只话筒递给她，“舒欢姐，你一定是有什么事要宣布吧？”

    “是的！”

    舒欢面向大众，“我在台下看了很久，发现咱们演艺圈的朋友大都表演完了，节目很精彩，从现场的掌声就能听出来，可是大家似乎忘了，我们还有几位尊贵的朋友还没上台呢！”

    舒欢手一扬，所有人的目光对准了第五排那张圆桌。

    “我想请大家帮帮我，咱们大家一起凑钱，请这几位贵客上台表演一个节目。”

    舒欢这句话一出口，现场气氛立时达到高潮。

    谈小天的脸色却立时变了。

    他让人把位置从第一排调到第五排，就是不想引人注目，没想到这个舒欢还出了这么一个馊主意。

    就在他准备拒绝的时候，柳智却笑呵呵站了起来，“承蒙大家看得起，那我老头子就献丑了。”

    柳智见多识广，对这种场面丝毫不怯场，大大方方上台演了一段京剧，并当场认购了5000套冬衣。

    其他几位请来的富豪也都纷纷上台，或是唱几句老歌，或是朗诵一段诗词，他们的演出不精彩，但身份在那放着呢！博得了满堂彩。

    这些富豪也都认购了几百万的冬衣。

    转眼间，就只剩下谈小天一人了。

    已经有人开始起哄了。

    “谈总，该你了。”

    “谈总，上台啊！我们都等着你呢！”

    尤其是那些女星，一个比一个叫的响亮。

    谈小天无奈，只好磨磨蹭蹭的走上台。

    舒欢笑的像偷吃了葡萄的狐狸，马上把话筒对准他。

    “谈总，你准备为大家表演什么节目？”

    “我给大家表演一套拳术吧？”

    谈首富又想故技重施。

    “不行，我们都看过了，我们要看新鲜的。”

    孙丽带头在下面大叫，她是有多希望看到老板出一次丑。

    谈小天的脸都黑了，“要不我朗诵一段诗？”

    “不行，刚刚有人表演过了。”

    这帮三八们起哄声音越来越大。

    “那你们看着办吧！除了别让我唱歌就行。”

    谈首富很有自知之明，知道自己的歌声太有杀伤力了。

    刚刚跳了一段舞的林玲突然站了起来，娇声娇气道：“我愿意再捐献1000套冬衣，和谈总共舞一次。”

    谈小天慌了，“我不会跳舞。”

    “我可以教你。”

    林玲笑的很魅惑，“谈总，为了孩子们，你就牺牲一次吧！”

    舒欢大喜，如果谈小天真的和林玲共舞一次，那肯定能上明天的热搜，慈善夜的名头必将打响。

    “不行，真的不行。”

    谈小天真想转身就跑。

    哪知道郭刚和谢男这两个看热闹不怕事大的主持人早就将他的退路堵死了。

    郭刚说道：“下面就请林玲小姐上台，现场教谈总跳舞，还有想和谈总共舞的人可以到我这里来报名，说好了，一次1000套冬衣，这可是跳楼价啊！”

    现场大笑，但真的有好几位女星站起身，看样子今天是不会放过谈小天了。

    搂着林玲纤细的腰身，谈小天只觉得全身都僵了。

    林玲扶着谈小天宽厚的肩膀，嫣然一笑，“谈总，不用紧张，跳交谊舞很简单的。”

    谈小天的汗呼呼的往外冒。

    在下面的孙丽有点后悔了，这要是被老板娘知道了，肯定要醋海兴波，自己怕是要挨骂了。

    她心里大骂林玲，可是已成定局，她也没有办法了。

    孙丽眼光一转，看到大蜜蜜和赵丽居然起身去排队，她吓得大叫起来，“你们疯了，要是让四小姐知道怎么得了。”

    两人异口同声，“顾不得了，机会难得。”

    

