 陆亦轩最后还是很怂包地没说是冲入隔壁客房中，然后直接把宋小宁跟伍丽娜一起胡天黑地一番，既然已经被宋小宁给‘安排’着有急事飞回了香江，他坚决认了怂，那就速度飞回香江好了……他到是有猜到一些宋小宁的意图，但事情已经到了这种地步，也只能任由着宋小宁来做安排。

除此之外，他还能再做什么，完全没得办法啊！前脚回了香江没多久，唐德纳普找上了门来。

“陆，我给你亲自送财富来了！我和伙伴们在东桑股市布下了局，准备痛宰东桑人一回，你也加入我们吧！不瞒你说，这次我们的动作搞得相当大，你是我最好的朋友，很久之前你我合作赚了大钱，这次有如此好的大生意，我不会忘记你的……”唐德纳普还真是干脆了当，见面就直奔主题，一丁点儿不打马虎眼啊！看来幕后布局数月，一直也掌握不到陆亦轩的动静意图，这是不打算再干耗下去，索性前来当面试探来了。

陆亦轩挺惊讶唐智障这帮人的执著：“老唐，你可当真是有心了啊！发财我当然非常渴望，可是你也应该知道，我目前的主要投资方向，都放在了国内……”唐德纳普不等陆亦轩把话说完，大笑道：“陆，这不算什么，即便你手里资金短缺，这不是有我这个最好的朋友吗？

我可以帮你借钱呀！你在北美有那么多的产业，再有我这个最好的朋友协助，你完全可以从银行借到十几亿美元，完全不成问题的呀！”

你唐智障大爷个腿儿的，帮着老子从北美的银行中贷款十几个亿美元？

就为了让老子跟你们一块儿投入东桑股市？

这也就是老子很清楚知道你唐智障还有那个索狼狗都属什么货色，不然真是要被你们这样的‘好朋友’给坑死掉，还特么要帮着替你们一起数钱玩。

不过……借北美银行十好几个亿美元押注东桑股市……这事情，似乎也还有得搞头哦！“老唐，有个最大问题，你应该知道的，我对股市是个门外汉，而且贷款去炒股，这里面这么大的风险，我该如何去避免，你这么兴冲冲跑来帮我，想来你一定是有相应对策？”

“啊哈，果然跟聪明人谈生意就是简单！”

唐德纳普又是一阵豪爽大笑，摆着招牌式的耸肩动作，一脸坦诚道：“陆，东桑国的经济被搞垮掉之后，为了我们北美帝国的最高利益，我们自然还是要在东亚范围内，另外再寻找新的合作伙伴。

实不相瞒，现在北美政界倾向于扶植棒丽、湾岛、新坡这些地方，为取代东桑国的新伙伴。

陆，你在华夏可是有着极其深厚影响力的人士，难道你们华夏人就不想趁势而起，取代这些地方，成为搞垮掉东桑人之后的最大获益方？

不可能不想要，之前你们或许是没有相应渠道，没有北美政界内部的投资者，但是现在我来了，我就是送这样的好处来给你，给你们华夏国来了……”陆亦轩挑挑眉，唐智障这一番话，说实在的，还真是把他给说服了。

东桑人被北美搞垮掉，棒丽、湾岛、新坡趁势而起，取代东桑人原本的资源获益一方。

这事情在上一世原本就真实上演过。

不过上一世的资源获益一方，其中还有香江，所谓的亚洲四小龙崛起，正是截了东桑人的盘子之后，顺而上演的结果。

但是现在，唐智障居然是打了这么个旗帜，直接跑来跟他画起如此惊人的大饼……这话的背后，莫非真是北美政界有相关人士做此打算？

毕竟眼下的中美关系，已经在不知不觉中走过了十个年头蜜月甜蜜期，而且一直以来，双方发展的势头，也都很不错的样子（这当然只是美帝家所释放的烟幕弹太过成功了，也是东方大国太贫穷的缘故，洋大爷家月亮比国内圆，空气也更香甜，这些虚幻美妙，在现实里着实蒙蔽了太多国人眼睛）。

两国之间的关系，真要是照此势头往下发展的话……可惜啊！陆亦轩太知道这种往下继续发展的势头，接下来会是个什么图穷匕现结果。

这是美帝为首的西方国家，全球范围内的第一波颜色风暴精准打击就要降临的前兆啊！特娘的，找代理人，居然找到老子头上了！陆亦轩不由地苦笑，也就是身为重生者，太清楚不过这八十年代末，九十年代初，以美帝家为首的西方世界，究竟是如何在全球范围内成功实施了一系列颜色风暴革命，如何将苏联老大哥给成功解体、经济休克治疗，如何将东欧一系列社系国家颠覆，如何将几乎全部的社系国家统统搞垮了台。

否则他若真是个原生社系国家土著，面对唐德纳普此刻突然抛来的这肥美诱饵，那真是铁定会张大了口一口吞下，绝对上了钩没跑啊！厉害啊！美帝家的政界有高人啊！“老唐，明人不说暗话，你这一家伙突然砸来的好处，这也实在太大了点，我可有点招架不住啊！当然了，若是真能给我的国家争取来莫大好处之事，即便上刀山下火海，我也愿意去尝试一番。

你明白了跟我说吧，需要我怎么去做，需要我们华夏国如何去做，才能将东桑人的资源，统统取而代之？

另外，这样的国家大事，我们这种级别的人私下相议，是否需要额外做一些备忘录纪要？

还是说，你我仅仅只是做为民间性质的联络官，真正要决之事，需要更高级别介入？

若有需要，我立刻可以联络安排的，放心不费什么事情，我在国家高层跟前，还是可以说上话的……”唐德纳普眨巴下眼睛，神秘兮兮一笑：“陆，更高级别介入的事情暂时先不考虑。

说白了，在东桑股市的这一场围猎，就是在我幕后之人想要贵方有所精彩展现的秀场考验。

现在棒丽国、湾湾岛、新坡港，甚至是香江这座自由港的商界，都有我们所选中的考验目标，一起接受这场考验。

东桑围猎之后，各方所能猎取到的资源配额，都要你们各方去亲自争取。

我的国家是举世无敌的强者。

而强者，从来只会和强者打交道，道理就是这么简单！所以，你们自己要拿出一些成绩来证明自己的价值……” 