    叶城听着陈慧与唐轻柔痛苦的吟叫声，他的杀意一直都在攀升，仿佛狂暴的靥魔正在觉醒。

    也是因此，叶城的领域范围变得极为宽广。

    “在我的绝对领域，一个个死掉吧！”叶城动用着浮光掠影，一拳一个，就如同无情的杀戮机器。

    砰砰砰砰！

    血花飞舞，生命如烟花般冷却凋零。

    “尔敢！给我住手！”

    此刻，柱国忍社的十大上忍再无法安坐，一个个身形如同狂龙般掠出，在叶城的领域周围形成一个包围圈，目中有着妖异的火焰在燃烧，同时双手结印，凝聚着更加强大的忍术，迅速形成十道光波朝着叶城轰出，想要击碎叶城的领域！

    光芒耀眼，音爆声迅速炸开，整个柱国忍社都在此刻颤动起来，如同经历着一场十级的大地震。

    地面出现大量的龟裂，空气中弥漫着气机更加肃杀与冰冷。

    然而，等烟波散开，众人却发现叶城形成的领域虽然有着一道道裂痕，但并没有碎开，依旧将柱国忍社的十大上忍挡在了结界之外。

    “叶尊的领域没碎！”

    “好强的防御！十大上忍可都是超凡巅峰中期以上的强者，任何一人在外界可都是制霸一方的存在！但现在十人合力，竟然破不开一个结界！”

    “我知道了！叶城的领域是以自己的生命力为桥梁的，叶城太可怕了！这是铁了心要杀光柱国忍社的弟子啊！”

    “叶城这是在报复！”

    “其实叶城的选择是对的，只有杀了这些人，才能尽快的救下陈慧与唐轻柔，这注定是一场不死不休的对决！就看叶城能不能继续创造无敌的威名，就看叶城的传奇能不能继续下去！”

    “快看，柱国忍社的弟子快要全军覆没了！”

    砰砰砰砰！

    叶城一双血瞳呈现万花筒的形状，一一捕捉着漏网之鱼，继续展开着攻击与杀戮，确保不放过任何一人。

    至于外围的十大上忍，等会再解决！

    “叶城，罢手吧，我愿意与你谈谈！”突然，一直端坐着看似神圣不可侵犯的大柱国千纲开口道。

    此话一出，各方势力皆是一怔。

    若是他们没记错，这应该是他们记忆中三大柱国神社第一次主动妥协。

    “看来就是柱国忍社，也承受不起这种损失！”

    “只此一句话，叶城的传奇就足够耀眼了！”

    “怕这又是一个缓兵之计！”

    “叶尊会答应吗！”

    砰的一声，又一道血雾炸开！

    叶城伸手擦去嘴角的血渍，目光扫了一眼千纲，冷冷道：“我跟你没什么好谈的，今天，不是我叶城死在此地，就是你们柱国忍社的所有人，死在我手！我们来玩一场真正的不死不休的游戏！”

    叶城再次大步踏出，一手扼住领域范围内最后一名忍者的脖颈，肆意的捏爆，然后将其人头直接甩到千纲的脚下，笑道：“动我的女人，你也会是这个下场！”

    “死！”

    “给我破！”

    “不杀此子，我誓不为人！”

    “今日乃柱国忍社奇耻大辱，一起击杀这个小杂种！”

    就是此刻，柱国忍社的十大上忍再次凝聚出一道道光波，对着叶城轰下。

    轰隆隆隆！

    领域碎开，烟尘肆虐！

    但等迷雾散去，却不见了叶城的身影。

    “小心！”神宫寺一直在盯着叶城的身影，一直在提升着自己的战意，也是因此，她最清楚此时的叶城有多可怕。

    “洋介！”大柱国千纲一声喝道。

    十大上忍之一的洋介眸中露出震骇之色，立即转身，一掌拍去！

    咔嚓！

    洋介的指骨断了两根，身形往后退了几步，咽了咽口水，心有余悸。

    刚才若不是神宫寺与大柱国千纲提醒，恐怕他已经死在了叶城手里，他甚至不知道叶城是什么时候到他的身后。

    洋介眉头拧成一个川字，近距离的打量着叶城，感受到强烈的威压与杀意，这种盎然的战意与煞气让他浑身生起鸡皮疙瘩，这种感觉他只在大柱国千纲身上感受过。

    可站在他眼前的明明只是一个初入超凡巅峰的人！

    砰！

    叶城一击没有得手，立即再次展开着攻击。

    天下武功，唯快不破！

    想要击杀柱国忍社的十大上忍，一一击溃是最好的办法，若是陷入围攻之中，叶城一定会陷入被动。

    这一拳很快，擦着洋介的脑袋而过。

    洋介下意识的想要后退，但却发现他已经被叶城锁定了，最为重要的是他的速度根本不如叶城，叶城的身法又极为诡异，若是继续后退，反而放弃了自己的优势，会让自己陷入极为不利的地位。

    “沙漠藏海！”

    几乎就是一瞬间的时间，洋介做了决定，他要用自己最强的忍术，当着众人的面，将叶城击杀！

    他掌握的是土系属性的力量，这种力量动用到极致，论攻击性，足以让超凡巅峰的强者身死道消，而现在他与叶城的距离正是他使用出就沙漠藏海的最好时机！

    “去死吧！”

    洋介十指指尖溢出一滴滴精血，体表浮现出一个个咒印，将自己的力量完全动用出来。

    他感受到了叶城的危险，因此他不会有任何的大意，一出手就是倾尽全力，毕其功于一役！

    呼呼呼呼呼！

    宛如席卷而来的沙尘爆发，蕴含着洋介所有力量的一股沙尘如同汪洋大海般无边无际的朝着叶城扑杀而去，要将叶城完全吞噬。

    面对沙漠藏海，叶城眼皮一跳，同样感受到了危险，但更多的却是高昂的战意。

    这样的对决，才有意思！

    叶城缓缓吐出一口浊气，伸出一根食指，指尖慢慢凝聚出一滴滴精血，这些精血又迅速汇聚出一道血红色的光束，正对着这扑面而来的沙漠藏海。

    “那就让我看看，我这神杀，能不能破开你这沙尘！”叶城两边嘴角往上勾起，当气势攀升到巅峰时，最强的一记神杀光束掠出。

    嗤！

    这一击神杀光束如同刺破黑暗的一道亮光，又如同开天辟地的斧头，将滚滚而至的沙漠藏海从中间切割为两半。

