    “混蛋！那家伙怎么会突然想要去那里的！”

    本来正在和甚平商量着要怎么才能够把李珂打发走的尼普顿听到美人鱼的汇报后直接炸了，直接掀飞了自己面前的桌子。

    他这几年一直因为亡妻乙姬的死而消沉，所以才会远离人群居住在这里，就是为了能够在闲暇的时候在这里看自己妻子长眠的海之森。

    如果说李珂只是为了钱财，或者鱼人族的力量的话，只要李珂不是那种真正的穷凶极恶，想要把鱼人族逼上绝路的人，看在他一巴掌就能够把甚平和花剑比斯塔抽飞的实力，还有看着深海海压进入鱼人岛的能力，他都不会多说些什么。

    毕竟鱼人岛的实力不足是一个事实，他们只能够夹缝当中生存，有的时候为了明天而牺牲尊严也是没有办法的事情。

    但是乙姬王妃不一样，她是一个身体力行的让一直仇恨着人类的鱼人相信人类也是可以和他们一起生活的人，是一个自己被人类杀死都要求忘记仇恨的女性。

    如果说他们要眼睁睁的沿着乙姬王妃这样的人被在死后侮辱的话，那他们就真的什么都没有了。

    “冷静！陛下，不能够冲动！”

    甚平想要拦住冲出去的尼普顿，但却失败了。

    这并不是他不愿意为了义而和李珂战斗，而是甚平想的更多：乙姬王妃在生前不管遭受到什么样的苦难都坚定的要让鱼人岛的人放弃对人类的仇恨，以期望在未来的某一天在陆地上生活。

    因为对于鱼人来说，鱼人岛真的太小了。

    鱼人岛虽然很大很大，足足有李珂见到的数个城市那么大，在这个巨大的泡泡当中，鱼人们充分的利用了所有的空间，让鱼人岛这个地方简直就如同童话一样。

    但这也说明了一件事情。

    鱼人岛能够发展文明的地方，非常少。

    鱼人虽然离开了水就无法生活，但他们发展文明，进行耕种的时候，是必须要在空气当中的。他们之所以会居住在泡泡当中，就是因为他们也需要阳光，也需要没有水的空气。而且他们生活当中所需要的一切东西，都需要没有水的地方。

    衣服需要干燥的地方染色，铁器需要用火来熔炼，食物用火烹饪的最美味，一切一切的文明都离不开更大的空间。

    乙姬王妃是一个相当聪明的人，她看的很清楚，实际上遭受到人类迫害的鱼人只是少数，大多数鱼人的仇恨都是周围的人诉说的。

    小孩子听从大人的诉说，大人小时候听从更大的人的诉说，虽然的确有海贼和猎奴队的人为了利益来抓他们，但实际上这些人真的只是少数。没有遭受到人类迫害，但憎恨人类的人才是大多数。

    乙姬也是在这个环境下成长的，她也知道这样的痛苦，但是她更清楚一件事情。

    鱼人想要有未来的话，就必须放下和人类的仇恨，去到陆地上。

    这个世界上不存在躲在那里就万无一失的事情，等到人类的力量越来越强大，鱼人岛的位置也暴露的越来越厉害，鱼人在外面的数量越来越稀少。

    那么就算鱼人在海底一万米的地方，也是挡不住贪婪的人的。而且就算是鱼人当中，也有不少贪财的家伙仗着美人鱼的美丽和稀有，成为了人贩子来赚钱。

    这一切都是因为鱼人的稀有，因为有价值的东西，你躲到哪里都没用的。

    而如果鱼人不再稀有了呢？鱼人超出人类身体素质这件事情被大多数人知道，并且鱼人也和人类在一起行动了呢？美人鱼成为了你的邻居，你的玩伴，甚至你的恋人呢？

    而且鱼人之所以羸弱，无法抵抗人类，不就是因为他们只能够生存在如此狭小的地方嘛？小的地方当然不是不能够出现大人物，但更大的地方，总是更能够出现令人刮目相看的人的。

    鱼人岛的确美丽，但他们想要真正的不遭受迫害，就必须走出去，了解人类，和人类一起生活，真正的了解他们身处的这个世界。

    只是躲在阴暗的，一万米的海底下去憎恨人类，就始终无法改变这一现状，鱼人也永远无法从弱小当中走出来。

    乙姬王妃十分的明白这一点，明白想要真正的消除鱼人和人类之间的歧视和憎恨，就必须有人愿意放下仇恨，然后往前走一步。

    她也的确快成功了，她甚至用自己的信念感化了一个李珂视为不可燃垃圾，教化从来不在他选项当中的天龙人，让这个天龙人愿意帮助他们在陆地上建国。

    但可惜的是，她倒在了鱼人们对人类的怨念当中。

    而凶手……

    就是被李珂随手就给扬了的霍迪，那个用自己生命让他被这里的鱼人敌视的家伙。

    对于甚平来说，不管在这期间受到了多少磨难，遭受到了多少的屈辱，只要有一天能够让鱼人像是乙姬王妃期望的那样子，能够真正的在阳光当中生活的话，他可以背负起一切。

    “真是个伟大的人啊。”

    看着乙姬王妃的墓志铭，听着身边的美人鱼讲述着她的经历，站在她坟墓面前的李珂也是满心的感叹。对方发起的朝向陆地进发的行动很简单，就是收集鱼人们的签名，然后借助天龙人的签名来让世界政府帮助他们。

    这看上去是一个笑话，但实际上并不是，就算是为了自己的脸面，以及拉拢鱼人的目的，只要鱼人们真的能够传达他们的想法，他们真的有很大概率会这样做的。

    因为只要把鱼人岛放到新世界去，就能够凭空多出来一只对付海贼的强军，并且不用他们负责任何东西，甚至还能够得到更多的鱼人奴隶。而鱼人为了确保自己在陆地上的合法居住权，就必须坚定不移的站在世界政府这里。

    可以说只要不是没有什么特殊原因，那么世界政府是不可能不同意的。

    而乙姬王妃这样的人也绝对不会想不到这一些，但结合这个世界的情况来看，她的做法却是最正确的了，只是太过艰难了些。

    而且她的计划如果如约实施之后，她的名声绝对会在短时间完蛋，因为鱼人们在阳光下发展的那段时间，将会是鱼人岛在阳光下立足的最困难的时间。

    捕奴队，不怀好意的贵族和商人，歧视他们的人类，肆意掠夺的海贼，无限剥削的世界政府……

    最起码两三代人都会在咒骂她的声音中长大，只有当鱼人遍布整个世界的时候，她才会重新被视为英雄和伟人。

    但很显然，这位王妃根本就不会在意这样的事情，不然也不会在被杀死的时候一直心心念念的是让子民忘记仇恨了。

    如果单纯的只是觉得她是一个愚蠢的圣母的话，那就太失礼了。

    李珂看着这个墓园，多多少少明白世界意志根本就不愿意放出自己圣光，以及自己的圣光在这个世界根本压抑不住的原因了。

    这个世界的善良的人们，如果让他们接触圣光这种正能量集合体，但却有着极大洗脑能力的力量的话，那么这个世界……

    会毁灭啊。

    那是李珂自己都无法控制的强悍的力量，而且最可怕的是不管是暗影还是圣光，你被这两种力量支配着行动的时候，你依然会觉得那是自己的想法，并且对此坚定不移。

    “是啊，乙姬王妃是个伟大的人，我们从来都没怀疑过她带着我们到达陆地上之后，就能够和人类相互理解和生活这件事情。”

    带他过来的美人鱼自然不知道李珂的感慨，她所能够感受到的也仅仅只是乙姬王妃很伟大，为了让她们生存的环境好一些付出了自己的生命，用自己的真诚打动了每一个鱼人。

    但对于乙姬看到的东西，她未必会知道的太多。

    “是啊，但我也相信，如果当时她成功了的话，你现在应该不会再赞颂她，而是在憎恨她为什么把你们带上陆地。”

    李珂的见闻色霸气透过了海水和泥土，看到了深埋与土地当中的乙姬的棺椁。尽管这个棺椁十分的严密，并且得到了最好的保护。但死人终究是死人，李珂看到的乙姬王妃已经是一块块的白骨了。

    这样的尸骸想要复活的话，消耗的生命力真的未必少，这让李珂有些蛋疼。而他的话也成功的激怒了他身边的美人鱼。

    “怎么可能！你可以羞辱我！但不能够羞辱乙姬王妃！我虽然是一个舞女和妓女，但我也不容许你对乙姬王妃不敬！”

    愤怒的美人鱼甩开了李珂的手臂，她记得很清楚，乙姬王妃是唯一一个对她们这些出卖自己身体，从人类海贼那里赚钱感到悲伤和自责的人。也正是她的教育和带领，她们这些从小杰无家可归的鱼人，生活环境才得到了改善。

    她绝对不会忘记自己轻蔑的看着对方，但对方却用母亲一样温柔的目光看着自己，但却在看到自己被客人打出来的伤疤之后，痛哭流泪的场景。

    “呵，你倒是个好女人呢，可惜笨了些。”

    李珂却忍不住的失笑，他对这个世界的舞女没什么偏见，这个世界活下去太难了。像是娜美那种有才能的人终究是少数，没有足够的体力劳作，有没有家业和能够依靠的女性，想要在这个乱世当中自食其力……

    所以他才不会歧视眼前的美人鱼呢，尽管对方的工作是所谓的下九流，但她又不是自己愿意这样做的，命运使她沦落至此，但她却重新捡回了自己的灵魂不是吗？

    李珂一直认为，破鞋两个字只能够形容那些有着自我认知，但却依然放纵的家伙，而不是这种被命运和环境所迫的人。

    而且鱼人岛虽然看起来很富裕，但李珂可以保证，他们的生产力绝对上不去，这地方实在是太小了，小到很多产业鱼人根本无法自己进行，只能够依靠人类。

    所以李珂之前才会想要用贸易来把鱼人岛拉到自己身边，因为他们是真的缺。

    “你们缺少太多力量了，乙姬王妃的目标是先忍辱负重的发展，等待鱼人族开拓眼界，并且慢慢壮大。因为你们缺少足够的力量，如果你们有一个能够和四皇相媲美，又意志坚定地族人的话，你们的处境早就得到改善了。”

    乙姬的目标和想法，都是正确的，但可惜的是她死在了杀手手中。如果她当时有一个足够强大，并且认同她的人作为同伴的话，那么这个女人绝对能够让世界的格局产生变化。

    只能说可惜了。

    不过……

    这样的人也值得自己忍着几乎致死的疼痛复活。

    李珂随手把自己身边的美人鱼弹飞，让她安全的落到一边，毕竟接下来的事情估计会让她无法接受的。

    看到李珂把那个美人鱼弹飞，李珂头顶的蕾贝卡也有了一种不好的预感。然而还不等她文问出些什么，她就看到李珂一爪子就把乙姬王妃的墓碑拔了出来。

    “李李李珂大人您在干什么啊！！”

    蕾贝卡捂着自己的脸惊叫了出来，她不敢置信的看着自己认知当中的好人做出这种事情，计算是她也被乙姬王妃的奋斗而感动了。

    然而李珂可没回答他，他直接用自己的爪子掀飞了覆盖着乙姬棺椁的土壤，在美人鱼愤怒而又惊愕的目光当中，一爪子击碎了乙姬王妃的棺椁，露出了那早已经是白骨的尸骸。

    “我要杀了你！！”

    不知名的美人鱼拔出了自己腰间的短刀，无视了双方的实力差距，朝着李珂扑了过来。然而李珂完全没有管她，也没有用霸气防御，而是任由对方用小刀扎进自己的身体。

    是的，这个美人鱼的小刀破开了李珂的防御，因为她的眼泪附着在了她的刀锋之上，破开了李珂的龙鳞。

    龙血在海水当中绽放，美人鱼自己都在为自己能够破开李珂防御这一点而感觉到惊诧的时候，一阵耀眼的光芒就出现在了大海深处。

    而此时尼普顿王也才刚刚赶到，并看清楚了这里的情况。

    “你这混蛋！！”

    手中的三叉戟毫无悬念的被他朝着李珂扔了过来，但可惜的是，虽然李珂依旧没有防御，但他那锋利无比的三叉戟却没有像是舞女的小刀一样破开李珂的龙鳞，反而在李珂的身上溅出了一抹火星，然后飞了出去。

    只是他并不是一个人来的，李珂见过的大王子鲨星，没见过的二王子皇星，三王子翻车星都赶来了。他们都双目赤红的看着李珂，并且挥动武器冲向了李珂。

    甚至，在李珂的见闻色的感知当中，一个和自己一样巨大的身影也快速的赶来，但他有些疑惑的是，后面赶来的这个巨大的身影好像是在哭。

    “还好，消耗不大……不过这个乙姬王妃的身体素质未免也太差了吧？”

    看着愤怒的尼普顿王，李珂又看了看被自己捞在手中的乙姬的娇小尸骸，突然有了一种报警的冲动。

    尼普顿王虽然没他大，但大概也有十二米了，而他手中的乙姬貌似才两米，按照比例来算的话……

    “算了，这个世界太多不解之谜了，我还是不要多想了。”

    摇了摇头，李珂发动了自己的复活之力。他之前尝试着发现复活的消耗并不算是很大，但真的开始复活的时候，他就感觉到自己的身体正在飞快的失去活性。

    他的身体不由自主的变成了数百米的巨大样子，将身边的一切都撞飞了出去，但紧接着一股神奇的力量就开始抽取他身体内的生命力，让他痛苦的哀嚎了出来。

    这些被抽出来的生命力一部分汇聚到了乙姬的身体之上，让她的身体在光芒当中慢慢的变回了生前的样子。

    但更多的部分则是流入了虚空当中，痛到神智都快不清楚的李珂隐隐约约的感觉到自己的生命力正在撬动这个世界的规则。并不是挑战，而是引动规则，将规则引向自己想要的方向。

    数百米的巨龙之躯快速的萎靡着，从原本的接近两百米长迅速的缩水，在尼普顿等人惊愕的目光之下，李珂那威武的身躯迅速的化为朽烂的碎屑，然后随着大海飘散。

    但相对应的，光芒当中的人影也越来也清晰，他们曾经十分熟悉，但却一度失去的人的气息也慢慢的回到了他们的感知当中。

    “这是……”

    随着乙姬王妃眼皮的跳动，李珂也感觉到复活已经到了最关键的地方了，他感觉到突然之间这个混账仪式抽掉了大量的生命力。在他的感知当中和虚空当中的‘规则’发生了碰撞，然后一朵火焰绽放在了灵魂已经回到躯体的乙姬王妃的身上。

    “……点燃……生命之火？”

    李珂不知道那火焰是什么，他也只能够想到这个词汇了，也正是在这火焰点燃的一瞬间，乙姬王妃睁开了自己的眼睛，眼含泪水的抱向了向她冲来的家人们。

    三位皇子和国王放下了武器，躲藏在远处的女儿也狂奔而来。误会了李珂的舞女泣不成声，而知道自己虚惊一场的蕾贝卡忍不住的自责。

    至于李珂？

    他在一边躺尸。

    从痛苦当中解放的李珂感知着自己空虚的龙之身躯，他清楚的知道自己没两个月是别想变身为百米的巨龙了，也暂时失去了喷吐金色光束的能力了，可以说这段时间自己的战斗力基本上没了四分之三。

    而这样强大的力量和生命力，换来的却是一个身娇体弱的女子，这个比例真的太离谱了。

    不过也的确和他想的一样，复活乙姬并不会让他丧失全部的战斗力，也就是掉到比大将强上一些的程度而已，不能够以绝对的优势碾压了而已，问题并不是很大。只要胡吃海塞一两个月，生命力也就补回来了。

    就是一想到过段时间还要在忍受一次这样的痛苦，好让绝对会因此生气的诺琪高和娜美消气的李珂，就觉得自己的人生越发的灰暗了起来。

    因为有的选的话，他真的不想再来一次了。

