    项宁看着那六具神骸，缓慢的落下那破败的宫殿之中，看着他们，心中难免会有一些感慨，毕竟这些当年或许还是他见过的神灵。

    但是如今，便已经成为了这一副鬼样子。

    “就让我来帮你们解脱吧。”项宁看着六具神骸，吞噬原本站在项宁身侧的，在项宁说完之后，化为了那柄一米七的长刀，落在项宁的手中。

    如今项宁的战斗手段，已经很少有人看得到了，项宁一直都是在借助远古神灵的力量，比如无支祁，金乌，亦或者相柳。

    但这并不意味着这些力量就要比项宁的强，项宁没有动用自己的力量，便是一直在打磨，那感觉，就像是一把长剑，封在剑鞘之中千万年，如果将他拟人的话，便是将一个人关在一个密闭的空间之中。

    在这个密闭的空间之中什么都没有，那渴望出来的情感是会爆棚的。

    而项宁一直没有动用，也是因为如此。

    当项宁真的要动用的那一刻，即便是是创界，项宁都敢斩杀给你看。

    而现在，他要动真格的了。

    身后的具象体直接缩小凝聚在项宁的周身，只见项宁周身无风自动起来。

    “跨越千万年的一面，我虽然不能为诸位酌一杯酒，但却能为诸位送上一刀，这一刀，望诸位之灵安息，护佑洪荒。”

    说完，项宁爆喝一声：“八门技！第一门，开门！”

    项宁身形爆闪出去，而六具神骸也手持着各自的武器，直接朝着项宁袭来，刹那间，撼天动地，项宁与其中一位手持双刃的神骸碰撞在一起，很明显在力量方面是项宁获胜了。

    但是下一刻，邪祟从其腰部窜出，直接斩向项宁的双眼。

    项宁目光一凝，往后一跃，三把兵刃凝聚而出，直接斩向那邪祟。

    那邪祟一横扫，将兵刃扫荡开来。

    另外两侧手握长刀和巨锤的神骸凝聚了力压山海的气势，直接朝着项宁重压下来。

    那感觉，项宁只觉得如同被一座山脉给压住，不愧是上古时代的神灵，即便是神灵之躯，也能力压如今的永恒！

    “揽雀尾！”项宁深吸口气，犹如一张弹弓，直接将那两兵器拉向一侧，同时再次爆喝一声。

    “八门技！第二门，休门！”

    项宁原本难以将两位神骸的身躯拉动的，他们的身躯体重重若山岳，但是在开启第二门后，勉强拉动。

    这一次，项宁谨慎了起来，在那邪祟出现的刹那，直接动起杀念，在甩开那两具身躯之后，项宁一刀动若雷霆，直接朝着那邪祟斩去。

    这一刀，结结实实的斩中，但却没有完全斩杀掉，而是如同壁虎那般断尾保命。

    然后另外一头邪祟的攻击已经来到，斩在项宁的左肋骨。

    项宁已经很久没体验到骨折是什么感觉了。

    还是挺疼的，项宁龇牙咧嘴，但是以他的恢复力，很快就恢复好了。

    但是还没等项宁有什么动作呢，那些六个神骸一起栖身而上，项宁暗骂一声不要脸之后，直接转身开溜。

    然后就撞上了跑上来的两人：“你们俩跑上来干什么？”

    “呃···”

    “算了，别说了，先走！”项宁直接拉上两人，往扶桑树下而去。

    而在扶桑树之下，对于项宁他们而言，或许是一直在进行着，可是在山谷之中的金乌一族们，已经等了足足三天了。

    金乌族长能够很明显的感受到深渊裂缝之中的变化，他在惊叹尊神不愧为三千万年前的大能。

    但是现在，看着扶桑天穹之上的漫天邪祟，他们还是露出了担忧的神色。

    “族长大人···他们真的能够解决吗？”

    “我们···要过去帮忙吗，至少···我不想在忍了。”一位金乌的年轻人说出口。

    换算成人族的年岁，这小金乌可能也就十来岁的样子。

    这些日子，随着羲和要破开封印的情况愈演愈烈，尽管金乌族长不想表现出来让族人太过担心，但是气氛的严峻，是掩饰不住的。

    人在高压制下，要么崩溃，要么会孤注一掷。

    而作为金乌，他们天生就比较高傲，他们不允许自己崩溃，他们宁愿孤注一掷，但是金乌族长又何尝不知。

    他又怎么会不知道孤注一掷就算是死，也是带着尊严的，可是现在他能怎么办，为了种族的延续，他必须压制住一切这种想法。

    为了种族的延续，很多东西，他必须做出不被理解的事情。

    “你说什么胡话，小孩子知道什么。”很明显是小金乌的母亲站出来，拽了下那小金乌，然后看着族长，歉意道：“抱歉族长，只是我们觉得，现在我们坐以待毙也不是头·····”

    “是啊族长，我们已经提心吊胆那么多年了，一直苟活着，我知道您想让金乌一族延续下去，可是···与其苟活于世，我宁愿孤注一掷去寻求一线生机，哪怕会失败。”

    “没错，我不知道那位大能是什么契约者，还是什么，但我知道，他有他的目的，但同样是在帮助我们金乌，这一份恩情······一个外族都如此，更何况我们？”

    听着耳边一个又一个族人的话语，他最终还是叹了口气，看着众人都在等待着他说话，最终还是叹了口气道：“我早在几天前就死了，族长之位也该传下去了，老二。”

    说着，他口中的老二，便是金乌族长的第二子，大儿子炎封看那样子，也知道是不能继承族长之位的。

    “你的大哥，虽然修炼天赋很强，但是在某些方面你也知晓，如果我没能回来，族长之位便传给你，望你能好好带领金乌，让金乌一族延续下去。”

    金乌族长说得那叫一个慷慨赴死的样子。

    下一刻，炎封的声音打断了他：“爹！快点打开保护罩，让我们进去。”

    金乌族长一听，愣了一下，但还是打开了保护罩。

    下一刻，三人直接落在他的面前，而保护罩上，被一众邪祟疯狂的攻击。

    这突如其来的一幕，让众人都有些意外。

