    蒯老鬼不愧是小战王的护道人，手段异常犀利，只是随手拍落，但天宇却像是坍塌。

    关键时刻，陈道垣一剑斩出，看似寻常的一剑，但虚空却像是被拦腰斩成两截。

    甚至能够看到，虚空都出现了错位，恰似一座大地出现了“地堑”。

    而爪子伸过界的蒯老鬼，手臂直接跟着错位。

    随后，就是大量的鲜血喷涌而出——陈道垣一剑将蒯老鬼捞过界的爪子给剁掉了！

    不可谓不强势！

    但就在此时，孟夏却是身躯陡然一顿，一股也不知是由谁打出的攻击，以不可思议的方式，直接攻击到了他的本体。

    孟夏感觉身躯恍若被一辆战车迎面撞了过来，身体直接向后砸飞出去。

    哐当！

    伴随着一声巨响，桥县不远处一座小山，直接因这碰撞，而被炸的四分五裂。

    关键时刻，还是莫云苍老前辈出手，直接出现在孟夏身后，宽大的袖子一卷，直接将四面八方而来的各种奇诡攻击化解的一干二净。

    随后，莫云苍老前辈又在孟夏身躯之上连续拍打数次，这才化解掉那打入他体内的奇诡之力。

    饶是如此，孟夏依旧受伤不轻。

    身上的骨头，几乎断了一半儿，五脏六腑也遭遇了不同程度的攻击。

    孟夏的气息也因此变得异常萎靡！

    陈道垣面色阴沉，看向了蓝心的八叔公、翼天行的小姨、骑在独角犀之上的老者、以及明霄的护道人。

    四者连忙开脱，齐声道，“我等没有出手！”

    陈道垣没有说话，猛地向某个方位一剑斩去。

    伴随着一道剑吟，该方向直接出现一道剑网。

    随后，陈道垣又先后斩出数剑，数道剑网分别向不同的方位绞杀而去。

    霎时。

    周围就出现了七八位黑衣人，他们每一个人的气势，都格外的晦涩。

    时隐时现，时强时弱，给人以一种摸不到头脑的征兆。

    但是，这些黑衣人每一位手上都拿着一口魔刃。

    孟夏咬牙，恨道，“往生楼！”

    莫云苍气息冷冽，牢牢将孟夏护在身后。

    “未必是往生楼，魔刃而已，这种东西各大势力都不缺！”

    孟夏一怔，随即了然。

    往生楼本来就是干脏活的，各大势力也不介意将脏水泼给他们。

    很显然，孟夏先前的强势表现，已经引起了很多势力的“关心”。

    木秀于林风必摧之，不过如是！

    就在此时，一个手持魔刃的黑衣人桀桀笑道，“只要杀了孟夏，就能成为我往生楼第十三位楼主。建功立业，就在今日！”

    “建功立业，就在今日！”

    “建功立业，就在今日！”

    伴随着一声声“建功立业”的口号，周围的黑衣人竟然越来越多。

    转瞬，竟然增加到了十三四位。

    不仅是孟夏，就连钟鼎都受到了特别照顾。

    很明显，莫云苍老前辈说对了，这些人极有可能根本就不是什么往生楼的人。

    他们装扮成往生楼，只是为了更方便扼杀人族天骄而已。

    毗吟~~~毗吟~~~

    一声声剑吟声响起，桥县天地恍若直接因此裂开，到处都是无比恐怖的裂天剑芒。

    陈道垣杀气腾腾道，“我看谁敢出手！”

    一个黑衣人冷笑，“陈道垣，你虽强但只有一个人，今日孟夏必死！”

    “没错，今日就是我等杀手之盛宴，往生楼正好还缺一颗人族天骄的头颅酒器！”

    十四位黑衣人齐齐逼来，他们气息相互连接，一时竟将这片地域封锁。

    陈道垣面色大变。

    对付三四个，他还有些把握，但这里却足足有十四位杀手。

    该死！

    难道他又要眼睁睁看着人族的天骄被万族联手扼杀不成？

    啪！

    就在此时，一道响亮的耳光声响起。

    一个最靠近孟夏的黑衣人猝不及防，脑袋直接被抽的翻转，数颗牙齿直接飘落而出。

    “谁？”

    无论是剩下的十三位黑衣人，还是众多天骄的护道人齐齐一惊。

    “还有高手......杀了她！”

    五位黑衣人非常有默契，第一时间遁入虚空，向桥县所在的方向奔袭而去。

    几位的遁法太惊人，桥县的护城大阵宛如纸糊，只是瞬间就被捅破。

    但下一瞬，五位黑衣人身躯齐齐恍若破抹布一般摔飞回来。

    砰砰砰！

    五位黑衣人摔落在地，齐齐喷出一口鲜血。

    “这是......”

    无论黑衣人也好，还是众天才的护道人也罢，齐齐不由胆寒。

    随后，所有人却是看到，桥县的城墙之上出现了一个身材矮矮的金发女子。

    众人忍不住再次心头一凛。

    这位金发女子出现的方式太诡异，他们竟然没有看清她究竟是怎么出现的。

    待看到金发女子身后的猴尾的时候，所有的生灵不由一怔。

    “走人族化形路的猴族女子？”

    什么时候猴族有这么强大的一位女子？

    看到这位金发小萝莉的出现，孟夏的脸上顿时露出安心的表情。

    袁媛看向孟夏，眸子渐渐转冷。

    “杀我小弟建功立业？我给你们一个忏悔的机会！”

    被身材矮矮的袁媛这么盯着，众多黑衣人不由感觉有些脊背发凉。

    但是。

    袁媛强大，他们又岂是易于之辈？

    既然敢在陈道垣面前杀人，他们自然都是各族之中的强者。

    “装神弄鬼，大家一起上，今天就是真神降世也救不了孟夏！”

    一个黑衣人拾掇，给众人鼓劲儿。

    噗！

    但随即，这个黑衣人的身躯就哐当一下被撞飞出去。

    只听到哇的一声，这个黑衣人就喷出一口黑血，里面甚至还夹杂着内脏碎片。

    所有黑衣人忍不住本能的后退数步，他们都是绝顶高手，但此刻面对手段神鬼莫测的袁媛，依旧忍不住身心俱寒。

    “不可能，人族化形路而已，你的攻伐为何这般强大？”

    袁媛平静道，“没有什么不可能的，人族化形路远比你们想象的伟大，井底之蛙！”

    一个黑衣人大喊道，“大家不要害怕，她只有一个，而我们有十四人！”

    “说的不错，我们一起出手！”

    十四个黑衣刺客重整旗鼓，齐齐出手，恐怖的真元汹涌澎湃，直接就向袁媛的身躯覆压而来。

    刹那之间，各色神光化为无尽汪洋，就像是天空破了一个大窟窿，天河之水涛涛漫灌而下。

    所有人齐齐变色。

    十四位黑衣杀手，就是十四位绝世高手，若非为了扼杀孟夏这个“人族最后的余晖”，或许根本就不会聚集到一起。

    至于联手攻击，更是无法想象。

    但是。

    面对这个身材娇小，走人族化形路的猴族女子，他们却被迫联手了。

    面对十四位杀手的联手，袁媛脸上依旧平静，淡淡道，“孟小弟，你进步很快，但对于觉醒路理解还是太粗浅了，好好看，好好学！”

    袁媛说完，一步踏出，身躯之上的气势陡然攀升到了极致。

    刹那之间，所有的生灵齐齐颤抖。

    却是看到袁媛手中出现了一粒......微尘！

    一粒尘？

    众人有些懵。

    但随即，他们看到更懵的。

    只见袁媛屈指一弹，手中的一粒尘直接向十四位联手攻击的黑衣刺客飘飞而去。

    轰！

    这一粒尘在飘飞的过程中，体积急速变大，只听到轰隆一声巨响。

    就像是女娲娘娘炼石补天，刚刚因十四位绝世高手所捅破的窟窿，却是直接被这一粒尘山给补上。

    十四位高手身体一个趔趄，身躯齐齐不可遏制的倒飞出去。

    众人都懵了，甚至胆寒了。

    “你怎么可能这么强？”

    莫说是十四位刺客，就连陈道垣都有些无法理解袁媛的强大。

    “难道你是天人强者？”

    也不知是谁说了这么一句，众位刺客齐齐感觉一个激灵。

    除了天人强者，谁能这般轻描淡写的击败他们？

    但这也不对啊？

    祭州这片地域非常特殊，神魔法则异常紊乱。

    对于天人强者的干扰，更是史无前例。

    但是。

    除了天人强者，又怎能做到如此逆天之事？

    袁媛哂笑，“十四根废柴而已，还天人强者......你们配吗？”

    十四位黑衣刺客恼羞成怒，练武至今，还从未有人胆敢如此羞辱他们！

    “一起上，只要她还不是天人强者，她的强大就绝对是有界限的！”

    “没错！”

    “杀！”

    十四位黑衣刺客再次重整旗鼓，齐齐向袁媛袭杀而来。

    这一次，他们的配合更加亲密无间，手段也更加神诡。

    但是。

    袁媛依旧非常冷静，面色始终未曾变过。

    只见她一步跨出，直接出现在一位黑衣刺客面前，也没有使用什么无上秘法，就是一巴掌向黑衣刺客的脑袋上拍去。

    但就是这随手一击，黑衣刺客却像是被施展了定身术，竟一动不动，就这么生生挨了袁媛一巴掌。

    啪！

    只听到一声清脆的鸣响，这位刺客的脑袋直接“被”缩进了胸腔内。

    啪嗒！

    随后，则是肉块砸落在地面上的声响。

    袁媛很从容，又是轻轻一步踏出，身躯一个转弯，就出现在了一位冲杀向孟夏的黑衣人。

    袁媛一指点出，这位黑衣人眉心就出现一个血洞。

    又几步跨出，足尖轻轻一戳，一位黑衣刺客身体直接瘫软，就像是所有的骨头都被瞬间抽走。

    啪！

    又是一声死亡之声响起，一位黑衣刺客的身躯直接爆开。

    而这些血液，却是一滴都没有沾染在袁媛的身躯之上。

    不光是黑衣刺客，所有的生灵都齐齐被镇住。

    这是什么手段？

    杀高手简直就像是杀小鸡仔！

    什么秘法、什么遁法、什么神通，在这位少女面前，就像是统统失效。

    只见她轻描淡写，不似在杀生，而像是在游戏，一举一动都超然物外，有种出尘的美感。

    但就是这般轻而易举，却让众生都悉数胆寒不已。

    “怪物啊！”

    有黑衣刺客胆魄尽丧，忍不住惶恐的说了出来。

    要知道，武道修炼到他们这个境界，武道之心都尤为坚定。

    像是这种将“打不过”“不理解”归结为怪物，本质上却是最懦弱的表现。

    但此刻，却无人嘲笑他，甚至还隐隐共鸣起来！

    袁媛的手段真的太诡异了，看上去甚至就像是最原始武功。

    一指、一拳、一脚，甚至看不到元气的波动。

    但就是这般“稚嫩”的手段，却成为了收割他们性命的死神之刃。

    “不要害怕，只要不是天人，就没有无敌的秘法！”

    “说的不错，大家不要被表象所迷惑，她这种手段绝对不可能长久！”

    伴随着两位强者的打气，其他被吓破胆的黑衣刺客纷纷收心。

    再次组织起防御，和先前刺杀孟夏，攻其必救相比，他们再次改变策略，转换成完完全全的防守。

    受这个启示，还活着的所有黑衣刺客，齐齐祭出了自己的法宝。

    一时，盾牌、神镜、罗伞、罗网等等法宝，齐齐被他们祭了出来。

    以这些法宝为“阵眼”，竟然快速组成了一个防御阵法。

    他们的策略很简单，那就是拖，一直拖到袁媛的“秘法”时间过去！

    看到这些人的策略，袁媛依旧非常冷静，表现的也不急不缓。

    “到了这个时候，还遮遮掩掩，连自身的种族都不敢展露，就这等小儿科的手段，还望向拖时间？”

    袁媛不屑，回头看向了孟夏，道，“武学之道，循序渐进，殊途同归，孟小弟你现在的武道之路，就如同这些废柴一般，看似强大，实际上却浮于表面......”

    闻听到袁媛给孟夏上课，还将他们贬谪为“废柴”，所有的黑衣人齐齐羞恼无比。

    谁敢这般嘲讽他们？

    就在此时，众人却是忽然看到，袁媛张口一吸，直接吸来一挂星河。

    所有人齐齐倒吸一口凉气，只感觉森森寒意从脚板底直冲向脑门。

    这手段......这手段......还敢说你不是天人？

    袁媛屈指一弹，手中的那一粒尘，却是瞬息开始变大，随后化为了一座灰塔。

    看到这座灰塔的瞬间，所有人第一时间想到了孟夏先前使用的那座塔。

    这灰塔是什么塔？

    孟夏却是瞬间明白了二姐的意思！

    她这是打算将所有的目光和话题都牵引到她的身上，藉此来打消众多武者对他的觊觎。

    灰塔从天而降，瞬间变得无比巨大，恍若成为了天地间的唯一。

    刹那之间，那些打算拖时间的黑衣刺客，齐齐吓得肝胆俱丧。

    但他们还未做出任何反应，灰塔直接镇压而下。

    盾牌破碎、神镜断裂、罗伞成灰......

    只是眨眼，这些黑衣刺客所构筑的防御阵法，就直接灰飞烟灭。

    不仅如此，那些黑衣刺客本身，也直接被灰塔镇杀的连渣都不剩。

    十四位黑衣刺客......全军覆没！

    静，落针可闻！

    不知多少强者，后背直接被冷汗浸湿。

    直到此刻，他们才知晓，孟夏可不是什么没有背景的小可怜。

    护道者？

    孟夏不仅有，而且还比他们强大千倍万倍！

    袁媛看向蒯老鬼，淡淡道，“小战王血脉高贵无比，我孟小弟就是区区一个孟夏？”

    蒯老鬼面色惨白，额头渗出颗颗豆大的汗珠。

    “误会，这一切都是误会！”

    袁媛扫了周围所有护道人一眼，淡淡道，“大宗师以下公平对决，我也懒得插手。你们一个个活了几百岁的老怪物，竟敢对我的孟小弟出手，是觉得我孟小弟是没有靠山的野草浮萍吗？”

    众多生灵瑟瑟发抖，面色苍白。

    他们第一次知晓，孟夏竟然还有这么牛犇的靠山。

    卧槽！

    至于同阶一战，去他妈的同阶一战，孟夏大宗师以下乱杀。

    什么同阶一战？这是送菜！

    就在此时，远远抬头看向了冒出虚空。

    虚空一阵摇晃，一个潜藏的黑衣刺客直接被震荡出来。

    刺客哇的吐出一口鲜血，气血急剧下滑。

    袁媛冷笑道，“往生楼，别给脸不要脸。再出现大宗师以上境界的刺客刺杀我孟小弟，我也不顾什么江湖规矩了，小心我直接将你往生楼杀的只剩下一个名字！”

    “别以为我是放大话，我排行第二，上面还有大哥，还有老祖......你们真当我是孤家寡人？”

    天地之间，除了袁媛的声音，就唯有一片静寂。

    这么猛的小姑娘，还只是排行第二？

    上面还有更厉害的大哥？

    卧槽，这是猴族哪一支啊？

    这么猛？！

    在场的所有生灵齐齐色变，若是猴族这么强的一支站在人族这边，那人族的力量......

    这绝对是能打破世界平衡的一支力量！

    这小姑娘都这么强，那她大哥、老祖又该又多强？

    至于众多人族则狂喜！

    （4800字大章节，继续求月票啊，还差120票左右，大家帮帮忙，睡完觉之后我继续加油。）

