    苏瓷看了看周围，耿直地说：“可是没有床。”

    　　赵导懒洋洋地说：“没床，所有的道具，都要你自己想象。”他不屑地说：“一个真正的好演员，是不需要那些东西的。”

    　　苏瓷懂了。

    　　她的目的虽然不是要做一个合格的演员，但是她既然选择了这个，就要把它给做好。

    　　于是钱罐子精躺了夏利。

    　　少女躺在病床上，手腕，身上像是被缠绕了无数的针管。

    　　她脸色微微苍白，窗外似乎有疯吹了进来。

    　　睁开了那双明眸却有点空洞的眼睛。

    　　她睁大了眼睛，似乎想要去看外面的小鸟。

    　　微微起身，却用尽了全身的力气。她的小手微微抓着床单，眼睛里的那最后一点光，逐渐的散去。

    　　...

    　　而此时，赵导不屑的神情，逐渐露出了一点震惊的情绪。

    　　而试镜间里的人，也不由得揉了揉眼睛。仿佛好像是错觉一般，怎么回事，明明这个素人只是躺在地上，却被她演出了一种真的在医院病房的感觉。

    　　那种震撼的感觉，无法言喻。

    　　其中一个人忍不住出声，喊了赵导的名字。

    　　赵导：“闭嘴。”

    　　这人：“.....”

    　　赵导眼睛目不转睛地盯着发挥的少女，眼睛一刻也没有离开。

    　　内心说不震撼，是不可能的。

    　　仿佛受到了极大的冲击力。

    　　——少女微微抬起手，想要抓住站在一旁的医生，她微微长嘴，极力地想要露出一个笑容：“医生，春天来来了....我还能见到它吗？”

    　　站在病床边上的医生似乎有点不忍，不知道说了些什么。

    　　少女眼睛迸发出一点亮光，她抿唇笑了笑：“...要是明年也能看到就好了。”

    　　可是在手术台上。

    　　那冰冷的机器响起，站在手术台边的医生似乎束手无策了，对着花样年华一般的女孩，于心不忍。

    　　少女微微睁开眼睛，最后的画面看到的便是那手术台上耀眼的灯光。

    　　她的眼前，似乎看到了另一副场景。

    　　不由得慢慢地伸出手去。

    　　春天到了，我想看看开着的花。

    　　我已经很久没有见过了。

    　　那纤白的手，无力的垂落了下去，冰冷的机器也戛然而止了下来。

    　　“导演，我的表演结束了。”

    　　苏瓷站在人面前，伸出小手，挥了挥。

    　　赵导回过神来，那空无的地方哪里有什么医生，哪里有什么手术台。都是少女靠着自己演出来的，他眼底微微湿润，听到这句话，硬生生的地把它给憋了回去，一脸冷漠地说：“哦，还行吧。”

    　　旁边差点走不出少女戏的等人，也差点把泪给飚了出来。被赵导这么一打岔，也给憋了回去。

    　　开玩笑，他们见过那么多演员演戏。怎么可能会看到一个小姑娘演戏，差点把他们给演哭了。

    　　几个人暗暗地把眼角的那一滴泪给抹了出去。

    　　苏瓷虚心地接受了评价：“那我可以演柳千金吗？”

    　　赵导低低咳了一声，挑剔地说：“你所谓的实力不差，就是这些了吗？”

    　　系统说：“爸爸看他就是想找茬。”

