
宁松今年十八了，可是还没有成婚，不是因为宁松有缺陷，而是因为此前定了个亲事，但是后来被退婚了。

根据林姨娘从大夫人那得到的第一手八卦，这是因为那家的小姐攀了高枝，这才找借口退婚了。为此宁松很是受打击，便再也不提亲事了。

在宁茉看来，十八岁的小伙子那么着急结婚干嘛啊。所以她觉得宁松这样挺好的，还是青葱少年。

宁松和大老爷骑着马，宁茉反而是坐在车内，这便是要避嫌了。周一负责赶车，马车走的很慢，半个时辰到了地方。

宁茉一路上看的清楚，这里的景色是真的不错，村子里的人穿的也算是体面。

他们进了村子，村子里的人很好奇的打量，大老爷也不惊慌，亲自找到了里长家中。

里长相当于现在的村长，一村之人都是听他吩咐的，很有地位。

大老爷带着礼品直接说明了来意，这里长也不是个贪婪的，直接带着他们去找酿酒师傅了。

这里的酿酒师傅有三位，但是名望最高的只有一个，据说是祖传的手艺。

“其实我们这村子里的村民多少都知道怎么酿酒，祖上都是做过这个的。只是后来清泉酒不行了，村民大多数就不酿酒了。”

里长这么说，竟然是个少有的实诚之人，也不怕砸了这到手的买卖。宁茉觉得无语了，这里长也太忠厚了些。

“不过我们的酒水虽然不如吴家的甘冽，但是入口也很柔，也是别有风味的，一会你们不妨尝一尝。”

这里长可能也意识到自己说了大实话，赶忙往回找补，也给自己村子的酒水美言了几句。

可是他虽然这么说，自己心里都没底，毕竟他自己喝了村子里的酒水这么多年，也不觉得多好。

宁茉到了李师傅的家中，果然是个作坊一样的小的酒窖，只有两排屋子里正在酿酒。

这样的一个酒窖，一天能生产三坛子酒水就不错了。

不过不着急，够她小酒馆用就行。扩大生产，那是大老爷他们这样的大人要考虑的事情，谁让她还是个孩子呢，能名正言顺的偷懒。

她想要那200分的积分奖励，先将分数拿到手才是正经的。

宁茉他们的到来让这位李师傅很惊讶，他仔细的打量着大老爷，而后问道：“不知道这位老爷每天需要多少酒水？”

宁家大老爷：……他们家不是来买酒水的。

大老爷看看宁茉，咳嗽了两声，宁茉这才收回了打量的目光，而宁松更是不解，怎么父亲看着三妹妹的脸色说话？

“李师傅，我们是做小酒馆买卖的，每天需要三坛子酒水。”

宁茉这么说完了，李师傅的眉头微微皱了起来，而后说道：“我现在每天能出三坛子酒水，只是这酒水都订出去了，实在是挪不出三坛子来。

若是这位老爷真的看上咱们的清泉酒，那就跟村子里其他两家买，那也是一样的。”

宁家大老爷愣了，还有人将到手的买卖往外推的啊，这个村子里到底都是什么人啊，里长拆台，酿酒的师傅也不想着赚钱。

而宁松则是在想，三妹妹那个小酒馆，一天能用三坛子酒水？以前不是只一坛子就够了吗？

“李师傅若是觉得为难，那我可先给钱后拉货。”宁茉这么保证。

“不，不是这个意思，我不是怕您不给钱。而是我家中只有一人酿酒，便是给我再多的钱，一天最多也就四坛酒。这酒水需要沉淀，不能当天就拉走，我不能坑你们。”

这个李师傅这么说，宁茉倒是没想到，这人的人品着实不错。再看看这个院子，虽然破旧但是很干净，这个师父也是的，手指头干干净净的，可见是个讲究的手艺人。

“那李师傅若是再建一个院子，多买些酿酒的工具，是不是就能每天酿造更多的酒水了呢？”

宁茉这么问，李师傅哭笑不得，看着宁家大老爷，想着这人心真大，竟然让自家孩子来谈生意。

可是生意是这么做的吗？这也太玩笑了些吧。

“姑娘莫要开玩笑了。”

“我不是开玩笑，我是认真的在说，李师傅难道就不想让清泉酒声名远扬吗？”

这话简直是戳在了李师傅的肺管子上了，他怎么不想呢，他祖祖辈辈的酿酒，能不想吗？

但是能怎么办，他们的清泉酒就是如此，味道不清醇也不浓厚，就是太淡了。

所以，很多人不买他们的酒水，人家吴家的酒水买回去能兑水，他们的呢……哎，不说了。

“自然是想的，只是有时候这就是命，无可奈何。”

宁茉听到这话就笑了，她看着大老爷说道：“大伯，我觉得这里就很好。”

“你真是觉得好？这清泉酒……的确是比不过吴家的啊。”

这是实话，虽然难听点，但是真是实话。

“比不过吴家的？也并不见得，酿酒的三个条件，水源、师傅和酒曲，我看这清泉酒至少占了两样。

这里的山泉水比之吴家的井水还要好，李师傅的手艺想来也不差。所以他们只是比吴家酒窖差了一样东西。”

宁茉这话让李师傅眼神亮了，没想到小姑娘竟然懂得这么多。没错，他们就是差了酒曲！

其实，他们的清泉酒曾经也是出名的，但是他们的酒曲……多年前失传了。

这么多年，他们用的酒曲一直不太对劲，不知道是哪个环节出了问题，做出来的清泉酒香气不够浓郁，入口不够绵柔，让人失望。

这也是李师傅的一块心病，没想到，今天被宁茉点出来了。

“没想到姑娘竟然对酿酒这么了解！不错，这里的水源是好的，好山出好水，好水酿好酒，这清泉山的泉水干净凛冽，甘甜可口，比吴家好多了。

我们几个酿酒师傅不敢说手艺是最好的，但是也是祖传的本事，多少年来不敢忘本。

只是酒曲，前些年出了意外，酒曲失传了。所以，我们的酒水比起人家差了许多。”

听到这个感慨，大老爷看着宁茉，酒曲啊，这个问题怎么解决，他们也帮不上什么忙啊。

但是看宁茉自信的样子，大老爷忍不住的怀疑，难道宁茉手中真的有酒曲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058254"  chaptername="第四十九章  不足">加入书签</a>
</div>
