    “谁让那个陈枫不知天高地厚，昨天居然手起刀落，直接把袁长峰的弟弟给剁了。”

    ……四面八方喧嚣尘上。

    陈枫面色平静地看着眼前神色漠然，却又带着肃杀之意的袁长峰。

    淡淡吐出一个字：“是。”

    不知道是不是听到了周围弟子们的议论，原本站在边上的荒神将翟长尊忽然插了一句话。

    “正式比试是从进入修罗界之后开始。”

    也就是说，现在的袁长峰，不能对陈枫动手。

    袁长峰的目光从翟长尊那边收了回来，继续带着冷笑盯着陈枫。

    “你是不是松了口气，以为我现在杀不了你，你就赢了？”

    他虽然与陈枫差不多身高，但此刻却摆出了一副居高临下但傲慢态度，俯视着陈枫。

    但身上但威压却极为嚣张地告诫着众人，现在的袁长峰绝对不是他们能够招惹得起的！“你放心，我不会动手杀你。”

    忽然，袁长峰话锋一转，说出了这么一句让人摸不着头脑的话。

    这是怎么回事？

    在场不少人都知道，袁长峰与袁水卓是亲兄弟。

    虽然修为天赋有着极为显著的差异，但是两人的关系还算不错。

    于情于理，袁水卓死于陈枫之手，袁长峰绝对不会坐视不管。

    就连站在一旁的高穆风等人，此刻脸色也微变，不知道袁长峰此话是什么意思。

    好在袁长峰并没有卖弄太久的关子。

    他翻手取出一只白玉瓶。

    将白玉瓶倒扣在掌心。

    下一秒，五枚透发出极为充盈的星辰之力的丹药，静静地躺在他的掌心。

    这五枚丹药的气息一散发开来，整个天顶云台之上，大多数参赛弟子的眼睛都当场直了。

    袁长峰冷冷俯视着陈枫：“我不动手杀你，是因为就凭你这种货色，根本不配我亲自动手。”

    说着，他朝着天顶云台之上的诸位参赛弟子们说道：“这五枚丹药，乃是我新近得来的某种六品神丹。”

    “足够你们当中的任何一个人瞬间提升一个大等级的实力。”

    “药效维持在一个时辰左右，并且，没有任何副作用。”

    袁长峰扫视了众人一眼，不出意外地从大多数参赛弟子们的眼中看到了狂热。

    “想要么？”

    当然想要！进入修罗界在即，若是能在以一个时辰内，将自身实力短暂提升到一个大境界之上。

    这样的优势，无疑是压倒性的！可以说，有了袁长峰手里的丹药，相当于给自己多了一道护身符。

    谁能面对这样的护身符而不心动呢！一时间，无数参赛弟子纷纷冲了过来，争先恐后地喊着：“我！我我我！”

    袁长峰很满意地看到众参赛弟子这样的反应。

    他几近挑衅地看了陈枫一眼，继续说道：“我可以无偿送给你们，只要你们能在修罗界中，顺手帮我把陈枫给杀了。”

    袁长峰这般操作，毫无疑问就是在打陈枫的脸。

    他刚才看向陈枫的眼神，简直就像是写着几行大字：看到了吗？

    我随便用几颗丹药，就能让无数人来杀了你！姜云曦美目喷火，一度有些忍不住。

    但被陈枫眼疾手快，拽住，不让她乱来。

    他就像个没事人一样，面无表情地看着面前。

    众参赛弟子们纷纷朝着袁长峰张口保证，一定帮他杀了陈枫。

    “袁公子，明人不说暗话。”

    “你把这五枚六品神丹送给我们青虹仙门，我们保证，不仅帮你斩了陈枫，还会将他的项上人头带来。”

    “让你带回去，作为令弟的祭品。”

    说话之人，正是庄知连的同门。

    青虹仙门的另外一个弟子，孔鹏辉。

    只见孔鹏辉完全将陈枫视若无物，对着袁长峰大声道：“袁公子修为强大，应该能够一眼看出。”

    “我们青虹仙门的实力放在九大势力当中，也算得上是六大公子之下的最强战力了。”

    “这五枚六品神丹，给我们再好不过。”

    袁长峰点点头：“那就这么说定了。”

    话音刚落，他掌中的五枚六品神丹，就转交给了孔增辉。

    看到这个拿陈枫性命作为交易的合作达成，原本那些参与争抢的参赛弟子们也都纷纷散开。

    不过，他们看向陈枫的眼神，更是充满了同情。

    “陈枫完了。”

    “岂止是陈枫完了，我看这次整个星河剑派都要完了。”

    不少弟子纷纷点头。

    “是啊，领队的项上人头已经被青虹仙门的人预定了。”

    “剩下三人的修为实力，同样不怎么样。”

    “待会儿进入修罗界之后，他们势必会成为众人争抢收拾的对象。”

    “不仅如此呢！我还听说，他们已经结下了几个大仇敌，兽神宗这次的参赛弟子好像也说了要杀了陈枫。”

    “啧啧……这个陈枫可真是……”……对于再次铺天盖地而来的嘲讽、奚落和唱衰声。

    姜云曦和阙元洲兄弟面色紧绷，心情极其糟糕。

    都是被那些话气得！唯独陈枫不仅没有任何生气的样子，反而淡淡一笑。

    他看向三人，伸手在他们面前挥了挥。

    “回神。

    都想什么呢。

    该进去了。”

    阙元洲兄弟这才注意到，陈枫这个当事人反而一脸淡定的样子。

    顿时便低声嘟囔道：“不是吧，陈枫，你没听到他们怎么说你吗？

    你怎么跟个没事人一样淡定啊。”

    陈枫粲然一笑：“谁说我很淡定了？”

    在几人的注视中，他的眼眸里面，逐渐燃烧起了熊熊的战火。

    “我现在，一想到进入修罗界之后就可以大开杀戒，我可是！”

    “非常兴奋啊！”

    看到他这个状态，就连阙元洲三人，一时间也都是有些愣住了。

    而后，眼神忽然也变得兴奋起来！因为他们很清楚，陈枫，绝不会开玩笑！原本萦绕在四人周围的紧绷的气氛，瞬间放松了下来。

    进入修罗界的门只有一人大小，所以参赛弟子们都是排成一排，依次进入。

    当陈枫一脚迈入释放着土黄色光芒的大门当中时。

    突然之间，天旋地转！那种蕴含着来自苍穹之巅的神秘力量，迅速将他整个人裹挟了起来。

    

