    “镇压？”

    萧馨儿诧异的问道，神色之间满是疑问和惊讶。

    “嗯。”

    林天神色慎重的点了点头。

    而也在此时，他们二人面前的这一处宝地外的所有防御全部破裂，终于露出宝地的形状。

    而在防御破裂的那一瞬间。

    一股极为庞大又厚重的威压，瞬[笔趣阁 www.biquwu.biz]间便向二人袭来。

    林天的大手往二人面前一挥，便将袭来的庞大宏伟的威压给驱散开。

    在这须臾之间，林天还在这处宝地之处设置了一处法阵，将这些宝地和圣皇宗隔离开。

    然而，即便如此，林天的神色仍然很慎重。

    因为，这处宝地之中的这种庞大的威压，并不是全部都侵袭向他们二人，而是四面八方的散溢！

    这说明，宝地之中的威压，并不是有意识的攻击，完全是无意识的攻击。

    这也能够说明，无人控制这股庞大的威压！

    有如此强大的威压在宝地之中，足以证明，这处宝地的之中的东西，是何等的珍贵。

    “这里是什么地方？”

    萧馨儿神色还是有些微苍白的说道。

    刚刚那股庞大的威压侵袭而来时，萧馨儿只感觉到了死亡的气息在一瞬间逼近。

    不过，那种感觉也只是在一瞬间罢了，便被林天给驱散了。

    只是，现如今，萧馨儿对这处宝地也越加的好奇了。

    “先进去看看再说吧。”

    林天的声音仿佛带着抚慰人心的作用，只是瞬间，萧馨儿心中的所有担忧便都消失不见了。

    有林天在身边，她的安全足以可以得到保障。

    话音落下，林天便带着萧馨儿踏入这处宝地之中。

    而在二人踏入宝地之后，所出现在二人面前的画面，则是让萧馨儿震撼不已！

    即便是林天看到这样的画面，也微微皱了眉头。

    只见，二人的面前，则是出现了九位盘膝坐于地面的仙人，这九位仙人此刻则犹如石像一般不动如山，周身气息浑厚，强大的威压环绕在九位仙人的身上，而这九位仙人所在的位置，刚好形成了一个法阵，只不过，这个法阵有所缺失，缺少了一位仙人，导致九位仙人所形成的阵法，威能没有达到最顶峰。

    关键，最让人心悸的则是，这九位仙人周身所环绕的气息，乃是属于大罗道祖后期境界的仙人所释放的气息。

    也就是说，此刻，在林天和萧馨儿面前的，则是九位大罗道祖后期境界的仙人！

    一次性见到九位大罗道祖后期境界的仙人，让萧馨儿内心之中充满了震撼和吃惊。

    尤其，最让萧馨儿震撼的则是，这九位大罗道祖后期境界的仙人，周身没有一丝的生机。

    很显然，这九位大罗道祖已经仙逝了。

    而且，据萧馨儿的观察，这九位大罗道祖已经仙逝了有很长一段岁月了。

    而萧馨儿自从来到万古宇宙，对万古宇宙的大罗道祖们也知晓了不少信息，从未听说过，什么时候万古宇宙之中，一次性仙逝了九位大罗道祖。

    难道，这九位大罗道祖并不属于万古宇宙？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

