    “不要脸……”

    见到这一幕苏云裳却是气得要死，望着林不凡的目光都变得杀气腾腾起来道：“太庸俗了……太庸俗了！！”

    “云裳，不是你想的那样？！”

    林不凡见苏云裳杀气腾腾的望来，立马苦巴着一张脸咽了咽吐沫道：“别听那小丫头片子胡说……”

    “哼！”

    苏云裳似乎是看透了林不凡，扭头转身留给林不凡一个冷峭的背影就不再搭理他。

    “这……”

    林不凡见状一堆话堵在嗓子眼，最终举了举手低着开口道：“算了……我去除草了。”

    林不凡话罢！！

    没有再耽搁！！

    走到柴房背了一把锄头，很快就来到了院子里面的菜地，然后一下一下的在菜地里忙活了起来。

    实在是怕了王汐。

    所以只能跑到这里来躲会清静，要是再听着她这样说下去。

    自己这张老脸都没了。

    当然了！！

    林不凡也后悔。

    自己就不应该将这小丫头带这来，以后这里有了她这小日子怕是不好过了。

    “云裳，你终于回来了……”

    正在这时突然一声叫喊响彻而起，抬头望去就见唐千川，一脸兴奋的就朝这边走过来了。

    “咦，这货怎么还在？！”

    林不凡神情一呆，望着唐千川有点傻眼，因为他一直以为这家伙被杀了

    结果他还没有死。

    饕餮大帝他们真是没有一点眼力见，当天难道没有瞧见自己很讨厌这家伙吗？！

    为什么不将他给杀了。

    还让他活在这个世界上呢？！

    “唉！！”

    林不凡见到唐千川脸上露出了十分不满的表情，不过最终也是看了他几眼低着头就不再搭理他，毕竟现在不好当着苏云裳的面将他斩杀。

    “哼！”

    唐千川却是向着林不凡冷哼了一声，脸上也露出了要有多不爽就有多不爽的表现。

    看得出来！！

    他也看林不凡不爽，似乎还有一股挑衅的味道。

    “嗯！”

    林不凡却是神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    这有个家伙？！

    明明已经知道自己是白衣帝尊，竟然还敢这样明目张胆的挑衅自己。

    看来要找个机会。

    好好教育一下这家伙，别以为自己会惯着他。

    “唐千川，你怎么来了？！”

    柳树下修炼的苏云裳，却是猛的睁开了眼，望着唐千川开口道：“你不是在东海禁忌之地修炼吗？！你怎么回来了……”

    “云裳，我当然是为了你？！”

    唐千川一听这话，立马就向苏云裳走了过来道：“我在东海禁忌之地到处找你，后来我遇到金毛吼和饕餮。”

    “他们说你已经回来了。”

    “所以我也就从东海禁忌之地赶回来了，结果我好多天都没有看到你。我还以为你出了什么意外了。这些天我一直担心你。”

    “哦！”

    苏云裳微微一愣，立马开口问道：“饕餮，他们还好吧？你有见到吞天兽吗？！”

    “他们有点惨……”

    唐千川走到苏云裳身前，毫不客气的坐了下来开口道：“在东海禁忌之地没有了你的庇护。”

    “他们的日子过得不是很好，因为有很多人将对你的怒火发泄到了他们身上，所以他们的日子有点难。”

    “不过这几个家伙却不愿意回来，说是要寻找到什么原始宝骨，一直在东海禁忌之地出没。”

    “哦！！”

    苏云裳应了一声随后开口道：“他们应该是又发现了什么大机缘，所以才一直留在那里。这样看来等我的境界再次突破的话。我也要再去那里……”

    “这，这个……”

    唐千川一听这话，立马开口向苏云裳劝道：“现在东海禁忌之地你可绝对不能回去，因为有很多人都在找你。”

    “东海禁忌之地现在很多人都知道你得到了凤凰传承，所以有不少人都在找你的下落，想从你这里抢夺凤凰传承。”

    “哼哼！！”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意：“现在以我的修行。我可不会怕那些蝼蚁，他们要是不识趣找来。我不介意将他们全部斩杀。”

    “这，这个……”

    唐千川几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却是无从出口，因为他可不怕别人找来，毕竟他现在可是知道苏云裳那废物师傅就是白衣帝尊，所以他非常清楚现在不管谁找来那都是找死。

    当然！！

    唐千川可不想将这件事情告诉苏云裳，因为他要是说出来的话，肯定就没有办法得到苏云裳了，毕竟要是让苏云裳知道了林不凡的身份，以后她怎么还会看的上自己。

    现在一定要趁着她不知道！！

    早一点让她喜欢上自己，将生米煮成熟饭以后自己还不一飞冲天。

