    看王凡答应自己愿意做回普通朋友，冯芷墨原本想让王凡和她打几把王者荣耀的，不过后来觉得现在还不是时机，也就放弃了这个打算。她很清楚，现在王凡答应他，肯定也是有点心不甘情不愿，她这样逼迫下去，最后也会起到反效果。

    所以接下来的时间里，冯芷墨也就是好好的和自己的母亲和王凡吃饭，也并没有说什么。吃饭的时候，冯芷墨随便和王凡聊了一下最近的琐事，而关于他们之间的问题，她很聪明的完全没有提起。后来顺水推舟的，冯芷墨用新的QQ号和微信号分别将王凡给加为好友。

    吃完饭之后，冯芷墨说想和王凡到他学校看看。王凡犹豫了一下，后来想到刚才冯芷墨确实也没有出格的举动，或许是真的把他当朋友了，于是也就答应带她去看看。

    而冯芷墨的母亲看到自己女儿要和王凡去他学校里逛，当然是不会继续打扰了，于是在告别冯芷墨母亲和，王凡和冯芷墨便并肩走回了学校。

    走在路上，冯芷墨好几次想挽住王凡的胳膊，结果最后都是被他硬生生的忍住了。看到王凡越来越有气质的面孔，想着他那蒸蒸日上的直播事业，冯芷墨现在真的是想立刻就能回到他们以前那样。

    此时的王凡当然不知道冯芷墨会有那么复杂的想法，如今他拿着手机正在给小紫发消息，直接和她报备了这件事情。纵使小紫对这件事有些介意，但是鉴于王凡那么诚实对告诉她，她最终也是没有说什么。

    不过这次小紫也还是留了一个心思，她告诉自己王凡她正好也在她的学校，说让他们在学校门口等她一下，她也要过去找他们。

    王凡听到小紫的话，心中猛然忐忑起来。

    这情况，简直就是前女友和现女友的激情碰撞啊，虽然不会担心两个人见面会对掐，但是王凡知道夹在中间那滋味，绝对是非常酸爽的。

    而在挂掉王凡电话之后，小紫赶紧就出门去了。还好刚才舍友让她出去逛街，此时她已经是画了淡妆的，这样过去见他们倒也不会显得丢脸。不得不说，在涉及到自己爱的人的事情，女生们总是会变得特别小气的。

    另一边，王凡在结束通话之后，也告诉冯芷墨小紫要过来。不过让王凡意外的是，冯芷墨居然很轻松就说：“好啊，那我们三个人一起逛好了。”

    于是，两人在走到学校门口之后，就在校门口等待小紫的到来。

    晚上时分，学校进出的学生相当多，大家不是出去玩就是出去逛街，当大家看到王凡身边站了一个新的漂亮女生后，也都纷纷八卦起来。

    “这王凡身边的怎么都是美女啊？这家伙简直就是全体男人的公敌啊！”

    “你要是有他这条件，我看你天天都会换吧？”

    “嘿嘿嘿，说得也是，身边美女如云，谁不喜欢……”

    “卧槽……那不是王若雪吗？她怎么来了！”

    “哈哈，这下好玩了，王若雪好像对王凡有意思吧！我看这下要火星撞地球了！”

    而当王凡看到王若雪从另一侧走过来的时候，他赶紧低下头，心中默念着：不要过来不要过来……过来就着火了……

    可惜，老天并没有听到他的祈祷。刚走出门口，王若雪立刻就发现了王凡的身影。看到王凡身边还站着一位美女，王若雪嘴巴微微撅了一下，径直就朝两人走过去。

    “嗨，王大帅哥，怎么那么巧呀！”王若雪过去大咧咧的打招呼道。

    听到王若雪的声音，王凡知道这次肯定是躲不过了，只能讪笑着抬起头，应付式的和她问好。

    冯芷墨看到来了个超级美女过来和王凡搭讪，她的眉头蹙了一下，很快又恢复过来。

    “这位美女是……”王若雪看着冯芷墨问道。说实话，冯芷墨那清纯的形象，让同为美女的王若雪也是狠狠的惊艳了一下。心里想着要接近这王凡，真的是一件不容易的事情呀。

    而王凡刚想说这是他朋友，结果就被冯芷墨抢先回答了。

    “我是她前女友，正打算让王凡带我去你们学校逛逛呢。”冯芷墨微笑着说。

    “前女友……”王若雪听到这话，又上下打量了一下冯芷墨说道：“那还真是可惜了，那么一个大美女。”

    其实王若雪刚才看到她的时候，就已经在猜测她是不是王凡直播那天出现的那个女人了。现在看来，她的猜测果然没有错。

    “我正想找王凡复合呢。”冯芷墨笑了起来。

    听到冯芷墨的话，王若雪楞了一下，又赶紧说复合好呀，王凡那么好一个人，应该要好好珍惜才对。

    说话间，两个女生间似有电花炸开。

    ”王凡，我也和你们逛逛吧……”这时，王若雪说道。

    在她说话的时候，周围已经开始有不少人围观了。

    听到王若雪的话，王凡简直想死。这特么已经可以凑成一桌麻将，让前女友，现女友，爱慕者来一发碰碰胡了。

    本来王凡是想要拒绝的，结果刚想说话，又是被冯芷墨抢过话去：“好啊，就一起逛吧，逛完以后我们还可以一起吃点夜宵。”

    这下，王凡终于全面崩溃了。他如今以就放弃治疗，就让这两个女生自己解决好了。

    当然，最崩溃的永远在后面。

    就在冯芷墨和王若雪正针锋相对的时候，小紫也出现在众人的视野中。

    当看到小紫也一同出现以后，那些男生们看向王凡的眼神已经由羡慕变为了同情。现在他们终于知道了，身边美女太多，也绝对不是好事，那是绝对要炸的呀！

    而小紫来到校门口，看到王若雪居然也在，也是愣了一下。

    不过最后她还是深吸了一口气，缓了缓心神，径直朝三人走了过去。

    看到小紫那深呼吸的模样，王凡当然知道她是在平复情绪。小紫虽然有时会有些刁蛮，但总体来说还是很通情达理的女孩儿。看到她这样子，王凡知道她又在对自己作出让步了。对于小紫这举动，王凡如今的感觉除了心疼就是心疼。

    于是，他抬起头，迎着小紫走过去，在众目睽睽之下，一把将小紫那柔若无骨的手给牵了起来。

