
　　青雨山来了上千人后，萧枕和孙巧颜这里的危机霎时解除，瞬间缓解了死神盖顶的压力。

　　孙巧颜的伤势有些重，青雨山有擅医的大夫，立即过来给她包扎，孙巧颜的外祖母严老夫人已到了孙巧颜近前，心疼的不行，口中骂，“杀千刀的，敢伤我们的宝贝疙瘩，我老婆子一定饶不了外面那死东西。”

　　孙巧颜龇牙咧嘴，红着眼睛地告状，“外祖母，您和外祖父来的太及时了，否则我就再也见不到您们了。”

　　“出息，你的佩剑呢？”严老夫人拍了孙巧颜脑袋一下。

　　孙巧颜哽了一下，“为了杀江北郡王萧瑾那个反贼，我将佩剑给献去给他用了，将他重伤了。”

　　严老夫人心想怪不得没个趁手的佩剑被人所重伤了，她看着身边这年轻男子一直拉着孙巧颜的手，她到近前说了这半晌话了都没松开，她咳嗽一声，“这位是……”

　　孙巧颜立即说：“外祖母，他是当今陛下。”

　　严老夫人恍然，“原来是陛下，老身失敬。”

　　她仔细打量萧枕，人长的不错，眉目俊秀，身材颀长，风姿出众，很是满意。她刚刚距离得远，看的却清楚，危急关头，陛下一直护着重伤的外孙女，就冲这一点，人品就没得说，不是那等只顾着自己跑路的，若是寻常人，都得称赞一声，更遑论他身份尊贵，是九五至尊。23sK.com

　　“多谢老夫人相救。”萧枕见严老夫人目光落在他拉着孙巧颜的手上，神色顿了一下，缓缓松开了孙巧颜，拱手见礼。

　　严老夫人连忙避开他的礼，拍拍衣裳，回了萧枕一礼，“陛下折煞老身了。”

　　她说完，催促二人，“你们快走，皇宫内有撤出去的密道什么的吧？我们来挡住城门。”

　　萧枕点头，“老夫人小心。”

　　他重新抱起孙巧颜，由人护着离开。

　　刚走出不远，听到城外远处有大批的马蹄声而来，萧枕脚步一顿，冷月闻声跳上高墙，向外看了一眼，惊了一下，大喜，“陛下，是咱们的京麓兵马。”

　　萧枕皱眉，“怎么会是京麓兵马？”

　　冷月顿了一下，他也不知道，再细看，是京麓兵马没错，他回道：“是凌大人和张大人带走的那五万京麓兵马没错。”

　　萧枕闻言不走了，抱着孙巧颜上了城楼，向下看去，果然是“京麓”的旗帜迎风招展，正是本来几日前离开去幽州增援的五万京麓兵马。

　　五万京麓兵马一来，温成和萧瑾的兵马便受到了内外夹击，青雨山的人瞅准了机会，由严老庄主和严老夫人一起带着人冲出了城门，再度去杀温成。

　　温成腹背受敌，想要撤走，但哪那么容易？几个回合下，叛军士气大减，温成周边的护卫悉数被青雨山的人杀了，最后剩他一人也没逃脱得了，不甘心地毙命在了严老庄主和严老夫人合力的剑下。

　　温成一死，叛军群龙无首，只能降了。

　　凌云扬擒住了重伤的萧瑾，揪着他衣领，对他不解地问：“萧瑾，无论是先皇，还是陛下，待你江北郡王府不薄，你为何要投靠碧云山谋反？”

　　萧瑾苦笑，“江北郡王府早在十年前，就受制于碧云山了，我在十年前，也中了碧云山控制的毒，每隔半年有人给我送一次解药，你说我为何要反？”

　　凌云扬懂了，松开他，“那你完了，江北郡王府也完了，不过你姓萧，留个全尸，应是没问题的。”

　　他命人押了萧瑾，赶紧到萧枕面前。

　　萧瑾已将孙巧颜交给人看顾，负手而立，看着凌云扬和张炎亭皱眉，“你们没去幽州？”

　　凌云扬立即说，“我们为了抄近路，擦着江北边境走的，不成想察觉江北兵马有异动，我本来想着是不是七妹也给萧瑾传信了，他也是集结兵马去支援幽州的，便留了人手打算知会他一声，谁成想我走了半日后，留下查看的人传急讯，说江北的兵马奔着京城来了，我便觉得不对，便立即掉头，回京城来救驾了。”

　　“那幽州呢？”萧枕急了，“他们危在旦夕，等着朕派兵马去支援的。”

　　“陛下稍安勿躁。”凌云扬很是镇定，“我在回来的路上已得了消息说岭山的兵马已赶去了。若是妹妹他们能撑得住岭山兵马赶到，幽州之困必解，若是撑不住，那我们区区五万京麓兵马去了幽州也不解燃眉之急。”

　　萧枕闻言松了一口气，“还好。”

　　还好京城保住了，还好岭山的兵马赶去幽州的动作快。

　　京城经过一场恶战，需要处理的事情太多，凌云扬张炎亭收编降军，清点伤亡，登记造册。沈怡安、许子舟带着人清扫街道安抚百姓处理尸体，朝臣们庆幸捡回了性命，又恢复各司其职。几个老臣帮不上忙，互相搀扶着颤巍巍地回了府。萧枕将孙巧颜带回了宫中，让太医给重新包扎伤口。

　　萧枕回宫那一趟，是为了请太后撤离，太后本来死活不肯，但萧枕提了宴轻，说若是太后不走，宴轻在幽州安然无恙，她以后可就见不着他了，太后才同意了，由孙相等人护着，避去了皇室密道，从密道中撤离。

　　如今京城危难已解，萧枕安排人给孙相传信，护着太后回宫。

　　太后回来后，见孙巧颜躺在床上，拉住她的手，对她心疼的不行，“颜丫头，累你受伤了，哀家听说了，在城门口时，为了救下凌家那两个孩子，你做的对，幸亏有你。”

　　孙巧颜想起那时她踢了一名老臣一脚就十分汗颜，连忙说：“太后娘娘您折煞我了，是我斗胆包天了。”

　　太后摇头，“那个时候，最难的是陛下，就需要有你这么一个人震慑住所有人。陛下回头去救你，哀家没拦着，也是觉得他重情重义没什么不好，谁说天子就必须只顾着自己了？”

　　孙巧颜摸摸鼻子，小声说：“陛下回头去救我，虽然我觉得不应该，但还是挺高兴的。”

　　太后笑起来，“这就对了，哀家给你们做主，天下大定，他就娶你为后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十一章 化危）免费阅读。https://xs.23sk.com 