    缇娜在跟随安林执行这个任务，就做了充分的准备。

    自从安林走后，神镜世界已经过了数千年的时光，早就发展得十分的繁华昌盛，除了没有合道境超级大能，返虚和化神那叫一个多。

    虽然，神镜世界的大部分强者已经加入九州联军战斗。但缇娜以女神的名义，在神镜世界来一波紧急作战调动，依旧能够调动十分可观的力量。

    宠物精灵球爆发璀璨的光芒。

    一个个气息强悍的身影，开始出现在大地上。

    它们有的盘旋巨大，龙威浩荡；有的水雾飘荡，神秘莫测；有的身材粗壮，坚如磐石；有的振翅高飞，高傲圣洁……

    种族各不相同，唯一相同的是它们身上携带的强悍气息。

    上千名兽族强者，看到面前密密麻麻的强者，都懵了，眼睛瞪得跟铜铃似的，一脸难以置信地望着眼前的景象。

    前方突然冒出的强者足足有三千之数，而且让它们惊骇的是，修为竟然也是化神以上，并不比它们弱。

    它们引以为傲的数量和修为优势，都被对方碾压了！

    “怎么可能……为什么丢个球，就能冒出那么多强者？”一个狮王双腿发软，颤声开口道。

    “这开挂了吧？”一头火焰鹰尖叫道。

    这时，神镜世界的强者，已经举起了武器。

    “杀啊！为了女神的荣耀！”

    “犯女神者，杀无赦！”

    “杀！！”

    三千名神镜强者眼神狂热，疯狂扑向兽天神山的兽族强者。

    情况瞬间逆转，从一千多名兽族强者群殴缇娜，变成了三千名神镜强者冲击一千多名兽族强者。

    这些神镜强者不仅都是化神境以上，还修习了缇娜在主神空间留给它们的高阶功法。那可是创世神创造的功法，层次何其高深。

    所以，单从实力上面来说，这三千名神镜强者的单体实力，也比那一千多名兽族强者的单体实力要强大！

    战斗就这样轰然爆发了。

    无数绚烂猛烈的术法，在兽天神山之巅轰鸣。

    一个个兽族强者血溅倒下。

    但有三股极为恐怖的气息，正快速逼近缇娜。

    它们正是神蝠大帝最为得力的干将，疯刀仙，赤阳仙灵和百头蛇，每一个的修为都是返虚巅峰！

    场上的神镜强者，没有一个是返虚巅峰，那种实力的强者，早就驻守在九州的边界了。所以现在根本没有谁，能够挡住它们三个的脚步！

    “擒贼先擒王。”疯刀仙磨刀霍霍道。

    “桀桀桀……就算她的部下数量多又怎么样？我们把她杀了，这场战斗赢家就是我们！”百头蛇桀骜地笑着，飞行的路上还伸头将身旁的一个化神境的白羽族强者直接生吞了。

    “我们三人合力，她死定了。”赤阳仙灵飞行如大日奔腾，周围的神镜强者还未接近它，就被恐怖的高温灼烧融化。

    缇娜看到朝她扑来的三位返虚巅峰大能，脸上再次浮现笑容：“你们和天启境元帅比如何？”

    三位返虚巅峰神色一凛，这话是什么意思？

    天启境元帅可是能够媲美新晋合道超级大能的恐怖存在。

    “我们三人合力，连天启境元帅也能杀！”疯刀仙自信满满道，同时一股狂傲之气直冲云霄，刀意凝实，显然准备出刀了。

    “那你们联手打得赢三个天启境元帅吗？”缇娜笑着又问。

    打赢三个天启境元帅？

    开什么玩笑！

    三位返虚巅峰大能，懒得跟缇娜废话，直接对缇娜出招了！

    刹那间，刀芒冲天，剧毒如浪，赤阳悬空。

    疯刀仙，百头蛇，赤阳仙灵各显神通，术法威能几乎将周围的一切，都化作最为恐怖的绝地。

    缇娜轻轻打了一个响指：“出来吧，寒衣女。”

    一袭蓝衣裹在身上，身材曼妙，脸上却没有五官，仅仅有一双充满冷意双眸的女子出现在小精灵面前，妩媚轻笑着：“我的女神，又要打架了？”

    “这一次，比上次轻松很多。”缇娜淡淡一笑，仙剑轮转，一道蓝色剑气屏障出现，包裹两人，上面依附无数神符闪烁。

    轰轰轰……

    三位返虚巅峰大能的攻击，落在剑气屏障上，竟是无法破开它分毫。

    疯刀仙等人面露惊骇之色。

    这时，一声诱人勾魂的轻笑声，突然在疯刀仙身后响起。

    一双修长的素手，就这样揽住了疯刀仙的腰。

    寒衣女出现在了他的身后，抱住了它，同时彻骨慑魂的寒意，在快速蔓延，仿佛要将它的神魂也一同冻结！

    “疯刀仙！”赤阳仙灵怒吼一声，浑身神火暴涨，如太阳一般朝寒衣女冲撞而去，“别怕，我这就来温暖你！”

    赤阳仙灵的神道融入赤阳神火之中，对于一切魑魅魍魉都有绝对镇压之力。虚灵族顶尖大能寒衣女也不例外，她看到赤阳仙灵扑来，忍不住露出了恼怒厌烦的之色。

    她松了手，选择了躲避。

    赤阳仙灵一把抱住了疯刀仙：“抱紧我，我帮你驱寒！”

    寒衣女的拥抱有极强的寒力和诅咒，这一切，它赤阳仙灵都能解。

    “啊……！”疯刀仙大叫起来，热得差点握刀不稳。

    好炽热如火的拥抱！

    这就是冰火两重天的感觉吗？

    就在这时，远处也传来了一声凄厉的惨叫。

    疯刀仙和赤阳仙灵都悚然一惊，它们看到远处的百头蛇，被一个小精灵穷追猛打，瞬间斩了上百剑，鲜血飙射，断头乱飞。

    它们这时候才醒悟，百头蛇被针对了！

    当疯刀仙和赤阳仙灵被寒衣女引诱拖住的时候，就注定了百头蛇的悲剧。缇娜凭借绝对的实力，让百头蛇瞬间重创。

    同样是返虚巅峰，百头蛇却几乎被缇娜给秒杀了！

    这时候，小精灵将目光转向疯刀仙，浅浅一笑道：“对了，告诉你们一件事，当初我和寒衣女搭配，可是将三位天启境的天人族给斩了哦……”

    疯刀仙，赤阳仙灵，百头蛇，听到这话瞬间崩了。

    虽然很想否认，但看到百头蛇这副凄惨的模样，它们实在无法否认！

    所以，它们这是招惹了什么样的存在？！

    之前还想着慢慢虐杀这位界阁之主，现在看来，当时的想法简直就是在做梦！它们如今只有一个想法，那就是活下去！撑到玉穹天尊击败许小兰和安林，再拯救它们于水深火热之中！