    韩夫子闻言手里动作立刻一顿，然后缓缓收回手掌，拢入袖中，问道：“这具女尸，你等是从何处发现的？可有其他异样？”

    “有！”

    仵作连连点头说道：“当时小人是和知府大人一同前去的，此女尸从城外巴阳河里捞出来，小人上前粗略检查后，发现似乎是摔死之后，又从极远的地方漂流下来，也不知多少天了。不过奇怪的是，南疆天气酷热，这女尸漂流时间不短，身体却并未鼓胀起来，而且当时身上还有几根黑色的羽毛。”

    “黑色羽毛？”

    韩夫子眉头微挑，“什么样的羽毛，现在可还能见到？”

    “当然能，夫子请跟我来。”

    仵作领着韩夫子走到另一边的证物台前，指着盘中毛光黯淡的几支黑羽，“这些羽毛上，同样带着毒，夫子务必小心。”

    韩夫子点了点头，隔着布拿起羽毛打量，眼中闪过奇异之色。

    与南疆湿热地区的鸟儿不同，这羽毛偏厚重，应该来自较为寒冷之地，而今中原正处于冬春交际，有这种羽毛的鸟类有很多，不过黑色的鸟极为少见……韩夫子想了想，没能曾在大夏见过的鸟儿对得上号。

    不过……对不上号，或许才是解开谜题的钥匙。

    韩夫子目光闪动，似乎想到了什么，放下羽毛又转身回到验尸台旁，打量着从女尸身上脱下来的外套和内衬。

    从尸体特征上，此女面容已毁，已经看不出什么，不过这套衣物，却能令他从中推断出不少东西。

    此衣物上印着“夏车”二字，乃是大夏京城车行独有的印记。

    若是他记得不错，这家车行背后还是皇商，不过这套衣服版型肥大，显然不是给女子穿的，此女死之前，乃是女扮男装。

    再看内衬血衣，虽然已经被污染地看不出原本颜色，不过光是看质地，便知是官家绣坊出产的薄丝，价值不菲，只有皇亲国戚才有资格穿戴。

    此女，与皇室有关。

    韩夫子心头微凛，接着问道：“此女可还有其他随身携带之物遗留？”

    “不曾。”

    仵作无奈地摇了摇头，“当时第一个将这女尸打捞上来的，并非我等，她身上的东西全在这里了。”

    说着，他瞧见韩夫子凝重的表情，心也顿时跟着一沉，惴惴不安地问道：“夫子，您是不是发现什么了？”

    对于这位平日里只在学堂教书，鲜少来府衙的韩夫子，他本来是看不起的，甚至内心隐隐嫉妒，知府大人为何会给一个穷酸书生那么高的待遇。

    不过在经历几次悬案验尸后，他的态度早就从原来的不屑，变成现在的敬畏有加。

    在奇毒诡蛊的南疆，有这么一位精通医毒之术的人坐镇，这整个县衙里的人性都安稳多了。

    “关系甚大。”

    韩夫子丢下四个令人心惊的字眼，转身向外走，“此事告诉知府大人，最好是带着那些衣服前去禀告武王，再做定夺，在下就先回去了，待得知府出巡回来，在下随叫随到。”

    “韩夫子慢走！”

    仵作习惯了韩夫子说走说走的性格，也不敢阻拦，目送韩夫子离开，心里头却怎么都不安稳，他还是头一次见韩夫子对一件事这么上心的。

    府衙离学堂有一段距离，韩夫子从衙里出来，心中有些发闷，见时间还早，他便选择沿街步行。

    看着街边热闹欢腾的景象，韩夫子轻轻叹了口气，三十岁出头的年纪，眼里却隐现沧桑。

    府衙里的那具诡异女尸，必定是毒师手段造成的。

    那黑色羽毛的怪鸟，亦是令他回忆起当年师父和师祖谈论毒术，自己在一旁静听的场面。

    只是他当时也只听了个一知半解，这些年虽然靠着当年死记硬背的底子，医术和毒术都有所长进，但跟师父和师祖比的话，相差太远了。

    一想到府衙暗地里对他的称赞，韩夫子摇了摇头，加快脚步。

    盏茶时间过后，韩夫子回到学堂夫子院，他漂泊而来，手中虽有闲钱，却也懒得购置房产，知府便替他在学堂里单独安排了一间别院，算是这几年替他分忧解难地奖赏。

    听到熟悉的脚步声，扎胡拉立刻眼睛一亮，站起来跑到门前抬手行礼：“学生拜见老师。”

    “小狼，你回来了。”

    看到自己最为欣赏的学生，韩夫子脸上生出一丝笑容，语气温缓：“可曾用过午膳？”

    “学生来得急，秀姐姐就替我准备了午膳。”

    扎胡拉跟上老师的步伐，解释两句后，语气忽然一沉：“学生匆忙来此，是有事相求，还望老师帮忙！”

    韩夫子脚步微微一顿，而后颔首：“跟我来书房。”

    扎胡拉闻言心中顿时微松，只要老师不立刻拒绝，这事儿就算是成功一半了。

    韩夫子的书房布置地十分淡雅，隐隐有一股药香味，闻着令人神清气爽，扎胡拉心中的躁感也被抚平了些。

    他双手奉上那叠写着歪歪扭扭自己的纸张，“听学堂里的其他夫子说，老师学究天人，在医术和毒术上亦是精通，连知府大人都会请您去帮忙，那这些纸张上的药材，老师一定认得。”

    韩夫子闻言微微一笑，一张纸一张纸地接着看，一边说道：“即便是你匆忙记下的药材，这纸的字迹也太不堪入目了些，你可别忘了，你的书法也是为师教的。”

    扎胡拉听得小脸微红，连忙拱手行礼：“情急所致，还请老师多多包涵。”

    话音落下，扎胡拉却久久不见老师回应，他疑惑地抬起头，便看到原本满脸微笑的老师，此刻眉头竟然紧锁起来。

    “老师？”

    韩夫子没有回应，而是走到书桌前坐下，提笔将纸张上的材料一一列出来，蹙眉盯着，陷入了沉思。

    这幅方子，好生古怪。

    说是药方，其中有混杂了诸多见血封喉、丧心病狂的毒材，可若说是毒药，又可见其中续人性命之药理，与师父当年研制的续命丸有几分相似。而且，最后几份药材他居然只觉得眼熟，用药相当冷僻。

    这到底是要毒死人，还是要救人？

    还是说，给这份方子的人故意多添了药，以此来混淆视听？

    从府衙出来后韩夫子心中本就沉重，而今又看到如此古怪的一个方子，他顿时忍不住往毒师那方面想。

    他深知自己的水平，也就比一般的药师毒师好上那么一点，若是跟南疆十万大山中的奇绝诡道相比，根本没有可比性。

    若是惹上这么一个毒师，肯定没好果子吃，可即便如此，他还是忍不住问道：“小狼，这份方子是谁给你的？你要拿这份方子做什么？”

    “老师，您还记得我跟您说过，外面的人是进不去我们寨子的吗？”

    扎胡拉声音低沉，“可就在前几天，我爹从外面带回来一个姐姐，她和您一样，来自中原。”

    韩夫子闻言登时目光微凝，却没有急着说话。

    “她来了之后，整个寨子的人都变得很奇怪，阿爹阿娘对她的态度也很奇怪，。”

    扎胡拉继续说着，脸上浮现些许疑惑：“姐姐人很温柔，我怕她会跟我妹妹一样消失，就找了一个机会跟她说了寨里的事，可她似乎并不怎么震惊，只是让我下次回去后，带上这些药材，说只要这样，她就能自保。”

    韩夫子闻言目光一闪，看来扎胡拉所说的“姐姐”也是一个毒师，并且其毒道造诣很可能在他之上。

    这样一个毒师，却被困在了扎胡拉那小小一座山寨中无法脱身，武王忌惮的蛇神教，果真不简单。

    念及此，韩夫子说道：“这些东西，我会在下个休沐日前替你准备好，不过你也要小心，防人之心不可无。”

    扎胡拉闻言顿时一喜，“学生明白，多谢老师相助！这些东西的钱，等我上次狩猎的皮毛一定会还给您的！”

    “无妨，钱的事情不着急。”

    韩夫子摆了摆手，“下次回来再来寻我，告知你那位姐姐的境况。”

    若扎胡拉父母真要对一个身怀六甲的二八少女，甚至是对其肚子里的胎儿下手，他如何能忍心？

    扎胡拉闻言脸上却无喜色，反倒面露忧色，他犹豫了一下，还是说道：“多谢老师关心，只是，若是您想插手寨里的事情，学生还是要劝您三思而后行。”

    他年纪虽小，可有些事情看得多了，自然明白，山里的世界和外面是不一样的。

    若夫子因为恻隐之心，插手寨中隐秘，极有可能会让事情变得更加糟糕。

    到时候非但救不了那位陆姐姐，还会害死更多人。

    韩夫子也不是第一天来南疆了，他看出扎胡拉的想法，顿时微微一笑：“放心，老师自有分寸。若无法插手，自不会强求。”

    扎胡拉听老师这么说，微微放心，起身行礼：“那学生告退。”

    “去吧。”

    送走扎胡拉，韩夫子歇了一阵，便去上课。直至傍晚放课，他才拿着方子出门，向府衙行去。

    这上面的东西有不少药堂都没得卖，还是走官府的路子快点。

