    布莱克找了老巫妖给风行者妈妈“检查身体”。

    这个是非常必要的。

    老梅里是海盗认识的所有人里，除了邦桑迪之外，对于死亡力量了解最深刻的人，而风行者妈妈则是布莱克的首席家臣。

    也是目前不死海盗中的武力但当，她的健康情况必须被保证。

    这个过程需要数个小时，因而海盗和小星星，就在提瑞斯法议会的城堡里和卡德加聊起天来，等小吉安娜和艾丽的课业做完，她们也加入了“故事会”中。

    倾听由小星星以第一视角为她们讲述在诺森德对抗堕落乌索克的惊险故事。

    戏精小星星连给自己看的日记都能写的那么夸张，讲起故事来自然是一把好手，听的两个姑娘连连惊呼，连卡德加都被吸引了。

    而作为“半神事件”亲历者的布莱克没有加入其中、

    主要是小星星讲的有“亿点点”夸张，那种吹捧让他听着有些脸颊发红。

    他这会正在大厅里搜刮东西，把那些有魔力的魔典都用元素徽记转化做空气硬币，反正这些魔典重要之处在于其上记载的知识，有没有魔力加持并不重要。

    本就是无价的知识，根本不需要这样花里胡哨的点缀。

    就在他快乐的搜刮的时候，大厅里的魔法震动再次浮现。

    这一次过来的是布莱克的管家莫罗斯。带着面具的他在吉安娜好奇的注视中，走到海盗身边，对他低声说了句什么。

    让布莱克法衣兜帽下的脸立刻严肃起来。

    载着洛萨和瓦里安·乌瑞恩的船已经靠近南海镇。那位引发了北疆风云的重要人物，最晚在明天就会到达达拉然。

    另外，拉文霍德在达拉然附近的眼线也已经活跃起来。

    根据莫罗斯走陆路过来的侦查，还有提前被部署在达拉然附近由红杰克统帅的一部分无冕者的汇报，最少有五位刺客大师的派系有调动的迹象。

    动作目的不明。

    “他们要是能在洛萨抵达达拉然之前进行刺杀，我觉得还有点希望。”

    布莱克放下手里的一本消散了魔力的魔典，对莫罗斯说：

    “想要在现在这种情况下的达拉然搞刺杀，完全就是死路一条，除非‘公爵’那种人物亲自来。”

    “不可能的，主人。”

    莫罗斯轻声说：

    “我们在南海镇的人看的非常清楚，洛萨身边最少有三个传奇护卫。他本身也是一名传奇战士。刺客大师们都不是鲁莽者，他们不会选择在这个时候动手的。”

    “是啊，这从一开始就不是单纯的刺杀能解决的事。”

    海盗又拿起另一本有魔力缠绕的魔典，他说：

    “我真是越来越期待他们能整出什么样的烂活了。”

    “那我们呢？主人。”

    莫罗斯又问到：

    “红杰克说他这几天被很多同行‘询问’过，我们无冕者要加入哪一派？”

    “我们就这么点人，想要干‘大事’也干不成啊。”

    海盗轻笑了一声，说：

    “咱们啊，咱们静观其变吧。让杰克先别急调动阿鲁因那些精灵来达拉然，他们太扎眼，继续做奥特兰克的事。

    稳住心态，等我召唤。”

    “嗯。”

    莫罗斯点了点头，又如来时一样，沉默着快步离开。

    “哥哥的随从好神秘啊。”

    听故事的小吉安娜又偷偷看了一眼正在那里做坏事的布莱克，她摸了摸腰间悬挂的漂亮冰雹，这把魔法剑和她的魔力属性完美契合，让小公主心中喜悦。

    得到礼物都是其次。

    主要是哥哥心里还记着自己，这就足够让小丫头心满意足了，虽然他无法来达拉然和父亲见面有些遗憾。

    但事情要一步一步做嘛。

    呃，说起父亲。

    他除了刚来达拉然时和自己秘密见了一面，这几天都不知道跑哪去了，或许又在小酒馆里鬼混了吧？

    唉，父亲这个性格也是真让人头疼呢。

    “咦？布莱克先生呢？”

    听故事听的过瘾的艾丽扭头一看，就发出了惊呼，小吉安娜抬起手说：

    “他不就在那...呃？他人呢？刚才还在的！”

    一秒前还在搜刮东西的布莱克，这会已经神秘消失。

    让两个姑娘面面相觑，而被打扰了故事节奏的小星星很不满意，她拿起桌上的茶杯润了润喉咙，又撇着嘴说：

    “船长就是那样讨厌的啦，神出鬼没的，他不想让你知道他在哪，你就永远看不到他。喂，小老头，我听说你刚才和船长打了一架?

    你很勇嘛，你知不知道，船长可是揍过好几个传奇的。

    他肯定没用心和你打，否则你就早死啦。”

    “我不这么觉得。”

    卡德加翻了个白眼，说：

    “另外叫我卡德加好嘛？我或许打不过你的船长，但我教训一下你问题还是不大的，小蓝龙。”

    “你敢教训我？”

    小星星不满的说：

    “我尊敬的蓝月导师现在可就在达拉然城里，我可是她最喜欢的弟子，你碰我一根手指你就完啦。

    纳萨拉斯学院懂不懂？

    那可是万年名校，比你们达拉然厉害到不知道哪里去了。

    我和船长可是导师最看重的弟子，要不要来辩论一下奥术之道？做完两百张卷子的我，在理论知识这方面，可是不怵你的。

    谁输了就帮对方一个忙，好不好？”

    蓝龙公主漂亮的眼睛眨了眨，不动声色的挖了个坑，她又看向身边的两个小丫头，说：

    “你们两跟随梅里大师学了这么久，想来魔法知识肯定很丰富了，要不要也来挑战一下我们纳萨拉斯学院的传统啊？”

    “什么传统？”

    小吉安娜好奇的问了句。

    小星星很喜欢这个可爱的如洋娃娃一样的姑娘，她摸了摸吉安娜的头发，从自己的魔法行囊里砰的一声取出一摞魔法试卷，放在桌上。

    得意的说：

    “当然是家庭作业环节啦。

    来来来，一人拿五十张，不要客气。咱们比赛，一个沙漏的时间里，谁做完的最多，错误最少，就算谁赢。

    很公平吧？”

    说着话，小星星还取出自己的乌索克兽牙剑，放在桌上，她抚摸着趴在肩膀上呼呼大睡的小艾米苟萨，对其他三人说：

    “我这把剑可是船长鉴定过的，真正的传奇物品，我给它起名叫‘乌索克的智慧’，就拿它当赌注吧。”

    “来就来。”

    卡德加摸了摸那把魔法剑，又从自己的怀里取出一个魔力萦绕的紫罗兰徽记放在桌上，他从小星星那里取了五十份卷子，说：

    “这是智慧的战斗，也不算我以大欺小了。我可是麦迪文的学徒出身，这个世界上所有稀奇古怪的魔法理论，我多少都知道一点。”

    “少说大话啦，害不害臊啊？”

    小星星讥讽了一句，又把其他试卷分给两个丫头，从怀里用魔力塑造出一个翻转的沙漏，四个人趴在大厅的长桌上，开始快速书写起魔法试卷来。

    几分钟之后，正在为莉蕾萨将军检查身体的老巫妖出来取个仪器，向下一瞥，看到四个家伙正在奋笔疾书。

    那股认真的劲头让老巫妖非常满意，冰冷的脸色都变的愉悦起来。

    不错，不错。

    这样的认真才是钻研魔法应有的态度！看来这位蓝龙小公主是一个能带领周围人一起学习的好孩子。

    接纳她入议会果然是个很好的选择。

    有这样的新朋友在，小吉安娜和小艾丽的课业，他总算不用操心了。

    老巫妖放轻动作，没有打扰四个人的奋笔疾书，他心中想到：

    想来布莱克那么顽劣的海盗，都能被蓝月院长训练成一个合格优秀又强大的术士，嗯，纳萨拉斯学院的教学传统看来非常有可取之处。

    改天得和蓝月院长好好交流一下教育者的心得。

    自己的两个弟子都非常有天赋，必须被好好教育才能成才。

    ---

    “哈欠”

    这会正走在达拉然街道上的布莱克，突然打了个喷嚏。

    来自海盗的恶意思维让他觉的肯定有坏蛋在背后说他坏话，咦~这达拉然里的坏人可真多，真是个让人讨厌的地方。

    他如此想着，打算去找芬娜，顺便确认一下戴琳现在的方位，给他施加个标记，就像是给猫儿脖子上挂上铃铛。

    免得之后在达拉然的活动意外遇到他。

    不过在走过魔法商业街时，布莱克突然看到了一个熟悉的背影，瘦高个的人类法师，手里提着一些刚买到的施法材料，肩膀上还趴着一只猫。

    哟，这不是克总吗？

    又出来遛猫啊。

    布莱克法衣兜帽之下的脸露出一抹怪异的笑容。

    他左右看了看，躲在巷子边，咳嗽了几声，手指轻轻一捏，一道暗影汇聚的飞镖就朝着不远处的克尔苏加德...肩膀上的猫丢了过去。

    “嗯？”

    刚购物完，正准备回去法师塔继续苦修的高阶法师反应迅速，抽出腰间的魔杖在身前轻轻一点，一个小范围的奥术结界被施加在睡熟的猫儿身上。

    让那丢过来的暗影飞镖如水面石子一样被吸收掉。

    这个飞镖的力量并不强。

    就算打到比格沃斯先生，也不会伤害到它，最多吓它一跳。但这依然让克尔苏加德带着一股怒气回过身，打算看看是谁给他弄出这恶作剧。

    然后他看到了一个身影对他勾了勾手指，消失在身后的巷子边缘。

    高阶法师心中一动。

    他犹豫了几秒，然后跟了上去。

    这个巷子并不深，但刚好处于魔法商业街和幸运喷泉之间，今天因为要接待纳萨拉斯学院访问团的缘故，这边的人流有些冷清。

    在克尔苏加德走入巷子深处时，就看到那个穿着腐蚀者法衣，胸前挂着颅骨装饰，打扮的不像好人的家伙，正靠在墙边抱着双臂，无聊的吹着口哨。

    “为什么要袭击我的猫？”

    高阶法师语气不善的问了句，看他的样子，随时都会鼓动魔法，把这个随便挑衅的混蛋在这里揍一顿。

    “气势不错嘛，比上次可好多了。”

    海盗咧嘴笑了笑，肩膀上的基尔罗格之眼上下活动，那开合的眼瞳最终锁定在克尔苏加德手边的购物袋里。

    在全覆式的，只能看到一团阴影流动的兜帽之下，他瓮声瓮气的说：

    “或许是偷学通灵术给你带来了一种自以为强大的感觉？要不要召唤个骷髅什么的出来吓我一跳啊？小猫男？”

    “是你！”

    这个独特的，带着一股轻蔑的称呼，让克尔苏加德迅速反应过来。眼前这个术士打扮的人，就是上次在达拉然痛扁过他的那个邪恶家伙。

    “什么通灵术，你这外来者不懂达拉然的规矩，可不要随便污蔑我。”

    克尔苏加德立刻警惕起来。

    他一边用奥术魔力将这个小巷出口封锁起来，一边取出自己的法杖，语气冷漠的说：

    “通灵术的研究在达拉然是被绝对禁止的！”

    “我知道，这座城市的统治者就喜欢禁止这个，禁止那个，以此来彰显自己的‘威严’，对于奥术学派的法师们来说，这是纯粹的追求。

    但对于有心于其他学派的施法者，这可就是个灾难了。”

    布莱克毫无动手的意思，他摊开双手，如抱怨一样，对克尔苏加德说：

    “就比如我这样的术士，在这座城市里是被当成老鼠一样对待。我如果在这里学习术士魔法，紫罗兰监狱就是我唯一的归宿了。

    你也一样，小猫男。

    你终于意识到了你的天赋不在火焰，奥术和寒冰的领域里。你选对了路，却选错了地方，继续待在这里只会阻碍你的‘学术研究’。

    他们或许会把你也投入紫罗兰监狱里，再给你按上一个稀奇古怪的罪名，当然，你的导师是安东尼达斯，总有点特权。

    或许被逐出达拉然就是你的归宿。”

    海盗从怀里取出一样东西，丢给了克尔苏加德。

    他的身影消失在阴影之中，在离开之前，他说：

    “你听说过乌尔吗？那个被逐出达拉然的大法师，他死了，一年前就死了，孤独的死在自己的森林‘实验室’中，死的悄无声息，死的一文不值。

    换个环境吧，小猫男。

    闭塞又封建的达拉然不配拥有你这样离经叛道的天才，而我们纳萨拉斯术士学派正需要你这样的人才。”

    克尔苏加德目送着海盗消失，他低头看了一眼手里的东西。

    那是一份用萨拉斯语写的邀请函，不同于学生的入学邀请，他手里这份，是布莱克亲自签名的“外聘导师”邀请。

    一个连过街老鼠一样耳朵术士都能包容，并且允许其开宗立派的学院，其学术氛围的“开放”可见一斑。

    考虑到自己现在的情况，说实话，克尔苏加德有些动心了。

    但他毕竟是个严谨的人。

    这会也没有立刻做出决断，他抚摸着肩膀上的小猫猫，心中想到：

    这几天会有纳萨拉斯学院的魔法讲座和大辩论，先去听一听，看看这“万年名校”实力如何，然后再做打算吧。

