    它十级海兽再强，又能有几个师！

    现在的华夏，钢铁长城防线上共有三千五百万大军！

    身后更是有数十亿人民作保障！

    举国为兵！

    这就是孙良才的底气，整个华夏的底气！

    因为这一战，赌上了整个国家的命运！

    “都给我振作起来，让这群海里的畜生知道，我们是不会后退半步的！”

    孙良才紧握战刀，他的身上泛起强大能量。

    一寸山河，一寸血！

    “我们会誓死抗争，这就是我们的职责！”

    孙良才将军的声音落下。

    防卫港长城上，华夏五十多万战士，脸上的绝望逐渐退散，却而代之的是一抹坚定！

    他们抬起头，看向大海上那头巨大无比的海兽。

    目光中满是昂然战意！

    “所有阵地全力开火！”

    孙良才厉声喊道。

    下一秒，整个长城都在疯狂倾吐着强大的火炮。

    在黑夜中就如同一条条火龙，轰击在巨兽‘饕餮’的身上。

    炮火将饕餮笼罩！

    剧烈的爆炸声震耳欲聋！

    在长城的后方。

    防卫港市外大概十公里。

    这里是一片郊外。

    一位头发花白的老人来到这里，看着眼前荒芜的土地，因为冰河与炎流的席卷，曾经的田地已经变成了荒漠。

    老人在夜色下弯下腰，他能够听到从长城方向不断传来的炮火声。

    “又打仗了啊！”

    老人低声喃喃，抬头望了望，他的三个儿子和几个孙子孙女都已经上了战场。

    就在这时。

    突然间老人脚下踩着的土地开始颤动，越来越强烈！

    然后只见大概一两公里开外，原本平旷的土地上，一道道灯光亮起！

    老人的眼中满是震惊。

    “这，这......”

    在亮起的灯光下，老人才清楚地看到前面平阔的土地上，竟然一排排分布着许多的导弹发射台！

    随后，只见这些发射台上的导弹，尾部猛然喷发火焰。

    爆发出剧烈的响声！

    然后冲天而起！

    这声音，如同龙吟！

    现在。

    【华夏北风-20A核暗武导弹全面发射！】

    一枚枚导弹焰尾彻底的点亮了夜空！

    长城之上。

    孙良才的眼中满是战意，他毫无惧色地看着饕餮，大声道：

    “畜生，感受吧！这是来自华夏的礼物！”

    “请见证这个国家的大国兵器！”

    人们抬头，看到天空上出现了一道道弯曲的弧线！

    超过二十枚北风核暗武导弹贯穿长空！

    呼啸而来！

    孙良才立马向无线电话麦开口下令：“启动龙王屏障！”

    下一秒，一道蔚蓝色的能量屏障直接升起！

    将长城和后方的城市笼罩在后方。

    海面上。

    饕餮嘶吼着，一枚枚炮弹在它的身上爆炸，虽然根本造成不了伤害，但这些蝼蚁的骚扰却让它十分愤怒。

    在这头十级巨兽的眼中。

    哪怕是钢铁长城！

    也显得矮小脆弱！

    “吼！！”

    饕餮仰头怒吼，它挥动巨大无比的利爪，直接从海底撕开一块长达几十米的礁石，向着长城砸去。

    这么巨大的一块礁石，一旦砸中，以长城上战士们阵形的密集程度，至少也要伤亡个几百上千人。

    但就在礁石触碰到长城蓝色能量光幕的一瞬间！

    就好像撞到了一面墙壁。

    竟然直接‘嘭’一声！

    碎裂开来，落入底下的大海。

    “这可是长城底部的龙王发动机转化能源而形成的防御墙，能够抵抗第四代核武的袭击，可不是一块石头就能突破的！”

    孙良才开口道。

    不过，他下令启动龙王防御屏障，并不是为了抵挡这块礁石。

    而是为了......

    “轰隆隆！”

    天空中的呼啸声越来越近。

    海面上，饕餮也感受到了这道声音，它幽蓝色的瞳孔看向夜空中。

    那是二十多个如同火流星一般的光团！

    正呼啸着向它袭来。

    饕餮作为生物的本能，感受到了一股忌惮和威胁！

    北风-20A核暗武系列导弹！

    乃是华夏科技院联合苏熊国的科学家，共同为巨兽级海兽研发的杀伤型核武。

    在某种程度上，威力甚至已经超过了现在的第四代核武！

    下一刹那！

    原本漆黑的夜空！

    在这一刻变得如同白昼降临！

    爆炸的火光犹如太阳绽放一般，直接掀起一股炽热的气浪，蒸发了周围近十公里的海洋！

    海底礁石顷刻间碎裂！

    哪怕是远在几百公里外的人，都能够看到防卫港防线的爆炸亮光。

    这就是二十几枚核暗武导弹爆炸的威力！

    足以蒸发一片海域！

    长城上，爆炸的余威和气浪以超越音速的速度袭来。

    但在接触到龙王能量屏障的一瞬间！

    就直接被全部抵挡！

    只在屏障上震起了一层能量涟漪。

    而海面上的饕餮，这头超级巨兽的身躯，则是已经全部被爆炸的火光给覆盖！

    能量蒸发了海水所升起的水雾。

    “这次...总应该成功了吧？”

    一名少校军官看着海面中的水雾，喃喃道。

    要知道这次发射的可是核暗武级导弹，十分珍贵，威力更是恐怖到极点！

    哪怕是十级海兽，不死也至少被轰成重伤才对。

    京城，最高组基地。

    指挥大厅中。

    刘卫朝和一众华夏高层都在这里，他们的眼睛紧紧盯着屏幕上。

    “怎么样，监测到饕餮的能量了吗？”

    刘卫朝急切问道。

    在场的高层将星们，更是呼吸都紧了起来。

    工作人员双手快速在操纵台上敲打命令，操控卫星锁定饕餮。

    很快，他兴奋道：“能量检测显示，饕餮的能量强度正在不断下降！”

    他的话一出，顿时全场所有人都松了一口气。

    一番喜悦的场景！

    能量强度不断降低，也就代表着饕餮已经受了重伤，甚至可能濒死。

    这对于华夏来说是一件好事！

    但刘卫朝这些华夏高层还没高兴几秒。

    那名工作人员的声音突然变了。

    “不对...不对！”

    就在前一秒，电脑上的卫星数据却突然变化起来，原本代表饕餮能量的颜色，从淡蓝色开始变成橙色，然后深红.....

    最后，更是达到了黑色！

    这代表着，饕餮根本就没受伤！

    甚至......

    变得更强了！

