
　　山峰，宫殿门口。

　　望着面前的乾元宗主。

　　叶落感到难以置信。

　　堂堂东州圣地之主。

　　乾帝道宗宗主。

　　一方化神境大能。

　　如今居然修为尽废，成为了一个凡人般的存在。

　　而且还靠着凡人之身，硬生生装强者，装了三个月。

　　乾帝道宗居然无一人发现。

　　这……

　　这说出去都不会有人相信吧。

　　叶落深吸了一口气，盯着乾元宗主。

　　“宗主，既然你一直伪装着，为何如今又主动与我说这些事？难道你不怕我将这件事泄露给大长老他们知道？”

　　“不对，你是想要得到我无道宗的帮助？”

　　叶落开口说道。

　　“是的，叶小友，整个东州都没有办法能够帮到我，唯一的希望，只能是无道宗！”

　　乾元宗主语气诚恳的说道。

　　一个没有修为的乾帝道宗宗主……

　　这要是被别人发现了，那他这个脑袋估计都要不保了。

　　听到此话。

　　叶落沉默了一会儿，而后走到了殿门之外，望着满天星辰。

　　呼呼……

　　清风吹拂而过，将他的衣袍吹动。

　　片刻之后。

　　叶落再度开口。

　　“我帮不了你。”

　　“但我师尊或许能帮得了你，我入门跟随师尊修行不到半年，对于我无道宗的了解不过一星半点，所以不知道你这种情况该怎么处理。”

　　“但我师尊是无道宗宗主，修为高深莫测，或许只有我师尊才能帮得了你。”

　　声音响起。

　　乾元宗主激动又震惊。

　　激动的是，或许他的情况真的有办法解决了。

　　震惊的是，无道宗居然这般的恐怖，叶落的强大，他是看在眼里的，一般的化神境怕都不是对手。

　　可就是这般强大的存在，居然入门不到半年！

　　乾元宗主本以为已经够高看无道宗了。

　　现在看来，依旧是小觑了。

　　“叶小友，那你可有尊师的联系办法？我想要与尊师一见，只要能与尊师一见，无论什么条件我都能答应！”

　　乾元宗主强压着激动的情绪说道。

　　“抱歉，我师尊神龙见首不见尾，一般情况下根本找不到的，除非你能跟我回一趟无道宗或许能见到我师尊。”

　　叶落摇了摇头。

　　“那我可能随你去一趟无道宗？！只要叶小友你答应，你想要怎么样都行！！”

　　乾元宗主咬牙说道。

　　他是东州圣地之主，知道的信息，超过了东州所有人。

　　连他都对他的情况没有办法。

　　那么唯一的希望只能是在无道宗了。天籁小说网

　　只要能恢复，那他就有东山再起的希望。

　　所以无论付出什么代价，他都愿意。

　　一旁的叶落闻言，没有立即答应，而是犹豫了一下。

　　“可以是可以，不过现在还不想回宗，我还打算出去游历一番，然后再回宗。”

　　“而且我打算明天就离开乾帝道宗了。”

　　叶落开口说道。

　　说实话，他还打算去东州各地游历一番，扬他无道宗之名。

　　让东州芸芸众生都铭记无道宗的强大，都铭记他的师尊的伟岸。

　　此话一出。

　　乾元宗主不带任何犹豫，直接开口道：“那还请叶小友带上我，我陪你游历一番，我怎么说也是一方圣地之主，见识得多，也能帮你一些什么，只要能随你回一趟无道宗就行！”

　　这……

　　见识多是多。

　　但是你现在是个凡人，确定不会拖累我？

　　叶落眼神略带嫌弃的看着乾元宗主。

　　乾元宗主看出了这个眼神，顿时憋屈了。

　　想他堂堂东州圣地之主。

　　什么时候被人嫌弃过。

　　可现在……

　　现在他被人嫌弃了……

　　“叶小友！我不会拖累你的！我带上我自己的坐骑，我坐骑也有金丹境的实力！”

　　乾元宗主咬牙说道。

　　“按照你所说，你元神没了，和你坐骑的烙印也没了，你是怎么沟通坐骑的？靠感情沟通？”

　　叶落忽然想到了这一点，很是好奇。

　　“嗯……靠感情，还有就是我坐骑不知道我修为没了的事情。”

　　“那要是你坐骑知道你修为没了，会不会也嫌弃你？”

　　乾元宗主：“……”

　　谢谢，有被冒犯到。

　　“行了，不和你墨迹了，既然你要随我出去游历，就趁着夜色走吧，白天你可能很难出去，现在留下封书信，就走吧。”

　　叶落摇头一笑，说道。

　　说完。

　　他转身向着殿内走去。

　　准备留一封书信给那些舔狗，就离开了。

　　乾元宗主还想说什么，可想了想，趁着夜色离开，或许也是最好的办法了。

　　于是，他也只能转身向着自己的宫殿返回。

　　两人在整理了一番后，留下两封书信，就趁着夜色离开了

　　守门的弟子看到叶落，也不敢阻拦，只能任由离开。

　　……

　　次日。

　　大长老一大早就兴冲冲的跑到了叶落的宫殿，想要来找叶落‘聊聊天’。

　　可一来到宫殿，压根找不到叶落。

　　最后在一番找寻之下，才找到了一封叶落留下的书信。

　　大长老打开一看，才知道了叶落已经离开，去东州游历去了。

　　“叶小友！！你怎么能这么狠心抛弃我而去！！”

　　大长老一大清早，叫得那叫一个鬼哭狼嚎。

　　他都还没来得及好好舔。

　　这就没了。

　　下一次要见到叶落，又不知道是什么时候了。

　　可惜了啊！！

　　就在大长老叹息连连时。

　　一名弟子御剑而来，带来了一道消息。

　　乾元宗主也走了。

　　并且留下了一封书信。

　　言明自己修为不到家，所以跟随叶落走了，去游历东州，然后跟随叶落上无道宗修行。

　　同时表明了，卸任宗主之位，交由其他人执掌乾帝道宗。

　　叶落带着乾元宗主跑路了！！！

　　大长老再次鬼哭狼嚎了起来。

　　“该死的宗主！！居然捷足先登！！”

　　“表面装作一副清心寡欲，不当舔狗的样子，结果却暗地里勾引叶小友，简直不为人子！！”

　　“本以为乾帝道宗之内，老夫才是最强的舔狗，没想到啊，没想到啊！宗主才是真正隐藏在背后的舔狗……”

　　“悔不当初啊……”

　　大长老哀嚎着……

　　……

　　今天又是繁忙的一天，啊，这，明天补更新，明天三更打底，见谅见谅！

　　求推荐票，嘤嘤嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十章 悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 