    “强烈的自我吗？”

    在听到幽斗的解释以后，美狄亚在呢喃了一声以后，脸上突然露出了一脸坚定的表情，随后脚步又义无反顾的走向了黑泥所在的地方。

    相处了这么久的时间，美狄亚现在也算对幽斗产生了一种盲目的信心，既然这个男人说可以的话，那么就一定有成功的可能！

    强烈的自我，她美狄亚或许没有，但是她内心此时强烈的愿望，能够弥补这部分的差距！

    “幽斗，如果我真的被『此世之恶』所侵蚀黑化的时候，我希望你能够将我斩杀。

    虽然被称为『背叛的魔女』，而我也经历过无数的背叛，但是这次圣杯之战给我留下的，都是美好的回忆。

    如果可能的话，我不想在最后背叛你跟宗一郎先生，因此而给这段美好的回忆留下污点。”

    在留下这样的一句话，并且看了一眼幽斗跟一旁的葛木宗一郎以后，美狄亚斗篷下的嘴角露出了一个浅浅的微笑，随后又毫不犹豫的跳入了『此世之恶』中。

    “这就是传说中神代的『背叛魔女』？

    看来一些传说故事也不是都尽实啊，作为一个女流之辈，都有如此之强的魄力，那要是我就此退却的话，那么又谈何重新征服世界呢？”

    在看到美狄亚如此果断的跳入黑泥之中以后，征服王先是愣了一下以后，随后也是大笑一声以后，同样紧随其后跳入了黑泥之中。

    “原来你召唤出圣杯的目的，就是为了让Caster他们获得肉体。

    但是你有没有想过，如果Caster他们失败了会怎么样？而且放任这些『此世之恶』不管的话，整个冬木市真的会被毁灭的。

    在搞明白了幽斗意图以后，卫宫切嗣几乎是一脸愤怒的看向幽斗。

    之前幽斗的一切所作所为，不管是消灭蓝胡子，还是救助伊莉雅，还让卫宫切嗣一直认为，面前的幽斗是一个跟自己相像的英灵。

    可是现在看起来的话，卫宫切嗣觉得自己之前真的想多了，从者毕竟是从者，本来已经不是生者的他们，怎么可能为他们这些现世的普通人考虑。

    “为了获得能够停留现世的肉体，而置普通人的生命与儿戏。

    再怎么说我也是你的恩人啊，卫宫切嗣原来在你眼中，我就是这样的一个家伙吗？

    嘛，我虽然承认自己不是什么好东西，但是罔顾人命的事情，我还是做不出来的。”

    从裂缝空间处流出的此世之恶已经越来越多，很快就蔓延了整座圆藏山，并且还有不断往外蔓延的趋势。

    但是就在这些犹如黑泥的『此世之恶』，即将蔓延出圆藏山所在的范围，并且流向城镇之时，幽斗最终还是出手了。

    面对如此规模的『此世之恶』，他也没有保留的余地，而是直接进入了妖化状态，甚至连宝具都直接动用了，进入了刀灵合一的状态。

    半鬼化加上刀灵合一的状态，这也是幽斗目前如今最强的状态了。

    如果这样还不能抵挡『此时之恶』的话，那么他就只能概率动用一直没用过的“杀生石”了。

    进入最强状态，魔力完全爆发的幽斗，身上的魔力浓稠到犹如形成一个巨大的鬼神虚影。

    而高大的鬼神虚影，在仅仅露面的刹那，又犹如烟花一般直接爆开，形成大量的紫色的雾状魔力，弥漫向了整个圆藏山四周。

    被幽斗魔力笼罩的圆藏山，也在瞬间进入了一个伸手不见五指的漆黑环境之中，令人皮肤颤栗的漆黑，还有随耳可闻的鬼神低语之声。

    而本来平缓流淌的『此世之恶』，在触碰到散发在空气中的紫色魔力后，也发生了激烈的反应，本来流淌的黑泥，也直接被阻拦了下来。

    “这是固有结界？能够笼罩整个圆藏山的固有结界吗？

    不，这个固有结界应该还没有彻底的完成，我们所处的空间应该还是原来的地方，只是这片区域被强大的魔力影响跟扭曲了。”

    突变的周遭环境，让对『固有结界』相当熟悉的卫宫切嗣，马上就意识到，他们现在处于一个什么环境之中。

    即便是『固有结界』，也是分为很多种，一般情况下固有结界能够影响的对象跟面积，是取决于施术者的魔力大小的。

    像他的『固有结界』，所能影响的空间，甚至只有他一个人，只不过那个空间的时间流速跟其他人不同。

    而且以他的魔力，也仅仅能维持这种大魔术片刻的时间。

    而作为英灵的话，使用『固有结界』的时间跟影响的对象，自然不是普通人能比的，可是将整个圆藏山都笼罩其中，这样的范围实在是太离谱了。

    就像征服王，对方的『固有结界』之所以能够维持那么多的面积跟对象，完全是因为提供魔力的是他无双军势中的所有人。

    但是幽斗的这个的话，就属实有些离谱了，虽然卫宫切嗣能够发现这个『固有结界』还不算完美，不具备将对象拉入另外一个空间的能力。

    可是要知道，现在的幽斗不仅将他们都拉入了这个领域之中，还在以一己之力的魔力抵挡圣杯中流出的『此世之恶』。

    而这些『此世之恶』可是整个世界整整积攒了近百年的负面情绪啊。

    之前说着怕是只有圣人才能阻挡下这些『此世之恶』，但是此时却又独自做着这种惊人的事情，这算是自吹了一波吗？

    不过就在卫宫切嗣感慨幽斗强大的同时，却不知道某只半妖现在也是相当的难熬。

    就如同他之前所猜想的一样，使用魔力来阻挡『此世之恶』，理论上确实是可行的。

    但是幽斗尽管幽斗之前已经一再的高估『此世之恶』的力量了，但是直到他真正接触以后，他才发现自己之前还是低估了这玩意的威力。

    『半鬼化』加上刀灵合一的力量，固然使他的魔力强大到几乎是英灵中的超规格存在。

    可是在面对几乎无穷无尽的『此世之恶』面前，他的这点力量，显然还是有些不够看。

    现在的幽斗，几乎每一秒都需要消耗巨量的魔力，来维持跟『此世之恶』分庭抗礼的局面。

    而这样直接导致的结果，就是他在前一个滑头鬼世界中获得的声望，几乎全部被他换成了“下级妖力结晶”，然后此时又像吃糖豆似的，一把接着一把的往嘴里塞。

    之前他认为只是挺到美狄亚他们获得身体的话，自己多半还是能够顶得住的。

    但是事实证明，他之前实在是想多了，以全世界为敌，虽然他能够勉强支撑，可是内心却都在流血，暗叹这次真的大出血了。

    至于另外一边，saber对于获得肉体没有多大的兴趣，此时正高举誓约胜利之剑，打算就此破坏圣杯，但是却再次被莫德雷德找上，两人再次上演了一番激烈的亲情交流。

    而除了战斗的两个saber，跟跳入黑泥中洗澡的美狄亚跟征服王以外，在某个角落中，没人注意一个紫罗兰头发的少女，也在慢慢的靠近『此世之恶』。

    “小樱，你在做什么呢？快点回来啊，那个东西很危险的。

    就算之前的Assassin所说的话都是真的，那些黑泥具备让英灵获得肉体的力量，但是你就是一个魔术师啊，跟他们完全不一样啊，获得肉体对你来说也没用啊。”

    如果是其他人的话，或许没有人会注意到这个看似腼腆且存在感极低的少女。

    但是远坂凛对于间桐樱一直心怀愧疚，所以在小樱做出这样的异常举动之时，远坂凛几乎是第一个注意到的。

    而另一边本来还在奋力抵抗『此世之恶』的幽斗，在看到间桐樱的动作后，也是直接皱起了眉头。

    在『此世之恶』面前，大部分不是被吞没就是被侵蚀，可是少部分人在收到『此世之恶』的侵蚀以后，也会出现其他的状况。

    其中，有因为身体所带的特性而把黑泥当作自己的力量操纵的人，以及因为强烈的自我而免除精神污染的人；前者的代表是间桐樱，后者的代表就是吉尔伽美什。

    间桐樱会感觉自己受到呼唤，那是因为她现在身上所带的特性，就是跟『此世之恶』一样的。

    黑化的间桐樱幽斗不怕，因为美杜莎之前她已经交手过了，虽然比原著强，但是也就那么回事。

    但是经由『此世之恶』增幅黑化的间桐樱，幽斗表示不想在摊上这样的麻烦存在。

    然而可惜的是，现在的他抵抗『此世之恶』流向四周，就已经相当吃不消了，根本没有余力去阻止小樱。

    莫德雷德现在又跟saber打得不可开交，显然也有阻止小樱吸收『此世之恶』的余力。

    而在看到大量的黑泥仿佛受到指示一般的涌向小樱之时，幽斗咬了咬也是直接发了狠。

    “不就是『此世之恶』吗？特么一个高中小女生能吸收，我幽斗好歹也是一个麾下有千百小弟的妖怪头子，没道理不行啊！”

    现在圣杯之中流出的『此世之恶』面积庞大，如果真的都让小樱吸收的话，那么对方的魔力几乎会在瞬间攀升到一个可怕的地步。

    而作为小樱的从者，美杜莎也会在一瞬间成为无敌的存在！

    而且这个黑化的妹子现在思想可是相当的危险，要是真的让她把此世之恶都吸收了，其他人还能有活路？

