    另一边得到消息的云康更是哈哈大笑了起来。

    “我还以为她闻蔓有多么厉害呢，看来也不过如此啊，还不是被我们打压的只能依靠零售了。”

    “小月啊，你就放心吧，这次我一定会为你出头的。”

    “他们不是想要零售吗？那我就让我的那帮兄弟去给他们找点麻烦去，让她们连零卖也卖不了，趁早给我滚出云城。”

    闻蔓的行为在白月与洛时纤两人看起来确实似曾相识，她们现在不敢有任何大意，毕竟之前血淋淋的教训在那里摆着。

    “还是不敢大意，这女人恐怕又想故技重施，先在云层站稳脚跟吧。”

    “没错，不能给她们任何的喘息之机，应该断绝她们的一切来路，她不是想要进行零售吗？那我们去帮她加一把火。”

    “好，这件事情你们就不用管了，自会有人收拾他们的。”

    而另一边墨聿谨的墨氏集团分部和云天的云氏集团也开始了真正的对决。

    双方现在就是在拼底蕴，拼实力，不顾一切的去扩展销路以及合作伙伴，一时间战况焦灼，打的难解难分。

    不过毕竟这里是云城，云天集团有云力的暗中支持，墨氏集团这边也确实是隐隐落入下风。

    但只要有墨聿谨这个男人坐阵，其余的高层就像打了鸡血一样，信心满满。

    “现在到了僵持的阶段，也是最关键的阶段，传递下去任何人不能有任何的松懈。”

    “另外给云城那些世家大族以及公司的大佬知会一声，就说这是我们最为关键的战斗。”

    “如果这次能赢，那么他墨氏集团包括那什么闻岳公司都没有在云城的立足之地，到时候整个云城就是我们的天下了。”

    “奉劝他们一定要擦亮眼睛，站好队，不然到时候别怪我翻脸不认人。”

    云天坐在云氏集团的总裁办公室里恶狠狠的开口，本来他是想要直接越过墨氏集团，先去打击那个新生的闻岳公司。

    没想到墨聿谨竟然会一反常态直接对自己发动了攻势，这一下倒是让自己有些措手不及。”

    “是的，云总。”

    “墨聿谨啊墨聿谨，在云城这里，没想到你还真的敢主动出击，那我就让你看看什么才是真正的实力，打败你这不可一世的样子。”

    “我现在倒真有点期待，你到时候失败了是什么样子，能打败不可一世的墨总也算是一个里程碑的意义了吧。”

    不只是云力，云天也是一个极度自负的人，他不相信墨聿谨在云层也能够扳倒自己。

    就算到时候实在不行了，他就一不做二不休，直接除了墨聿谨就是了。

    虽然他墨聿谨有暗卫，可自己的那武装集团也不是吃干饭的，上次不就让墨聿谨吃了个哑巴亏吗？

    ………

    云康直接派出了秦寒龙以及自己的那一众混混，成天就去闻岳公司的那些零售点进行骚扰。

    一时间零售点的生意也很是惨淡，这就使闻蔓的零售计划没有达到预期的效果，一时间事情有些棘手。

    “小蔓，得快点想想办法，他们那些混混整天在我们那里搞事，我们的生意根本就没法做了。”

    “要不然我们直接请相关人员过来治治他们吧，他们这完全就是故意的，不能再这么纵容他们了。”

    岳夫人越说越气，本来自己来云城是想要大展身手的，现在好不容易把闻岳公司建起来了，没想到又是这样的窘况。

    闻蔓一脸的凝重，现在自己和墨聿谨都处于最紧要的阶段，谁若是先泄了一口气，那必然就是一步输步步输，到时候定然会一败涂地。

    “我们现在根本就管不了他们，他们那些地痞混混虽然说是对我们进行骚扰，但他们没有做出实际性的行动啊。”

    “他们每天只是坐在我们零售点的旁边，又没有直接的打扰我们，就算是向上面报告，也没有人会理我们的。”

    “再说了，你难道忘了吗？这些肯定都是得到云力和云天的秘密支持的，就算是报了也没有任何的意义。”

    现在这种事情就连闻蔓也感到有些难办，因为他们不再是明对明的跟你做对了，而是采用这种阴招，正所谓明枪易躲，暗箭难防。

    “那现在怎么办啊？总不能放任他们如此吧，要再这样的话，我们的商品又会造成积压了，这没有任何的发展，那些世家大族恐怕都会来看我们的笑话。”

    “别急，如果我没猜错的话，再过一个周应该就到整个云城一年一度最大的服装展览了吧。”

    “没错，我已经调查过了，这个服装展览会的主办方就是人力，到时候他会邀请所有有关于服装品设计的公司。”

    “所有的公司聚会上必须拿出自己的一件产品，到时候进行比对，谁若是赢了再拿到那一年的服装展览奖。”

    “怎么了小蔓，你是不是心中有什么计划了？”

    岳夫人满脸期待的看着闻蔓，她知道现在闻岳公司这种困境只有闻蔓能够解决了。

    闻蔓微微的笑了笑，心里已是有了主意。

    “现在也没别的办法了，零售那条路走不通，那就在那次服装展览会上一鸣惊人吧。”

    “像这种规模的大会肯定会有许多的媒体参加，到时候就是我们真正斩露头角之时。”

    岳夫人听完后也重重地松了一口气，如果真是这样的话，那么自己就还有翻盘的机会。

    “对啊，我们可是有天蚕仙衣的，那可是能够媲美国际大师的水准，我就不信他们谁能超越我们。”

    岳夫人十分惊喜，可忽然状意识到了麻烦之处。

    “不对啊小蔓，虽然我们可以参加这次的服装展览会，但这服装展览会上有一个不成文的规定，那就是前去参加的服装不能提前售卖过，必须得是自己重新设计出来的。”

    “这现在就剩一个周了，其他的公司肯定早有准备，我们到现在时间肯定来不及了。”

    岳夫人垂头丧气地低下了头，这就好比本来已经让你看到了希望，但突然间希望又被熄灭了，这打击谁能承受得了？

