    为何？

    容辞有些沉默，看着她疑惑不解的表情，斟酌良久，却又不知是该如何开口。

    难道说我心中一直念着你能好，希望你能嫁得良缘，后来觉得旁人都配不上你，不能给你安稳，所以我便打算娶了你。

    可若是如实说，他总是窥探她身边的事情，未免有些不好。

    他抬眼看了看天边，有双燕飞过，风过山岚，白云悠悠，近处清风吹来，莲叶摇摇摆摆，水面波纹绰绰

    一切静谧安然，风慢慢，岁悠悠。

    仿若是袖口都盛满了清风，萦绕在指尖，伸手就能触碰。

    “这桩亲事确实是我愿意的。”他看了看荷塘，笑了笑，“大概是觉得和谢姑娘相处，很令人高兴，就像是此时吹着风，听着你说话，我觉得挺高兴的。”

    谢宜笑有些意外：“真的？我还担心你觉得我很吵，会扰了你的清静。”

    “不会。”他回头看向她，“和谢姑娘相处，我觉得很放松，不觉得冷清，也不觉得过于吵闹，像是春日来了，我种在院子里的那株桃花开了。”

    “我一直不知，谢姑娘是如何想的？”他问她，“像是我这样的人，大约谈不上多有趣，与我在一起，这日子大概就是这样平平淡淡地过，或许还有些无聊。”

    “不过若是我有哪里是做的不好，你也可以同我说。”

    谢宜笑闻言忍不住笑了：“哪里有你这样的，偏生要说自己不好的地方，你这不是应该说自己生得好，本事厉害吗？”

    他也笑了：“大概觉得要真诚一些，一个人的性格一向都是很难改变的，所以我便与你实话实说了，你也自己想想，若是觉得这样的日子太无趣了，也是可以拒绝的。”

    “你放心，若是你觉得这桩亲事不好，我便去和我母亲说，你也无需是担心什么不好收场。”

    他倒是一心为了她着想。

    谢宜笑心想，像是他这样的人，其实也是少有了。

    不管是在现代还是这个封建森严的时代里，男子娶妻，有些娶回去就不管了，不管你过什么样的日子，不管你和家里人怎么相处，也不管你高不高兴，日子爱过不过。

    她伸手捏了捏袖口，觉得手心里都是汗水，微微吹来的风也有些凉意。

    她道：“先前我一直担忧，你一个人清静惯了，若是我嫁了过去，怕是扰了你的清静，实在是对不起你，若是你不觉得我会打扰你，其实我也觉得挺好的。”

    “而且我也不觉得你这样有什么不好的，也不觉得无趣，过日子，寻寻常常地过就好了，你瞧像是谢钰那样，成天上跳下窜，瞧着挺有趣的吧，但是有时候又觉得他很吵很烦。”

    容辞深以为然，他那两个侄子就很吵，陆追也很吵，和谢钰有得一比。

    “而且你总不能期待别人给你欢乐和快乐，没有就过不下去，若是觉得无聊，那就自己找点乐子，也是挺好的。”

    “你且放心，我便是一个人过，我也是不会觉得无聊的。”

    “其实先前我外祖母和大嫂也给我看过人，我也只有一个要求，就是不能有什么妾室通房，我觉得人的一生，过得轰轰烈烈荡气回肠也好，平静安然也罢，也都是可以。”

    “但若是嫁的人妻妾成群，每日陷在妻妾的斗争之中，与她们争抢一个男人，我就觉得太没意思了，何必呢。”

    “我当时也就只有这么一个要求，至于嫁谁，也都是觉得可以的。”

    容辞愣住，他倒是不知她竟然是这样想的，他还以为她要说亲相看，是想求得锦绣良缘，寻得好郎君，原来竟然是这样的。

    若是早知如此，当初他也不必纠结这么多了。

    “你愿意娶我，其实我还挺高兴的，至少我知道你是个什么样的人，将来也不必担心什么，你也不必担心我会觉得无聊，我啊，总会自己找感兴趣的事情做的。”

    她不说感情。

    既不问你既然愿意娶我，可曾有些喜欢我？

    也不会说我其实有些喜欢你，若是能嫁给你我心里其实还是有些高兴的。

    感情这种东西，往往是一种负担，是索求，一方付出了，也要求同样的回馈，而他这样的人，大概也不懂得什么男女情爱，于他而言，便是负担了。

    若是两个人能平平静静地过日子，能包容对方的缺点，也能相依相伴一生，这样便足够了。

    “当然呢，若是你我成亲了，日后谁人遇见了所谓的真爱，觉得离开那人就不能活，想要与那人长相厮守，也是可以分开的。”

    容辞又是一愣，他竟然没想到她能说出这样的话来。

    成了亲了，还可以分开？

    成了亲，不该是一辈子在一起了吗？

    谢宜笑坐在亭子的美人靠上，看向远处的莲丛，微风吹来吹得她耳边的一缕发丝轻扬。

    她笑了笑：“当然了，那样的机会，当真是少之又少了，不过若是真的遇见了，我只希望念在多年相伴的情份上，留一些体面，免得闹起来成仇，也当是成全了对方了。”

    不过她觉得，她应当不会有什么真爱的，一辈子能与他这般平平静静地过，性命无忧，安安稳稳的，其实就很不错了。

    容辞想了想，然后点了头：“好，我也应了你。”

    若是谢姑娘有朝一日遇见她自己喜欢的那个人，想要和那个人在一起，他想，他应该是愿意成全她的吧。

    她笑了笑：“那就，这么说定了。”

    他点头：“好。”

    她心中暗暗松了口气，也安定了许多，整个人也都放松了下来。

    靠着栏杆吹了一会儿风，她便觉得有些累了。

    容辞见此，便道：“回去吧，出来太久了，总是有些不好，若是累了，便回去歇一歇。”

    她点点头，然后起身与他一同回去，回去的时候也没忘了她摘的荷叶，待是经过小溪的时候，她有些想洗手。

    她先前摘了荷叶，又摘了野花，手心还出了几次汗，有些黏糊糊的。

    可是她穿着长裙，若是蹲下来都要弄湿弄脏了，若是撩起来，实则是很不雅观还很失礼。

