
　　大禹国。

　　北境。

　　这是一片苍茫的疆域，冰天雪地，罡风如刀。

　　放眼望去，尽是连绵起伏的雪山，宛若冰雪巨龙，横卧在天地之间。

　　雪山以南，便是大禹国境。

　　雪山以北，则是冰原，也就是血云门的势力范围。

　　而在这中间，隔着一道深不见底的沟壑，延绵数百里，宽逾万丈。

　　这道天然形成的巨大天堑，将两国阻隔开来，只能遥遥相望。

　　在雪山之上，每隔十里就设有一座哨塔，日夜有人值守。

　　别说是外敌入侵，就算是一只苍蝇飞进来，也会被第一时间侦查到。

　　其中，那最高的雪山上，更是建造了一座庞大的城池，坐南望北，如同一头远古巨兽，虎视眈眈的盯着敌国。

　　那种气吞日月，威震山河的气势，着实是令人望而却步。

　　“快看，那就是天堑城！”

　　群山之上，一艘飞舟缓缓驶来。

　　甲板上，许多弟子遥望着那座巨城，心潮澎湃。

　　虽然伏龙宗是世外仙门，有着诸多天地奇观，比如星辰海之类的。

　　可像天堑城这么庞大的城池，他们也是闻所未闻。

　　这城池沿着沟壑而建，拔地而起，城墙高达千丈，仿佛落在云端，俯瞰整个冰原大地。

　　在俗世中，根本找不到如此庞大的城池。

　　“据说，这天堑城是我宗天工院修建的，前前后后耗费了十年，蒲牢长老更是布下了三道护城大阵，乃是北境第一防线，号称大禹国的‘北天门’。”

　　有个年长的弟子侃侃而谈。

　　“连天工院都足足修建了十年，真是不敢想象。”

　　“血云门真是不自量力，如此固若金汤的防线，也敢来硬闯。”

　　许多弟子议论纷纷。

　　秦默也在暗中观察着四周的情况。

　　在离开宗门之前，他就查阅过天堑城的许多资料了。

　　这雪山屏障，虽然延绵数百里，能很好的隔绝外敌入侵。

　　但一头一尾两地，屏障效果极差，曾经被敌军多次偷袭成功。

　　要知道，王城就挨着北境，一旦北境失守，敌军就可以直接杀向王城了。

　　为了避免这种事情发生，大禹国这才设下了两座巨城。

　　其一，就是这天堑城。

　　其二，则是西北方位的“白虎关”。

　　相对而言，白虎关更难攻克，地理优势更加明显。

　　更重要的是，太乙门，天丹宗的人，联合驻扎在白虎关，实力雄厚。

　　而天堑城这边，仅仅只有伏龙宗的人镇守。

　　所以，血云门最终选择了突袭天堑城。

　　可惜，天堑城如铜墙铁壁一般，即便血云门尽遣精锐，也很难一下子攻破这道防线。

　　到此刻，双方的对峙已经展开了小半月。

　　前前后后交锋了七八轮，各有损伤。

　　而当秦默等人抵达天堑城时，新一轮的较量又开始了。

　　“诸位师兄弟，天堑城已经抵达，大家各自保重了。”

　　于天争操控着飞舟，落在了天堑城之中。

　　弟子们纷纷下船。

　　而映入眼帘的画面，则是让众人一阵作呕。

　　天堑城之内，伤兵满营。

　　几乎每一条大街上，都有横七竖八的尸体。

　　人影来来往往，飞快的穿梭着。

　　有些人在救治伤员。

　　有些人在运输物资。

　　有些人则不断奔赴前线，补充兵力。

　　便是一艘如此惹眼的飞舟，落在了这城池中央，也没有吸引太多人驻足。

　　大家都有重任在身，根本无暇顾及其他。

　　看到这一幕，秦默脑海中，立马出现了几个词。

　　冰冷！

　　机械！

　　残酷！

　　没错，这座庞大的城池，仿佛是一件无比精密的杀戮机器。

　　每一个人，都是这台杀戮机器中的零部件。

　　只有每个人严格执行命令，才能让这台杀戮机器运转起来。

　　“救我……救我……”

　　一道格外凄绝的哀嚎声，忽然吸引了秦默等人的目光。

　　街道一角，正有一个浑身黑化的将士，被人当场砍了脑袋。

　　“这是为何？”

　　这一幕，让很多弟子傻眼。

　　“这名将士中了妖毒，已经开始化妖了，如果不杀了他，将会遗祸无穷。”

　　轩辕异摇摇头，无奈了叹了口气。

　　他们轩辕家，也曾有人中过妖毒，最后变成了一头血妖，六亲不认，见人就啃。

　　不得已之下，只能将其斩杀。

　　“妖毒并不容易清理干净，需要服用‘净尘丹’，并至少休养一个月以上，成本太大了。”

　　轩辕异又解释道。

　　净尘丹，下品玄丹，能净化血脉中的妖毒。

　　这种丹药虽然不算十分珍贵，但架不住中毒的人太多，根本消耗不起。

　　而且。

　　就算解毒成功，也要静养一个月。

　　这一个月之中，还有可能妖毒复发，时时刻刻要人盯着。

　　时间，精力，丹药……这都是一种巨大的拖累。

　　不得已之下，只能斩杀中毒之人。

　　对于伏龙宗不少弟子而言，这简直是一件有违人道，有违天理的事。

　　可战场就是这么冷血，就是这么残酷。

　　每一条通往胜利的道路，都是用无数枯骨堆砌起来的。

　　“诸位就是伏龙宗的高人吧？”

　　就在这时，终于有人前来接待大家了。

　　来者是一个身披黑甲，腰挎大刀的魁梧将军。

　　此人乃天堑城的三大上将之一，名为“祁锋”，修为也达到了大宗师境界。

　　“我们是伏龙宗弟子，这次特来援助天堑城的，有什么需要尽管吩咐。”

　　于天争抱拳道。

　　他俨然是这次的领队角色，大家也都听他的话。

　　“你们来得太及时了，赶紧分几拨人，前去各部支援……”

　　祁锋连忙安排的人手，派遣到了不同的岗位。

　　有些实力弱小的，就留在城内查缺补漏，哪里需要就往哪里去。

　　实力稍强一些的，则押送军备物资到城头上，这会冒有一定的风险。

　　秦默、南宫颖、南宫礼三人，就接受了这项任务。

　　他们抬着一箱箱的箭矢，来到了城头之上。

　　呼……

　　一阵夹杂着血腥味的凛冽狂风，迎面席卷而来，吹得秦默三人一阵凌乱。M.23sk.com

　　唰唰唰……

　　一片箭矢破空之声，密密麻麻的传递而来。

　　城头上，正有几十名箭师，疯狂的射杀着对面的敌人。

　　“这些飞天毛僵，真他妈的难缠，老子好歹也是四品箭师，居然连一箭都没射中。”

　　“这些家伙太灵活了，根本射不中。”

　　不少箭师骂骂咧咧，抱怨个不停。

　　秦默抬眼望去，千丈开外，正有十几头通体雪白，如飞天蝠人一般的妖物，不断的骚扰着大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第183章 大战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 