    私塾旁的茅草屋内，唐晋与年轻的教书先生面对面而坐，二人中间的桌子上支起了一个铜锅，锅内是滚烫的沸水。

    唐晋记得好像与这个年轻书生第一次同桌吃饭时，也是这一锅涮羊肉。

    当时边境那边的红翎急使花了十六匹马和三条人命的代价送来了一封急件，他本以为是平定了宋国的捷报，却没想到是禀告边境处有仙人站立云头俯瞰人间山河，落入人间后便只身一人朝着洛城方向走来，说是要见一见自己这个皇帝。

    此事让唐晋心心念念了足有半旬，本以为这位谪仙人会是如何的仙风道骨，人间得意。没想到竟然却只是个相貌算不上出众的年轻人，这让他失落了好一阵。

    令他更没想到的是，这个年轻人开口第一句话竟然是摸着肚子一脸哀怨地说：“先吃饭吧，有些饿了！”

    当时为了让这位看似饥肠辘辘的仙人能快些吃上饭菜，所以选了个烹调方便的涮羊肉。不过恰好也就是这顿刷羊肉给这个年轻的仙人留下了不错的印象，按照仙人的说法：你我面对面而坐，口水也在这铜锅里搅合过了，难道还算不上是熟人了吗？

    仙人说让唐晋不用称呼他什么仙师或者上仙的，直接叫自己的名字——晏道安。

    道安，道安。大道长安。

    当唐晋询问晏道安从天上来到人间所谓何事的时候，晏道安嗦了嗦筷子上的麻酱笑着说了两个字：教书。

    一开始唐晋只以为他是开玩笑的。一个仙人来到人间，一不享世人供奉，二不求人间富贵，居然口口声声说要教书。

    可当晏道安亲手将那座私塾盖好里的时候，便不由得自己不信了。

    奇怪的是他却不愿教那些士族家的子弟，偏偏宣扬什么有教无类。世间不曾见过的学问不收千金，单单只需几条腊肉的束脩。

    唐晋也曾问过缘由，可晏道安的回答直截了当：学问不分贵贱，既然学问都不分贵贱，那么选弟子为何要看出身，收学费要论多寡呢？

    这就是唐晋遇到的第一个神仙，也是最不像神仙的神仙。

    唐晋挥手驱散锅内飘出的热气，语气俨然道：“先生可知今日神仙临凡之事？”

    晏道安点了点头，答非所问说：“你这样扇开了有什么用？这炉火不熄，热气不还是一样的涌吗？”

    本想着试探一二的唐晋听他这么说，心里有些急了，赶忙接着问：“今日四位仙师说我们所处的一方天地崩塌在际，所谓何啊？”

    一片羊肉落入滚水之中上下浮动，如同唐晋此时的心境一般。

    “这样啊？既然说是崩塌那便是崩塌啊。”晏道安夹起羊肉放入调好的佐料里蘸了蘸继续说道：“我本以为自己能够凭一己之力拨乱反正，重塑这小天地的秩序。以求得这清名天地能多存上个几年，他们能迟些下定决心。没想到，终究是高看了自己一眼。”

    “先生。你说的这些朕听不懂。朕只想知道是否能够躲过这无妄之灾啊？”

    唐晋凝望晏道安，眼神恳切，希望这个仙人能帮自己和这个天下。

    “无妄之灾？那倒谈不上。”晏道安吃了一口羊肉，咀嚼了好一会这才咽下，唏嘘道：“年年征战，世世徭役，礼乐崩坏，言不成册。世人皆是埋头不问，何曾抬头看过？无能为力，无能为力！”

    “难道就没有一点办法吗？哪怕牺牲一些人也可以啊！”唐晋紧锁眉头，言语之间慌乱尽显。

    晏道安随手将一碟子的羊肉都放入了锅内，一边用筷子搅动防止粘锅一边意味深长地说：“可以啊！若牺牲的是半数之多百姓呢？”

    “不妨一试！”

    唐晋眼睛中闪过一丝光亮，果断答道。

    “那倘若半数之中，加了君上你，还有你唐氏满门呢？”晏道安说着夹起一半的羊肉放入了唐晋的碗中。

    “这……”

    见眼前的这个皇帝一脸为难，语焉不详。晏道安一脸和善地说：“不急，慢慢想。等有了答案再来找我也不迟。”

    同样是涮羊肉，这顿吃的相比第一次就有些不是滋味了。

    当唐晋一脚跨出茅草屋时，晏道安不知为何问道：“你还有话和我说吗？”

    唐晋没有转身，只是带着哭腔说了一句：多谢先生教诲。还望先生能带走承贤。

    晏道安没有说话，既没答应，也没拒绝。

    虽说这些年开设私塾，对外说是有教无类。可是并不代表不清楚自己这些弟子的出身来历。

    满屋子的学生不少都是贵族子弟假扮普通百姓的孩子来念书的，就连自己最为得意的弟子柳承贤也是当朝的五皇子冒名而来。

    当年虽说对私塾的事不予干涉，可终究是怀了私心的。百姓若是读了书，那么这艰苦差事又有谁人来做呢？

    走到今日这个地步，与其说是自己见死不救，不如说是他唐晋一意孤行。

    现如今到了这个时候了，他对自己依旧瞒下来卷轴之事。可谓是自寻的结果，怪不得自己的袖手旁观了。

    等唐晋再次走出茅草屋时，已是一个时辰之后了。

    “一顿涮羊肉的而已，还了便是！”

    晏道安说罢朝着皇宫方向看去。

    马车在回宫之时，路过一条僻壤的街道，马蹄踩踏之声惊醒了院内的许初一，他擦了擦挂在嘴角上的口水又回首看向还亮着灯的屋内。

    “咿咿呀呀”的女子轻呢声与“吱吱呀呀”的木床摇曳声相得益彰。过了好一会，一个男子才喘着粗气从屋内走出。他看了一眼坐在石碾上的许初一，从袖口摸出一枚铜钱朝着来回晃动。

    见许初一没有反应，男子用戏谑的口吻喊道：“来！叫爹爹！叫了爹爹就给你钱买糖吃。”

    话音刚落，一个簸箕便从男子耳边忽闪而过，险些砸中男子脑袋。

    “你个王八蛋，给老娘滚！麻雀大小的东西，欺负个孩子算什么本事！”许青一边系着腰间的裤带一边大声骂着刚刚那个与自己有过鱼水之欢的陌生男子。

    男子也不是吃素的，一边朝着门外走去一边用手指着许青嚷道：“你个出来卖的娼妇，说几句怎么了？老子刚刚和你睡过，这小子叫我声爹也是合情合理！我都不嫌弃他是你和哪个野男人生的狗杂种，你个婊子还有啥可叫唤的……”

    原本男子还想说什么来着，却被一大一小两块石头砸的闭了嘴，悻悻然地跑了！

    大的石头是许青扔的，小的石头自然是许初一扔的。母子二人在院中相视一笑，好像世间一切都没有这般好笑。

    “娘亲！今天我看见神仙了！”许初一吃着碗中的清粥小声呢喃着，语气之中倒像是他便是神仙一般。

    “是吗？我今天也听隔壁你二大娘说了！可惜你娘我睡着了，没能看见。怎么样？你今天念书都学到什么了？”许青一边说着一边将自己碗中不多的米粒赶到了徐初一的碗里。

    “娘……这都遇见神仙了，咋还惦记念书的事啊？”许初一撅着小嘴问道。

    许青放下碗筷，瞪着眼说道：“遇见神仙怎么了？遇见神仙你就不念书了？遇见神仙你就不吃饭了？就算是天塌下来，你也得给老娘乖乖念书，乖乖吃饭！知道吗？”

    挨了训的许初一极不情愿的点了点头，继续吃着碗里的粥。

    “娘。为什么要读书啊？”

    许初一躺在娘亲的怀中，想着先生今日留下的问题，不解地问道。

    许青愣了愣神，拍着他的后背呢喃道：“为了天下苍生啊！”

    其实她哪里知道什么天下苍生啊？不过是从那些照顾她生意的说书先生嘴里听来的。对于她而言，天下苍生什么的太大了，也太远了。

    自己让初一念书，为的不过就是日后的一日三餐和体不受寒，要是再远点，那就是为了以后不用受人白眼，指手画脚而已。

    “娘。我想听你唱歌。”许初一闭着眼，疲倦地说。

    “好！”许青应了一声，随后用轻软的声音哼唱起那首家乡的古谣：

    风雪遥遥腊月凄，腊月凄，不过三九多加衣。

    朝阳艳艳正月新，正月新，最是初一食裹腹。

