    “我们合作吧？”韩志邦突然道。

    “合作！”对于韩志邦的话雷卫东有些意外。

    警察和廉署公署，两者的关系即使不是老鼠和猫，也是猫和狗，属于死对头类型，合作的话有点……

    “你们警察在努力提高华人在警队中的话语权，我们廉政公署也一样。”韩志邦说道，“和我一起入职的那些同事。

    有些已经离开，也有些成为鹰国人的狗，但也有一些就比如小胖、阿美都和我一样，为严长官的梦想为奋斗。

    “廉政公署是罪恶的克星，不是争权夺利的工具！”

    这是严长官走的时候，告诫我们的。

    只是相比警察，我们华人在廉政公署中的话语权更低，毕竟警察有三万多人，廉政公署只有……所以需要你们的帮助。”

    “为什么是我，华警中比我地位高的比比皆是，我们警署的林蒙，湾仔的黄署长都是……”雷卫东问道。

    “因为你有钱，不可能牵扯经济犯罪，而廉政公署负责的就是经济犯罪。”韩志邦解释道。

    “我们认识也好几年了，这些年我一直关注你，发现你这个人算不上好人，不光喜好享受，住豪宅开豪车，吃的用的穿的都是最顶级的。

    还好色，以前年龄小没办法，从鹰国回来只有就放开了，短短一年就有四个女朋友，而这数量以后肯定还会增加。

    但你没有用强，底线比一般富二代高多了。

    女朋友不是辛苦去追，就是用钱砸，钱对你来说，就好像地面上的树叶，可以随便捡。

    去鹰国之前还是亿万富豪，回香江后就是十亿级别，去了一趟濠江就更不得了，身价超过百亿不说，还带动兄弟们发财。

    你们重案组这次赌神大赛，少的赚了十几万，多的赚几十万上百万的也不少，有这么多合法的赚钱渠道，也就不会牵扯经济犯罪，撞倒我们廉政公署手里，让我难看。

    甚至就是有几个撞倒我们手里，你也会大义灭亲，毕竟该给的都给了，再伸手就有些说不过去。

    “说的对。”雷卫东点点头，“以前警察还有政府部门的人贪污还有情可原，毕竟工资太低，连葛白那样的总警司，月薪也只有2000多。

    现在新入职的警察月薪就好几千，再收钱确实说不过去，真要撞倒你们手里，尽管抓，我支持你们。”

    对于文建仁那样的黑警，雷卫东也是深恶痛绝，能抓的话绝不手软。

    “那好，希望我们以后合作愉快。”韩志邦起身告辞。

    第一次谈合作，没法深入交流，只是表示一个意向就行，以后怎么合作，是只是交换情报，还是更进一步，就要看双方的诚意了。

    “合作愉快。”雷卫东和韩志邦握手，并将其送出办公室。

    不过在出办公室的时候，雷卫东脸上的表情突变，从笑容变成严肃，在韩志邦等人离开后，更是吩咐人把办公室里的物品全扔了，自己掏钱换新的，表明自己和廉署势不两立。

    署长明年二月份就会退休，从现在开始计算，也就四个月时间。

    回到座位上的雷卫东陷入沉思，这么短时间内，要想让林蒙坐上署长的宝座。

    就只有两个办法，一就是让其不断立功，立大功，可以在香江市民前露脸的那种，逼得上面不得不进行提拔。

    第二，就是让竞争对手犯错。

    不过，在警署这么长时间，雷卫东也知道，鬼佬副署长属于哪种有事下属上，立功自己领，出事别人顶的存在。

    一遇挑战就退缩，不求无功但求无过的存在，纯粹是熬资历做到副署长位置。

    这样的人，除非廉署出手查他的经济问题，要不然就是明天中环发生警署被炸这样的恶性事件，替罪羊也只会找署长和林蒙，找不到他身上。

    至于陷害！

    现在的环境下，只会自找麻烦。

    而且，鬼佬如果真的不想让林蒙上位，即使鬼佬副署长出局，也会空降一个来。

    只有采用立功的办法，让鬼佬对林蒙的升职无话可说才行。

    至于立什么功。

    近期有把握的好像就陈超一个，也不知道鹧鸪菜他们有没有捡到陈超的雕版，如果捡到的话，就可以收网了。

    但如果因为蝴蝶翅膀没有捡到，或者陈超根本没丢，可就麻烦了。

    还是先打探一下消息，陈家驹和鹧鸪菜好像是发小，让他过去了解一下。

    雷卫东打定主意，正想开门喊陈家驹的时候，才想起，陈家驹陪标婶去九龙银行总部了，也不知道情况怎么样。

    九龙银行愿不愿意赔偿。

    --------

    “你们银行总经理在吗？”

    九龙银行总部。

    气场强大的林楚翘来到前台，对着前台小姐姐道。

    “找我们余总，你有没有预约，没有预约的话先预约，我们老总可是很忙的。”前台小姐姐看了林楚翘一眼，回应道。

    “我是XX律师行的大律师，这是我的名片，我来找你们总经理，是受人委托谈今天发生在九龙银行中环分行劫案的事情。

    如果见不到你们余总，那我只能去电视台和我的记者朋友谈谈了。

    这事如果闹大的话，你们银行会怎么样，我不知道，反正不是你一个前台能承受起的，这两年经济不景气，工作也不好找，你也不想被开除吧。”

    林楚翘把自己的名片往前台面前一丢，语气很是平和，但其中的威胁即使是小姑娘也能听出来。

    “XX律师行大律师，你等一下，我和上面联系一下。”

    看着眼前的名片，前台小姐姐不敢怠慢，律师不是自己这样小职员能惹起的，连忙拿起面前的电话，向领导汇报。

    九龙银行总部会议室。

    董事长、总经理、副总经理等银行高层正聚在一起开会，商讨今天中环分行发生劫案的事情。

    “无线和亚视以及各大报社我都已经打了招呼，对于今天劫案进行冷处理，除了一些小报，大一点的报纸都不会报告此事。

    相信过不了两天，市民就会忘记劫案的事情。”公关经理何露露发表讲话。

    这是一个三十岁出头的熟妇，很漂亮，往哪一站，浑身上下都散发着熟女的魅力，看起来很是风情万种，绝对是干公关经理的好手。

