    

    26号，活塞的队内练习依旧一团糟，一支球队似乎成为了无法整合的两个个体，战斗力崩盘的厉害，这种战斗力，不可能打的赢新泽西那边的土鳖。

    事急从权，就在老布朗决定临时召开战术会议，强行镇压问题，哪怕因此埋下后患也在所不惜，后患不后患那也是明年的问题了，眼下的事情必须有个结论，不然活塞明天都过不去。

    还不等老布朗发飙，那边林飒的‘首席秘书’麦克斯小弟就宣布，晚上林飒请吃饭，美式烤肉。

    我咧个擦！

    老布朗觉得这是我老了，拿不动刀了，你这小子作死都作到我这里来了啊，季后赛，你特么敢跟我吃烤肉，还是组团去！

    想骂街，可是，底特律的球员都是成熟的球员，非常独立自主，大本黑着一张脸直接略过老布朗拍板：“没问题，练习的很累了，大家一起去。”

    大手一挥，底特律全体球员杀向烤肉店，一阵人潮汹涌，只留下老布朗孤单的身影在训练场，说真的，这要飘点叶子起来，老布朗说不定得哭。

    烤肉店，数架烤炉大功率工作，当然，只提供牛羊肉或鱼肉，林飒没疯，这要真的不加节制的一顿吃下来，老布朗能杀了他。

    林飒跟大本见面，先是来了个热情的拥抱，大本没有拒绝，底特律新老两派端坐在一张大桌上，烤肉一大块一大块的上，喝的当然主要还是水，但林飒贴心的给每人准备了一扎啤酒。

    大餐开始前，林飒端起水杯：“以水代酒，大家先喝一个，喝完了，我这里有个小故事。”

    这群大老黑的个性向来比较粗狂，林飒提了一个，大家也就喝了一个，虽然喝水感觉怪怪的，不过么，烤肉还是香的，这又有两位老大背锅，妥妥的不是问题啊，于是，大家喝了口水，开始干肉，林飒也开始说自己的单口。

    “青山竹影几千秋，云锁高峰水自流！”

    两句英文版定场诗飙出来，一群撕扯着烤肉的大老爷们忽然想喊牛X，毕竟他们的学历、文化不足以支撑他们听明白这两句是什么意思，但是不妨碍觉得‘好牛X啊’的感觉。

    接下来，林飒单腿踩到凳子上，直接开始一顿胡说八道，你要问故事内容，请看明天那章。

    ……

    ……

    ……呃，别打我，接着写了。

    科比跟某鲨，化身为某华夏高二年纪球员，某鲨神威盖世，虽然出身低，但是个性坚毅，勇敢，为人义气，是球队的不二基石，然而，篮球不是一个人的运动，某鲨孤掌难鸣，就这样，某鲨一年年的拿出超人数据，却一年年的成绩垫底，这时候，才华横溢的小飞侠出现在了他身边。

    他们加上一群可靠的队友，携手共度了许多难关，创造了很多奇迹，把一个个强敌斩于马下，一起获得了所有可以拿下的荣誉，可是最坚固的堡垒，往往都是在内部被攻破的。

    虽然某鲨跟某嗑携手起来天下无敌，可是，人们都希望自己看起来更重要一点，某鲨跟某科吵起来了，为了一个莫须有的战术地位，这个黄金组合，这个超越乔丹跟皮蓬的组合，崩盘了，他们的历史，他们的时代，他们的故事，止步于他们决裂的那一刻。

    一段单口说完，活塞这群糙汉，吃着烤肉喝着凉水竟然听的津津有味，而且，而且他们超希望故事里的这对黄金组合没有拆分，那他们的奇迹就还会继续。

    美好的东西，心向往之。

    林飒举起手上的酒杯：“我不是个喜欢拐外抹角的人，本老大，如果有一天，我真的要NO1的位置，我一定跟你说，你不给，我会抢，但是那一天没来之前，我没开口之前，底特律，永远只有你一个老大，我林飒，也只有你这一个老大。”

    有些话，藏着掖着，大家都膈应，都不敢说，其实说白了，也就那么点事儿，在座的绝大多数，换个球队一样拿高薪，所以完全不是阶级敌人。

    林飒没拿他跟大本的球风根本打不起来说事儿，毕竟这群人的脑子听不懂这个级别的故事，大家索性简单的，林飒吹捧一下大本，吹捧一波在座好友，随后大家话摊开来说，即便大本不接受，最少，今年他们也打不起来，而且么，根据与贝基林奇小朋友的相处经验，这方法，都行得通。

    举起酒杯，林飒在等待大本，餐桌的两边也都在等待沉默的大本。

    至于，本华莱士本人，本老大其实还在想，刚才的故事后来怎么样了，好吧，故事跟现实，他根本没听懂，但是这也不妨碍他知道该怎么做。

    再说，能喝酒，有什么不好的。

    人林飒都说了，要的时候他会跟我说，我也会让，那现在他不说，还有什么问题？

    大本的脑容量，也只能理解这个层次的问题，随着活塞新老两位当家举杯，活塞队成员纷纷拿起自己的一份。

    “我们是NBA历史上最强的球队，没有之一，为了总冠军！”林飒嗷嗷了一嗓子，把手里的啤酒一饮而尽，随后大力砸碎手里的酒杯。

    这话听着，大家瞬间感觉打了鸡血一样，不明白为啥要破坏公物，但是无所谓，气氛燃就对了，活塞的一群大老黑，在烤肉店里，吃人家的，喝人家的，完事儿还把酒杯给砸了！

    林飒今晚的账单，再添一笔，每次这种时候，林飒都会想起那家坑了自己好多钱钱的阿三（他依旧没有去银行查金额。）

    27号，活塞跟篮网的G4战，在万众瞩目之中打响了。

    行吧，篮网开局就被打崩溃了，本来基德听说活塞内讧，队内乱七八糟，甚至战前还去烤肉店喝酒，差点乐出声来，这要打出3-1来，那篮网今年晋级东决谁也拦不住，毕竟就尼克斯跟雄鹿，真不是基德看不起他们，是全联盟就没谁把他们当人。

    基德的想法是美好的，而现实……对他来说是悲惨的。

    （得把两句吧，这个赛季的故事快要结束了，新的篇章即将开始，奥本山的事故依旧会发生，但是还没有想好怎么去写，也不知道，这个赛季的冠军到底是留在底特律，还是发给湖人，圆一个儿时梦境中鲨鱼与唠嗑的四冠梦）        

