    【发展任务】：寻找到十个矿产。

    【任务期限】：一月

    【任务目标】：八个煤矿，一个铁矿，一个石油矿

    【任务奖励】：《矿产开发技术》《猛火油柜打造图》《石油提炼技术》、爆破炸药包×10！

    这就是昨晚系统发布的所谓发展任务。

    奖励之多，是秦耀第一次见到。

    首先是《矿产开发技术》，这个对于秦耀前世开矿者而言反而不重要的技术，放在这个时代，能够大大地提高开矿效率。

    这中间的差距，可能是数倍，亦可能是数十倍。

    因为这门技术的掌握，不仅能提高开矿的速度，更是能加大一个矿的开发程度。

    在汉朝，哪怕是国家最强盛的时期，对深埋地下的矿产利用率是极低的。

    差不多只有那种富得流油，暴露在地表的矿产，才能用人力开产，至于地下的，则很难挖掘了！

    如果是放在秦耀前世，其实反而是你能走通门路才是关键。

    但现在的秦耀，完全不用考虑其他方面。

    因为就目前来看，整个太原是属于刘备这个土皇帝管辖的，自己只需要找到矿产，就可以任意开发！

    猛火油柜，这是一件非常可怕的守城利器！

    以猛火油，也就是秦耀前世的石油为燃料，用熟铜制成柜，柜有四脚，上有四个铜管，管上横置唧筒，与油柜相通……

    只要点燃引火药，用力抽拉唧筒，则可从“火楼”中喷出燃成烈焰的猛火油，烧伤来犯之敌的身体以及装备！

    当真是可怕至极！

    其威力程度，比《三国全志》中记载的程昱守城的“金汁”可是要恐怖的多了！

    《石油提炼技术》自然不必多提，地面开产的，只能算是原油。

    再度加工之后，才能提炼出包括汽油、柴油、润滑油还有铺路用的石油沥青这种东西。

    其他的几种提炼物的话，对于目前的秦耀以及刘备集团用处不大，但石油沥青，铺路的效率可是远大于水泥铺路啊！

    爆破火药包，自然是能帮助秦耀更大程度地挖掘深埋地下的矿产，辅以《矿产开采技术》，也能精准地将其用于合适的位置！

    虽然给荆远的《天工开物》中也有关于火药的制作，但想要一口气吃成个胖子，显然是很困难的。

    荆远管理的事务本就多，对《天工开物》的参透还不够。

    哪怕研制出火药的初期，能够做成两个烟花就很不错了，而且还要小心研制过程中的意外爆炸。

    所以，秦耀嘱咐了荆远，先不要进行火药的研究！

    这十个炸药包，可是系统奖励的，自然是秦耀前世开矿用的那种，无论是威力还是安全性，都是极高的！

    秦耀骑着马，和身旁的荆远交谈着各种事情。

    荆远如今不仅是即将建造的工科院的第一任院长，更是整个晋阳城的工匠首脑。

    他的一言一行，都可以决定整个晋阳城的工人走向！

    秦耀此番要建造的工厂繁多，包括造纸厂、印刷厂、玻璃厂……

    这些事情，自然是不能由荆远一个人来完成。

    这一把老骨头，要真的事事亲力亲为的话，能把他提前送去喝孟婆汤。

    所以，现在的荆远，主要负责的就是统筹，以及替下面的人解疑答惑，斧正为主的教育职责。

    荆远也将秦耀那句“实践出真知”奉为圭臬。

    他认为，这句话，对于涉及各行各业的工匠而言，乃是最明确的道路，一味的从书本上汲取知识，倒不如亲自动手一试。

    如今他手底下，是有不少好苗子的，这其中有一些的技术本就不错，在求贤馆也被评为了玄字级，乃至有几个地字级的人才。

    他们之中很多，原本就悟性颇高，只是原本少了荆远这种大师级人物的教导。

    如今在荆远孜孜不倦地教导下，工艺大幅度地提升。

    可见，将来的晋阳城，或许能成为大汉工人的圣地！

    这其中，也不知道要浮现出多少一流的工匠大师！

    这次建造各类工厂，荆远按照秦耀的吩咐，总共带了一百个他认为不错的苗子。

    由他按照图纸分布工作，这些工匠则负责各片区的管理，而真正施工的，则是那些投降的南匈奴士兵！

    该说不说，这些生长在草原上的南匈奴士兵，当真是有一股力气。

    相比原本晋阳城被饿得面黄肌瘦的百姓而言，这些被挑选为战士的南匈奴人，一个个都长得身强力壮！

    有的是一把子力气，为此，刘备还特地安排了一千名身着甲胄，配备制式长刀的军士看管，生怕引起哗变。

    但刘备这个举措，显然是稍稍有些多余了！

    这些南匈奴士兵，虽在秦耀的安排下，做起了最苦最累的活。

    但在吃食上，秦耀也不曾亏待，吃好是不可能了，但每日两餐，足够他们吃饱！

    而秦耀更是秉承着人道主义的精神，这些南匈奴士兵改编而来的劳改犯，每天只需要从早上五点工作到晚上七点，一天才工作七个时辰！

    剩下的时间，都能让他们休息，宿舍虽算不上豪华，但也不怕风吹日晒的，有些南匈奴人还因此对秦耀感恩戴德呢！

    为此，秦耀更是大手一挥，对表现良好的南匈奴人，每个月可以有两天在厂区内自由活动，不用工作的休息时间！

    这可把这些南匈奴人给乐坏了，大呼秦耀是救苦救难的大圣人！

    除了某些认为南匈奴荣耀不可侵犯，或者是想念家人的南匈奴人外，自这些南匈奴人被打为劳改犯以来，犯事的还真没几个！

    水泥加工坊的产出虽说已经有了一定规模。

    但要再行扩大的话，选定的地方已经有所局限了，所以现在水泥加工坊里的劳改犯们，每天的活并不重，甚至比他们放牧劫掠还要轻松的许多。

    秦耀怎么忍心看着这么一股劳动力就这么荒废下去呢？

    这不，带着新的图纸，这些感恩戴德的南匈奴人，又可以为整个刘备集团作出贡献了！

    足足三天，秦耀在简易的地图上划了一个圈。

    而这个圈，将成为今后大汉皇朝，第一个有规划，有规模的工业园区！

    这里，也将为刘备集团源源不断地提供包括军备在内的各项物资！

    秦耀这三天是真的一点懒都没偷啊，跑东又跑西，又是选址，又是调配人员，嘴上都起了两个大燎泡，整个人都清瘦了许多。

    吕玲绮三女看在眼里，疼在心里。

    每到晚上，辛苦了一晚上的秦耀便会迎来洗脚、敲腿、捏肩一条龙服务。

    当真是苦中有乐，乐此不疲！

    若非每天的工作压得他腰都直不起来了，面对泪眼汪汪的三女，秦耀感觉，自己提出一些过分的要求，也能如愿以偿了！

    “汉明小先生，这三天，辛苦你了！”头发上一片尘土的荆远朝着秦耀拱手道。

    他的内心大为震撼，原以为自己认知中，已经是这个时代工匠的顶尖了。

    自从遇到秦耀之后，这个峰值，不断地在被他突破。

    秦耀只是画下了一个圈，而在荆远心中，这却是给士农工商的第三级，工人，给画出了一个未来！

    秦耀嘴巴有点张不开，浅浅一笑，一顿龇牙咧嘴的。

    “还是要辛苦德长长者啊，我只是提出了一个规划，实践的，还是你们啊！”

    荆远摇头：“你是我们工匠的启明灯，我们只需要去做，而你，却要去规划，去思考，不可同日而语！”

    秦耀被夸得老脸一红。

    “今后，还会有更多的工厂建设，这个圈剩下的五分之四，还需要一步一步地去完善，培育出更多优秀的工匠，是德长长者今后最大的责任！”

    “必不负重托！”荆远一拜倒地，哪怕是面对祖师爷画像时，荆远都不曾有这般的恭敬！

    告别荆远，秦耀一行四人，这才踏上了游玩的道路。

    凭借寻龙术，秦耀可以在山峦间，寻找出有矿产的地方，只要记录下来，获得系统的承认，以待今后发掘即可。

    如今已经是星期四了，这三天，秦耀自然又是打卡了五次！

    让秦耀失望的是，其中的三次奖励，不知道系统抽了什么风，又是安排了三套女性服装。

    而且看款式，正好是适合自己身边的三女。

    抱着新衣服的三女自然是开心异常，为此，秦耀也是饱亲方泽。

    吕玲绮的火辣性感。

    蔡琰的蕙质兰心。

    还有董白的清纯可爱！

    让秦耀大呼过瘾，哪怕是董白一不小心亲在了他的大燎泡上，他也是痛在嘴上，美在心里。

    至于心里那道可刑不可刑的黑白小人纠结问题，早就在董白穿上那件萝莉塔蓬蓬裙的时候抛在了脑后了！

    面对对他毫无抗拒，十分依赖，除了年龄之外，其他都不是问题的董白，秦耀除了最后的红线外，早就是用双手跑马，丈量了一个遍！

    在吕玲绮奇怪的眼神中，秦耀也逐渐养成了一个厚脸皮。

    此刻抱着瓷娃娃一般的董白，任凭她将五根青葱玉指塞进自己的嘴巴里，也是品的滋滋有味~

    剩下的两个奖励，一个是“先天罗盘”。

    这块罗盘，除了有指南针的作用外，还能配合秦耀的寻龙术一同使用，只要秦耀一使用寻龙术，这块罗盘上就开始滴溜溜的转，为秦耀寻找合适的方位。

    当得一个神奇！

    第二个奖励，则是今天早上打卡的奖励，是一张极度详细的，羊皮制作的《并州山川地理图》！

    这两件东西，对秦耀此行寻找矿产的目的，倒是如虎添翼。

    驾驭着被荆远改良过的，避震能力极强的马车，拉马的，自然是秦耀新得的名驹-乌骓了！

    乌骓这辈子都没想到，它这么一匹古往今来有名的宝马，会沦落到拉马车！

    还有天理吗？

    其实一开始它是拒绝的。

    可面对一旁不用套绳索，悠然自得跟在自己身边，时不时朝自己露出一个鄙夷神色的爪黄飞电时，乌骓想了想，还是咬咬牙坚持下来了。

    直到它乖乖地套上了缰绳，秦耀才把架在它脑袋上的霸王剑收了回来。

    秦耀一边注视着四周荒芜的山川大地，一边听着从马车里传来的莺莺燕燕。

    “眉……儿姐姐，你怎……么长的这么好看，我以后也……能像你一样好看吗？”

    说话磕磕绊绊的，自然就是董白了。

    “嘿，小白你这样貌，还要怎么好看，就看你这皮肤，简直就跟白霜似得，怪不得你秦耀哥哥这么宠你呢！”

    “嘿……嘿！”

    不错，三天来，董白的声音终于是有所改善，不会让秦耀内心产生不适感了。

    但自己也得小心，董白的嗓子毕竟刚刚好，如果自己哪天要做那事的话，不能像之前对待张宁和蔡琰一样，得慢慢地来，而且不能全部进去！

    嗯，要保护嗓子！

    “嗅嗅，琰儿妹妹，我一直没问你呢，你身上为什么总是有股淡淡的香味啊，好好闻，过来，让我多闻一闻！”

    “呀，眉儿姐姐又耍流氓！”

    “那你告诉姐姐，你怎么这么香啊，怪不得秦耀哥哥一见你就走不动道了呢！”

    “咿呀，眉儿姐姐不知羞，琰儿本来也没这体香的，是秦耀哥哥给我喂了一颗冷香丸才有的！”

    “哼哼，秦耀哥哥就是偏心，好东西都想着你，别说了，让我好好闻闻！”

    “嗯……嗯，别，眉儿姐姐，你别这样！”蔡琰“痛苦”地娇喘道。

    “咦？什么东西，这么硬？琰儿，你这里还藏了什么宝贝？”

    “是……是秦耀哥哥……给我的定情信物！”

    “哦吼？快，拿出来给我看看，好你个妮子，有宝贝居然藏在身上了，这几日一起睡，我居然都没发现！”

    “别，眉儿姐姐，我自己来！”

    “不行，你这妮子不老实，小白，快来，我们把你琰儿姐姐的衣服给扒了，看看她究竟藏了什么好东西！”

    “好……好的！”

    接着，便是一顿香艳至极的打闹声。

    听声音，应该是蔡琰一人难挡两个女流氓的四手，小秘密彻底暴露在了二人眼前。

    “嘶，好大，好圆！”

    “对……对啊，乳娘都没那么大的！”董白附和道。

    “咿呀！”蔡琰已经是羞得说不出话来了。

    吕玲绮一巴掌拍在了逐渐靠近的董白小脑袋瓜上：“小小年纪不学好，我说的是这颗夜明珠，你在想什么呢？”

    董白委屈地摸着脑袋：“可是……屏幕前的彦祖们，也是和小白一样的想法啊！”

    吕玲绮怒道：“那人家一个个都帅出天花板了，车技更是高的飞起，想偏了，又怎么了？”

    *?((???))?*

    各位彦祖、于晏、亦菲们晚上好，俺是勤劳的小蜜蜂，今天完成四更任务，共计一万七~现在为BJ时间：02：40，晚安，爱你~

