    “你家里没有泡菜嘛？这么吃很淡。”知恩酱看着一脸无奈的王太卡。

    　　“没有，我不爱吃泡菜。”王太卡无奈道：“小时候我看韩剧，就奇怪为什么里面的人动不动就得绝症，后来我看到有一篇报道，腌制品吃多了致癌！所以我就不吃泡菜了，怎么样？合理不？”

    　　“切！”知恩酱白了王太卡一眼，继续吃着。

    　　王太卡没啥胃口，看着知恩酱吃着，但是突然想起来，今天白天拍摄函数团综的时候，宋香菜给自己买了一袋辣白菜来着。虽然是宋香菜买的，但是自己确实是不爱吃。既然这样，也别浪费了，直接给知恩酱，就当废物利用了！

    　　如果知恩酱得知王太卡的想法竟然是害怕浪费，废物利用，那么她是说什么也不会吃的。但是知恩酱并不知道！

    　　于是，王太卡默默的从一旁外套的口袋里，找到了那一袋辣白菜，递到了知恩酱面前。

    　　“哇！你刚刚骗我！”知恩酱惊喜的接过去，然后打开放到盘子里，吃的更香的。

    　　“傻孩子，真好养活！好好吃吧！”王太卡看着知恩酱吃的那么香，莫名的有一种小自豪的感觉。就像是......看着自己养的一头小猪在茁壮成长一样！

    　　“哈哈！”想到小猪这个事情，王太卡忍不住笑了。

    　　“笑什么？我吃东西的样子不好看嘛？”知恩酱抬头问道。

    　　“没有没有！就是，别的事情。”王太卡才不会把小猪想法告诉知恩酱，要是告诉了，恐怕他是别想得到安宁了。

    　　“好吃嘛？”王太卡问道。

    　　“嗯嗯。”知恩酱其实吃东西还是挺淑女的，细嚼慢咽的，看着就很有美感。

    　　“你知道嘛？韩国百分之九十九的泡菜，其实都是进口我们国家的！”王太卡笑眯眯的说道。

    　　“怎么可能？”知恩酱一愣，说道：“泡菜是韩国的特产，怎么会进口？你骗我！”

    　　王太卡耸耸肩：“但是事实就是如此啊！你回头上网查查就知道了。这袋辣白菜你看看，没准就写着产地，写着‘没引柴那’的英文。”

    　　“你英文发音真的是够了！”知恩酱不信，翻着袋子看了看，居然发现辣白菜真的是进口的。

    　　“习惯就好。”王太卡呵呵笑着：“不过你中文好像不错的样子。”

    　　知恩酱闻言，抬头用中文说道：“大家好，我是iu，非常高兴见到你们。我爱你们！”

    　　“哈哈，太官方了！”王太卡笑着说道：“不过发音，真标准啊！语速如果快一点，就听不出来了。”

    　　“我可是认真学过中文的，不过主要还是中文的歌曲。”知恩酱对自己语言天赋还是很有自信的。

    　　“中文歌？唱来听听！”王太卡来了兴趣，不知道知恩酱会什么中文歌。

    　　“没有吉他，要不然我可以弹唱的。”知恩酱说道：“不过我为什么要表演给你听？我可是歌手，这里什么都没有，还想听我唱歌？平时都要票的！”

    　　“呦呦呦，还来劲了！”王太卡拿起筷子做了一个敲脑袋的动作，威胁道：“唱不唱？不唱就敲你脑袋，把你打出一脑门的包，看你明天还怎么活动！”

    　　“呀！你这个恐怖分子！”知恩酱很想踹王太卡，但是又害怕自己的脑门遭殃。

    　　“没有吉他，但是我可以给你造成一点欢呼声，就当我为你应援了！”王太卡从旁边桌子上拿起一个矿泉水瓶递给知恩酱：“这是话筒！请我们火遍全宇宙的大明星吗，iu！”

    　　知恩酱听着王太卡的话，嘴角挂起一丝笑意，玩性大发，于是也配合着演习，用中文说道：“大家好，我是iu！”

    　　王太卡忍着笑插话：“大家好，我是渣渣辉！是兄弟，就来砍我吧！哈哈！”

    　　“什么？你中文名字，是这个嘛？”知恩酱显然是不懂这个梗。

    　　“没有没有！随便说着玩，你继续！”王太卡继续给知恩酱举着矿泉水瓶，啊呸，是举着话筒。

    　　“咳咳！”知恩酱清了清嗓子，然后用中文轻轻唱着：“斑马斑马，你不要睡着了，再让我看看你受伤的尾巴。我......我不想......”

    　　唱了一句，知恩酱就卡壳了，最后尴尬的说道：“我就记得这一句，后面全忘了。”

    　　“很标准啊！特别的标准啊！真的厉害！”王太卡点点头：“老实说，我这是第一次听你唱歌。你说话的时候感觉一般般，但是唱歌的时候，音色很独特！辨识度很高啊！怪不得这么红！”

    　　“你在奉承我？”知恩酱看着一反常态的王太卡问道。

    　　“没有，实话实话。”王太卡想了想，说道：“这首歌我早知道，但是你这个声音好耳熟啊！明明是第一次听，为什么感觉，好像在哪里听过呢？我想想......”

    　　“我去港岛开演唱会的时候，唱过这首歌。”知恩酱问道：“难道你去过？”

    　　“不是！”王太卡摇摇头：“我可不是花钱去演唱会的那种人！平时上网我都不听歌。我想想，在来韩国之前，在遇见你之前，从哪里听过......”

    　　知恩酱也好奇，于是就安安静静的等着，连饭都不吃了，看着王太卡在那沉思的想着。

    　　大概过了十来分钟，王太卡一拍脑门：“我想起来了！知恩！对对！就是这个名字！怪不得觉得熟悉！”

    　　“你从哪里听过？”知恩酱好奇的问道。

    　　“应该是你在港岛开演唱会唱这首歌，当时被台下的人录下来了。因为你这个中文特别标准，所以当时那段视频在网上流传很多，好多媒体写通稿夸你认真，还特意学中文歌，而且还是自弹自唱，是个天才型的才女。”王太卡回忆着。

    　　“然后呢？当时你在哪？干什么呢？有什么感想？”知恩酱问了一连串问题。得知两个人在很久之前居然有这么微妙的联系，知恩酱也觉得有意思。

    　　“我想想，我当时应该是在俄罗斯的符拉迪沃斯托克。对！就是那！”

    　　“你去那做什么？”知恩酱一脸懵比。

    　　“符拉迪沃斯托克，是最毗邻东北的一个城市，我之前不是跟你说，我是一个纪录片摄像师嘛？当时我去那边拍摄西伯利亚夏季的雪原。”王太卡答道。

    　　“哦哦，你继续说。”

    　　王太卡娓娓道来：“拍完素材，刚刚回国。我闲着没事，看看手机新闻，发现手机推送一刷新，全都是你的视频。好多的那种公众号各种推崇，什么敬业、用心之类的。我当时好奇你中文到底好到什么程度，居然被这么多人夸，于是点进去看了看。当时只是一个无关的人，视频看了一半我就关了。但是现在一想，我居然和你一起吃饭，还听到了现场版的！怪不得觉得熟悉，原来如此。”

    　　知恩酱歪着头：“这么奇妙？不会是你编的吧？”

    　　“不是，你唱歌确实好听，所以我记住了。”王太卡实话实说。

    　　“哼！”知恩酱依旧傲娇。

    　　“啪！”王太卡看着知恩酱这么傲娇，用筷子直接打了一下脑袋。

    　　“哎呦！”

