    全文字无广告 第三百七十四章 失控的幻具兽

    （今天第一章到~~~稍后还有更新！！求月票和推荐票以及订阅）

    “大人，盯着我干什么？我脸上有什么？”白衣男子见蒋瑞之这么死死的盯着自己，有些奇怪，禁不住伸手摸了摸自己的脸，猛地发觉，自己脸上的肉，竟然就像烂了一下，一把就摸下一大把。 全文字无广告

    “啊——”白衣男子猛地发出了一声凄厉嘶叫：“怎么回事？”蒋瑞之和坐在他身边的其它人，已经纷纷像闪避瘟疫一样的逃开了，林潇、孙耀杰等人全都睁大双眼，死死的盯着白衣男子。

    白衣男子的脸，几乎是毫无征兆的就突然溃烂，大块大块的皮肉起了水泡，然后溃烂融化，往下掉落着，很快，白色的颊骨和牙齿都露了出来。

    “不……不……怎么回事……这……救我……大人……救我……”白衣男子，一开始还毫无所觉，等摸到了自己脸在溃烂，他才惊醒，忍不住发出了嘶叫，紧跟发觉自己的双手十指也在溃烂着，皮肉不断的蠕动着，像有什么东西在里面要破茧而出。

    这个时候，白衣男子才感觉到了剧烈痛苦，嘶叫之中，猛地朝着蒋瑞之扑来，一边扑一边嘶叫：“大人救我，大人救我啊——”

    “别过来，我叫你别过来——”蒋瑞之连连后退，猛地双眼圆瞪，一声嘶叫，幻具兽松针野猪兽浮现，双手出现两根尖锐骨刀，猛地一挥。

    “獠牙刀”出手，瞬间就将扑来的白衣男子腰斩成了三节，自己再猛地暴退，生恐这白衣田子溃烂的皮肉粘到自己。

    林潇和孙耀杰等人，也纷纷后退，目睹眼前这诡异一幕，每一个人心中都冒出寒气。

    白衣男子，好好的怎么会全身溃烂？

    白衣男子被蒋瑞之切成三节，嘶呼嘎然而止，变成三节的躯体掉落地上，蒋瑞之脸色惨白，连着呼气，林潇紧跟看到了更恐怖的一幕，这掉成了三节的白衣男子躯体，竟然依旧在不断的蠕动着，像有一股莫名的力量在牵扯着。

    慢慢的破烂的三节躯体，竟然重新融合到了一起，然后扭曲着想要重新站起来。

    “这是怎么回事？”就算是孙耀杰，也忍不住失声叫了起来。

    “快，快用火烧——”蒋瑞之叫了起来：“你们谁有火属性的幻具兽？”蒋瑞之嘶叫起来。

    文凝萱和叶冬灵一言不发，几乎是同时站了起来，文凝萱一出手就是“火墙”，从这白衣男子蠕动的尸体上突然冒出熊熊烈焰，将将笼罩住了。

    烈焰之中，白衣男子扭曲溃烂的躯体之中，蠕动声音变得更大，突然“咯嚓”脆响，一根根的骨头断裂开来，终于其躯体之中，有一团古怪的东西撑裂骨头冒了出来，却是一只牛头马身的古怪东西，被烧得发出了吱吱的厉叫。

    突然带着大团火焰往前猛地一冲，林潇等人不知这是什么东西，为免出了什么意外，都不敢阻挡，令其冲出了山洞，消失不见了。

    看着这东西冲出山洞消失不见了，蒋瑞之才缓过一口气，脸色依旧铁青，双手紧紧握着拳头，浑身震颤。

    “这到底……是怎么回事？”孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，喃喃道：“难道和外面的黑暗孢子雨有关系？这些黑暗孢子有毒吗？可以令人融化溃烂？”

    “不。”蒋瑞之属下中那个女子尖叫着：“这黑暗孢子会令我们体内的幻具兽躁动，加剧异化，令我们无法控制自己的幻具兽，导致反噬，所有的孢子都是这样的，不过这种黑暗孢子最是恐怖，只要吸入一点都会立刻发作……”

    当她说到这里的时候，双眼中泛出了无穷的恐惧，伸手掩住了自己的口鼻，死死盯着洞口，不断后退，一直退到自己的背部靠到洞壁为止。

    洞口外面，黑暗孢子，飘舞着往洞里飘来，这些黑暗孢子，大如拳头，小如粉尘，充塞四面八方的空气之中，无孔不入，谁也不能逃避。

    听得这女子这么说，林潇和孙耀杰等人全都一凛，也纷纷退让开来，忙着掩鼻。

    “这黑暗孢子可以令人瞬间异化加剧？令幻具兽失去控制？”林潇和孙耀杰等人听得这女子的话，都有些慌乱起来，蒋瑞之更是面色如土，眼睁睁看着洞口有大量的黑暗孢子飘进来，都纷纷掩鼻后退，如同待宰的羔羊。

    叶冬灵忽地低哼一声，右手一挥，一道火球对着洞口掷去，嘴里娇叱着：“有谁拥有风属性的幻具兽，操纵旋风将这些黑暗孢子吹走就可以了。”

    蒋瑞之却脸色大变，失声叫了起来：“不可——”

    话未落音，叶冬灵掷出来的火球冲进那些飘进来的黑暗孢子中，顿时如同烈焰投进火油，大量黑暗孢子瞬间被点燃，化为万千道火星四溅，如烟花般往洞里溅来。

    事出突然，众人全都吃一惊，蒋瑞之几人，连连后退，满面惊惧，叶冬灵一声惨叫，猝不及防下已经被无数道火星溅中，这些被引燃的黑暗孢子，纷纷往她体内钻去。

    “冬灵！”孙耀杰惊恐万状，扑了上来，林潇忙着拉住他，喝道：“不要冲动！”

    “啊——”叶冬灵已经倒在地上，似受烈焰炙身，痛苦惨叫。

    她的幻具兽，得自火牛兽的茧，进化到婴兽体时名为火纹兽，现在已经进化为了“幼兽体”后期的“火符纹兽”。

    这种完全液化的火符纹兽，由液状的火焰组成，上面浮现一道道符纹。

    此刻这只火符纹兽完全浮现在了叶冬灵的右臂，可怖的就是那些被引燃的黑暗孢子，源源不绝的朝着这只火符纹兽体内涌去，令火符纹兽变得不断膨胀、扭曲、翻腾，隐隐有向叶冬灵全身扩张的驱势。

    “水，谁能操纵水，快帮她——”孙耀杰被林潇挡住，从惊慌中清醒一点，立刻连着厉叫起来。

    “没用的，不要动她。”面色如土的蒋瑞之叫了起来：“这黑暗孢子会令幻具兽的力量无限攀升，如果控制不住这突然变得强大的幻具兽，就会心性迷失，灵魂被幻具兽吞噬，沦为怪物，如果能够扛得住就没事，而且还会变得更强大，你们不要碰她，否则会加速她的异化！”

    蒋瑞之手下的那个女子也嘶声叫了起来：“重要的是保持清醒，不能被幻具兽吞噬啊……啊……”她突然张大嘴巴，双手紧紧的扼住了自己的咽喉：“怎么会……怎么会……我……我……”

    林潇猛地扭头，却见她的右臂上，浮现一只水蓝色如小小鲸鱼般的幻具兽，此刻，这只鲸鱼幻具兽也在不断膨胀扭曲着，更可怖的就是她的皮肤上，一层层的蓝色鳞片长了出来，满面扭曲，似站立不住，猛地栽倒下去。

    “嚎……嚎……”这女子，也开始发作了，而且她发作起来的情况，远比叶冬灵严重得多。

    叶冬灵虽然被大量的黑暗孢子钻进了火符纹兽之中，令火符纹兽的躯体不断鼓胀，似想人侵占她的躯体和灵魂，但是进度比较缓慢，而这女子一发作，立刻就全身都开始异化，大块大块的皮肤变蓝长出鳞片，那只浮现的鲸鱼兽竟然在反噬着吞噬她的血肉，很快，她的一条右臂就只余一根白骨。

    “不……不……”这女子满地翻滚，蒋瑞之离得远远的，满面惨白嘶叫：“挺住啊，支持住——”

    自己的额头上，一条条的青筋连着鼓突起来，他的右臂上，那只松针野猪兽也自动浮现，而且在吞噬着飘进来的黑暗孢子。

    显然，蒋瑞之也开始要发作了，不只是他，包括他的其它几个下属，都嘴里发出了干嚎，甚至其中一个男子，疯生的用自己的右臂砸着洞壁，似乎想要将这自动浮现出来的幻具兽砸死。

    可惜他现在已经没有力量，砸在洞壁上的右臂，软弱无力。

    眨眼工夫，包括蒋瑞之在内的六人，全部发作了，而林潇等二十人，除了叶冬灵外，其它人却并无所觉。

    “怎么回事……”林潇等人面面相觑，满面青筋似在忍受着什么的蒋瑞之，忽地转脸看向了林潇他们，嘶声叫道：“为什么……为什么你们没事？你们不会变化？”一双眼睛，竟然渐变碧绿色，和其召唤出来的针松野猪兽一样。

    就在蒋瑞之嘶叫的时候，外面猛地一阵狂风挟带着滚滚的黑暗孢子冲了进来，几乎所有人都被黑暗孢子笼罩着，蒋瑞之突然发出了一声惊天动地的咆哮，双眼变得尽数碧绿色，其右臂上浮现的针松野猪兽，在源源不绝的吸纳着黑暗孢子，然后躯体在不断的固化着。

    原本只是两只獠牙被固化，现在只是眨眼工夫，这只野猪兽的脑袋，也固化了。

    “嗥——”

    蒋瑞之发出疯狂咆哮，突然一挥臂，两根獠牙刀挥了出去，竟将一名贴近了自己见下属杀死了。

    被杀死的下属倒在地上，其躯体里不断有东西在蠕动着，最终，其体内的幻具兽，竟然融合着这人的血肉冒了出来，化为一只黑色的狼犬，血盆大嘴一张，对着蒋瑞之扑来。

    石洞内，开始变得混乱。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

