    “就在之前不久，沃特公司的新超级英雄‘分身超人’袭击了参加记者招待会的民众，并且对沃特大厦所在的街区进行了严重破坏。”

    “超级英雄们与他们发生了战斗，我们熟悉的神奇七人组战败了，目前已经证实出现了严重伤亡。”

    “这是超级英雄历史上至暗的一天，这不是天灾而是人祸，沃特公司对此负有不可推卸的责任，但如今公司董事会集体失联。”

    “不过请电视机或者电脑前的各位观众不要恐慌，事态已经被控制，两名隶属于一家名为天穹集团的超级英雄们击败了分身超人，并将其当场击杀，是她们救了纽约，接下来请看本台进行的人物专访。”

    办公室里，苏明看着副官投影出来的一块块虚拟屏幕，上百家电视台和网络媒体都在瓜分沃特公司那边的热度，杂乱的声音就仿佛菜市场一样。

    他平静地抽着烟，同时倾听着数百种不同的声音，靠在自己的柔软老板椅上。

    即便那只剩下骨架的沃特大楼一副摇摇欲坠的模样，可这些记者冲得比纽约消防队还要快，一个个不怕死地往楼里钻。

    有人拍到了祖国人死不瞑目的尸体，有人拍到了焦炭一样的点灯人，当然更多人把镜头锁定在新的两位女性超级英雄身上，还有她们身边的那些分身超人尸体。

    死了多少人，没有人在乎，人们只在乎形式上的‘大局’。

    邪恶被消灭了，新的英雄又站了出来，大家又可以受到强而有力的保护，继续过日子了。

    这个地球其实挺黑暗的，人们总是相信媒体上的话，这种淳朴的味道可太对了。

    “人物专访，真不错。”苏明笑了一声，缓缓摇了摇头：“北极星这辈子都没有接受过这种追捧，你看她笑得多开心。行了，既然她想在这里多玩几天，那就这样吧，我们回地球0去。”

    “梅芙女王怎么处理？”副官准备传送的同时询问。

    “等沃特公司彻底垮台了，你再把梅芙女王丢回这个地球，在那之前就先让她休眠。”

    丧钟坐在椅子上转身看向窗外，看着热闹繁华的城市一切正常运转：

    “反正她也会以为是自己喝多了，不会有什么记忆，晾那个酒鬼一段日子再让企业接触她，给她一份超英实习生合同，够维持生活就行。对了，顺便检测一下她的魔法天赋，这女人抽烟喝酒烫头，我怀疑她还有潜力可挖。”

    留下那女人是因为她的经验可能对星光这样的纯小白有用，但养着她使用，不代表就得捧，即便是超英界的一姐，来了新公司也得从头开始。

    “明白了，五号化合物，克隆设备和技术已回收。狄萨德的无头尸体，部分液态金属机器人残骸已经移交给了卢瑟先生，合同完成。”

    副官记录了命令，随后发动传送，一人一猩猩瞬间返回了多元1的地球0，此时的位置是在哈莉小楼的天台上。

    前脚刚一落地，后脚卢瑟的通讯就过来了，这家伙学着副官也搞了一套视频投影通话系统，尽管目前只在地球0可以用，但也算是有了雏形。

    “头呢？”

    他一开口就问狄萨德的首级哪里去了。

    “正义联盟那边也需要一个交代，脑袋得给他们，我再给你一具克隆狄萨德的尸体，也勉强算是新神吧？”

    苏明一边回答一边往楼下走，不过在那之前先让副官把带着敌人首级的波波送到韦恩大宅去。

    正义大厅并不保险，还不如直接交给蝙蝠侠的管家。

    “你在那个地球上进行了时间旅行，我检测到了时间线波动，你有什么发现吗？”光头也不纠结这些，反正他只想要一些材料进行研究，狄萨德是否完整对他来说不重要。

    “那是陷阱，我就顺便进去把它趟平了，弄死了狄萨德，没什么好说的。”苏明和波波摆摆手，看着他消失在蓝光里，随后应付着卢瑟的问题。

    “呵，说起来还真是轻描淡写啊。”光头露出个笑容，他深吸一口气摇摇头：“我知道你有事瞒着我，不过不要紧，我们还是合作得很愉快，现在我要开始新实验了，有好事就联系我吧。”

    说完，他切断了通讯。

    苏明挑起了一侧眉毛，卢瑟又要拿新神尸体做实验了，他究竟从珀佩图阿那里继承了什么？

    再次看了一眼城市，确定这里风平浪静之后，他推门走下了天台，来到了之前的楼梯间里。

    此时这里被擦洗得非常干净，之前的那些血液痕迹已经不见了，只是稍微还残留了一些气味，无伤大雅。

    路过养猫的楼层，回到哈莉的小窝，躺在床上闭着眼睛的女人听到动静后露出了笑容，朝他快速地招手：

    “快过来，嘻嘻。”

    “居然还没睡吗？是因为你的猫没有氪石牙套？”苏明说了个笑话，走向卫生间准备洗澡。

    哈莉翻了个身，搂着身边的毒藤女摇摇头：“我在等你回来，你答应过我，一睁眼就能看到你的，快过来，一直闭着眼睛很难受的！”

    ........................

    几小时后，苏明来到了正义大厅，参加正义联盟的会议。

    戴安娜和钢骨的座位空着，而荣恩的席位上坐着鹰女，至于哈尔的座位，则向来是其他绿灯侠轮流坐的。

    金属门滑动打开，众人将目光落在了进门的丧钟身上，他点点头，算是对每个人问好，接着坐上了小戴的位置，掏出一些零食分给左右两边的超人以及小闪，开口询问：

    “我来晚了一点，会议开始了多久？找到之前的叛徒了吗？”

    其实他知道会议都快结束了，但他本来就不想参加什么正联大会，如果不是巴里一个劲发短信催个没完，他宁愿继续和哈莉以及艾薇多混一会。

    组织会议的蝙蝠侠没有任何表情，丧钟本来就不是正联成员，能来这里参会已经够了，不像另一个新入伙的成员卢瑟，连人都联系不上。

    “背叛我们的是正义大厅中的‘主机AI，当我确认后就处理了它，现在已经没事了。”

    “那你很棒棒哦，不过我建议最好还是把兄弟眼和它的那些分体系统全都覆写一遍。”

    海王眼巴巴地看着巴里吃丧钟给他的巧克力，一副咽口水的模样，苏明也隔着大圆桌丢给他几块，又笑着跟蝙蝠侠说话：

    “那么现在开始交流情报吧，布鲁斯，对于狄萨德大脑中的情报你怎么看？再说说钢骨为何还没回来？”

