    兵者于杀戮中而起，沉溺于血泊之中，自古以来重大历史的变迁都与兵者扯上关系。

    吵闹的声音很快的聚集了起来，众多无事的士兵好奇的将目光看向这里。

    “怎么回事？”一名故作威严的不满声响起。

    原本笑意盎然的林天脸色蓦然阴沉了下来，他听出这是谁的声音了。

    “刷”

    轻衫幔帐被修长的手臂揭开，原本林天的身材就很修长此时穿着这件白色的战甲显得格外的英俊，可惜面对的都是满脸络腮的大汉。

    看见林天出来，霎时间原本吵闹的声音猛然一顿。

    “恩？恩！！！！”原先出声呵斥的先是不在意的随意瞥了一眼，紧接着瞬间僵硬的硬生生的将目光看向林天，但随之艰难的强行让自己不再将目光投向这边。

    “完了，这个煞星怎么在这里？”王硕脸色发黑的看向一旁，他也不知道林天被划分到了这里，要不然打死他也不会好奇的凑过来啊。

    林天似是没看见一般，将目光看向争执的士兵。

    “少主，他们……”三影脸色发红愤怒的说道。

    看着眼前这三四个元将领头的士兵，林天快速的转了转脑袋随即平静的说道：“我就是新任的百夫长，何事？”

    为首脸色发黑的士兵怔了怔闷闷的向前一步从上到下仔细看了林天一眼紧接着双拳虚握干巴巴的说道：“三营第八小队队长王……”

    “我没兴趣知道你的名字，我问你有何事？”蓦然庞大的压力霎时间笼罩了整个区域，林天发梢无风而动冷漠的盯着这个队长问道。

    大汉先是一愣，继而眼神浮现一丝不服随即快速的隐藏继续说道：“在下特来拜见百夫长大人。”

    林天平静的盯着大汉，他刚刚注意到就在大汉将语气放松后，在其身后的几个士兵莫不可查的互相看了看。

    “其余人呢？”林天话锋一转继续问道。

    “其余七个小队的队长说身体抱恙，就不来拜见百夫长了。”大汉老老实实的回答，言语中透出的气息不禁让围观的人侧目。

    “有好戏看了。”

    “三营的士兵都是那种桀骜不驯的刺头，没想到这个新来的百夫长会被分派到这里。”

    风一般的速度很快的传遍了第三营的所有新来的百夫长。

    “刚开始就这样难管，我看接下来的三年林天要如何去做。”

    “一起去看看？”温和的笑意带着亲和的味道。

    “一个没落的侯爷世子而已，有什么值得费心去看的。”一道修长的身影靠在座椅上，轻闭双眼开口说道。

    “八皇子可是众多皇子中第一个到的，怎么会有兴趣找我？”温和的声音好奇的问道。

    “听闻止戈候曾经呵斥过大皇子？”八皇子突兀的开口。

    “哦。”温和的声音微微低下头，这是一个极其妖魅的脸庞，分明是一张倾世的女子容颜却长在了男身上，此时这张妖魅的脸庞显得格外的兴奋。

    “皇储之争竟然从你八皇子口中先发出邀请，有意思，我参与。”妖魅的嘴唇奇异的划出弯弯的笑容，脸上出现一抹不健康的绯红，似是很感兴趣的看向上京城的方向。

    ……

    ……

    “张将军，您是故意将这位世子放到哪个营中的？”原先哪个漆红色的房屋，幕布遮盖了全部的风景，一道苍老的声音问道。

    “我倒要看看这小子有没有他父亲当年的风范。”粗狂的嗓音有兴趣的期待着。

    “身体抱恙？”林天平静的看着大汉重复的问道。

    “呃，他们是这样说的。”大汉怔了怔看见林天完全没有自己想象中的爆发，心虚的回答道。

    “前面带路。”林天冷声说道。

    略过一个又一个白色的帐篷，转角处到了一个宽旷的空白地区，其中放置着数千个木头桩子，边缘的地方竖立着两排兵器架子。

    七八个身影在其中随意的蹲坐着，满不在乎的指指点点的说着什么。

    “二影，军法说不服上级诏令有何出发规定？”林天负手而立，眯起眼睛阻挡恼人的风沙。

    “启禀大人，军法规定不服上级管教者，重大三十大板。”二影不知道从哪里掏出一本薄册子高声念道。

    “哼，下马威也不分对象。”

    “新官上任三把火，这第一把火就这样烧啊？小心将自己给烧死！”

    讥讽的目光看着林天，更有甚者双臂抱胸挑了挑眉一脸挑衅的张狂，老子就站在这里，你倒是来执行啊！

    “一个元将颠覆，三个中期，三个初期。”放在任何一方都是横行霸道的数量级。

    可，他们都忘记一件事，林天这边是五位元将巅峰，但这样不够竖立威严要辗压式的凌厉。

    “轰轰轰轰轰！”

    五道身影开始升腾继而散发庞大的元气海洋，犹如高天上的雄鹰一般将天空堵截了起来。

    五道身影转身开始扭腰继而出拳，凌厉的气息开始将这片空地笼罩，犹如陨石一般的砸了下去。

    ”不好，结阵！”原本讥讽的声音慌张的凭借多年来的默契快速的组合在一起，形成了一道光幕般的护罩，但五道元将颠覆的全方面轰杀让所有人脸色一白，而那三个元将初期的哇的一声喷出大口的献血，显然是伤及内脏了。

    没有得到林天的指示，牧立等人毫不犹豫的发动第二次攻击，轰轰烈烈的碰撞声将护罩冲撞的摇摇欲坠了起来，开始出现大范围的裂缝。

    “大哥，坚持不住了。”修为最弱的艰难的喘息开始说到。

    “他……咳咳……怎么会有这么多远将颠覆的扈从啊？这批从京城而来的世子最多的一位才带了三个啊，他哪里来的这么多？”不甘心的咳嗽声在轰鸣中响起，显得那样无助于绝望。

    “停，我们服从。”为首的大声叫喊道。

    “哎。”围观的人好没意思的看着这样结束的画面，一点都没有反抗的机会，完全就是被这个新来的百夫长进行了绝对的碾压。

    众人纷纷叹息开始向着自己所处的军营走去，但紧接着开始不解了起来，继而开始楞然，随后开始茫然以及震惊。

    因为林天依然负手漠然的看着，丝毫没有开口的意思，而牧立等人脸色不改的继续开始着轰击。

    “噗”

    修为较弱的士兵开始喷血继而脸色暗淡了起来眼睛一番昏迷了过去。

    少了一个人的支撑，原本在破碎边缘的护罩瞬间瓦解，来自五位元将的轰击直接降临在他们的身上。

    骨头咔嚓脆响的声音紧接着响起。

    牧立等人站在地面，看着全都重伤昏迷的七位大汉，心中都开始发凉，心想少主可真狠啊。

    “来人，将这些队长抬到帐篷中请军医好好治治。”林天脸色没有丝毫的变化，吩咐了一句转身离开。

    “慈不带兵，杀戮为上！”

    这是当年林天交的答卷，现如今也是这样做的。

