    汴京城中，张天英带着四个一模一样的侍女大步走入城门，引来一片羡慕的眼神。

    　　至于天山童姥，则是被已经学会了逍遥派武功的张天英提提打发来了这汴京城。

    　　以张天英和天山童姥的修为，自然可以连续赶路而不会有任何影响，可是梅兰竹菊却绝对没有这样的实力。

    　　而且一路走来，不断能够听闻到武林中人失踪的消息，让天山童姥对张天英也是一路也是冷嘲热讽。

    　　对于天山童姥来说，北冥神功可是自己师弟无崖子修炼的功法，更是逍遥派的掌门功法，可到了张天英的手中，居然传的到处都是，这让身为逍遥派大师姐的天山童姥又如何愿意。

    　　隐隐听到街边有人议论端王赵佶暴死之事，张天英嘴角带出一丝笑意，暗暗感叹了一下天山童姥的实力和办事的速度，这才带着四女大步向着家中走去。

    　　干掉赵佶是自然就是天山童姥，这也是张天英让对方提前先来的用意。

    　　在张天英看来，以宋代的国力，就算是栓一条狗当皇帝，也比让赵佶上位要好。

    　　而且一个几岁大的赵氏皇族死掉，也不会有任何人在意，现在明显就是干掉赵佶最好的机会。

    　　既然来到了这个时代，一些能够力所能及的事情，他还是愿意改变的。

    　　身为张府唯一的主人，张天英回来，让张府之中顿时间一片欢腾。

    　　而张天英也在客厅之中见到了被皇城司内卫从姑苏请到汴京城的李青箩、王语嫣母女。

    　　看两人脸色不快，张天英完全没有在意，无论是谁，被几个太监这样强请过来，心情都不会好，这母女二人自然也不会例外。

    　　打量着几乎完全一个相貌的母女二人，张天英也是不由暗暗感叹李秋水家基因的强大。

    　　如果他没有记错，李秋水和她妹妹好像就是长的一样，西夏皇宫之中还有一个长的与李秋水一样的孙女。

    　　王语嫣既然能被段誉错认为玉像，自然也是与李秋水长的一样。

    　　这样算下来，差不多三代人完全就是同一个相貌，这基因之强，简直就是无敌了。

    　　一直看到两人同时脸带怒色，张天英才轻轻一笑，上前就对着李青萝轻轻一笑道：“小弟张天英见过师姐！

    　　一听到张天英的称呼，李青萝顿时面色大变，立时厉声道：“我没有父亲，更不可能有什么师弟，你派人将我们母女强请过来到底要干什么！”

    　　“我知道你恨无崖子，其实若不是他是逍遥派的上一代掌门人，我也不想提起这样一个害人害己的废物！”

    　　张天英边说边冷笑道：“身为逍遥派的掌门人，他就是将几个师姐妹一起娶了，难道还有人敢说什么不成！”

    　　“结果他倒好，娶了一个，却又一直想着另一个，让你娘气极之下直接带着小白脸在他眼前嬉戏。”

    　　“却又让丁春秋误会你娘对他有意思，直接偷袭无崖子，将其打下山崖，几十年来一直只能躲在一个山洞之中苟延残喘！”

    　　“尤其是这样一个一事无成的废物，行走江湖的时候居然还傲气冲天，谁都看不起，结果他失踪之后，连累你被大理段氏玩弄之后抛弃，生个女儿连父亲是谁都不好意思说！”

    　　“你胡说，段郎是真心喜欢我的，绝对不是什么玩弄！”

    　　对于无崖子的遭遇本来还一脸悲色的李青萝听到张天英提起段家，顿时脸色大变急声道。

    　　“你知道什么是门当户对吗？”

    　　张天英对于李青萝的反驳也是轻轻一笑，道：“你也有女儿，你会愿意将女儿嫁给一个乞丐吗？”

    　　“段正淳是大理王太弟，将来是要当皇帝的，他的每一个嫔妃都必须来历清白，甚至要能够对段家的江山有所帮助，你这种江湖女子，连自己的身世都不敢对人提起，对于段家来说，连乞丐都不如！”

    　　“还有，皇家的人玩弄了你不叫玩弄，哪叫宠幸，在皇家眼中，应该是你占了便宜，应该是要感恩才对！”

    　　说到这，张天英完全没有理会已经一脸绝望的李青萝，而是看向王语嫣轻笑道：“你外祖父当年可没少欺负慕容复他爷爷，而且燕国后裔在我大宋密谋造反知道的人也不是一个两人，不过都想等他完全露出行迹之后在处置才有功劳，所以一直没有理会罢了！”

    　　看王语嫣一脸焦急明显想要反驳，张天英轻轻一笑挥手道：“造反之事不归我管，是皇城司管理的，就是将你们接到汴京城的太监，如果你真认为自己能够帮慕容家说清楚，尽管去找这些人，与我没有任何关系。”

    　　“只是我必须提醒你一点，造反可是要诛九族的，而依照慕容家现有的两位，慕容博和慕容复的能力，我怎么看都感觉他们死全家的可能要比造反成功的可能大！”

    　　“姑父已经死了好多年了！”听到张天英提起慕容博，王语嫣连忙解释道。

    　　“慕容博现在就藏在少林寺的藏经阁，以他的武功，活的绝对比你结实多了，你从小与慕容复亲近，可别说自己没看出来慕容家要做什么，有时候人还是要有一点脑子的，别什么事都跟着参合，要不然就是害人害已！”

    　　“好了，带你娘去休息吧！”

    　　张天英说完之后，大步向着自己房中走去，以天山童姥的性格，既然提前来到汴京城，现在最有可能呆的地方绝对就是自己的房中，毕竟这可是就连天山都能一呆近百年的大佬。

    　　一进入自己房中，张天英就看到天山童姥坐在床上打坐，一脸的气定神闲。

    　　看到张天英进来，才睁开眼睛，似笑非笑的道：“无崖子可是你师父，你却连他的外孙女都不打算放过，简直就是十足的色中饿鬼！”

    　　想了想自己刚才在客厅所说，张天英也是顿时一脸的尴尬，以天山童姥的功力，自己在厅中所说，肯定是听的极为清楚，好像自己还讽刺无崖子没有全娶了。

    　　连忙开口道：“家师也就只有这一个后代了，我虽然看不起他的行事，但他的后代我还是会照顾的，慕容家一心造反，若是继续呆在姑苏，满门抄斩就是她们唯一的结果，所以我才将两人接了过来！”

