    第1136章兽世（35）

    “而且，你知道现在有很多动物都搬家了，搬去了远远的地方，这一片的小动物都很少了......”

    “缪赛尔，你看这么多狼宝宝出生了，都还等着肉吃呢，但现在小动物没有了，都被你们吓跑了，那到时候——你们又要继续争夺其他野兽的领地吗？”

    缪赛尔慢慢睁开了眼睛，浅蓝色的狼瞳在昏暗处一片幽深。

    小姑娘骑在它的身上，两只脚丫子也踩着它，毫无顾忌，大胆得不行。

    白嫩嫩的小手揪着它身上的毛，小脸也贴在了它的脑袋边。

    像是刚出生的小狼崽，对养着她的大狼黏乎得很。

    狼对于骑在它身上的小姑娘，似乎总有种说不出的容忍和默许。

    即便是她踩着它，把它当成大玩偶一样玩，还总扯它的尾巴，它似乎也不生气，顶多就是睁开眼睛，定定看她。

    把她盯得心里发虚了，乖乖不动，它才会再次闭上眼睛，重新趴在稻草垫上闭目养神。

    也不知道该说它可怕还是不可怕。

    小姑娘说完，然后看它的反应。

    它没有作声，而是调整了一下姿势。

    微微细调，吓得坐在它身上的小姑娘立刻抱紧了它，把脸埋在了它毛茸茸的脖子里。

    狼这才重新趴下，闭上了眼睛，语气平淡：“我知道了，我会处理的。”

    它的嗓音微微低沉，平稳从容，终于有了几分上位者的沉稳气息。

    小姑娘听到它的回答，这才放下了心，趴在它的身上，抱紧它。

    把它直接当成最软最温暖的垫子，还很自然地把它的大尾巴抓过来，盖在自己的身上。

    “谢谢缪赛尔~你可真是条好狼~”

    她软乎乎在它耳边道谢。

    狼一动不动，闭着眼睛，不说话。

    于是，放下心来的小精灵又开始粘乎乎地贴着它，还娴熟地抱住它的大尾巴，把它的大尾巴当成了最厚的被子。

    狼不说话，她便一个人玩。

    自得其乐，在它的身上爬上爬下，像是在玩滑滑梯一样。

    时不时不小心扯下两撮毛，狼也不吭声。

    看样子，倒像是默认了她的举动。

    ......

    ......

    ......

    布鲁斯来到狼窝附近，悄悄地，紧张得连身上的肉都都不敢抖，生怕自己的气味被敏锐的狼群发现。

    狼的嗅觉极其灵敏，耳力也敏锐得惊人。

    只要周围一有点风吹草动，就会引起它们的注意，惹来麻烦。

    布鲁斯明知道此番举动很危险，但是它还是来了。

    悄悄地来，躲在树干下，偷偷地看那山坡。

    不看不知道，一看真是令猪腿软。

    那斜斜的山坡上，放眼望去，都是灰色的狼。

    狼趴在地上，大都在晒着太阳睡觉，所以几乎没有什么声音。

    唯有一些小狼崽，刚刚长大了些，正是不安分的时候，所以四下跑着，在山坡上跑上跑下，玩得不亦乐乎。

    至于成年狼，分散在山坡上，三三两两的，趴在那里。

    从远处看，就像是一块块灰扑扑的布，毫不起眼。

    但是，只要细看就会发现——它们是狼，是吃饱了还能吃的饿狼。

    (本章完)

