    “居然凝炼了不朽真身！还是在半步天人境之时！”

    看着楚风眠身上散发出的晶体光芒，人魔尊主，战魔尊主等人都是脸色不由一变。

    不朽真身，不管是在九域，还是在域外星空之中，几乎人人都知道的一重境界。

    这是万千炼体之道的武者妖神，梦寐以求的境界。

    一旦是凝炼出不朽真身，便是意味着肉身无敌，要远远超越同境界武者妖神的肉身。

    一旦凝露出不朽真身来，那便是代表着，那位武者，哪怕是不动用力量的情况下，单单凭借肉身，就可以抗衡同境界的对手。

    哪怕是对天人境，甚至是玄天境的武者妖神来说，谁要是可以凝聚连不朽真身来，便是相当于实力暴涨一倍之多。

    拥有如此肉身，几乎可以以一敌二，以一敌三，都丝毫不怕。

    而且更令众人疯狂的是，现在楚风眠，才不过是半步天人境，就已经是凝炼出了不朽真身来。

    九域之中一直都跟传闻，在半步天人境之时，一旦是凝炼出不朽真身来，那么一旦是踏入天人境，在渡过天人大劫之后，就会得到无比巨大的好处。

    正是因为这一个传闻，以至于许多的天才武者，都会将境界停留在半步天人境的境界，去冲击凝炼不朽真身。

    可真正可以做到的，却是寥寥无几，能够凝炼出半步不朽真身来，拥有一些不朽真身的特性的天才，对大部分的武者妖神来说，都无比罕见了。

    哪怕是踏入了天人境之后，在凝炼出不朽真身的人物，也是寥寥无几。

    在众人看来，能够在半步天人境之时，凝炼出不朽真身的天才，乃是传说，甚至是神话中的存在了。

    他们都从未想到，这样的天才，可能会出现在他们的面前。

    可现在，楚风眠身上散发出的晶体光芒，却正是证明了这一点。

    得到了上剑宗传承之后，楚风眠也没有在隐藏实力的必要了，这不朽真身，以前楚风眠都是没有全力催动过，一直是在隐藏。

    可今日，楚风眠却是不需要在隐藏下去了。

    “半步天人境的不朽真身！”

    战魔尊主目光死死的盯着楚风眠，他的眼神之中都是嫉妒无比，战魔宗，同样是修行炼体之道，对他来说，凝炼不朽真身，也是他一生的追求。

    可他纵然已经是踏入了仙将境界，他都不过是凝炼了半步不朽真身的层次，只是拥有一点点不朽真身的特性，距离真正的不朽真身，不死不灭的地步，还差得远。

    就这，也花费了他大量的代价，不知道是寻找了多少的炼体之道的宝物，才做到的。

    楚风眠现在居然完成了只有在传说中才有的，半步天人境层次的不朽真身，让他如何不嫉妒的发狂。

    “不朽真身又如何？不朽真身，也不过是厉害一点的肉身罢了，就算是你凝练了不朽真身，今日也改变不了你陨落的命运！”

    战魔尊主盯着楚风眠怒声喝道。

    他的心中都是嫉妒的发狂，他梦寐以求都凝炼不出的不朽真身，现在居然是被楚风眠凝炼出来了，简直是气得他发狂，他现在就要斩杀楚风眠，才可以缓解他心中的嫉妒。

    “战魔枪，回来！”

    战魔尊主长啸一声。

    突然就在楚风眠手心之中的那一把长枪，突然是剧烈的挣扎着，要从楚风眠的手心之中脱困而出，重新回到战魔尊主的手中。

    这战魔枪，乃是战魔宗的至宝，从曾经数万年前六道魔门巅峰之时，就已经传承下来，里面有着战魔宗的烙印，唯有战魔宗的尊主，才有资格动用。

    其他人就算是得到，也无法化解其中的烙印，所以战魔尊主也不怕其他人得到这战魔枪。

    只要是他催动秘术，这战魔枪便是就会回到他的手心之中。

    可这一次，却是发生了意外，只见楚风眠嘴角浮现出了几分笑容道。

    “既然是送过来了，也没有要回去的必要吧。”

    “古皇夺兵法！”

    突然间楚风眠施展出古皇夺兵法来，一股无形之力，笼罩在这战魔枪之上。

    只见这之前还在剧烈挣扎的战魔枪，被这一股无形之力笼罩的一刻，突然间放弃了挣扎，一下子安静了下来。

    同时战魔尊主，也突然感觉到，这跟他血脉相连的战魔枪，突然间的跟他失去了联系，让他一时间都是愣住了。

    “战魔，你在浪费什么时间！”

    看着战魔尊主楞在哪里，人魔尊主都是大声呵斥道。

    “战魔枪，跟我切断的联系！”

    战魔尊主都是脸色猛然变化着，有些犹豫的开口道。

    “什么？”

    人魔尊主都是一惊。

    六道魔门的魔器，几乎都是从数万年前就传递下来的，上面都有着六道魔门的烙印，除非是六道魔门的人，其他人根本没有资格催动才对。

    可现在这战魔枪，却是在落入到楚风眠手中的时候，一下子被切断了联系。

    古皇夺兵法，可是号称就连极道仙兵都可以夺取的无上仙术之一，现在楚风眠虽然做不到这一点，但是这样一件小小魔器，楚风眠想要夺过来，轻而易举。

    “该死！这小子哪里来的如此之多的秘术！”

    人魔尊主都是怒骂一声。

    楚风眠现在展现出的，就有着始祖天龙血脉，天下无双的剑道，凝炼了不朽真身，现在居然还懂得这种秘术。

    这哪怕是楚风眠从娘胎里出来，都未必可以修行出如此之多的秘术吧。

    “放出血魔子！”

    人魔尊主突然长啸一声，旁边的战魔尊主也点了点头，顿时从他们二人的身上，惊天的血气，冲天而起。

    许多人注意到，这血气，并非是人魔尊主，战魔尊主自身的血气，而是一股寄托在他们身上的血气。

    现在他们二人，便是打破了一道禁制，将身上寄托的血气，一下子释放了出来。

    血气冲天，周围都是化为了鲜血的世界，让人都感觉到有些不寒而栗，就在这血气之中，突然一道道人影凝聚出现。