    

    高务实调动自己的家丁护卫，一路护送张居正南下返乡。这件事在朝中被一些不明真相的官员误以为是高拱之令，因此引出两类议论。

    一类认为高拱贪图虚名，明明张居正的倒台，他高拱就是主要受益人，偏偏还让自家侄儿派遣家丁、车队一路护送，显然是想捞个好名声。

    另一类则认为高拱念及与张居正数十年的交情，不论两人结果如何，终不免难下狠手，到底还是一番好心。

    然而，这档子事其实又是高务实自己的主意，又是一次擅自而为，不过出人意料的是，这一次高拱什么话都没说，算是默认了。而郭朴知道以后，甚至还表扬了高务实几句，认为这是仁厚君子之风，无须在意旁人言语。

    至于高务实的真实目的，那就只有他自己心里清楚了。

    这一次洗牌，算是新君即位后国家大局的根本性变动，通过这次事件，高拱确立了在万历亲政之前内阁的绝对权威，甚至由于其在朝廷高层再无真正的敌手，各项改革大计终于可以按照他的意志推行开来。

    八月初，礼部议定两宫尊号。次日，由内阁首辅高拱、次辅郭朴领衔，六部、都察院、大理寺、翰林院等各衙门主官齐齐上疏，请加两宫尊号，以陈皇后为仁圣皇太后，李贵妃为慈圣皇太后。小皇帝万历批红说要请示两宫。

    又次日，京中全体世勋以成国公朱希忠、定国公徐文璧、英国公张溶为首上疏，请皇帝准内阁、礼部等议，上两宫尊号。

    下午，圣谕下达：诸卿所请，亦是朕意，然两宫深恸朕皇考龙驭，今皇考山陵未毕，两宫俱感难安。所请虽是，暂不可允。

    再次日，镇守昌平地方太监、提调陵工孟冲上疏，帝陵相度已定，前定潭峪岭处，主山峻峭，气脉全无，非所宜也。然经反复相度，乃查显陵旧地大峪山处，山岭雄浑，气脉天成，实绝佳之所。然则显陵乃世宗为献皇所建，因事空置，此略难决，敢情宸断。

    孟冲这道奏疏是说此前相度的位置不好，但是经查发现，当年嘉靖大礼议时给其生父所建的显陵是个好地方，只是由于后来嘉靖生父最后没有迁陵，所以这地方虽然修了玄宫，但没有完全修完，现在空着，这件事不好决断，请皇帝圣裁。

    皇帝当然也圣裁不了——那显陵本是给隆庆的爷爷修的，现在让孙儿“住”进去？听起来好像有点不靠谱。

    于是汇报给两宫，两宫更不懂这些事了，这都是事关礼仪的大事，她俩也不敢拿主意，于是又推回内阁和礼部。

    这次有人拍板了，高拱站出来，明确表态就定在大峪山显陵旧址！

    高拱这么快拍板，倒不是因为别的什么，而是他觉得显陵空着也是空着，现在稍加修葺就能把事办成，那简直太好了，何必重复动工，钱没地方花么？有钱修帝陵，还不如拿这钱去修边防呢！

    于是高拱派工部尚书朱衡亲自前往考察，临行前把朱衡找来面授机宜。

    朱衡这次来去都很快，回来就猛夸显陵那地方简直太好了，不光风水好得没边，而且原本修得差不多的玄宫更是神奇无比：“玄宫内紫光焕发，和气郁蒸，门堂干净，宛若暖室”！

    朱翊钧一听当然大喜过望，连忙回禀两宫，两宫听了也很高兴——她们俩将来也得“住”那儿——于是这件事就定了下来。

    朱翊钧立刻下旨将其定为昭陵，先迁孝懿皇后李氏棺椁——这位是隆庆第一任王妃，死得挺早，皇后是追封的。到了九月十九日，隆庆——现在应该称穆宗皇帝了——的棺椁也葬入陵内。

    接下来就到了户部、工部拨款调人修葺陵寝的时候了，但是此时出现了一点意外——高务实上疏，请求出人出钱参与修陵。

    这就搞得所有人都纳闷了，隆庆又不是你爹，你出人出钱帮他修陵是个什么道理？

    别说下面的人搞不清状况，就算两宫和小皇帝也莫名其妙，甚至朱翊钧还冒出了一个念头：莫非务实其实是朕的兄弟？

    这一想不得了，他就联想起当初父皇对高务实的看重，那绝非一般的看重啊，死前都交代要让他陪自己读书到亲政为止，而且之前还有过单独的交谈，说高务实是他留给自己将来做辅臣的！

    不过这个联想没联想多久，因为高务实很快说明了原因。

    其一是先帝对他有大恩，不光是特旨特任，而且专许了他香皂制造之权，他能有今日之富，有赖此事良多，如今先帝大行，自己出点钱理所当然。

    其二是他试验出来一种特殊的建筑材料，以之修建营造，均是坚固异常，所以特意献出来作为报答先帝知遇之恩的一部分。

    哦，原来是这么回事，那倒是说得过去了。唯一的问题就只有一个，那种建筑材料到底有多神奇。

    不亲眼让人看见的神奇，很多人是不信的，所以高务实决定让人看见，并为之请旨。

    九月二十三，趁着秋老虎还在，天气还比较热，高务实的表演开始了。

    万岁山(煤山)下，几十名高家家丁充当建筑工人，在靠近宫城的边缘开始修建。他们今天要修的建筑并不困难，只是一所普通的仓库库房。

    当天被请来参观修建的，是上至两宫、皇帝，下至内阁和各部院大臣以及一溜儿的科道言官。

    随着高务实的一声令下，高家家丁掀开建筑材料上的蒙布，露出里面的真容。

    一打开，工部尚书朱衡就诧异了，问道：“高观政，这些铁棍也是建筑材料？”

    高务实没打算给他介绍钢筋混凝土，只是笑着让他看下去。

    其实高务实这个所谓的钢筋混凝土建筑还非常简陋。那些所谓的钢筋，其实不过是大拇指粗细的熟铁细棍，而他的这个混凝土放在后世更是远不达标，差不多只能算是硅酸盐水泥里添加了一些简单骨料。至于抗压强度、耐酸耐腐、膨胀系数等等，更是根本没人知道，也根本就测不了。

    但不管怎么说，这个原始的钢筋水泥建筑，肯定比大明此时的建筑要坚固耐用得多。

    然而高务实是个从来不肯做白工的人，他跳出来插手陵工，当然不会只有他自己明面上说的那两个原因，自然是别有所图了。        

