    上万灵石……”王林目光一闪。

    他口袋中的上品灵石，可没有上万块，只是极品灵石哪怕一块，也是无价之物，若是拿出极品灵石，倒也可以压过所有价格。

    不过显然，一块怕是有些不够，最终极有可能需要数块以上，如此一来，虽说能换到丹方，可却损失不小。

    当然，若是拿仙玉来换，也能换到。

    只是王林的性子，虽说这六品丹方志在必得，但若是所需太多，他则不会直接换取。

    王林沉吟少许，手一拍储物袋，从其内拿出一个木雕，此木雕是当年他制作岁月木雕时的残次品，虽说其上化神期的意境只是若有若无的一丝，但却具备了元婴后期的实力。

    而且其有数血脉，如此一来，这木雕完全与傀儡一样，没有使用上的限制。

    这种法宝，对修魔海的众修士来说，可谓极重。

    白老目光一闪，看了那木雕眼，略有动容，他在意的不是这木雕的实力，而是其制作的手法。

    炼器阁以炼器著名，白老的炼器手法，自然不低，他一眼就看出那木雕的不凡。

    无是其上隐约有一丝化神意境。还是其内地血经脉流转。都可以说是巧夺天工一般。只是。他总感觉这其内地血经脉。好像曾经在什么地方见过似地。

    王林拿:木雕。向下一扔。口中说道：“以此物作价！”

    许罗一直注意三楼这里。此刻看到木雕后。立刻身子一跃。接住后恭敬地称是。随后交给身旁几个法宝鉴定师。

    几个鉴定师一看此木雕。立刻面色一变纷低声议论。

    白老沉吟少许忽然目光一凝。看着王林。说道：“道友。那木雕之内地血色经脉非就是雪域国地冰雪傀儡之术？”

    王林看了白老一眼。对于他能认出雪域国地手法。略感惊讶但转念一想。此人在化神期已然多年。而且身为炼器阁掌权之人。见多识广并不奇怪。

    王林点了点头在这时，一楼几个鉴定师，纷纷抬头，其中一人，沉声道：“此物我等并未见过，但可以确定它的功效，与元婴后期的傀儡一样价5000上品灵石。”

    此言一出，一楼的众人刻目光看向这木雕，同时略抬头扫了一眼三楼。

    王林眉头一皱，此物的价值，绝对不止5000灵石。

    白老也是眉间紧锁，轻哼一声，似在传音。那些鉴定师不识此物，但以他的修为，自然一眼看出此物价值，不说别的，单单其内的血经脉，就可以使得此物的价值翻番，更不用说其上还蕴含了一丝化神的意境。

    对于已经把价格抬到上万灵石的六品丹方来说，这5000灵石，显然不够。

    王林目光平静，没有说话，而是看了一眼此处房间的房门。

    没过多久，一个千娇百媚的少女，款款从二楼上来，在门口恭敬的见过王林后，进入了房间，放下一枚紫色玉简，随后告退。

    “道友，你那傀儡，老夫买下了，这枚紫玉简，可以在我炼器阁任何一家主城店铺换取2万上品灵石。”白老，开口说道。

    王林微微一笑，看都不看那玉简一眼，而是向着一楼朗声说道：“我出价，2万上品灵石。”

    此言一出，顿时轰然，就在这时，同是三楼的正中间的房间内，传出一个女声：“3万上品灵石。”

    王林眉头一皱。

    此刻，邱四平一咬牙，低声道：“王兄，我那里还有四千上品灵石。”

    “不用！”王林声音平淡。

    三万上品灵石，即便是在朱雀国，也是一笔很大的数目，过了很久，也没人再次加价，最终，这六品丹方，被中间房间内之人所得。

    毕竟，六品丹方虽然稀有，但其内炼丹的材料，往往绝大部分都已经绝迹，三万灵石，已然是天价了。当然，若是直接成品的六品丹药，则不然！

    白老微微摇头，起身离开，那紫色玉简，他没有拿走，而是放在了桌子上。

    “走吧！”王林站起身子，收起玉简，面色如常，只不过其目光，却是闪烁一丝寒芒，与李慕婉下了楼梯后，回到客栈。

    “王林，那丹方也没什么，而且我们又不知此丹方内所记录为何种丹药……”李慕婉在房间内，轻声道。

    王林微微一笑，说道：“你在这里等我，那丹方，我志在必得！”

    李慕婉犹豫了一下，轻轻点头。

    王林目光一扫，落在吕非与铁岩身上，说道：“你二人在这里守护！”

    吕非与铁岩立刻称是。

    王林身子向前一踏，顿时消失在原

    现时，已在魔逆城外。

    他神识一扫，身子再次消失，这一次，却是出现在三千里外的一处山崖之上，此刻，在这山崖上，站着一个女子，女子身穿青衣，以白纱遮面，在她的身后，站着一个老。

    老目光平静，体内看去好似没有任何灵力的波动，在王林身影出现的一刻，老目光一闪，爆出一缕精芒。

    “晚辈周彦宏，见过前辈。”那青衣女子声音动听，看到王林后目光平静如水。

    “你引我来此，若是说不出让我满意的原因，休怪在下无情。”王林神色如常。

    青衣女子双眼亮，娇笑道：“前辈心智过人，小女子佩服。”

    这女子同样是在三楼，自知道三楼生的一切，明知王林这里有化神修士存在，可看到他叫价两万灵石之后，居然还是抬高了一万，此事自然存在端倪。

    而且在离开器阁拍卖场后，此女不但没有尽快离开，而是在这里一直等待，其目的，王林自然一眼看穿。

    “莫要废话！”王林声音冰冷。

    青衣女子身后的老，轻哼一声，前一步。

    王林目光一闪，落在此身上，口中说道：“刚刚化神尚未稳固，领悟的也是他人意境，退下！”

    老面色阴沉，内心却是震动，他咬牙之下，硬是站稳脚步。

    王林看老一眼，右手一弹，顿时一道灵诀从其手指蓦然而出，那老面色大变，立刻一拍储物袋，拿出一把伞状法宝，唰的一下撑起，散阵阵五彩之光。

    “不自量力！”王林轻哼。

    “砰”

    灵诀印在伞上，那伞状法宝立刻出现龟裂，五彩之光顿时暗叹，老的身子，好似被一股大力撞击，蹬蹬蹬退后数丈，面色异样的红润，好一会儿才恢复正常。

    王林没想杀他，而是目光落在女子身上。

    青衣女子双眼露出一丝忌惮，沉默少许，从储物袋内拿出一个锦盒，双手送上。

    王林右手隔空一抓，锦盒落手，轻轻一拍，盒子碎裂，其内飘起一枚玉简，拿起玉简他凝神一看，随后拓印一份，一甩之下，把玉简扔给女子，口中说道：“说吧，引我来此的原因。”

    青衣女子接过玉简，深吸口气，低声道：“前辈，晚辈之前鲁莽，实乃逼于无奈，事出有因，还请前辈看在这六品丹方的份上，帮晚辈一次。”

    王林神色如常，不动声色。

    青衣女子银牙一咬，又道：“晚辈乃周国飘渺宗之人，我爹是飘渺宗宗主，二十年前我爹进入仙遗之地，至今未归，那仙遗之地是朱雀星两大凶地之一，与九幽蛮荒其名，晚辈的修为，无法进入，还请前辈助我进去，把我爹骸骨找回。”

    说完，青衣女子目露悲哀之色，抿着下唇，等待王林的答复。

    “没有时间！”王林平淡的说道，他一拍储物袋，拿出白老的紫色玉简，扔给对方，又道：“此玉简价值2万上品灵石，算是拓印之钱。”

    说完，他身子一动，化作长虹消失在原地。

    青衣女子怔怔的望着王林消失的方向，眼中露出一丝绝望，她原本已经不再抱有幻想，但在三楼看到王林后，他身边的这个老立刻告知，说此人是化神修士。

    一听此话，她立刻点燃心中的希望，后来又看到炼器阁的白老也来拜访，更加确定无。

    这才买下玉简，其目的，正是把王林引来。

    王林的确没有时间，那六品丹方上的灵丹，名叫六品归元丹，实际上如它的名字一样，归元丹，即便是在一、二级修真国，也都有人炼制而成。

    只不过，他们炼制的，是一、二品归元丹。

    归元丹的功效，只有一个，那就是可以在短时间内，使得服下此丹的修士，其吸纳吞吐天地灵力的速度，加快数倍。

    六品归元丹，也是如此，只不过其加快的速度，堪称恐怖，但，此丹也有限制，每个人，百年之内只能服食一粒，若是服食多了，身体就会被突然增多的灵力改变成结晶化。

    如此一来，就会变成一个人形晶石，灵魂被封印其内。

    经过长时间的祭炼之后，随着人形晶石的越来越小，会有一定几率，形成次极品灵石。

    在上古时期，真正的极品灵石，除了天地酝酿之外，没有其他方法可以获得，其数量，自然不多。

    于是，便有了高阶归元丹的存在，实际上上古时期较为流行的极品灵石，大都是如此制作而成。只不过这几率，并不太高罢了。