    突然，奴修冒出了一种侥幸想法，他反倒是希望天羽国的人对沈清舞这个消失了整整二十年的皇族后裔一点都不在乎了，不在乎到对她漠不关心。

    那样的话，就能够维持现状了，就什么惊变都不用发生了。

    因为，他是真的心疼沈清舞那个妮子啊。

    他也是真的害怕那一天真到来的时候，陈六合无法面对残酷的现实，接受不了那种巨大的打击！

    陈六合撇了撇嘴巴，道：“那你总得给我个时间吧？”

    奴修瞪了陈六合一眼，道：“小子，你以为学习本事有那么简单呢？三天两天就能学成？我实话告诉你吧，等我对你的训练真正开始的时候，你要承受你难以想像的磨练与苦楚。”

    陈六合不以为意的耸了耸肩，道：“放马过来就是，只要能让我变强，任何的磨难我都能接受。”

    奴修冷笑了一声：“不要把话说的这么满，到时候看你有多大的毅力和能耐。”

    陈六合倒是有几分好奇了，道：“老头，你想怎么玩我？”

    “现在不要问这么多，到时候你就会知道了。”奴修又道：“还有，趁着现在还有时间，你抓紧把你手头上的事情处理一下，到时候你需要离开炎京一段时间！至于这个时间是多久，就要看你自己的能耐和学习本事的天赋了。”

    陈六合从藤椅上坐了起来，道：“还要离开炎京？”

    “不然呢？在这样的环境下，能学到什么东西？没有磨砺，又怎么把东西学精？”奴修理所应当的说道。

    “要离开多久？”陈六合皱了皱眉头问道。

    “快则一两月，慢则三五月吧，甚至更久。”奴修轻描淡写的说道。

    “那么久？”陈六合心头一惊，眉头拧成了一个川字，对此，他还真没有什么心理准备。

    “这还久吗？要不是考虑到时间对你来说太过珍贵，留给你的时间已经不多了，我还想说慢则三五年呢。”

    奴修嗤笑道：“不然的话，你以为本事有那么好学的吗？老夫穷奇一身学来的本事，你难不成想三两天就学了过去？痴人说梦！哪怕你天赋再高，有血脉之力加持，也绝非一朝一夕之事。”奴修说道。

    陈六合沉凝了下来，半响后，他才道：“我们要去哪？”

    “到时候你就会知道了，带你去一个充满了疯狂与刺激的地方。”奴修露出了一个意味深长的笑。

    陈六合更加的好奇了，当他还想开口说什么的时候，奴修就不耐烦的摆了摆手，道：“好了，现在你就什么也别问了，出发的时候，我会告诉你的！你只需要把琐事处理妥当即可。”

    陈六合沉凝的点了点头，没有追问与反驳，他相信奴修所做出的决定，况且，他的确迫切的想要提高自身的实力，所以对奴修的决定也没什么好反对的。

    “对了，还有你们两个，如果有琐事缠身，也抓紧的处理一下，到时候你们要一起随行。”奴修斜睨了刑天和帝小天两人一眼，冷冰冰的说道。

    闻言，帝小天和刑天两人的面色都是禁不住的一喜，帝小天小心翼翼的问道：“奴修前辈，我们两也有份参与吗？”

    “怎么？不想去吗？不想去的话更好，老夫还省了这份心。”奴修说道。

    帝小天赶忙说道：“别，您可别啊，去，当然去，有这么好的事情怎么能不去呢。”

    刑天也是重重的点了点头：“我们会时刻准备着，随时都可以出发。”

    奴修冷哼了一声，突然，他看到了一旁的鬼谷，鬼谷的眼中似乎闪过了几缕羡慕与期盼。

    “还有你，如果没什么事的话，到时候随同我们一起出行吧，你一身医术不错，到时候或许能够派上不小的用场。”奴修对鬼谷说道。

    鬼谷的眼睛都是猛然亮起了几分，喜色洋溢，他道：“好，求之不得。”

    奴修这种人，没有人不喜欢跟在他的身边，能跟着他，定然能学到很多本事，定然能极大程度上的提升自己的实力，每一个武修之人，都渴望提升自我，突破自我。

    饶是鬼谷这样风烛之年的老头儿也不能例外啊。

    说完这些，奴修的眼神转过，在空气中跟沈清舞的眼神有了个一瞬间的碰撞。

    这一瞬间，两人产生了一个让人难以察觉的交流。

    沈清舞的眼神黯淡了几分，而奴修呢，则是在心中幽幽的长叹了一声……

    除了他们两人之外，谁也不知道他们在想着什么，心中又藏着什么样的心思。

    就连陈六合，到现在都还被满在了谷里，对此一无所知。

    当天晚上的时候，正当大家聚在沈家吃晚餐，突然，陈六合兜里的电话响了起来。

    是龙向东打来的。

    陈六合接通电话，才听了一句，就神情大振，猛的站了起来。

    陈六合满脸激动与兴奋的挂断了电话，连饭都不吃了，对着沈清舞等人说道：“华子醒了！”

    一群人，火速离开了沈家。

    左安华的醒来，对刑天第小天等人来说或许没有什么太大的感觉。

    但是对于陈六合跟沈清舞两人来说，却是一个天大的惊喜。

    要知道，这可是一块一直压在他们心头之上的巨石啊，让他们郁郁沉闷。

    半个小时之后，一群人风风火火的赶到了疗养院，陈六合三步并着两步，以最快的速度闯进了左安华所在的病房。

    此刻的病房内，已经围了很多人了。

    慕容青峰、龙向东，还有一众陈六合不太熟悉的人，足足有十多个之多，让病房显得拥挤。

    看到陈六合到来，众人登时神情一震，有人诚惶诚恐，都无需多说什么，自行让出了一条路来。

    开什么玩笑，现在的陈六合，可是如日中天，就像是高悬的烈阳一般璀璨，谁人不识，谁人不要对其敬畏三分，谁人不要给他三分颜面？

    可以说，陈六合现在在世人心目中的位置，那就是高高在上，宛若神明一般。

