
　　沈常乐和栾怼怼两人兴冲冲的走进了厨房。

　　沈常乐一掀开大铁锅的锅盖，顿时水雾翻腾后，就看见了一锅巴掌长的小鱼在浓郁的酱汁中“游泳”。

　　像一般津都比较传统的做法，熬鱼一般都是用的鳎目鱼、小黄鱼或者是鲫鱼。

　　但是沈常乐却是一个都不爱，原因简单总结就是刺多、肉少、吃的麻烦，这点原因在螃蟹、虾上边同理，小龙虾还好，毕竟有龙虾尾一唆愣就能吃着。

　　锅里边这种不算太大的小鱼是另外的一种，这种小鱼东三省叫嘎鱼，也叫嘎牙子、黄浪子，名字虽然略土，不过价值比较高，也是淡水名贵食用鱼之一。

　　其样子有点像鲶鱼，不仅长牙而且还吃肉，全身没有鳞片，反而皮肤上有一层又粘又滑的粘液，这种粘液也是具有保健作用的。

　　不过对于沈常乐这种懒人来说，最关键的点在于这种鱼刺小整齐、肉多肥嫩，只要把中间的两排鱼骨头去掉以后，剩下的地方都是没有刺的净鱼肉，有点像带鱼的感觉。

　　几条鱼盛在盘子里边，浇上浓郁的酱汁，一人鱼肉下肚酱香浓郁、鱼味鲜香，沈常乐和栾怼怼两人一首拿着一个刚蒸的白面馒头吃的是分外香甜。

　　“嗬别说师娘虽然说经常给我们做鱼吧，不过像是这样专门给一人做的，除了你以外我记忆里边有就一个人有这待遇了。”栾怼怼一口馒头下肚开口感慨道。

　　“哦…………你说那位啊？话说我都好久没听到他的消息了，栾哥你有了解吗？”沈常乐点了点头随口道。

　　“嗨我每天忙的，谁有功夫关心那个叛徒去呢，我就知道李青好像最近在折腾电影、电视剧什么的，看着也是把相声给放下了，就是可惜他那么好的一首快板了。”栾怼怼道。

　　沈常乐嘿嘿一笑道：“以前那次晚会上我还见过李青呢，别说那哥们其实性子不错，干什么事也比较踏实，不过没办法谁叫跟错搭档了呢。”23sK.com

　　“基本功这东西一天不练自己知道，两天不练同行知道，三天不练观众知道，确实也没多少人能像我这么天才做到门门会，门门精的。”

　　栾怼怼道：“切你就吹吧，还门门精，别的不说就说你这快板，你能打的过李青和高老板吗？这都是水磨功夫你那差的还不少呢。”

　　沈常乐嘿嘿笑道：“这不是开个玩笑嘛，我那快板我能不知道嘛，也就是个将将及格，栾哥你既然说起来了，那我还真有个问题跟您给请教请教，您这快板…………您觉得是高峰高师叔快板打的好呢还是李青打的好呢？？？”

　　“嘿你就害我吧你，这事我可不回答，你感觉谁厉害谁就厉害吧，可是跟我没关系啊。”栾怼怼摆手笑道。

　　两人说说笑笑中几口吃了个半饱，正好看到门外的大胖子孙悦也刚进屋，料想可能人来的也差不多了，擦了擦嘴巴也是一起从厨房走了出去。

　　“呦你们这什么情况啊？咱们现在德芸社开会地方改厨房了？？？这可是个好消息啊，你们这吃着什么好东西了满嘴流油的。”孙悦一看两人从厨房出来也是笑着打招呼道。

　　“哪有啊！我们出来的时候都擦干净了啊，再说了悦哥你这还吃什么好吃的啊，这一胖跟着就是三高，心肝脾肺肾都是负担，就这么几个月没见，我看你这腰围又粗了一圈，想办法减减吧。”沈常乐拍了拍孙悦软乎的大肚子玩笑道。

　　孙悦嫌弃的把沈常乐手拍开无语道：“这话说的你当我不想啊，这玩意儿有那么好减的话，全世界还会有胖子吗。”

　　“得，悦哥你这话倒是讲理。”沈常乐道。

　　三人向前几步到了书房，轻敲房门。

　　“进来吧。”郭桃儿的声音门后响起。

　　沈常乐三人推门而入，目光流转和想象中的一样，人确实是差不多齐了。

　　书房正中间的地方摆着三条沙发，郭桃儿坐在上边，剩下的张云、孟鹤糖、壮壮等人分坐两边，此时也都是抬头看着他们轻轻摆手。

　　“来常乐这边有地方！”脏鹤伦拍了拍自己一旁的地方开口笑道。

　　沈常乐点了点头，走过去挨着脏鹤伦坐了下来小声道：“鹤伦哥来的挺早啊。”

　　“嗨凑合吧，我也刚到不久路上堵了半天车，最早的应该是小孟。”脏鹤伦低头小声回应道。

　　沈常乐坐在脏鹤伦左手边，右手边就是孟鹤糖，此时听到两人说话也是笑道：“主要离得近，而且我那车小好钻空子。”

　　“行了，人都来齐了大家安静点吧，有交流感情的开完会咱们吃饭的时候再聊。”郭桃儿轻轻的拍了拍手打断了几个人的窃窃私语。

　　书房里安静了下来，众人都是将目光投向了居中的郭桃儿。

　　德芸社的开会自然不可能像是公司一样，自然也没有乱七八糟像老太太裹脚布又臭又长的发言、前戏。

　　郭桃儿直奔主题道：“我想最近别管是小剧场，还是网络上闹得沸沸扬扬的新闻你们应该也都看到了。”

　　“自从咱们实名制购票进场的消息传出去以后，这黄牛就是跟咱们斗上法，手里边拿着票宁愿丢了，放火烧了也不卖给观众。”

　　“网络上的不少粉丝，有不少也因为这个事情对咱们的做法颇有微词，这次叫你们过来，就是想群策群力，大家伙一起研究研究这个事情。”

　　“栾云平你先起个头吧，聊聊你的看法。”

　　栾怼怼听到郭桃儿点自己的将也是开口道：“其实吧，这个事情我们之前也合计过，单是这样弄其实亏的是那帮黄牛，真要说这样弄吧他们也坚持不了多久。”

　　“但是吧这样有个比较麻烦的事…………就是咱们的这个钢丝节，为什么师父您起头，弄出来这个钢丝节呢？说白了以前咱们德芸社困难的时候，是粉丝的支持和情愿才把咱们从泥沼里边拉出来的，咱们的目的就是为了回报粉丝去的。”

　　“而现在…………”

　　“黄牛们就是明知道咱们这样子的想法，故意拿门票的事情，反过来裹携一部分粉丝逼咱们服软了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百九十八章 德芸社开会下免费阅读。https://xs.23sk.com 