    张明轩立即委屈叫道：“冤枉啊！我可是最尊敬后土娘娘的，以身化轮回，造福苍生，这是何等大功德啊！至于为什么没有后土娘娘，你可以去查看游戏里面的英雄，活着的大神我是一个都没有塑造。”

    蚩尤好奇问道：“这是为什么？”

    张明轩讪讪道：“这不是怕挨揍吗？”

    蚩尤鄙视道：“现在你也没有好多少。娘娘的话我是带到了，你自己看着办吧！”手指对张明轩一点，张明轩脑海里面立即出现十二幅图像，有六足四翼浑，敦如黄囊。有鸟身人面，足乘两龙。有兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙。

    蚩尤说道：“这就是十二祖巫形象，你给改好。”

    张明轩拍着胸脯保证道：“放心吧！一定的。”

    蚩尤哈哈大笑道：“那就好，我告辞了。”立即遁地消失。

    王母也驾驭銮驾消失在天空。

    张明轩对冷傲的冥河教主抱拳作揖道：“多谢教主前来帮忙。”

    冥河打量着张明轩皱眉说道：“你的实力在差了。”

    张明轩讪讪说道：“小的修行时日太短。”

    冥河点了点头说道：“但是没想到你能结下如此人脉，也算是本事非凡了。”

    张明轩谦虚道：“他们都是给我师傅的面子。”

    冥河突然眉头一皱，说道：“你想去哪里？”

    只见红孩儿正跟着李清漩蹑手蹑脚朝山林里跑去。

    红孩儿惊叫道：“不好，被发现了。”立即拔腿就跑。

    冥河手一伸，一道血流卷起惨叫的红孩儿，飞回自己手中。

    张明轩惊讶的看着这一幕。

    冥河一手提着不停挣扎的红孩儿，一边歉意道：“让道友见笑了。”

    张明轩连连赔笑说道：“没有，红孩儿很可爱。”

    冥河提着红孩儿一闪出现在旁边山头上，将红孩儿朝腿上一放，裤子一扒啪啪打了起来，红孩儿一边挣扎着一边凄惨叫着。

    冥河一边打一边说道：“让你去打蜀山！让你去打少林！让你在网上骗钱，还骗我说你被和尚追杀…”

    红孩儿一边挣扎一边凄惨叫道：“姥爷，我知道错了，我再也不敢了。”

    冥河不为所动，一边打一边说道：“让你不看好你爹，让他跟狐狸精鬼魂……”

    红孩儿不服叫道：“这关我什么事？你要打去打老牛啊！”

    冥河说道：“现在先打你，等下就去揍他。”

    红孩儿“哦！”了一声，继续惨叫着。

    李清漩踱步走到张明轩旁边，看着山头上凄惨的一幕，啧啧道：“还好我没有姥爷。嗯！也没爷爷。”

    张明轩感叹道：“是啊！你爷爷走的早。”

    张明轩和李清漩回到悬空岛上，过了一会李清雅就手持长剑回来了。

    张明轩立即上前问道：“你没事吧！”

    李清雅微笑摇了摇头说道：“文殊菩萨没伤我。”

    张明轩问道：“干娘呢？”

    李清雅神色诡异道：“娘把灵吉菩萨绑了带回去了。”

    绑了？张明轩恍然，是幌金绳吧！

    张明轩好奇问道：“干娘会怎么处置他？”

    李清雅犹豫了一下，传音道：“娘看上灵吉的定风珠了。”

    张明轩讶异道：“灵吉不会给吧！”

    李清雅说道：“那谁知道呢？”

    一场风波就此过去，坊市渐渐又有妖前来，对于悬空岛更加敬畏了。

    长安城内一间客栈里面，程处默三兄弟还有尉迟宝琪并排躺在床上。

    程处弼不安道：“大哥，我们这样好吗？”

    尉迟宝琪也迟疑道：“是啊！父亲知道会打人的吧！”

    程处默打了一个哈欠说道：“放心吧！没事的，我们是武将，学那些之乎者也有屁用，还不如玩几把洪荒神话，练习一下战术。”

    程处亮拿出手机说道：“没错，没错，我们这是在练习战术，可不是在逃学。”

    打开手机，惊讶道：“怎么要收钱了？”

    程处弼笑呵呵道：“更新而已，区区一百TT币，很少了。”付钱更新下载了，片刻之后更新结束。

    辽阔无垠的星海之中，一边是数十道石化巨人耸立，另一边是色彩鲜明栩栩如生的十个英雄。

    程处弼眼睛一亮，发现石巨人之中一个巨人出现在最前面，与那些模糊的巨人不同，这个巨人五官清晰，仙裙飘飘，犹如即将活过来一样。

    程处弼凝神看向这个石巨人，心中出现一段话：后土娘娘，十二祖巫之大地祖巫，后身化天地，构造六道轮回，于天地有大功，亦称为平心娘娘。可激活，价格一万TT币。

    程处弼顿时心疼道：“竟然要一万，这么贵啊！”犹豫了一会，还是说道：“激活！”

    石像上一阵金光射出，身穿宫装流仙裙的后土娘娘，栩栩如生的出现在空间之中。

    然后程处弼讶异的发现商城竟然也有更新，一个个流光溢彩，威猛神圣的皮肤出现在商城里面，十二祖巫竟然都更新皮肤了，至于价格还可以，买买买。

    祭坛上，几个神魔耸立，有脚踏火龙的祝融，有脚踏黑龙手缠青蟒的共公，有虎头人身的强良，有虎身十尾的天吴，还有就是手打素伞，长袖仙裙，脑后六道神轮绽放的后土。

    彼此之间互相打量着，一阵哈哈大笑。

    共公握紧拳头说道：“我感觉力量更加强大了。”

    天吴不满道：“老三，你怎么用了一个新英雄，你别坑我们啊？”

    后土身体里面传出程处弼的声音：“我的技术你就放心吧！”

    天吴说道：“我一点也不放心。”

    对面一群人也在议论。

    头戴皇冠的帝俊说道：“不要怕，其实皮肤一点用处都没有，就是好看一点，该怎么打就怎么打。”

    旁边后羿点头说道：“知道的，老大。”

    战斗打响。

    程处弼直接走了中路，莲步轻移，穿过千山万水，来到天河之畔。对面的英雄也出现了，是帝俊。

    程处弼伸出手指一勾，叫道：“你过来啊！”

    帝君冷笑道：“怕你不成！落星！”

    一颗庞大的星辰，拉着长长的焰尾朝程处弼砸去。

    程处弼连忙朝旁边躲开，喝道：“六道轮回！”六个黑黝黝的黑洞出现在后土面前，黑洞旋转六股黑色的旋风抓住帝俊，帝俊惊慌挣扎着，可惜也无济于事，从六道轮回中间一过，瞬间变成一只小羊无助的咩咩叫。后土脚下轻轻一踩，天空响起一道声音：“燕赤霞一杀！”

    程处弼惊道：“我去!这也太强了吧！”发出一阵猖狂的大笑。

    下路，后羿一边围绕着群山躲避，一般哭泣道：“大哥，皮肤不是没用啊！这个天吴是我遇到最难对付的天吴。”