    第四十五章

    “他们说没钱了，看样子，不像是骗人的，放了他们吧！”南宫雪儿不禁替这几个倒霉鬼可怜起来。

    谁让他们跟踪他们的海盗船，结果被林灵儿打劫他们。

    就算他们船上的鱼不好吃，也要拖走几条大的，当成自己的战利品！

    “船长，那几艘渔船在逃，我们要不要追？”几个水手演戏太深，看到后面几艘渔船开始掉头跑。

    追？

    现在追过来，弄得不好，他们会反抗的，万一把对船上面的人，扔火把下来，就不太好了。

    他们的船，是木船，容易起火的。

    “算了吧，我们收队！”林灵儿没有追下面的渔船。

    “好，大家收队！”他们第一次打劫，太刺激了。

    觉得跟着这个大小姐，太爽了。

    回到船之后。

    林灵儿把打劫回来的现金，让南宫雪儿她们分发下去，一人二百美元，不多不少。

    至于打劫回来的鱼，让林下帆拿去厨房里，做给她吃。

    满满的成就感，吃起饭来，也吃多几碗的。

    至于被打劫的渔民，他们并不是真的渔民，而是海上间谍，他们主要的工作，是向上级汇报各种情况。

    被打了几巴掌，不觉得什么，这些事情，他们可以忍下来。

    “SIR，我们还要不要跟？刚才他们打劫了我们，是真的海盗！”船长向上级汇报情况说。

    “什么？打劫你们？你们身上有什么？”上级听到他的话，不禁有一点惊讶起来。

    “有一点现金，我放几万美元，准备海上加油的话，被他们打劫走了。”船长给上级汇报几万元说。

    “那你们没事吧？”上级问。

    “没事，只是被一个女娃打了几巴掌，看他们的样子，好像只是玩海盗游戏，仗人多，欺负我们，恐吓我们！”

    “什么话也不用说，跟着他们吧！”

    “我们得到情报，他们是去地中海，我的船没有这么多油啊。”

    “你们先跟一段距离，随时汇所情况，然后我会海别的船只跟踪他！”

    “是！”

    拍摄师，导演，他们把刚才拍摄到的，开始剪辑起来，做成一个十五分钟的电影画面。

    从登船，到打脸，拿钱，派发钱。

    特别是派发钱时候，让下面的水手，装着非常高兴，兴*奋的样子，像拿到金条一样。

    要把海盗的独有风格显示出来。

    别的视频平台账号，很少达到15分钟的视频，但林灵儿的即没有问题，想放多长时间都行。

    “林小姐……”

    还没有等他说完，林灵儿狠狠瞪这个导演一眼说：“在船上，请叫我船长，或是老大！”

    “是，船长，我们的剪辑好了，你看一下！”导演抹一下汗水。

    谁知道她玩嗨的话，把自己当成真的海盗，会不会把他扔到大海里去。

    “好的，姐妹们，我们看看去，看咱们的刚才威风去！”林灵儿叫上南宫雪儿她们。

    “哦！”她们跟过去看，看着她们刚才的戏！

    剪辑好的画面，在220寸大型液晶电视播放起来，不管是画质，还是音质和配音，比起电影还要清楚得多了。

    “十五分钟，是不是太长了，我怕发不出去。”林灵儿看着自己上镜非常漂亮，脸上都笑了起来。

    心里暗想：“没有想到，自己这么上镜的，真漂亮。”

    “没事的，你的粉丝增加到四千万人，可以发十五分钟！”南宫雪儿想到平台的规矩说。

    “我靠，老子这么帅啊！”李渊他们也看到自己的样子。

    “帅个屁，像小嫩肉一枚，要是在脸上，贴点胡子，就差不多了！”林灵儿打击他说。

    “班长，能不能给点脸，来，导演，转发过来给我，发到我手机里来，我发给我爸爸他们看。”李渊说。

    “好的，如果没有什么问题，就这样了！”导演对他们说。

    “都发到群里吧，我们再转发！”下面的水手也想看一下。

    十五分钟的画面，有十分钟都是林灵儿的镜头，四分钟是他们的，一分钟是被打击的渔民外国佬。

    当这些小电影上传出去之后。

    网络上面的粉丝们，大掉眼球了。

    没有想到，他们的女主播真的当了海盗，打劫一艘渔船。

    不过多数人，都觉得这是演戏。

    “真漂亮，那一对东西，真的很大，就差点看到了，女帝就是一样！”网友说。

    “我保证，她里面贴了软胶，看不到的。”

    “你怎么知道？你见过？”

    “这个肯定，不然的话，穿成这样子，一个不小心，就看到那二个点子了！”

    “不过这样看起来，真的很漂，很诱！”

    “那腿更不用说，够长，美，绝！”

    “如果抬头一点好就好了。”

    “别想了，就算她抬高，你们也看不到的，我可以肯定，她里面有穿防走+光的裤子了，看不到的！”

    “我靠，一分钟点击量，播放量，达到千万人以上的，这么牛！”

    “应该是买流量的！”

    “厉害了！”

    当这个画面上传，许多年轻人，被她们几个的美丽吸引住了。

    还有一些女子，也被朱霸他们那一条年轻帅气吸引，比起娱乐节目里的男子还要帅气。

    她们都在下面留言，要求加好友，要求要电话等等。

    18岁的小哥，真的很帅气。

    还有一些节目组，开始挖掘他们，说他们太有演戏的天份了。

    不过他们的目标，是林灵儿，目前不会和别的女人恋爱。

    “来，大家饭后吃一个水果，这些水果，都是老板家里摘来的，不能吃多，一人一个！”副船长对下面水手们说。

    心里暗想：“这一波，又赚了，可以吃灵果了。”

    “我要吃榴莲！”下面的水手们说。

    “我要吃榴莲雪糕！”她们说。

    “你们随便吃吧，如果下次还有这一种戏，你们好好表现一下，要装得凶相毕露的样子！”副船长主管对自己公司里的培训的水手们说。

    “嗯，嗯，这二天，精神真好，力气也大多！”下面的水手们说。

    “我也是这样说，扛重东西不喘气。”

    “人逢喜事，精神爽嘛！如果再来几次，老子发了！”

