
“这世界上既然还有一百万年德魂兽吗？”比比东都有些感叹，毕竟这个消息实在是太震撼了。

“但他最多也自能产出两块魂骨啊，你其他的魂骨怎么办？”小舞妈妈感觉有点蒙，是自己死太久已经跟不上世界了吗？自己堂堂十万年魂兽，既然还被嫌弃！

“一次当然不够，所以打死它一次在把它复活然后在打死。先杀个二十几次的把我跟我哥的第二武魂的魂环填满。我记得一百万年的魂环好像是赤金色。”唐银摸着下巴思考着。毕竟时间有点久，那种鲸鱼叫什么，和魂环的颜色唐银都有点忘了。

众人：“忽然觉得那只不知道什么的魂兽好可怜……”

“那可是一百万年的魂兽，你觉得你能打败它吗？”小舞母亲再次问道。

“嗯，不清楚。最多七十级八十级的时候应该就可以很轻松的灭掉了吧！”唐银对自己的二觉还是很有行心的。

“小银，虽然你的技能多。但那可是一百万年的魂兽。”唐三都觉得这个有点科幻，七八十级就要打败一百万年的魂兽，想象都夸张。

殊不知那只深海魔鲸就是他的第八魂环。

“这个放心，体验过我技能的比比东阿姨最有话语权。”唐银说道。

众人的目光转先比比东。

比比东看着望向自己的众人无奈的点点头道：“就之前唐银对我的攻击密度而言，虽然没到可以击杀封号斗罗的程度，但打个重伤是没问题的。前提是他那种程度的攻击可以长时间维持。”比比东说道。

“呃……小银的魂技……好像还真可以维持很长时间……”小舞弱弱的说道。

比比东和小舞妈妈：“……”这家伙真的是人类吗……

小舞妈妈莫名有种被打击到的感觉，不够也知道了他们兄弟对自己德女儿们是真心的。

轰！一声巨响，震醒了被唐银的话震懵的众人。

一个巨大的身影遮盖住了阳光，那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在耀眼的之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。

如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。

这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

看到它，唐三就凭借着大师给他灌输地知识。他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙地种类——竟然是森林之王。泰坦巨猿！

“大家快……”他真想说什么小舞妈妈的声音就想去。

“二明！你怎么又弄出这么大动静！都说了要安静些了。”

泰坦巨猿二明听到这个熟悉的声音明显一愣。

当它定睛一看，就看见人群中一个熟悉的身影。

那如灯笼大小的眼睛开始变得浑浊，就准备一个扑表达自己的喜悦之情。毕竟小舞妈妈还是魂兽时对它和大明非常照顾。

毕竟它们小小舞都叫小舞姐，可想而知就年龄而言小舞应该比他们大一点。

之前因为没能救下小舞母亲它和大明就很自责，现在看到小舞母亲既然复活了。这可把它高兴坏了。

轰！结果飞扑而来的二明，下一刻就倒飞了回去。而比比东还保持着踢腿的姿势。

“二明你看清楚，小舞和瑶还在呢！你怎么突然砸下来他们怎么办！”比比东无奈的说道。

“呜呜……”二明委屈的呜呜了几声。

“好啦，知道你因为舞的复活而开心。”比比东看着一脸委屈的泰坦巨猿既然有种蠢萌蠢萌的感觉。

“二明，这些年你也长大了不少呢！”小舞妈妈来到刚刚从地上爬起来的二明身边，摸摸它的手臂说道。

“吼。”二明开心的轻吼了一声。

“小舞，这……”唐三有点懵。

“介绍一下它叫二明，我小弟。我们还小的时候就认识了。对了还有大明，等等到家在介绍给你。”小舞先唐三介绍。

“呃……那个……小舞姐，你说的还小是几百岁还是几千岁还是几万岁？”唐银问道。

“唐银！你是不是想死！”小舞一脚就向唐银踢来。

“诶诶诶诶，饶命啊小舞姐。都多大的人了还这么容易生气。”唐银在作死的边缘疯狂试探。

“啊啊啊啊！唐银！我要打死你！！”

唐银看着小舞的样子不由得又些遗憾，可惜小舞不是超级赛亚人。不然就她现在这样分分钟超三好吧！

一群人闹了一会后，除了唐银和瑶纷纷到了泰坦巨猿的肩膀和头上。反正泰坦巨猿够大，他们坐着也丝毫不挤。

唐银和瑶则和云母一起在它妈妈背上，毕竟云母妈妈的皮毛更柔更舒服。

原本小舞也想认云母妈妈一起到泰坦巨猿身上的，但云母的母亲还是没在泰坦巨猿的身上。毕竟是深林霸主，它还是有些敬畏的。所以就在后面飞着。

因为有了小舞妈妈的保障，云母妈妈也可以到她们哪里生活。这样她的性命也就有了保障。

在云母妈妈身上的唐银温柔的将身前的瑶抱在怀里，这种抱着爱人在天空中飞翔的感觉太好了！

没多久众人就在泰坦巨猿的带领下来到了星斗大森林深处的一个湖边。湖边还有一栋小木屋。

“我们到了！”比比东说道。

“这里是生命之湖的外围，里面你们不能乱进知道吗？”比比东十分严肃大说道。

“知道知道，不会啊帝天他们那几只几十万年的魂兽嘛，多大的事？”唐银说道。

比比东他们也渐渐习惯了唐银好像都知道的样子。反正你问他怎么知道的？他都说统一回答刚好知道。

——————————————————

二哈先最后求一波推荐票和月票。今天的最后一章，晚安啦各位！晚安！

感谢书友“玩世不恭”大大的100书币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65917351"  chaptername="第六十一章  泰坦巨猿  二明">加入书签</a>
</div>
