
兴许是刚才闹了一会,  使得乐希身上染上了赵斯斯的信息素味道。

当乐希穿过人群朝着她走来时，池初霁感受到了一股细微又极具冲击力的硝烟气息。

年轻小alpha身上的干净气息，全然被这种陌生味道冲击得消散殆尽。

池初霁感受着乐希身上属于他人的气息，不喜的微微蹙眉。

在乐希走过来的时候,  池初霁不动声色地后退了一步,  轻声下了命令：“停下。”

乐希仿若一条训练有素的小狗，在听到池初霁的命令后,  瞬间停下了脚步。她站稳了身体,  有些疑惑地看向了池初霁：“初霁阿姨？”

池初霁压低了声音,  语气有些冷：“信息素。”

乐希恍然大悟，默默地后退了一步,  觉得有些委屈。

都怪赵斯斯,  她本来可以上去牵池初霁的,  结果现在还要保持这样的距离。

就在这时，赵斯斯和孔明雀也跟了上来，高高兴兴地说：“初霁姐姐,  你怎么来学校了？来看我们都对吗？”

赵斯斯不要脸,  把“来看乐希”自动替换成来看“我们”。

乐希生怕赵斯斯身上的信息素会冒犯到池初霁，一把将要冲到池初霁身前的赵斯斯拉了回来。

她拽着赵斯斯,  语气平静地反驳：“那是来看我的,  不是来看你们。”

赵斯斯笑嘻嘻插科打诨：“看你那不就是来看我们？”

赵斯斯抬手，揽着乐希的肩膀，笑眯眯地看着池初霁，像只嘎嘎乱叫的小鸭子一样，开始问东问西。

“初霁姐姐，你吃饭了没有？没有的话，我们一起去食堂吃吧,  我们食堂是星城最好的食堂。”

池初霁看着她搭在乐希肩膀上的手，轻笑了一下，只是笑意不达眼底：“我不吃食堂，吃水果就好了。”

“哦，对了，忘了你节食了。”

赵斯斯自顾自地念了一通，池初霁都很好地应付了。最后还是一旁的孔明雀看不下去，替乐希打断了赵斯斯的话：“好了，初霁姐姐过来找乐希，一定是有什么重要的事。”

“你就不要打扰人家说正事，快去吃饭。”

孔明雀说着，把嗷嗷叫的赵斯斯拖走了。

走的时候，孔明雀还扭头和乐希说：“你和初霁姐姐好好聊啊，午休我替你打报告。”

“好的，谢谢。”乐希比了个ok的手势，目送着孔明雀把碎碎念的赵斯斯拖下楼。

两个熟悉的小伙伴离开之后，乐希看着眼前的池初霁，一下就变得局促了起来。

她像是一个面对着家长来学校找自己的孩子，在同学们各式各样窥探的目光下，感受到了一种既得意又羞窘的欣喜。

乐希腼腆地笑了一下，轻声和池初霁说：“初霁阿姨，您要吃什么？我们先去吃午饭，还是去办公室找老师？”

年轻人脸上有些显而易见的羞涩，池初霁认真地看了她一眼，轻声说：“去吃饭吧，去外面吃。”

“嗯！”

乐希高兴坏了，就像是一只欢快的小鸟，脚步轻快地越过池初霁，领着她走到楼梯口。

她将手放在扶手上，转过身看池初霁，背对着台阶倒退着走下楼梯，语气显得十分雀跃：“您怎么想到来我的教室？”

“不是说好了，我去校门口接您的吗？您怎么来了。”

在池初霁面前，她很少有这么孩子气的时候。

池初霁跟着她的脚步走下了台阶，看着她这幅模样，细心叮嘱了一句：“别这么走路，小心摔倒。”

“我看着呢，别担心。”乐希笑了起来，眼角的余光看着身后的路，十分熟练地往下走了几步。

能够在学校里看见池初霁是一件很稀奇的事情，就好像其他学生在学校碰到自己的家长一样，乐希高兴得忘乎所以。

她蹦蹦跳跳地下了楼，变得活泼了点：“难得您过来，一会吃完饭，我带您在学校逛逛怎么样？”

池初霁神色冷淡，眼里却多了一丝笑意。她没有回应乐希的话，乐希就当她是默认了。

乐希笑了起来，带着她出了学校门口，以班主任的名义，和池初霁到学校外面的饭店吃了午饭。

已经是午餐时间，饭店的人很多。乐希和池初霁找了一个靠窗的角落坐下，点了一些白灼蔬菜和口水鸡，两人才开始吃午饭。

吃饭的时候，乐希捧着碗，双眼亮晶晶地看着池初霁，笑意怎么也藏不住。

她这幅喜形于色的模样，让池初霁有些不太好意思。池初霁抬眸，扫了她一眼，淡淡说：“好好吃饭，别笑，看起来很傻。”

乐希难得没有听她的话，仍旧笑眯眯地看着她，面不改色地恭维说：“初霁阿姨，您今天真好看。”

“就好像是一只出现在丑小鸭湖里的天鹅，是万众瞩目的明星。”

池初霁夹青菜的手一顿，抬眸瞥了乐希一眼，眼神柔和了点：“小孩，你很高兴吗？”

“嗯。”乐希重重点头，十分坦诚地和池初霁说：“我很高兴，因为您来学校看我了。”

“距离上次您来学校看我，已经过去三年了。”

她记得池初霁上次去学校找她，还是因为初三家长会的事情。那天池初霁顶替了顾明越的监护人身份，出席了她的家长会，可把乐希高兴坏了。

池初霁顿了顿，淡淡地说：“是吗？过了那么久吗？”

池初霁回想了一下，三年前的乐希是什么样子。三年前，乐希也就只有十五岁吧。十五岁的少女，究竟是什么样子呢？

又高又瘦，身材纤细，如同秀竹，那样的体态其实更加接近跳芭蕾舞的乐泱。

池初霁想了一会，发现自己已经想不起以前的乐希具体是什么模样了。浮现在她脑海里的，只是一个模糊的轮廓，一如乐泱在她心中的形象一样，朦胧不清。

而此时的乐希，已经褪去了那种纤细稚嫩的感觉。如今端坐在她面前的年轻人，体态轻盈，四肢修长，身体的每一寸都散发着惊人的生机。

池初霁想到那夜她把自己抱下楼的情形，有些不自在地夹了一块子青菜，放入口中。

与三年前相对比，乐希已经是一个成年的alpha了，这让她多少减轻了一些心里负担。

池初霁慢条斯理地吃着口中的青菜，语气平淡：“你长大了很多，小孩。”

乐希笑了起来，赞同地点点头：“嗯，我也觉得，我很快就会是一个可靠的大人了！”

各种意义上的，一个真正的“大人”。

两人各怀心思，十分愉悦地吃完了午餐。

吃完午饭后，乐希觉得自己身上属于赵斯斯的信息素味道也消散了不少，就主动牵起池初霁的手，带着她重新进了校门。

十月上旬，秋阳艳烈，像是一轮永不熄灭的火团高高悬挂在天空上，炙烤着大地。

因为没有打伞，乐希生怕太阳晒到池初霁，所以就牵着她走入了一条较为隐秘的林荫小道。

阳光透过茂密的枝叶洒下来，落了一地细碎斑驳的光。

乐希牵着池初霁的手，领着她走过狭长的林荫道，就像是三年前那样，和她介绍学校的一些建筑和风景。

池初霁任由她牵着，心不在焉地听着她在自己耳边说着话。

或许是因为这个年纪的孩子，大多精力旺盛。池初霁只觉得乐希像只鸽子一样，在她耳边叽叽咕咕个不停。她不讨厌，但也不算是太喜欢，只好耐着性子由她带路。

池初霁跟在乐希身后，穿过狭长的林荫道时，看到了建在操场上方的凉亭。

她不经意地朝凉亭瞥了一眼，忽然发现了一只体型臃肿得像只球的黑猫，此时正趴在凉亭的座椅里，懒洋洋地晒着斑驳的太阳，有一下没一下地甩着尾巴。

池初霁看着它黑亮的眼眸，停下了脚步。

还挺可爱的，池初霁看着黑猫心里这么想到。

察觉到她停下了脚步，乐希也停了下来，顺着她的目光一起看向了凉亭里的黑猫。

乐希看着黑猫膨胀的肚子，愣了好一会，才和池初霁说：“这是我们学校喂养的流浪猫，同学们都叫它大墨水。”

乐希扭头，看着池初霁笑着说：“我们学校的学生都觉得它长得很漂亮，又黑又亮的，您觉得呢？”

池初霁点点头，赞同地说：“是很漂亮。”

乐希笑了起来，看着黑猫颇有些感慨：“不过好一阵子没见它了，它好像胖了很多……肚子鼓鼓的，也圆润了不少，到底是吃了多少学生们投喂的东西啊。”

乐希叹着气，似乎真的在感慨这只黑猫在美食下堕落成球。

池初霁认真地打量了黑猫好一会，沉吟了一下才说：“它好像，并不是胖了。”

她难得搭腔，引得乐希扭头惊讶地看向她：“不是胖了，那是因为什么？”

池初霁轻启唇瓣，冷淡地吐了三个字：“怀孕了。”

“怀孕了？”

这三个字犹如一道惊雷，劈在了乐希的脑袋上。她忽然想到那天午后，灰猫与黑猫交合的情形，后背没有来地沁出了一片冷汗。

乐希的脸色一下就白了起来，胃部泛起了一阵阵恶心的酸水。

强烈的不适让她升起了呕吐的欲望，她滚了滚喉咙，将这种恶心的感觉咽了回去，好一会才说：“它不会是……不会是怀了自己孩子的孩子吧？”

池初霁听到“孩子的孩子”时，扭头看向乐希，眼里含着疑惑：“孩子的孩子？”

乐希咽了咽喉咙，好一会才艰难地说：“就是……就是前阵子，我和朋友们恰好看到，这只黑猫发情了，和一只小灰猫正在交合……”

“而那只灰猫，原本是黑猫的孩子……我们当时觉得，挺惊讶的。”

“也……挺恶心的。”

乐希抬眸，认真地看着池初霁，眼神十分纠结：“您不觉得这是一件让人难以接受的事情吗？怀上自己孩子的孩子，不是很恶心吗？”

池初霁扫了她一眼，看着趴在凉亭里的黑猫淡淡说：“这很正常。”

正常？

在乐希惊讶的眼神下，池初霁不太在意地说：“毕竟动物之间，并不存在伦理关系。”

“只能依靠本能行事罢了。”

一如陷入发情期的omega，只剩下了索求的本能，不管是谁，都可以……

正是深知自己性别的致命点，所以池初霁在对待这些问题上格外的宽容。

乐希抬眸，望着池初霁不甚在意又冷淡的侧脸，眼里闪烁着一种奇异的光。

这很正常吗？

如果……如果让池初霁知道，自己真正的情感，她还会觉得正常吗？

此时此刻，乐希忽然很想要得到一个确切的答案。

作者有话要说：　　哎，我又来了。

我真的好勤快哦，我怎么那么勤快呢。还不是因为你们催的太着急了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039188"  chaptername="41、晋江文学城独家发表  19">加入书签</a>
</div>
