
　　“我告诉你啊，中年男子，还喜欢小女孩的，都是变态，不过呢，男人变态也很正常，非常正常，男人这种生物，本就是变态发育！越发育越变态，不过呢，越是变态的人，往往越是会隐藏自己变态的一面，即便是在自己最亲密的人面前，他们也会隐藏自己变态的一面”

　　“所以说，那个莫离一定会提前选好自己下次想要来玩的女人，但是却不说出来，我让你选的这个，百分之九十就是莫离选定的，把她赎出去，再留下点你的信息，这样，你和莫离的冲突便基本确立了，到时候就等着冲突发生好了”

　　“知道了”天籁小说网

　　和龙傲天确定好了这次行动的策略之后，杨飞扬便将盲女领出了房间，盲女看不清路，只能是抓着杨飞扬的手，亦步亦趋的跟在杨飞扬的身后。

　　杨飞扬能够感受到，此时盲女的手心之中，已经全都是汗水。

　　“别紧张，我又不吃人！”

　　“我...奴知道”

　　“本大爷叫龙傲天，你呢？”

　　“奴，奴，奴叫白衣”

　　“白衣，倒是个好听的名字”

　　“还请，还请大人怜惜奴”

　　“知道了，哪里那么多废话！”

　　杨飞扬就连这白衣是什么模样都没有看清楚，便将其直接带领到掌柜的面前。

　　“赎身”

　　“啥玩意？”

　　杨飞扬的一句话，让掌柜的直接掐断了自己的好几根胡须。

　　音司坊的女人多得是，美丽的女人也多得是，温柔可人的女人也多得是，善解人意和****的女人更多得是。

　　之前也有不少人为音司坊的女人赎身，但是代价毕竟太大，而且音司坊的女人名声不好，弄回去也是做小妾，但是像杨飞扬这种第一次来音司坊，就要给人赎身的，还真的是头一回。

　　“怎么了？不行啊？多少钱，你开个价”杨飞扬很是嚣张的从自己的怀里面抽出了一大摞的银票。

　　而那原本藏在杨飞扬的身后，害怕的要死的白衣，听到了‘赎身’两个字，顿时无神的眼眸之中，竟然奇迹般的闪过了一丝光亮。

　　白衣从一出生便待在这音司坊中，她听得最多的两个字便是‘绝望’，其次，便是‘赎身’，这里的女人是绝望的，但是她们却都渴望着被人赎身，别说是人了，就算是一头猪，一条狗为她们赎身了，她们也愿意侍奉那猪，那狗一辈子。

　　因为就算是待在猪圈，待在狗窝里面，也比待在这音司坊中强，而且是强得多。

　　但是可惜，十六年了，白衣记得清清楚楚，十六年的时间，被赎身的人，只有寥寥数人。

　　在音司坊中给人赎身，需要花费一大笔银钱，非常的大的一笔，因为音司坊需要去给你打通官府，为原本是贱籍的女妓换成秦籍，这个过程并不复杂，但是却就是要狠狠的敲诈你一笔，因为音司坊的女人，是大秦国的钱罐子，被人拿走的话，肯定要缴纳很大一笔钱财才行。

　　这笔钱财，往往并不是普通的士兵，甚至是普通的偏将能够拿得出来的，至于来玩的非军方男人，则更是不舍得花这笔钱了。

　　“多少钱！”杨飞扬极为干脆的问道，态度很是嚣张，很是跋扈，惹得来的不少秦国士兵都驻足观看。

　　“我看看，我看看，别急，别急”掌柜的说完，便看了一眼白衣，对于白衣他是有印象的，一个盲女嘛，因为长得漂亮，才没有被溺死，虽然身体有缺陷，但是毕竟长相好啊，五官精致，将来说不定是个花魁。

　　所以，要狠狠的敲一笔。

　　“嗯...我看看，白衣，白衣，找到了，找到了，这可是我们音司坊未来的花魁啊，你想要为白衣赎身，少了三万两，没得谈呢！”

　　“那算了，我不赎了”

　　掌柜的:“(O_o)??”

　　白衣：“(O_o)??”

　　“哎，这位客官，听我说，听我说，凡是买卖嘛，有卖就有买，有买就有卖，我讲我的价格，你说的你的价格，谈一谈嘛，你嫌贵可以讲个价嘛，你敢讲我就敢卖！”

　　“五千两”

　　“成交！”

　　“靠，给高了”

　　最终，杨飞扬数出了五千两银票，点在掌柜的面前，掌柜的也不含糊，当场就给杨飞扬办理了手续，并且叫来了小厮，去官府那边为白衣建立了户籍，消除了贱籍，从现在开始，白衣，就是一名秦人了，受到大秦的保护，不再是音司坊中的苦命女子。

　　杨飞扬为白衣赎身，引得一大票音司坊的女子出来观看，有的女子甚至看着看着大哭了起来。

　　五千两银子，这可是十头猛虎的价格，十头猛虎的价格换取一名盲女，这种交易，音司坊做十次，能够赚取一百次。

　　要知道在外面，花费三两银子，就能够雇凶杀人，一条人命或许价值三两银子，或许一文不值，又或许，价值连城。

　　“多谢大人救命之恩，奴，奴，必定报答大人！”在马车上，白衣不断的对杨飞扬表示感谢，而杨飞扬却在悄悄的观察白衣的双目，有的双目失明是先天性，除非进行龙傲天所说的‘眼球移植手术’不然的话，患者这辈子是看不到了。

　　但是有些失明，则是后天造成的，完全可以治愈，不过观察了大半天，再根据白衣自己的描述，白衣的目盲，是先天性的，生下来便是目盲，这种治愈的难度，自然是极高的，起码现在杨飞扬是没有什么好办法。

　　“小子，我这里有一本‘天耳聪’你需不需要？需要的话，我就传给你啊？好人做到底，送佛送到西嘛！这个小女孩学会了天耳聪，也就有了一定的自理能力”

　　“再说吧，我现在只是知道她叫白衣，别的我什么都不知道，过早的答应什么，过早的做什么，都是白搭，再说吧，再说吧，对了，那天耳聪，你先给我镌刻下来吧”

　　“切！我还以为你不要呢！”

　　说完，杨飞扬再次白嫖一门效果极为特殊的功法。

　　那天耳聪，是一门专门锻炼听力的功法，非常的神奇，可以使得人听力大进，甚至可以像是蝙蝠一样，通过听声辨位来判断发声物体的方位，对于盲人而言，确实是一门非常不错，非常难得的功法。

　　随后，杨飞扬没有带着白衣去住酒店，而是带着白衣在郊外租了一栋小小的别院，暂时的居住了下来，白衣目盲，很多事情做不了，但是其依旧固执的包揽了洗衣和做饭的活。

　　可惜，杨飞扬吃了一次白衣做的饭之后，便不让白衣做饭了。

　　白衣有些伤心，但是尝了一次杨飞扬的手艺之后，白衣便对于杨飞扬做饭的事情，不在纠结什么了。

　　白衣洗衣服非常的用心，慢慢的搓洗，将每一件衣服都搓洗的极为干净，对于现在的生活，白衣满足的不得了，顿顿有肉不说，每天就洗洗衣服，叠叠被褥便好了，没有什么体力活，就这点工作量，对于白衣而言，简直就像是玩耍一般的简单。

　　“大匠造，您来了，这次的，都给你预备好了，您请，您请”掌柜的此时卑躬屈膝的就像是一条狗一样，在一个胖乎乎，但是长相极为猥琐，留着三缕小胡子，两只小眼睛贼光贼光的，看起来活像是一只大老鼠一般的中年男子面前，尽情的展现自己的卑微和尊敬。

　　“嗯，很好”

　　中年男子看都不看掌柜的，便在掌柜的带领下，朝着那些‘未开封’的女孩房间走去。

　　两名带着斗笠，看不清样貌，但是挥臂之间，充斥着满满的力量感，腰间挎刀，一看便是双臂极为有力量的刀客，就在距离中年男子不到两米的地方，贴身保护着中年男子。

　　这名大老鼠，便是大秦国的两大大匠造之一的莫离，在大秦国这般崇尚武力和军力的国家，莫离有着几乎和宰相一般的地位。

　　“嗯？我记得不是有一个瞎眼的小女孩来着吗？”莫离看了一眼房间中等候着自己的四个小女孩，眼神之中闪过了一丝阴霾，他可是早就找好了猎物，但是现在猎物不见了，你让子弹上膛的猎人，如何是好？

　　“额...是，是，是有一个叫白衣的瞎眼小女孩来的，就在三天前，有个家伙，为她赎身了，花费了五千两银子呢”

　　“赎身？谁！是谁！”

　　“大匠造，大匠造，我我我...”

　　半天之后，莫离在官府那里找到了关于白衣和龙傲天的消息，也通过一些渠道，得知了他们两个此时的住处。

　　“哼，我不管你是谁，也不管你是有心的，还是无意的，总之，我看上的东西，没有谁能够夺走！简直混蛋，简直找死！”当莫离带着自己的两名护卫，朝着杨飞扬此时偏远的住处，气呼呼的赶来的时候，杨飞扬将最后一枚大头针插进了自己住宅后方的一棵小树之中。

　　用不到最好，万一来的敌人太厉害，也好有个准备不是？

　　“时间，应该是差不多了吧！”杨飞扬插完最后一根大头针，抽了下鼻子。

　　“白衣，这些衣服，要洗干净啊，千万洗干净，今天下午你就不要出房间了，在这里好好的洗衣服”

　　“知道了，大人”杨飞扬将一身并不脏的衣服，放在了白衣的面前，嘱咐她一定要洗干净。

　　就算是杨飞扬不嘱咐，白衣也会将衣服洗得一尘不染，经常一洗就是一下午，现在杨飞扬嘱咐了，那就更好办了，白衣会细细的搓上一天的。

　　而这段时间，正好可以避过杨飞扬和莫离冲突的时间段。

　　杨飞扬整理了一下自己的斗笠，走出房门，找了个僻静但是显眼的地方开始盘膝打坐，莫离要是来，除非眼瞎，不然不会看不到杨飞扬的。

　　而白衣，则拿起杨飞扬的衣服，侧耳听了听，确定没有人之后，将衣服拿到自己的鼻息前，深深的嗅了一口。

　　“感觉....不对啊，大人的声音听起来，像是中年男子，但是，这气味，为何和少年一般？”白衣嘀咕了一句，随后将衣服在手中细细的揉搓了一下，确定这衣服非常干净，完全不需要清洗之后，白衣便更加疑惑了。

　　不过随即，白衣便明白，这应该是杨飞扬不想让自己出门的一个理由。

　　杨飞扬赎出白衣来的目的，是为了引来莫离，却忽略了白衣自身。

　　白衣是个失明的女孩，她的嗅觉和听觉本就比一般人发达一些，而且一个失明的女孩，在音司坊能够长到十六岁，如何会是一个傻子呢？

　　白衣聪明的很，但是她却不表现出来，白衣通过听觉和嗅觉，察觉到了杨飞扬的一些不同，但是她也不说，说了有何用？对于现在的生活，白衣很喜欢，很满意。

　　在音司坊那种地方，耳濡目染的，白衣对于男女之事知晓的很是清楚，但是杨飞扬却碰都没有碰过她，这就让白衣不由的开始琢磨，思索起来。

　　其实，白衣猜测到了很多事情，她，只是聪明的不说而已。

　　不要小看任何一个在艰难环境下成长起来的人，哪怕是个瞎子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七十章 白衣免费阅读。https://xs.23sk.com 