    院士增选会议结束。

    一大群院士走出来，顺带也把消息透露了出去，等待结果的几个候选人，知道消息的反应各不相同。

    赵奕是最淡然的一个，只是微微的笑了笑，礼貌的回应各种恭喜生，他心里还是有点小高兴，毕竟是评上了院士，成为国内最年轻的院士，早早的实现了学术‘等级’上的巅峰。

    黄钟的反应则是激动、不敢相信。

    在院士增选开始前，他被认为是数学物理学部‘最没希望’的候选人，一个是年轻，年轻并不是优势，五十五岁左右才是评选院士的‘最佳年龄’。

    另一个就是成果和学科问题了。

    黄钟致力于粒子间的磁力研究，国内数学、物理学术界，绝对是‘非常小众’的学科，他的成果其他院士想弄懂很困难，好多院士投票前都看一下，其他人对黄钟的学术成果的点评，然后再决定是否投赞成票。

    粒子数学的研究也有点吃亏，因为黄钟是南城大学的教授，而粒子数学领域的院士，多出自高能所和量子研究团队，而不是单独的理论物理研究。

    总之，黄钟评选院士很吃亏。

    现在院士增选会议结束，其他三个‘更有希望’的没评上，结果就只有赵奕和他评上了，结果实在是很意外。

    事实上，黄钟的运气真的很好。

    这一届数学物理学部的院士评选，被赵奕的参加‘严重干扰’，好多数学、物理院士候选人，干脆就直接退出了评选，他们觉得和赵奕一起参加评选，可能会受到外界额外的重视。

    比如说，某某新晋院士都没听说过名字，竟然和赵奕一起当选了院士。

    有什么成果？

    不知道。

    这样的情况就会很尴尬。

    如果发生赵奕没选上，自己选上了的情况，就会变得更加尴尬了。

    那么来参加增选投票的院士，也知道外界关注的情况，更多的关注就会带来更多的压力，他们对其他人审核就格外严格，觉得没资格、成果不达标，干脆就投了‘反对票’，结果一口气反对了三个，发现就剩下一个黄钟了，‘中立’的院士们发现，全都投下去不太好就干脆投了赞成票。

    当然了。

    黄钟参加院士增选，一路过关斩将坚持到现在，成果肯定已经达标了，能评上院士也不能归在运气上。

    最终只有赵奕和黄钟评上了院士但他们还属于‘后备’院士，想要正式获得院士头衔，还有一个流程要走，就是学部主席团会议评审。

    学部主席团是院士大会闭会期间的常设领导机构，由科学院院长、一名分管学部工作的院士副院长、五个学部主任和由院士大会选举产生的十二名名院士组成。

    主席团的职能是很多的，比如召开主持院士大会，决定院士大会的议案，批准各学部委员会以及专业委员会名单，等等。

    在院士增选上，主席团的职能说白了就是分配和监督，需要提前决定各学部增选院士名额，增选过后审议各学部增选院士的选举结果，一般情况下，学部主席团会尊重选举结果，不会直接否定学部院士评选结果，最后没走完的流程也只是个形势。

    院士增选结束。

    好多人都来恭喜赵奕获得院士头衔，称呼也直接变成了‘赵院士’。

    “赵院士，恭喜啊恭喜！”

    “二十出头第一次参加增选就评上了，咱们啊，真的是不行！”

    “谁能和赵奕比啊，解析数论，哥德巴赫猜想、费马猜想，就差黎曼猜想了！”

    “赵奕的三维震颤波形图，可是个大成果，直接盖过了黎曼猜想……”

    “……”

    一大群人围着赵奕不断赞叹着，他们是发自内心的赞叹，学术圈子里也就是赵奕，能让一群院士围着赞叹了，在解析数论领域，他的成果太突破了，可以说盖过了百年内所有数学家。

    赵奕则是笑嘻嘻的应对着。

    在院士大会结束后，通过投票的候选人要亲手递交材料到学部委员会，学部委员会会把材料递交给主席团进行评审，也就是院士增选的最后一步。

    赵奕和黄钟一起去递交材料，流程倒是非常的简单，就是过去把材料交上去，和学部委员会的几个院士，再寒暄上几句就结束了。

    当晚。

    赵奕和一大群院士一起吃饭，礼貌的客套了好一番，才终于找机会脱身，他直接就去了停车场。的

    “走人！”

    坐在驾驶位上远远看了眼会议中心，他果然的关闭了车窗踩下了油门，汽车快速的驶出停车场，开进了首都繁华的街道上，走在路上的时候，他都感到一阵轻松和喜悦。

    评上了院士当然值得高兴。

    院士是好多学者一辈子努力去争取的头衔，评上了院士对他而言没有什么实质性的好处，但评选上感觉就像是，自己的成果获得了国家层面的肯定。

    赵奕感到轻松的也有离开，他不太适应会议中心的气氛，总是被一大堆院士围着追问、讨论，再加上必要的客套和寒暄，总是会感觉有些压抑和郁闷，离开回去就感觉轻松很多。

    ……

    等回到了燕华大学，还是没有脱离被‘一群人’围住的境地，好多人都过来询问增选结果。

    生物医学研究所的同事、理学院的教授乃至于宿舍哥们三人组，还有其他认识的老师、同学，见到赵奕都问出了同样的话，“怎么样？评上了吧？”

    区别是语调不同。

    范雷、李仁喆以及其他同学，口气都是询问的意思，是真的不知道情况问一下结果。

    有些了解情况的教授们，语调都十分的肯定，隐含的意思就是，“我早就知道，肯定能评上！”

    赵奕的反应都是带着笑点头，然后就收到一大堆恭喜的声音，宿舍三人组的‘恭喜’令人影响深刻。

    “牛逼啊，二十多出头，大学生院士！”

    “赵奕，厉害！”

    “以后等我有时间就写一本书，书名叫做《我的同宿舍院士》，销量肯定爆火！”

    孟铮说了一句很有哲理的话，“这其实挺遗憾的。我们的人生才刚刚开始，未来还有很多可追求的美好。而你，人生已经到达了顶峰。”

    宿舍几个人都看向了孟铮。

    赵奕竟然发现自己因为他的话，想到未来评级头衔上没了追求，心里产生了那么一点点遗憾。

    范雷则是叹道，“所以，我宁愿选择……遗憾。”

    “我也选择遗憾。”

    “孟铮啊！还是你去努力追求吧。”李仁喆走过去拍着孟铮的肩膀道，“要不这样，你把兜里的钱都给我。然后去外面打工赚生活费，这样你就有追求了，追求能赚够这个月的生活费。”

    “我觉得可行！”范雷表示强烈的支持。

    “滚！”

    孟铮嫌弃的拍开李仁喆的手，还摸了摸裤兜似乎唯恐钱真的被掏走。

    赵奕和宿舍几个人打趣后，就去了理学院的办公室，他要整理下办公室留下的资料，为马上到来的学术报告做准备，才刚走进理学院楼，他就被胡志斌叫住了。

    “这边，赵奕！”

    胡志斌喊了一嗓子，忽然笑道，“不对，现在应该称呼赵院士了！”

    门口两个老师扒头往外看，发现赵奕赶紧过来，招呼着他进了大办公室。

    大办公室里有几个理学院的教授、老师，理学院的院长周正斌恰好也在，他马上笑道，“恭喜啊，赵教授，以后就是院士了。”

    “您客气了！”

    赵奕礼貌的做了回应。

    周正斌和赵奕见过几次，也说过不少的话，但其实并不太熟悉，他招呼赵奕坐下来，边说着，“我们刚才正谈你呢。”

    “谈我？”

    “是啊，你的超对称问题论证，还有粒子的边界理论，以及三维震颤波形图。”

    “哦？”

    赵奕有点不明白了。

    周立开口解释道，“是这样的，赵奕，不管是粒子边界理论还是三维震颤波形图，都是独属于你自己的东西，所以想问问你，是否考虑在大学，开设高端一些的公开课？”

    赵奕问道，“开设公开课？”

    “对，就是公开课，时间可以安排在周末，或者选择一个工作日的晚上，课程安排上很自由，有时间就可以开，没时间就可以不开。不做限制。”

    周立继续道，“很多研究生、博士生，都想听听你的波形图和粒子数学的内容，而你开设的公共选修课，内容上相对有些简单了。”

    赵奕听着思考着点点头，他扫了一眼周正斌，差不多也了解了。

    上次周正斌问他是否考虑带学生，他就给直接拒绝了，当导师带理学院的学生肯定不可能，开设难度高一些的课程，倒是能够接受的，他本来就有粒子的边界理论公共选修课，开设时间自由的公开课，偶尔上一节也根本无所谓，只不过因为时间不固定、课程数量不固定，每一节课的内容就必须好好思考了。

    赵奕点头道，“开课，我倒是不反对，只是这个课程内容上……”

    “这个没问题。”

    周正斌听到赵奕松了语调，拍着胸脯说道，“学院会给你配备专门的课程助理，记得你有个助理是钱虹老师对吧？”

    赵奕点了点头。

    周正斌继续道，“钱虹老师做事很负责、很认真，但是数学能力上还是差了一些，这样吧，让胡志斌胡教授专门来帮你，遇到什么问题，其他教授也能帮忙。”

    “还有啊，你的公开课也是有补贴的，具体财务会出个明细，咱们学院肯定不会亏待高水平的院士！”

    周正斌拍着胸脯做出了承诺。

    赵奕看了胡志斌一眼，发现对方似乎不意外，也知道之前肯定有商量的，但是他确实没有反对的理由，大学内开设公开课，主讲自己的三维震颤波形图、粒子边界理论，等于是给他一个宣传、推广理论的平台，完全没有任何理由拒绝。

    最终他同意了。

    理学院大办公室里，和院长周立斌以及几个教授、老师，说了说开设公开课的事情后，赵奕就回到办公室整理起资料，他脑子里则不断思考着学术成果问题。

    不是对学术问题进行思考，而是整理完成的成果。

    他的学术成果有很多，包括数学、物理、计算机、生物，乃至于没有公开的化学材料，等等，但给人印象最深刻的还是数学，确切的说是解析数论，因为他完成了哥德巴赫猜想和费马猜想的证明。

    赵奕觉得自己最重要的成果，并不是哥德巴赫猜想和费马猜想，它们只能算是完成了‘数学证明题’，只不过证明的难度非常高而已。

    显然。

    理学院也有同样的看法。

    世界难题的证明确实听起来很厉害，但完成也就是完成了，并不具备继续上升的潜力，感觉就像是‘一次性’的学术成果，三维震颤波形图和粒子的边界理论，才是最最重要的成果。

    三维震颤波形图的潜力很强，继续研究下去会发现很多东西，也能直接顶替黎曼猜想用在很多领域上。

    粒子的边界理论的研究潜力就更强烈，依靠其中最核心的能量理论，可以探索微观粒子的数学问题。

    这两个成果都属于，上升的潜力非常充足，越多更多的人知道、加入到研究的行列，创造者，也就是他本人，个人成就也就越高，因为他是创造出来的。

    所以未来数学、物理研究主要还是要放在三维震颤波形图以及粒子的边界理论上，也需要付出一定的精力，去把它们推广到更多的人知道。

    正因为如此，即将到来的学术报告很重要。

    这次对超对称问题的论证，目的不是完成论证本身，而是让人了解粒子的边界理论，让理论能得到更多的推广，获得更多高效、机构以及顶级数学家、物理学家的认可。

    赵奕变得认真起来，他特别拿出个稿纸，开始仔细想着学术报告的要点。

    这还是第一次。

    哪怕是哥德巴赫猜想、费马猜想的报告，他都没有做什么准备，基本上就是到会场讲一下论证过程。

    这次不同。

    他必须要做一些准备。

