    工作人员挪完位置，便忙去了。

    大厅里人还很少，华丹眼珠一转，悄悄起身，坐到了离第五排圆桌的后面。

    今晚的慈善晚会都是对号入座的，但只限于前五排的圆桌，后面那些散座则是随便坐的。

    华丹钻了这么一个空子。

    一想到呆会儿就能和传说中的大佬近距离接触，华丹的心跳的很快。

    外面，红毯仪式依然火热进行中。

    一个个冻得哆哆嗦嗦的女明星在勉强支撑着在镜头前讲完话后，立刻就有助理冲上来给她们披上外套或披肩，急匆匆走进温暖的大厅。

    慢慢的，大厅里的人越来越多。

    旁边的休息厅。

    谈小天正陪着柳智、梁于泽等人聊天。

    梁于泽对谈小天支持教育，热心公益的行为大加赞赏，几人聊得火热时，穿了一身晚礼服的舒欢敲门走了进来，还没说话便启唇一笑，“梁部，柳董，谈总，时间差不多了，咱们进去吧！”

    几位大佬跟着舒欢后面走进大厅。

    晚会还没正式开始，但大厅里基本已经坐满了。

    那些同桌的明星正在交头接耳，这几位突然一现身，大厅里的嘈杂声立刻消失了。

    几乎所有人都不由自主的站了起来，目送这几位大佬落座。

    当然，这些尊敬的目光大部分是给谈小天的。

    因为梁于泽、柳智等人虽然德高望重，但他们和明星不搭边，一个是搞教育的，一个半退休了，只有谈小天，手握天谭影视，又和各大卫视，各大媒体的关系非常好，这是一个人人都想巴结的大人物。

    尤其是那些女明星，恨不得现在就冲过去和谈总合个影，说说话。

    谈小天落座后，还真有不少人过来。

    孙丽、大蜜蜜、赵丽、陈赤赤、邓老头和他家娘娘，都是天谭的艺人。

    自家人，自然要区别对待的。

    这些人都只是打个招呼的，只有落在最后的吴金，几次想说话，但都碍于人多没好意思张嘴。

    谈小天注意到了他的异常，“怎么了？

    老吴，是不是有事？”

    吴金看了看孙丽，眼神中透着不满。

    孙丽老实交代了，“老板，老吴前两天提交了一份计划，他想拍一部战争题材电影，但是我和红姐都觉得现在的市场不接受这种题材，另外战争题材的电影不好拍，牵扯的方方面面太复杂，所以就没通过，老吴就恨上我了。”

    谈小天当时就激灵一下，问吴金，“电影叫什么名？”

    “暂定名《战狼》。”

    谈小天瞪了孙丽一眼，“瞎胡闹，你们几个就能确定电影市场了？

    我倒觉得老吴这部电影肯定会有市场，拍，我全力支持。”

    此话一出，吴金立即喜形于色。

    孙丽有点不服气，“老板，拍战争题材的电影哪那么容易，里面要用到飞机坦克，还有那么多的战士，群演肯定不行，需要部队协助，这里面牵涉……”她话还没说完，就被谈小天毫不客气的打断了，“部队方面我来联系，总之，老吴这部电影一定要拍，而且要拍好。”

    吴金眼泪差点没出来，他有了一种士为知己者死的感觉。

    当初加入天谭真的没有错。

    他们这些人走后，谈小天坐回位置。

    吴金的这部《战狼》前世票房五个多亿，算是很赚钱的影片了，这还不算什么，关键是这部电影的续集，那可是中华影史排名第一的神片。

    因此不但要拍，而且要不惜重金去拍。

    至于电影中要用到的飞机大炮坦克，去求助舅哥谭明秋好了，支持主旋律，弘扬爱国精神，想必他也不会反对。

    谈小天这边想的出神时，坐在他侧后方的华丹可坐立不安了。

    刚刚那些来跟谈总打招呼的影星她全认识，全部都是一线大咖。

    如果我能和谈总套上交情，加入天谭，说不定以后也能跻身一线。

    华丹想到这里，又偷眼看了谈小天。

    从她这个角度看，正好能欣赏到谈小天近乎完美的侧颜。

    这高耸的鼻梁，深邃的双眸，简直和古罗马雕塑一样。

    要是能再进一步，成为谈总的女人，这辈子就没什么遗憾了。

    华丹的手悄悄抚上自己的脸颊。

    她对自己的容貌一向颇有信心。

    她从随身携带的小包里掏出早就准备好的名片，微微一欠身，凑到谈小天旁边，“谈总，我也是演员，我叫华丹，这是我的名片。”

    谈小天一愣，扭头看了她一眼。

    不认识。

    华丹将名片硬塞到谈小天手中，声音低低的，“谈总，我非常想加入天谭，给个机会。”

    说着，她抛了一个媚眼过去。

    谈小天当时就皱起了眉。

    这是搞什么？

    舒欢的工作是怎么做的？

    居然把这样的人安排到我身后。

    这一幕全被孙丽看在眼里。

    因为刚刚挨了批，孙丽颇有些不服气，所以一直在注视这老板。

    华丹送名片、抛媚眼的动作一览无余。

    孙总就是干娱乐的，太知道这群小明星为了出名什么都豁得出去，而且来之前，谭四小姐可是给她任务了，让她看着点老板，就怕外面那些莺莺燕燕的勾引老板。

    刚刚那个小狐狸精居然敢在自己眼皮子底下搞这些勾当，孙总这小暴脾气如何能忍？

    她当即起身，找到了正忙的焦头烂额的舒欢，把事情一说，“舒总编，你这是怎么安排的位置，把那种人放在我老板后面，该不会得了那个小狐狸精什么好处吧？”

    舒欢当即叫起屈来，“孙总，你这可是冤枉我了，原本谈总他们是坐在第一排的，是他们自己非要挪到后面去的。”

    “那你也应该把后面那排的人员安排好，别把什么阿猫阿狗的放进来。”

    孙丽不依不饶。

    舒欢举手投降，“我这就叫人把那个小女星请出去还不行吗？”

    很快，屁股还没做热的华丹就在众目睽睽之下被两名工作人员请出了现场大厅。

    华丹当然不肯，还大吵大闹了一番，可是很快，她就收到了警告。

    如果继续胡闹，她以后在华夏接不到任何一部戏。

    华丹马上屈服了，乖乖的跟着工作人员走出现场。

    

