    “侯爷，看这个雨一时半会停不下了，前面的路肯定泥泞的厉害，要不今天就不走了，在这休息？”

    胖厨子抱着他的锅碗瓢盆，叮叮当当的冲进庙里，一边四下找地方安置，一边嘟囔的对萧寒说道。

    萧寒听到胖厨子的话，跟着回头看看外面的细雨，知道胖厨子说的没错，只得叹气一声道：“哎，本想着赶到下一个镇子再休息的，现在看来也泡汤了，也罢，就在这休息吧！刚刚离家就下雨，咱这什么运气！”

    “下点雨而已，关运气什么事？我倒觉得这雨下的不错，地里的庄稼早就盼雨了。”薛盼甩了甩头发上粘的雨珠，笑盈盈的说道。

    萧寒扬手挡住甩来水珠，撇了撇嘴道：“地里的庄稼缺雨，我又不缺！本来计划好了直接去洛阳，再乘舟去江南，现在又要耽搁了。”

    “还好意思说？”薛盼一边挽住头发，一边白了萧寒一眼：“庄子里的人都说过这两天要下雨，是你不信，非要走。”

    “我非要走？”萧寒一听，脸都绿了，急呼呼的道：“那也能怪我？你没看陛下给的手书？要我一年给他凑五十万贯钱！老天爷爷！去年咱一年国库税收才不到一百万贯！我不赶紧出发，怎么给他弄钱？”

    “啥？侯爷您……五十万……贯！”

    萧寒有些急了，把李世民给他发的密旨都说了出来！等五十万这几个数字一出，整个山神庙，顿时安静了……

    面前几人中，除去已经知道此事的薛盼，其他人包括老裘在内，这时都是一副瞪眼张嘴的蛤蟆表情。

    “侯爷，您去哪弄这么多钱？”

    艰难的咽了口口水，小东抬头问向萧寒。

    他原本只以为这次是出来游山玩水，根本不知道萧寒身上还负债一座大山！

    萧寒自知失言，又被这几人瞪得有些脸黑，只得没好气的一摆手：“去哪弄？我哪知道？暂时还没想好，到时候再说吧！”

    “嘎，还没想好？？？”

    本来就快被惊呆的老裘几人听到萧寒这个回答，险些眼前一黑，当场晕过去！

    见过心大的，可就没见过这么心大的！

    这是五十万贯！不是五十贯！

    这么多钱，就算是一枚枚放面前让人捡，也得捡上个年半载的吧？

    哎！不能再聊了，再聊下去，胖厨子他们怕自己会被这五十万贯逼疯。

    看来，还是老老实实干自己的活比较好，像这种高难度问题，交给自家侯爷去想就行了……

    庙里的几个人对视一眼，终于从五十万贯钱上把心神收了回来，默默的开始动手干活。

    唯有愣子还呆呆的站在原地，口中念念有词：“我滴乖乖，五十万贯！那得多大的房子才能装下？能娶多少个媳妇……”

    没人理会发呆的愣子，当然，也没时间去理会他。

    虽然现在已经进到了春天，但是春寒料峭，说的也就是此时，不生火，扛不住啊！

    负责收集柴火的小东在庙里转了一圈，强忍着将供桌拆掉的冲动，从庙后捡了一些湿柴抱了回来。

    生火，这是胖厨子的看家本领。

    也不知道他是怎么引燃的湿柴，反正火苗一会就窜了起来，就是烟，好像有些大……

    “愣子，愣子！聋了？块去打开扇门，呛死了！”

    萧寒大叫着让愣子打开门，他没想到这些湿柴竟然能冒这么大的烟，就刚刚短短一阵的功夫，庙里已经完全看不清人影了。

    “咳咳，侯爷别担心，我把那些湿气大的木头放旁边烘着，等干了再烧，到时候就没有烟了，咳咳……”

    胖厨子被烟熏得眼泪都流出来了，泪汪汪的跟萧寒解释。

    “咳咳……你先烧，我跟薛盼去门口喘口气！”

    发觉打开门，也没有什么用的萧寒扔下这句话，飞快的拉着紧掩口鼻的薛盼冲了出去。

    等到了门口，感觉有新鲜的空气吹来，两人这才跟快要窒息的鱼一样，大口的呼吸着湿润的空气。

    “咳咳，我不行了，你顶住，我先撤！”

    紧跟着萧寒，很快又是一人跟着跑了出来，惹得屋里的胖厨子大骂没义气！

    跟着出来的是老裘，萧寒本以为他也是被呛得不行，不过很快，他就知道自己猜错了。

    谨慎的靠在萧寒的身后，老裘一双眸子里精光四射：“侯爷，庙里还有别人！”

    “嗯？”

    萧寒乍一听这话，险些惊讶的叫出声！

    也幸亏他这两年大风大浪见得多了，在叫声出口前，就已经被压了下来，顺便还捂住了旁边薛盼渐渐张大嘴巴。

    “咳咳……是什么人？”一边咳嗽着，萧寒一边压低声音问道。

    站在萧寒身后的老裘不动声色的侧了侧头，透过还没有消散的浓烟，看向庙堂中间的山神像：“还不知道是什么人，只知道藏在神像那里！而且这人的气息很绵长，绝对是个高手，要不是刚刚烟太呛，他咳嗽了一下，我不可能发现他。”

    “高手？”萧寒此时已经冷静下来，皱眉想了想道：“会不会只是过路人，看咱们进来，才特意躲起来的？”

    “不会！”老裘语气很是坚决的否定道：“您忘了？刚刚咱们来的时候，庙门根本没有被打开的痕迹，里面也没任何脚印！”

    “你的意思是说，里面这人是为了我来的？！”萧寒倒吸了一口凉气，头疼的问道。

    老裘轻点了点头，低声道：“除了这个，我实在想不出一个高手为什么要藏起来，还藏的这么隐蔽。”

    “萧寒，那我们怎么办？”听到这，薛盼忍不住掰开萧寒的手，急切的问道。

    “怎么办？凉拌！”萧寒默默的收回手，眯着眼睛，看了老裘一眼，轻点了点头。

    老裘见状，也跟着点了点头，然后不动声色的退回了庙里。

    “死胖子！刚刚说谁不讲义气，你弄得烟这么大，分明是想呛死我们！”

    “呸！咳咳……我去你大爷的，信不信今晚没你的饭……”

    “嗬，说你胖你还喘上了！就这点火苗，还想做熟饭？那么多木头不往里加，等着做棺材？”

