    李振等人休息了会，就乘坐宋元的游艇看他的超级游艇了，午餐也是在游艇上解决的！

    在游艇接近停放游艇的码头时，李振等人也不由为远处的巨型游艇所震撼，旁边所停放的游艇在它面前，就跟舢板一样！

    当停靠到它身边时，李振几人仰望着旁边个大家伙，众人都是见过世面的人，但还是忍不住发出惊叹！

    “靠，真大！老弟买下来后一定要借我玩几天！”孙国立叫道！

    “哎，不是我说！老弟，你是打算买下来挂自己名下吗？”赵康这时问道！

    “是呀！怎么了？赵哥。”李振疑惑的问道！

    “老弟，这么大一笔支出挂公司名下的话，加上每年的20%折旧费加上包保养和员工工资等等这些支出能为我们公司抵消掉不少税的！”赵康解释道。

    “是呀！老弟，这些都是可以合理合法的避税手段来的。”王景辉也在旁边点头附和道。

    “哦，这样吗？还真不知道。”李振尴尬的说道，自己负责公司的管理结果对这些一塌糊涂。

    “好了，买不买还不知道呢。先去看看再说。”胡军给李振解围道！

    几人来到码头，已经有一般金发碧眼的外国人等候在游艇下了！

    “各位下午好，我是乐逊公司的销售总监奥德乐！”其中领头的中年男子用英语说道！

    李振是只听明白了前面半句，剩下的全靠旁边的翻译给翻译的！

    孙国立作为联系人，上前为奥德乐介绍了众人，介绍到李振时，奥德乐热情的跟李振握了握手，并用估计刚学的蹩脚的中文说了一句：“久仰大名！”

    乐逊公司作为一家专门为富豪服务的游艇制造公司，自然对最近这个在国际上搅动风云的金融巨子，新晋的亿万富豪有所了解！

    “好了，我们到船上看看吧！”李振说道。

    “好的，各位请随我来！”奥德乐做了个的手势，在前面为众人带路，并用英语为众人介绍这艘游艇来！

    “诺德号，长142米，采用排水型钢制船体和铝制上层结构，柚木甲板，按照劳氏船级社PYC规范建造，总重为1万吨，共6层甲板，20间客舱可容纳36名客人，保证每一位客人都能享受最舒适的起居和最顶级的服务，是今年交付的最大的游艇之一。它拥有独立全球勘探的高效远程巡航能力。”

    “它拥有两个停机坪，并配备了一架空客H175直升机，一个位于船首主甲板，船首的甲板采用军舰设计的风格，宽敞硬朗，主要提供全尺寸的停机坪，同时兼做篮球场和网球场。另一个停机坪位于顶层甲板尾侧，配备了伸缩式停机库。”

    “顶层下方是主人甲板，主人独享一整层私密空间，贯穿整个船宽的起居空间，享受360度无敌风景，并配备办公室和独立的健身娱乐区域！”

    李振听到这，看着中央的大水床，和周围360度透明的玻璃，不由点点头，这上一个船主这方面的兴趣爱好两人倒是相同！

    “主甲板船尾侧设置了嵌入式的大游泳池，以此为中心，形成宽敞的泳池吧台区域。同时配备了按摩浴缸，SPA，桑拿健身房等娱乐设施。”

    “下层甲板与水线持平拥有海滩俱乐部、水上运动和潜水中心，配备丰富的潜水设施和水上玩具。还有附属艇库，拥有一只小舰队，最大长达50英尺！”

    这牛逼，这是买了一只舰队了！

    几人在奥德乐的带领下参观了一圈，最终在游艇甲板休闲中心的吧台坐下休息！

    这一圈看下来，绕是胡军等人见多识广也看的热血沸腾，试想有哪个男人不梦想拥有这样的游艇！

    试想着开着这样的游艇，来一场说走就走的旅行，那是多么享受多么带劲的事。

    奥德乐让侍者为每人倒了一杯葡萄酒后，拿着酒杯：“各位为我们今天的相遇在这艘伟大的作品上干杯！”

    “干杯！”

    “李先生，你对这艘超级游艇可满意？”奥德乐问道！

    “我很满意，不知道它的价格能不能让我满意！”李振没有否认自己对这艘游艇的喜爱。

    “李先生，你应该了解的这一艘超级游艇是花费了我们公司和世界顶级设计师们五年时间才打造出来的艺术品！所以它的价格是昂贵的，8亿美金！”奥德乐站起身大声的说道！

    “8亿美金！如果他是一艘全新的，那么没有问题！但可惜，它曾经有过一位主人，虽然很短暂。”李振笑道。

    “哦！它并没真正移交到对方的手上，也就是说这是一艘未出厂的全新游艇！”奥德乐激动的说道。

    “不，它是一艘定制的游艇，它是按照他人的品味设计的，而且他为此支付了违约金！所以它不值这个数，我只能为它出价到5亿美元。”李振说道！

    “哦不！先生！这不可能。”奥德乐听了翻译的话后，高声叫道！

    “7.5亿美元，这是我们公司的底价。”

    “不，奥德乐先生，在现在的经济环境下，我相信没几个人乐意拿出7.8亿美元来购买一艘二手游艇的！而且我可以一次性付清货款。”李振祭出了杀手锏。

    “这……”奥德乐犹豫了，其实即使是五亿美金，加上之前的违约金他们公司也不会亏的，而且李振说的没错现在短时间想找到合适的买家很难，一旦错过李振，下一个不知道是谁，到时候拖一天他们就是亏损一天。

    最重要的是李振可以一次付清货款，这样奥德乐心动了，要知道现在的经济形势下多一笔5亿美元的流动资金是多么重要。

    “请稍等，我需要请示一下！”奥德乐最终妥协了！

    “请便！”李振点点道。

    奥德乐拿起卫星电话到远处甲板打起了电话！

    很快他就回来了，冲着李振伸出手：“李先生，成交！”

    李振跟他握了握手：“这是个明智的选择！”

    “老弟，挂公司名下呗！到时我们来蹭船也师出有名呀！”孙国立笑道。

    “行！”李振点头同意。

    很快奥德乐他拿出了一份简单购买协议，两人在协议上签了名，这艘游艇就可以说是属于白泽国际投资公的了，自然也就是李振的。

    更详细的合约和交接就交给安怡派人过来谈和签约了！

    “从今天起这艘游艇就叫白泽号！”李振大声宣布道！

    “好！”

    胡军几个给面子的鼓掌叫好！

