
　　杨子安其实早就知道玉小刚做人比较呆板，惩罚手段也比较狠，光从原著中玉小刚训练七怪就可以看出，他是那种不讲人情味的老师。

　　但他没想到的是，只是区区一个一年级讲课，好家伙居然这么多破规矩，这要搁在他上一世，那铁定会在放学后被学生们揍一顿。

　　“现在我来重新讲一下什么是武魂，什么是魂师，其实刚刚杨老师在课堂上讲的话我也大概听了一点，但我对于杨老师的话其实并不认同。”

　　玉小刚并不是特别懂人情世故的人，何况他跟杨子安这是观念冲突，自然不会有丝毫的留情，学者之间的冲突，从来都是你死我活的。

　　“在我看来，魂师傅虽然是一种职业，但相比于其他职业，那是高贵的职业，是万万人之上的职业，是比所谓的铁匠，学者，医生都要高贵的职业！”

　　“下面我来讲解一下，魂师的历史进程..........”

　　玉小刚讲话很慢，有种照本宣科地感觉，而且他的确是纯粹的学者，起码当他讲课时，他的两眼都在放光，似乎充满了活力，单单就这一点而言，杨子安的确是不如他。

　　但玉小刚的课确是都在照着课本说，就是所谓的念课本，甚至换还会时不时吐点唾沫星子。

　　课讲了一半，玉小刚停下了讲课，看着学生们僵硬的笑了笑:“下面我来提问，唐三！”

　　唐三瘦小的身影站了起来，等待着玉小刚的提问。

　　“刚才我讲到，人类历史上进展中，封号斗罗数量是在哪个时代开始激增的？”

　　唐三的记忆力不算太差，自然记得：“是在武魂殿建立后。”

　　“很好!”玉小刚满意的点了点头，现在都知道唐三是他的弟子，自然不能丢了人。

　　紧接着玉小刚继续道：“那个蝎子辫的小女孩，你来回答。”

　　“在魂兽中，分为几种年份的魂兽，魂环颜色分别对应什么?”

　　虽然这些问题都是大众问题，但对于一年级学生而言，已经是难题了，但可惜的是，他问的小舞问题是魂兽的问题..........

　　讲课时间只有一小时，但玉小刚却情不禁的讲的超过了很多，最后还校长开口才让他停了下来。

　　所有校领导都暗暗的摇了摇头，大师虽然懂得多，几乎只要是课本上的东西都可以倒背如流，但却缺少了灵活性。

　　而且他还中间打了五个学生的戒尺，那几个孩子的手都肿了........

　　接下来上场的是杨子安，他上台后并没有第一时间讲课，而是先给那几个手肿了的孩子把肿给消除了，然后才开始讲课。

　　杨子安的讲课声音很温和，不打不小，控制在了一个所有人都能听见的声音，而且杨子安的课很生动，他会举一些简单的例子，而且还会讲一些斗罗大陆所没有的道理。

　　最重要的是，杨子安讲课只是讲了四十分钟，剩下的二十分钟任由孩子们打闹玩耍，惹得一旁的玉小刚只皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　讲课怎能如此随意？

　　二十分钟后，校长走上了讲台，看着已经活泼的孩子们笑道：“孩子们，你们喜欢哪个老师带你们上课啊？”

　　一群小孩子们齐声的回答道：“杨老师！”

　　唐三除外。

　　“你们怎么会这样，他带你们你们每天学习时间会减少，你们怎么会选择他.......”本来感觉胜券在握的玉小刚脸色变得有些愤红，他至今不理解让孩子们玩耍的孩子有什么好的！

　　“我们再来比过，再来比!”玉小刚继续道，同时眼神中闪烁过一丝的犀利，这次，他必胜！

　　“好啊，比什么？”杨子安老生神自在的说道，既然你有你的骄傲，那我就打碎你的骄傲！

　　“老师最重要的是教导弟子，不如你也选一个学生出来，我也让我弟子出战，看看谁的学生厉害！”玉小刚说着看向了唐三，眼神中流露出了必胜的信心。

　　没有人知道，唐三在昨天就已经在他带领下获得了第一魂环，有了第一环的唐三，绝对可以横扫所有的一年级甚至高年级学生！

　　杨子安何等实力，玉小刚这话一开口，他就猜到了玉小刚的谋划，不得不说，若是自己没有小舞，那么吃亏的一定是自己。可惜，这个世界上没有如果。

　　唐三虽然有着外挂，但小舞也不是好惹的，而且自己就是小舞最大的外挂！

　　“好啊，小舞，你就替我长长面子吧。”杨子安看向了小舞这个小可爱，后者自然点头同意，且不说杨子安跟自己关系是足管之交，单单小舞姐内心的好斗基因，就让小舞跃跃欲试!

　　这下可热闹了，学生们课也不上了，直接跟着一群老师和去了操场，想亲眼目睹这场战斗。

　　操场上小舞和唐三对视而立，唐三先是鞠躬道：““唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草，十一级一环器魂师。”

　　听闻唐三的武魂是蓝银草，后面一年级几人早就笑开了花，谁不知道蓝银草是标准的废武魂？

　　但一旁的校领导们却并不是傻子，他们听到唐三报自己的魂力时，都惊呆了，校长有些难以置信的看着大师：“好家伙，你居然不声不响弄了个一环魂师，还是先天满魂力的！”

　　这一刻大师感觉自己又成了全场瞩目的焦点，他的实力又通过唐三获得了肯定！

　　唐三一边说着，淡淡的白光从唐三身上亮了起来，抬起右手，幽幽蓝银草从掌心中生长而出，随着他右手挥出，蓝银草在脚下飘散。一圈明亮的魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。

　　当那个百年魂环出现时，校领导和同学们都陷入了震惊状态，一环魂师已经是高年级的表现了，百年魂环更是大家族势力的标配！

　　这一刻所有人都把目光投向了大师，他们发现自己的嘲笑有些不自量力，人家起码现在的弟子就已经证明了自己！

　　无上荣光！

　　但唐三对面的小舞却是一点也不惊慌，而是看着唐三的魂环，露出了一个微笑：“巧了，我也是一环魂师!”

　　玉小刚脸上本就僵硬的笑容逐渐凝固，看起来就像是个吃了翔的人一般.........

　　...........

　　(还有，求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第55章 玉小刚：“我要跟你比拼弟子！”（!)免费阅读。https://xs.23sk.com 