    听到林建军的话之后，柳浩天只是上上下下的打亮了林建军一会儿，冷笑着说道：“林建军同志，你的消息很灵通呀。”

    林建军顿时老脸一红，苦笑道：“柳市长，作为公安局的局长，确保举报信的安全，确保重大案件中的重要线索不遗失，这是我们公安局的职责。”

    柳浩天点了点头：“如果从这个角度来说，林建军同志的的确确是比较合格的，不过林建军同志，你知道这封举报信的内容是什么吗？”

    林建军摇了摇头。

    柳浩天淡淡的说道：“现在我可以告诉你这封举报信的内容是什么，这封举报信里，裴海龙举报常务副市长黄少龙存在严重的经济问题，如果他的举报被证实的话，黄少龙的问题非常严重。”

    柳浩天的话到此戛然而止，然后目光冷峻的盯着林建军：“林局长，你确定你还要继续坚持下去吗？”

    林建军犹豫了。

    就在此时，他的手机突然想了起来，是一条短信，他看了一眼这条短信之后，眼神之中闪过一抹愤恨和无奈，把这条短信删除之后，缓缓抬起头来看向柳浩天说道：“柳市长，不管这封举报信的内容到底是什么，我认为，交给我们市公安局来保管是最为安全的。”

    柳浩天撇了撇嘴，有些怜悯的看了林建军一眼：“林建军同志，既然你这样说的话，那我也就打开天窗说亮话了。

    有两点原因，导致这封举报信不可能交给你，更不可能交给你们市公安局来保管。”

    林建军立刻瞪大了眼睛，有些不解的看着柳浩天。

    柳浩天沉声说道：“第一，这封举报信是举报人主动要求交给我或者是市纪委书记潘瑞波同志的，并没有说交给你们市公安局，尊重举报者的意愿，这是我们所有执法单位和执法人必须做到的一点，这一点不应该以举报信的内容微转移。

    第二，这封举报信的内容举报的是常务副市长黄少龙，至于你这位公安局局长林建军，所有人都知道，你和常务副市长黄少龙关系密切，甚至可以算得上是他的嫡系人马，如果黄少龙有问题的话，那么作为嫡系人马的你，是否有问题，也是未知数。

    根据公安办案的原则，你在这种事情上是应该选择回避的。”

    说到此处，柳浩天突然转移了话题：“林建军同志，你知道为什么，我柳浩天敢以一己之力，对抗东林集团吗？

    你知道东林集团有多么强大吗？知道为什么他们那么强大我都敢和他们直接正面对抗吗？”

    林建军轻轻的摇了摇头，柳浩天的这个问题，让他心中升起一股不妙的预感，他突然意识到，眼前的这个男人，可是曾经正面硬捍东林集团的牛人，东林集团到底有多么强大，作为市公安局局长他是非常清楚的，林建军虽然很厉害，但是却不敢招惹东林集团一丝一毫，因为东林集团被封为东林必胜客，但凡事东林集团打的官司，但凡是在西二省东林市和西林市打的官司，东林集团就没有输过！这就是东林必胜客的由来。

    但是，这么强大的东林集团，柳浩天都敢直接去招惹，那么还有什么他不敢做的呢？

    想到此处，林建军有些不解的望着柳浩天。

    柳浩天微微一笑，听说过那句话吗：“吏不畏吾严，而畏吾廉；民不服吾能，而服吾公；公便民不敢慢，廉则吏不敢欺。公生明，廉生威。”

    林建军轻轻的摇了摇头。

    这句话他真的没有听过。

    柳浩天轻轻叹息了一声：“林建军，你知道吗，就冲着你说没有听过这句话，那么我就可以断掉，你绝对存在经济问题。

    不要问我为什么，这只是我的一种第六感觉而已，而且我的第六感一直都非常的准确。”

    林建军顿时脑门儿之上青筋暴起，怒视着柳浩天说道：“柳市长，我要告你诽谤。”

    柳浩天轻描淡写的一笑：“我刚才，只是在和你进行简单的交流沟通而已，并没有指责你的意思。至于你有没有问题，我相信等到黄少龙的事情查清楚之后，你的事情也会调查的清清楚楚。所以，林建军同志，你现在是不是可以回去了呢？

    我想刚才我给你的两个理由，应该已经非常充分了吧？”

    林建军气得脸色铁青，怒视着柳浩天，他算是发现了，自己现在已经把柳浩天惹毛了，柳浩天这是想要把自己也一块收拾的节奏，而且柳浩天已经跟自己说得非常明确了，他柳浩天连东林集团都不怕，又怎么会怕自己一个小小的公安局局长呢？更何况自己还是柳浩天的手下。

    就在此时，黄少龙的汽车一个急刹车停在了柳浩天的身边，黄少龙急匆匆的推门而下，径直来到柳浩天的近前，表情严肃的说道：“柳市长，你有些过分了，不应该干涉市公安局的相关行动，更不应该……”

    听到黄少龙这样说，林建军不由得脸色苍白，有些郁闷的摇了摇头，黄少龙根本就没有弄清楚柳浩天所接收到的这封举报信里的内容就急匆匆赶过来了，这简直是自投罗网。

    谁都可以来，就他黄少龙不能来！他来了，就相当于给了柳浩天一个把柄。

    柳浩天看到黄少龙急匆匆的赶来，他的脸上露出了一丝欣慰的笑容，轻轻的用手拍了拍黄少龙的肩膀说道：“黄少龙同志，黄市长，你真的很有才华，你先稍等片刻，我打个电话。”

    说完之后，柳浩天直接拨通了省长薛博仁的视频电话，薛博仁很快接通了视频电话，此时此刻的薛博仁正坐在办公室内，他的对面做着一个正在向他汇报工作的副省长。

    薛博仁直接开门见山的问道：“柳浩天，有什么重要的事儿吗？”

    薛博仁问的这句话很有讲究，因为此时此刻他正在听取副省长的汇报，如果柳浩天没有特别重要的事情的话，他是不会打断的，那样显得对副省长不太尊重。

    而薛博仁又很清楚，柳浩天在一般情况下是不会给他打电话的，所以，他在这种情况下，依然接听了电话。

    柳浩天语气低沉的说道：“薛省长，我现在有一件十分重要的事情要向您汇报，这个事情十分重要，十分紧急。”

    薛博仁点了点头，看了一眼副省长说道：“老朱，你先回去吧，关于你汇报的事情，我会认真思考的。”

    朱副省长知道薛省长对柳浩天的欣赏，也就不再多言，起身告辞。

    等朱副省长离开之后，薛博仁这才说道：“柳浩天，有什么事情你说吧？”

    柳浩天直接将自己的手机摄像头对准了手中的那封举报信说道：“薛省长，您先看看这封举报信，这封举报信是站在我身边的已经落马的西开县县委书记裴海龙的老婆交给我的，这封信是裴海龙的绝笔书，也是他的举报信，在这封举报信中，裴海龙明确指出，如果他出现意外死亡事件，一定不是他主动求死的，一定是别人谋杀的，而且谋杀他的人是黄少龙。”

    说到此处，柳浩天又将摄像头对准了身边的黄少龙，随后又接着说道：“薛省长，根据裴海龙的举报，仅仅是裴海龙自己一个人，像黄少龙输送的利益就高达4,000万元，而且全都是以黄金来输送的。

    裴海龙还说，黄少龙同志是一个黄金的狂热分子，他收礼从来不收现金，更不喜欢收房子，他唯一喜欢的就是黄金。

    所以给他送礼的人送的都是各式各样的金条和金砖。

    裴海龙在举报信中说，黄少龙的一处别墅内，有一面墙，全都是用金条和金砖砌成的！”

    柳浩天一边解释着，一边将举报信的内容通过摄像头让薛博仁看得清清楚楚。

    薛伯仁只是看了几眼，就看了个大概，他的表情当时就变得严肃了起来，突然问道：“为什么你身边那么多人？为什么黄少龙也在你的身边？”

    柳浩天笑着说道：“薛省长，说到这个事情，我还真得向您解释一下，我身边的这位女人就是陪海龙同志用第2个身份证结婚的老婆，他给裴海龙生了一个儿子，现在肚子里还怀着一个孩子，他明确表态，裴海龙即便是有经济问题，也绝对不会主动去寻死，因为裴海龙非常清楚这个女人肚子里的孩子正是裴海龙最想要的女儿。

    所以，裴海龙不可能主动跳车逃跑！

    而且这种说辞，也完全不符合裴海龙的性格。

    裴海龙在给市纪委打电话的时候明确表态，他希望市纪委把他从办案点转移到市纪委内的审讯室内，因为他觉得办案点不安全，因为他想要交代很多重量级的信息，他怕在办案点受到意外的攻击，却没想到，在转送的过程中他就出现了意外。

    所以从这一点来说，裴海龙的死疑点重重，关于这一点我已经安排人展开调查了，现在已经有了初步线索，基本可以证明，裴海龙的死的确存在问题。

    至于我身边的林建军同志和黄少龙同志，他们都是为了我手中的这封举报信而来，他们都想要把这份举报信拿走！

    但是，这封举报信是举报人指名点姓要交给我或者市纪委书记潘瑞波同志的。

    而且，举报人现在所在的地方是长青派出所，而且举报人是在我们市委大院门口，被长清派出所的人直接带回来的。很明显，门卫值班室的人在得知此人是找我和潘瑞波书记的，便通知长青派出所的人前来抓人。而且长青派出所的人再过来的时候，并没有开警车穿警服，而是开的私家车，穿着的是便装。”

    柳浩天说到此处，薛博仁已经明白柳浩天此时此刻的处境了。

    薛博仁略微沉吟了一下，说道：“你稍等片刻，我现在就去找省委秦书记，就此事先讨论一下如何处理，如果有必要的话，直接让省纪委下去展开调查。”

    薛博仁说完之后，黄少龙和林建军两人的脸色都有些难看，他们谁都没有想到，薛博仁竟然这么给柳浩天的面子，柳浩天说完之后，薛博仁竟然要直接为了柳浩天的提议去找省委书记。

    黄少龙双眼中充满了怨毒的望着柳浩天，如果不是柳浩天，自己又怎么会陷入到眼前的这种困境之中呢？如果不是柳浩天，自己又怎么可能会面临省纪委的调查呢？

    一切一切的始作俑者，都是柳浩天。

