    为了彻底震慑他那些毫无节操的蛮人信徒。

    陈守义特意披挂上阵。

    海洋之神那条从半腰连到尾端，长足有十八米的脊椎骨，被他粗暴的系到腰上，打了个结，同时右手提着一根八米长的大腿骨，头上套着半个海洋之神的脑壳（祂的脑袋已被他捏碎，这是挑挑拣拣最大的一块。）

    哪怕远远一望，那股无比凶悍狂暴的气息，也是扑面而来。

    所有蛮人部落，完全都是望风而降，被吓得屁滚尿流……整个过程，就像一场胜利大游行。

    一个小岛又一个小岛，信仰重新一一链接，属于他的信仰领域再次被点亮，散发出光辉。

    这次的事情并非没有好处，再次深深被陈守义这种狂暴力量身心慑服的蛮人变得更加虔诚。

    只是……实在是有些辛苦。

    他马不停蹄，一个个小岛逛过来，每天都要变身七八次。

    要不是有真神肉补充消耗，他恐怕都要累趴下了。

    期间，空间内如墨水一般的神之诅咒终于被世界树吸收殆尽，整个空间一跃膨胀到半径十五米，连世界树也长到了十米多高，原本显得拥挤的空间，一下子变得有些空旷起来。

    可惜，除了空间变大外，知识之书再没什么变化。

    让陈守义隐隐有些遗憾。

    ……

    三天后，震慑完最后一个小岛，陈守义把身上的豪华套装扔回空间。

    迫不及待的变回身体，顿时虚脱的躺在他踩下的脚印里，久久不想动弹，只感觉身疲心疲，简直比和海洋之神战斗还累：

    “现在就算再多的蛮人放到我面前，我也不想动了。”

    这时他眼前一黑，一个小小的身影，就忽的落到他脸上，带着一丝清香。

    毫无疑问，是贝壳女。

    这几天，这每天舔食神血，陈守义感觉她的速度越来越快了，配合她小小的身影，飞起来简直如一条虚影一样，有时候连他视力都无法捕捉。

    他眼角的余光瞥了眼贝壳女光溜溜的裙底，老脸一红。

    真是不知羞耻。

    他正准备挥手把她赶开。

    就听贝壳女道：“好巨人，小不点发现了好多你没去过的小岛，那里也有坏巨人。”

    陈守义一开始还没什么反应，很快就回过神来，连忙坐起身：“什么，还有很多！？”

    贝壳女飞起后，落在陈守义肩膀上，脸上满是兴奋的红晕：“嗯嗯！都是小不点发现的！”

    一脸“你快夸我呀”的表情。

    陈守义丝毫没注意到，急着问道：“在哪里？”

    “在太阳的边上的，很多很多！”见陈守义没有反应，贝壳女急了，再次大声强调道：“是小不点看到的！”

    “快带我去！”

    见好巨人这么笨，贝壳女顿时生气了：“好巨人，你还没夸小不点呢！”

    陈守义总算反应过来，连忙道：“小不点真厉害！”

    贝壳女闻言绷不住了，顿时眉开眼笑，咯咯笑了一会，又问道：“还有呢？”

    “很可爱，还有很香！”

    ……

    贝壳女发现的岛屿，相距这里这里足有两百多公里，属于另一片群岛，在一片狭长的海域上，分布着上百座大大小小的岛屿。

    其中一万平方公里以上大岛，有两座。

    一千平方公里以上的中型岛屿，也有五座。

    相比于这片二号群岛庞大，一号群岛无疑迷你了许多。

    到了那里的时候，陈守义通过残留的信仰领域才发现这里同样被海洋之神踏足过，所有岛上的神性生物以及各种图腾都被清理的干干净净。

    这让他省事了很多。

    但即便如此，陈守义穿着那套“海洋之神”牌的豪华装备，依然武装游行了四天。

    每天累的都要吐血。

    好在收获也是相当喜人，他从原本的六万左右的信徒，一跃膨胀到了十六万，同时领地也扩张到十几万平方公里，比江南省还大……若是包括领海，都有上百万平方公里了。

    这片广大的土地，包括上面的蛮人，都是属于他的财富。

    这里只有一个无可争议的主人。

    那就是他……陈守义。

    什么叫做富可敌国。

    这就是！

    什么叫生杀予夺，至高无上，唯我独尊。

    这就是！

    想想都有些小激动……

    然而，没什么卵用，在这个强者为尊的世界，所有财富包括生命都是暂时的。

    ……

    贝壳女如一道虹光，从天边急速飞来，瞬息停在陈守义肩膀上，气喘咻咻，上气不接下气：“呼呼……好巨人，已经没有岛屿了……呼呼……”

    “辛苦小不点了，累不累？”

    “小不点一点都不辛苦，一点都不累。”贝壳女连忙说道，气都不喘了，脸色憋得通红。

    她可是厉害的小不点，怎么会感觉累呢？

    好巨人累了，她也不会累！

    陈守义看着好强的贝壳女，心中无力吐槽：

    “那我们回去了！”

    “小不点知道怎么回去，小不点在前面飞，好巨人你在后面跟上！”

    她说完正准备飞起，就被没好气的陈守义一把抓住：“休息一会！”

    “可是小不点一点都不累。”贝壳女逞强道。

    “小心被鸟吃掉！”陈守义道。

    贝壳女面色怔了下，抬头看了眼天空，好半响才说道：“坏鸟追不上厉害的小不点的……不过好巨人，你是对的。”

    这里距离通道，足有五六百公里。

    意志飞行根本飞不了这么远的距离，在这个三倍重力的异世界，他最多也就坚持了五六分钟，飞个三四十公里。

    陈守义只能踏水回去。

    途中在某个小岛休息了一阵，吃了点食物。

    足足过了四个小时后，才终于抵达目的地。

    通道外的东宁，还是深夜。

    一轮皎洁的弯月，洒下一片清冷的辉光。

    虫鸣蛙叫一片喧嚣。

    陈守义清洁下身体，从空间取出一套衣服换上，脚一个蹬地，气浪炸开，惊得草丛中无数的生物，狼奔豕突，他身体冲天而起，直飞高空。

    一路飞行了数分钟后，他降落到河东安全区的郊外，继而便兴匆匆的往家里走去。

    ps:家里来了客人，今天只有一章了。