    若不是早就见识过他的威势，谁也不会相信，这居然是一个圣人。

    光是一个阵炼天才或许不足以让仑明如此，可是一个如同陈炫这样震古烁今的阵炼天才却可以！

    “他秦飞有远古诅咒，我们帮他解，他秦飞所需要的东西，我们都给！”仑明的话，仿佛一道道狂雷，炸在众人的耳朵里，简直是让所有人都惊骇莫名，充满了不可思议！

    “这秦飞只是一个人而已，居然能够让一个宗门之主，一代圣人激动成这个样子，说出这样骇人听闻的话来！”所有人都感到自己是在做一个荒诞的梦，是如此的不真实。

    但是，他们想到陈炫那恐怖绝颠，震古烁今的绝世天赋，他们又慢慢理解了这仑明圣人的举动。

    “灵月宗若是真的能够留住秦飞，解除他天灰山脉诅咒，让他成长起来，只怕整个大陆西方再也没有其他宗门了，有的只是灵月宗一家，有的只是一个独裁之帝！”有人骇然的叹息道，心中的震撼已经是无以复加。

    也有人反驳道，“话虽如此，却还有另外一种可能，其他宗门怎么可能放任灵月宗将此人培养出来？也许等待他灵月宗的不是千秋伟业，而是灭宗之祸！”

    大福，还是大祸？

    没有人说的清，但是这一切全部取决于一个人，陈炫！

    而这个时候，那温如许已经是满脸死灰之色，嘴里绝望的呢喃了起来，“完了，完了，我完了！”

    他状若疯癫，一声大叫，直接是驾起飞剑，想要逃走，想要远离灵月宗。

    然而他刚刚冲天而起，刚刚飞出去不远，一只大手就仿佛山岳一般盖了下来，如同捉小鸡一般将他捉了起来。

    “听说你和秦贤侄有些过节？”仑明圣人如同雷霆一般的声音响了起来，不带一丝一毫的感情。

    他大手一动，一道雷霆之绳已经是出现在了温如许的身上，将他浑身上下都结结实实的绑了起来。

    随手一丢，那温如许便如一袋垃圾一般被昆明扔到了地上。

    “这个无恶不作的小人，等会交给秦贤侄处置吧。”雷霆般的声音无比的冷漠。

    “是！老祖！”一众灵月宗长老轰然允诺，那长眉叫的最是大声。

    曾经在灵月宗高高在上，不可一世的温如许，现在却如同死狗一般被绑在地上，灰头土脸，满脸绝望。

    就在不久前，他还是自负无比，摆出一张傲然的脸，居高临下，仿佛看蝼蚁一样看着别人。

    这个变化实在是太快，太戏剧性了，让所有人心中都产生了一丝不真实之感，就好像大家一起在做一场梦。

    但是，有时候现实就是这样梦幻，你不愿意相信，但也不得不相信。

    温如许能有今天，也只能说是他咎由自取。

    他自以为天赋超凡，在灵月宗的地位极为重要，便为所欲为，做了许多坏事，甚至以为灵月宗就是他家开的一般。

    如今出现了天赋甩开他无数条街的陈炫，灵月宗的未来已经不是他了，而是陈炫，他温如许立刻便失去了嚣张的资本。

    因为只要得到了陈炫这样的旷世奇才，他灵月宗何愁不能崛起，重现辉煌？

    比起陈炫，温如许也就可有可无了。

    他温如许落到这个下场，也只能说是活该。

    所有人看着这一幕，全部是一片沉默，没有一个人为温如许说什么，因为这世道本就是如此残酷！

    更何况，他温如许也不是什么好人，如今有这个下场，只能说是恶有恶报！

    “诸位，今日我灵月宗将有大变，恕不待客，还请诸位全部离开，等到黑魔地宫开启之时，自会请诸位前来一探。”

    仑明圣人开口了，言语之间很是客气，但他在说这句话的时候，浑身的气息都变得危险了起来，仿佛有一股狂暴的杀意在酝酿着。

    现在这个时候，要是谁不开眼说出一句反对的话，只怕那仑明圣人就会立刻爆发出雷霆一击，将其抹杀！

    面对仑明圣人散发出来的强大威压，闲散人员二话不说就退走了，远远的离开灵月宗，绝不逗留。

    因为，他们知道，灵月宗如今只怕是要进入一种前所未有的高度戒严状态之中，为的就是不让宵小之辈谋害陈炫！

    现在陈炫展现出这般震古烁今的绝世天赋，若是不能为自己所用的话，这种人岂能让他活下来？

    存在了这种心思的高手，绝不在少数。

    仑明圣人此举，就是要震慑有这种想法的高手。

    一时间，围绕着灵月宗的各色人群如同潮水一般散去，前一刻还热闹无比的灵月宗，一瞬间就寂静了下来，只剩下了灵月宗的弟子们面面相觑，心中无比的复杂！

    特别是那些新晋的弟子们，他们可是和陈炫一起参加考核进来的。

    现在为了人家陈炫，惊动了圣人，将法王级长老温如许都给绑住了，仑明圣人更是放出豪言，今后要不惜一切代价笼络陈炫。

    可是他们呢？还只是小小的外门弟子而已，为了争取一个内门弟子的名头，都还需要费尽心思！

    人和人，有时候真的不能比。

    整个灵月宗之内一片死寂没有一个人开口说话，每个人心中都太复杂了，无数的念头在转动。

    所有人都认为今天就是灵月宗的一个转折点，是重现辉煌还是灭绝宗门，都将从今天开始，每个人都在思考自己今后要何去何从！

    而这个时候，天空之中最后一道白色的光柱升腾了起来，这代表着陈炫终于将九道图腾全部点亮。

    这本来是极为让人震撼的一幕！

    若是往日，有人说一个人可以做到这件事情的话，只怕所有人都会一声嗤笑，但是今天，这件事情真的发生了，大家却无比的平静，因为他们早就认为陈炫是肯定能够做到这一点。

    从陈炫进入那禁地石窟，点亮第一道图腾到现在，大约消耗了九个时辰左右，这九个时辰的时间，说起来挺长，但是对于这群修仙者来说，却仿佛过了一个瞬间一般。

    因为每个人现在都充满了震撼，完全想不了别的什么事情，自然感到时间过的非常快。

