    “嘎嘎哈！我活了下来，可悲的绿色东西没有能杀掉我！”晶狂站在空水母的背上得意地大叫着，不过巨型水母的身上并不止它，还有不少白骸龙在上面。

    这里还有着不少的空鱼艇痕迹，比如说还有一些像是鱼骨做的支撑物，绳索等等还套在水母身上，这些东西为上面的白骸龙们提供了抓握与站立的地方，不然空水母的背后可是十分光滑，很容易摔下去……

    “王！我们能及时赶到真是太好了！”在周围几个白骸龙卫兵说道，它们是少数留在空水母背上的龙。

    “很好，你们做的非常不错，回去之后重重有赏！”晶狂说道：“但现在，先把它们给我都杀掉！”

    在距离空水母不远处，苏苏米和穆克拉和那两个亚龙骑士飞在空中。

    “那到底是什么东西？为什么会突然冒出来一个那么大的生物？而且上面好像还搭乘着……白骸龙？”穆克拉对于空水母的出现显然非常不解。

    “我见过那种生物。”苏苏米说道：“但它们和白骸龙……还是第一次见到，准备攻击，在它的背上没有防御。”

    ……

    “你们在干什么，快点攻击！”晶狂在空水母背上大声的叫道，但那几个卫兵无奈地说道：“这个……王，我们是没办法控制它的，这是它自己飞到这里来的。”

    晶狂怒道：“我当然知道，你们的弩炮呢？卸掉东西的自由状态后应该至少能留下两把才对啊！”

    “那个，因为当时卸掉东西时卡住了。所以……”那个卫兵好像有些不敢继续说下去。

    “无能的东西！算了！”晶狂说着，它把两根手指放到嘴中用力一吹，之前那种声音再次响了起来。

    “咕噜？”空水母听见后摇晃了一下身体，在它背上的几个卫兵因此摔了一跤，但是空水母并没做出什么特别的动作。

    “嘎，看来这个声音只能吸引不能让它前进。”晶狂有些失望的说道。

    “王！它们过来了！”一个卫兵突然大叫道，只见两头亚龙飞到比空水母更高的位置。以两方夹击之势朝这边俯冲而来！

    因为没有武器，晶狂和白骸龙们只能试图躲闪，但这时空水母却有了动作。

    “咕……”空水母的身体两侧有着十多个眼睛，它能看到几乎任何方向，看到亚龙往这边冲来。它发出了一阵低沉的声音，它突然升高，同时用身下的两根触手朝亚龙猛地挥去。

    “嘎——啊——”在空水母的重击之下，两头亚龙被触手打的旋转着飞了出去，在它们身上的龙骑士也早就不知道被甩到哪去了。

    似乎空水母对这些陌生之物有着相当大的敌意，晶狂见状才松了一口气。随之它又得意了起来，对着远处穆克拉和苏苏米的亚龙大叫道：“快点过来，让我打飞你们！”

    可惜苏苏米和穆克拉根本听不懂。穆克拉说道：“那个大东西太灵活了，但好像并不是很听从控制的样子。”

    “咕……”空水母此时正用头部的眼睛瞪着前方穆克拉的亚龙，它好像认为这和刚才袭击它的亚龙是一伙的。

    “我们先撤退。”苏苏米见状说道：“另外想办法。”

    “古！”在穆克拉拉转动亚龙转身飞走的那一刻，空水母猛地加速冲了上去。长达四十米的巨型身躯飞起来速度并不比亚龙慢，而那巨大的触手更是能一击就能杀死对方。

    “嘎哈！杀掉它们嘎！”晶狂在空水母上大叫着，苏苏米看着身后越来越近的水母道：“快，飞进城市内进行躲避！”

    亚龙转身飞入了城市之中，空水母也随之追了上去，几乎是在后面紧随不舍，但亚龙的全速也并不慢。空水母身上戴着的东西减缓了它的速度，亚龙正在和空水母一点一点地拉开距离。

    ………

    在王与王之间的追踪战开始之时，在南边丛林的骸龙们也有些焦急地看着远处的城市。

    “虽然说偷袭的部队已经成功撤退了，但霍酱飞矛它们还没回来。”利德尔说道：“我们也许应该去找它，但不能带太多龙去。”

    另外几个骸龙立刻围了上来说道：“我们也一起去。”

    “那……走吧。”

    这时，在另外一边。

    “我必须去……告诉利德尔首领它们！”飞矛在地下的隧道之中用力地推着石板，但是它的伤实在太重，根本推不动那块东西，每次只能稍微撑起一点，石板就再次压了下来。

    “你别弄了，好吵啊，再说出去很危险。”在这个隧道之中并不只有飞矛，这里到处都是翡翠龙，它们都是一些从翡翠龙之城飞过来居住，或者挖掘结晶的龙，它们不是士兵，只是一般的居民而已，因为战争的关系，它们都躲在了挖结晶的地下隧道中。

    隧道中长着荧光的植物，照亮了这里的环境，这些龙都无精打采地坐在地上，有一个龙说道：“来这里以为有了工作过上了舒服的日子，没想到那么快就又有战争了。”

    “不用担心，王很快就会胜利的。”另一个翡翠龙说道。

    “……王？”飞矛听见它们的对话，走了过来道：“你们为什么相信王？”

    “你在说什么啊？王可是……”

    “是王才导致你们变成这样的，你们应该……”

    ‘轰……’飞矛的话还没说完，一阵低沉的鸣声突然响遍了整个隧道，一些泥土从洞顶上被震落了下来。

    “这是什么？”有几个翡翠龙紧张地站了起来道：“这里在震动么？”

    “可能是外面战斗的声音。”另一个翡翠龙说道；“王不是有一些很厉害的武器么？”

    ‘轰……’

    这时，震声又再次响了起来，而且比之前还要强烈一些。

    “外面也打的太厉害了吧？”翡翠龙们纷纷慌张的站了起来，飞矛也对此感到非常疑惑：“这到底是什么声音……”

    ‘咔……’忽然，飞矛发现脚下的地面裂了开来，并且露出了一个黑色的东西。

    翡翠龙们注意到了，它们围上来，都十分奇怪地看着这块东西，而飞矛则直接用手去摸了一下……

    ps：

    感谢~依卡尔~的打赏~RB

