    震撼！

    无比的震撼！

    除了古太白那些跟随他许久，南征北战的部将，就连艾布穆斯/林都睁大了眼睛，眼中露出极度震撼的神色。

    整个大食都知道古太白实力极强，但是到底有多强，谁也不知道，就连艾布穆斯/林都没想到古太白的实力已经强悍如斯，达到了可以徒手震飞一头巅峰的金刚巨兽的地步。

    只凭这一手，古太白就可以跻身整个陆地世界数一数二的最强者之列。

    “吼！”

    就在整个战场为之震撼的时候，只有远处的炎魔毫不在意，一声惊天的咆哮，顿时将众人的注意力再次拉扯回来。

    炎魔的身躯已经完全的岩浆化，身躯更是达到了接近两百米之巨，在恐怖的高温炙烤下，岩石融化，大地崩塌，滚烫的岩浆肆意流淌。而在地面的岩浆河流之中，更有一头头岩浆火人拔地而起。

    和之前的火人不同，这些岩浆火人更加的强大，也更加的充满爆发力和破坏力。

    它们乍一成形，立即以惊人的速度，朝着战场人数最密集的地方飞掠而去，行动敏捷无比，而它们身上的温度也至少达到了数千度之高。

    一头、两头、三头……，在炎魔的周围，肆意流淌的岩浆之中，短短时间内至少数以千计的炎魔火人拔地而起，并且迅速朝着大唐的阵营飞扑而去。

    一刹那间，大唐一侧所有人纷纷变了脸色，一个庞大的炎魔，一个实力强大，深藏不露的古太白，再加上数以千计的岩浆火人??大唐的处境本来就已经是岌岌可危，再加上这些数量繁多的岩浆火人，局势更加刻不容缓。

    “轰！”

    而远处，古太白一身白袍，身躯一晃，根本没有理会摔飞出去的金刚巨猿，身化闪电，迅速朝着王冲所在的战场而来。

    战场上气氛紧绷，就连远处的苏寒山都变了脸色，眼神中透出一丝罕见的焦虑。

    随着古太白的出手，一股压力随之而来，整个大唐方面危如累卵。

    “所有人听令，不要管炎魔，全力攻击古太白！他手中有控制炎魔的东西！”

    电光石火间，一声暴喝声响彻天地，听到王冲的声音，无数的目光纷纷汇集到了古太白的身上。而原本杀气腾腾，气息滔天的古太白，却是陡的一下变了脸色。

    “混蛋！”

    古太白狠狠地望了一眼王冲的方向，眼中流露出彻骨的杀意。

    他已经完全控制住了战场，却怎么也没想到，王冲居然会注意他身上深藏的炎魔核心。

    这头远古时代的灭世炎魔是一把双刃剑，虽然可以杀敌，但同样可以伤到自己，而关键就在于他在哈穆赫多那口古井中的得到的炎魔核心。

    这场战争他已经极力隐藏，但是没想到，还是被王冲发现了。

    “那头畜生！”

    电光石火间，古太白脑海中闪过一道念头，立即明白必定是之前和金刚巨猿交手的时候，被王冲从中发现了端倪。

    “原来如此，干掉他！”

    章仇兼琼目光凛冽，首先反应过来，他的身躯一晃，立即朝着古太白的方向飞扑而去。

    同一时间，安思顺以及受伤的高仙芝，全部朝着古太白的方向冲去。

    轰！

    一股猛烈的罡气爆发开来，将数以百计的铁骑连人带马震上天空，王忠嗣身躯一晃同样扑出，他是最后一个出手的，但却反而比章仇兼琼等人还要快得多。

    大唐一侧，除了王冲之外，也就只有王忠嗣达到了入微境。

    “你们从旁辅助，我来对付他！”

    王忠嗣开口道，声音浑厚有力，言简意赅。

    “上！”

    同一时间，李君羡，宋元一等人眼中光芒一闪，同样舍弃炎魔，朝着古太白的方向扑去。

    “乌伤铁骑听令，给我冲！”

    而同一时间，李嗣业高举乌兹钢巨剑，目光锁定前方，同样带领着乌伤铁骑浩浩荡荡，朝着前方冲锋而去。

    整个战场的局势瞬间转变！

    古太白身上居然有控制炎魔的具体道具，这绝对是个意外地发现，所有人都看出来，要想打破僵局，反败为胜，获得那一丝微渺的希望，就在于古太白身上的控制炎魔的宝物。

    炎魔是杀不死的，王冲和章仇兼琼联手攻击了这么久，最后完全没有达到任何效果，这也充分说明了这一点。

    古太白虽然同样强大，甚至连金刚巨猿都不是对手，但他终究还是一个人，是人就有弱点，就可以战胜。

    “轰隆隆！”

    战场上杀声雷动，原本采取措施的大唐/军队居然一反常态，主动朝着古太白的方向杀去，而此消彼长，措不及防下，密密麻麻的大食军队顿时发生了一片短暂的混乱。

    “干掉他们！”

    “保护圣宗大人，不要让他们闯过去！”

    慌乱间，无数的大食铁骑从各个方向冲锋而来，拦截大唐的军队，就连阿德南都加入到了其中。

    “这些疯子！”

    阿德南也是又惊又怒，他此时也看出来，随着王冲的一句话，整个大唐开始改变策略，居然想要聚集整个大军的力量，围杀大圣宗。

    正常情况，在这种两方交战，聚集了百万大军，决定了双方国运的决战战场上，击中数十万军力去对抗一个人是极为可笑和荒谬的，但是这一刻，就连阿德南都笑不出来。

    就连他这个大食赫赫有名的疯子，此刻也不得不承认，一旦让他们成功获得大圣宗手中的炎魔核心，说不定还真的被他们改变整场战争的胜败格局。

    ——就连阿德南都没想到青铜巨鼎中的炎魔居然如此强大！

    这头远古时代的炎魔真的具备了军团级的毁灭能力，哪怕大食拥有数百万的大军，面对这种由十几万度高温组成，杀不死，同时还能源源不断的从虚空中汲取力量的怪物，也同样脆弱的如同蝼蚁一般，只怕顷刻间就能被炎魔杀个干净。

    锵锵锵！

    电光石火间，无数的大军厮杀在一起，刀剑的铿锵声，战马的嘶鸣声，撞击声，双方士兵的惨叫声，罡气的震荡声，响成一片，整个战场越发的趋于激烈化！

    不过大食人可以阻挡得住李嗣业率领的大军，但却阻挡不住王忠嗣、章仇兼琼、安思顺等巅峰的帝国大将。

    只见虚空锐啸，王忠嗣等人以惊人的速度飞掠虚空，向着古太白的方向扑去。无数的攻击从下方的大食军队中爆发而出，有如狂风骤雨般轰向众人，但却被王忠嗣等人纷纷闪过。

    只见远处，古太白也是神色微冷，目光变得凛冽无比，作为整个大食帝国亿万人敬仰的传奇存在，古太白根本不惧任何对手，哪怕被王冲瞧破身上的秘密，古太白也浑不在意。

    “也好，我就先杀光你们！”

    古太白脚下一踏，立即主动朝着王忠嗣等人的方向飞扑而去，风声呼啸，双方的距离越来越近。

    然而谁也没有想到，第一个和古太白交手的却不是王忠嗣等人。

    “吼！”

    就在古太白身后，大地轰鸣，猛烈震荡，随即一道庞大的气息腾空而起，朝着古太白的方向狠狠的扑了过去。

    啊！

    四周围一阵阵的惊呼，却是王冲控制的金刚巨猿再次从地上翻身而起，挥舞着拳头，以泰山压顶之势，从古太白身后朝着他狠狠地扑了过去。

    “该死的畜生！”

    古太白感受到身后的气息，心中也是恼怒不已。

    他的力量远在金刚巨猿之上，就算王冲控制了金刚巨猿也威胁不到他，但偏偏这头畜生体格强大，坚逾金钢。

    哪怕大唐的巨型车弩，也没有给他造成剧烈伤害，这也是金刚巨猿能够活到现在的原因。

    古太白在震飞它之后，没有正式攻击，顺势干掉他，就是因为这头金刚巨猿的肉身强悍致密，达到了一个骇人的地步。

    击败它容易，想要杀死它却不是一时半会可以办到的，所以才视而不见，主动避过了它。

    只是没有想到，王冲居然控制金刚巨猿去而复返，似乎打定了主意想用这头畜牲困住他。

    “炎魔，杀了他！”

    眼看着金刚巨猿从天空扑下来，古太白面如寒霜，直接指挥起了灭世炎魔对付王冲。就像王冲可以指挥金刚巨猿对付他一样，古太白同样也可以控制灭世炎魔对付王冲，只要王冲一死，自然也无法控制金刚巨猿。

    “轰！”

    只不过眨眼的时间，金刚巨猿双拳重重的锤下，和古太白激战在一起。而远处王忠嗣神色一寒，体外光芒变幻，罡气如潮，一条近千丈长的皇龙栩栩如生，紧跟着猛烈的撞击了过去。而在他身后，安思顺、高仙芝、章仇兼琼，同样恢复过来，加入到了围攻之中。

    而当古太白陷入围攻之中的时候，远处一声咆哮，身躯膨胀，实力大涨的炎魔同样朝着王冲发起了攻击。

    “嗤！”

    山峦般的炎魔右臂一挥，炙热的火焰直接分化出了三条细长的炎鞭火流，在空中一抖，猛然朝着王冲狠狠地甩了过去。而炎魔的左手握拳，裹挟着漫天的岩浆火焰，朝着王冲砸了过去。

