    “这是群在追寻梦想的生物。”

    “它们在追寻距离自己最近的梦想。”

    这似乎是一个有点不同的生物。

    从外表看起来，它像是一团粘在锁链上的……浆糊。

    这团浆糊有着十多米的直径，琳在不久前检测到了它。

    检测到它的原因实际上是因为它在这里一直发出大量的信号。

    梦塑者脱落碎片形成的生物有很多种交流方式……这种发信号也是之一。

    这些信号可以直达碎片生物的神经结构中，而因为琳最近造出了一种模仿它们神经结构的东西，因此能接到这种信号。

    当琳赶到这里时，琳发现了这团浆糊。

    而它一直在说着有关于……梦想的事情。

    而且用的是巴士的语言。

    虽然它之前一直在发碎片生物的信号，但见到琳的绒球飘过来后就改用巴士的语言了。

    “梦想？”

    “没错，梦想，它们无数次接近梦想，但却被无数次阻止，不应该被阻止。”

    “你能详细地描述有关梦想的事情吗？”

    对于琳的询问，这团浆糊停止了话语……在等待了十多秒琳发现它还没有反应后……琳就决定对它展开捕获。

    几颗绒球快速地冲向了浆糊的方向，而在这些绒球接近的时候，浆糊突然动了起来。

    它迅速地凝聚在一起，变成了一块像是光滑石头的东西。

    同时它也急速往一个方向飞射出去。

     似乎想要逃的样子……既然如此，琳也让绒球追了过去。

    它看起来没有外露的动力西东，不过速度非常的快……很快它就飞出了熔链尸体范围，并向着虚空中飞去。

    琳则在一点一点加快绒球的速度，慢慢地追上了这个目标。

    琳发现它的速度则在一点一点地变慢，因此没有多久就追上了。

    不过琳没有立即抓住它。

    “这里就是它们的梦想之地，它们一直都没能接近这里，一直都没有成功，它们一直都在被阻止。“

    这团浆糊带琳的绒球飞到了一个看上去挺有意思的地方。

    这里飘浮着大量的圆环的……尸体。

    数量还挺多的，有上万个。

    而且这些圆环全都是……被切成两半的。

    它们从身体中间被完整地切开了，看上去好像这里有什么强大的……力量把它们弄成这个样子。

    “这里为什么是它们的梦想之地？”琳对浆糊问道。

    浆糊没有说什么，而是慢慢地飘向这群圆环的中心。

    这里所有的圆环它们的断面处都对准了一个方向，并在这里围成了一个巨大的圈。

    而这个圈的中心是一个数百米直径的‘空地’，没有任何圆盘接近这里。

    浆糊慢慢地往中心的空地飘去，在它接近空地的那一刻……

    ‘啪！’

    只见这块浆糊也从中间被切开了。

    随之似乎有某种力量一下将被切成两段的浆糊推了出去。

    而且比较有趣的是，推出去后两块浆糊的断面处也是对准了中心区域的。

    不过过了几秒之后，琳就发现两块浆糊飘在了一起，然后……粘合了。

    它的断面处粘合了起来，恢复成了一块完整的浆糊。

    虽然它现在已经不像浆糊了，不过琳还是叫它浆糊。

    这个中心位置似乎很奇妙的样子，于是琳也让一颗绒球飘向中心位置……不过当绒球飞到目标点内时……什么也没发生。

    绒球似乎并不会遭受到攻击。

    “只有追寻梦想之物才会被阻止。”对此浆糊是这么说的：“你是没有梦想之物。”

    “这个梦想指的是什么？”琳疑问道。

    “感受它的存在。”浆糊说道：“感受那梦境……感受那梦想所在之处，思维的集中地，在那里有你所想之物，一切所想之物都在……”

    ‘啪——！’琳发现它还没说完就碎掉了。

    ‘轰——’与此同时，在空地的中心有一股猛烈的气流膨胀开来和碎掉的浆糊以及大量的圆环吹飞了出去。

    与此同时，在空地中出现了一团巨大的光芒，这光开始极为耀眼，然后慢慢变得暗淡。

    光芒完全消散之时，在空地的中心出现了一头……生物？

    这是一个看上去浑身雪白，造型类似于……一种叫莲花的植物花朵。

    这个‘莲花’整体直径在两百多米，它在出现的那一刻就这么说道：“你们的梦想……是无法被追求到的，是无法获得的，是必须死的。”

    ……它用的也是巴士的语言。

    “你是……什么生物？”琳用一颗绒球对它问道。

    “你是……我是……”这个生物似乎犹豫了一阵，同时琳感觉到它在检测绒球。

    它用的是巴士生物比较常用的检测方式，检测了一会之后它说道：“我是梦想猎手。”

    “梦想猎手？”

    “也许刚才你和它接触过，它有向你提到‘梦想’。”莲花这么说道：“我专门猎杀它们这些追寻梦想之物。”

    “梦想到底是什么呢？”琳问道。

    “那是和另一个世界的联系。”梦想猎手说道：“它们想把那个世界拉近这里。”

    “那个世界？”琳问道：“那是个什么样的世界？”

    “你想知道就必须要和它们一样追寻梦想。”梦想猎手说道：“但我可以给你展示一下，那里的……影像。”

    说完后，琳注意到它发送来了一些特别的信息。

    这个信息显现出了一个空间的样子，以‘图片’的形式展现了出来。

    这个空间就是……梦塑者的空间。

    和琳之前看到的完全相同，可以在信息里发现里面那群……在讨论末日的生物。

    “这里就是它们的梦想……的世界么？”琳问道。

    “这是之一，还有很多个类似的。”梦想猎手说道：“我必须要猎杀这些试图追寻梦想之物，阻止它们的生命延续……阻止它们的梦想延续。”

    “为什么要这么做呢？”琳疑问道。

    “如果不这么做，它们肯定会重蹈覆辙，重新展现那次最终的追求。”

    “对梦想的最终追求会导致大规模的毁灭现象，不能让它们这么做。”