    三楼是ktv，在杨黎刚刚推开楼道的门，便有十多头丧尸嘶吼着向他扑来。

    因为地势的原因，杨黎不得不打开能量护盾防止自己被推下楼包成馅饼。

    轻松切掉这十几头丧尸的脑袋后，杨黎漂浮着一个接着一个的打开ktv的包厢开始清理丧尸。

    这种环境对他来说实在太友好了，既隔音，丧尸又被分割开不会被包围，在清理掉第五个包厢后，他面板上的经验已经来到了五百。

    “沧澜国什么都多，人更多。”杨黎不禁心中感叹，正欲离去，却忽然听到包厢厕所里传来一道害怕中又带着点希冀的女声。

    “有、有人吗……”

    杨黎脚步一顿，没有回应，他早就发现了对方躲在里面，不过见是个人类便没有管。

    现在对方出声，或许是听到他杀丧尸的动静，以为他是人类。

    嗯，说的也没错，他确实是人类，但现在的外表可不是人类。

    “是……是救援吗？”

    见没人回应，里面的女人再次低声 问道。

    杨黎微微摇头就打算直接离开。

    他不会主动去救任何人，也没有任何人值得他去救，他是一个孤儿，爷爷死后这个世界上就在也没有什么人让他在意了，而且，他现在这幅样子，别说他去救人了，人不来杀他都是好的了。

    但哪想他身体刚动，身后“吱呀”一声，那女人竟然直接打开了门！

    杨黎身子再次定住，心中有些期待着对方传来惊恐的吼叫声，可是，等了半响，却并没有任何声音传来。

    杨黎顿时诧异的转身看去，只见一个皮肤白的有些异常的短发少女正探出脑袋眨巴 着大眼睛看着他，眼中满是好奇与惊异，唯独没有害怕之色。

    圆润的鹅蛋脸，翘挺的小鼻子，红润的小嘴，仿佛是一个漫画中走出来的美少女。

    “她为什么不怕我？”杨黎没有在意对方的相貌，而是疑惑对方的反应。

    ktv包厢内瞬间安静了下来，蓝色倒三角的棱光与一双大眼睛久久对视着，谁都没有率先出声。

    杨黎仔细观察之下，这才发现这名少女眼中有些不一样。

    正常夏朝人的眼瞳都是黑色的，而这个女人不仅眼白白的吓人，黑色眼瞳中还有一点点猩红之色，不细看还真看不出来。

    “难道……”杨黎心中一跳，想到了一个可能。

    难道这女人获得了丧尸的能晶，拥有了病毒体的能力？

    运气这么好？

    丧尸虽然产不出什么好的能力，无外乎就是身体素质加强一点，病毒抗性高一点，但有一个能力却是非常罕见的，那便是黑雨病毒体！

    病毒与身体融合，可通过后续持续吸收病毒来加强自身的身体素质，配合升级后的身体强化，身体素质远超同等级的进化者。

    并且，病毒与身体融合的越完美，便越能在之后的病毒进化中有机会获取病毒系的能力，而且还不改变身体的形状，可谓是初期最佳技能。

    其他人在三十点耐力之前还怕病毒，有黑雨病毒能力的人反倒最喜欢吸收病毒。

    不过也有一点不足之处，那就是病毒体之人可谓是人类之敌，比他这个怪物还要不受人待见。

    拥有病毒体之人同样具备传染能力，并且随着等级提高，一样会传染三十点耐力以上的人。

    “不过还是需要确定一下。”

    杨黎抛了一个探测过去：

    “人类：0级”

    没有什么有用的信息，杨黎也不意外，飞到少女的面前。

    近距离下，看到杨黎身上那狰狞的外貌和流转的电光，少女终于还是有点害怕，瑟缩着脑袋讪笑道：“那个大哥，我叫张雨菲，你叫我小雨就可以了，大哥怎么称呼啊，你这变身好帅气啊。”

    杨黎更诧异了，这家伙难道知道他外表之下是人类？

    不，不可能！

    想要知道，只能是最稀有的灵魂类技能，并且还要传奇级以上的能力，光凭一个病毒体不可能猜出他的身份。

    那这个女人为什么不怕他，还问他名字？

    “啾！”

    一道破空声，杨黎的尾椎突然直刺向少女的脑袋，电光闪烁间宛如一道闪电。

    张雨菲瞳孔顿时一缩，然后……

    然后紧紧闭上了眼睛，一副惊恐至极的表情。

    尾巴尖端在女人距离女人额头不足一公分处瞬间停下，冷冽的寒芒吹散了少女的一丝刘海。

    “怎么回事……”看着骤然失态的少女，杨黎深深的疑惑起来，他还以为 这家伙是个深藏不漏的大佬呢。

    少女眼睛紧紧闭着，长长的睫毛颤抖着，整个小脸都纠结起来，见到想象中的疼痛并没有传来后才慢慢睁开了眼睛。

    “啊！！原来不是人，是怪物啊！”看着额头上的尾尖，少女顿时崩溃的一声尖叫，手脚并用的往后爬，最后抱着娇小的身体躲在洗漱台下剧烈颤抖着。

    杨黎：“……”

    感情你是认为我获得了什么变身的能力啊。

    呃，好像是这么没错。

    但你这神经也太大条了一点吧，还是脑子不怎么好使？万一我真的是怪物你不就白给了吗？

    “不过，这么一个罕见的病毒体进化者，不正好派上用场吗？嘿嘿。”杨黎心中暗喜。

    简直是上天给他送来的礼物啊，他原本还在愁怎么把丧尸吸引过来呢，这不上好的材料直接送到手了吗。

    可不是只有拥有病毒体的进化者才需要吸收丧尸的病毒，丧尸一样需要病毒体里纯净的病毒来进化，并且疯狂的渴求，远远超过血肉对丧尸的吸引。

    到时只要在天台把她血一放，那丧尸岂不是像飞蛾扑火般的涌来？

    不需要太多，只要在手臂上割一刀。

    杨黎也不会要她的命的。

    飞到如同鸵鸟一样埋着脑袋的少女面前 ，杨黎尾巴一卷，直接将其捆 到半空。

    “啊啊啊！！救命啊！！”

    少女闭着眼睛疯狂尖叫，黑色百褶裙下的细嫩双腿胡乱踢着，两手也没闲下来，掰扯着杨黎头上的两根尖刀底部，一副誓死不从的样子。

