    李七夜如此霸道的话，不仅仅是让半剑天神脸色难看，就是神古战、飞剑天骄他们也是脸色十分的难看。

    　　他们都是当世风云人物，不论是出身还是实力，都是当今天下的巅峰，举世之间，又有几个人视他们无物呢？

    　　“姓李的，你未免太狂了吧。”飞剑天骄再也忍不住了，大喝了一声。

    　　飞剑天骄与李七夜结仇那已经不是一天两天的事情了，今天她终于忍不住要爆发了，不由怒喝起来。

    　　“嗯，狂又如何。”李七夜只是淡淡地笑了一下，说道：“趁我还没有想杀人，都给我滚吧。”

    　　“好，好，好——”神古战都不由怒极而笑，说道：“你真的要以一挑战我们四人吗？”

    　　神古战心里面也不由怒火直冒，出身于神祇疆的他，一向来都是高高在上，现在李七夜一副不把他放在眼里的模样，这让他心里面十分憋气。

    　　“一群蚁蝼而已，不要说你们四个，就算是四十个，也照杀不误。”李七夜淡淡地笑了一下，毫不在意，好像是在说微不足道的事情一样。

    　　这样的话顿时让半剑天神他们脸色难看到了极点了，在场的所有人都不由抽了一口冷气，许多修士强者也都不由面面相觑，一时之间，你看我，我看你的。

    　　不论是半剑天神，还是神古战他们，都是当今天年轻一代的巅峰强者，若是他们联手的话，年轻一辈少有与他们匹敌之人，现在李七夜竟然说他们四十个人都照杀不误。

    　　试想一下，四十个与半剑天神他们这样实力的存在，那简直就是囊括了整个仙统界的年轻俊杰，这样的话已经是邈视天下所有强者，甚至不把天下人放在眼中。

    　　“凶猛，难怪他会叫第一凶人。”有强者不由咂了咂嘴唇，喃喃地说道。

    　　大家都觉得李七夜这样的话实在是太霸道、太过于凶猛了，放眼整个仙统界又有几个人敢嚣张到这样的地步，就算是兰书才圣他们这样的存在，只怕都不敢视天下无物吧。

    　　在这个时候，神古战他们都相视了一眼，他们顿时双目中露出了强烈无比的杀意，他们都是威慑八方的强者，又怎么可能咽得下这口气呢。

    　　“嘿，你们几个是要打还是滚？”而大黑牛此时说话是火上浇油，嘿嘿地说道：“如果没那个实力，就立即滚吧，那个什么半剑小子，把话带回金变神庭，什么伊甸园的婚约，就此作废。”

    　　大黑牛这样的话，让半剑天神和龟丞相脸色是难看无比，他们那模样那简直就是要被气炸了。

    　　“我金变神庭之事，焉容得外人指手划脚。”龟丞相冷冷地一哼，冷森地说道：“谁敢干涉我金变神庭之事，杀无赦！”

    　　说到这里，龟丞相双目寒芒爆涨，森然地说道：“敢坏我金变神庭好事者，天下海角，都无藏身之处，都无葬身之处。”

    　　龟丞相说出这样的狠话，这也并不是口出狂言，而且也不仅仅是气话，他这话不仅是针对大黑牛，更是针对三目神童。

    　　龟丞相这话无疑是警告三目神童了，休想打灵心真帝的主意，否则，就是与他们整个金变神庭乃至是整个金变族为敌，到时候，不管是你出身于什么门派，什么道统，只怕都一样无藏身之处，都一样死无葬身之地。

    　　“好怕，好怕。”大黑牛一副担惊受怕的模样，往后躲了躲，笑嘻嘻地说道：“我这把老骨头，是经不起折腾了。但是嘛，丫头，现在又有说要灭我们光明圣院，你看看该怎么办呢？”

    　　大黑牛这简直就是唯恐天下不乱，不仅仅是招惹了金变神庭他们，现在连光明圣院都要拖下水了。

    　　本来圣霜真帝站在一旁，一直未出声，大家也只是当作她旁观而已。

    　　现在不少人目光落在了圣霜真帝的身上，看到圣霜真帝，也让不少人心里面为之一凛。

    　　就算是神古战他们，也一样是双目一寒，毕竟，圣霜真帝可是一尊十二宫真帝，实力之强，足可以与明王佛、金变战神他们比肩。

    　　“圣霜陛下，光明圣院乃是仙统界的明珠，你何必与这些不三不四的人在一起呢。”飞剑天骄立即向圣霜真帝劝说：“这将会给光明圣院招来无妄之灾，也将会有损光明圣院的名誉……”

    　　飞剑天骄说起话来，还是比较有份量的，她的实力虽然不如神古战、半剑天神他们，但是，她是金光上师的小姨子，不管是谁，都要给她三分情面了。

    　　更何况，飞剑天骄这样的话，那也不是没有道理的，光明圣院一直以光明之名烛照仙统界，若是圣霜真帝有什么差池，说不定会给光明圣院带来不好的声誉。

    　　“天骄说得甚是——”半剑天神郑重点头，说道：“圣霜陛下乃以大局为重，莫与此等凶人为伍，有损圣院清誉……”“我做何事，还需要你等来教导不成？”圣霜真帝站在那里，淡淡地说道：“我所行事，自有作主。若是你们有所不服，我以一打四！”

    　　圣霜真帝突然说出这样的话，顿时让在场的所有人都不由为之咋舌，一直以来，圣霜真帝都是以恬静而为人所知，现在开口便是咄咄逼人，这一下子让不少人呆在了那里了。

    　　“圣霜真帝这也未免太凶了吧。”有人也好奇，不由嘀咕了一声。

    　　“你懂什么。”有老祖轻轻摇头，说道：“这是不同一个境界，不同一个档次。圣霜真帝比他们强出不少，她行事作为，焉需要半剑天神他们来指点。”

    　　听到老祖这样的话，不少强者仔细一想，又觉得十分有道理。

    　　圣霜真帝乃是十二宫真帝，她比半剑天神他们强多了，她想干什么，难道还需要这些弱者来指点吗？飞剑天骄他们自以为是，圣霜真帝没有一巴掌抽过去，那都已经客气了。

    　　被圣霜真帝这话一甩过来，顿时让半剑天神、飞剑天骄他们脸色涨红，特别是飞剑天骄，神态十分的难堪。

    　　因为一直以来，那怕比她更强大的存在，都要对她客气三分，现在圣霜真帝根本就不甩她，甚至这样的话就像是当众给了她一个耳光，这又怎么能不让她十分的难堪呢？

    　　“嘿，丫头，这话才够霸气嘛。”大黑牛唯恐天下不乱，笑嘻嘻地说道：“你不出手，别人以为你这位十二宫真帝是泥巴捏的，来，来，来，你出手试试，三招五式，把他们四个人都斩了，让他们见识见识你的光明屠戮，嘿，这可是当年远荒老头子的拿手本事。”

    　　大黑牛这样的话，顿时让神古战他们脸色一变，一个李七夜，他们还有一战之力，若是再加上一个圣霜真帝，这就一下子对他们情况不利了。

    　　事实上，大黑牛这样的话，反而让在场的许多人感兴趣了，圣霜真帝的大名在外，很多人都知道她是一位十二宫真帝，但是，看过她真正全力一搏的人，那是寥寥无几。

    　　如果现在有机会能看到圣霜真帝出手一击的话，那么，很多人心里面都有所企盼了。

    　　“好了，你也别净出馊主意。”李七夜笑着摇了摇头，看了神古战他们一眼，说道：“现在你们想走，只怕已经迟了。”说着，缓缓走了过去。

    　　李七夜走过去，便站在了那里，神态随意，徐徐地说道：“给你们出手的机会，否则，说我以大欺小！”

    　　李七夜这样的态度，让神古战他们脸色铁青，李七夜这样的姿态，那简直就是把他们当作是弱小无比的蚁蝼，他们都是身经百战，都是曾经横扫八方的强者，什么时候被人视作蚁蝼过了？“就凭你一个独战我四人吗？”龟丞相脸色一沉，厉喝道，说这话的时候，他是若有若无地看了圣霜真帝一眼。

    　　龟丞相的话再明白不过了，他这是暗指李七夜不敌之时，可别让圣霜真帝助战。

    　　“龟丞相，你也太把自己当作一回事了。”李七夜还未说话，圣霜真帝看了他一眼，冷淡地说道：“斩你们，李公子只是三招两式而已，何需我帮忙。”

    　　圣霜真帝这话说得是实话，但是，别人却不以为然，很多人看向李七夜的时候，都觉得圣霜真帝这话是太过于吹嘘李七夜了。

    　　虽然龟丞相对于圣霜真帝的话不以为然，但是，听到圣霜真帝不出手，他们也是松了一口气，因为他们少了一个劲敌。

    　　“好，那我们四个就领教你的高招。”龟丞相立即沉喝，与半剑天神他们使了一个眼色。

    　　“动手——”神古战也双目一厉，与飞剑天骄、半剑天神他们达成了默契。

    　　“今日，不是你死，便是我亡。”此时飞剑天骄冷冷地说道，说出这话的时候，她那是咬牙切齿。

    　　她与李七夜结仇甚久了，一直没机会斩杀李七夜，以她一人之力，也非李七夜对手。

    　　但是，今日可不一样了，他们四个强者联手，就算是十二宫真帝，他们也无惧，照样战之！

    　　ps:阴鸦即将回九界，回到九界之后，大家希望哪些人物重新出现呢？骄横？鸿天？亦或步怜香？？请关注公众号“萧府军团”，在上面留言，可能你想要的人物就会出现！！

