
“嗯，要脱光。”

蓝灵羽虽然也有着那么一分羞涩，但是言语却很坦然。

秦阳顿时有些尴尬了。

让自己在一个十七八岁的女孩子面前脱光裤子，裸露下身，这实在是有些过分了吧。

“这不太好吧，能不脱吗，或者你说说怎么治，我们看看有没有其他办法？”

蓝灵羽提起了自己的包包，然后打开，从里面拿出一个黑漆漆的罐子。

这个罐子直径大约十厘米大，高大约四五厘米，蓝灵羽将这个罐子的盖子打开，放在了秦阳的面前。

秦阳低头一看，却见到这个罐子里躺着一根如同蚕宝宝一般的奇特虫子，那虫子身体近乎是透明的，就这么安静的趴在罐子里。

“没办法，我需要操控它吸取你身体里的毒素，隔着布怎么可以。”

秦阳吓了一跳，脑子中闪过一个可怕的念头：“吸？怎么吸？”

蓝灵羽嘻嘻一笑：“蚀情蛊是通过****时将毒从女人身体里过到男人身体里，这支沙蚕蛊最喜的就是吸食毒素，它能将你身体里的毒素给吸出来。”

秦阳脸色都有些发白了：“不会是要咬着……那里吸吧？”

蓝灵羽点头：“毒素是从那过入你的身体，而且存储的位置也很靠近那里，自然只有从那里吸了，只有这样才能彻底的吸取干净，否则，那蚀情蛊的毒素一旦爆发，那时候就没救了，就算有一些残留，不足以致命，但是也会对你的身体造成很大的损害。”

稍微停顿了一下，蓝灵羽抿嘴笑道：“你不要慌，不会对你那里有什么危害的。”

秦阳内心打鼓，心中很慌。

没办法不慌啊。

只要是个男人，不管是多厉害的高手，如果自己的小家伙被一个虫子咬住，恐怕都得怕啊。

蓝灵羽安慰道：“你把我当医生就好了，我现在为你祛除体内蚀情蛊毒，也算是医生了。”

秦阳苦笑，他自己也是医生，经常这样劝别人，可是如今轮到自己了，想想真有点怪怪的。

蓝灵羽看着秦阳一脸扭捏，催促道：“你别怕啊，我都不怕，你怕啥，都是为了治病，又啥难为情的。”

秦阳看蓝灵羽都这么说了，顿时也没辙，咬咬牙一弯腰，把内裤也给脱了。

蓝灵羽确实很大方，面对秦阳裸露的身体，虽然有着一两分羞涩，但是却还是大大方方的看了几眼，然后将那只沙蚕蛊取了出来，放了上去。

秦阳心中又是尴尬，又是恐慌，这么重要的地方，这要是出点事可怎么办啊？

秦阳虽然臊得慌，但是终究还是抵不住心中的担心，目光落在了上面。

那沙蚕蛊通体都是白色，白色到几乎透明，它趴着一动不动，仿佛在睡觉一般。

蓝灵羽拿出了另外一个小瓶子，打开，里面是小半瓶透明的液体，她取出一滴，然后滴落在了那沙蚕蛊的头上。

那如同睡着了一般的沙蚕蛊一下子醒了过来，脑袋晃来晃去，然后开始爬动了起来。

秦阳脸上神情怪异，那种毛毛的感觉让他心中也毛毛的，唯有躺着一动不动。

陡然，一股如同针刺一般的感觉传进了大脑，秦阳忍不住低声惊呼了一声。

“不要怕，它要开始吸毒了。”

蓝灵羽的目光集中在那沙蚕蛊的动作上，轻声的安慰着秦阳。

或许是为了更仔细的观察沙蚕蛊的动作，蓝灵羽靠得挺近，眼睛都不眨的这般盯着。

秦阳被一个年轻女孩子这般盯着自己的要害，下身还有持续的痛感传来，他竟然莫名的有了反应。

感受到身体异样的变化，秦阳脸上臊的慌，一张脸涨红如血，他已经不敢再看了，干脆闭上了眼睛，如同鸵鸟一般，这个时候的秦阳恨不得挖个地缝然后钻进去。

太丢脸了！

自己何曾这样丢脸过？

五仙门他们肯定知道这个疗伤方式吧，为何不派一个男人过来，却要派一个女孩子过来？

这简直是要了亲命了！

蓝灵羽自然也看到了变化，眼光也有着轻微的异样，不过她很快就把注意力集中在了那只沙蚕蛊上。

随着时间一点点过去，那只沙蚕蛊那几乎透明的身体里忽然多了一条颜色浅浅的黑线，这条黑线随着时间过去变得越明显，到了最后已经变得黑漆如墨。

蓝灵羽将沙蚕蛊取了下来，换了一个瓶子，倒了一些液体，然后将沙蚕蛊放了进去，那沙蚕蛊似乎很怕那些液体，开始向外倾吐，很快，它身体里的黑线逐渐淡去，最后一点点的又变成了透明。

蓝灵羽将沙蚕蛊再度放到秦阳身体上，再次开始吸毒，那条黑线再度出现，但是却没有第一次那么浓黑。

往返三次后，那条沙蚕蛊身体不再变黑，而且它也不乐意再刺秦阳了，因为秦阳身体里已经没有它感兴趣的东西。

蓝灵羽小心的将沙蚕蛊给取了下来，放回到了那个漆黑的罐子里，小心翼翼的扣上了盖子。

“好啦，蚀情蛊毒已经完全清除了，你不用担心了。”

秦阳睁开眼睛，脸蛋红红的侧过身子，飞快的拿起裤子穿上，这才感觉稍微好一点。

秦阳的人生中可能从来就没这样窘迫过，实在是太丢脸了，可是为了活命，却也没办法不这样做。

“谢谢你，蓝灵羽，你救了我的性命！”

蓝灵羽拍拍小手，笑道：“钱彬是我们五仙门的弃徒，他用五仙门的蛊毒来害你，我们也有一定的责任，还好你有足够的警惕心，提前察觉到了这一切，否则等到蛊毒发作了，就算你把我爷爷请来也没用了。”

秦阳红着脸感谢道：“不管怎么说，还是要感谢你的，如果不是你，这蛊毒也没办法祛除掉。”

蓝灵羽笑道：“你帮我找找钱彬的下落吧，如果找到的话，给我说，铲除这个弃徒也是我的任务呢。”

秦阳点头，眼睛微微眯了眯：“钱彬的下落，雇佣他杀我的人一定知道，我会问出来的！”

蓝灵羽眼睛一亮：“行，你问出来了，就给我说，我帮你报仇！”

PS：

弥补昨天少的一章送上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9813594"  chaptername="第四百一十一章  真的很慌……">加入书签</a>
</div>
