    “拔营”工作进行了一个小时。

    正当一行人全都爬上坦克后，吉穆立忽然说：“我们还按照原定计划去海边吗？那污蛀魔已经通过植入我们脑子里的虫子知道目的地了吧？干脆我们换个地方上船？要不一不做二不休，直接走陆路去阿兹克。”

    马沙摸摸下吧：“虽然虫子是干掉了，但是污蛀魔很擅长暗示术，而且我们是干掉了格温多琳脑袋里的虫子之后隔了一天才对你用的次级复原术，难保敌人不对你下暗示。”

    吉穆立愣住了，几秒种后他挥挥手：“对，别听我的，你决定。”

    莉法大惊：“矮人应该全都像花岗岩一样顽固，你这么简单就被说服了？”

    “矮人是很顽固，但是你说得有道理的时候，我们也是会听的，只是你比较难让我们承认你说的有道理。”吉穆立顿了顿，补了句，“尤其是当你是个长耳朵的时候。”

    马沙：“好啦，你们消停点，我在思考该不该变更目的地。”

    莉法：“我觉得还是变吧，污蛀魔擅长操控梦境和制造幻觉，污染认知，他们主动进攻可能不太强，但是设置陷阱绝对是一流的，猎物往往在完全不自觉的情况下掉进污蛀魔的陷阱变成他们的傀儡。”

    吉穆立：“哦天哪，一个精灵居然赞同了矮人的建议，劳驾您几位今早看到太阳从哪边出来吗？”

    莉法：“我没有赞同你！”

    马沙大惊：“没有吗？”

    “我只是……只是在告诉你污蛀魔的特点，给你提供建议。”

    吉穆立：“但你说了应该变更目的地。”

    “我……对了，我建议我们向北走！这样绝对能出乎污蛀魔预料。他的所有准备都会白费。”

    莉法也是豁出去了，为了不赞同吉穆立，居然说出这么弱智的提议。

    吉穆立大笑起来：“哈哈哈，你听听他说的！向北走！拜托，北边是我们刚离开没多久的沃堡啊，周边肯定全是德金的爪牙在侦察，德金明显是打算夺取沃堡，再席卷整个联邦国的啊。

    “我们往北走，那是绵羊在老虎家门前摆摊卖面包——”

    莉法涨红了脸，但是并没有改口。

    看来她做出了取舍，比起被矮人笑话，还是赞同矮人的意见更令她难以接受。

    这俩种族啊……

    马沙看向其他人，想征求下别人的意见。

    格温多琳：“有个恶魔刚刚给我种了虫子，我现在想干死他。”

    马沙凑到格温多琳嘴巴前面闻了闻，没有酒气，现在格温多琳是平时那个修女大姐姐状态——本来是这样的。

    醉酒的她说出这种话马沙一点不奇怪，醉酒的她感觉就是个梁山好汉，大碗喝酒大口吃肉，路见不平拔刀相助，打不过就干脆的下地狱和阎王盘盘道那种。

    但没喝酒的格温多琳能说出这种话，只能解释为魔鬼和恶魔的宿怨了。

    ——不对啊，魔鬼和恶魔有宿怨不假，但是魔鬼是守序阵营，喜欢按部就班计划，最后才大仇得报。

    这直接拎着锤子冲上敌人家的做法，更像是混乱阵营……

    马沙想到这里，突然想起来了，格温多琳现在是混乱善良的神的修女，确实是个混乱阵营的。

    好家伙，还能这样体现出阵营倾向吗？

    马沙：“好吧，我知道你的意见了。”

    他转向其他人，这时候海薇思揶揄道：“刚刚你凑上前的时候，安德里亚紧张死了。可能是怕你直接吻上去。”

    “我没有！”安德里亚大喊。

    “现在我问你们意见呢，变更不变更目的地？”

    雪莉举起手。

    马沙：“你直接说好了，我们都是朋友，不是老师和学生。”

    “除了植入的虫子，污蛀魔没有别的办法得知我们的动向了吗？他没有别的侦察手段吗？”

    马沙正要回答，突然空中的乌鸦传来一些异样。

    好像是在空中吃了个虫子。

    ——虫子？

    马沙抬头看着天空。

    他那只大乌鸦飞在很高的地方，在地面上看只有一个难以注意到的黑点。

    ——那么高的空中，会有虫子吗？

    **

    迪尔普斯的水晶球里的画面突然消失了。

    “什么？”他大惊，“被发现了？”

    很快第二只虫子被激活，传回来图像。

    迪尔普斯看到一只乌鸦正气势汹汹的冲向自己的眼线。

    下一刻画面又消失了。

    ——什么鬼？哪儿来的这么凶悍的乌鸦？

    突然，迪尔普斯飞快的在桌面上的翻找，终于找到了从德金在沃堡城内的眼线寄给他的信。

    污蛀魔一向看不起人类通过语言和文字传达的信息，他们更喜欢——更喜欢直接从人脑中提取到的信息。

    恶魔全是以自己的喜好为先的家伙，所以迪尔普斯拿到信就扔到一边，根本没有拆开的意思。

    这时候他忽然把这信翻出来，是因为他隐约记得，自己从沃堡逃难出来的人脑袋里提取的信息，有提到过乌鸦来着。

    但是这些家伙全都是道听途说的，所以信息纷乱庞杂，互相矛盾。

    所以光靠这些乌合之众提供的只言片语完全无法得出事情的全貌。这种时候还是要看专业情报人员的报告。

    虽然迪尔普斯自己并不觉得德金在沃堡的潜伏者有多专业，但总比贩夫走卒强。

    他飞快的浏览信件，最终目光停在以“似乎有一位尊者在关注马沙”为开头的这一段上。

    这一段里提到，那位尊者有一位具有灵智的乌鸦使魔。

    迪尔普斯大骂道：“干！怎么还有个尊者啊？不过也正常，旅法师代表着超乎常规的知识，有大能盯上他也正常。”

    顺带一提，迪尔普斯制服马沙之后，会把他的脑子一点一点的榨干，把脑子里来自异世界的知识全部收归己有。

    深渊是一个经常会出现下克上的地方，低级的恶魔无时无刻不想着逆袭上位恶魔。

    一个旅法师的知识，这肯定能成为迪尔普斯升格的资本。

    现在，迪尔普斯如临大敌。

    他现在唯一庆幸的就是，拉达姆已经走了，要不然这法师看到自己的虫子被一个乌鸦干掉，肯定会生出些想法来。

    到等拉达姆搞清楚情况，搞不好会在迪尔普斯和尊者对峙的时候动手背刺。

    那可就糟糕了。

    被自己养的狗给咬了，那自己怕不是会成为污蛀魔中的笑话。

    迪尔普斯为了避免和尊者进一步敌对，决定让自己的虫子撤退。

    就在撤退前最后一刻，他发现马沙的坦克启动了。

    坦克开进的方向是——

    正南方？？？

    为什么？

    **

    马沙看看天，撇了撇嘴。

    变更目的地没意义，自己的乌鸦还能把虫子全吃了吗？不可能，肯定有漏网的。

    而且不光天上有虫子，附近草上趴的，地里钻的，估计都混着敌人的眼线。

    变更目的地，只是给对方一点点麻烦而已。

    倒不如——

    马沙决定了：“目的地，不变。”

    马沙说这话时的口吻，像极了《大决战》里，101和刘亚楼说“总预备队不动”时的口吻，连停顿的位置都一模一样。

    其他人都惊了：“为什么？敌人可能在前面……”

    马沙：“敌人肯定没料到我们对着他去了。”

    ——而且刚刚天上我的乌鸦吃了对方一个虫子。搞不好敌人会因此产生联想，自己吓唬自己。

    可惜这部分不能跟大家说。

    “敌人看到我们的动向，会迟疑。污蛀魔是一种很多疑的恶魔。”

    显然这省略后的话语，并不能让大家信服。

    但是吉穆立还是表示：“明白了，就对着原定目的地去。”

    吉穆立的钻进坦克里，片刻之后坦克发动起来，开始向着南方前进。

    莉法欲言又止，最后还是对马沙的信赖战胜了疑惑。

    其他人的状况和莉法差不多，只有苏苏和密尔克吨例外。

    苏苏正专心的吃刚刚大家没吃完的肉，密尔克吨在擦洗自己的铠甲。

    安德里亚一副忧虑的样子，但她和莉法一样，选择了沉默。

    **

    与此同时，迪尔普斯得出了结论。

    “是尊者！尊者通过某种方式，授意他对着我来了！”

    说完这话，迪尔普斯开始在书房里来回踱步。

    终于，他一拍大腿：“低级的幻术和简单的陷阱肯定对他没效果！那位不知道名号的尊者一定给了他知识，可能是卷轴可能是宝物。必须在他抵达前，重构所有的幻术！”

    迪尔普斯摩拳擦掌。

    “看我拿出我全部本事，准备一个连那位尊者本人都无法看破的陷阱！”

