    《林泛斩获B榜音乐奖最佳新人奖！》

    《林泛新歌<Uptown Funk>首日播放量破500万！》

    《林泛<Sugar>获得B榜最佳销量单曲奖！》

    《<We will rock you>成为B榜最佳HOT 100单曲！》

    ……

    B榜音乐奖颁奖典礼完美收官，林泛也收获了包括最佳新人、《Sugar》——最佳销量单曲、《We will rock you》——最佳HOT 100单曲等在内的几大奖项，堪称满载而归！

    这个成绩一出来，不光是漂亮国的粉丝都惊得失声了，连国内的粉丝都不敢相信自己的眼睛！

    尤其是王伶俐为首的一群后援会的骨干们，更是连夜翻墙上外网，一遍一遍的核对信息，生怕这个消息是某个不怀好意的对家放出来的假消息。

    要是自己轻易相信了，并且为林泛大肆庆祝，那么等真相被揭露的时候，可就闹了大笑话了！

    所以，必须再三确认消息来源，坚决不能给任何对家有机可乘！

    但是，不管王伶俐等人怎么求证，怎么确认，颁奖礼的直播做不了假，B榜官网公布的获奖名单也做不了假，漂亮国的媒体报道更加做不了假！

    而随后林泛个人社交号，以及地球人工作室账号公布出来的奖杯和证书，还有林泛与颁奖嘉宾的合照等等信息，更是直接证明了这件事是真的！

    林泛真的获得了好几项大奖！

    几乎是瞬间，林泛的个人超博账号上，关注人数直线上升！

    林泛后援会的粉丝们更是兴奋到了极点！

    【天生娱记王：泛泛出息了！拿奖都拿到国外去了！呜呜呜，本来我都没敢想泛泛能拿奖的，毕竟漂亮国还是很排外的，哪怕是以数据说话的B榜音乐奖，也有很多可以操作的地方。

    没想到，这么大一个惊喜从天上掉下来，我到现在都没敢合眼，生怕这是个美梦，一睡着就醒了……】

    这话说得颠三倒四的，但是其他粉丝都能够体会到王伶俐那复杂的心情，因为大家都是差不多的想法。

    【Sa_Sa：呜呜呜！从颁奖嘉宾嘴里听到泛泛的名字的那一刻，我就开始哭！哭了一夜了，但是只要一想到在那么大的一个颁奖礼上，泛泛力压其他的提名者，最终斩获大奖，我就控制不了我自己！】

    【空手劈榴莲：我也是！顶着两个红肿的大眼泡去上班，领导还以为我失恋了，要给我放两天假来着……】

    【萌萌rabbit：嘤嘤嘤！这才哪到哪！还有一个格莱奖呢！之前是没想着泛泛能拿奖，但是看到B榜音乐奖这个态度，我就对泛泛更有信心了！姐妹们，等着我今天晚上给你们直播泛泛拿奖的时刻吧！】

    于萌萌直接甩出了格莱奖的现场观众票的照片，瞬间就引起群里的一片哀嚎。

    【老娘学不会淑女：萌萌小富婆求抱大腿啊！你是怎么搞到现场票的？】

    其实这些颁奖礼每年都会有一定的现场票，以非公开形式对外出售，但是由于价格高昂，这种顶级资源只有在富豪的圈子里流通，国外不少礼宾公司，富豪俱乐部手里会握有一定资源。

    此外还可以通过颁奖礼的官网，注册申请成为红毯观众，官网会通过抽奖的方式，发放一部分门票，让这些观众能够在颁奖礼当天坐在红毯的一侧的观众席上，一睹艺人明星的红毯秀。

    当然，你要是认识的有名人、明星、大咖，也可以通过对方的邀请，获得进入颁奖礼现场观礼的资格。

    至于于萌萌这个现场票，很明显是钞能力的结果。

    于萌萌报了一个数字，成功的劝退了一群蠢蠢欲动也想要发动钞能力去现场观礼的粉丝们。

    粉丝们：没法比，跟萌萌这种富婆粉完全没法比，咱们还是乖乖的在家里看直播好了。

    于是，到了下午六点，于萌萌就换了一身漂亮的小礼服，穿着一双小靴子，再拎着一个全蓝星限量款的小包包，屁颠屁颠的跑去格莱大剧院——也就是颁奖礼现场，外面排队，等待检票进场。

    只不过在于萌萌排队的时候，有看到一个颇为眼熟的身影，在一群安保人员的护送下，和另外两名同伴走VIP通道进场了。

    于萌萌旁边排队的人就很羡慕：“那应该是本地富豪，或者是名人吧，VIP通道都是给这类人使用的，不像咱们，花了大价钱买了票，还是得乖乖排队。”

    于萌萌心想，你手上的票还是从这类人手里买过来的，他们有特权不是很正常吗？没有特权你也买不到现场票。

    钞能力和钞能力之间，还是有一定区别的。

    但于萌萌不知道的是，方才匆匆进场的几人，还真是自己的熟人。

    夏言挽着自己妈妈的手臂，和夏绍章一起，在工作人员的指引下，找到了自己的位置。

    落座之后，夏言看了一下四周，嗯，位置还是挺靠前的，可惜不是正对着舞台，稍微有点儿偏，不过视角还是很不错的。

    坐在夏家三口身旁的，基本上都跟夏绍章的身份背景差不多，要不就是知名娱乐公司的负责人，要么就是投资方，或者干脆就是当地富豪名人及其家属，其中不少都是夏绍章的熟人。

    比如说Rock P音乐酒吧的老板。

    “嘿！夏，你也来观礼了？啊，对了，我差点儿忘记了，林可是你的合作伙伴，他获得了提名你肯定是要来看的。”

    老板兴奋的猛拍夏绍章的肩膀，以此来表达自己的激动之情：“林的那首新歌实在是太好听了，让人听了就控制不住自己的身体，我那里也有人试图翻唱这首歌，可惜效果完全没办法跟林相比。噢！什么时候你再带着林去我那里再表演一次？”

    夏绍章不动声色的避开了老板的巨掌：“会有机会的，林现在档期比较紧，一时之间腾不出空来，等他什么时候有空了，我会跟他转达你的邀请的。”

    老丈人内心戏足得很：呵呵，想当初，想让林泛去你那里走个穴，你各种推脱，现在轮到你来求老子了吧！三十年河东三十年河西！虽然这是冲着林泛来的，但那也是老子的人！

    夏绍章跟熟人寒暄，夏言就跟自己妈妈坐在一边说悄悄话。

    “言言，咱们大概要等多久，才能看到泛泛获奖啊？”

    夏言解释道：“格莱奖最重要的奖项，是四大通类奖，也就是四大综合奖，分别是：年度专辑奖、年度制作奖、年度歌曲奖和最佳新人奖。”

    而林泛获得的正是年度歌曲奖和最佳新人奖，这两大奖项的提名。这几个奖项里，年度歌曲奖是一开场就直接颁发的，所以，她们很快就能够看到林泛登台了。

    而一旁的夏绍章很想吐槽一句：你们到底哪里来的信心，觉得林泛一定能够获奖的？

    夏言+夏言妈妈：我不听我不听！反正林泛/泛泛一定会拿奖！

