    “姬九虚、百花仙子，变数，变数……”如来一阵沉吟，最后眼中金光掠过，“要尽快将他们二人度化至佛门，消除变数！”

    之前他说的是一定，现在则是变成了尽快。

    可见一向镇定的如来，也觉察到了这个问题的严重性。

    “姬九虚是天庭天罡第九天将，很少离开天庭，想要度化他，应该有些难度。”观音道。

    “那就先想办法度化百花仙子，待此次天庭安定下来，想必她还会再次下界传法。”如来面容威严道，

    “不仅是消除变数，我们还要消除传播育种二法的隐患。

    姬九虚、百花仙子，这两个育种二法的鼻祖，只要我们能得其一，就无需再担心什么隐患，

    若是能将他们两个都度化到佛门，那便是无懈可击！”

    “佛祖，此事就交给弟子吧，弟子会好好谋划一番，定会让他们皈依我佛！”迦叶道。

    “善！”如来轻轻点头，他又看向大势至，“此次布局天庭，我等不仅没能谋取到传法资格，还失去了到手的先天木灵珠，

    先天五行灵珠，是圣人多次叮嘱的东西，

    如今先天土灵珠也下落不明，所以接下来，你那边不能再有任何闪失。”

    “佛祖放心，有大鹏尊者相助，妖族和龙族不会出什么问题。”大势至道。

    “还要再谨慎些才是。”如来道。

    “弟子明白！”大势至郑重道。

    “一时胜负，并不代表最终的成败。”如来看着眼前的四位菩萨、尊者，

    最后面带期许道：“接下来，望诸位尽心尽力，兴我佛法，扬天道公义！”

    ……

    天庭，紧张的修缮重建工作已经开始了。

    以仙人们的实力和效率，估计要不了多久，就能重建一座华美宏大的天宫圣境。

    当然，这只是表面上的重建，

    很多阵法、禁制之类的，也需要重新布置，那是最耗时耗力的。

    弥罗宫，通明殿。

    玉帝又变回了悠然的状态，穿着月白色长袍，半躺在软榻上。

    他一边翻看着奏折，一边对旁边的太白金星道：“没想到佛门三番两次潜入蟠桃园，还真是为了谋取先天木灵珠，

    太白，你说他们的目的是什么？”

    “这个……臣不清楚。”太白金星犹豫道，“先天木灵珠虽说是先天灵宝，但并不是什么威力奇大的法宝，臣也无法确定他们有何目的。”

    “尽管说，猜一猜也无妨。”

    “若仅是猜测，以臣之见，他们谋取先天木灵珠，应该有三种可能。”

    “哦？且说说看。”

    “其一，借先天木灵珠的木之本源，修炼某种绝世神功，

    其二，搜集包括先天木灵珠在内的先天五行灵珠，炼制更强的法宝，

    其三，先天木灵珠或者说先天五行灵珠，可能是某种钥匙。”

    “扑朔迷离啊。”玉帝轻轻锤了锤额头，“无论是哪一种，对我天庭来说，都不是什么好消息。”

    “陛下勿忧，臣觉得，只要先天木灵珠还在天庭，不管他们要做什么，最终都绕不开天庭。”太白金星笑道。

    “言之有理。”玉帝微微颔首，然后将手中的奏折递给太白金星，“你再看看这份奏折。”

    太白金星双手接过奏折，认真的翻看一遍，神色逐渐变的严肃起来，“从孙悟空冲出兜率宫，大闹天宫至今，才不过半日，

    下界也就半年时间，北俱芦洲的形势，竟恶化至此？”

    “是啊。”玉帝眼中神芒闪烁，“在孙悟空大闹天宫之前，翊圣真君被一个神秘的妖族高手偷袭，导致地煞部出现动乱，

    而那些被地煞部平定大半的各方妖族，像是约好了似的，竟然在这段时间内，再次集结作乱，且规模比之前更大！”

    “陛下，北俱芦洲的大乱必须平定，再拖下去，定会殃及南赡部洲。”太白金星眉头紧皱。

    “如今翊圣真君重伤未愈，众仙修为尚未恢复，谁可率领地煞部继续在下界降妖？”玉帝轻叹。

    太白金星一听，就明白了玉帝陛下的意思，他试探道：“陛下，孙悟空如何？”

    “孙悟空？”

    “陛下，孙悟空实力不弱，在妖族有名气，也有威慑力，再加上此次破阵有功……”

    “嗯？有功？”

    “咳……孙悟空此次破阵，也彰显了他对天庭的忠心，所以臣觉得，他是率部去北俱芦洲降妖的最佳人选！”

    “如此，那就让孙悟空戴罪立功吧，若是降妖不成，朕定会治他大闹天宫的罪！”

    “陛下圣明！”

    君臣二人一番奏对，孙悟空就成了新一任的地煞部神将、降妖大元帅。

    玉帝和太白金星，也没有去深究孙悟空为何知道破阵之法，

    原因也很简单，此前太上老君已经说过，孙悟空可能是准提道人培养出来的，

    而那个绝世大阵的图谱，就在西方二圣手中，

    孙悟空能知道破阵之法，也不足为奇。

    ……

    太白金星领了旨意，正准备去齐天大圣府宣旨，玉帝又叫住了他。

    “还有一件事，此次姬九虚和百花仙子献破厄丹、培育药草有功，你觉得朕给他们什么封赏比较好？”玉帝问。

    太白金星没有立刻回答，而是先想了想。

    并不是说阵破了，破厄丹就没用了。

    现在那个绝世大阵已经破了半日有余，但天庭众仙发现，想要真正恢复到原来的修为，恐怕要至少一年的时间。

    若是有了破厄丹，只需十余日，便能恢复大半。

    一年、十日……

    天庭的一年，可是下界的三百多年，若是天庭众仙的实力迟迟不恢复，

    就算佛门这次布局已经失利，但这么长的时间，足够佛门在下界布局很多事情。

    而现在，破厄丹大大缩短了众仙恢复修为的时间。

    所以，姬九虚和百花仙子，依旧有大功！

    但给什么封赏，却是个问题。

    太白金星知道这两人在紫霄宫提升了修为，一个是中品太乙、一个是下品太乙。

    百花仙子还好说，女仙封官的修为要求会低一些。

    姬九虚的这个修为，就很尴尬了，不上不下。

    封的官太小，那会显得天庭小气。

    姬九虚是天罡第九天将，凭借这次功劳，已经有资格再进一步，成为掌管一部的神将。

    可要是封太高的官，修为就不够了，

    尽管这次天庭拔掉了很多佛门的间谍，空出来不少重要的位置，

    但能在天庭担任要职的，修为最低都得是上品太乙金仙，这是天条规定。

    比如之前的武曲星君，就是上品太乙，再加上有背景，就成了掌管地煞部的地煞神将。

    而且，姬九虚一个中品太乙金仙，又没有背景，就算让他去掌管一部，也没办法服众，根本镇不住下面的骄兵悍将。

    “太白，你这次想的时间，超过了以往。”玉帝轻笑道，他当然也知道这其中的难处。

    “陛下，百花仙子可封天女，专掌三界农事，可享人族供奉。”太白金星道。

    “那姬九虚呢？”

    “他的修为不够执掌一部，不如封他个护农神将？让他另立一部？”

    “护农？好好好！”玉帝连连点头，“不愧是你太白金星，这个建议好，

    姬九虚也是育种二法的鼻祖，由他护卫三界农事，名正言顺，那就给他封个护农神将！”

    “陛下圣明！”

