    林浩此时正抱着一只黑色的小狗坐在车上，这只小狗是郝家那只吃人肉长大的大狗生的，林浩让人留下了小狗，大狗都杀了。

    这剩下的小狗，他打算养着当时候也喂肉，喂恶人的肉。

    不过他看到一窝小狗七只都是黑色的，突然想到了，既然想到可以用僵尸还有鬼融合，那么小动物可不可以。

    林浩在现在自然不敢瞎搞，现在这还不是随便他折腾。

    林浩把七只小狗融合成了一只，他本来以为会融合出什么地狱恶犬或者放大版小奶狗之类的，可是都没有。

    融合完之后，还是一只普通小奶狗的样子，除了聪明了一些，现在还看不出什么异样。

    “小黑。”

    正常小奶狗被人抓在手里都应该吓的乱叫，现在这只小黑狗，没有一点不安全的样子，被林浩提着脖子仔细检查也没有乱动，在林浩叫出小黑之后，它好像就知道林浩在叫它一样，抬头发出一声奶声奶气的呜呜，好像在回应林浩一样。

    林浩看到也觉得惊奇，怎么了就能听懂了。

    正当林浩打算继续跟它唠唠嗑的时候。

    “大帅，到了。”

    林浩抬头向车外看去，一个中年胖子一身富贵老爷打扮的男子带着三个中年男子在外面恭敬的看着自己。

    那三名男子中有一个是杨凯明，林浩知道带头的那个胖子就是这个章府的府长莫财权。

    其他两个就是李，陈家的家主。

    这莫财权虽然是他们的打手，可是毕竟他有官面上的身份，所以在外面自然是由他带头。

    车上打开了，林浩抱着小黑下车了。

    莫财权看见林浩下车赶紧带着三家家主迎了上来。

    “卑职，莫财权见大帅。”

    林浩没有马上回应他，他出门的时候没有换回大帅府，身上穿着白色长衫宝石扣衣，手上带着玉扳子，怀里一条表线露出，现在又抱着一只小狗，任谁都看不出他是个大帅。

    反而像是个富不言贵之极的纨绔公子。

    莫财权没有得到林浩的回应，也不敢抬头。

    正当他紧张的出汗的时候。

    “其他三个呢。”

    莫财权听到林浩的话，赶紧抬头就要回答。

    “没让你说，我让他们自己说。”

    林浩怎么不给面子，莫财权也不敢有什么意见，只是脸色有些尴尬。

    向着三家家主使了一个眼色。

    杨凯明并没有暴露自己已经去跟林浩投诚的事情。

    虽然按照地位，他先出来。

    “小人见过大帅，小人是杨家的杨凯明，”

    他说完自然有其他的人接上。

    “小人见过大帅，小人是李家的李鹏飞。”

    “小人见过大帅，小人是陈家的陈华。”

    在三人说完之后，林浩还是没有回应。

    李家家主李鹏飞赶紧向莫财权使了一个眼色。

    莫财权没办法，也只能顶上。

    “大帅，您看时间差不多了，是不是先进去用膳。”

    林浩听了他的话，直接向着莫财权的府里走去。

    莫财权赶紧就是在前面带路，李鹏飞和陈华在后面赶紧跟上，路上两人对了一眼。

    看来来者不善啊。

    小心应付。

    估计得大出血啊。

    就当李鹏飞和陈华两人以为林浩这种态度是打算狠狠跟他们一笔的时候。

    跟在他们一旁的杨凯明看到他们眼神的交流，心中笑了一下。

    大出血？

    那你们可是把这个大帅小看了，等下有好戏看了。

    林浩走进正堂之后，就看见正堂摆着一桌酒席。

    而一旁则坐着一些小姐、丫鬟、夫人。

    “大帅，她们是我府里，还有李府，陈府的人，今天大帅来，我们让她们出来见见场面。”

    “大帅，要是喜欢等下让她们陪您喝酒，要是她们伺候的还行，打算把她们带回去都行。”

    林浩听到莫财权的话没有依旧没有理会他，直接坐了下去。

    林浩坐在餐椅上之后，从上面拿了跟鸡腿，开始喂自己怀里的小黑，完全不把他其他人当一回事。

    一时间气氛十分的尴尬。

    林浩等到小黑咬了几口以后，确定了他已经可以吃了，抬起头来看了他们几个一眼。

    “站着做什么，坐下吃饭，主人没做，我怎么好意思吃。”

    你还不好意思，都先喂狗了，你还不好意思。

    几人心里吐槽道。

    但是在听到林浩让他们坐之后，他们脸上都露出了笑容，脸色放松了下来，既然肯让他们坐，那就好，有交流才有的谈。

    莫财权坐在林浩的左手边，杨凯明坐在林浩的右手边。

    李鹏飞和陈华坐在林浩的对面。

    莫财权坐在之后，就给自己倒了一杯酒，开始说话。

    一旁的几人点头微笑的配合。

    杨凯明给林浩倒了一杯酒，林浩只是看了一眼，没有理会继续用鸡腿喂小黑。

    林浩这边喂着小黑，那边莫财权端着酒杯说个不停。

    “今天大帅您能光临莫府，莫府是蓬荜生辉，也是我莫某的荣幸。”

    林浩看了看手里的鸡腿骨头，不错，小黑吃的很干净。

    “以后就是一家人了，小弟做牛做马……”

    莫财权说到此时，林浩突然转身拿着那根鸡骨头，对这莫财权的胸口就是一顿猛怼，林浩也是暗劲修为，这普通鸡腿骨在他手里，也就是杀人利器。

    李鹏飞被吓的都站了起来，就连杨凯明都被吓到了，别说李鹏飞还有陈华了，李鹏飞是站着可是全身发抖，想跑可是双腿不听他使唤，陈华则是呆住了，张着嘴愣愣的看着这一幕。

    噗，噗，噗，噗，噗，噗。

    林浩连捅了几下才停手，莫财权在林浩停手后。

    呃呕，呃呕。

    一边吐血，一边用最后的力气看向林浩，眼神里充满了不可置信，一头扎进餐盘里。

    林浩将手里的小黑递给了后面的宝国。

    拿起桌子上的一张餐布擦了擦手，也不理会其他人。

    “吃饭就吃饭，这么多废话。”

    说完林浩对着李鹏飞还有陈华笑了下。

    “吃饭。”

    李鹏飞还有陈华听到林浩的话，吓的一激灵，

    李鹏飞赶紧坐了下来，开始往嘴里胡乱的塞，陈华也是如此。

    “你真吃呀？”

    林浩对着李鹏飞露出惊讶的表情，李鹏飞还没反应过来，林浩瞬间从腰间掏出了枪。

    对着李鹏飞砰，砰，就是两枪。

    李鹏飞嘴里的东西都还没咽下去就一脸不相信的倒地身亡。

    陈华反应过来转身想跑，只是刚刚做了一个转身的动作，就对林浩从背后开了两枪。

    也直接正面扑地身亡。

    莫财权还有李鹏飞，陈华带来女眷都被吓的瘫软在地，有几个甚至已经失禁了。

    液体从她们的裙底慢慢渗出。

