    坐完海盗船，两人都还有点意犹未尽。

    这种带点小刺激，又老少皆宜的游乐项目，一向广受欢迎，在这个濒临关闭的游乐园内，也是一样的境遇。

    整个游乐园，虽然没什么特色，但是偶尔来玩这么一次，还是不错的。

    只可惜，今天已经是最后一天营业了。

    许文想到这里，再看看周诗媛，心里没来由的有些叹息，说不得，这可能是周诗媛最后一次玩游乐园了，就像这个游乐园，关闭前最后给人带来了欢乐。

    远远的，看着周诗媛的双眼明快开心，许文决定，将这份可惜深深埋在心底，今天，就将快乐尽兴到底。

    整个下午，他们都在游乐园中刷着一个又一个项目，有惊险的，也有适合孩子玩的。

    周诗媛是真的像个孩子，尽兴尽情，时不时还惊声笑着。

    “我只想在阳光下像个孩子。”周诗媛攀过假山，双手做喇叭状大声说道。

    许文在假山下抬头看去，夕阳一样灿烂，看不清周诗媛的样子，只依稀看到她的轮廓，还有光线穿过的漆黑长发。

    “项目我们已经都玩过一遍了吧？”许文笑着问。

    周诗媛闻言回头看去，许文远远站着，面庞上是少年般的微笑。

    此情此景，周诗媛的心狠狠的跳动着，她有点后悔了，后悔用一个看起来善意的谎言，欺骗着这个善良的男生，用整个下午，陪自己玩。

    但是，谎言既然已经撒出，就没办法收回，周诗媛心头愧疚，轻轻点点头。

    “嗯，都是玩过一遍了，我们回去？”

    许文突然摇摇头，“你好像还忘记了一个。”

    他看向远处，摇摇指着摩天轮，摩天轮后，是灿烂的夕阳。

    “摩天轮。”许文笑的很灿烂。

    周诗媛一下子笑了，虽然带着口罩，但是情绪是可以感染人的。

    “嗯。”她用了点点头，跟着许文，一同向着摩天轮走去。

    夕阳下，摩天轮缓缓转动着，可能几个小时之后，它就永远停下。

    今天，还挺有特殊含义。

    两人走到摩天轮的上客台上，等着上去。

    “到了。”许文迅速走了进去，回头看向周诗媛，小步跑来，又有点不敢上去。

    这摩天轮的厢室，还是有些摇摆的。

    许文远远的伸出手，示意周诗媛抓紧。

    犹豫了一下，周诗媛伸出嫩白的手，轻轻放在许文手心，许文抓紧，将周诗媛拉了上来。

    许文面色如常，周诗媛心头小鹿乱撞，耳朵有一点红。

    工作人员迅速将车厢关好，摩天轮缓缓转动着，他们越来越高，小小的车厢内只有他们两个人。

    还是头一次和男生在一个相对私密的空间，当红爱豆心头悸动，抬眼看向对面的男生，侧脸轮廓分明，此刻恬淡，像是一袭清风般美好。

    受无数粉丝喜爱的周诗媛，此刻竟然有些被眼前的男生气质所折，面对许文，竟然是多了几分羞涩和小心翼翼。

    “你怎么了。”许文本来还在看着摩天轮外的城市风景，随着摩天的的旋转，他的视野越来越远，可以看到极远之处的城市天际线。

    然后回头，就看到周诗媛埋着脑袋，虽然只看到双眼，但是还是能感觉到有一种欲言又止的感觉。

    “啊。没什么！”周诗媛有些慌乱的说道，刚刚，她甚至有一种冲动，将事实全盘托出。包括自己的真实身份。

    她想要以真实的身份认识许文。

    但是，她犹豫了，一犹豫，就再也没勇气说出来。

    “算了，就当他永远是个秘密吧！”

    周诗媛心中暗暗想道。

    摩天轮的背影就是夕阳，地上的偶尔经过的游客也会惊鸿一瞥的看到两人相对，身后是灿烂的晚霞。

    “那个，合张影吧？”周诗媛提议道。

    许文点头同意，周诗媛拿出手机，两人靠在一起，合了一张影。

    “照片我发你。”周诗媛用自己的私人号加了许文的微信，这个私人号三天可见，乍乍一看，没人知道这是周诗媛本尊的号。

    没一会儿，周诗媛就将照片发给了许文，照片里面，许文表情安静，面带笑意，周诗媛带着口罩，但是双眼灵动，掩饰不住她的气质。

    系统内，累计返现金额已经近百万，许文想了一下应该怎么说，才能让周诗媛接受一部分钱。

    一下子给一百万，许文想着周诗媛恐怕也不会接受。

    “那个，周诗媛，你看病经济方面如果有困难的话，我能帮帮忙。”许文问道。

    周诗媛眨了眨灵动的双眼。

    “你要帮我？”

    许文点点头，虽然粗俗了点，但是生命面前，无所谓其他，更何况，今天这返现的上百万，还是因为周诗媛的原因才获得，也算是物归原主了。

    “十万，二十万，都可以的，你不要乱想，可以等你以后病好了，慢慢还。”许文很直白的说道。

    周诗媛一下子沉默了。

    两人非亲非故，许文为何能伸出这样的援手，图什么呢？图自己长得美，别搞笑了，自己戴着口罩，从头到尾都不知道自己的长相。

    这一下子，周诗媛就有点慌乱。

    摩天轮已经下行，她们的位置，很快就可以下去。

    “我，我先下去。“周诗媛有些慌乱的说道。

    许文微愣，“哎，你慢点。”

    虽然说要给钱帮忙这有点出乎意料，但是周诗媛也不用这样吧？

    许文不知道的是？周诗媛最不缺的就是钱，娱乐圈，本就充满了金钱，名利，不稀奇。

    但是，却从没有一个人，在相识不久，还不知道她身份，甚至不知道她长相的情况下，仅仅只是因为她的善意的谎言，就想拿钱帮助她。

    这一分钱，都价值千金。

    周诗媛绷不住了，第一时间就要下去，掩饰自己的不自然。

    赶下摩天轮，周诗媛的手机就响了，她有些慌乱的走到一旁，果然不出所料，是钱姐的电话。

    “喂，钱姐。”周诗媛接通电话，看到许文站在不远处，远远的看着自己，并没有上前，在等待着自己接完电话。

    “诗媛，晚上我就会回来，这次的事情比较大，公司要求我们进度要加紧，只能，晚上连夜赶回剧组了。”

    虽然早就料到这一天的到来，，但是这一天真正到来的时候，周诗媛心里还是有点失落和意犹未尽。

    但是，工作就是工作。

    周诗媛毫不犹豫的点头说道：“好的，钱姐，我这边会准备好。”

    “好，大概还有一两个小时我就会到医院。”

    两人结束通话，周诗媛看着不远处露出询问的许文。心头愧疚之色更浓。

    “许文，医院的电话，我得回去了。”她有些失落的说道。

    “这就要回去吗？”许文点点头，还要再说，周诗媛却一下子背过身去，“我这病，有点特殊，不是钱的问题，你明白吗？”

    许文点点头，没有再坚持。

