    第356章 激战关厢

    想当初和坂田联队干的时候，全团只有一门迫击炮，炮弹更是舍不得打，如今单单一营就能拿出六门迫击炮，上百发炮弹轰炸，当真是今非昔比，这就是张大彪在团长面前胯下海口的本钱。

    一通狂轰滥炸之后，张大彪拿过一挺机枪，大吼道：“一营的弟兄给我听着，绝不能让其他部队抢了先，跟我冲，一举拿下城门。”

    随着震撼人心的冲锋号响起，张大彪率领一营上千名弟兄，向着城外关厢发起猛攻。

    刚刚接近关厢，鬼子突然从废墟中露出头来，对着冲上来的八路军展开疯狂射击，顷刻间，枪声连成一片，十几颗手雷在面前炸响。

    两名士兵不顾自身安慰，一把将冲在最前面的张大彪扑倒在地。

    “轰轰……”连续的爆炸差点将三人活埋，张大彪从两人身下爬起，晃了晃身上的泥土，翻过两人的身体一看，满脸焦糊，全身是血，胸口还有数个弹孔。

    “他吗的！”张大彪双眼瞬间血红，拉过机枪怒吼着，发疯般的对着敌人的阵地扫射。

    冲在前面的士兵眨眼间倒下一片，后面的士兵纷纷卧倒，寻找掩体，一时间双方展开激烈对射。

    鬼子阵地里有个地堡，里面的重机枪不间断的喷吐着火舌，不把它端了，多少人也别想冲上去。

    后面的炮兵连续放了十几颗炮弹，都没能将他端掉。

    鬼子的炮弹连续不停的落在周围，不断有战士被炮弹炸飞，尸体四分五裂。

    眼看着冲锋被阻，张大彪咬咬牙，扭头喊道：“给我一个炸药包！”迫击炮使不上劲，想端掉那个地堡，只能靠人了。

    “营长，让我去！”边上一个士兵，抱着炸药包毫不犹豫的冲了上去，刚跑出十几米，右腿突然窜出一股鲜血，士兵应声倒地，连续翻滚了好几圈。

    片刻之后，他咬牙切齿的翻了个身，趴在地上，拖着一条被射穿的大腿，缓缓向地堡爬去。

    “火力掩护！”张大彪大喊一声，玩命的向鬼子射击，周围的士兵顶着敌人的弹雨纷纷开枪还击。

    就在那名士兵距离地堡不足十米的时候，一发炮弹落在了他面前，随着一声炸响，整个人被炸上天，尸体瞬间被撕碎，连带着炸药包也在空中爆炸，士兵身上连一块完整的零件都没剩下。

    然而，爆炸还没结束，又一名士兵抱着炸药包冲了出去，而在他身后一个班十一名战士紧随其后，毫不犹豫的飞奔向鬼子阵地。

    第一名战士倒下，第二名战士捡起炸药包继续往前冲，直到最后一名战士被子弹射穿小腹，终于冲到了阵地前面。

    鬼子以为他死了，而他却趴在地上毫不犹豫的拉响导火索，当炸药包只剩最后五秒爆炸的时候，他在鬼子惊恐的目光中站了起来。

    肚子被撕开一道巨大的伤口，肠子都露了出来，而随着一声冲锋的怒吼，他抱着炸药包扑进了鬼子阵地。

    “轰隆隆……”在震天撼地的爆炸声中，地堡里的机枪手瞬间被冲击波震死，而鬼子阵地也被炸的四分五裂。

    “为战死的兄弟报仇，冲啊！”张大彪端着机枪发疯般的怒吼。

    “杀……”顷刻间，喊杀声震耳欲聋，上千名战士如潮水般滚滚而上，短短数十秒便冲上了鬼子阵地。

    残余的鬼子纷纷向城门方向退去，张大彪带领一营，一鼓作气，猛追猛打，大部队很快冲进关厢。

    剩余的鬼子重新组织兵力，在关厢的最后一块阵地上死守。

    气势如虹的一营战士，根本不给他们喘息的机会，迅速占领关厢，与最后一波鬼子展开激战。

    此刻，城里已经翻天了，大批部队赶往四处城门增援，可只有一千守军的平安城任凭怎么调动，兵力依然不足。

    特战队隐藏在守备司令部外围一处隐蔽的小巷里焦急的等待着，罗战还没有下达进攻的命令，因为城外的独立团还没有打到城门，现在不是最好的时机。

    虽然守备司令部里的鬼子大部分都被调去守城了，可山本特工队还没有动，山本一木稳坐钓鱼台，似乎还没意识到事情的严重性。

    如果这个时候杀进去，与山本特工队直接交火，就算打赢了，特战队的损失也不会小，作为指挥官，罗战必须寻找最合适的战机，将损失降到最小。

    此时此刻，赛梨花和秀芹是山本手里最重要的筹码，他不会傻到现在伤害她们，外面的攻势越猛烈，两人就越安全。

    所以罗战不着急，一边观察守备司令部的动静，一边安静的等待着。

    城外，独立团的攻势越来越猛，各部队较着劲的往前冲，守备队渐渐不敌，在付出了惨重的伤亡之后，全部退到城里，彻底放弃了城外关厢的阵地。

    “快，清点人数，打扫战场，动作快点，一个活的都不留！”张大彪站在鬼子放弃的阵地里，大声喊道。

    士兵们迅速打扫战场，见到鬼子伤兵上去就是一刀，什么俘虏不俘虏的，全当没看见，见着鬼子先捅一刀再说。

    除了补刀之外，士兵们将鬼子遗留的武器弹药全部收集起来，战斗才刚刚开始，接下来还有打仗要打，仅凭自己带来的弹药肯定不够，这时候也不需要集中分配，谁缴获的就算谁的。

    张大彪明白，这只不过是平安战役的外围战斗，攻城才是最艰难的，在发起总攻之前，需要让弟兄们缓口气，重新布置任务。

    看着那高高的城墙，还有城门楼子上早已架好的十几挺机枪，这必将是一场艰难的苦战。

    “一连二连从左翼进攻，三连四连占据右翼，其他人随我正面攻击城门，炮兵在五百米外锁定城门楼子，听我命令给我玩命轰。”张大彪迅速做出战斗部署。

    随着命令下达，一营各个连队分别占据城外各处阵地，将主城门团团包围。

    此刻，其他部队在城外的战斗也接近尾声，小鬼子全部龟缩到城里，二营三营开始向城墙周围运动，对整个平安城实施包围。

    (本章完)

