    第910章彻底绝后

    松本良人做梦也没想到，苏家人竟然会找上自己！

    就当那个女人说出原委的时候，他整个人浑身一颤，脱口质问：“我家里的守卫众多，怎么可能让你大摇大摆的进来！”

    松本良人的家里，一向守卫森严。

    害人之心越强的人，防人之心也同样越强。

    他为了不被人暗算，在家中安排了二十名保镖，这其中也不乏小家族的忍者，防御力可以算得上是非常强悍。

    所以，他想不明白，这个女人到底是怎么进来的，为什么自己没有听见任何动静？！

    那女人淡然一笑：“守卫多不要紧，全杀掉不就行了吗？况且也没多少人，连你的家人在内，一共三十六人，现在已经全死了，就剩下你们俩。”

    说罢，那女人又道：“你杀了我们苏家十几位手下，我们自然是要多讨些利息的。”

    松本良人表情大骇！

    他吓的面色苍白、浑身发抖，脱口问道：“你......你们杀了我全家？！”

    “对。”那女人点点头：“不过你放心，我们苏家人做事还是很文明的，你的父母、老婆孩子、弟弟弟媳都是中毒死亡，没有见血。”

    松本良人双腿一软，不自觉的后退两步、跌坐在沙发上，整个人青筋暴起，咬牙问道：“俗话说祸不及妻儿，你们有什么仇恨，可以尽管冲着我来！为什么要对我的家人下手！”

    那女人笑着问：“怎么？松本先生现在开始讲起江湖道义了吗？那你杀我苏家十几人、意图谋杀我苏家大少爷、大小姐的时候，怎么就没讲过江湖道义呢？你规划这一切的时候，就应该想到会有这样的后果。”

    松本良人咬牙切齿的吼道：“你们就是畜生！魔鬼！我松本良人再坏，也没杀过一个孩子！我的儿子才十岁！女儿才八岁！”

    那女人笑了笑，冷酷的说道：“那又如何？敢对我苏家图谋不轨，就要做好承受最大代价的准备！要怪，也只能怪你自己做事太狠毒，不给别人留后路，就是不给自己留后路。”

    松本良人此时内心彻底崩溃。

    他知道，出来混，最基本的素养就是愿赌服输，自己在这场赌局里压上了全部，既然输了，自然也要输掉所有。

    一念至此，松本良人颓然的叹了口气，生无可恋的说：“既然这样，我愿赌服输，你们把我也杀了吧。”

    那女人点点头，冷声道：“你是肯定要死的，只是我们不想让你死的这么痛快，在你死之前，我想安排你跟你的家人再见一面。”

    说罢，她拍了拍手，朗声道：“把那些死人都带进来！”

    话音刚落，数十位苏家高手，抬着一具又一具的尸体走了进来，这些尸体全部在松本良人面前，一个挨着一个的摆放整齐。

    松本良人眼见这一幕，整个人已经悲痛欲绝。

    他是真没想到，自己会落得如此下场。

    而他也很清楚，自己今天已经必死无疑。

    不过，还在自己还剩下唯一的一丝希望，那个希望，便是前妻离婚时带走的长子。

    松本良人在十五年前结了第一次婚，婚后第三年，他的长子出生。

    那时候，松本家族还很落魄，直到松本良人遇到他现在的老婆。

    松本良人现在的老婆，生前是东京一个中等家族的千金，松本良人为了利用她的娘家势力，将结发之妻扫地出门，而后与她结婚。

    因为现在的老婆不喜欢松本良人的长子，于是松本良人便在婚后，又将自己的长子也赶了出去，让他跟了自己的前妻。

    而后，松本良人的二婚妻子给他生育了一双儿女，所以他这些年，也很少想起自己的前妻与长子。

    不过现在，松本良人想起他们娘俩，心里终于有了一丝慰藉。

    起码，在自己死后，松本家族的血脉不会在今夜彻底断掉。

    自己的长子，还能继续将血脉延续下去。

    对现在的松本良人来说，没什么比这一点更能让他感到安慰与庆幸了。

    眼前的苏家女子，似乎也看穿了他的念头。

    这女人玩味一笑，开口对松本良人说：“松本先生，听说你还有个儿子？”

    松本良人被吓了一跳，脱口道：“我没有！你听谁说的？这怎么可能！”

    那女人笑了笑：“大家都是成年人，这种拙劣的谎话就没必要说出来丢人现眼了。”

    说罢，她冷声说道：“你的长子名叫松本太郎，后来你把他赶出家门之后，他就改了姓氏，随你前妻姓了黑泽，自己也改名叫黑泽翔太，今年已经十二岁了，在距离东京不远的山梨县生活，我说的对不对？”

    松本良人听着她的话，整个人如遭雷击。

    片刻后，他已经是泪流满面，浑身战栗的噗通一声跪在地上，苦苦哀求道：“我求求你，不要杀我儿子，我只剩下这一个儿子了，如果他也死了，松本家族就彻底绝后了，我求你给我松本家留一条血脉吧！我给你磕头了！”

    说罢，松本良人重重的将头磕向坚硬的大理石地面。

    此时的他，内心无比绝望更无比后悔，但他也很清楚，眼前全家人的尸体都摆在这里，自己已经没有任何挽回他们的办法，甚至连自己的命都无法保全，所以他唯一的愿望，就是能让自己的长子活下去。

    所以，他磕头时，也是无比虔诚，希望能够打动眼前这个像冰一样的女人。

    松本良人只是磕了三个头，额头就已经满是鲜血。

    但他不敢停止，还在继续不停的磕头，直到额头完全血肉模糊，整个人甚至都因为头部的重击而险些昏厥。

    松本良人咬牙支撑着自己的身体，口中哽咽道：“求求你！求求你！求求你！！！求你答应我这唯一的请求！！！”

    那女人这时才玩味一笑，开口道：“不好意思，你说晚了，就在五分钟前，黑泽翔太已经毒发身亡了！”

    松本良人一听这话，彻底崩溃，他抬起头来，歇斯底里的大吼：“为什么！你们为什么要灭我松本家满门？！为什么要这么赶尽杀绝？！”

    那女人冷笑道：“这就是你惹怒苏家的代价！”

    松本良人登时泪流满面，眼泪混杂着鲜血，让他整张脸看起来尤为惨烈。

    此时的他，也已经彻底失去了求生的意志，喃喃开口道：“杀了我吧，现在就杀了我吧！”

    那女人点了点头，从口袋里取出一枚白玉雕琢的葵花籽，淡淡道：“松本良人，在你死之前，我希望你记住我的名字，我叫苏若离！”

    说罢，她单手一抖，那枚白玉制成的葵花籽便疾射而出。

    下一秒，松本良人的眉心处便出现了一个极小的血窟窿，整个人也已经彻底失去一切生机、轰的一声，倒地身亡！

    