    刷！

    拥有快之法则的苏莫，无论是攻击的速度，还是逃走的速度，都强大无比

    他钻进混沌海的一处漩涡之内，快速的消失了，至于这处混沌漩涡通道，是通向哪个大世界，他根本来不及辨别。

    造化境的强者，实力远超至上境大圆满，而流空尊主作为造化境小成的强者，实力也超远太应尊主。

    只是一击，苏莫便清晰的认识到了他与流空尊主的差距，所以果断逃离。

    “他逃了！”

    太应尊主飞了过来，来到了流空尊主的身边，面色阴沉的说道。

    这苏莫的实力，增长之快简直可怕，现在是至上境大圆满，居然能与他一战了，而且丝毫不落下风。

    “他的确是拥有了快之法则，看来一切猜测都是对的，他掠夺了林慕生的快之法则。”流空尊主面色前所未有的凝重，这种奇迹，若不是亲眼所见，他真的难以相信。

    “还有恐惧法则！”太应尊主道，适才苏莫施展的恐惧法则，他自然也感知到了，并且心中还生出了一丝惧意。

    当然，这个强度的恐惧法则，还不至于影响他太多的战斗力，甚至可以说是微乎其微。

    “他的实力，已经不下于你。”流空尊主道，他没有急着追击，因为苏莫的速度太快，他们根本不可能追上，但也不会就此罢手。

    “嗯！”

    太应尊主面色郑重的点头，但却是自信的说道：“但是，若是生死一战，他会被我杀死。”

    流空尊主沉默，太应能不能杀死苏莫，他抱着怀疑的态度，但是他也不会小看太应，生死法则的厉害，对方还没来得及彻底绽放。

    不过，想要杀死苏莫，或者说是擒拿苏莫，难度就太大了，因为快之法则。

    “早知如此，应该让空霖尊主同行的。”太应尊主微微叹了口气，空霖尊主精通空间法则，在这方面的造诣，仅次于法无尊主，若是让空霖尊主同来，也不至于让苏莫逃走了。

    “多说无益，这处混沌通道，通向光明大世界，我们该怎么办？”流空尊主问道，光明大世界不是云澜大世界，他们要是追去光明大世界，蕴含一些风险。

    “无论怎样，流空尊主，想必你肯定不会放弃。”

    太应尊主叹了口气，继续道：“不过，去了光明大世界，变数很大，所以，我准备先行返回悬空神山。”

    太应尊主知道流空尊主肯定会追到光明大世界，而他，并不看好对方，苏莫狡猾无比，又拥有快之法则，想要生擒难度极大。

    而他，现在的实力，面对苏莫依旧没有了绝对的优势，所以，他要先回去一趟。

    当然，他不是要放弃，而是要回去找帮手，找能克制苏莫的帮手。

    “这样也好，我独自去追他，你先行回去。”流空尊主微微点头，这正合他意。

    对于他来说，太应尊主根本帮不了他什么，走了更好，待他擒住了苏莫，就可以独享苏莫身上的秘密。

    言罢，流空尊主身形一闪，瞬间冲进了混沌漩涡之中，消失无踪。

    “希望来的及！”太应尊主见此，微微叹了口气，他也不想就此返回，因为他担心流空尊主独自擒获苏莫。

    不过，在他想来，以苏莫的狡猾，躲避几个月还是不成问题的。

    而趁着这个时间，他要找来克制苏莫的帮手，将苏莫一举擒拿。

    唰！

    太应尊主也没有过多逗留，急速离去，返回云澜大世界。

    ……

    “不知道这是通向哪个大世界？”

    空间通道之中，苏莫一边飞行，一边心中自语，由于火速逃离，他没来得及选择理想的大世界。

    不过，他既然进来了，自然不会在返回。

    这混沌海，通向数百个大世界，每一个都是高等大世界，就算再差，也不会比云澜大世界差多少。

    而且，根据明昊尊主的玉简内的介绍，这数百个大世界，很多都比云澜大世界强大。

    轰！轰！轰！！

    空间通道之中，依旧有混沌神雷，疯狂的劈斩。

    虽然苏莫的源力已经补充，恢复到了巅峰，但这里混沌神雷较为稀疏，为了保存实力，他便不停的闪避。

    苏莫不知道流空和太应有没有追来，但他一直以最快的速度前进。

    时间的空间通道之中，一日又一日的流逝，随着前进，混沌神雷越发的密集了。

    这里的混沌神雷闪烁的频率，和他从云澜到混沌海的混沌神雷频率类似，越是靠近大世界的方向，混沌神雷越是密集，越是靠近混沌海的方向混沌神雷越发稀疏。

    不过，这一次空间通道更加的绵长，好似完全没有尽头，整整飞了半年之后，依旧没有到达目的地的趋势。

    这个时候，混沌神雷的闪烁频率，非常之高，即便苏莫不断的躲避，还是不时的会被神雷击中，导致周身混沌源力大面积溃散。

    最主要的是，苏莫不敢全力躲避，实在是影响飞行的速度，总体来说，在不严重影响速度的情况下，他能躲避一半的混沌神雷攻击。

    又过去了两个月，苏莫有些吃不消了，混沌神雷之密集，如同千万闪电疯狂的劈斩。

    他的源力消耗很大，已经进行了数次补充。

    “快！快！快！”

    苏莫心中有些焦急，他的源石已经不多了，若是一个月之内，还不能非常这空间通道，他真的会有生命危险。

    虽然他肉身防御力超强，但是，也架不住无数混沌神雷不停的劈斩。

    轰隆隆！！

    爆响震天，不断的有混沌神雷劈在苏莫的身上，每一次都让他全身剧震，护体混沌之力四处迸射。

    时间过的很慢，但是，一个月的时间，还是渐渐过去了，空间通道依旧没有尽头。

    这让苏莫心中一沉，他的五行源石和所有能补充源力的资源，已经耗尽了，绝境悄然的到来了。

    吞噬混沌神雷？

    这个想法，在苏莫的心中升起，让他都有些后怕，若是禁忌元神承受不住，那就完蛋了。

    不行，这太冒险了！

    苏莫果断的放弃了这个想法，混沌神雷的攻击力太强，他不能冒这个风险。

    那么，只能用鸿蒙紫气了。

    用鸿蒙紫气降服混沌神雷，然后再将混沌神雷吸纳入体内炼化。

    然后，苏莫立刻便催动了鸿蒙紫气，他的身躯瞬间迸发出璀璨至极的紫色光芒。

    动用了鸿蒙紫气，苏莫将所有的实力疯狂爆发，他的实力可谓是瞬间大增，他立刻着手抓住了一缕硕大的混沌神雷，蕴含浓郁混沌之力的鸿蒙之力将混沌神雷死死困住。

    这混沌神雷果然不简单，即便是被鸿蒙之力困住，依旧是狂暴无比，极具攻击性。

    苏莫立刻加以炼化，鸿蒙之力不断的渗透，誓要降服这缕混沌神雷。

    果然，鸿蒙紫气不愧是万物之极，仅仅几个呼吸之间，这缕混沌神雷便渐渐的稳定了下来，狂暴的气息不再。

    苏莫立刻将这缕混沌神雷吞噬，其内其它的力量全部被炼化殆尽，精纯的混沌之力流进了他的丹田之中，补充自身的消耗。

    “天无绝人之路！”

    苏莫心中大大的松了一口气，既然能炼化混沌神雷，补充自己的消耗，那么，他就无忧了。

    