    帝君是三界出了名的宠妻，他的龙背也只有帝后一个人能坐。

    　　恩恩爱爱，被传成一段佳话。

    　　从此，就有了这么一个误会，说仙界仙君个个都是情种，俊美非凡。在未来的几百年中，这些仙君都是被魔界妖界女子追着跑的。有的就算不从，后边也成了妻管严。

    　　把他们都给害惨了。

    　　系统：“崽，第十三个任务已经完成辣！准备重新出发！”

    　　历练：【26/100】

    　　神力：【0.33】

    　　技能：【大佬可以为所欲为】

    　　容貌：【我只是一个小可爱】

    　　-

    　　刘老师把转学生带进来的时候，初三二班的学生们都看了过来。

    　　“我叫苏瓷，你们好。”

    　　女生看上去白皙柔嫩，声音也是软软糯糯的。微垂着眼眸，乌浓的眼睫下，黑玛瑙一样的漂亮眼睛，水盈盈，雾蒙蒙的。

    　　人美也娇小，看上去就像是一块糯米糍一样。

    　　底下男生不由得吹了一声口哨。

    　　“长得真可爱啊。”

    　　苏瓷微偏着脑袋，目光落在角落里的许然身上。

    　　对方坐在靠窗的位置，修长的手指握着一只圆珠笔，他微垂着眼眸，显然对外界的一切事情都不感兴趣。被洗得有些发白的校服，穿在他身上，也格外的显得好看。

    　　淡红色的薄唇看上去有点冷漠，侧脸都是冷淡的神情。

    　　“苏同学，你就坐在第一排第三个座位吧，程浩，你换个位置。”

    　　刘老师道。

    　　苏瓷收回目光，微仰着小脸看去，摇摇头道：“老师，我还是坐后面吧。”

    　　刘老师一愣，他是收到校长的一声叮嘱，才特意将少女安排在前排的。他不由得看了人一眼，说：“苏同学，你个子比较娇小，坐后面可能会影响到你的学习进度。”

    　　苏瓷认真地心想，这有什么难的，都是她玩剩下的东西。

    　　但考虑到老师的面子问题，

    　　她仰着小脸，想了想，一本正经的瞎扯道：“老师，其实我有前座呼吸压抑症。”

    　　刘老师：“？？？”这是什么病？

    　　底下的学生虽然听不懂，但看女生一脸诚恳的样子，总觉得真的好像有那么一回事来着....

    　　在刘老师反应过来的时候，少女已经走了下去，到了位置上，然后抬起小脸。

    　　软声软气的问了一句：“老师，我可以坐这里吗？”

    　　这原本是程浩去的地方。

    　　而程浩也松了一口气，他才不想跟许然坐在一起呢。

    　　班里的人都不想跟许然一起坐，毕竟大家都担心会染上什么奇怪的病，谁让他有那样一个母亲。

    　　女生乖巧的看着他，圆圆的大眼睛看过来。

    　　让刘老师的心一软，还有什么不好答应的。

    　　而几个男生见状，忍不住道：“新来的小可爱，你怎么许然身边去了，你知不知道他妈妈是个什么样的人？”

    　　就在这个时候，许然抬起脸来，那双好看的桃花眼不带任何情绪的看着说话的男生。

    　　对方停顿了一下，悻悻道：“切，难道这不是事实吗？你妈妈是什么样的大家都知道，还怕家丑外扬啊。”

