
夜空之下，泰尔斯抬起头，望着整座翡翠城的灯火，看着它们渐渐旺盛——按照传统，争锋宴即将结束，王后日亦即翡翠庆典即将开始。

"我明白了，"泰尔斯叹息道，"翡翠城远远不只是一座城市，更是一段历史，百年的历史。"

万方各有其形。

王国远比他想象得要复杂。

王子出神道：

"在某个角度上，它甚至比永星城来得更加完整、特殊、璀璨，更无懈可击。"

月光渐黯，更显得灯火通明的空明宫如神使下凡，挥舞巨臂顶天立地，力抗千钧护佑人间。

而他们现在就站在这一方巨臂之上，感受着一个多世纪的过往汇聚成光，化作千家万户的灯火，星星点点聚集在神使的脚下，照亮整个翡翠城乃至南岸领。

"确实如此。"

詹恩嘴角微弯，他依上石栏，跟泰尔斯一同望着眼前的王后之城。

"而你想象不到，在这一个世纪里，为了将翡翠城打造成如今模样，鸢尾花家族的每一代人们，拿出了何等魄力，付出了何种代价。"

魄力。

代价。

泰尔斯皱起眉头，陷入沉思。

几秒之后，詹恩嘴角的弧度消失了。

"除非血色之年重演，诉诸兵灾战火，又或灾祸降临，重复龙霄城旧事，否则我实在想象不到，还有什么手段能一夕之间击溃这座在星辰王国里无隙可乘，无懈可击的王后之城，以将凯文迪尔赶下公爵宝座。"

血色之年，战火。

灾祸，龙霄城旧事。

泰尔斯呼吸一滞，龙血之夜的场景出现在他眼前。

但是...不。

泰尔斯全力否定自己：

不可能。

这里不是埃克斯特。

他不会的。

可是——心底里的声音冷静地提醒他——在龙霄城的时候，你也是这么想的：不可能。

那可是你父亲，铁腕王。

你肯定吗？

想到这里，泰尔斯只觉得背脊微麻。

而如果...

如果真有那一天...

泰尔斯不敢再往下想。

"所以。"

下一刻，翡翠城的城主回过头来，字句里皆是寒意：

"这就更让我不安了。"

詹恩死死盯着泰尔斯，他的语气泛起少有的波动：

"极度不安。"

泰尔斯皱起眉头：

"你是说..."

"泰尔斯，你觉得，连我们都能发现、都能看见的这些事实，"南岸公爵的声音焦虑又克制，像极了一个拉开满弓，在颤抖中不断坚持的箭手，"复兴宫的主人，你的父亲，铁腕王，凯瑟尔五世陛下——他会不知道吗？"

铁腕王。

泰尔斯神情一变。

连我们都能发现的事实...

他会不知道吗？

这句话犹如一道惊雷，将王子从眼前的万家灯火中劈醒。

楼高风疾，詹恩的衣袍被吹得劈啪作响，一时竟盖过了他身后的歌舞升平。

"但是..."泰尔斯下意识地开口。

公爵接过他的话，依旧在凛冽秋风中俯瞰家族世代统治的城市：

"但是他，我们的至高国王，依然把你送过来，送到了翡翠城。"

"送来王后之城。"

那一瞬，望着詹恩的双眼，泰尔斯突然有种惊悚感，甚至起了鸡皮疙瘩。

他是对的。

心底里的声音幽幽响起：

那是你父亲。

王国的至高统治者。

也许他不能事事如意。

但他绝不无的放矢。

想想龙霄城。

想想刃牙营地。

"所以，明知道这里是铜墙铁壁，易守难攻。"

詹恩死死瞪着身下的城镇，话语微颤：

"你父亲却还如此自信，如此果决？"

"他究竟打算做什么？到底还有什么手段，足以颠覆凯文迪尔的数百年统治，夺走这座坚不可摧的城市？"

寒风越来越大，詹恩的语气越来越冷。

"还是说，国王早已算清了筹码，做好了准备，哪怕付出难以想象的代价和牺牲，不惜伏尸百万、流血千里，也要打下这座特殊的城池？"

泰尔斯第一次看见詹恩这个样子。

此刻的南岸公爵就像一个独对千军的战士，他颤抖着咬紧牙，举起最后的剑。

要么，奋尽全力拼死一搏。

要么，为了尊严，把剑锋转向...

那一刻，看着眼前的男人，泰尔斯突然明白了什么。

"恐惧。"

南岸公爵微微一怔："你说什么？"

一样的。

泰尔斯默默地对自己道：

他和我，是一样的。

"你所感觉到的，不是不安。"

王子转向望台之外，缓缓开口："而是恐惧，是当你意识到自己面对至高国王时的——恐惧。"

"恐惧？"

詹恩的声音里依旧带着疑虑。

泰尔斯回过头，确凿肯定：

"是的，相信我，我对它很清楚。"

当然。

心底里的声音对泰尔斯道，带着极深的戒惧与警惕：

你清楚。

你知道。

你太知道了。

詹恩的表情微微一动，他看向泰尔斯的眼神不一样了。

"那你克服它了吗？"

鸢尾花的主人轻声道："还是说，你依然每时每刻，都在感受那种恐惧？"

那一瞬，王子的眼神无比复杂。

泰尔斯没有回话。

他站在空明宫的望台上，犹如落在神使那巨大宽阔的手掌中。

登高望远。

却受寒风摧折。

立足稳固。

却也无路逃离。

好半晌过去，泰尔斯呼出一口气。

"这么说吧，没错，相比永星城，翡翠城不差多少，有的地方甚至犹有过之。"

泰尔斯捶了捶眼前的石栏，手掌生疼。

"但我隐隐有种感觉，它还是欠缺了一些东西——某些唯有那个坐在星辰至高王座上的人，才能拥有，才能使用，才能播撒的东西。"

詹恩目露疑问：

"你是说...至高国王的权威？"

泰尔斯摇了摇头：

"我不知道，我也说不清楚。我跟你一样，不知道他会做什么。"

詹恩目光闪烁。

"但是，詹恩，说真的，"王子看向他，真心诚意开口，"他会给你最难以预料，最意想不到的打击。"

"而你得做好最坏、最糟的打算。"

最坏、最糟的打算。

詹恩安静了几秒。

"你想要什么？"翡翠城主突然开口。

"什么？"星湖公爵蹙起眉。

詹恩深吸一口气，回过身来：

"我知道你不喜欢你父亲。但你也不会只因如此，就不想让他如愿，就平白无故地帮我。"

泰尔斯明白过来，有些疑惑：

"我以为我们说好了..."

詹恩打断他："不，泰尔斯，让我们坦诚点吧：你和我只是讲和了，但并没有合作，更非同盟。"

南岸公爵眯起眼睛：

"我不信你是要真心帮我，当然，我敢说连你自己也不信。

"你只是在利用我，甚至利用你父亲：星湖公爵隔岸观火待价而沽，只等到国王的刀刃落下，等到翡翠城血流遍地，以便挟恩索偿，漫天要价。"

泰尔斯表情一动。

待价而沽。

漫天要价。

所以，詹恩还以为，以为我只是出于贪婪，才与他合作？

"所以，开个价吧，泰尔斯——你究竟想要什么？"

这一刻，眼前的南岸公爵无比冰冷。

"真到了那最后一刻，你想要什么样的价码，才愿意伸出援手，阻止你父亲，而非袖手旁观乃至落井下石？"

开个价...

要什么样的价码...

才会阻止你父亲...

不知为何，泰尔斯突然想起了"盟约"里的那段话。

【背此盟者，众叛亲离。】

【烈焰焚身，魂断狱河。】

可惜啊。

心底里的那个声音再度响起，带着讽刺：

可惜，泰尔斯，你已经作出了选择。

想到这里，泰尔斯握紧了"盟约"。

又或者...

现在，才是真正的选择？

泰尔斯望着凯文迪尔的主人。

詹恩也牢牢地盯着王子。

"我，"泰尔斯轻轻开口，"我想要的东西..."

凯瑟尔王的话重新在耳边响起：

【废黜公爵，毁灭詹恩。】

毁灭詹恩...

"公爵大人？"

一声轻唤，将对峙的两人唤回现实。

泰尔斯和詹恩齐齐转身：管家阿什福德站在他们身后，微笑里带着歉意。

他的眼里，两位公爵只是停滞了一瞬，就双双回头，露出仪式性的笑容。

姿态完美，无可挑剔。

"零时快到了。"

阿什福德低声道，同时向公爵身侧的水烟看了一眼。

两人反应过来，对视一眼。

"当然，"詹恩深吸一口气，拍了拍满是烟味的前襟，"恕我失陪，殿下，我得先去准备一下，宣布翡翠庆典开始。"

泰尔斯同样还以微笑，示意他先走一步。

南岸公爵没有不客气，立刻移步前往休息室，阿什福德向泰尔斯行了一礼，同样尽职尽责地跟上。

泰尔斯低下头：望台边上，那个水烟壶孤零零地立在原地。

仿佛一直如此。

又一阵寒风吹来，泰尔斯不由哆嗦了一下。

心事重重的他转身离开望台，却不想再加入宴会，于是拐上走廊，但他还没走上几步，两个熟悉的身影从一旁的门厅里飘了出来，拦在泰尔斯身前。

"泰尔斯殿下诶！"

"这不是凑巧了嘛！"

泰尔斯重重地叹出一口气，沮丧又疲惫。

"卡莎，琪娜，又又又又见面了。"

他无奈地回头寻找救星——米拉在哪里？马略斯？哥洛佛？

实在不行，D.D也可以嘛？

经过米兰达的洗礼，卡拉比扬姐妹有些狼狈，也有些疲惫，只见她们眨了眨眼睛，给人奇异的狡黠感：

"您在找凶婆娘，对吧？"

"她哟，现在可是宴会上的风云人物呢！"

"男人们都争着讨好她，女人们都抢着拉拢她..."

"嗯，可能暂时抽不开身？"

"不枉我们费尽心机，处心积虑..."

"去问两位草原上的客户来自何方..."

"从而挑拨他们打架..."

"以给她创造大显身手的机会..."

什么？

泰尔斯眉心一抽。

"啊，糟糕，姐妹，你说漏嘴了！"

"啊，不妙，姐妹，你怎么不提醒我！"

"因为是我先说漏嘴的！"

"啊，好有道理，是我错怪你了！"

"那现在怎么办？"

"咳咳，不要紧，你看他，傻敷敷的，应该没听懂..."

"我听到了！"泰尔斯大声抗议，"而且我听懂了！"

两姐妹表情一变，泛出笑容：

"哎呀殿下哟那些细节不重要！"

"总之嘛现在..."

卡莎和琪娜对视一眼，喜上眉梢：

"您是我们的啦！"

泰尔斯重重叹息。

"很抱歉，但我现在真的没有心情跟你们纠缠..."

他摆摆手继续走，但卡拉比扬姐妹提着裙子蹦蹦跳跳，从两侧赶上他。

"没关系，殿下！"

"我们不纠缠您了！"

"虽说那是二百二十四个金币。"

"但毕竟还有溢价，也没亏太多。"

"虽说卡拉比扬土地贫瘠，财政拮据。"

"但我们历来省吃俭用，活得下去。"

"虽说继承人无可救药，天生顽愚。"

"唉，这件事没有借口，只能认了。"

卡莎啧声摇头："但是，殿下，做不成夫妻，至少还能做交易！"

琪娜则俏皮地眨眼："对啊，做不成朋友，起码也能做个生意——啊！姐妹你打我做什么！"

"唉哟姐妹对不住，我还以为你要说做炮一友！"

"噫，姐妹！你的用词好肮脏！"

"那我的主意呢？"

"嘻嘻，我还真喜欢！"

"咳咳，"泰尔斯不得不重重咳嗽，打断正在羞涩摇摆的两人，"抱歉，我现在要去厕所了..."

但是卡莎和琪娜咻地一声跟上他，信心十足：

"殿下！"

"我们看见您和公爵私通了！"

"私下沟通！"

"也看见您和他约会了！"

"约见会晤！"

泰尔斯面色古怪，加快脚步。

卡拉比扬姐妹收起笑容，神秘兮兮：

"所以，我们知道您要来做什么了！"

"一切为了政治，一切为了王权！"

泰尔斯一怔。

"什么？"

他看着詹恩离去的方向，又看看两人扇子上"傻到姥姥家"的字样，皱起眉头：

"你们，知道些什么？"

卡莎目光一闪："首先，我们知道，您不是来这里相亲的！"

琪娜挑挑眉毛："反正那婊——也配不上您？"

"您肯定也不是来这里旅游的！"

"否则也不至于穷成这样..."

泰尔斯眉心一跳。

"因为您不久得罪了爸爸，被轰出了永星城！"

"在鸟不拉屎的乡下哟，日子过得紧巴巴！"

"恨不得把每个铜子掰成两半花！"

泰尔斯结结实实地皱起眉头："额，那个，不信谣不传谣..."

下一秒，卡拉比扬姐妹的笑容齐齐消失！

"但是我们知道..."

"我们知道！"

"您是王子。"

"您是璨星！"

"您是王座未来的继承人。"

"王国未来的掌舵人！"

"您不会甘于平淡。"

"也绝不苟且偏安！"

"您正积蓄力量。"

"以图死灰复燃！"

额？

泰尔斯不无尴尬地看看左边：卡莎义愤填膺。

他又心情复杂地瞥瞥右边：琪娜满眼狂热。

"你们是不是误会了什——"

"没有误会，这太清楚了殿下，"卡莎冷冷道，"您收留北境罪臣之女，亚伦德家的凶婆娘！"

"还有博兹多夫家的'傻狮';保罗，那个装模作样的小古板！"琪娜目露锋芒。

"不是——"泰尔斯表情一变，想要辩解。

"您还忍辱屈尊，自降身份，交好卡拉比扬的继承人！"

"尽管您可能要失望，因为傻哥哥科恩是个呆子加浑人！"

"现在，就在刚刚，您还捐弃前嫌，不计仇怨，跟南岸公爵私下谈判！"

下一秒，卡莎双手按胸，深情叹息：

"啊，永星城的游子，您是何等孤寂！"

琪娜咬紧嘴唇，目光晶莹：

"一切的一切，只为夺回璨星的权益！"

"为此，您誓要做出一番骄人成绩。"

"才能与复兴宫里的爸爸分庭抗礼！"

"您要赢得六境诸侯的同盟之利。"

"不惜与婊子联姻，出卖自己！"

"可怜爱情与政治，两厢背离！"

"夜晚的枕头啊，满是斑斑泪迹！"

"等等等等，这段我看过，"泰尔斯的五官纠结到一块，"是《割者夺宫》的台词——"

但是卡拉比扬的双胞胎压根不给他机会。

"毫无疑问..."

"您出巡四方，是为结交天下！"

"您的旗帜哟，终将树立昂扬！"

"忍辱负重，宏图昭然若揭！"

"少年壮志，不负帝脉金血！"

"什么？"泰尔斯努力想要跟上对方的逻辑。

但卡莎和琪娜的表情动作又是一变，肢体颤抖，气氛悲壮莫名。

"可是哟..."

"可是啊！"

"您的对手，充盈遍地！"

"您的危机，未尝稍息！"

双胞胎齐齐挥手，一左一右，一高一低：

"王国的希望哟..."

"璨星的命运！"

两姐妹默契换位，反过来再挥一次手：

"王座的血腥啊！"

"险恶的宫廷！"

只见卡莎扇子一甩，表情警惕：

"来自暗处的敌人，他们散播谣言，污蔑您在北方为质的英勇经历！"

琪娜捏拳摇头，痛心疾首：

"潜伏阴沟的小人，他们竟信口开河，恶意揣测您来南岸的真实目的！"

泰尔斯眉心一抽：诶？

"他们妖言惑众，说您配不上那个婊——美丽可爱的希莱女士！"

"他们良心坏透，传您和詹恩公爵彼此敌对，恨不得对方先死！"

"他们想把你赶出翡翠城！"

"轰出南岸领！"

泰尔斯深吸一口气，又痛苦吐出，决定认命**，放弃辩解。

"所幸..."卡莎目光犀利。

"所幸！"琪娜语气冷酷。

"你的身边，还有卡莎！"

"以及琪娜！"

"哪管前路漫漫！"

"少年终将成王！"

本来放弃辩解，只把自己当成死鱼的泰尔斯闻言一愣：

"啊？"

只见两姐妹对视一眼，一个伸出左手，一个伸出右手，斩钉截铁，异口同声：

"我们帮你啊，殿下！"

卡莎信心满满：

"反击这些谣言：您不是没人要的北方蛮子！"

琪娜两眼放光：

"揪出这些对手，让他们一个个下地狱！"

"展现您的王室风范，跟我们共同进退！"

"立起您的璨星旗帜，散播王子的权威！"

"提高您的地位：扬眉吐气翡翠城！"

"彰显您的荣誉：王后出自沃拉领！"

"啊，姐妹，你又说漏嘴了！"

"啊，这个不算这个不算..."

卡拉比扬姐妹清了清嗓子，一副忍辱负重的样子：

"总之，殿下，不要怕！"

"就算你与世界为敌，我们也不怕！"

"两位，你们等一下等一下！"泰尔斯连忙举手，疑虑不已，"不是——我为什么要与世界为敌？"

卡莎和琪娜双双一颤。

"没事的，殿下..."

她们捂住嘴巴，对视一眼。

"没事的，王子..."

双胞胎深吸一口气，充满希望与感动，重重颔首：

"我们帮你！！！"

看着眼前满脸希冀的两姐妹，泰尔斯表情一黑。

我就知道。

"额，谢谢你们的提醒，谢谢，"泰尔斯一阵小跑，"只是，我跟詹恩公爵还有个约会..."

"可是殿下！"

卡莎和琪娜提起裙子，飞速跟上：

"在翡翠城，我们可以给您很多东西..."

"很多！"

"以实现您的政治抱负！"

"抱负！"

"反正那个婊子也没啥好的..."

"除了个好哥哥..."

"真叫人嫉妒！"

"虽然姓凯文迪尔，但是屁股后面全是谣言..."

"据说还是个畸形怪物..."

"不像某些更好的选择，矜持又端庄，贤良又淑慧..."

"还附送一个指哪打哪的傻哥哥..."

就在此时，泰尔斯无限惆怅的时候，一束乌黑诡异的头发，从天花板上突兀垂落！

"啊！"

双胞胎大叫一声，向后蹦出一大步，瞬间搂抱在一起。

一个干枯可怖的人头，从长发里缓缓显现。

泰尔斯看着如活物般颤动不休的头颅，皱起眉头：

"又来一次？"

但这一次，卡莎和琪娜显然有备而来，这对姐妹抱着彼此发了一会儿抖，终于鼓起勇气：

"别慌，姐妹，假的！"

"不慌，姐妹，一定是假的！"

"嗯呐嗯呐，不慌，不怕，不哭！"

两姐妹勇敢地指着头发里的人头，咬牙切齿：

"智慧在左！"

"长剑向右！"

"卡莎琪娜！"

"一左一右啊啊啊——"

在卡莎和琪娜的惊吓声中，泰尔斯眼皮一跳：

一位仆人端着盘子从后方跑来，一不小心将卡莎和琪娜撞倒，盘子**，发出巨大的声响。

"你——走路不看路的咯！"

突然的事故牵扯了卡莎的注意，她没再去注意长发上的人头。

琪娜同样疼得泪眼汪汪：

"对啊，你都不长眼的吗！"

仆人惊慌不已，他爬起身来，吓得话都说不出来，只是连连鞠躬。

"没关系，卡莎，琪娜..."

泰尔斯连忙将双胞胎扶起来，但还不等他多说什么——

"啊啊啊啊啊啊啊——"

在卡拉比扬姐妹的惊恐尖叫中，泰尔斯痛苦地捂住耳朵。

下一秒，卡莎和琪娜转身迈步，却扑通一下，双双摔了个脸朝下。

"糟糕！我的左鞋！"

"不好！我的右鞋！"

两姐妹回过头，在瑟瑟发抖中发现关键：

"它们被绑在了一块儿！"

"可恶！"

"嘿，那只是个恶作剧，你们能不能冷静——"泰尔斯咬着牙，转身去看长发里的干枯人头，却不经意，在影影绰绰的灯火之间，看清了那个仆人。

只见仆人不断鞠躬，一起一落之间，被烛火照亮面容，露出嘴唇。

然而。

少年呆住了。

好像...

在颤抖的烛火之间，仆人终于不再鞠躬。

他抬起头。

咧嘴一笑。

泰尔斯呼吸一滞。

空的。

大脑空空的他反应过来。

这个人的脸上，肌肤一片平滑。

没有耳朵。

没有眼睛。

没有鼻子。

是空的。

只有一张嘴巴。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——"

卡莎和琪娜再度尖叫起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70592989"  chaptername="第155章  待价而沽">加入书签</a>
</div>
