    身在更衣间的凌万邢，隐约听到了门外的响动。

    　　他扯了下衬衫的领口，以为是苏宛佟来了。

    　　也不知怎么回事，突然间感觉有点燥热！

    　　或许是鸡汤的缘故吧！

    　　凌万邢并未多想，徐步走出更衣间，一抬眸就看到一个年轻的陌生女孩站在玄关处的摆台旁，捧着那一束白玫瑰低头轻嗅。

    　　“你是谁？”

    　　凌万邢没有认出她，眉目不悦地上前，一把将玫瑰花夺了过来。

    　　给宛佟的东西，不能让别人玷污！

    　　女孩被凌万邢吓了一跳，乍然对上他横眉冷对的神色，心虚地闪眸，“我……凌先生不记得我了？”

    　　“我应该记得你吗？”凌万邢冷声问了一句，将花束重新放在摆台上，大步向前就拉开了房门，“出去！”

    　　女孩站在原地没有动弹，顺手指了一下白玫瑰，控诉地语气说道：“你明明就喜欢我，不然怎么会知道我喜欢白玫瑰？

    　　凌先生，我都打听过了，你和苏小姐根本就不是夫妻，而且她那样的女人怎么配得上你呢？

    　　你肯定不知道这几天的交流会，她和好多男人都不清不楚。

    　　我知道你碍于面子不肯跟我表白，所以我自己来了，你还不肯承认吗？！”

    　　凌万邢：“？？？”

    　　经过女孩这一番解说，他终于记起了对方是谁！

    　　脱下了民族服装的女孩，看起来很普通，唯有白皙的皮肤算是她脸颊上唯一的亮点。

    　　凌万邢眯了眯眸，上下扫视着女孩，“你多大了？”

    　　女孩咬着唇羞涩一笑，“我今年二十五岁，凌先生还想知道什么？”

    　　凌万邢滚了滚喉结，感觉房间里变得愈发闷热。

    　　他负手而立，目光犀利地盯着她，训诫道：“你这个年纪，都能做我女儿了！

    　　另外，当着我的面编排我夫人，这就是你们蜀绣一脉的历史文化？”

    　　女孩的脸色登时难看许多，她后退一步，又瞥了眼白玫瑰，兀自摇头，“你别想用这样的方法让我知难而退。

    　　凌先生，你接连三天来我的展柜，要是对我没有意思，干嘛不去别的展柜？

    　　你口口声声说她是你的夫人，有结婚证吗？有证据吗？”

    　　凌万邢顿时满心烦躁！

    　　现在的年轻人，都是怎么回事？

    　　就算求爱，这样的方式未免也太出格了！

    　　凌万邢烦躁地揉了揉额角，抬手指着洞开的房门，下逐客令，“出去！我没空陪你玩这种无聊的游戏！”

    　　“我不！”女孩口吻坚定地拒绝，像是下了某种决心似的，猛然朝凌万邢扑过去，嘴里还振振有词，“你就是喜欢我，不承认也不行。

    　　如果不喜欢我，你干嘛把我送你的鸡汤全部喝光了？

    　　而且你还知道我喜欢白玫瑰，这么多证据摆在眼前，你休想抵赖！”

    　　凌万邢猝不及防之下，被女孩扑了个满怀。

    　　他还不至于慌乱，但整个人却瞬间爆发出难以遏制的怒气。

    　　两个人撕扯纠缠之际，并未发现房门口有一道身影一闪而过。

    　　凌万邢咬牙切齿地瞪着女孩，双手扣紧她的臂弯，稍加用力就将她的手臂从自己的肩头扯了下来，“我就没见过你这么不知羞耻的姑娘！给我滚出去！”

