    “看，这不就行了么。”李易挽起袖子，在水井旁边清洗食材。

    别人到药铺和市场上买调料，有的调料市场上没有。

    比如冰糖，药铺现在有卖，知道怎么把红糖制作成冰糖了。

    葱姜自然是市场有卖，不过葱不是很大。

    去年的葱都吃没了，也放不到现在，天一热会烂。

    为了留种的葱长起来了，间苗的时候把苗重新定植，现在就长粗一点。

    永穆公主帮忙收拾，她显得十分兴奋。

    太好玩儿，李郎找到卖东西的人，直接把人家的摊子给包了，然后用人家的锅来做菜。

    自己从来没遇到过这么有意思的事情，那个摊主都傻啦。

    李易包了两口锅，一口锅制作红烧肉，一口制作其他的菜。

    不少人过来围观，他们也是头一回遇到有人直接在市场里买东西，再用别人的摊子给自己做饭的人。

    看着看着，他们馋了，有的甚至流出口水都不知道。

    等着快到中午，其他的菜全制作好，制作红烧肉的锅的盖子掀起来的时候，香味四散，周围响起一片咽口水的声音。

    “打包回去吃。”李易招呼一声，拉永穆公主先跑，去闻恬兰香阁。

    闻恬兰香阁的饭菜是天上人间提供，阁中暂时没人做饭。

    刚才有护卫去天上人间，告诉那边少送菜，主食多送，人多。

    到门口，从里面抬出来一张桌子，李易在外面吃，他不进去，给别人看，男人不准进。

    永穆公主坐在对面，其他男人自己端着碗吃，没那么多桌子。

    永穆公主吃一块红烧吃，眼睛眯眯起来，又吃一口米饭，感觉这就是最幸福的时刻。

    “哎，我，我啊。”一个孩子的声音传来。

    李易扭头看去，护卫没拦，李隆基一家三口过来。

    他叹口气：“再加凳子，要个高点的给小家伙坐。”

    于是李隆基三人去洗手，回来的时候餐具摆上。

    小家伙等大人给他面前的盘子里放饭菜，一半饭，一半菜。

    他跟永穆公主一样，先吹吹，然后咬一口红烧肉，表情瞬间变了，眼睛睁大一圈，好吃诶。

    再吃口米饭，口水顺着嘴角流出来，他自己懂得擦。

    两条小腿晃荡着，他开心地吃起来，每样菜都让大人盛一点。

    “易弟，还是你做饭好吃。”李隆基跟着吃红烧肉。

    本来肉挺多，其他人还可以尝一块，结果一家三口过来，别人吃不上了。

    “好。”小家伙表示赞同。

    “其实不应该给沰儿吃口味这么种的菜，盐多，吃完了口渴。”

    李易看着小家伙吃得开心的样子，不忍心撤下去换别的菜。

    “偶尔吃一顿。”王皇后帮儿子说话。

    “养成习惯了，知道还有更多的味道，孩子就不爱吃清淡的食物，好在咱们沰儿不挑食。”

    李易笑着说，小家伙一脸认真的模样努力地使用筷子，有时候夹不住，会掉回盘子里。

    李隆基喜欢这种温馨的场面：“易弟，东西两市今天买卖不好做，何时可恢复？”

    “三五日即可，他们自己会选择去城外的市场，因为便宜，而且由于是新地方，干净。

    到时候三个市场会形成平衡，东市的东西一直比较好，城南市场中高端的产品少。

    除非是有人租了铺子，然后自己经营好东西，不过城南有钱的人少。”

    李易知道会有分流出现，百姓们图个新鲜去新市场看。

    过些日子，百姓还是喜欢到自己熟悉的地方买东西和吃饭。

    李隆基颔首，咽下嘴中的菜：“这三五日你管了？”

    “管不管都行，损失不是很大，明天东西两市的人带来的东西会减少，更有人带东西去新市场。”

    李易如是说，实际上决定帮东西两市暂时平衡一下。

    晚上抄一遍，肉买回去额外加工，菜就制作成干菜和咸菜。

    庄子里也要吃饭，自己不杀牲畜，骨头什么的庄户愿意啃就啃，剩下的送给提供免费汤的地方。

    未来几天，会制作大量的腊肠和腊肉，用熏和竹屋送风阴干的方法，可以多放一段日子。

    庄户不爱吃腊肠和腊肉，主要是李易不爱吃，嫌口感不好。

    别的香肠，又保存不了几天。

    “今年京兆府人口可超过二百万？若是，还需建更多的房子。”

    李隆基关心人口，眉宇间又忧愁之色。

    “三哥，二百万绝对有，对于逃户来说，京兆府是好地方，不用担心粮食和工作问题。”

    李易看出来了，人多了，吃饭就多，京兆府养不起。

    那么多的人，干什么活儿？

    “给为兄说说。”李隆基的愁绪在刹那间消失，李易说有办法，保证有办法。

    “人过来组织好，修路，往山南道修。

    同时从别的县挖山皮土，给出产连种子都回不了本儿的荒地铺上一层。

    秋天开始种大棚，冬天蔬菜下来，修好了路，向山南道贩卖。

    去年卖了豆子，双方各取所需，今年路更好，卖蔬菜。

    拿棉被保温，黄瓜、茄子、生菜等，可以坚持到地方。”

    李易知道更多的人过来是什么目的，要个户籍。

    落了籍贯，便放下心，不再是逃户。

    到时候百姓自己会选地方生活，有的还可能去山南道，有的向北。

    “粮食从河南道运？估计河南道的水田已经放水了，马上会种植籼米。”

    李隆基把粮食的事情补充一下，山南道自然也有粮食。

    山南道的河流不比京兆府少，再往西北不能卖蔬菜了。

    那里是蜀地，蜀地冬天有青菜，气温没低到蔬菜无法生长的程度。

    “然！”李易忍痛：“隔年后，拆了大棚，种棉花。加工棉花，需要人手。”

    “还有其他的小规模养殖业，养蛆、养鸡、养蝎子、养蜈蚣、养蟾蜍，我都有技术。

    蝎子、蜈蚣、蟾蜍，属于药材，直接到野外抓费劲，不如养起来。

    一个小区域养一种，朝廷收也行，我收亦可，产业多样化，相互辅助。”

    李易说完，低头吃饭，再不吃就全凉了。

    彻底放下心的李隆基吃得香，不着急了，事情全由李易安排。

