    骤然被抓住。

    托尼·斯塔克惊慌了一下。

    他的战斗经验还有所不足，但好在超人的智慧，让他马上冷静下来。

    眼中的余光注意到暴君攻过来的动作，他猛地加大推力，带偏了憎恶的身体。

    下一刻，一台T-101手中合金战斧，直接砍在了憎恶的脊背上。

    “吼！”

    憎恶痛叫一声，松开了手，给了托尼·斯塔克逃离的机会。

    但憎恶也不愧是能和绿巨人斗的存在。

    不光战力恐怖，防御能力也极强。

    这一斧虽然给他撕开了口子，但却不是什么足以迟缓他行动的伤势。

    憎恶反手就把那个靠近的暴君抓住。

    转瞬之间，直接报废！

    看到这一幕，刚刚脱身的托尼·斯塔克心惊无比。

    刚才如果再慢一点，恐怕现在那个暴君的下场，就是他的结局。

    好险！

    心里庆幸的同时，他也不由得感觉头疼。

    战衣配备的导弹都伤不到这个怪物，他确实有些束手无策了。

    这一刻，他萌生了根据憎恶表现，制作针对性战甲的想法。

    可惜，他没有时间。

    至少现在没有了。

    后面的罗斯将军也是暴怒。

    “把追击者和帝王给我压上去！

    诺亚·艾伦不是说他的那些生物兵器很优秀吗，让我看看，那些强化型暴君的实战表现。”

    他刚刚吼完。

    诺亚略带玩味的声音已经响起。

    “罗斯将军，你好像对我的这些产品有些不满意啊。”

    罗斯将军一听，朝声音传来的方向看过去，就见诺亚·艾伦正不急不慢的走来。

    虽然疑惑他为什么会出现在那里，但罗斯将军还是有些不满的开口道：

    “这个不是浩克，而你这些自以为豪的产品，在面对布朗斯基的时候，就像玩具一样被撕了个粉碎。”

    诺亚脸色不变。

    “罗斯将军，这个怪物的战斗能力想必您也知看出来了，就算是真正的浩克，也未必是他的对手。

    T-101虽然优秀，但面对这种怪物，想要胜利，就只有用数量进行彻底压制。

    但老实说，您只出动了六台T-101，太少了。

    T-101毕竟只是量产型作品，还远没有达到这种级别的战斗能力。”

    T-101属于4级生物兵器。

    而憎恶的实力，至少也是5级接近6级的地步。

    虽然等级只是一个数值，但当出现等级差距的时候，就只能寻求外界的其他助力。

    或是找到弱点，或是得到强援。

    可是很显然，将数字1变成数字6，还远没有达到能够量变产生质变的效果。

    说着，诺亚看了看空中的钢铁侠，而后笑道：

    “您看看斯塔克，他不也没办法吗。”

    罗斯将军也朝托尼·斯塔克看过去。

    只见他那身帅气的战衣，已经有些地方开始冒出火花。

    显然损坏程度不低。

    虽然可能有托尼·斯塔克大意的结果，但也足以证明憎恶的难缠程度。

    咔嚓一声轻响，记录留影完成。

    似乎是注意到了诺亚的视线和动作，下一刻，钢铁侠再一次加入到战局之中。

    就在这时，追击者暴君和帝王暴君已经开始行动。

    不过在这种战斗之中，明显是帝王暴君更有优势。

    因为帝王暴君才是真正的近战王者。

    靠近战场，两台暴君同时开启了觉醒形态。

    觉醒形态下，暴君的能力会大幅加强。

    但带来的后果，就是持久力的不足。

    不过面对这种恐怖的怪物。

    拖延下去没有任何意义。

    觉醒状态下的强大进攻能力，才是解决战斗的最好办法。

    此时，场上只有两台T-101还保持着战力，但是随着追击者和帝王的加入，暴君的整体实力不降反增。

    作为力量最恐怖的帝王暴君，他的力量，几乎可以短暂的和憎恶僵持。

    诺亚眼睛微眯。

    通过双方的差距，他已经判断出了憎恶的等级。

    6级！

    这还是他第一次见到6级战力出手。

    帝王暴君虽然在觉醒后，可以短暂僵持，但劣势十分明显。

    连帝王暴君都是如此，更不用说其他型号了。

    轰轰！

    恐怖的攻防还在继续。

    憎恶和暴君之间的战斗，看上去相当激烈。

    地面乱石纷飞，周围的一切，只要被触及，都化作粉碎。

    即便是托尼·斯塔克，面对这种情况也感觉非常无力。

    在自己最强攻击手段无效的情况下，他只能起到辅助作用。

    至少在追击者和帝王没有加入的时候，他的辅助市场还有些用的。

    毕竟暴君的战斗方式有些呆板，可两者一加入进来，就表现出了极高的配合度。

    居然让他有种插不上手的感觉。

    看到站在罗斯将军身侧的诺亚，他飞了过去，摘下面罩。

    正准备说话，就见诺亚拿出了他刚刚拍下的纪念照。

    托尼·斯塔克脸色一黑。

    “贾维斯，入侵，给我毁掉那张照片。”

    其实他现在的状态，恐怕随着直播，已经被无数人看到了。

    但看到诺亚拿着的那张特写，他就是很不爽。

    诺亚轻笑一声。

    “别忘了，我的红后，也是你开发的。”

    “Fuck!”

    托尼·斯塔克低声骂了一句。

    这种吃瘪感觉，让他相当不爽。

    诺亚嘿嘿一笑。

    “看来你的战衣确实不行啊，还是看我暴君的表现吧。”

    托尼·斯塔克冷笑。

    “等我钢铁军团出来之后，你会明白什么是强的。”

    他感觉有些憋屈。

    他的钢铁军团，彻底融入了新元素反应堆，以及全新概念的战衣技术。

    也就是说，他这套战衣，最多只要十几个小时后，就会被淘汰了。

    只是这场战斗来的太突然。

    他什么都还没来得及准备，不然的话，绝不会这么无力。

    诺亚也没有真的嘲讽他的意思。

    科技最优秀的地方，就在于可以无限成长。

    但最麻烦的地方，也在这里，研究是需要时间的。

    现在的托尼·斯塔克，缺的就是时间。

    而他和托尼·斯塔克一样。

    即便他有辅助的系统，但说到底也还是个研究者。

    所以，他也需要时间。

    研究员，是成不了挂逼的。

    只能靠着努力，一步一个脚印的提升技术，最终化作自己的实力。

    正在这时。

    嘭！

    一声不轻的响动。

    布鲁斯·班纳摔在战场不远处。

    诺亚脸色微凝。

    看来自己的出现，还是没有改变这个结果啊。

    绿巨人，要出现了！

    ……

