
　　“该死！”

　　魔皇脸色狰狞的望着楚天：“小子，你的力气很大，甚至不亚于当年的洪玄公，我承认……直到现在我还是小看你了！”

　　他话音刚落，身体四肢的肌肉开始迅速暴涨，整个人变得极为狰狞，甚至可以说是不完全像是个人！

　　魔皇深吸了一口气，爆吼一声。

　　他的身体开始微微扭曲，没一会儿，身体两边便又出现了两条虚影，这两条虚影逐渐殷实。

　　两个呼吸间的功夫，就又形成了两个魔皇的模样来！

　　“一分为三？”

　　楚天挑了挑眉毛，惊讶道：“有点意思。”

　　话语虽然很平淡，甚至有些看不起魔皇。

　　可实际上，打心底起，楚天就不敢小觑眼前这个对手了！

　　虽然刚才那一拳对撞过后，让楚天对于魔皇的实力有了大致的判断。

　　他的实力不如邪神！

　　只不过……

　　此时的楚天，实力被封印了一大半，很多能力无法使用，因此……

　　他没有十足的把握能够战胜魔皇！

　　尤其是右臂，反应速度似乎还下降了至少两个档次！

　　“刚才魔皇一定是在我的手臂上做了什么手脚。”

　　楚天脸色阴沉，自言自语似的想着。

　　而就在这个时候，他忽然感觉到手臂处传来一阵暖流，这暖流从右臂手肘处逐渐的冲入体内，整个身体似乎变得格外的有力！

　　扭头一看。

　　身后，傻妞正在源源不断的往自己身体内传输天地灵气！

　　虽说楚天无法将天地灵气吸收化为己用，但这股天地灵气却是能让右臂的延迟逐渐恢复起来。

　　在这一刻，楚天就像是一往无前的战士，而傻妞则是一个奶妈似的角色，在后面时不时的补给着。

　　魔皇也注意到了傻妞的作用，他脸色铁青，立刻放下楚天，身体瞬间化作一道残影，直奔傻妞而来。

　　这速度极快，发出清脆的音爆声，几乎是瞬间就已经来到了傻妞的面前。

　　魔皇一拳朝着傻妞的面门挥出！

　　可这一拳还未落下时，他的身体又是一阵麻痹感传来，紧接着便被强烈的电流席卷全身。

　　魔皇身上的毛发都因此而根根竖立，他整个人的行动也变得迟缓了起来。

　　傻妞见状，立刻飞到半空中，与魔皇保持着安全的距离。

　　这个时候，雷电风暴的作用就显出来了。

　　那闪电一般的速度，很轻易的就追上了魔皇，并且阻碍了魔皇的打算！

　　甚至让魔皇再次陷入一阵麻痹而不能动弹的短暂真空期。

　　趁着这个时间，楚天一个箭步踏出，再次欺身上前。

　　同时，从乾坤戒里掏出王者之刃来，狠狠地刺向魔皇！

　　“锵！”

　　一剑刺去！

　　魔皇艰难的扭转身体，以右臂上最为坚硬的铠甲阻挡了这一剑！

　　“啪！”

　　魔皇强忍着身体的剧痛，一把抓着剑刃，趁楚天不注意，猛地一抽！

　　将王者之刃立刻抽出，他反过来，将剑柄握在自己的手心中。

　　“你这把武器有点怪，似乎可以增幅你的实力，不过很可惜，现在它是我的了！”

　　魔皇冷笑着道。

　　楚天微微惊讶，但随后笑道：“你以为你能驾驭这把武器么？真是个傻逼！”

　　说着，乾坤戒忽然光芒大放！

　　那原本被魔皇握在手中的王者之刃突然凭空消失，进入到了乾坤戒中。

　　遂即，乾坤戒的光芒又一次的亮起。

　　王者之刃又出现在两人的眼前。

　　但这次，已经被楚天拿在手中！

　　王者之刃是楚天的特殊物品，只有楚天才能拥有使用权，即便是被魔皇抢夺走了，只要不离的太远。

　　在约莫一米到一米五的范围内时，楚天都能够通过乾坤戒，将王者之刃收回，再次释放时，便会回到楚天的手中。

　　这正好利用了乾坤戒收回和召唤物品的机制！

　　“怎么回事？”

　　魔皇顿时大吃一惊，

　　他显然并不明白这一操作是什么情况，顿时勃然大怒！

　　“见鬼，你这个人类身上有很强劲的实力，很难缠，看来我愈发的要在今天把你解决掉了！”

　　他说着，遂即一拳猛砸地面。

　　整个大地不断晃动，地面也随之碎裂开宛如蛛网一般的裂缝。

　　紧接着，他化作一团影子，朝着楚天横冲直撞的飞奔而来。

　　“草！”

　　楚天啐了一口唾沫，手腕微微一翻，王者之刃在空中打出了一个优美的银色剑花，遂即再次一剑劈来。

　　楚天甚至将体内所有的雷电能力在这一刻，都注入在王者之刃上！

　　“雕虫小技！”

　　魔皇轻蔑的看了一眼楚天，他打算要硬抗楚天这一击，同时要用他那威力巨大的拳头将楚天砸成肉酱！

　　但！

　　很可惜的是……

　　魔皇终究还是小瞧了开启了三倍界王拳下，那三万多的精神属性的恐怖威力！

　　电流通过王者之刃，疯狂的击打在魔皇的身上，让他不断地抽搐麻痹。

　　而与此同时，龙拳的冷却时间也已经结束！

　　他左手握拳，以雷霆之势发动龙拳，宛如陨石一般划破长空，狠狠地刺向魔皇的脑门。

　　轰！！！

　　魔皇被这一击龙拳打飞出去几百米开外！

　　“筋斗云！”

　　楚天大吼一声，再次乘坐着筋斗云迅速追赶上！

　　同时，将王者之刃像是丢标枪似的丢出去，笔直的朝着魔皇的腹部刺去！

　　楚天的双手在空中往前猛地一推，一条金色巨龙再次腾空而起，冲向魔皇！

　　龙拳，王者之刃，降龙十八掌！

　　三重夹击下。

　　魔皇已经退无可退！

　　嘭，嘭，嘭！

　　三声爆炸声接连响起！

　　魔皇的身上掀起了阵阵浓烈的烟雾。

　　当烟雾散去时。

　　他已经变得奄奄一息，正迅速的往地面上坠落！

　　趁你病要你命！

　　“啪！”

　　楚天迅速飞到王者之刃旁边，紧握着王者之刃，身体与剑刃处于一种笔直的线形状态，俯冲而下，直刺魔皇的脖颈处！

　　刺啦！

　　剑尖刺穿脖颈。ŴŴŴ.23sk.com

　　让人惊讶的是，魔皇的脖颈处并未流血，只是浓郁的紫色气体正迅速的往四面八方飘荡着。

　　而魔皇虽然奄奄一息，可他并未死去，仍然肆意的大笑着。

　　楚天望着他，沉默了一会儿道：“你码死了么？笑的这么开心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十六章 nmsl？免费阅读。https://xs.23sk.com 