    昏暗的酒吧里，舒缓的音乐悠悠响起。

    夏冷凌独自一人在吧台的角落享受着难得的宁静。

    几个钟头前，随着要塞都市外那处厂房中的秘密研究室被作战处彻底的攻陷捣毁。

    整整一百三十位幸存者全部被随后赶到的谍报处清洗了个干净。

    暴走的初号实验体就地回收封存，所有的研究资料都付之一炬。

    随后，秦志强被战备部设计控制，夏冷凌亲自下达了对天秦金属冶炼公司办公大楼的清剿命令。

    四名谍报处的作战队员全副武装进入大厦，绝不会留下一个活口。

    摆弄着眼前的鸡尾酒，夏冷凌的心底五味杂陈。

    一指令下，数百上千条无辜的生命为此受难。

    最要命的是，这些命令都是通过她亲自传达下去的！

    双手沾满鲜血的感觉，应该就是这样的吧...

    “哟！还真巧啊！冷凌妹子！”

    粗犷的声音突然从身后响起。

    夏冷凌微微一愣，立刻摆出了一副死鱼眼。

    嘴里叼着雪茄，北宫穆玩世不恭的坐到了她的身旁。

    “酒保！一杯扎啤！”

    扬手点了杯啤酒，北宫穆一指夏冷凌：“算在她的帐上！”

    “北宫穆，都已经下班了，你就不能让老娘自己呆会儿吗？！”

    夏冷凌抱怨道：“处理这些烂摊子已经让我够心烦了，你们这些混蛋就不能消停一下？！”

    北宫穆沉默不语，自顾自的喝着酒

    顿时倍感无趣，夏冷凌起身正想离去。

    北宫穆突然开口：“心里有负罪感了吧？”

    止住脚步，夏冷凌眉头紧锁，双肩微微的颤抖。

    北宫穆摇头感叹：“还记得你当年在特训营立下的誓言么？”

    特训营，是大夏帝国在各大要塞都市设立的特别教育机构。

    旨在培训和教导拥有生物力场天赋的年轻人，为大夏帝国储备和提供源源不断的人才。

    几乎大部分的国立守夜人都曾经在特训营里学习生活过一段时间。

    “当然记得...”

    低着头，夏冷凌咬牙道：“为维护文明赴死，为坚守生民立命...”

    “呵呵，真是讽刺啊......”

    北宫穆扶首苦笑：“残杀无辜的幸存者，践踏普通人苟活的权利，这就是所谓的为坚守生民而立命么？”

    “我不过是奉命行事！”

    愤怒的转过头，夏冷凌咆哮道：“不是每个人都像你一样，有选择的权利！”

    她不是北宫穆，没有滔天的战力。

    更不是什么传奇英雄！

    夏冷凌根本就不敢违逆战备部高层的意思。

    在其职，谋其位，尽其责。

    她只能逆来顺受的接受上面的安排。

    哪怕明知道这一切都是错的！

    哪怕违背了自己的初衷和良心！

    大势所趋…

    这本来就不是她有能力左右的。

    “呵呵，说什么没得选就有些冠冕堂皇了...”

    放下手中的酒杯，北宫穆沉声道：“面对是非对错，至少你应该坚守自己心里的底线！”

    顿了顿，北宫穆怒斥道。

    “我和你唯一的区别，不过是我选择了坚持自己认为的正义！”

    “而你没有！”

    目瞪口呆的愣在原地，夏冷凌无言以对。

    “明知是错，仍然随波逐流，是你懦弱的表现！”

    “践踏了自己的底线，却还是助纣为虐，这就是你的罪过！”

    北宫穆的话仿佛一柄锋利的尖刀，深深的刺入她的良心。

    无力的回到吧台前，夏冷凌苦笑的扬了扬手：“酒保...给我上一杯你们这里最烈的酒！”

    不一会儿，一杯暗红色的烈酒被推到了她的面前。

    香醇的酒液上一抹半透明的火焰还在熊熊燃烧...

    “你确定要喝这玩意儿？”北宫穆挑眉道。

    “少看不起人！”

    拿起酒杯，夏冷凌仰头一饮而尽！

    辛辣的酒液瞬间在喉腔里炸开，强烈的刺激让她差点当场晕眩。

    愧疚感充斥了她内心的深处。

    如鲠在喉，难受万分。

    “申请调转岗位来作战处吧...”

    微笑着喝了口啤酒，北宫穆默默的提议道：“以你的心性，根本就不适合通讯处和谍报处的工作。”

    “你要我做你的下属？”夏冷凌侧过脸。

    “老子的作战处可没有上下级的概念！”

    北宫穆抽着雪茄，咧嘴笑道。

    “大家都是共赴生死的战友和兄弟！有今生没来世！”

    微微一怔，夏冷凌宛然一笑。

    共赴生死的战友和兄弟...

    还真是让人羡慕！

    电话铃声突然响起，她低头一看，是谍报处下属的来电。

    接听了电话，夏冷凌醉眼朦胧的问道：“喂，麻烦都处理完了吗？”

    皱起眉头，她瞪大双眼道：“什么？！怎么会这样？！”

    咬紧牙关思索了片刻。

    夏冷凌立即吩咐：“派人清理现场所有的痕迹，绝不能走漏半点风声......”

    “告知通讯处，在明早的龙都日报上刊登大厦突发事故的官方声明...”

    “没错，就是火灾！”

    “该死的，不要再给我纠结三号目标了！不过是一个养女而已！”

    “把影响降到最低...”

    “这件事到此为止！就这样了！”

    挂断电话，夏冷凌喃喃道：“有人潜入大厦，干掉了宋毅的四人小队，神不知鬼不觉的救走了秦志强的养女。”

    雪茄燃尽的灰尘掉落在吧台上。

    北宫穆短暂的呆滞了一会儿，没有作出任何的评价。

    夏冷凌苦笑道：“你是不是和我想到一块去了？”

    “这不是很明显了么…”

    北宫穆咧嘴笑道：“不愧是神武体，出手够狠的！”

    秦志强的养女，不过就是个普通人。

    她唯一有有机会结交到的守夜人，只能是当初从废弃厂房研究室单枪匹马救出秦天昊的神武体！

    简单的逻辑，北宫穆和夏冷凌怎么可能不联想在一起。

    更何况，独自面对四位资深的国立守夜人，全歼敌人还能全身而退的存在。

    除了神武体还能是谁？

    “你的处理方式是对的...已经有太多无辜的人被这件事牵连了！”

    抽了口雪茄，北宫穆点头道。

    “息事宁人，封锁所有的消息，为这件事划上休止符，对大家都好。”

    认命的叹了口气，夏冷凌仍然心事重重。

    这事万一让龙都战备部的高层知晓，估计她会吃不了兜着走。

    “放心吧，我会守口如瓶！”

    缓缓起身，北宫穆放下了空酒杯：“明早你替我向那帮老东西请个假，有点儿事需要我亲自去办，就不参加什么狗屁会议了！”

    身为龙都守夜人战力的天花板，需要北宫穆亲自出面的事可谓是凤毛麟角。

    夏冷凌莫名问道：“你准备干嘛，事情很棘手么？”

    “没什么大事...”

    回首咧嘴一笑，北宫穆挑起眉头：“有位老朋友的房子空了很久，最近突然有人入住，我得亲自去把把关！”

    【作者有话说】

    大家有没有在生活中有过这样的遭遇？

    有件事，明明这样做是错的！

    但是会有人告诉你，大家都这么干，所以你也得这么干，否则，你就是不适应社会，不合群！

    这就好像全世界都在吃屎，说吃屎很香，你一个人吃馒头，就好像你有罪一样。

    你心中的“正义”是否能贯彻到底呢？

    坚持己见，还是随波逐流，你会怎么选择？

