    “生命启迪！”

    浓郁的绿色灵光，再次点亮。

    这一次，苏横的目的并非是周围的花草树木，而是自己。

    在系统出现苏横的癌症有所好转之后，从某种程度上来说，他就已经算的上是一种特殊的觉醒者。

    他的生命等级是一，拥有入梦操纵模板生物的特性。

    但从另外一方面来看，他到现在为止，非融合模板状态下身体素质和寻常人相比并没有太过夸张的提升，也没有显示在自己属性栏上的天赋。

    所以，在柳树模板的生命等级提升且羁绊等级满足要求之后。

    苏横第一时间想到的，就是用生命启迪天赋给自己来一下。

    清凉柔和的力量，作用在身体之中。

    咔嚓！

    咔嚓！

    骨骼中传来清脆的响声。

    来自柳树模板的力量，从上到下，不断的改造着自己的肌肉、器官。

    最后，这股力量渗入骨髓。

    轰隆隆…

    耳中传来轰鸣，像是某扇沉重的大门被推开了。

    眼前的世界，一如既往，但似乎又发生了某些特殊的变化。

    “我这是…”

    苏横心中隐隐有些激动，解除柳树模板的融合状态后。这才发现，自己的身高提升了不少，眼前的世界似乎也变得更加清晰。

    “我的思路是正确的。”

    原本的短袖已经在刚才融合模板的时候被撑坏了。

    好在苏横已经预料到了这种情况，他从自己随身携带的背包里，拿出一件新的衬衫穿在身上。

    这一下子，差距就体现了出来。

    原本穿在身上还略有些宽松的短袖衬衫，现在却被浑身上下的肌肉撑的鼓鼓囊囊。

    笔直有力的肌肉曲线，此刻更是一览无余。

    好生生的休闲衬衫，现在愣是被苏横穿出来紧身衣的感觉，走在外面，甚至还给苏横一种莫名羞耻的感觉。

    “起码一下子长高了五厘米。”

    启迪的力量来源于柳树，模板融合状态结束，但属于柳树的部分力量却留在了苏横的身体之中。

    这也是导致觉醒完成之后，苏横身体会有如此重大变化的主要原因。

    “先试一下我现在的力量。”

    硬朗的肌肉曲线，绝非是那种只有观赏价值的死肌肉。

    嘭！

    苏横一拳朝着身旁的一株高大杨树砸去。

    清晰明显的拳印，出现在了杨树粗大的树干上，而且最少有三厘米深。

    这还只是苏横普通的一拳，如果是用上某些特殊的发力技巧，几拳砸下去，这颗杨树都有可能被直接从中砸断。

    【宿主模板：人类（男性）】

    【状态：健康】

    【生命等级：1】

    【生命力：1.7（平均值1）】

    【身高：1.85米】

    【年龄：21岁】

    【当前拥有模板：蚺蛇（超凡）、柳树（超凡）】

    【当前拥有特性：铁皮（普通品质）：肌肤更加坚硬，大幅度提高防御能力。】

    “拉跨了！”

    满怀期待的看着自己觉醒出来的天赋，苏横有些失望。

    哪怕是在最基础的觉醒生命等级中，普通生物和模板生物之间的差距便已经十分明显。

    而随着生命等级的进一步提高，这两者之间的生命等级差距也会越来越大，到了最后，就像是大象与之蝼蚁，根本没有任何可以比较的地方。

    “并非是我的天赋太弱，而是模板生物的天赋太过变态了。”

    苏横随即意识到这一点。

    他叹了口气。

    午后的阳光，愈发明亮，哪怕是在树荫茂盛的公园里，苏横也感受到了阵阵的闷热。

    “先回去吧。”

    在这里呆着也没意思，苏横收拾了一下自己的东西。

    拎着背包，朝着废弃公园的出口走去。

    ……

    傍晚。

    在网吧里呆了一阵子的苏横拎着打包好的食物，回到自己的房间。

    咔嚓！

    房门推开。

    略显凌乱的屋子里，涌出一股潮湿闷热的气息。

    窗外，昏黄的太阳还没有完全落下，暗红色的月亮便已经悬挂在半空中。

    夕阳从窗外洒落，随意摆放在桌子上的瓶瓶罐罐，在阳光的照射下拉出了一条条长长的影子。

    拉上窗帘，打开灯。

    苏横简单的收拾了一下桌子上的东西，然后把打包好的食物拆开，放在桌子上。

    一碗简单的牛肉米粉，香气氤氲。

    苏横到厨房里，拿来筷子和调料，刚刚打算享用自己的晚餐，便听到一股奇怪的响声从自己的卧室中传来。

    咚咚咚！

    像是有小孩子在木制的地板上来回跑动。

    “是我的错觉吗？”

    他走的时候，门窗都锁的好好的，回来的时候也没有撬锁的痕迹。

    按理说，房间里不应该有人。

    把刚刚挑起的筷子放下，苏横无奈起身，朝着自己的房间走去。

    嘎吱~

    略显老旧的木门发出声音。

    和外面的客厅相比，苏横的卧室要干净整洁许多。

    被汗水濡湿的床单被罩都已经换洗过，电脑桌上的东西也都打理的整整齐齐，床头上，还挂着苏横无聊时画的一副蚺蛇图案。

    他大学的时候，在社团里简单的学过一些绘画之类的基础。

    但现在已经忘记的差不多了，金色的大蚺蛇团成一坨，肥嘟嘟的，看上去反倒是有些可爱。

    掀开窗帘，打开柜子，甚至是检查了一遍床底。

    干净整洁的房间里，什么东西都没有。

    “不应该啊…是成为觉醒者留下的后遗症吗？”

    苏横倒是听说，有些人觉醒获得天赋和力量之后，会出现各种各样精神上的问题。

    包括幻视、幻听等等。

    他没有多想，回到客厅里，打算吃完饭后再去查查资料。

    刚刚挑起一筷子米线，还没有咽下去。

    “嘀嗒、嘀嗒…”

    水滴落下的声音，从卫生间中传来。

    “但我明明记得，是把卫生间的水龙头给拧紧了。”

    苏横放下筷子，隐隐已经察觉到了些许不对。

    来到卫生间里。

    水龙头拧的好好的，水池里也没有湿润的痕迹，苏横抬起头，正对面的镜子上倒映着他的身影。

    黑色的碎发下是一双明亮的瞳孔，长时间的日夜颠倒导致面色稍稍有些苍白，衬衫下鼓鼓囊囊的肌肉曲线却有着截然相反的硬朗和活力。

    “还是蛮帅的。”

    苏横有些欣慰的想到。

    镜中的自己也随之眼角弯起，嘴角微微上翘，露出诡异莫名的笑容。

    但我没笑啊…

    苏横沉默了一会儿，随即露出了慈父般的微笑。

    他的嘴巴慢慢裂开到耳根，口腔里，是一排鲨鱼般森然的尖牙，猩红色的长舌末端带着分叉，在空中舞动着。

    他伸手轻轻的抚摸着镜面。

    光滑的玻璃平面，却有着截然不同的血肉触感。

    “孩子，你知道什么是真正的恐惧吗？”苏横的声音嘶哑，带着饥渴以及难以抑制的兴奋。

    镜面中，那道诡异的笑容，猛然间僵硬了下来。

