    面对这种两难的问题，古寻不做丝毫犹豫，坚定沉稳的当即回道，“你跳的美！”

    焰灵姬的脸色愈发娇媚，柔声笑着追问道，“为什么？”

    “掌柜的，你不懂舞，我懂，她跳的舞确实比我好，所以……为什么？”

    古寻只是咧嘴笑笑，没有回答她，转脸继续去看飞雪玉花台上雪女越发急促，越发凌厉，也越发优美的舞蹈了。

    原因很简单，你的舞是为我跳的，她不是。

    接下来，焰灵姬也没有不依不饶的追问，抱着古寻的胳膊，一同看着楼下的舞蹈。

    三人暂时陷入了沉默，默默的观赏着半个月一次的难得表演，待到一曲即将终了，雪女也快退下去的时候，破坏氛围的人冒出来了。

    啪……啪……啪……

    一阵破坏气氛的响亮掌声突然冒了出来，不过并非在观众席位上传来的，反而是……门口处。

    突如其来的变故，自然打断了乐曲舞蹈的继续进行，雪女顿足屹立在飞雪玉花台中央，一双浑圆眼眸望向大厅入口。

    不过被打断的看客们心情可不怎么样，立刻就有人骂出了声：

    “哪个混蛋，敢打扰本将军的兴致！？”

    六指黑侠在古寻旁边，跟个解说员似的介绍道，“这个说话的人，是燕国的大将军晏懿，其人……呵呵……不提也罢。”

    他话说到这个程度，古寻自然也就明白晏懿这个大将军有多废物了。

    这时候，一列军卒手持长戟兵器，闯了进来，列队两侧，显然在为某个大人物开路，而紧随其后，就是一顶坐轿，被人八抬大轿的公然抬进了这妃雪阁舞厅之中。

    此时有眼力见的已经知道鼓掌捣乱的人是谁了，原本议论纷纷的声音顿时烟消云散，一干二净，所有人都噤声不敢言，一时之间鸦雀无声。

    六指黑侠又适时的介绍道，“这个人，就是燕王喜的弟弟，雁春君，燕国朝堂上的实权人物，可称一人之下，万人之上。”

    伴随着六指黑侠的介绍，那个燕国大将军也很配合的吓得屁滚尿流的从楼上跑到了楼下，雁春君的轿前扑通就跪下了，声音颤颤巍巍的求饶道：

    “末将晏懿不知雁春君驾到，多有不敬，还望恕罪。”

    “恕罪？呵呵。”雁春君略显老态的声音自轿中传出，带着森冷的寒意笑问道，“晏将军，你说我要恕你什么罪啊？”

    晏懿一听身体抖得跟筛糠似的，面色苍白，汗如雨下。

    古寻站在楼上，将一切尽收眼底，不由嗤笑道，“这同样是大将军，从韩国，到秦国，再到赵国，我就没见过比这个货还垃圾的。”

    “呵呵，晏懿本就是雁春君一手扶起来的，毫无根基，甚至都并无实权，又哪有资格反抗雁春君呢？”六指黑侠站在古寻身侧，也是一副看戏的姿态，笑着解释道。

    其实还有一点六指黑侠没有说——最根本就在于，晏懿是真的废物，他甚至连姬无夜都不如，人家至少一身横练硬功，足以跻身顶尖高手之列，而晏懿，文不成，武不就，兵法韬略他近乎一窍不通，武功修为他菜的扣脚，活该当个软柿子。

    就两人闲聊两句的功夫，楼下雁春君的近卫已经把剑架到了晏懿的脖颈上了，随时都要送他上路，不过却被舞台上，双手负于身前，亭亭而立的雪女已妃雪阁不是刑场的理由阻止了。

    雁春君本来也不是为了杀晏懿来的，这可是他扶起来的人，眼见正主说话，他自然就坡下驴，放了晏懿一马，不过……晏懿放了，雪女可就不能放了。

    “呵呵呵……”雁春君的笑声从轿中传出，他目标直指雪女，假意夸赞道，“久闻妃雪阁有一位奇女子，超凡脱俗。今日一见，果然名不虚传！”

    说着话，雁春君的侍从呈上了一壶酒，雁春君先是倒了一杯自饮，然后说道，“此酒名为广寒光，乃是西域奇珍佳果酿造，哪怕是宫中御酒比之也多有不如。”

    “来人，给雪女姑娘赐酒！”

    楼上，三人看着这一幕，古寻挂着笑意，意味不明，焰灵姬双手负胸，俨然就是看戏，而六指黑侠则忠诚的扮演着今晚解说员的身份：

    “在蓟都，这是一个不算秘密的秘密，凡是饮下雁春君赐酒的女子，就等于默认成了他的人。”

    “呵呵！”焰灵姬闻言露出了厌恶之色，冷笑着讥讽道，“好大的威风！”

    “一个几十岁老东西，也不知道哪来这么大的‘雄心’！”

    最后两字被她着重强调。

    古寻见她这个样子，不由笑了笑，然后向六指黑侠问道，“燕太子丹呢，这地方不是他罩的吗？”

    六指黑侠却反问了一声，“古先生不知道？”

    “不知道什么？”

    “燕丹殿下已作为燕国质子，前往秦都咸阳了啊。”

    “什么！？”古寻眉头下意识的挤在了一起，惊声诧异道，“怎么这么早？”

    “早？”六指黑侠抓住了疑点，古寻不知情，惊诧于这个消息很正常，但是为什么他奇怪的点会是……‘早’？

    “没什么，有些意外，没想到燕国能把太子送出去当质子。”古寻随口搪塞道，也不在意六指黑侠是否相信。

    六指黑侠深深的看了他一眼，也没有多问，权当接受了这个明显答非所问的说法。

    “眼下燕丹殿下已经去国，所以雁春君才会迫不及待的登门拜访，其意……直指雪女。”

    古寻这时候已经收拾好了情绪，恢复了之前的淡定，焰灵姬倒是狐疑的瞥了他一眼，不知道自家男人刚才又是抽什么疯。

    “既然如此，巨子不该出手帮帮她吗？”古寻看着楼下的局势发展，突兀的问了一句。

    六指黑侠眼神一缩，尽可能表现平常的看了一眼古寻——还是一样的云淡风轻，似乎刚才的问题并无深意。

    古寻也适时的解释道，“墨家兼天下，爱众生，此时不该帮帮这个可怜又无助的姑娘吗？”

    说着，他朝六指黑侠露出了一个无害的笑容，似乎刚才的问题真的只是随口一问。

    六指黑侠眼神波动了几下，心绪隐藏，不知是否相信了，嘴上则回答道：

    “雁春君的身份很麻烦，墨家在蓟都的力量最强，但是……有些事情却不好插手。”

    言下之意，墨家不会帮雪女，不过实际上……谁知道呢？

