    

    吐了？唐宛如一晚上造的酒水一股脑全部吐在了沈秋的胸口上。

    沈秋承认在此之前身体上略微有些过分的反应，就在唐宛如吐完之后，就犹如瞬间被一盆冷水从头顶浇到酒后跟，什么乱七八糟的遐想全部熄灭。

    再接着唐宛如就唐醉如泥瘫倒在床边上，说好的以身相许也就此没有了下文。

    沈秋先是帮她换掉一身的脏衣服，再帮她冲了个热水澡，折腾到下半夜的三点钟才勉强靠在沙发上咪了一会。

    “沈秋……”

    天还没亮沈秋就被一个清脆女人的声音惊醒，唐宛如长发披肩用一种异样的眼神盯着沈秋。

    “哎哎哎！唐宛如你可别误会！昨天晚上我什么都没干！那种趁人之危的是我是绝对不会做的”

    沈秋一股屁从沙发上跳起来跟唐宛如解释。

    “那我是不是应该夸你一下，女人都送到你嘴边了你都不吃？真没见过你这样的男人，你反应能力要是有你鉴宝的十分之一，那你沈秋就算是完美了！”

    唐宛如撅着小嘴，表情略带些戏谑：“沈秋，我现在就想问你一句，你昨天晚上说的话还算数吗？你答应借三千万给我周转的事儿？轩宝斋那你能做的了主吗?”

    “额……你说的是这个啊……”沈秋虚惊一场点头应道：“这个钱我倒是可以做主，不过三千万不是笔小数目，唐宛如你能不能告诉我准备做什么用？”

    这个问题困扰沈秋一个晚上了，都说酒后吐真言，昨天晚上唐宛如欲哭无愧的无助表情绝对不是装出来的，她的身上一定发生了什么特殊的情况。

    “那我还是自己想办法吧……”唐宛如想都没想掉头就要离开，临走前朝沈秋点头示意道：“不管怎么说昨天晚上还是谢谢你了，要不是你及时赶过来，可能我就被那姓吴的给坑了，沈秋我记得你的好了！以后有机会我再还你……”

    “对了沈秋你昨天晚上怎么会在这碰到我？你该不会是暗恋我，偷偷跟踪我到这的吧！”

    “那倒不至于，昨天晚上我差点就要抓到鬼先生了，几乎已经摸到他的脚后跟了，关键时刻就看到你了……也许这就是命吧！注定这个鬼先生运气好逃过一劫！”

    “依我看你还是玄啊！鬼先生那么神秘莫测一个人，怎么可能轻易被你找到蛛丝马迹，不过我还是建议你去后面的小区碰碰运气，说不定运气好的话还能碰到他。”

    唐宛如说罢拎着自己的挎包潇洒走人，留下一脸蒙圈的沈秋和一片狼藉的宾馆房间。

    ……

    雾蒙蒙的清晨，晴空万里碧空如洗，沈秋出了宾馆决定再到朝阳小区里面转转，进去会会那个酒鬼，说不定还会有意外的收获。

    照例先去的小卖部买香烟和水：“大妈！酒鬼还在小区吗？昨天晚上因为紧急情况给耽误了……”

    大妈认识沈秋，马上热情的迎了上来，指着东南的方向说道：“哎呀小伙子你来的真不巧啊！十分钟前酒鬼刚从我这儿买走了一瓶酒和一包烟，刚走没多久！你顺着这个方向去追，说不定还能追到他！”

    沈秋扔下一张大团结，迅速往大妈所指的方向跑去，大约追了将近一公里、到了一个小巷子的街道口，骤然看到一群人堵着一个脏兮兮的老头。

    四个人把老头堵在墙角落，不由分说的就是一番痛揍，直把那老头揍得抱头惨叫：“不要打了！不要打了！会打死人的！啊啊啊……”

    为首的小胡子冲上来补了两脚：“你特么吃了豹子胆的呀！敢用假货来忽悠我！要么就把我的十八万还过来，要么今天就弄残你！你自己看着办！”

    “住手！”关键时刻沈秋冲着那小胡子大声制止道：“别打了！怎么回事？”

    “你谁啊！这里有你什么事儿”其中一个小弟指着沈秋呵斥道，身后那小胡子立刻就认出了沈秋的身份：“哎呦！这不是沈秋沈师傅嘛？轩宝斋的第一大师傅！江城的鉴宝宗师！沈师傅来的正好！这老头骗了我十八万！今天可是被我给逮着了！”

    小胡子名叫孙楠兵，平时也是个古玩爱好者，大约半个月前从老头的手上花了十八万买来了一件掌心弥勒佛的摆件，说是金镶瓷的材质，康熙年代的精品摆件，谁知道买回去才几天的功夫，瓷器表面就开裂缝了，并且超过瓷器裂缝中漏出石膏粉出来。

    众所周知，古玩瓷器中但凡有石膏粉的踪迹，那就叫做《闷瓜》，什么叫闷瓜，寻常人们所说没有成熟的西瓜，放到古玩行当中那就是赝品的代言词，指的就是这个古玩的年头不长、品相不老的近现代工艺品，闷瓜。

    “沈师傅！你是不知道！我当时是在古玩街地摊上碰到的这老酒鬼，老酒鬼当时拍着胸口承认东西是真的，要是假的就天打五雷轰、死亲生女儿！我看他发誓才花了十八万买回来的，万万没想到居然是个赝品。今天总算是让我碰到这个老骗子了，一定要找他讨个公道！把钱还我！否则今天这事没完！”

    “没钱没钱，钱都被我花完了！”老酒鬼抱着脑袋，窝在强角落喊了一声，沈秋一时之间没看清楚他的长相，倒是闻到了一阵浓烈刺鼻的酒精味道，确定他就是自己想要找的那个老酒鬼了。

    小胡子一听顿时就火冒三丈：“嘿你个老骗子！我还就不信今天整不了你了！兄弟们给我打！打得他把我们的钱交出来！”

    “别打了别打了！”沈秋出手阻止道：“孙老板，这老骨头也经不起你们这么打，到时候出了人命可就不是十八万能够解决的了，你先把那件弥勒佛的摆件给我看一眼！”

    “是是是！沈师傅！”孙老板倒还给沈秋几分面子，随身掏出那件弥勒佛的摆件。

    这是一件掌心弥勒佛，大小只有正常的手心一般的大小，高度不过十五公分的样子，放在手上明显是有些分量。

    掌心弥勒佛的做工还算精致，包括其中所提到的金，都是货真价实的金子材质，最为关键的是这金子的纯度也是调配的恰好好处。

    众所周知现代社会的金子纯度普遍都非常的高，而在古代的金子纯度能够达到八十就就算是顶破天了，眼前这尊掌心弥勒佛的金子纯度搭配的非常完美，沈秋掂量了一番恰好也就是八十的纯度左右。

    并且沈秋还能从中感受到金子边缘所释放出来的温热热度，这个就不得不承认掌心佛的用料考究了，镶嵌的金子绝对是货真价实的，十有八九就是当年康熙年代的金子。

    再加上其考究的做工和画工配合，当即就成就了一尊特殊的作品，要不是出现开裂的状况，估计这个姓孙的老板一时之间都察觉不出来是赝品，放到市面上几乎能够逃过大部分人的鉴别。

    这种级别的造假符合鬼先生的手段。

    “孙老板，按理说造假者确实可恶，可你这也不符合古玩界的规矩啊，买定离手概不负责，你混迹古玩界这么长时间不会不懂吧？”

    “是是是！沈师傅说的对！我心里其实就是咽不下这口气，算了！我不要钱了！我就好好打他一顿心里也是痛快的！”

    姓孙的越想越不服气，卷起袖子还想教训老酒鬼。

    沈秋摆手说道：“要不这样吧孙老板！这尊掌心佛算在我的账上吧，给我个面子这件事情到此为止，你回头去一趟轩宝斋找谢老板拿十八万即可，这尊掌心佛我要了！”

