
    第904章夏渊遇害

    这天夜里，二皇子的临时寝宫，东厢房内。

    夏渊一身锦袍，手握折扇，乍一看不像是皇子之尊，倒好似一名饱读诗书的儒生才子。

    他丰神俊朗之余，脸色却有些煞白，显然当日那名刺客自爆丹田对他造成的损失还没有完全康复。

    二皇子夏渊，未及而立之年，便已是一名二星玄师。

    再加上他还跟天奇阁主修习了玄符技法，如今更是一名凡阶上品的玄符师，英姿不凡。

    在他对面，坐着一位金装玉裹的富态妇人，言谈举止间尽显雍容大气，正是大夏国母：伏皇后。

    现在，母子两个正闲聊着，身旁还有一位二皇子的贴身丫鬟伺候茶饮，好生悠哉。

    然而，就在这一片祥和的氛围中，剧变横生——

    就在二皇子端起茶樽，准备品尝香茗的一瞬间，坐在对面的伏皇后突然动了！

    她袖袍一抖，毫无征兆的将一纸玄符甩飞而出，直射向夏渊！

    如此近的距离，夏渊根本没来得及反应，便被符力所中：“嗡！”

    随即，夏渊就发现他动弹不得了。

    甚至连眨一眨眼皮都做不到，只能以神识传音的方式，质问其母后：“这、这是……定身符？母后，您这是做什么？”

    面对夏渊的满脸惊愕，伏皇后脸上，却显出一丝阴谋得逞的笑意：“呵呵呵，皇儿勿慌，母后只是想问你借一样东西。”

    “借、借东西？”

    夏渊眼中写满了茫然：“不知母后想借什么？您开口吩咐就是，何须以定身符将孩儿禁锢？”

    “呵呵，不把你定住，怕你不肯借啊！”

    伏皇后嘴角荡起一丝玩味的笑意：“本宫要借你的小命一用！”

    “什……母、母后，您是在开玩笑吧？”

    “哦？你看本宫像是在说笑吗？”

    伏皇后细软如柳的眉梢微微一挑，信手一挥，白光乍现后，她的手中便已多出一个小瓷瓶。

    把瓶塞拔出以后，一股淡淡的清香之气弥漫而出。

    闻见这股香气，夏渊整张脸都吓绿了：“这、这是千香百死散？”

    千香百死散，也是一种奇毒。

    只不过，比起天下第一毒“毒魂黑瘴”来，它的毒性无疑要淡弱许多倍。

    说起来，伏皇后用来杀害大夏王的“毒魂黑瘴”，还是淮南王的内线悄默的捎给她的。

    作为天下第一奇毒，毒魂黑瘴极其稀有，尤其对于世俗界中人而言。

    夏春秋也是偶然得之，并且为了刺杀夏元龙，把唯一的那点份量都赠给了伏皇后。

    所以，现在伏皇后手头上也没有半分多余的毒魂黑瘴，只能以千香百死散代替。

    可饶是如此，以夏渊区区二星玄师的修为，只要服用一小勺千香百死散，三息之内没有及时服用避毒丹驱散毒力，他便必死无疑！

    “来吧，母后喂你吃药，啊～”

    伏皇后阴阳怪气的说道。

    她一点也不着急。

    之前动用的定身符，除了对五星玄王以上的人物无效外，其他人一旦中招，都要被定住一息至百息之久。

    就凭夏渊区区二星玄师的修为，被身的时间将长达十几息。

    伏皇后有的是时间慢慢弄死他，享受对方临死前的恐惧与无助……

    此刻，这毒妇一边说着话，一边将瓷瓶递到二皇子的嘴边。

    “春菊，你还愣着作甚？”

    二皇子彻底慌了神：“你还不快点阻止这个疯女人！对了，叫人，快叫十龙卫来救本皇子啊啊啊啊！”

    接下里，让他更为惊怒的一幕发生了——

    只见那位伺候了他十来年的贴身婢女，竟然默默的走到自己身旁，配合伏皇后的所作所为！

    她用左手托起夏渊的下巴、迫使动弹不得的他昂起头。

    右手则狠狠掐住对方的腮齿关节，把二皇子紧闭的嘴巴生生捏开！

    “春菊！你你你……你疯了？你、咕咕、咕咕咕……”

    大半瓶的千香百死散，就这么灌入了二皇子的口中，顺着食道流淌入胃部。

    不出三息，磅礴的毒系药力就将扩散到他的五脏六腑，到时神仙也难救了！

    “春菊，你、你到底是谁？”

    夏渊看着眼前那个五官秀美、神情却冰冷的仿佛一座冰雕的女子，传音呐喊。

    他哪里能想到，这个十多年来一直勤勤恳恳侍奉自己的春菊，竟会是夏春秋的人！

    现如今，夏春秋与伏皇后勾连，春菊也就成了伏皇后灭杀夏渊最得力的帮手。

    原来，夏春秋不仅在二皇子夏渊身边安插了自己的棋子。

    除了生性贪玩、向来不喜欢奴仆婢女们伺候的小公主夏箐婵之外，其他九位皇子身边，或多或少、或重或轻的，都被安排有淮南王的眼线。

    相比之下，二皇子身边的春菊，便算得上是这些棋子中爬得最高、位置最重的了。

    不过这一切，春菊显然不打算说。

    夏渊得不到答案，又将悲愤的目光射向一脸阴笑的伏皇后：“早先我听说是你害死了父皇，以前我还不信。现在看来，还真是你干的？”

    “呵呵，你应该信的。”

    伏皇后冷声传音：“不过现在你就算知道了真相也没什么用了。”

    “哼，那个恭亲王三天前莫名其妙的被杀，他的下人到处宣传本宫杀害夏元龙一事，倒是给本宫添了不少的麻烦。”

    “不过，这些都无所谓了！只要你一死，大夏朝堂再也没人能左右本宫的意识！那些人就算知道真相又如何？不想死，就只能睁一只眼闭一只眼！”

    “原来真的是……你……”

    说到这，夏渊的神识传音戛然而止，整个人软趴趴的仰躺在了椅子上，似乎生机已绝。

    伏皇后缓缓起身，传音暗道：“好了。待本宫摘下他的空间玄戒，然后你把他扶去卧房休息。他的死，就将成为一个天大的谜团。”

    “遵命。”

    就在此时，外面突然传来一阵急促的呼喊声：“皇后殿下，二皇子殿下的师尊天奇阁主去府上探望他，却扑了个空。老奴想把他接回去……”

    一听这动静，伏皇后顿时柳眉一簇：“该死的！这老家伙早不来晚不来，偏偏现在跑来了！”
