    他就站在我面前，一双如同野狼的目光看着我，打量我，随后动作缓慢的他解开了自己的衣服，将身上的黑色西服脱掉，然后修长的手指一扣又一扣的，将他衣领上的纽扣取下，我看着他，有些惊恐。

    声音颤抖，“你想做什么？”

    他勾唇，“你知道我要做什么？不是吗？”

    我摇头，试图说服他，“你不能这样，穆深，欧阳诺还在这栋别墅里，你不能这样做，你不能！”

    他勾着唇笑，“不是你和她打赌，我到底行不行吗？你若是不信，总要和我做一次才知道，不是吗？傅慎言和我，你不打算做一下比较？”

    “滚！”我太恶心他这样了，恨不得想撕碎他，可我最终什么都做不了。

    看着我，目光低沉幽怨，“怎么用那样的眼神看着我？我的身材没有傅慎言的好吗？你摸摸看，我不比他差，来……”

    他半蹲在我身边，将我手强行按在他身身体上，我死死的想要收回，但是他按着我，根本不让我有退缩的能力。

    我怕了，想要躲，可是根本没有用。

    我瞳孔微微收缩，看着他摇头，“穆深，你不能这样！”

    他勾唇，压根不在意我的想法，看着我勾唇浅笑，“你不打算拿着它和傅慎言做比较吗？你们女人不是都挺喜欢比较的吗？”

    我猛的起身，将他推开，想要出去，可是被他锁死了，我根本没有办法，无论我怎么拍打踢，都没有用。

    身子被他突然从身后抱住，他整个人都紧紧贴着我，我崩溃了，“穆深，你不得好死，你放开我！”

    “你知道我从什么时候开始喜欢你吗？从第一眼，神奇吗？我第一眼见到你的时候就知道，这一辈子，我不择手段都要得到你，原本想把你弄到缅甸，让你吃尽苦头之后再遇见我，那个时候，你一定会爱上我，但似乎我想多了，你没有，你对傅慎言的感情可真是挺深厚的，分开那么久都还惦记着他，可笑！”

    我没办法动弹，呼吸急促，“你放开我，被你喜欢，你不知道对我来说是多大的耻辱！”

    他冷笑，动作越发用力，“耻辱？好啊，这一辈子你都别想摆脱我！”

    我腰上的裙摆被他撕扯开，我心里一惊，恐惧迷茫开来，“穆深，你要是敢，我这一辈子都不会原谅你的，你要是敢碰我，我就死在这里，让你傅慎言踏平你整个穆家！”

    “哈哈哈哈！”他笑了，“穆家算什么，我根本不在乎，对于我而言，穆家根本不值得一提，你不用用穆家来威胁我，我压根不在乎，傅慎言这一辈子都没办法找到你了，你这一辈子永远都会在这里，成为我养着的一直金丝雀，这个笼子，就是为了你准备，沈姝，认命吧！”

    “你做梦！！”拼命咬在他的手背上，他吃痛将我松开，有些阴冷的看着我，“傅慎言现在应该在赶来救你的路上了，可是他不知道，人啊一慌就容易出事，所以沈姝，你说，如果傅慎言要是因为在赶来找你的路上遇上车祸，或者是坠机什么，是不是这一切都是你造成的？”

    “穆深，你不得好死！”我慌神了，看着他闲暇自在的样子，我害怕了，是那种发自内心的恐惧，眼睛红了，心口揪得格外难受。

    “你别伤害他，你不是要协议吗？我给你，你不要用我来威胁他，我把协议给了！”我抓住他的手，有些卑微了，看着他阴冷可怕的脸，脸色红肿，“穆深，你不是要协议吗？我给你，都给你，你不要伤害傅慎言，好吗？”

    他看着我，一开始是脸色阴沉可怕，后来慢慢的变得有些阴冷，随后便是猛的笑了出来，看着我道，“沈姝，你说你这是为什么呢？我一开始根本没有想要伤害你，根家没有想要用你来威胁傅慎言的，是你，是你自己从一开始就断送了我想要好好对待你的那份心情。”

    说着，他起身，打开了笼子的门，出去将地上的盒子手机捡起，随后拿着手机走向我，将手中的手机递给我，目光微微一沉，声音低沉，“给傅慎言打电话，让他把协议给琳达，恩？”

    我平静下来，从他手中接过手机，给傅慎言拨通了电话，电话那头刚想就有人接通了电话，是傅慎言。

    听到他的声音，我心口猛的一酸，难受道，“傅慎言，你在哪？现在还好吗？你怎么样了？”

    “我没事，别担心，别害怕！”他开口，声音低沉稳重，不免让我原本浮躁的心变得有些平稳了。

    只要他就就成了。

    穆深看着我，目光低沉，那样子显然是要我提协议的事情，我抿唇，迟疑了片刻再对着电话道，“穆深，外婆给我的那个盒子，你记得放在哪里吗？”

    似乎那头愣了一下，他开口道，“在家里，你不是一直都知道吗？”

    我微微蹙眉，协议的事情，上次之后，他就没有和我提过了，所以我一直不知道在哪里，想到这里，我开口道，“恩，我这会不在家里，一会找人去拿，你好好在A市，把事情办好之后再回来！”

    “恩！”他开口，声音温润，“马上就办好了，你一个人还好吗？”

    穆深看着我，我抿唇，对着电话道，“恩，都挺好的，就是有些想你，我在家里等你，要早点回来！”

