    你收到的108个电话，都是我想听见你声音的来电。

    ——《你的来电》

    -

    海城七月初的天气有些糟糕，林京连续好几天收到暴雨黄色预警的短信。

    下午三点的窗外，满天的乌云斜压下来，天黑的让人分不清白昼。

    林京再次打开电脑，查看了一遍高考分数，心情沉的如同窗外的天气。

    她学习一直挺好的，在年级属于拔尖的那种存在，高考前的模拟考发挥的也都很稳定。

    所有人都觉得她稳了，但结果却是她的高考失利了。

    能查高考分数的那天，她是班里第一个收到班主任电话的，当班主任听到她的分数，沉默了足足两秒钟，才开口说：“过一本了，挺不错的。”

    隔着手机，林京都能感觉到班主任的失落。

    之后是收到各种同学的电话，听完她的分数，大家的反应和班主任大同小异。

    “啊？你是在开玩笑嘛？”

    “你确定你首位数不需要再加个1？”

    “林京，你是不是输入错准考证号了，查的是别人的分数？”

    “……”

    其实林京的高考分数，也没那么差，只是对比她平时模拟考的分数来说，差的有些过分。

    高考分数出来的那天，蒋琬亲自卡着点拿着她的准考证查的她分数，看到成绩的那一刻，蒋琬没像班主任那样带着失望的安慰她，也没像同学那样不敢置信，更没像一些脾气不好的暴躁家长那样指着她破口大骂，她的表情十分的冷静，冷静的接近于冷漠，她什么话都没说，只是盯着电脑里的分数看了几秒，然后就起身离开了她的房间。

    之后，蒋琬再也没跟她说过话，一日三餐也不做了，在家里看到她，就当她不存在一样。

    林京最怕的是蒋琬对她的冷暴力，最受不了的也是蒋琬对她的冷暴力。

    她已经记不清，这是第多少天蒋琬对她这样不闻不问了，一开始，她会主动去跟蒋琬讲话，甚至还去接蒋琬下过班，但蒋琬每次都是把她当空气一样，正眼都不带瞧一下的。

    时间久了，林京开始为此感到焦躁，尤其是最近这一周，她胸口频繁发闷，夜里时常惊醒或失眠。

    林京深深地吐了口气，关掉面前的电脑，拿起手机，翻出蒋琬的微信。

    ——“妈妈，对不起。”

    ——“妈妈，我错了。”

    ——“妈妈，是我不好，没能考好……”

    林京陆陆续续的编写了十几条消息，但最终都还是被她删掉了，实在是想不出来该怎样跟蒋琬缓和的林京，焦虑的抠了会儿手机，突然脑子里闪过了一个人。

    一个许久都没联系过的人。

    她的父亲。

    林正儒。

    林正儒和蒋琬是在她高一那一年离婚的，离婚前的三个月，蒋琬不知道因为什么事，将林正儒从主卧里赶了出去，之后不管林正儒怎么跟低声下气的跟蒋琬说话，蒋琬愣是一个表情都没给林正儒，大概是林正儒受够了，在一个清晨，暴躁的摔碎了一盏玻璃杯，对着蒋琬说离婚吧。

    两个人当天上午就办好了离婚手续，林正儒净身出户，房子车子孩子都归蒋琬。

    林京手机里是没存林正儒电话号码的，但她记的。

    十一个数字，她一个接着一个的按下，然后按了拨通。

    电话响了好几声才被接听。

    “谁？”

    随着这个陌生的声音落定，手机那头还传来了一个困倦的哈欠声。

    林正儒的声音，什么时候变得这么年轻好听了？

    林京眨了眨眼睛，看向手机屏幕，发现自己把电话号码其中的一个“5”按成了“6”。

    她下意识地想要出声道歉，话还没到嘴边，电话那头的人又出了声：“喂？”

    大概是因为她这边迟迟没出声，那边的人有点暴躁了，声音特别的不耐烦，像是随时会骂人。

    但就是这声不怎么友好的、有点凶的“喂”，让林京手指一抖，收住了到嘴边的那声“不好意思”。

    她好像知道，对面的人是谁了……

    不，不是好像，是就是……

    就是那个网上正红极一时的盛况。

    林京情不自禁的咽了口唾沫，然后听到电话那头的人，又不耐烦的“喂”了一声。

    感觉这次的声音，接下来不像是随时会骂人，而是就会骂人。

    “啊，”林京本能的张了下口，紧张之下，没怎么过脑子的脱口而出道：“这位先生，您好，恭喜您中奖了，一万元现金和一部最新款手机——”

    电话被毫不留情的挂断了。

    林京听着手机里嘟嘟嘟的忙音，跟做梦似的缓了好几秒，才转头看向屏幕。

    她盯着通话记录最上面的那十一位数字，眨了眨眼睛，犹豫了几秒，把这个误打误撞播出去的电话号码保存了下来。

    ——姓名：盛况

    ——手机：182******25

    …

    今年的王者荣耀世冠总决赛在深圳举行。

    距离比赛开始还有两个小时，春茧体育馆外已经人满为患。杀入这次总决赛的队伍，分别是上海GDT战队和成都HJC战队。

    两个战队都属于老牌战队，战队的人气不相上下，那些排队进场的观众手里都拿着灯牌，一眼望去，两个战队来的粉丝倒也分不出差别。

    除了战队粉之外，更多的人手里持着的灯牌印着选手的名字，其中GDT战队Miracle的应援牌是最多的，灯光用的是统一的金色，远远看去，体育馆外排队的人群更像是盘旋着的一条金色长龙。

    对比体育馆外热火朝天的景象，体育馆内GDT战队后台休息室里十分的安静。

    两个黑色的真皮长沙发上，一边聚着五个正在低声讲话的人，其中四个分别是GDT的中单、上单、射手和辅助，另外一个看着稍微年长一点的是GDT的教练，另外一边的沙发上躺着一个人，队服蒙在脑袋上，睡的正香。

    要不是他手机突然响起，还真很难让人发现他的存在。

    挂断电话之后，他将队服蒙回到脑袋上，没了反应。

    跟其他几个队员做完赛前指导的教练，抬头看了眼对面疑似又睡死过去的人，喊了声他的名字：“盛况？”

    沙发上的人一动不动。

    教练走过来，又叫了他一声：“Miracle。”

    躺着的人终于动了一下，过了大概三秒钟，他慢吞吞地抬起手掀下队服，缓缓地坐起身。

    教练弯身，从桌上捡了一瓶水，递给盛况。

    盛况拧开，昂着头喝了大半瓶，然后才跟彻底清醒过来一样，站起身。

    教练：“昨晚上几点睡的，怎么困成这样？”

    盛况没说话，打着哈欠走进洗手间。

    教练跟过来：“刚谁打的电话？”

    盛况用冷水洗了一把脸，撑着洗手台，抬起眼皮看了眼镜子里的教练，声音含糊的说：“骗子。”

    教练没听清，看着镜子里皮肤白到泛着冷白光的少年：“什么？”

    盛况关掉水龙头，瞥了眼挡在门口的教练，抽了两张纸巾，擦干脸上的水，吐字清晰地又说了一遍：“一女骗子。”

