    铺子里这会儿没什么客人，只有来去匆匆的侍从。掌柜听到丫鬟来报，特意出来接待。

    “周夫人，邱夫人，今天什么风把你们二位一起吹来了，咱们去里面的雅座。”

    裴绣对掌柜说：“我也来过几次了，你店里的侍从好像每次来，都很忙的样子。”

    “是啊，她们负责给绣娘打下手，缺什么都她们来回跑腿。最近啊，是更忙了，我都恨不得自己也亲自下场赶工。”

    “是因为赏梅宴要开办了吧？”裴绣想着这大冷天的，也就因为赏梅宴他们生意才能这么好。

    不然这大冷天的大家都在家中猫冬，家常穿着的冬衣，自家的绣娘缝制一下就行，也不用特意委托外面的绣坊了。

    “谁说不是，每年冬季就这时候最忙了，所有府邸交货时间都差不离。我们这儿的绣娘，现在都日夜在那赶工。听说世子已经回来了，那离赏梅宴开办也没多少时间了吧。”

    裴绣见掌柜一直在周旋，说着自己有多忙碌，绣娘多辛苦赶工，也不提她订的衣服什么时候好。

    她就自个主动问了，“那我订的几套衣服什么时候能送来？我订的时间也不短了，这交货期都已经过了四天了，我也急着要啊。提前试穿一下，有不合适的地方也能尽早改动，省的临时还要匆匆忙忙的。”

    “我知道，真是对不住了，周夫人您请再宽限几日，我们做好了马上就派人送到府上。”掌柜的这才诚恳的道歉，又说着自己的难处。

    “这做生意要有诚信，答应了交货时间，怎么可以爽约，万一过两天就开办宴席，你让我怎么赴约。”裴绣皱着眉头，宽限几日是几日？可别到时候把她的交期一再往后挪。

    掌柜的再三道歉，“真是对不住了，我们也在让绣娘马不停蹄的赶工。这样吧，您再宽限两日，两日后我一定把衣服给您送过去，行吗？请周夫人也体谅一下我们店里女工也不容易。”

    她暗叹了口气，也不是她故意要为难人，本来就约定好的时间，就是要信守承诺的。她也担忧万一衣服不合适，也能有充裕的时间可以改动。

    “行吧，那就定好两日后送来，不能再改动，你们也不能因为要赶工就马虎交差了。这可影响你们铺子的声誉。”她不放心的叮嘱了一遍。

    “夫人放心，我们绝不是这样的人。每件衣服我们都会按要求来，不会马虎交差了事的，这城里的官宦人家也不是能任我忽悠的。”

    掌柜全程都是笑脸相陪，也没半点不耐，冲这一点服务态度，她也觉得还能再相信一下。

    “那好，那我们也不多打扰了，先走一步。”目的达到了，她也不多做逗留，她还想再出去逛逛呢。

    “我送两位夫人出去，夫人们请慢走。”掌柜服务周到的又亲自送她们出门。

    二人回到车上，邱夫人才开口说道：“你订的时间也不短了，她肯定知道你家是刚成的官身，这东安城打听个把事还是很简单的。柿子捡软的捏，你是新人，她就把你的交货期往后延迟了，赶别人的货先。幸好你没有随她拖延，不然她都能在最后一两天给你送过去。”

    裴绣扶额，“好吧，既然答应了两天后送来，那就等着吧，希望她守信，不然我就叫我家夫君出马了。”

    邱夫人扑哧一声笑开了花，“叫你家夫君去吓唬她吗，哈哈。”

    裴绣自个也乐起来，她就随便开开玩笑而已，“别笑了，咱们现在去哪儿啊，我还等着你领我玩呢。”

    “去南街，那里有很多脂粉店，我最近脸太干了，咱们去淘一淘有没有好东西。”

    丁伯得令就驾着车朝南街去，街道他还是很熟的，有什么好东西他就不知道了。

    两人一直从上午，逛到了下午，逛遍了东安城的几条繁华街道，这才一脸兴奋的满载而归。

    爱逛街是女人的天性，两人革命的感情现在是牢牢地坚不可摧。她们二人也只差了七岁，相处了一整天也很合拍，都是大方不扭捏的人。

    她们看着天色已晚就打道回府了。马车刚回到周府门口，就很巧的遇上下衙回来的周成邱白泽。

    两个大男人一脸意外的看着从车里相携出来的两人。

    满脸问号，他们媳妇儿啥时候关系这么好了？

    邱白泽好奇的问他媳妇，“你怎么会在这，你们从哪儿回来的？”

    她笑嘻嘻的看着她夫君说：“我一个人呆家里无聊就过来串门了，然后两人就一同出门逛街了啊。你快来帮我把东西搬到咱家马车上。”

    邱白泽下马去帮忙，随口一问：“兴致还挺好的嘛，都买啥了，昨天不是才刚得了一批赏赐吗？”

    “可不是，在家都担惊受怕了两个月，生怕啥时候就新妇变寡妇。现在脱离危险了，不是得好好出去逛逛散散心。”

    邱白泽被怼的无言以对，摸了摸鼻子，乖乖的搬东西，也不多嘴了。

    裴绣在一旁偷笑着，看着他俩的互动也挺有爱的。

    “那我们就先回去了，裴姐姐什么时候有空记得来邱府串门啊。”

    “好啊。”

    目视着夫妻俩一个坐马车，一个骑马离去，她这才让周成帮她把买的东西拿进去。

    都是一些小东西小玩意儿，不值啥钱，就图个有趣，可以给闺女玩乐。自个也在邱夫人的建议下买了几盒脂粉。

    回屋后周成也问她了，“你们怎么凑一起逛街了？”

    “很诧异吗？”她不解的问。

    “没有，就是有点好奇。”

    “我也挺意外的，邱夫人今天居然突然上门。但是相处了一天，我觉得她还是挺对我脾性的，以后倒是可以常来常往。”

    “你高兴就好，在这城里你也没有相熟的人，既然跟她合的来，你们就常来往，多个可以说话的人也好。”

    “嗯嗯。我也是这么想的，省的整日都闷家里面，出去也不知道去哪儿好。”

