
　　当第二声巨响传来后，王飞跟霍斯大帝的英灵使立刻警觉，将刚刚起伏的思绪平稳下来。

　　“还没死？”

　　霍斯的语气充满了忌惮。

　　王飞赶忙再次来到控制台前，启动了总控室内自带的小型虚空感应器，感应器上清楚的显示，在空无一物的环形大厅里，有一头虚空巨兽在撞门，手法相当狂暴。

　　“这……”

　　王飞有些不确定撞门的是不是之前的虚空使徒，毕竟两者外形不一样，攻击手段也不一样。

　　最重要的是，此时的这头虚空巨兽看起来貌似没有没有什么理智，不过依然强大。

　　霍斯也看到了传感器上的图像，凝重道：

　　“它是什么我不知道，我只知道，我们的12小时就要用光了！”

　　王飞一看，果然，12小时的能量低谷期就快要过去，而他们还没能完全掌控这里的局势。

　　“来不急了啊……”

　　王飞可不觉得自己两人就能跟外面那头狂暴的巨兽抗衡，特别是自己的船员，得让他们赶紧撤离这里，谁知道虚空封锁结束后这里会发生什么。

　　要是有休皮帮忙操控系统就好了……

　　创世纪基地的系统何其庞大，本来就是需要人工智能辅助才能掌握的，此时王飞只能凭借自己的能力尽可能快速的浏览系统目录。

　　地下基地的虫灾还没得到控制，因此基地封锁不会解除，想要撤离必须另寻它路。

　　“出口……出口……应急出口在哪……有了！”

　　王飞突然看到一个条目，“地心电梯！”

　　他飞快的将子系统打开，一条贯穿天际星的穿星隧道出现在模拟影像上，影像上还显示，穿星隧道连接的星球两极各有一个规模相近的地下基地！

　　“竟然连地心都能穿越，这也太猛了！”

　　既然这端的是创世纪基地，是那个天人族领袖说的最强两座基地之一，那么另一端连接的没道理不是另一座。

　　“呼，先别高兴太早，开始验证地心电梯的完整性……验证通过了！

　　太好了，这下即便是另一端的基地已经被毁，总好过死在这里，就是那边貌似是虫子的老巢啊……”

　　王飞顾不得多想，很快便找到了地心电梯的入口，正是之前螺旋塔内怎么也无法开启的升降区！

　　“原来这个地心电梯是经过虚空枢纽铸造区的，怪不得防卫如此严密，得通知他们赶紧撤过去。”

　　霍斯知道王飞要干嘛，他看着王飞连通了楼下的通讯终端，与下面的大部队取得了联系。

　　……

　　楼下，苏小翊等船员跟大部队一起，与虚空追猎者周旋了许久，在开始时双方各付出了一定的伤亡，随后两边便僵持住了。

　　谁也不敢轻举妄动，露出破绽，向顶楼推进的打算自然无法实现。

　　嘀嘀嘀……

　　苏小翊的通信器突然响了，她赶忙接通，发现是王飞之后重重松了一口气。

　　之前楼上传来的剧烈震动可是把他们担心坏了，联络又联络不上，苏小翊正在计划是不是拼着两败俱伤也要上去看看。

　　随后，苏小翊便接到了来自王飞的撤退命令，同时，剩下的近卫队也接到了霍斯皇帝的联络，双方飞快的交流着祖先的遗言。

　　苏小翊毕竟是副舰长，她的决定影响着船员们的生死，她很想去找王飞，但听到王飞的解释后，她便知道自己不可能跟王飞汇合了。

　　楼上的虚空巨兽她处理不了，去了连王飞的面都见不到就会死，而且船员们也需要她，此时由不得她任性。

　　“骗子，说好了要死在一起的……”

　　苏小翊恶狠狠的嘟囔着，泪水在眼眶里打转。

　　“诶诶诶，你别哭啊，你要是把脑子里的水都流干了，变聪明了我可不要啊~”

　　“你！”

　　苏小翊有些气结。

　　“放心啦，你们先去坐电梯，我处理完这边的尾巴就去找你们，你们要去的可是虫族腹地，我不会丢下你们不管的。

　　相信我！”

　　“……好吧，那你可别让我等太久啊……”

　　苏小翊终于放弃了，“你要是敢不跟上来，我就跟别人生孩子去！”

　　“嗯？！”

　　“生一帮孩子，然后组团去找虫子报仇！”

　　“咳，不至于不至于，我一定会来找你的，我保证！乖乖等着我就好……”

　　“说话算数？”

　　“咱这关系，我还能骗你？”

　　“大骗子……”

　　……

　　最后，王飞总算是安排好了船员们，近卫队也接到了皇帝的命令，由其他英灵使接过指挥权，带队一起赶往电梯。

　　他们这总共一百来人的幸存者，将先行搭乘地心电梯前往星球另一端的地下基地。

　　至于王飞跟霍斯皇帝，事实上，他俩被堵在总控室里了。

　　倒不是总控室没有通往轨道电梯的紧急通道，主要是外面那头怪兽，好像真的是虚空使徒所变。

　　此时暴怒的它已经牢牢锁定了总控室内的两人，它混沌的意识相当的一根筋，只要王飞他们敢从总控室里出来，一定会被追上捏碎的。

　　毕竟逃生通道不会像总控室这么结实。

　　“话说这家伙怎么还没被环境杀死呢，周围的紫光珊瑚都被破坏了啊……”

　　王飞看着外面拆门的怪物，有些发愁，不到万不得已，他也不想浪费自己的重生机会。

　　这时，神谕的声音响了起来。

　　“12小时结束倒计时，3，2，1……

　　警告，虚空封锁已失效！

　　警告，虚空窗口正在开启！

　　更正，此窗口为能量传输通路，无法传送生命单位。

　　警告，虚空畸变体正在汲取大量虚空能量，得到能量补充的畸变体将重塑虚空使徒形态，并恢复思考能力，传送更多部队抵达。

　　任务更正，杀死虚空畸变体，阻止基地进一步陷落。”

　　……

　　王飞跟霍斯听后脸色大变，这玩意竟然还能恢复！

　　而且还要他们俩个在其恢复前干掉它，这也太强人所难了。

　　看来只能使用非常规的手段了。

　　王飞跟霍斯对视一眼，霍斯开口道：

　　“我的使命已经完结，我可以拖它一会，最后自爆，你有什么方案吗？”

　　王飞郑重的点点头，然后取出了来自编织魔的，神谕刚刚调制完成的B级基因组。

　　“为我争取时间，但愿这玩意能给点力！”

　　说罢，王飞先是在控制台上录入权限，发送了几道命令，紧接着便踏上了加载虚空基因组的圆盘形基座。

　　“但愿这次能快一点……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，530 地心电梯免费阅读。https://xs.23sk.com 