
　　轰隆隆~

　　末日天灾开始轰炸半径50公里的巨大范围。

　　如此广阔的技能圈，想跑出去显然是不可能的。

　　神劫元素傀儡撑起防御技能试图抵挡，朝着萧风的方向靠近，想用打断施法的方式结束这个技能。

　　空中巨大的火焰在飘飞，他的前进受到了魔王们的干扰，时不时挨一下。虽然不疼，却也能够造成不小的困扰。

　　天灾火雨轰击，一个个110-170亿的伤害冒出，时不时暴击一下，将神劫元素傀儡的生命值往下压。

　　8800亿生命值看似很多，但实际对于萧风而言并不夸张。

　　若非对方属性本就是从他身上复制，提升了百倍防御，且伤害吸收效果也很高的话，恐怕根本撑不了多久。

　　火雨之后还有暴风，比先前的毁灭风暴更加可怕的天灾风暴出现，席卷一切，连星空中的陨石都被搅碎。

　　赫尔娜是友方单位没有受伤，但如此恐怖的能量风暴还是让她心惊肉跳，下意识想要退的远远的。

　　神劫元素傀儡被2000个魔王不要命的阻拦，为了突进到萧风身边，连电光一瞬、镜像分身都用了出来。

　　但他的技能没有万倍效果，分身也就只能分两个，换位不了多远。

　　两千位魔王拿命阻拦，硬生生将他拖住。

　　吃了两种天灾气象，神劫元素傀儡的生命值已经暴跌至只剩下5000亿左右。

　　萧风感叹道：“不愧是我100倍的血防属性，真是够肉的……”

　　第三气象天灾出现，这次是地震！

　　星空是特殊环境，本来许多技能都应该是用不出来的，比如没有水、没有地、没有风之类……

　　但在系统的许可下，这些技能依然可以生效，就好像没有空气也能起风一样，地震术变成了以元素力量震动空间，造成撕裂的伤害。

　　地震阶段开始，神劫元素傀儡慢慢打得有些不耐烦了。

　　他低吟一声，忽然释放了一个更加可怕的技能——掌中天地！

　　1阶秘术技能，自从学会以后萧风自己都还没用过。

　　没想到第一次使用，居然会是由神劫元素傀儡施展，而且目标还是他自己！

　　嗡~

　　神秘的力量引起空间动荡，一只数百米大的手掌凭空形成。

　　这只手和霸燎王使用秘术时的那只手不同，没有金色的鳞片，整体呈现出五彩斑斓的颜色。

　　风、雷、水、土、火，五系自然气象元素汇聚，彼此融合。

　　它们的能量源自于宇宙，而非神格。

　　施法者不过是以神格之中的本源力量引动宇宙能量，紧密排列组合，形成这一门秘术。

　　从巨大的手掌之中，萧风感受到了浓烈的气象魔法气息，显然这个技能的展现形式会随着施法者的力量特性不同，而变成各种模样。

　　五元素大手将他笼罩住，封锁了空间，似乎无法逃离。

　　他使用“步踏星河”特效瞬移出去。

　　但那数百米巨大的手掌只是一动，便追了上来，依旧将他笼罩，并且快速收紧。

　　磅礴的力量从四面八方挤压而来，此刻的神劫元素傀儡力量比起霸燎王有过之而无不及，若是被抓住，伤害数值将会高到不可思议！

　　“异界放逐！”

　　萧风将下品神器项链附带的保命效果使出。

　　项链释放出空间规则波动，将他整个人藏进异世界里，无法被技能选中。

　　那种铺天盖地的挤压敢随着次元空间的改变而消失了，不过随后接踵而至的能量冲击，又带来了新一轮的压力。23sk.Com

　　咔嚓~

　　巨大的手掌握紧，强大到不可思议的力量居然直接捏碎了空间波纹！

　　异界放逐本质是在原有空间上多做一层额外的次元屏障，把自己藏起来。

　　没想到这层屏障面对神劫傀儡的1阶秘术，竟是硬生生被打破了！

　　“放逐”效果仅仅持续了两秒就消散，一道裂纹出现在了神器项链【失落的神心】上面。

　　这件陪伴萧风时间最长的神器……破损了。

　　萧风感到一阵头皮发麻，巨大的压力，仿佛随时可以将他捏成粉末一样。

　　“大地神力护盾！”

　　危机之下，他急忙释放自己最强的保命技能。

　　一层厚实的护盾将他包裹住，此时的大地神力护盾，生命值高达370万亿！

　　轰~

　　巨大手掌最终的力量暴发，死死握紧下来。

　　伴随着一声巨响，一个1200亿的暴击伤害从萧风头上冒起。

　　这伤害之高，比起吃到“雷神之手”增幅效果的“雷系毁灭咒语”都要强出1倍多！

　　“真厉害啊……”

　　萧风在这一瞬间，终于算出了1阶秘术【掌中天地】的技能伤害系数了。

　　最少35000%以上！

　　可能还附带破防、忽视抗性等效果，总之非常可怕！

　　好在对方没有万倍天赋，不然这一手握紧下来，一千多万亿的伤害，哪怕是大地神力护盾也顶不住，必死无疑！

　　“也该结束了。”萧风暗道。

　　神劫元素傀儡最强技能都已经用出，基本上把他拥有的最强爆发技能都给用过了。

　　剩下的时间，便是收割时间！

　　对方生命值还很多，萧风舍不得用大技能，就是丢丢寒冰箭和大范围禁咒。

　　他已经连续用了末日天灾和毁灭咒语，只剩下血魔化身、冰川乱世两个攻击性神罚技能，以及1阶秘术掌中天地没用。

　　不过这三个技能对于当下的战斗都不是非用不可的，能留CD就留着CD，省得后面想开爆发的时候用不出来。

　　“炎龙飞舞！”

　　萧风召唤出一头数百米大的火龙，缠住神劫元素傀儡，不停散发热量将其炙烤，烧掉一段又一段的生命值。

　　火焰君主也踏空追了上去，配合着一千多位魔王，试图将其擒拿下来。

　　-18亿

　　-44亿（暴击）

　　-5万（暴击）

　　-3万

　　被群殴的神劫元素傀儡头上不停冒出伤害，有的很高，有的很低。

　　魔王们神元力太低了，打在他那可怕的神力抗性之下，几乎没有多少伤害，全靠穿透效果硬生生打出几万点伤害，比挠痒痒好不到哪里去。

　　轰~

　　吼！

　　火龙和火焰君主一左一右，同时喷吐出灼热的吐息。

　　两股能量柱在神劫元素傀儡身上对撞，爆发出恐怖无比的热量，宛若恒星的爆炸一般耀眼。

　　一个个百亿级别的伤害不断冒出，伤害堪比火系禁咒。

　　化境火焰君主的实力还是非常夸张的，单论输出不逊于任何一个“称号神”，只不过比较笨拙而已。

　　在这种敌人被围堵，动弹不得的情况下，实力完全发挥了出来，变得格外凶猛。

　　整个星空都被萧风的技能笼罩，魔王们还在悍不畏死的冲上去阻拦神劫元素傀儡，把他堵得无路可逃。

　　“步踏星河！”

　　好不容易等到60秒冷却结束，神劫元素傀儡又是一个闪现，总算逃出了包围圈。

　　但此时他的生命值也只剩下不足500亿了。

　　萧风淡淡一笑，隔了几秒钟，同样用步踏星河效果瞬移至他的身边。

　　一道化境寒冰箭怼脸甩出。

　　噗~

　　单体化境的高伤害更甚于普通禁咒，即便是防御能力极强的神劫元素傀儡也被打出了400多亿的暴击伤害。

　　随后一口炎龙吐息和龙息术双向夹击，终于将傀儡怪的血条彻底清空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第535章 秘术——掌中天地！免费阅读。https://xs.23sk.com 