    “妹妹，我们回去吧，娥皇女英姐妹很快就能到咸阳了，她们两人精通心灵之术，同样也能帮我驱除那段可恶的记忆。”在一辆马车中，焱妃拉着芈婵的手，罕见地露出了一副娇柔之态。

    “姐姐，解铃还须系铃人，娥皇女英姐妹是精通心灵之道，但是她们两人自己都快练成疯子了，你就放心让她们在你的记忆中胡乱施为？”芈婵抚着额头道。

    自从去年的那场变故之后，她的这个姐姐真的是变化太大了，现在这般哪里还有曾经那个阴阳家天才弟子的风采，整个就是一被抛弃的闺中怨女。

    “这个······”焱妃脸色不由一僵。

    阴阳家水部弟子娥皇女英的事情，在焱妃这个已经几乎被认定为东君继承者的人面前，并不算是什么秘密。

    焱妃知道，娥皇女英两姐妹，因为是孪生姐妹的关系，心灵天生就能相互感应，如此，两姐妹在修炼水部功法之时，借助阴阳家独有的心灵之术，将对方的心神接引到自己的心神之中，如此能够共享对方的修炼成果。

    娥皇女英姐妹借助这种取巧的手段，修炼的速度是其他弟子的两倍有余，使其两人在同门之中迅速的脱颖而出，如今已经成为水部的继承人，未来必定是阴阳家长老级的存在。

    但这又如何能够不付出代价，作为修炼速度提升的代价，娥皇女英两姐妹的心神相互交缠之中，难免会留下对方的心灵印记，如今，两姐妹已经出现了时不时自认为是对方的情况了。

    “到时候，说不定姐姐就会变成双重人格，说不定就真的那出现那种情况了。”芈婵道。

    “妹妹，你可别吓唬我。”焱妃苦着脸道。

    如果嬴政在这里看到焱妃的话，一定会对此时的焱妃十分熟悉，因为现在的焱妃所露出的神态，正是当初的焱焱所独有的神态。

    “到时候，我叫你姐姐，你叫我女儿了，难不成，姐姐在心中就期待着这样的事情不成？”芈婵调侃道。

    自从焱妃在咸阳宫出了意外之后，时不时地就将芈婵当作是另外一份记忆中的女儿。

    为此，芈婵早就意见很深了。

    不仅仅是因为平白比焱妃矮了一辈，更是因为在焱妃的那份记忆中，所谓的月儿可还是有着一位父亲。

    芈婵怎么会愿意让自己多出一位父亲，尤其那个人还是嬴政。

    “这是吓唬人的事情吗？娥皇女英姐妹连自己都练出问题了，她们能够帮得到姐姐？指望她们的功力吗？”芈婵板着脸道。

    这是焱妃记忆混乱之后，芈婵唯一的收获，虽然时不时的要被当作女儿，但她也能时不时的当一次姐姐。

    “可是。”焱妃还是有些不想去那个地方。

    “没有可是，姐姐，我可是好不容易，付出了很大的代价，才让大王答应出手帮你的。”芈婵道。

    “付出了很大的代价？他连你都要讨价还价吗？他怎么能那样？”焱妃有些生气地说道。

    “这个，其实也没什么。”芈婵话说出口时，就意识到自己失言了，好在焱妃没能抓住其中的重点，于是芈婵故作云淡风轻道。

    “我就知道他是一个坏人。”焱妃道。

    “你也不是什么好人。”芈婵在心中对自己说道。

    “好了，姐姐，你就放心吧，他既然是罪魁祸首，肯定也有着解决的办法，说不到，到时候姐姐还能因祸得福，心境更上一层楼，进而将阴阳术修炼到更高的境界。”芈婵道。

    “我现在已经不奢望那些了。”焱妃心事重重地说道。

    咸阳宫，咸阳宫。

    ······

    焱妃跟在芈婵的身后，再次走进了她虽然只来过一次，但却分外熟悉的咸阳宫。

    脚步落在咸阳宫的木制地板上，发出轻微的声音，在焱妃的心间回想着，一时间，让这位少女心乱如麻。

    谷餝

    看着身前轻车熟路的芈婵，焱妃恍惚间有着一种错觉，这里大概是记忆中的那个家吧。

    “大王，到了你需要兑现承诺的时候了。”在焱妃的神不守舍之中，芈婵已经找到了嬴政。

    “孤难不成还能食言不成，焱焱，许久不见了。”嬴政安抚住身边的芈婵，对焱妃说道。

    虽然自从那一晚之后，嬴政从未再见到过面前的这位少女，不，准确的是说，那个晚上也不算是见到过这个少女，但嬴政对于她却已经极为熟悉了。

    甚至可以说是这个世界上对她作为了解的人，因为她还有着另外一个名字：焱焱。

    听到那个熟悉的名字，焱妃的心神一阵恍惚，有着难堪，又有着那么一点点怀念。

    “你？”焱妃檀口微张，一时间却不知道该如何称呼面前这位年龄与自己相仿的少年。

    “阴阳家焱妃拜见大王。”挣扎了片刻，焱妃才勉强稳住了心神。

    “大王，你准备怎么帮焱妃姐姐？”芈婵意识到在焱妃与嬴政之间似乎有着什么古怪的东西，连忙开口道。

    “两份记忆的混乱只不过是因为两份记忆衍生出的人格势均力敌而已，想要改变这种情况，其实并不复杂，无论是强化其中的一个人格，使其成为主人格，还是消除那份多出的记忆，都算是良策。”嬴政道。

    “这两个办法确实是好办法，姐姐，你的意见呢？”芈婵稍作思索，就已经明白了嬴政的意思，于是向焱妃问道。

    “我觉得第·····”焱妃话在唇边，却是怎么也吐不出来。

    “我选第二种。”焱妃挣扎了片刻，脸上浮现出一丝狠戾道。

    “第二种吗？”芈婵听到焱妃的选择，只觉得压在心中的一块巨石似乎松开了。

    “第二种确实是最好的选择。”嬴政点头道。

    只是这样？焱妃听到嬴政的话，没来由的一阵气闷。

    虽然这个选择是我自己做出的，但你也不要这么一副云淡风轻、事不关己的态度啊。

    难道那份记忆就真的对你毫无影响？这般想着焱妃看向嬴政的目光中已经多出了几分幽怨与愤恨。

    “其实，如果能够将另外一份记忆作为资粮，进而形成副人格，对于我的修炼也有好处，等到了突破的门槛，可以吞噬属于副人格的力量，一举破关进入更高的境界。”心中不忿的焱妃立刻改了主意，而且还未自己想了一个绝妙的理由。

    “大王？你觉得如何？”芈婵惊讶着向嬴政问道。

    “孤今天只是出力的，如何选择还要看焱···焱妃姑娘。”嬴政道。

    “我不管了，你们看着来吧。”芈婵有着懊恼地说道。

    因为此时的气氛实在太过了。

    面对将自己置于现在境地的罪魁祸首，芈婵发现焱妃对嬴政并无什么愤恨之意，而嬴政也没有什么心虚的神色。

    仿佛两人之前的冲突并不存在一般，这样的气氛，让芈婵察觉到了古怪而又难以解释的东西。

    姐姐对大王到底是恨还是怕？还是说，都不是。

    而大王对姐姐又什么态度？

    如果是喜欢，何至于在当时出手那么重，如果是不喜，那此时为什么又会如此心平气和的面对焱妃姐姐？

    这中间到底有着什么我不知道的故事？

    难道一切都是因为那份来自虚幻的记忆吗？

