    不管是哪个原因，魂之战已经开启。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪还得好好打。

    按照武闲郎的说话，这种战斗一旦打响，这个异度空间就彻底封闭了，隔绝了和外界的联系。

    战斗没打出结果来，大家就在这儿继续战斗吧。

    不打不行。

    而且，武闲郎也说了，魂之战的最后胜利者，会在精神意志上对所有阴魂出威慑性命令，一旦这样，乐子就变大了。

    孙豪可不想一个老大作威作福地对着自己指手画脚。

    不过，认真感受一下这个特殊空间，孙豪有点无语地现，自己要想获胜，只怕也并不会很容易。

    灵光之中的空间法则完全不同。

    自己其他修为都受到了巨大压制，而与此同时，自己的阴魂天赋本能，却得到了巨大的增幅。

    两个方向这么一增一减，自己就算是运用不属于阴魂的其他战斗能力，怕是最终能够取得的效果也是一般。

    孙豪快分析形势的同时。

    天空之中，开始出现了变化。

    十座灵墓的正中，白云晃动，出现一座高台，一颗闪闪光的银色珠子，出现在了高台之上。

    孙豪的鬼魄之躯瞬间自然而然明白过来，这颗珠子，谁要是夺得，谁就能得到珠子的加持。

    武闲郎说过，魂之战会考验阴皇各个方面的能力，其中就有天赋本能、统领作战，个体实力等三大方面。

    考验的方式则是五花八门。

    如今，第一战，让大家夺珠。

    孙豪正在思考应该让谁去夺珠，或者是派哪些战士去夺珠的时候。

    连着自己的这一片白云出现了变化，自己的面前，凭空出现了十只半死大狼人。

    鬼魄马上本能地得知到了此战的任务。

    此战，其实考验的乃是阴皇的天赋神通。

    半死大狼人会在阴魂天赋神通的加持之下，相互争斗，最终把银珠夺回来的，就是天赋神通最强的。

    看到十只半死大狼人，孙豪的眉头不由微微一皱。

    这种生物的实力并不是很强，战斗力和防御力其实都一般，对抗起来很容易被别人消灭。

    一旦冲上去，没有特殊天赋神通的话，怕是支撑不了几下，就会被彻底消灭。

    孙豪心中正在如此猜测，已经有一个灵墓上的十只半死大狼人飞快地向正中间冲了出去。

    孙豪现，冲出的半死大狼人有着十分敏捷的度，奔跑度极快，而且，这种半死大狼人奔跑的协调性相当好，十只半死大狼人形成了一个锥形，正在快推进。

    孙豪不知道不要急于战斗，心中开始根据自身所拥有的几个天赋神通，飞快地设想自己的行动方式。

    同时，也密切留意着战斗的进展过程。

    孙豪不动，不代表其他修士没有动作。

    孙豪侧面，一个意念波飞快地传递到了半空，好似有修士在空中咆哮：“七皇，你以为就你厉害吗？给我回去。”

    七皇指的是什么？

    夏川的声音从神识之中传了出来：“七皇应该代表了他灵墓之上的特殊造型，师父，我们这座灵墓选择的是雪花花瓣，六个花瓣，可能师父你就是六皇……”

    孙豪定神一看，果然如此。

    七皇的意念在空中爆出：“五皇，你以为区区物免，就能天下无敌吗？这个空间，只有阴魂之躯才能得到最大的加持，才能得到最大的战斗能力，才会真正的物免，你，想拦住我的迅捷，还不行……”

    听到七皇的话，孙豪看向第一个说话的阴魂，果然在他的灵墓之上看到了一个五角星的图案。

    果然，几个角，就代表了排位第几的阴皇。

    自己应该就是六皇。

    听到两位阴皇的对话之后，孙豪心中还蓦然一动，飞快地，孙豪找到了自己控制的十只半死大狼人，出了命令：“去吧，把银珠给我带回来。”

    得到孙豪的命令之后，十只半死大狼人从自己的方向飞快地冲向向银珠。

    几乎是与此同时，所有灵墓上的大能阴魂皇者齐齐动了自己的特殊战技，动争抢。

    十个方向的战士齐齐扑了过去。

    最先冲上正中场子上的，乃是七皇的十个半死大狼人。

    其中领头者一把抓住了银珠，掉头就向来路狂奔，向七皇快奔跑而来。

    只不过，正中的场子面积不窄，领头者抓住银珠，还没完全跑入自家的白云通道，已经被衔尾追来的大狼人们包围住了。

    爪子和扑咬继续，领头的，度极快的半死大狼人来不及多少反抗，已经被其他灵墓上的大狼人包围住，瞬间撕成了碎片。

    七阴皇心中不甘，但也知道事情不会那么简单。一挥手，半死大狼人微微向四周分散。

    银珠抛向高空。

    五号阴皇的手下飞快地，眼明手快，最先一步，把银珠给拿住，然后丝毫不管，丝毫不顾地，向着自己的主人跑了过来。

    五号阴皇的大狼人最大的特点就是物免在身，虽然遭受到其他攻击的时候，没能离谱到完全无法击中，但是击中之后出现无伤害状态的此术更多。

    不易击伤，并不代表不能击伤。

    五号阴皇遗憾地现，自己的强大物免属性，也经不起对手的进攻，领头的，手持银珠的大狼人，也终于是没能幸免，跑出一段之后，被强行截住，撕成了碎片。

    两个大狼人相继被击溃之后，场上，十大阴皇的大狼人爆了激烈战斗。

    十大阴皇齐齐施展手段，帮助自己的队伍获胜。

    战斗很快出现了高低优劣。

    七号阴皇的大狼人，损失了实力最强的领头者，锥形阵维持不住，再加上场地不够宽，没有足够的空间腾挪，失去了度优势，战斗中，最先奔溃。

    接下来，六皇，也就是孙豪的那些带有**能力的阴皇，也支撑不住，倒在了正中。

    孙豪的神识之中，几大弟子齐齐冒出疑问：“师父，你这是？”

    打不过完全可采取一些策略，孙豪怎么就这么派了上去，就这样轻易地被击败了？

    孙豪在思绪里边淡淡地来了句：“看下去。”

    六皇乃是最后到来的新晋新皇，实力不济，理所当然，其他几位老皇完全没放在心上。

    具有物免属性的五皇原本是最能挨打，最有希望获得最终胜利的。

    只不过，孙豪现，战斗之中，几位排位靠前的阴皇齐心协力，通力合作，将五皇的半死大狼人消灭在了正中。

    剔除了最大的威胁者，不顾五皇不甘的怒骂声，剩下的阴皇又是一阵相互争斗。

    大浪淘沙，不到一会，场中已经只剩下十五个伤痕累累的大狼人。

    这其中，一皇的大狼人残余最多，过了大家心里想象的多，足足有八位，不显山不露水地，在场上占据到了最大的主动。

    孙豪经过观察现，一皇的大狼人具有神奇的自愈能力，只要不受重视，不要隔多久，又是一条生龙活虎的好汉。

    一场混战之中，这种隐蔽性极强的特殊能力让一皇取得了巨大的优势。

    孙豪心中微微一动，正待爆的时候，脸上表情又是一动。

    二皇嘴里念念有词，手对前面一招。

    正中，依然还在战斗之中的几位阴皇突然现，二皇那些原本已经被击溃的大狼人，居然摇摇晃晃地化成了骷髅，重新站了起来，加入了战团。

    聚魂术果然能够使用，孙豪心中一动，也不再留手，右手一招，自己倒在正中的半死大狼人瞬间化为了一只只阴魂，飘飞而起，加入战团，争取银珠。

    居然会招魂术？招出来的居然会是阴魂？

    阴皇们看到十只漂浮的阴魂，齐齐愣了一愣，天空之上，一片惊讶和质疑，一片不可置信的意念，同时出现。

    孙豪好似听到有人说：“怎么可能？这怎么可能？直接召唤阴魂……”