    林飞一惊，如果自己的神识力再增强几倍，那将达到一个非常恐怖的强度了。．．

    神识力强大所带来的好处，林飞已经深有体会，如果这个小山谷可以帮自己的神识力增强几倍，那真是一场很大的机缘啊。

    “我看你刚才在外面行走，十分费劲是吧。

    不过，我相信你也现，在这小山谷之中，与那些神识力威压相抵抗，会让你的神识力得到增强的。

    那是因为我所布置的那个特殊阵法的原因，这个特殊阵法，可以将周围天地间的能量，转化为神识力，在这个阵法之中活动，便可以吸收这些神识力能量，让自己的神识力增强。

    等到你能够在这个小山谷之中，行动自如的时候，我相信你的神识力至少比现在增强两三倍。

    呵呵，只不过，以你现在的神识力强度，要在这个小山谷中行走，实在是太勉强了，如果你受不了这个苦，就算了吧。”

    安老的最后这一句话，有点激将法的味道。

    只不过，林飞本身就是一个修炼狂，之前为了修炼那霸王煅体诀，也不知吃了多少次那被千刀万剐的苦头，虽然，刚才在小木屋外面行走，确实是艰难万分，但既然能收到那么大的效果，根本就不需要安老用激将法。

    “那好，安前辈，我这就去外面修炼了。”

    林飞迫不及待的道，转身就走了出去。

    安老一愣，旋即目光中充满了一种欣赏之意。

    他把自己的炼药知识传授给林飞，其实就是等于让林飞继承自己的衣钵，已是有了师徒之实。

    本来，他也不想，随随便便的就找一个人，将自己的衣钵传授下去的。

    但是，因为被奸人所害，现在变成了现在这副人不人，鬼不鬼的状态，整整几百年过去了，林飞是进入这儿的第一个人。

    而自己根本就不知道，这道残魂到底还能存在多少年，也就只好将就了。

    但是现在看到林飞的这种坚强和韧性，心中不由升起一丝欣慰，看来这个年轻人的品性，倒是不错，倒也不枉自己将衣钵传承于他。

    再说，林飞一出到小木屋之外，那种恐怖的神识力威压，马上就是从四面八方，暴涌而至。

    而林飞也是第一时间，将自己的所有神识力放出来，抵抗着身体周围的神识力威压。

    十分艰难地，慢慢地，一步步向前挪动着脚步。

    在那强大的神识力威压的压迫之下，林飞的腰半弯着，两条膝盖，也是微微颤抖着，仿佛随时要跪下去。

    那样子，就像背上扛着一座沉重无比的大石在前进。

    等神识力快要耗尽的时候，林飞便是停下来，略作休息，然后再前进。

    在这个过程中，林飞现，自己的神识力也是在慢慢的增强。

    同时，那识海之中的那颗温神珠，也是时时刻刻散着柔和的七彩光芒，不间断地温养着神识力。

    这无疑使得林飞的神识力，以一种十分快的度，在增加着。

    而阿紫，此刻，则还是在离小屋比较远的地方。

    看见林飞从小木屋之内出来，连忙用意念询问林飞，在小木屋之内，到底遇到了什么。

    林飞将情况一一告诉阿紫。

    阿紫在得知，在这小山谷之内，抵挡着神识力威压行走，可以增强神识力后，也是立即行动起来，学着林飞的样子，艰难地行走起来。

    倒是那地精，看到林飞和阿紫在不停地，如老牛拉车般行走，觉得十分无聊，时不时消失，隔一会儿，又不知从哪儿钻出来。

    林飞和阿紫看着那地精，在这小山谷之内，撒开腿奔跑着，根本就无视这无处不在的恐怖的神识力威压，不由得对这家伙的天赋感到十分惊奇。

    这就样，艰难地在小山谷之内的空地之上，行走了十个时辰之后，林飞终于觉得，那无处不在的神识力威压，似乎是变得弱小了一点，自己的行动，似乎变得轻松了一点。

    林飞心中明白，其实不是这小山谷之内的神识力威压变弱小，而是自己的神识力，增强了许多。

    二十个时辰之后，林飞终于可以像散步一样，慢慢的向前踱步前进了。

    “主人，我看你前进的度，越来越快了，看来，你得到的那颗温神珠，果然是十分珍贵啊。”

    阿紫望着林飞，那越来越轻松的行走姿态，羡慕地说。

    林飞点点头，心中对那温神珠的效果，也是十分的满意，如果没有这颗温神珠，估计自己即使在这小山谷之内修炼相同的时间，神识力绝不会增强这么快。

    三十个时辰之后，林飞终于可以快步行走了。

    四十个时辰之后，林飞开始在小山谷内，小跑了起来。

    五十个时辰之后，林飞觉得，这个小山谷之内的神识力威压，简直就像是消失了一般，已经完全对自己的行动，起不了任何的阻碍作用。

    在小山谷之内，欢快地奔跑了好几圈之后，林飞终于是停止了修炼。

    而此时，阿紫还是在慢慢地向前走着，那度，比饭后散步，略快了一点点。

    显然，经过这五十个时辰的修炼之后，阿紫的神识力，也是得到了不小的增强，但还是远远跟不上林飞。

    好好的感受了一翻现在的神识力强度，林飞骇然现，自己现在的神识力强度，估计可以达到了笼罩45ooo米远的距离。

    比之前，足足增强最五倍！

    对于这个结果，林飞简直就是满意得一塌涂地。

    然后，林飞再次进入那小木屋之内。

    “呵呵，年轻人，你的潜力有点出乎我的意料之外，我本来以为，你在这个小山谷之内修炼神识力，最多只能让你的神识力增加两三倍。

    想不到，你在短短五十个时辰之内，竟然增加了五倍，嗯，你的这种资质，确实属于上等。”

    安老对林飞的进步，也是赞不绝口。

    “年轻人，以你在神识力方面的潜质，相信你的神识力，在以后，也是会达到一个相当高的高度。

    不过，在炼药方面，你还有一个需要加强的，那就是，你的火种，乃是用自身元力炼制出来的。

    当然，一般的炼药师，大部分，都是用自身的元力炼制出火种。

    但是，很多优秀的炼药师，往往会费尽心机去寻找其它的火种，比如异火。”

    “异火？”

    林飞诧异道。

    “不错，在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……

    这些便是异火了。

    通常来说，炼丹师炼制火种，都是利用自己的元力来炼制。

    而有一些幸运的炼丹师，如果得到异火，将异火炼制成自身的火种，那么炼制起丹药来，异火炼制出来的火种，比利用炼丹师自己元力炼制出来的火种，威力是天壤之别，云泥之分。

    天地间的异火，分为两大类，一种是天火，一种是地火，天火有四种，地火有八种。

    总共来说，共有十二种异火。

    呵呵，总而言之，作为一个炼药师，如果能够得到异火，那必将能够到达攀登炼药的最高峰。

    同时，这十二种异火，也是一种威力强大的武器，每一种异火，都是具有毁天灭地的威力，据传，这世上，曾有修炼火属性武技的武者，将一种异火炼化进自己的功法中，越阶杀敌如切菜吃饭般轻松。”

    安老缓慢地向林飞解释道。

    其实，林飞也不是第一次听到异火的事了。

    之前在长平镇之上的拍卖会之上，林飞就接触过异火的知识。

    所以，一听安老的话，林飞便是立即想起了一件事。

    马上便是从自己的空间戒指中，掏出一张破旧的布块，那布块上印着一份有点模糊的地图，那地图上画着山山水水。

    直接递给安老。

    “安前辈，这是我在一次拍卖会之上，拍买来的。

    据说，这是份布块上，有黑骨阴火的线索。

    “哦。”

    安老一听，便是接过来那块布块，看了片刻。

    “嗯，看来，你也是听说过异火的消息了。

    这黑骨阴火，乃是异火地榜之上，排名第八的一种异火

    乃是天地间十二种异火之中，排名最后的一种异火。

    不过，它的威力也是不可小窥的。

    你既然得到了它的线索，以后有时间，就尝试去好好找一下吧。

    其实，这玄冥界之内，就存在着一种异火。”

    安老说道。

    “这玄冥界之内，就存在着异火。”

    林飞闻言，不由一振。

    “不错，在这玄冥界的第一层之中，存在着一个山谷，叫火谷，那火谷之中，就存在一种异火，叫炎阳妖火，在异火地榜之上，排名第三！”

    嘶

    排名第三！

    那不是这炎阳妖火的等级，还要远远高于黑骨阴火吗？

    林飞不由得倒抽了一口凉气。

