    “霍先生觉得如何？”

    她抬起头来，询问霍子君的意思，目光和霍子君那温柔的眼眸撞在一起，愣了一下，只觉得他们之间的距离似乎有些近，语气直起身子，浅浅一笑。

    “很好。”

    霍子君察觉到她的不自在，也跟着坐直了身子，脸上带着温和的笑容，“叶小姐，果然是个有想法的人。”

    叶舒被夸赞，脸上的笑容也露出了几分真心。

    霍子君不是因为霍深霆的关系才到这边来找她谈合作的，那么应该是真的喜欢她的设计。

    能够被人认可，是每个设计师的心愿。

    田心把刚才的那一幕给拍下，发给沈诗情。

    虽然之前沈诗情说过不会和她合作，但是却也加了她的微信。

    她就不相信那个女人当真是那么高尚，看不起她，不和她合作。

    沈诗情很快就回复了她消息，三个问号。

    可以见得她很惊讶。

    田心唇角勾起一抹嘲讽的笑容，转身离开叶舒的办公室，回复了沈诗情的消息。

    “沈小姐不是不想和我合作吗？但是似乎还是很感兴趣的样子。”

    沈诗情：“你难道不知道女人都是八卦的动物，看到这一幕怎么样都会好奇吧。不过田小姐的拍照技术可真好，倒有点像是偶像剧的宣传片。”

    田心：“就是你看到的这样，霍先生似乎对叶舒很有兴趣，你和霍总关系那么好，是不是该暗示一下霍总？”

    她回复完消息之后关闭手机，不再回复沈诗情的任何消息。

    沈诗情看到田心发来的这一行字，轻咬嘴唇，她最近和霍深霆因为上一次的时间闹得并不愉快，霍深霆已经很长时间都没有和她联系过了。

    要是突然找他，就是因为霍子君和叶舒的事情，只怕会让他以为这是她在挑拨他们的关系。

    她手机往上滑，在星标好友哪里找到霍深霆的微信号，随即又退出，点了另外一个星标好友，陆景琰。

    她把那张照片发送给陆景琰，配上一行字。

    “叶小姐似乎和子君也很相配呢。有朋友发了一张这样的照片给我，让我情不自禁的感叹，叶小姐这颜值，要是到娱乐圈里面来混，我估计都快要丢饭碗了。”

    陆景琰点开图片看了一眼，男人都能够理解霍子君看向叶舒的眼神代表着什么意思。

    只是叶舒是霍深霆的妻子，而霍子君是霍深霆的堂弟，对于叶舒来说相当于小叔子的存在。

    陆景琰的电话很快就打了过来，沈诗情唇角勾起。

    “景琰。”

    “霍子君和叶小姐是怎么回事？谁给你发的照片？”

    照片要是流露出去的话，估计对叶舒会造成影响，现在叶舒本就因为之前沈诗情的事情颇受关注。

    “是一个朋友啊。”

    “这照片应该是在叶小姐的办公室，你有什么朋友在叶氏？”

    “景琰，你怎么了？干嘛质问我？我又没做什么伤害叶小姐的事情。还是说，你马上就要订婚了，所以打算和深霆一样，忽略我这个朋友？”

    沈诗情说着，眸色渐渐黯下来，退而求其次的其次都要成为别人的未婚夫了。

    她沈诗情岂不是要沦为全G市的笑话了？

    曾经霍深霆和陆景琰都是她身边的优秀男士，她受尽羡慕，可是如今却人走茶凉。

    陆景琰听沈诗情的语气都快要哭出来了，于心不忍，“你明知道我和辛小姐订婚，不是自愿的。”

    沈诗情暗自咬唇，“我当然知道你不是自愿的，可是却也无法拒绝不是吗？景琰，你始终是无法做到，为了我放弃家庭的地步。”

    陆景琰握着手机的手攥紧了几分，语气沉重，“你又敢说，你忘记深霆了吗？诗情，我并不怕众叛亲离，我只怕你不够真心。”

    沈诗情听到陆景琰的话怔住，脸上的表情变了变，淡声说道，“景琰，我们就不要说这个话题了。叶小姐和子君那么亲密，你也要暗示一下深霆才是，子君似乎很喜欢叶小姐呢。”

    “我知道了。”

    陆景琰直接挂断电话，不管什么时候，沈诗情一心想的都只有霍深霆。

    沈诗情看着已经结束通话的屏幕，面色微微一沉，经纪人叫她去化妆，她放下手机，抬起头来露出一抹娇美的笑容，“好的，我马上来。”

    陆景琰目光落在那张照片上，心情复杂，随后还是转发给霍深霆。

    好兄弟，就要陪着他一起心情不爽。

    霍子君对叶舒的设计很满意，很爽快的就签订了合同。

    叶舒笑容真挚，送霍子君离开叶氏的时候，叶文昭也听说了叶舒签下了霍子君新公司设计的事情，待到叶舒回来之后，立马走到叶舒办公室对她进行了一番夸奖。

    “小舒，爸爸果然是没看错你，厉害，这么快的时间就拿下了这么一单。”

    叶舒脸上并没有任何的笑容，走到办公室上坐下，语气很是淡漠。

    “再怎么厉害也没有田心厉害，不管犯了什么错误，撒个娇就了事。”

    叶文昭脸上的表情有些绷不住，讪讪的说道，“小舒，爸爸对你严格，因为你是爸爸的孩子，田心，她是你田阿姨带进咱们家的，上次爸爸打她，你田阿姨就已经对爸爸很不满了。”

    叶舒嘲讽一笑，目光盯着叶文昭那张虚假的脸，“爸，你演技可真好。”

    叶文昭蹙眉，“你怎么这么说爸爸，爸爸要当真不为了你好，能把公司交给你管理？把这么大的事情交给你处理？”

    “那是因为田心没有这个能力，她要有能力，还能轮到我？”

    叶舒整理好文件，放在一边，一脸的风轻云淡。

    好在叶文昭就算是有心眼，目光却不长远，要是当初当真把田心培养成一个商业人士，那她今天这个位置，估计早就成为田心的囊中之物了。

    “小舒，你非要故意惹爸爸生气，你才高兴吗？”

    叶舒放下手中的工作，沉了口气，抬头望着他，冷声说道，“爸，我可真没有这个意思。我只是好奇，你现在的身份就算是找个年轻点的阿姨也可以，保不住还能给你生个儿子，可是你怎么就找了田阿姨这种半老徐娘？”

