    主殿里，陆迁听到王符生的声音顿时脸色微变，立马站了起来，神识瞬间扩散开去。

    　　“祁元！？好胆！居然还敢回来！？

    　　看来这些年对于圣天门，我是太仁慈了！哼！”

    　　陆迁这会正好一肚子邪火没处发泄，这祁元现在还敢来却是正好撞到了枪口上，陆迁满脸怒气，身形一闪，已经消失在这主殿之中。

    　　而陆迁没有留意到的是，薛焰那突然变幻的脸色。

    　　此时的薛焰心中却是一紧，祁元来了，那么代表的就是，李道天应该也来了！

    　　那么，自己体内的那些印记…

    　　想到这里，薛焰静不下心来疗伤和恢复真元了，也是身形跃起，向着殿外飞射而去！

    　　………

    　　此时的藏剑派山门之外，还没完全修复的护山大阵光罩升了起来。

    　　王符生看着光罩之外出现的四道身影，神情严肃，心底有些紧张。

    　　祁元，贾洛川，唐思文，还有一位怎么这么眼熟！？

    　　想不到这圣天门和飞星教现在居然蛇鼠一窝，连行动都是一起行动！

    　　麻烦了！

    　　王符生脸色不大好。

    　　现在整个藏剑派的状态可还没恢复，包括他自己，回到来后，就直接接管了修复山门事宜，一直忙到现在，此时体内的真元都还没完全恢复。

    　　………

    　　“祁元，贾洛川你们是不是以为两人联手，就吃定我了！？”

    　　陆迁的身影，在护山大阵外，踏空而出，脸色阴沉的看着祁元和贾洛川。

    　　随后陆迁的目光看向唐思文和李道天，忍不住眯了眯眼，特别是看着李道天的目光，简直如同寒冰一般！

    　　“二十长老，难道你叛出我藏剑派了！？如果是因为唐思文的追杀，你为了保命才临时背叛，那么现在迷途知返还不迟。

    　　如果是因为寄神印的关系，也不用怕，今天这贾洛川来了就别想走了！”

    　　陆迁此时已经决定，就算留下点后遗症，也要动用灵锻剑了！

    　　今天如不能杀了祁元和贾洛川，他陆迁也别修什么仙了！

    　　李道天抬了抬眉头，看了一眼赶了上来，来到陆迁身后的薛焰，目光微闪，向着陆迁微微一笑，没有说话。

    　　而李道天没有开口，贾洛川倒是看着陆迁这副模样有些不爽了，这说得好像自己是他陆迁想留就能留似的！？

    　　“陆迁，我贾洛川承认你实力确实比我强，不过现在加上祁元，我可也想不通，你何来的自信稳压我们一头？”

    　　贾洛川脸上阴沉无比，这一次藏剑派之行，势在必得，要不然倒霉的就是他了。

    　　陆迁脸上也是冷冷一笑，看着没有回应的李道天，眯了眯眼，转头看向祁元，开口说道：

    　　“祁元，我承认这一次你跟飞星教的合作，确实出乎我意料。

    　　但是这样一而再再而三，当我藏剑派如无人之地一般，你真的是，好胆！！！”

    　　陆迁看着祁元，脸上停下冷笑，脸色变得阴沉无比，随着最后的爆喝，手中剑诀祭出，顿时一道剑光向着祁元疾射而来！

    　　没有继续废话，陆迁此时的目光都在祁元身上，按师妹所说，派里的宝库可是被祁元的大弟子搬空的！

    　　“哼！陆迁，你我终究还是得一战，这些年，我可忍你很久了！！”

    　　祁元一声冷哼，真元涌动，巨仙钟顿时祭出！

    　　噹！！！

    　　剑光击在巨仙钟之上，爆起一声巨响，向着四处散开，震得众人耳朵生疼。

    　　而这巨响的响起，也意味着战斗的打响！

    　　祁元满脸严肃，感受着巨仙钟上传来的巨力，手中光华再闪，万邪令散发着幽绿的光芒出现在祁元的右掌之上。

    　　随即，一只只散发着化神期气息的邪物，从万邪令之中迅速的钻了出来。

    　　李道天看着这一幕，眯了眯眼，这万邪令，有点意思啊…

    　　“洛川，还不出手，等什么！？”

    　　这时候祁元也是满脸严肃，陆迁的实力，他交手这么多年，心底自然清楚。

    　　要是万邪令完成最终炼制，自然能跟陆迁旗鼓相当，现在的话，祁元不得不承认，陆迁确实比他强！

    　　“知道啦，这不是在找机会么！？

    　　陆迁，来而不往非礼也，昨天你做客我飞星教，我怎么能不好好回礼呢？”

    　　星隐刺！

    　　贾洛川嘴角微微一笑，看着陆迁的目光，充满冷意，一道隐晦的波动瞬间从手上祭出，向着陆迁刺去！

    　　要不是这陆迁，他贾洛川怎么会从一教之主，变成寄人篱下！？

    　　死吧！！！

    　　“哼！雕虫小技！你们知不知道，在藏剑派跟我陆迁动手，那是在找死！？

    　　剑引！”

    　　陆迁看着祁元的万邪令，还有贾洛川脸上的神色，一声冷哼从口中哼出，法袍阵纹灵纹浮起，手上法诀祭出。

    　　嗡～！

    　　一阵震荡波瞬间荡出，于此同时，藏剑派山门之外，大地开始震动起来，无数剑光从大地之中钻出，向着陆迁极速汇聚而来。

    　　而这时候，贾洛川的星隐刺，如同穿越空间，出现在陆迁眼前！

    　　“哼！等你很久了！”

    　　陆迁怎么可能会对贾洛川的攻击手段没有防备，手中剑诀一捏，法宝灵剑，顿时以攻止攻向着星隐刺刺去！

    　　叮！

    　　一声脆响刺响，刺入众人耳中！

    　　“符生！”

    　　陆迁御空而立，连位置都没挪动，手中剑诀再次祭出，那数以万计，从地底钻出的剑光，顿时在他身周停了下来，不断的盘旋着。

    　　原来，那些剑光，却是数量极多的，一柄柄灵剑！

    　　虽然全部只是九阶法器，但是在陆迁的御使下，每一柄都让人不敢小瞧！

    　　“众人出击！”

    　　王符生得到陆迁的指示，顿时一声令下，此时护山大阵内，灵剑号之上，再次结集完毕。

    　　灵剑号舰首再次亮起，恐怖的波动开始传出！

    　　满天的灵剑，再次出击的灵剑号。

    　　这一幕，让祁元和贾洛川忍不住皱起了眉头。

    　　还有那不知道什么时候祭出的仙器，祁元和贾洛川虽然心中烦郁，但是又不得不承认，陆迁无论是个人能力，还是法宝实力，皆是让他们不得不羡慕！

    　　而李道天看着这一幕，也是满脸严肃，这一战不单止对于祁元和贾洛川很重要，对于他李道天也是同样重要！

    　　“你们安心集中精神对付陆迁，剩下的交给我和唐思文就行了。”

    　　李道天向前一踏，向着祁元和贾洛川吩咐道，脸色慢慢的从严肃转为平淡。

    　　每临战，心必静！

    　　陆迁听着李道天这口气，忍不住把视线转向了他，微微一愣，随后皱起了眉头。

    　　李道天没有在意陆迁的目光，只是解开了对身体的压制，眼中的瞳孔颜色转为金色，黑白旋转，身上的魂袍在神秘的波动下，绣上了金红色的灵纹。

    　　一柄同样绣着金红色灵纹的幽蓝巨斧，也是在手中凝聚而成。

    　　不单止如此，李道天眯了眯眼。

    　　燃血—十成！

    　　“哼！呵～！”

    　　只觉身体一阵剧痛，气血瞬间亏空了一半，李道天忍不住哼出声来，随后喷出了一口血雾，目光透过藏剑派护山大阵光罩，看向那些藏剑派长老，看来要杀几个化神期以上长老补充一下气血了。

    　　以身体恢复气血的速度，虽然也是极快，但是现在在战斗之中，是绝对跟不上消耗的。…

    　　不过这念头李道天还没转完，魂体突然一阵震动，魂力从魂体之中涌入身躯之中，亏空的气血顿时快速恢复，眨眼间就满状态复活！

    　　而消耗的魂力，却是瞬间被无限火力BUFF补满！

    　　这个变动，让李道天忍不住愣了愣，这算自己吸自己吗！？

    　　嗯，撸管都可以，这也没啥。

    　　自己能解决的事，就不要靠别人！

    　　有这无限火力BUFF，李道天只需要提升上限，至于消耗…

    　　很好，真强大，我喜欢！

    　　………

    　　收回思绪，李道天看向陆迁，抬起了手，咧嘴一笑：“生与死，轮回不止。我生，你死！”

    　　陆迁：“？？？”

    　　枯萎～！

    　　陆迁还没从疑惑之中回过神来，只觉身体上一股恐怖的压迫力降临，不单止身体行动困难，就连体内的真元都运转艰难！

    　　陆迁眼中一冷，这是什么秘术！？

    　　这还没完，陆迁突然感觉身后一阵异动，随后一股巨力袭来！

    　　轰！

    　　还没转过头，陆迁整个人已经被轰飞，身形爆射，撞飞无数灵剑！

    　　“走吧，我们先进护山大阵内，陆迁就交给你们了，老祁。

    　　我解决完藏剑派长老们再出来帮你们，要不然这灵剑号终究是个麻烦。”

    　　李道天看了一眼，被薛焰体外法身轰飞的陆迁，转过头，向着唐思文说道，魂袍一卷。

    　　闪现！

    　　嗡！

    　　流光闪过，李道天带着唐思文，已经进入了藏剑派的护山大阵内。

    　　看那满天的灵剑，用膝盖都能想到，应该是大范围攻击，祁元和贾洛川还好，自然是自保没问题，而自己就难说了，进来这山门之内，陆迁想要用这方式攻击自己那就得悠着点了！

    　　而此时枯萎的持续时间终于到了，这让陆迁终于停下了身形，看向了薛焰的方向满脸惊怒。

    　　不过，映入他眼眸之中的，是薛焰那满脸不敢置信和痛苦的神情，以及那凝聚在薛焰体外的法身。

    　　看到这法身，陆迁哪里还不知道，这是李道天搞得鬼！？

    　　这秘术，他在飞星教山门之外，见过李道天施展！

    　　“李道天～！”

    　　陆迁一声怒吼，看向护山大阵之内，心中却是猛然一突！

    　　此时，护山大阵内，原本要驾驶灵剑号，辅助陆迁进攻的王符生，已经被眼前的景象惊呆了！

    　　只见原本那些留守山门的弟子和长老们都是眼中冒着惊恐的发现，自己体内的真元瞬间被那道印在体内的印记抽干。

    　　然后有些体外法身凝聚，身体完全不受自己控制！

    　　而那些法身虽然都是缩小版的，但是此时整个藏剑派山门之内，数十道法身耸立的模样，还是让王符生有些懵了！

    　　而李道天这时候也发现，因为自己的武元上限所限制，自己同时最多就是同时凝聚六十多具远程法身。

    　　毕竟，无限火力只是补充消耗的武元，但是同时间里，能够支出多少武元，却是受了李道天修为境界的限制！

    　　“速战速决，先解决那些长老！能留性命就留，不能就算了！”

    　　李道天向着唐思文吩咐道，同时一心多用，控制着数俱正好在灵剑号内的法身，向着王符生攻去！

    　　而李道天本身自然也没闲着，目光盯住藏剑派那些跟随灵剑号出征，没有被自己烙印武魂印的长老们，眼中寒光一闪。

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　身形顿时来到，一位身着长老法袍的高瘦中年人面前，抬手就是一道：枯萎～！

    　　随之而至的是，那泛着幽蓝光芒的巨斧！

    　　那长老涨红着脸，用尽了吃奶的劲，却也只来得及运转真元注入法袍之中。

    　　轰！

    　　噗～！

    　　洞虚期修士，在李道天火力全开的情况下，一斧直接被劈吐血，整个人都被劈劈入了地底，地上一个巨大的大坑被劈了出来！

    　　“结阵！大家不要顾及同门之宜，但凡被秘术控制了的，都给我轰出去！！！”

    　　王符生一声怒吼，大声的指挥道。

    　　与此同时，他手中的道法和法宝，也向着往自己围过来的法身轰去！

    　　轰！

    　　能够成为藏剑派大长老，王符生的战斗经验也好，指挥经验也好，那是绝对不缺的！

    　　在最短的时间内，他就想明白，这时候如果不壮士断腕，灵剑号的情况只会更被动！

    　　飞星教山门之外的情景，就已经说明了一切，王符生自然不会犯同样的错误！

    　　而有了王符生的指挥，那些藏剑派执事和弟子们，瞬间有了主心骨。

    　　一个个阵盘祭起，法宝祭出，道法施展出来，向着灵剑号内那些武魂印凝聚出来，李道天却没有办法分神去指挥，只能提供武元维持的法身身上疯狂轰去！

    　　轰轰轰！

    　　除了李道天，勉强一心多用控制着的，三道法身外。

    　　灵剑号上，那些多余的法身都被轰了出去！

    　　………

    　　而此时的藏剑派山门之外，战斗也是再次亮起，陆迁看着山门之中的景象，那心情真的无法形容！

    　　只是陆迁也明白，不先解决了了祁元和贾洛川，自己根本脱不开身去镇压山门动乱！

    　　该死！

    　　陆迁怎么也想不到，想不到这李道天居然只带了一个人，就把自己的山门给搅乱了！

