
　　圣极没有出手，罗修自然也没有出手，双方暂时归于平静。

　　所有人的目光都落在了山峰之上，从中参悟金圣超脱者留下的大道和感悟。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　圣极忽然收回目光，看向罗修，淡淡道：“金圣超脱者留下的超脱之法我已经有所领悟，未来的修行之路，你将落后于我，永远无法追上。”

　　罗修闻言，也是一笑，“你可以试试。”

　　“呵呵，道友看来是不信我说的话？”圣极摇了摇头，“你我之间的修为本就有所差距，对我来说，我若想，那么我随时都可以突破神罗大帝的境界。”

　　对于这番话，罗修却也承认。

　　圣极的修为层次的确已经积累到了极致，金圣超脱者留下的超脱之法也被他领悟了，突破神罗大帝的境界对圣极来说根本没有丝毫的难度。

　　以圣极的天资，他若突破神罗大帝，那么必然惊天动地，实力也将会提升到一个前所未有的高度，乃至超越历代以来的那些所谓的圣帝。

　　“只要你还没有突破，那么你就不是我的对手。”罗修不以为然的说道。

　　话音落下。

　　罗修身影凌空踏步，准备离开此地。

　　金光圣帝等人想要动手，却被圣极挥手拦下，因为他知道就算现在出手有一定的可能性将罗修击杀，但他却无法保证自己能活下来。

　　罗修一旦拼命，后果难以预料。

　　……

　　“虚天古神吗？”

　　罗修从虚无维度离开，回到了虚空维度的云鹤宗。

　　他如今的手段早就已经今非昔比，永恒世界被他炼化带到了神罗天界，颜夕若，炎月儿这些人，也都被他以特殊的秘法改善资质，未来也能修炼到高深的境界。

　　随着时间流逝，两大维度的融合渐渐的接近了尾声，彻底融合在一起。

　　然而两大维度的世界虽然彻底的融合，但是两大维度的大道，却还没有彻底的融为一体，而两大维度大道融合过程中以谁为主，则依旧还是要在虚空与虚无两大维度的修士大战中角逐而出。

　　接下来的一段岁月都很平静。

　　罗修的修为也随之不断的提升，从之前的圣祖初期，提升到了圣祖大圆满的境界，虽然他的修为达到了大圆满，但距离突破神罗大帝仍是差了一份机缘。

　　以真武大道，罗修演化超脱之法，如今也已经演化了数种，真武神剑，真武道图，真武神钟，真武神塔，真武神印，真武神轮，真武神鼎，真武道台。

　　以一种真武大道演化出八种超脱之法，这样的成就已经不逊色于先天超脱体圣极。

　　不过罗修也已经听说，圣极也有所突破，领悟演化了第九种超脱之法。

　　然而罗修也不比他差，因为他还有大寂灭之道，将这种大道也算上的话，罗修也算掌握九种超脱之法了。

　　根据诸位神罗大帝与道祖的推断，最终的浩劫之战已经临近，随时都会爆发。M.23sk.com

　　而浩劫大战一旦彻底的爆发，两大维度的大道也会彻底的融合，到时候将会有一些人借助这份契机飞升至高维度。

　　这场造化，罗修是无法参与了，因为在短时间内，他根本不可能将自身修炼到神罗大帝圆满的境界。

　　而且两大维度的大道融合之后，全新的大道将会无比的浩瀚莫测，想要在这样的维度世界中超脱出去，难度也会远超过去。

　　没过多久，浩劫彻底爆发。

　　一位位神罗大帝，一位位虚无圣帝在两大维度融合的世界中心厮杀，虚天古神也出现了，与皇极道祖在更高的虚空碰撞。

　　上一次两人交手，只是试探。

　　而这一次，则是真正的生死搏杀。

　　这一战，两大维度皆是损失惨重，神罗大帝和虚无圣帝皆是陨落诸多，虚天古神与皇极道祖之间的结果，则是以虚天古神的陨落而告终。

　　虚天古神临死前的拼死反扑，也让五大道祖之中的四位陨落，只剩下了皇极道祖一人。

　　最终。

　　两大维度的大道彻底融合，两大维度加起来的诸多强者之中，也仅仅只有六位得到了这场飞升超脱的大造化。

　　大战结束的时候。

　　皇极道祖失声痛哭，因为他与其他四位道祖相伴了无穷的岁月，四位道友陨落在这场浩劫中。

　　活下来的人也都沉默，他们虽然成为了最终的受益者和胜利者，但心里却没有丝毫的喜悦，因为死的人太多了。

　　这场浩劫死掉的修士和生灵，数之不尽，两大维度的融合，也让维度世界损失惨重，修行的鼎盛怕是要漫长悠久的岁月才能逐渐的恢复过来。

　　飞升的契机来了。

　　至高维度的虚空恍如开启了一扇大门，一股浩瀚的力量降临，落在了六位强者的身上，呼唤着催促着他们尽快上路。

　　他们如今已经是超脱者的境界，不可长时间的驻留在下界。

　　罗修送别了诸位前辈。

　　……

　　与此同时，伴随着这场浩劫的结束，两大维度彻底的融合。

　　先天超脱体圣极从自己修炼闭关的地方走出，淡淡道：“从此以后，新融合的维度世界，便是我的时代，我将在此刻证道突破神罗圣帝的境界，只要我突破，这世间便不会有任何人是我的对手。”

　　“他们六人，是依靠浩劫而成就超脱，而我则不需要这一切，因为我只需要依靠我自己来成就超脱！”

　　在圣极的身边。

　　亦有几位经历浩劫而活下来的几位虚无圣帝级的强者，他们虽然没有死在浩劫中，但也错失了飞升超脱的机缘，皆是心有不甘。

　　这场造化错过了，他们很清楚依靠自身的修行，这辈子也别想超脱出去，终究还是无法逃过十万八千混沌纪元的死劫。

　　纵然可以转世重修，但也并非没有任何的限制，转世重修的次数越多，就越是凶险，最终还是会彻底的陨落，不复存在。

　　所以他们只能将所有的希望寄托在圣极的身上，期待着圣极将来成就超脱，以无上修为打开至高维度的大门，带着他们飞升上去！

　　这是他们所剩下的最后机会了。

　　大道融合，新的维度世界诞生。

　　圣极释放出自身的气息与新世界的大道交感，他要准备突破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4136章 浩劫结束免费阅读。https://xs.23sk.com 