    莫然并没有立马回温柔乡里去，陪着大家打打牌吹吹牛，估计这次放假应该会很久，起码也得年后去了。

    张雪怡吃了中饭就去有事了，随着张雪怡一走，大伙儿那是疯狂调侃杨伟，请客那肯定是必须的。

    有了女朋友的杨伟也是笑着答应下来。

    随着夜幕降临，莫然决定回去了，别把小倩倩饿死在家里了，现在都没给自己打电话，估计还躺在床上，一副去了半条命的样子。

    不过在离开之前，莫然还是要和萧凡说一件事。

    “你的伤，是我去通知你的家人，还是你自己？”

    萧凡听后顿了顿：“还是我自己说吧。”

    “但身为你的队长，我还是有必要去告诉真实的情况。”

    对于去当兵这件事，萧凡那是和自己的父亲对着干，现在还搞成残疾回去，萧凡都不知道该说什么了。

    也许让莫然去说，更加好吧。

    “嗯。”萧凡点了点头。

    “你好好休息，明天再来看你。”

    “不用天天来，这里也有护士照顾，你忙自己的去吧。”萧凡似乎也不想得到莫然的可怜。

    莫然愣了一下，随即点了点头，萧凡这自尊心比自己还要强烈。

    “各位同志，随时等待集合通知，好吃好玩，最后能收到你们结婚请帖。”莫然朝着众人调侃笑道。

    “老大，就算要收，那也是最先收到你的吧，我这份子钱都准备好了，就等你来收了。”

    “还有我的，我就你小孩的份子钱都准备好了。”

    听着众人的打趣，莫然也是笑得很开心：“行，看来你们的钱是跳起来了，到时候一并收走，走了。”

    “老大已经迫不及待的想回去温存咯，和我们汉子待在一起不爽咯。”贾政惊嬉皮笑脸喊道。

    莫然听后笑了笑，还真别说，温柔乡确实有它独有的味道。

    在回去的路上，莫然买了一些凉倩喜欢吃的零食，还去菜市场买了一只鸡，回去得给娇妻补补身子，别真被自己给整坏了。

    拿着两袋食物，屋里面连灯都没开的，莫然摇了摇头，将灯光打开。

    稍微把沙发收拾一下，昨天把沙发都整得非常凌乱，茶几上的东西也是掉落在地毯上面，可见当时的情况有多么的激烈。

    做好晚餐都已经八点了，莫然洗了洗手准备去叫凉倩起床，别天天躺尸了。

    打开卧室门，里面一片漆黑，一股淡淡的香水味飘荡在空气中。

    莫然将灯打开，床上的美娇娘立马就感觉到刺眼，抬起那如白藕般的手臂，发出嗲嗲的嘤嘤嘤~

    “还睡，都晚上了。”莫然坐在床边，捏了捏凉倩的鼻子。

    凉倩缓缓睁开眼睛，当看见莫然时，立马钻进被子里面。

    “你又在搞什么。”莫然扯了扯被子笑道。

    “因为某人一个晚上就会变成色狼。”

    莫然：“……”

    “有这么夸张吗？”

    “怎么没有，半条命都快被你整没了。”

    “行了行了，别贫了，饭菜都做好了，好好补补。”

    凉倩伸出脑袋一本正经说道：“你还说没有，是不是想让我补好，又摧残我这娇弱的身子。”

    “不知道是谁说，让我去看病的。”

    “呀呀呀，莫然你怎么这么坏~”凉倩绕着头发，又把自己给蒙住。

    莫然站起身来：“给你五分钟时间，要么选择吃饭，要么选择被摧残。”说完莫然就走出卧室，开始倒计时。

    坐在餐桌旁，莫然看着时间，还不到四分钟，就看见凉倩撅着嘴，一脸委屈走了出来，甚至还一拐一拐的。

    莫然现在凉倩盛了一碗鸡汤：“先喝完。”

    凉倩原本还是反抗一下，但是闻到香味，肚子就呱呱地叫，饿死了。

    一口就闷掉一碗鸡汤，莫然又夹了一个鸡腿给凉倩，凉倩二话不说就啃起来。

    “这就对了嘛，补好身体，晚上才有力气。”

    凉倩：“……”

    “我…我…我叫我妈回来！”

    “你叫天王老子回来都没有用了，某人得要负责到底。”

    “你别太嚣张了我跟你说，等我吃饱了，让你求饶！”凉倩见求饶不管用，干脆就拼了，这气势不能掉。

    “哟，还有点破釜沉舟的感觉，这个鸡腿也给你吃。”说完莫然又提醒了一声：“不要再喊救命了，免得让人误会。”

    凉倩：“……”

    “莫然，你太嚣张了！”

    “呵呵，那又如何呢，有本事来灭灭我的嚣张气焰。”莫然耸了耸肩，你敢挑战么。

    凉倩娇哼一声：“你给我等着，有你好受的。”

    “别只是嘴上功夫。”

    “切~”凉倩憋了憋嘴，随即又斜着眼睛看向莫然。

    就在这时候，莫然手机响起来了，凉倩顿时瞄了过去。

    莫然也习惯了，只要自己手机一响，凉倩那眼睛立马就会看过来。

    将手机给凉倩看了一眼，凉倩才乖乖继续吃饭。

    “喂。”

    “师父啊。”张豪在听话里尊敬喊道。

    “怎么了？”

    “那什么，我听我姐说，她找了一个男朋友？”张豪支支吾吾说道。

    莫然还以为什么呢，原来是做弟弟的来打探消息了，也是正常的。

    “对，我兄弟。”莫然笑道。

    张豪顿时就放心下来了：“原来是师父的兄弟啊，早说嘛，害得我担心半天。”

    “放心好了。”

    “嗯嗯嗯，我这就回个电话给我爸妈。”

    莫然：“……”

    这张雪怡谈个恋爱，就连父母都知道了，这也太快了吧！

    挂了电话，莫然笑了笑。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    “哎呀，说嘛。”

    “叫一声好听的，心情一好就说给你听。”

    凉倩轻咳一声，表情变得动人起来：鹅~”

    莫然把嘴里的水都给喷了：“我是让你说一声好听的。”

    “你不是说我这个最好听的吗？你自己说的，别赖账！”

    莫然也是服了，真的是神理解。

    “杨哥和雪怡妹子正式交往了，杨哥还打算带雪怡回老家看看。”

    “啊！这么快就见家长了！！！”凉倩忍不住惊呼一声，自己和莫然那是经过了九九八十一难才到了这一步，别人几个月的时间就搞定了。

