    

    变异老鼠后来出现的越来越大，孟魂甚至看到不少成年猪大小的大老鼠跑出来，它们不用牙，光是用爪子就能轻松的破开变异虾蟹的外壳，掏出变异虾的虾仁和变异螃蟹的蟹黄当零食吃。

    这些东西的味道可能是太好吃了，就算变异虾蟹因为损失惨重，在天亮起来之后开始撤退，变异老鼠也没打算放过它们，海量的变异老鼠随着那些变异虾蟹追了下去。

    经过一夜的燃烧，札幌四分之一的城市被烧成焦土，除了那个被引爆的黑水公司的据点，有几个地方可能残存了一些瓦斯，那些地方都发生了爆炸，地面被炸出一个又一个的坑，整个城市就好像月球表面一样。

    满地的变异虾蟹的残壳，变异老鼠吃光了包括丧尸在内所有东西的尸体，孟魂估计这些东西能让变异老鼠再进化出一些高等级的存在。

    看着空空荡荡的大街，孟魂叫醒了李可，孟魂不放心下面的情况，就让李可去休息一下他来守夜，李可这段时间因为孟魂不在身边一直也没有好好休息过，今天总算是睡了个好觉。

    一睁眼看到孟魂，李可笑了笑，轻轻在他脸上吻了一下说道：“辛苦你了。”

    孟魂眨了眨干涩的眼睛，揉了揉李可柔顺的头发：“变异动物都走了，快点收拾一下，我们准备离开这里，去黑水公司的基地拿了东西之后，我们离开札幌，这个地方太可怕了。”

    两人收拾好了东西，弄醒昏迷了一夜的三浦春阳，孟魂早上看他没醒以为是自己手重了把他给打死了。

    三浦春阳被捆了一夜之后，精神也总算是恢复了正常，就是脸色还有些苍白，在问了他一些问题进行评估之后，孟魂和李可觉得他已经恢复正常，给他解开了绳子。

    站在楼顶仔细观察了一下地形，很多地方因为爆炸和倒塌的房屋堵路已经不太好走，很多废墟上面看着好像是有路，但是一脚踩下去就有可能掉进下面的坑里。

    孟魂可不想弄出什么大的动静把变异老鼠或者其他什么东西引过来，一旦出现那样的情况，三个人有一个算一个，全都要变成老鼠屎，所以必须做好万全的准备。

    几个人找来了纸张，开始画地图，仔细观察了街道的情况，把有危险的地方都标示出来，孟魂的背包来的时候就没拿，所以为了以防万一，几人又在楼内收集了一部分食物和水。

    看着东西都收拾好，孟魂向着两人点了点头，率先从梯子上爬了下去，站在地上看着四周，孟魂又有一种当年刚从家里跑出来的紧张感。

    三个人溜出了电视台，小巷中不时有风吹过，风里的味道非常复杂，烤肉味，海鲜的腥味，蛋白质烧糊了的焦臭味，一大堆奇奇怪怪的味道混合在微微有些热的风里，让三个人闻着都有点反胃。

    一路上到处都是变异虾蟹的壳，这些壳被变异老鼠掏的干干净净，孟魂捡起一块螃蟹的背甲，试了试硬度，这个东西5.56口径的子弹应该都很挡住不少，而且这个壳看起来小小一块，但是重量可是一点都不轻，不知道里面到底参杂了什么玩意。

    不过看着上面大量变异老鼠的牙印和爪印，孟魂也算是从侧面了解到了变异老鼠的厉害，这么硬的壳，变异老鼠跟咬甘蔗一样，全都给嗑开了。

    三个人悄无声息的快速前进，这一路上除了有些地方还在燃烧，其他地方什么东西都没有了，可是又走了一会之后，孟魂突然做了一个停止的手势，等两人停下来之后，孟魂向前指了指，然后做出一个跟上的手势，转身爬上了身边一栋还算完好房子的屋顶。

    “咝…”

    在三人刚在屋顶趴好，还没问怎么回事的时候，一阵咝咝声传了过来，一只好像蛇的怪物从街角转了过来，而三浦春阳看到后差点吓的从房顶上掉下去。

    “八…八…八岐大蛇！？”

    这只怪物的身子非常粗，和水缸比都差不了太多了，身上是密密麻麻的鳞甲，八个脑袋从身子前面分叉长了出来。

    八岐大蛇这种东西孟魂知道，看过扶桑漫画的人基本上都知道，几乎是扶桑神话以及各种类型的漫画小说里最邪恶的终极BOSS，是每个扶桑人的噩梦，难怪三浦春阳整个人都傻了。

    但是在他们的神话里，八岐大蛇是八头八尾的怪物，而这个东西只有八个头，一个粗壮的尾巴。

    而且就算是那八个脑袋，也只有两个看起来是正常的脑袋，其他六个都蔫蔫的，有几个甚至连眼睛嘴巴都没有，好像一个棍一样。

    “这个好像是什么蛇变异了，不是什么狗屁的八岐大蛇。”孟魂一把抓住已经有些瘫软的三浦春阳说道。

    这个疑似变异蛇的东西看起来应该是吃饱了，肚子上有一块地方看起来鼓鼓囊囊的，比其他地方都要粗的多。

    “孟魂，那是什么玩意？不会是蛇吧？看着好恶心。”李可的声音都有些发颤，毕竟是女生，对于蛇类的恐惧是天生的。

    “我也不知道那是什么玩意，不过这玩意看起来就很不好惹的样子，我们还是不要节外生枝，等它过去再说。”孟魂拍了拍李可的后背说道。

    “哗啦！”

    正当这个疑似蛇的东西快要离开这里在前面小巷拐弯时，三浦春阳因为实在太紧张不小心把一块瓦碰掉，在地上摔成几块。

    这本来不大的声音，在这个小巷里仿佛是一颗炸弹爆炸，那只怪物也突然停下身子，两颗看起来正常的脑袋转了一下，向发出声音的地方看了过来，孟魂和它四个牛眼大小的眼睛六目相对。

    “跑啊！”

    孟魂大喊一声，拉着李可直接跳下房顶窜了出去，三浦春阳也紧跟着狂奔，生怕被那只怪物抓住一口吞下去。

    “孟魂！”李可叫了孟魂一声，减慢了速度。

    “别怕，有我在，赶紧跑！”孟魂以为李可吓得腿软了，拉着她继续前进。

    “不是，孟魂你看后面。”李可干脆拉了孟魂一把，指着后面说道。

    孟魂回过头，看到的是他意想不到的一幕…        

