    张景生和关琛意图修改台词，陈导对此也没什么不满的。他毕竟清楚自己这份工作是怎么来的。

    项目、资金、制作班底和发行，都是因为张景生这名头才得以通过，片方找到他这个普通导演，为的也是在片场时不压张景生，能乖乖听话。

    所以陈导将这场戏往后调整，先拍其他的，给了点时间让张景生和关琛商讨。

    关琛跟张景生凑到了一起，琢磨着具体怎么改。

    但改台词不是随口就来的事情。

    关琛演了吴泽这么久，很清楚吴泽的性格和行为模式。他可以把对峙时吴泽的台词改得很霸道，很狡猾，很临危不乱，就算死到临头，也不会丧失风度……但他无论怎么改，只要吴泽最后一哭，关琛就觉得别扭，所有塑造前功尽弃。没想明白吴泽为什么哭，前面那些台词怎么符合人物都显得断裂。

    “那个哭戏能改掉吗？”关琛问张景生。

    “恐怕不能。”张景生笑了笑，问：“为什么要改？那一哭，等于给吴泽洗了一下，很招观众喜欢的。”

    关琛皱着眉头想了想，才说，他越是了解吴泽，就越是觉得在那个当下，那个情景，吴泽的哭，像是被编剧强行安排的。“不知道编剧这样安排的用意是什么。”

    关琛心想：【总不可能是为了过审吧？】

    张景生没有马上回答，他只是拿出了他的剧本。

    张景生的剧本没有关琛那样翻得快碎了，只是稍微有些卷。展开，里面用清晰的黑色水比在空白处圈圈写写，像是作家的手稿。干净，乱中有序。

    翻到剧本的最后几页，楼顶对峙的部分。

    关琛眼尖，看到那一页的最上方，用红色的笔写了两个字——【答案】。

    “因为那个哭，已经不仅仅是为了塑造人物，它同时是【答案】的一部分。”张景生说。

    关琛没懂，虚心求教。

    张景生似乎有着丰富的改台词经验，而他这样的人说要改台词，显然不只是想要滥用大牌演员的特权，耍性子而已。

    “我大概知道了你的问题在哪里。我们先一点一点分析。”张景生说。

    关琛立马上课一样坐好。

    张景生耳提面命道：“编剧之所以不欢迎演员擅改台词，就是因为演员只会钻到角色，通过角色说话。他们说出的话虽然很符合角色，但未必符合电影。电影毕竟不是现实，电影是作品，既然是作品，就必然有着创作者对这个世界的表达。”

    关琛听着张景生的分析，连连点头。他差点忘记了对方除了是个影帝，同时还是个水平不错的导演。

    “我也是当了导演之后，才想清楚的。”张景生笑着说。当了导演之后，视线站得高而远，才知道自己年轻时跟导演编剧吵的架，有些是没必要的。“用人物表达，和用作品表达，是两种维度，你以后跟编剧为了台词吵起来，不要太冲动。如果你知道了创作手法，剧本结构，再去吵，能大大提高胜算。”

    关琛连忙拿出小本子记下来。

    他以前还以为有个名牌大学的文凭，就能让编剧纳头就拜，现在看来，改台词也是门技术活啊。

    张景生继续说，《警察的故事》这部电影虽然是商业片，但也有其立意。电影抛出了一个提问——原生家庭对一个孩子的影响有多大？

    “有的电影只负责提问，不负责给出答案，这样固然留了白，促使观众在影片外进行追问，但这不利于商业片的营销，也显得创作者对于这个问题还没有想清楚。观众看完后，会感觉少了点什么。《警察》这部电影，是有答案的。影片的最后，也是给出答案的时候。”张景生讲。

    关琛想到了段小风的身世。影片中途，段小风被发现不是真正的警察，这一度让张家驹他们被困在警局。

    原来隐藏身世不仅仅是为了吊观众的胃口，还因为要揭露时和吴泽的死形成对照，展示【答案】。

    张景生说：“吴泽和段小风，一个有爸妈，但被虐待着长大；一个没有爸妈，但他看到了他爸为给他一口吃的，跑去犯罪随后被车撞死；一个误入歧途，一个热心助人。影片给出的【答案】，就是一个小孩在童年时感受到的【父母的恨】和【父母的爱】，会一直陪伴着他们，影响着他们。”

    关琛听得很认真。

    之前跟张景生演对手戏，他顶多觉得张景生演技很厉害，但现在一看，更厉害的是支撑那些演技的学识和经验。对方能成为老戏骨、导演、艺术家，肚子里的确有点东西。

    “基于【答案】是让观众明白原生家庭对孩子的重要性，所以最后安排那场哭戏，作用其实想让观众觉得吴泽很可怜。吴泽他爸骂骂咧咧地走出来，大家恨他恨得不行，然后吴泽一哭，观众都心软了，觉得吴泽这样的人原本是有救的，只不过运气不好。没有谁是天生的坏人，然后明白了亲子关系、家庭教育的重要性。”张景生站在创作者的角度，对关琛进行了回答。

    “哭是为了让观众觉得吴泽可怜？”关琛皱着眉头，表情跟喝了过期牛奶一样。

    他拼命从人物情感分析为什么哭，结果告诉他这是剧情哭，不得不哭？

    尽管经过张景生的讲解，从创作者角度出发，他算是理解了编剧为什么要这么安排吴泽这么一哭。

    但他对这个解释并不满意。

    站在吴泽的角度，他也不喜欢这个答案。

    关琛还记得大师兄讲过，演员的专业，就是让剧本的故事变得可信。如果只是这样解释，可说服不了他。他作为吴泽的扮演者，可哭不出来。

    “当然，这只是原本的剧本。如果只是这样，我就会劝你像个小孩一样哭，哭得越惨越好。也不会跟你说要改台词了。”张景生看出了关琛并没有被说服，笑着说：“改台词，是因为我觉得，我觉得这个哭，跟另一个问题的【答案】有关。”

    “另一个问题？”关琛不明白了。这电影的立意，不是只说了原生家庭什么的问题么？

    “对，电影抛出来的问题是原生家庭。”张景生说，“但是我觉得，这电影还有另一个问题——【吴泽那样怀着父母厌恶的人，他们难道只有一条路走到死吗？】”

    关琛愣了一下，声音干干地问：“这个问题有答案？”

    张景生点点头：“有。”

    关琛表示怀疑。

    他上辈子就是被父母厌恶的人，离家出走，为了生活，为了不被欺负，走上了一条黑路，用暴力武装自己，除了在这条路走到死，其他还有什么办法？

    “什么答案？”关琛屏住了呼吸。

    “去爱啊。”张景生说。

    “说得简单。”关琛刚兴起的期待一下子熄灭，“吴泽他都没有被人爱过，又怎么去爱别人？”

    “没被人爱过，就不会爱别人？”

    “对。”关琛说，“他都不了解什么是爱。这种东西应该是小时候从爸妈那里学的，但他没有看过，所以也不知道什么是爱，不知道怎么对别人好。”

    关琛想起自己，上辈子从来没爱过任何人，他也一直没能理解到底什么是爱。

    也不是没有人靠近过他，但他判断不出，就会先进行考验。

    不出意外的，没有人能经受住他设的考验，那些靠近他的人最后都一个个离开。他没能得到爱，也没法分辨爱。

    他也好几次想过，如果能知道什么是爱，那该有多好。

    “这不应该是借口。”张景生摇摇头，“世界上有那么多没父母的小孩，难道他们都不知道怎么爱别人吗？”

    关琛说：“你说得对。但他们至少都没有被爸妈虐待过。所以他们分得清什么是爱。

    把家里打扫得干干净净，端着好吃的菜给父母吃，在父母醉酒的时候给他们擦脸，这些总该是爱了吧？书里教的，电视上教的，都说这就是爱了？但结果呢？用这些爱换来的是莫名其妙的一顿顿毒打。

    为什么被打？是哪里没扫干净？是菜不好吃？是擦脸的力气太大？都不是。不知道。你甚至都不知道为什么被打。爱换来的是痛，这让人怎么去爱？”

    张景生愣住了，眯了眯眼，说：“所以你恨你爸？”

    “对。我拼了命想要逃离他的控制，但逃出去之后，又发现某种程度上，我依然受他操纵。我不知道怎么爱别人，干脆都不爱；每隔一段时间，不被打就没有活着的感觉。”

    “所以你用各种刺.激麻醉自己？甚至想毁了自己？”

    “对。除了死，其他别无办法。只要活着，我就能感受到他对我的影响，我一辈子都摆脱不了。”关琛语气恍惚。

    “你有被人爱过吗？”

    “没有。”

    “如果有的话，你是怎么分辨的？”

    “考验。”无止尽的考验。“我不信任任何人说的爱。”

    “如果有人为了你所以死了，你觉得这是不是爱？”

    关琛沉默良久。

    张景生说：“我知道吴泽为什么哭了。”

