
    第265章如虎添翼

    “反正我有系统之灵这个天然外挂，玄丹术和玄符术，都可以通过一次次的炼制，飞速提升境界。”

    “但顺老和玲儿的玄职威能，就只能靠自己一步一个脚印的去走。”

    “虽说神品血脉的觉醒，让他们一跃成为凡阶九星的玄食师和玄兵师，可依旧不足以完成本少的计划……”

    “不如将攀玄之灵赠予他们。唔……玄境六星、甚至七星的玄食师和玄兵师，在大夏国绝对是凤毛菱角般的存在，于我的计划，也将助力大增。”

    想到这，辰申直接无视了辰老爷子和二叔的频频“调侃”，猛地转过头，对玲儿和顺老下令：“你们两个，张开嘴巴，闭上眼睛。”

    “啊？”两人一愣，这哪跟哪儿啊？

    前一刻，少爷还在跟老爷探讨“人生大事”呢，怎么一转眼的功夫，就让人张嘴闭眼的？

    顺老还好，虽然心中疑惑，还是乖乖照做了。

    至于玲儿，一颗小心脏顿时如小鹿乱撞：“闭眼，张嘴，难道是要亲亲咩？就在这里？”

    “咦？等等，亲亲为什么要张嘴呢？”

    “哎呀呀……我在想什么呢？羞死个人……”

    顺老已经摆好了姿势。可是玲儿这边什么情况？

    她的脸怎么越来越红，粉嘟嘟的，娇躯还有些微微颤抖，眼神飘忽、不敢与本少对视……

    “玲儿，你怎么了？”

    “啊？我、我没怎么……”

    苗玲方寸更乱，放在桌面下的小手十指相交，不停的绕起了圈圈儿……

    辰申又岂会知道这小妮子的小心思？干脆一声令下：“没什么你就照我说的做呀！”

    “呃……好、好吧……”

    “少爷真是猴急呢！”苗玲心里嗔怪一句，使劲儿抿了抿嘴，而后鼓起莫大的勇气，抬头、闭眼、朱唇微启。

    “咻！”

    辰申意念一动，那一滴悬浮着的“攀玄之灵”，便从正中的位置龟裂为两等份，分别射入玲儿和顺老的口中。

    这一株液滴入口即溶，顺老和苗玲还没反应过来是怎么回事呢，便觉到自身魂力发疯一般的飙升——

    “嗡！”

    仅仅一秒过后，两人同时惊呼：“啊！我、我突破了？”

    这一咋呼，让辰藏锋和辰啸海二人又被吓了一跳。

    先是孙儿摔碎杯子，后又有这两个仆从一惊一乍的，你们丫是存心挑战老夫的心脏强度么？

    辰老爷子没好气的翻了个白眼：“什么突破了？”

    “魂能……我的魂能，好像比以前更为强大了。”玲儿眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，一脸懵懂的回话。

    “对！而且要比之前强大的多！貌似……突破玄境了！”老奴福顺紧跟着补充了一句。

    辰藏锋和辰啸海闻言，面面相觑，皆从彼此眼中瞧出不可思议的神采：“突破了？你二人不是在往返九龙城和帝都的路上才遇上奇遇的么？这才短短几天，就突破凡阶、达到玄境了？”

    虽然辰家除了辰申之外，再无一人拥有玄职的资质，可是他们没吃过猪肉也见过猪跑啊。

    要知道，玄丹师、玄符师、玄食师、玄兵师，作为玄灵大陆最荣耀也最为难得的四大玄职，境界由低到高依次为：凡、玄、灵、地、天。

    每一阶别，又细分九星。一星最弱，九星最强。

    短短几天的时间，莫要说从凡阶突破至玄阶了，哪怕只是凡阶一星到二星，也不可能在这一夕之间达成！

    相对于爷爷和二叔的不可置信，辰申反倒是最淡定的那一个。

    他缓缓点了点头，面带轻笑：“呵呵，还不止如此呢！你们的玄职境界，应该在玄阶五星以上吧？”

    苗玲和顺老闻言，皆缓缓闭目，宁心静气的去感知自身魂力强度。

    片刻之后，两人眼睛明睁，绽放出的瞳芒尽是兴奋之色：“七星！我是玄食师（玄兵师）七星！”

    “哈，一分为二的攀玄之灵，居然能让你们从凡阶九星，一跃成为玄阶七星！啧啧，真不愧是神品血脉的拥有者。”辰申咂了咂舌，满口赞叹。

    “攀玄之灵？难道就是在我们闭眼张嘴的时候，少爷您喂我们服下的那一滴凉飕飕的液体？”顺老顿时恍然。

    “没错。”

    这下众人才闹明白，敢情玲儿和顺老的玄职突破，并非是空穴来风，而是拜辰申所赐！

    一念至此，顺老和玲儿皆无比激动，体内的玄能也不可自抑的外放了出来。

    “咦？你二人的玄气威能……九星玄士？”

    辰藏锋差点惊掉了下巴！

    这也太逆天了吧？之前还只是凡阶九星的玄气修为，怎么一眨眼，就达到玄士巅峰了？

    辰申也着实吃了一大惊：“好个神品血脉！玄职境界飞升的同时，你们的玄气修为也能呈现跨越式的爆增！”

    “本少现在总算明白，通天之眼说你二人玄修天赋一般，但可以通过玄职入道是什么意思了。”

    此时，少年万般庆幸他将攀玄之灵无私的分给了顺老和苗玲。

    那一点滴的液体，除了提升两人的玄职境界外，还让他们收获了不菲的玄气修为！

    九星玄士，距离玄师仅有一步之遥！

    这种实力，放眼整个大夏王国，也绝对配得上“高手”二字了。

    现如今，玲儿和顺老的强势崛起，对辰申而言无异于如虎添翼！

    这种威助，不仅仅体现在玄气战力上，更多的，还在于这两人特殊的身份——玄食师，玄兵师！

    少年会心一笑：“看来本少之前为你们寻求孤本功法的路子，反倒有点本末倒置了！”

    “你们拥有玄食师和玄兵师的神品血脉，本就该以玄职入武道，这才是最适合你二人的修炼捷径！”

    闻言，苗玲突然抿出个暖心的笑容，一双月牙眸中满是欣喜之色：“嘻嘻，这一回，玲儿总算够资格保护少爷了呢！”

    顺老虽一言未发，可眼神中流淌着的，却同样是慢慢的感激与欣慰。

    感激，是因为辰申有攀玄之灵这等宝物，却慷慨的赏赐给了他这个下人，此恩浩瀚比天高！

    欣慰，则是因为，在他垂垂老矣之际，可算是获得了报效辰家的能力……
