    漆黑的夜色，火光照亮了营地，映着一拨拨混乱的身影穿行跑过。

    咻！

    呼啸声划过夜空，正呼喊营中兵将的耶律阿保机走出两步，下意识的抬头，隐约看到一道轨迹划过视野。

    “又是汉人那古怪的兵器......立即召集军中诸将来神帐......”

    他话语还未说完，呼啸头顶的铁弹直接砸去了帅帐边上, 周围百余名侍卫顿时将自家皇帝围的水泄不通，盾牌迅速组成一面盾墙，下一刻，嘭的巨响，火光冲天而起，无数噼里啪啦的声响打在了盾面。

    顷刻，动静稍停, 耶律阿保机将亲兵推开，火光从眸底褪去, 高大的白色神帐已经塌陷，半边正被大火吞噬。

    “陛下，那还通知诸将来神帐......”

    啪！

    回答那令骑的是耶律阿保机一巴掌拍在他脸上，远方的山峦还有轰鸣声响起，他回过头，盯着喷出光芒的远方黑暗，声音压抑着愤怒挤出口唇：“去那边山上，将偷袭的汉人兵将擒杀！”

    .......

    又是一道火光在山下的营地盛开，窦威看去旁边的士卒。

    “打完了？”

    挥旗的小校点了点头时，浓须的大胖子连忙挥手，“把炮推下山崖，赶紧撤走！”

    催促着身边数十名火器营士兵，颇为可惜的将三门火舌炮推去崖边，看着坠下山涧, 方才迅速下山，后路都是这几日早已探明好的，不光是这里, 其余山上也有, 当然来之前，他们已经将契丹布置在周围的暗哨全部拔掉。

    一旦发泄一通，契丹军营必然会派兵过来搜山，窦威等人估摸着时间，沿着来时的山道，极快的下山走人。

    他们下到山脚，跑远了一点，果然身后传来马蹄声，一道道打着火把的骑士开始封山，上千道步卒的身影沿着山脚往上开始搜索起来。

    威严的大胖子趴在远处的灌木看了会儿，看着这些契丹人一无所获的模样就觉得舒坦，这才笑眯眯的慢慢退回草里转身离开。

    半个时辰左右，搜山的兵马陆陆续续返回军营，几件破烂不堪的炮管被带了回来，摆在重新立起来的帅帐之中，耶律阿保机随意的捡起一个残骸翻来覆去的看，除了上面有浓郁的古怪味道, 根本看不出这玩意儿完好时，能喷出火焰, 打出还能爆炸的铁弹。

    “一个汉兵都不见, 想来早有预谋！”

    耶律阿保机想不通，暂且将这东西收为己用的想法按回去，与帐中诸将说起这次袭营，大抵明白对方的打算。

    “朕看过汉人不少兵书，此乃疲惫我契丹勇士之计，不可轻信！”

    “陛下，如此，下半夜他们还会再来！”耶律欲稳提醒了一句，看到皇帝目光看来，下意识的低下头，之前战败，让他在帐中没以往那般硬气了。

    “朕自然知晓，以为是你？”毕竟是族中大将，皇帝没有太过责罚，眼下，他将视线偏开，负起双手走过诸将中间，“朕已经安排兵马去最近几座山里巡查蹲守了！”大抵这样说了句，便问起耶律曷鲁的伤势。

    “朕第一臣首如何了？”

    左右侧立的将军们互相对视了一眼犹豫起来，还是耶律斜涅赤先开了口，他性子较直，“陛下，曷鲁......他被汉将伤的太重，经过医治，还在昏睡没有醒过来。”

    耶律曷鲁对于耶律阿保机来讲，极为重要，不仅仅是族中大将，还是朝中肱骨，这才有了之前他为何一定要皮室军将李存孝的脑袋取下来，放到他脚边。

    “这场仗，恐怕短时内无法打完，明日一早，便将曷鲁送回契丹，让族中萨满看看！”

    又议了明日战阵上的事宜，夜色深邃后诸将才散去，耶律阿保机此时已乏了，却是不敢轻易睡下，谁知道汉人还会不会再次夜袭。

    持了直刀，披甲在营中巡视，周围皮毡帐篷，一个个士兵也都大睁着眼睛倾听外面动静，想要瞌睡的，也都被老兵碰一下，继续坚守。

    谷飅

    耶律阿保机沉着脸走了一圈，回到新里的帅帐，披甲坐在案桌后面，几乎一夜都没阖眼，待到天光在东面渐渐发亮，他才吁出一口气，趴在长案上昏昏沉沉的睡了过去。

    “陛下——”

    梦堪堪翻涌而来，耶律阿保机就被一声大喝，惊得抖了一个激灵坐直起来，双眼通红的看着帐口，耶律海里掀帘进来里面。

    “汉人兵马又来骚扰了？”皇帝咬着牙关，声音低哑的问道。

    “不是。”

    耶律海里脸上表情着急，手里一张纸条递了过去，“是凌晨派去运送辎重的萧痕笃，他派快马送来的消息，后营粮秣......里面全是泥土。”

    “什么？！”

    耶律阿保机脑中‘轰’的一下，拖着甲胄站起身来，瞪着红红的眼睛，飞快看过手里的纸条，上面是契丹文字写的。

    只有短短一行：“速告知陛下，营中辎重多数掺假，外粮内泥！”

    嘭！

    耶律阿保机丢了纸条，一脚将长案蹬倒，呲牙欲裂的看着耶律海里：“为何会出现这种情况？当初是何人凑集粮秣？何人检验？”

    这可把耶律海里难住了。

    “陛下......这些不都是南面官（南院）在做......”

    几乎同时。

    南面另一处军营当中，早起的耿青精神舒爽的在帐里扭着腰，听着九玉从外面带来的消息。

    “信是赵弘均送来的，这人是准备向你告知，他要跑路了。”

    “什么准备，这个时候，估摸已经将家眷都送出契丹境内了。”耿青可是了解这个胖县令的性子，遇到危险比谁都跑的快。

    停下扭动的腰身，耿青披上一件单衣，将纸条接过来扫了一眼，笑了笑：“他既然来信了，说明那边的事，基本是遮拦不住，快要塌了！若是那位契丹皇后知道这事，会不会派人告诉耶律阿保机？不对，以那女人贤明的性子，应该会按下来，不过城中的那些贵族、官吏可不会，呵呵.....你说耶律阿保机听到后院起火，大半个上京的财富都被做空，他会如何反应？”

    做空？

    又是一个新鲜的词汇，九玉都有些见怪不怪了，顺着这位狡诈的雍王的话语思索，不难想象契丹皇帝那时候会是什么表情，多半是火急火燎的赶回去......

    想到这里，阴柔的脸上，唇角忍不住微微勾起来些许。

    忽然又想到一个问题，“那.....那些财富呢？”

    耿青看了看他，手指放在唇中间‘嘘’了一声。

    “秘密。”

    话语刚落，外面响起喧哗，窦威扯着大嗓门高高兴兴的回来交差的同时，王彦章、李嗣源等将也过来，脸上多有喜色。

    “昨日疲敌之计，多半奏效，今日契丹军营，一片死寂.....咦，雍王这是有什么喜事，这般高兴。”

    王彦章问出话语时，手里就被塞了纸条，耿青让他看，随即也说道：“这些天，孤就在等它过来，一纸定乾坤！”

    话语斩钉截铁的在众人耳旁落下。

