    于川之国周围深山中的某处隐秘基地内，许多身穿黑袍，脖子上戴着外圆内三角银佩项链的神秘人正在忙碌着。

    “赤木慎司，飞段，抽血结束后就开始今天的体术对战训练吧。”

    “是，泷旗大人。”

    砰、砰！

    在一处稍显明亮的宽广密室当中，两道身影在周围火光的照耀下正进行着一场激烈的体术对战，拳拳到肉的声音几乎从开始就没有停下过。

    一道人影被打倒在地，下一刻就会立刻反扑回去。

    反之亦是如此！

    而随着战斗的持续进行，体力开始大量流逝，双方的动作都渐渐的变得没有了什么章法，以至于到最后更像是一场关于意志力的比拼。

    你一拳，我一脚，看谁先再也站不起来。

    可以说这样的战斗场面并不精彩也不震撼！

    这两名看上去14、5岁的少年，体术都不算多么精湛，在技巧方面还都差的多。

    可是若只看这两名少年所展现出来的力量、抗击打等方面，就能发现这两人的身体素质已经到达了远超同龄人基准线的水准。

    所以在周围黑袍人的眼中，即便这场战斗并没有太多可圈可点的地方，也没有停下手上的记录。

    毕竟这可不是什么体术课，而只是每天都需要进行观察研究的一部分课题。

    “好了，今天就到这里。休息一个小时，然后进行咒术的学习。”

    说话的是一位看上去四五十岁的中年男人，和周围其他人身上穿着的黑袍所不同的是，他穿着的是一身暗红色的长袍，并且脸上一直挂着和善的笑容，看起来就像是乡下的邻家大伯。

    可实际上，正是这个看起来慈眉善目，和蔼可亲的男人一手创建了邪神教，并以‘无尽的杀戮’作为教义，一边暗中发展势力，一边大肆掠夺杀戮周遭的人员。

    不知不觉，邪神教的存在已经成为了川之国等地的一个禁忌！

    而正高举着拳头准备砸在对方脸上的两名少年，最终还是停下了动作，拳头距离对方的右脸大概也就只有几厘米的距离。

    “切，这次算你走运，不然这一拳绝对会先一步打爆你的脑袋！”

    灰发，紫红瞳，梳着一个大背头发型，将汤隐村叛忍护额戴在脖子上的少年，率先不爽的瞪着紫红色的眼睛碎碎念。

    如果排除他气喘吁吁，脸上紫一块青一块，身上沾满了泥土灰尘的狼狈模样，这番话倒说不定真有几分震慑力和真实性！

    另一边，同样收回拳头的是一个身高与之相仿，拥有一头棕色尖细短发，面容有些冷峻的白皙少年。

    但是和那副‘弱不禁风’模样完全不符的是，这家伙在刚才的战斗（打架）中完全就是一副不要命的架势。

    其疯狂程度甚至到达了有些让人心惊的程度！

    另外，如果再深入一点了解他的话，就会发现，这个看上去有些‘柔弱’的俊秀少年可并不像长的那么温文尔雅。

    事实恰恰相反，这是一个有着恶劣性格的混蛋！

    这不，一听对方又开始嘴硬了，当下就幽幽开口道：“就凭你那沾了蜂蜜的松软面包拳头？如果你是想甜死我的话，那么我必须得承认，你做到了，飞段。”

    “赤！木！慎！司！混蛋，我要杀了你！”

    碎嘴子还偏偏喷不过对方的飞段，眼神中顿时充满了杀气。

    “竟敢这么形容本大爷的铁拳？！邪神在上，今天你绝对死定了！”

    “哦，抱歉，我确实不应该那么说...毕竟比起那些只会薅头发挠脸的娘炮，在挨打的时候，你至少不会哭着喊着要妈妈！”

    赤木慎司丝毫不退让，甚至是将脑袋顶在了飞段的胸口上，说一句就用力往前顶一下，顶的飞段是‘节节败退’，眼睛也越来越红。

    直到看到赤木慎司重新抬起头后，露出那一张‘给你机会你也不中用啊！’的脸...

    飞段终于是忍不住了！

    “西内！”

    大喊了一声，飞段顿时从怀里掏出了一把漆黑的短矛，然后在旁人略微无奈的注视下，直接捅穿了赤木慎司的心脏！

    噗！！！

    疼！

    真特么的疼！

    虽然已经不是第一次体验死亡的感觉了，但心脏被捅穿的痛楚却依旧是那么清晰明了，让人难以忍受。

    而就在飞段用黑矛刺穿慎司心脏的同时，慎司手中的苦无也精准利索的捅进了飞段的脖子，连根没入！

    显然从一开始，慎司就预料到了飞段的动作，并且不仅没有闪躲的意思，反而同时暴起出手杀人！

    这是一个对别人狠，对自己更狠的男人。

    扑通...

    赤木慎司和飞段各自仰面栽倒。

    一个被捅穿了心脏，一个则是被封了喉。

    对于一般的正常人来说，受了这种致命伤，就算现在立刻抢救也几乎是只有死路一条。

    可更奇怪的是，周围的人根本就连一点想要救人的意思都没有。

    始终是无动于衷，一脸冷漠，在看到两人同归于尽后，就连神情都没有任何变化。

    然后下一刻，就见躺尸地上的飞段忽然抬起一只手，握住了自己脖子上插着的苦无，接着用力的拔了出来！

    噗...当啷！

    “咳咳咳...呼呼...呕！（疼疼疼...真的好疼啊，混蛋！）”

    飞段在心中大骂着重新站了起来，随手丢掉的苦无上面沾满了鲜血。

    可即便是这样，他也没有死，反而还活的好好的，伤口也在迅速愈合中！

    另一边，就在死亡的三秒钟后，慎司也恢复了意识。

    接着在众人的注视下，原本已经扑街死去的赤木慎司忽然间睁开了眼睛，然后干脆利落的从地上爬了起来，并顺手将插在他心脏上的漆黑短矛给拔了下来，同样随手扔到了一旁。

    既然老天莫名其妙的让他来到了这个可怕的忍者世界，那么就必须得拼了命的去适应，不论是杀人还是被杀！

    呸！

    吐掉口中带血的唾沫，才刚死过一次的赤木慎司立刻再次开口道：“就这？不是吧？我奶奶还活着的时候都比你有力！”

    飞段牙都快咬碎了，但又无可奈何！

    毕竟同作为那场‘仪式’当中存活下来的人，他们都获得了某种意义上的【不死之身】，那无疑是邪神大人的恩赐！

    而事实上，这已经不是飞段第一次在愤怒之下选择杀死赤木慎司了。

    但就仿佛赤木慎司是他的克星一样，每一次他都没有占到过便宜，不是同归于尽就是被反杀。

    就算有次他偷袭成功，事后也遭到了赤木慎司的疯狂报复。

    那种脑袋被割下来深埋到地下的糟糕感觉，飞段着实是不想再体会第二次了！

    当时整个邪神教上上下下好几百人足足玩了三天三夜的‘寻宝游戏’，最后还是泷旗教主震怒下发了话，慎司才指了指某棵树下...

    自那以后，两人的梁子算是彻底结下了。

    而且也让邪神教中的很多人都重新认识了一遍赤木慎司这个性格恶劣的可怕家伙。

    这也是为什么刚才飞段大部分时间都在打嘴炮，直到最后被逼急了才动手的原因之一。

    不然按照飞段本身的性格，换了别人敢站在他面前逼逼赖赖，估计早就被大卸八块了！

    “无聊的小游戏该结束了，孩子们。我看你们的精力还是格外的旺盛，那么休息时间就取消吧，现在立刻去二号密室，素材已经准备好了。”

    欣赏了一场闹剧却未曾制止的泷旗教主发话了。

    事实上也多亏了这两人的睚眦必报，才能让他们在这短短一个月里就收集了如此之多的珍贵实验数据。

    飞段知道再打下去也不会有什么结果，于是冷哼了一声，扭头就走。

