    看到史俊超色眯眯地看着他，叶婉真当即就恼了。

    成事不足败事有余。

    要你有什么用。

    正当叶婉真准备强力驱逐史俊超时，龚俊还是用眼神阻止了她。

    眼下正是多事之秋，正需要联合一切的力量来打击报复陆辰，史俊超虽然是个十足的挫逼，但是还可以一用，没必要完全撕破脸皮。

    有鉴于此，龚俊马上堆起笑脸看着史俊超说道：“史老弟，上次赌王大赛，老哥输给了陆辰七百万，害的老弟你也白白损失了三百万，咱们两个一加，这可是一千万的血海深仇啊。”

    听到龚俊提起上次赌王大赛的事，史俊超马上就在心里痛骂起龚俊来。

    你这个挫逼，枉为两届赌王，你输给陆辰丢人倒不打紧，却害的老子也跟着输了三百万，这个大伤疤我还没抱怨，你倒是又来老子面前撒伤口了。

    不过幸好，在赌王大赛现场结识了财大气粗又神秘莫测的孟天雷，要不是他出手拿了三百万，替自己补了窟窿，史俊超觉得自己真的要吃不了兜着走。

    史俊超恼怒完龚俊，又非常不自觉地恼怒起叶婉真来。

    麻痹的，这个女人最狡猾最狠毒，当时比赛输了后，这个姓叶的竟然不打招呼，抛下盟友就溜了，你也着实可恨。

    等着吧，等老子腾出了手，一定先把你给绑到床上奸了。

    虽然史俊超很恼怒龚俊和叶婉真，但是他也知道，要搞定打败陆辰，光靠他一个人，或者是光靠孟天雷，也不一定行。

    所以为了打败可怕的对手，史俊超还是笑眯眯地面对龚俊和叶婉真。

    “龚大师，叶总监，不光是那一千万rmb，上次的血海深仇和奇耻大辱，咱们必须要一笔一笔向陆辰讨回来，所以这次二位有何高招？”

    史俊超懒得再废话，他知道，这两个家伙在陆辰新店开业的日子，堂而皇之地过来，必然是来捣乱砸场子的。

    既然这样，那还等什么，快亮出杀手锏，痛打陆辰这只狗。

    果然。

    史俊超这话问完，龚俊便暼了他一眼说道：“陆辰这家店，虽然今天开业，门前还贴了开业大酬宾，但是你看到现在，门前稀稀拉拉的，有几个顾客进去了？”

    “是啊，现在他店里的员工比顾客都多，如果一直这样持续，陆辰他干的下去吗？”叶婉真此刻也双手抱肩，腰扭来扭去眉飞色舞地说道。

    听到这两个丑逼这么一说，聪明的史俊超，马上就将目光朝着陆辰的新店望了过去。

    还别说，陆辰这家新店，在周末人流量那么大的情况下，进去的人却寥寥可数。

    史俊超瞬间就明白了。

    一定是龚俊和叶婉真暗中耍了手段。

    他当即就兴奋了起来。

    “龚大师，叶总监，你们快说说，你们究竟使了什么手段？”

    看到史俊超急于想知道答案，龚俊和叶婉真相互笑了笑，竟然卖起了关子。

    “什么手段不重要，重要的是我敢保证，陆辰这家店不到三个月，我就会让他赔的倾家荡产，然后收拾破烂滚蛋！”龚俊突然面露凶光说道。

    “好了别耍嘴皮子了，陆辰新店今天开业，却连个客人都没有，我们作为他的好朋友，还不赶快进去，给他捧个场嘲笑一下他！”叶婉真话说完，就扭着火辣辣的翘臀直接前面走了。

    见叶婉真打了头阵，龚俊当即也迈开脚步跟着走了过去。

    三个坏人中，马上就只剩下史俊超。

    史俊超本来今天的目的，只是为了抓赵嫣然，但是眼见赵嫣然在他的眼皮子底下和陆辰眉来眼去，就差脱光衣服让陆辰上了。

    这让史俊超很受伤很愤怒。

    所以这会儿闲着无聊，他也决定，要跟着进去羞辱陆辰。

    陆辰这会儿也没闲着，他在店里一边应付楚倩芸和赵嫣然，阻止这两大美女突然在他店里暴雷。

    另一方面，他也在观察整个新店，他也感到很纳闷，为什么今天新店开业，还有那么大的促销活动，他店里的人流量，反而还没有昨天没开业的时候多。

    这绝对不正常。

    一定是有人暗中捣鬼。

    陆辰马上给王琳使了个眼色，示意王琳接待好两位大小姐，千万别出幺蛾子，便马上转身要出店门看看。

    结果他刚一扭头，还没来得及迈开步子出门，就看到叶婉真和龚俊，后面还跟着史俊超，满脸笑容地朝着店铺走了过来。

    这三个家伙一起到了，绝对不会安什么好心，更不会有什么好事。

    结果陆辰猜的没错。

    这三个家伙一进来，便开始在店铺里四处打量了起来。

    “陆辰，哦不，陆赌王，恭喜恭喜啊，恭喜你新店开业，生意兴隆！”龚俊露出一脸的奸笑说道。

    “陆副总，哦不，陆老板，我果然没看错你，你是个真男人，这么大一个店，都被你给盘下来了，你真的好man好man！”叶婉真也假意奉承着。

    看着龚俊和叶婉真两个人奉承陆辰，史俊超当然也没闲着，再加上令他心痒难耐的赵嫣然，这会儿也在店里，那就更要好好绅士一下了。

    “陆辰，虽然我因为你，把工作都快搞没了，但是我不怪你，谁让我是个大度的谦谦君子呢。”

    史俊超话说完，没等陆辰开口，就马上走到赵嫣然面前，然后忍不住说道：“嫣然小姐，好久没见，待会儿不如赏个脸，我请你吃个饭！”

    面对史俊超的吃饭邀约，赵嫣然竟然没搭理，她径直走到了陆辰的身边，完全没给史俊超一点面子。

    陆辰这会儿，面对着这三个家伙的“祝贺”，他并没有怎么兴奋。

    江山易改本性难移。

    这伙人输的那么惨，绝对不会轻易痛改前非，一定是别有阴谋。

    果然。

    陆辰刚想到这里，叶婉真便在店铺里转了一圈后说道：“陆老板，你新店开张，怎么店里面除了员工和朋友，却连一个客人都没有，是不是这家店铺风水不好，或者是你人品有问题？”

