
在那几件宝具遁走之前，足足被小不点取走了两件粗胚，这可是至尊兵的粗胚呀，远不是那些个玉净瓶之类的花瓶可以媲美的，石昊这可算是赚大发了。

小塔都不由得有些眼馋，开口想要和石昊交易，说可以在危机之时救他一命，可惜，石昊根本不吃它这一套，毕竟小塔的表现有些太拉胯了，面对在他眼中颇为“可恶”的人时竟然颇为恐惧，这让他如何对它有信心呀。

不去理会耳边小塔颇有些蛊惑的喃喃声，石昊看着手中的收获，心中美滋滋的，一枚剑胚，一个玲珑小塔，皆是了不得之物。

那剑胚乃龙骨铁铸就而成，是真正的瑰宝，要知道那龙骨铁可是又真龙陨落在铁矿中形成的宝料，纵使是至尊都要眼红，绝对的至尊兵的粗胚。

而那一座玲珑小塔更是了不得，是由混沌土筑成的圣塔，珍贵程度绝对在那剑胚之上，祭炼得当甚至有晋升仙器的可能。

这些个无上宝具的粗胚，也只有鲲鹏的炼兵地会有了，平常之时纵使是一星半点都会引起一场腥风血雨的抢夺，更不可能筑成一件宝具的粗胚了。

如此倒是让石昊捡了个便宜，唯一可惜的，是他虽然知晓这东西的珍贵，却根本不晓得其真正的价值，这也是受天地大环境的影响啊，不过倒也是一种幸运，否则今日便不会这么好走了，周围那些一无所获的尊者灵身可不会轻易的放走他。

就在周围人犹豫到底要不要联手对熊孩子出手之时，一声天崩地裂的道音响起，将所有人的心神惊醒，让他们再没有了对石昊出手的心思，纷纷向声音的出处望去。

一座古殿堂出现在鲲鹏巢的最中央的地方，宏伟无比，甚至有一遮天巨影浮现，那是鲲鹏的神形，仔细看去，其周身有混沌气缠绕，有星河璀璨异常，鲲鹏真正的传承之所开启了。

数万丈的石门缓缓开启，露出了里面一片殿宇世界，其中有一只鲲鹏不断变换，或为天鹏贯星河，庞大无边，睥睨天下，或为乌黑巨鱼，背宽几万里，茫茫无边际，浩荡神威。

“锃~~”

道音轰鸣，神形消失，大殿之中恢复宁静，再没了刚刚的气息。

所有人自震惊中缓过神来，纷纷向前冲去，无论是俯瞰一方的尊者，亦或是高高在上的神火，都按捺不住心中的欲望，向着殿堂之中杀去，那刚刚浮现的神威无比的鲲鹏神形，更是让这些个强者眼红。

不知多久，一座高大的祭坛出现在众人面前，古朴盎然，由一块又一块灰褐色的巨石砌成，没有丝毫的异象，却仿佛与道合真，自然无比。

祭坛宏达无比，仿佛一座浩荡的太古神山一般，其上灵气充裕，浮光流转，不时有圣药、准圣药坐落在石阶旁，甚至连举世罕见的星辰草都有一株，而且是快要破入圣药的星辰草，纵使在上界也是极为稀少的，纵使教主也要心动。

不仅灵药遍地，甚至连伴随鲲鹏征战一生，饮过无数天阶凶兽血的无上宝具——天荒，都悬浮在天际，让人动心不已。

可是，这一切都只能看看罢了，纵使众人使出如何手段，根本收取不到一点的好处，因此，他们看向祭坛顶端的一块骨时，眼睛都挪不开了，这是最后的大机缘了。

看到那块符骨的第一眼，所有人的明白了那是何物，那是鲲鹏的原始符骨，那是号称太古十大宝术之一的无上神术。

符光流动，其间仿佛一道又一道星河垂落，仿佛包含的大宇宙的意志，只是一枚骨罢了，却有着临压九天之上的大气魄。

所有人都疯狂了，掌握了这一枚骨便代表获得了太古十凶鲲鹏的无上传承，甚至可能代表着天际之上那柄绝世神兵的归属，以及这片殿堂世界之中无数的机缘，当然，这只是很小很小的一种可能，但无法阻挡众人心中的火热。

一场血战无法避免的发生了，这场大混战从一开始便是惨烈无比，转眼间就已经血流成河。

作为前任的年轻一辈之中的第一人，海神后人莫殇一杆大戟纵横睥睨，少有人敌，而那位年轻一辈中唯一能与莫殇争锋的火炎鱼一族的少主也是强势无比，大步向前攻杀。

那些个王侯尊者也是开启的清场模式，想要在真正的大征战开始之前先将部分浑水摸鱼之辈清理，免得最后阴沟里翻了船，被摘了桃子，那才是丢人丢大了。

在几位天骄和诸多老牌高手有意无意的清场之下，很快顶层的祭坛之上便没有多少人站立了，但每一个都是化灵境之中的翘首，战力相差无几。

“轰——”

“莫殇，你欺人太甚！”

莫殇率先对上了人鱼族的众人，顿时，新仇旧恨之下，人鱼族的那位少女也是爆发了，手中一杆尺余长的法杖挥舞，顶端镶嵌着一颗偌大的璀璨宝石，符文如涛向莫殇覆盖而去。

而莫殇也不愧是小不点之前的第一人，面对无尽的法术符文，屹立不动，甚至有余力护住身后的诸多战仆。

黄金大戟一挥，一道无形的波动将那涛浪的法术洪流划开一道莫大的鸿沟，一道金色的闪电后发先至，向那人鱼族少女攻杀而去，显得无比强势。

“杀！”

雷霆万道，通天金光，又是一番龙争虎斗。

人鱼族少女虽然不敌莫殇，可亦是一族的绝世天骄，纵使不敌，支撑不住，却也将莫殇身后的战仆杀了不少，让莫殇的脸上奇黑无比，面露怒容，愈发的暴怒。

“伤我之人，你该死！”

莫殇大步上前，神勇而不可当，手中大戟无坚不摧，将那人鱼族少女打的披头散发。

另一边，火炎鱼一族的少主则对上太古神山的众多纯血生灵，亦是摧枯拉朽，神勇无边，不愧是可以与尊者灵身抗衡的少年天骄，端得风采无边。

作为此地战力当之无愧的第一人，熊孩子也是凶残无比，对上了多位王侯尊者联手，杀进杀出，近乎无人可挡，手中乾坤袋发光，想要趁机将祭坛之上的符骨收起，可终归只是徒劳无功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268104"  chaptername="第九十一章  大混战">加入书签</a>
</div>
