    萧阳知道少林寺就有此种功法。

    不过几乎没有怎么动用过。

    因为一来那些老妖怪活的时间都比较久，再者说，现在是和平年代，青年一代不需要一次拔高这么多。

    那样会耗光他们的潜能，一辈子也无法突破到前辈的境界了。

    回到了胶东，萧阳叶云舒两人，就和周晴娟等人汇合在了一起。

    其他人，包括裘千寸和一隆都已经返回燕京去了。

    只剩下叶氏集团的人还继续逗留在胶东。

    “阳哥，事情已经摆平了，吴家的那帮家伙已经龟缩到了泰山脚下，胶东半岛现在没有再敢和叶氏集团过不去了。”朱坚强兴高采烈的说道。

    这家伙眼睛也是够尖的，见叶云舒皮肤白里透红，双眸神采奕奕，俏脸更泛滥着光泽，碰了碰萧阳说道：

    “师父，这两天没少忙活吧，身体要不要紧啊。”

    萧阳踹了这货一脚，“胆子肥了，敢拿师父开涮？”

    “嘿嘿，徒弟不敢。”

    叶云舒倒没功夫搭理这两人，转头问周晴娟。

    “晴娟，合作的事情谈的怎么样了？”

    周晴娟回答道：

    “已经谈妥了，梦龙药材基地和我们达成了长期战略合作，他们的药材可以成批运送到咱们燕京郊区外的工厂。”

    叶云舒点点头，表示很满意。

    “那就最好不过了，这一次总算没有白来。”

    “没有别的事情，我们收拾一下就返回燕京去吧。”

    已经很久没有回去了，叶氏集团不可一日无主啊。

    就在这时，萧阳的电话响了起来，掏出来一看，是叶灵儿打来的。

    萧阳按下接听键，就听到对面传来了急切的声音。

    “姐夫，你这几天死哪里去了啊，姐姐的电话怎么也是关机的啊，我一直都联系不到你们。”

    这两天萧阳和叶云舒一直在酒店里，打通经脉不能被别人打搅，所以只有朱坚强和周晴娟知道两人在哪家酒店，手机都关机了。

    “是不是发生了什么事啊，听你这语气好像很着急的样子。”

    按理说不应该啊，叶灵儿住在颜洛妃和颜小曼家中，怎么可能出事？

    叶灵儿急忙说道：

    “姐夫，不是我有事情啦，是小曼和洛妃阿姨，她们出事了！”

    萧阳眉头就是一紧，“她们出事了，她们怎么了？”

    叶灵儿心急火燎的说道：

    “三天前，她们被自称是颜族的一伙人带走了，我看的出来洛妃阿姨和小曼不愿意跟他们走。”

    “但是不知道他们说了什么，两人最后还是离开了。”

    “我好像还听说什么结婚之类的，我联系不到你，只能干着急。”

    萧阳淡定了一下，说道：

    “好，你老老实实的在家里带着，我和你姐姐这就回燕京去。”

    萧阳挂断了电话，将事情的大概跟叶云舒说了一下。

    叶云舒也有些吃惊。

    “不是说，只要凑够了钱，就可以取消婚约的吗，这是什么情况？”

    萧阳急切的吩咐周晴娟，说道：

    “晴娟，马上预订最早的机票，咱们去机场的路上说。”

    “好的，我这就去预订。”

    一伙人收拾了行李，便踏上了去机场的路。

    在路上，萧阳打开了燕京新闻的软件。

    “燕京突降大喜，侯氏颜氏即将联姻，商界人士欢天喜地。”

    “两大家族强强联合，究竟会擦出什么火花？”

    “据报道，两家股价再创新高，颜洛妃携女儿，即将嫁入侯家！”

    “侯氏第三代精英侯君临已回燕京，高调炫富海外鹅蛋大钻戒。”

    ……

    一打开软件，这几天的新闻头条几乎都是关于侯家和颜家的婚事的。

    而且这位侯君临，似乎也是异常的高调，一回来就出席各种场合，行走在各大豪贵之间。

    “师父，这侯君临长得还挺俊俏的，跟你有的一比啊。”

    朱坚强由衷的赞叹了一声。

    不得不说，这位侯君临，从长相和气质来说，都有独特之处。

    棱角分明，标准的帅哥一枚，而且身高一米八五左右，模特身材，简直就是天生的衣服架子。

    并且常年优秀的出身和身居高位，年纪轻轻，就养成了一种上位者的气质。

    即便露出微笑，也给人一种不可侵犯之感。

    一看就知道，此人是十分高傲的。

    见萧阳脸色不太好看，朱坚强话音一转，又说道：

    “但是就算长得帅，也掩盖不了他人面兽心的事实。”

    “麻蛋，想母女全收，哪有这么好的事情？”

    叶云舒柳眉一皱，说道：

    “朱坚强，你说的这叫什么话，这叫好事吗？那意思是说，换做是你，你也会做咯？”

    朱坚强老脸一红，连连低头认错。

    话说，母女全收这种事情，只要是邪恶点的男人，都会有这种想法。

    可是想法归想法，付诸行动又是另一回事了。

    脑子里已经侵犯了无数个女神，可是我也不犯法不是？

    “侯氏妄称豪门，一脑袋封建思想，为了保持首富之位，竟然听信谗言。”

    “表面上人五人六，可背地里却是男盗女娼，这就是首富之家，哼，真是讽刺。”

    萧阳冷冷的一笑。

    这时，叶云舒攥住了萧阳的手，让萧阳微微一愣，看向了叶云舒。

    “萧阳，你想做什么就去做吧。”

    “这一次，我支持你。”

    萧阳眉头一挑，不免诧异了起来。

    换做平时，叶云舒可不会这么痛快，尤其是关于颜洛妃母女的事情，她更是敏感。

    “云舒，你真的让我帮忙？”

    叶云舒撇撇嘴，说道：

    “我不答应，难道你就不去吗？”

    萧阳迟疑一下，挠了挠脑袋，倒是不知道怎么回答了。

    “反正，情况已经够坏的了，总不能更坏了，不是吗？”

    叶云舒摊了摊手。

    话说，自从来到燕京之后，萧阳得罪的人可真是不少。

    侯家，皇甫家，这次又有一个颜家。

    燕京四大家族，萧阳已经得罪了三个。

    她突然想到了自己做的那个梦。

    萧阳被逼出华夏，在国外被很多强者围攻而死。

    她表面看似很大度，但是作为女人，谁又希望自己的男人去多管闲事呢。

    叶云舒担心的说道：

    “萧阳，不要做的太过，适可而止，答应我，不要出事了，可以吗？”

    萧阳看着叶云舒，郑重的点点头，说道：

    “我知道了，我尽可能低调。”

    但是，了解萧阳的人都知道。

    在他的字典里，压根就没有低调两个字！

