    “五老星，你们的时代已经结束了，世界政府覆灭在即，该是你们弃暗投明的时刻了。”

    战斗已经稍作停歇，龙首次以胜利者的面貌出现在五老星等人面前。

    白色卷发老星冷哼道：“弃暗投明？真是令人好笑的说法，若不是因为我们内部出了问题，赤犬那个叛徒叛变，你觉得就凭你们这些废物，能够攻上玛丽乔亚？”

    龙神情不变，“你说的有道理，但那又如何，现在结果就是这样，你们再怎么顽强抵抗也起不到任何作用，何不跟我们和平解决问题，放下一起，接受现实？”

    “现实？”

    剩余的老星和世界政府的官员强者，全都是露出了不屑的冷笑，他们这些人都是世界政府的重要成员，根本不会相信龙的鬼话，世界政府在，他们就在，如果世界政府没了，他们就只剩下死，根本不会有第二种结局。

    “龙，还跟他们废什么话，直接干掉他们，多了世界政府的宝藏。”

    看到龙跟五老星等人废话，有的已经等不及的人，立刻急切的大叫起来。

    到了现在这个地步，各大势力已经对龙这个所谓的首领没有了太多的尊重，在他们看来，玛丽乔亚已经打下来了，世界政府的高层们都已经差不多聚集在这里，直接宰了他们就是，何必那么多废话。

    龙脸色一阴，冷声道：“你们以为我们已经赢了吗？到目前为止，你们看到了一个天龙人没有？真以为世界政府会没有底牌吗？”

    他心中非常的愤怒，他早知道这些人不可信任，但没想到有人居然愚蠢到了这种程度，玛丽乔亚可是天龙人的老巢，结果现在一个天龙人没看到，难道一点问题都看不出来吗？

    “哈哈……，你们或许可以打败我们，但是伊姆大人很快就会出现。”

    五老星等人虽然面临着死亡威胁，但他们没有一个人表现出恐惧，反而是冰冷的看着联军众人，他们知道那位伊姆大人的力量，这些联军虽强，但在伊姆大人面前，只有死路一条。

    “还真是冥顽不灵。”

    龙本来也就没准备留他们活口，只是想要从他们口中得到一些讯息，既然这些人不识趣，他也就不准备在阻拦其他人。

    没有了龙的阻拦，很多人都是露出了兴奋之色，在他们面前的可都是世界政府的高官，尤其是五老星，更是拥有着世界上最尊贵的身份，杀了他们必定能够一举成名。

    “轰！”

    天空上忽然出现了一道流星，轰然砸落，掀起了巨大的烟雾，地面都剧烈的震动了一下，连带着整个玛丽乔亚都震动，无数人因为这巨大的震动跌倒在地，即便是龙等一群实力强大的强者，也都是跟着晃动了几下。

    “什么人？”

    一震之下，竟然有无数人惨死，联军的众人全都是面色大变，震惊的看向前方。

    “伊姆大人！”

    跟联军的那些人不同，世界政府残存的人见到这一幕，全都是露出了兴奋之色，整齐一致的恭敬欢呼。

    “伊姆？”

    而联军方面，在听到对方的欢呼之后，都是面色大变，骇然的看着从烟雾中渐渐显形的男人，进攻玛丽乔亚之前，他们就知道世界政府的幕后黑手就叫伊姆，只不过对方一直都没有出现，所以他们有些掉以轻心。

    现在这个伊姆忽然出现，而且一出现就引起了如此巨大的动静，简直不能以常理来推断。

    “他就是世界政府幕后最大的后台吗？”

    当众人看清伊姆的模样之后，都是心中不自觉的产生了一种莫名的沉重。

    伊姆出现之后，扫了一眼残存的世界政府等人，随后就转眼看向了联军的那些人。

    “就是你等土鸡瓦狗，要颠覆我们‘神’之一族的统治？”

    冰冷的语气让联军不少人都是身体一颤，简单的一句话，一个藐视的眼神，竟然让很多人都说不出话来。

    “伊姆大人，您终于出现了。”

    跟其他人不同，龙面色平静的盯着伊姆，这个结果早就在他的预料之中。

    伊姆看向了龙，缓缓的说道：“蒙奇·D·龙，你终于走到了这一步，昔日对你们D之一族的宽恕，你们不懂得珍惜，竟然还是闹出了这样的结果，可惜，可惜。”

    “哼。”

    龙冷声道：“别装好人，你是个什么人我很清楚，就算你活了几百年，但今天，你还是要败，昔日你们利用卑鄙的手段夺取了世界，今天就是你们付出代价的时候。”

    伊姆一脸平淡：“弱肉强食，始终是世界的本质，你说我们用卑鄙的手段夺取了世界，那今天你们所做的一切又算什么？所以，别跟我扯这些弱者的辩论，强权就是真理，到了现在的地步，你应该比谁都明白。”

    “没错，你说的都对，但得道多助，失道寡助，你们的存在就是在迫害世界，我不敢保证以后会怎么样，但绝对会比你们天龙人统治的世界要好得多。”龙十分自信。

    “都说了，只有弱者才会说这样废话，哼。”

    忽然，伊姆一声冷哼，对于在场的所有人来说，却仿佛雷鸣一般的声音炸响，很多实力不济的人都是七孔流血的倒下，就连那些强者，也有不少人闷哼一声。

    “何等强大的霸气，果然不愧是统治世界几百年的怪物。”

    香克斯骇然的看着伊姆，他被人称之为大海上最霸气的男人，足以证明他的霸气之强，可是现在看到伊姆散发出来的霸气，他感到十分震撼，对方的霸气绝对在他之上。

    “大家小心，这家伙是活了几百年的老怪物，大家一起上，千万不要乱了分寸。”

    伊姆的出现，对联军来说既是灾难，也是曙光，只要打败了伊姆，那么这场战役他们就胜利了，可这一切的前提是，能够打败伊姆才行。

    不过对于联军来说，他们还是有信心的，因为他们人数众多，在他们眼中，就算伊姆再怎么厉害，那也是一个人，他们一起上，完全可以压垮伊姆，以量取胜。

    但，伊姆很快就告诉他们，有时候量再多，也没用。

