    第216章：收获

    听了叶飞流的话，炫月脸色白了一下。

    但转眼她便露出梨花带雨的可怜模样，手指绕着青丝，含羞的看着叶飞流说：

    “只要你放过我，你让我做什么都可以。”

    我的乖乖，美人计都用上了...刚追上来的荒小桂，恰好看见了这一幕，他有点瞠目结舌，不敢相信这还是那个高傲无比的炫月。

    随后，他坏笑的看着叶飞流：“老大，我觉得你可以认真考虑考虑，这么美的美人，做什么都可以哦。”

    叶飞流回头瞪了他一眼，“要不要留给你？”

    好啊！...荒小桂心里如此说，但表面上却摆手，一本正经的说：“不用，女人只会影响我拔刀的速度。”

    叶飞流没好气的翻了个白眼，也没再搭理这家伙，回头看着炫月，冷笑道：

    “不用惺惺作态了，在我眼里没有用，你还是去死好了。”

    见叶飞流绝了心要杀自己，炫月顿时收起了那副娇羞可怜的模样，如恶鬼一般，面目狰狞，恶毒的咒骂道：

    “王八蛋，你不得好死，我诅咒你堕入十八层地狱，永世不得超生，日日夜夜生不如死！”

    变脸变的挺快的...叶飞流冷笑，根本不在乎炫月的恶毒咒骂。

    这个面目狰狞，如同恶鬼一般的样子，才是炫月正真的面目，叶飞流早已看透。

    “杀！”

    叶飞流举起剑，一剑朝着炫月身上斩下去。

    炫月想要逃跑，但身受重伤的她怎么可能逃的了这一剑。

    瞬间身子被斩出一道又深又长的剑痕。

    她躺在地上，伤口汩汩流血，嘴里也开始往外冒血，不过她还没死，喉咙里还有一口气。

    只见她惨笑一声，随后用恶毒的目光看着叶飞流和荒小桂，嘴里边冒血边说：

    “你们两个王八蛋，别以为杀了我就可以活着走出去，你们根本不知道这里有什么，你们绝对不可能活着，我...我在地狱等着你们。”

    说到“你们根本不知道这里有什么”时，炫月也不知道想到了什么，居然眼中露出极其浓郁的惊恐、惊惧之色。

    随后，她说话断断续续，气若游丝。

    等说完这句话之后，她头一歪，便死了。

    见炫月死了，叶飞流便收起了神兽剑，荒小桂这时走过来说：“老大，她最后一句话是什么意思？”

    “不清楚。”

    叶飞流摇头，然后沉默。

    荒小桂也沉默。

    尽管不知道炫月最后这句话是什么意思，但却给他们心头蒙上一层阴影。

    很明显，这句话表露出来的意思，并不是什么好事。

    “你们根本不知道这里有什么”，那么，这里到底有什么东西？

    联想起炫月说这话时，眼中那极其浓郁的惊恐、惊惧之色，叶飞流心中生出一丝不好的预感。

    “老大...”

    叶飞流扭头，与荒小桂对视一眼。

    随后，他摇了摇头说：“行了，可能是她故意这么说的，不要再多想了。”

    “对了，他们兄妹来这里这么久了，肯定有所收获，我们看看他们身上有什么宝物。”

    叶飞流在炫月身边蹲了下来，旋即开始摸尸。

    在炫月身上摸了遍，居然只摸出一个小小的蓝瓶子，然后还有她的那把宝剑。

    叶飞流皱起眉头...不可能啊，他们兄妹是银月族的，即便没在这里获得过一件宝物，也不可能只有这么两样东西。

    荒小桂似乎看见了叶飞流皱眉的表情，走过来笑着说：

    “老大，你手里的蓝瓶子可是储物宝物，别看它小，可瓶子里的空间大着呢。”

    空间宝物？...叶飞流仔细看了看这个蓝瓶子，还真是空间宝物，里面有一万个立方大小，装着不少的宝物。

    叶飞流一喜。

    荒小桂拍着他的肩笑道：“我没说错吧，老大。”

    其实，圣界的人都喜欢用这种瓶子状的空间宝物储存东西，所以它在圣界非常常见。

    而这种瓶子根据品级的不同，里面的容量也有所不同。

    有的只有千个立方米大，或者万个立方米大，但有的却大的吓人，可以装尽五/湖四海。

    叶飞流没搭理荒小桂，站起来转身就走：

    “走，去看看炫光妙身上有什么宝物。”

    来到炫光妙的尸体前，叶飞流在其身上摸索了片刻，也摸出一个小小的蓝瓶子，以及一把宝剑。

    叶飞流仔细查看了这个蓝瓶子的内部，好家伙，里面的宝物比炫月的还多。

    叶飞流便开始清理起两个蓝瓶子中的宝物。

    荒小桂站在一旁，看着他。

    片刻之后，叶飞流终于弄清两个瓶子中有多少宝物了。

    炫月的蓝瓶中，总共有上万块下品仙晶，一千块中品仙晶和上百万的极品灵石。

    仙晶分为下品、中品、上品和极品，灵石也是如此。

    除了灵石仙晶之外，还要五十多种灵药仙药和三十多块下品和中品的仙级材料。

    以及一件中级仙器。

    炫光妙的蓝瓶中也有上万块下品仙晶和五千块中品仙晶，以及上百万的极品灵石。

    此外。

    还有上百种灵药仙药和五十多块仙级材料、阵法材料。

    还有三件中级仙器。

    对了，炫光妙他们兄妹的宝剑也都是中级仙器。

    不过这些都不是叶飞流所看重的，叶飞流看重的是一块黑白分明的晶石。

    这块晶石约圆镜大小，半边黑半边白，看起来非常不简单。

    “阴阳圣晶！”

    叶飞流非常惊喜的看着它。

    没错！

    这就是他一直想要得到的阴阳圣晶。

    这一番真是得来全不费工夫。

    “没想到炫光妙这家伙身上还有阴阳圣晶，省去了我不少的麻烦，我倒要谢谢他。”

    如果炫光妙知道叶飞流的想法，不知道会不会气的活过来。

    现在，叶飞流只差五行真龙木了。

    只要再找到五行真龙木，他这次的目的就完成了。

    不过，五行真龙木也是最难找到的。

    一般而言，只要染过龙血的特殊木材，再经过数万年，甚至数十万年的时间沉淀，才有机会成为五行真龙木。

    但是，这个世上早已经不见龙的身影。

    所以，它才是最难得到的。

    “除了阴阳圣晶之外，其中的仙级材料也对我非常有用。”

    炫光妙兄妹俩的蓝瓶中有数十的仙级材料，其中不乏上品仙级材料，这可以用来给神兽剑升级，而那些中品仙级材料可以作为升级的辅料。

    这对兄妹不错，给了我这么大的收获...叶飞流脸上露出了笑容。

