    第37章“童养媳”

    傍晚时分……

    一行人先是出了小树林，沿着官道继续前行。

    大概因为喝了水的缘故，大家的精气神都不错，所以起初都走的比较快，路况也还算缓和，而且路上的杂草不算是很多，可这样的速度却苦了那些腿短的人，比如像陆青灵这种的。

    不过一段时间后，饥肠辘辘的众人就和陆青灵小朋友一样，都有些气喘吁吁的。

    毕竟这里有一半多人的脚上都带着脚铐，再加之流放的这些时日，一天就两个有些发酸的馍馍，吃不饱，每日还要走那么多的路，如今他们的身体早就已经透支了。

    不过这些人里面没有陆青灵兄妹四个，他们四个虽然也走的很累，但至少肚子里有食，就没么的难以忍受了，就是吃这脚短了点的亏。

    可是连着走了两个时辰后，陆青灵发觉原本可供两辆马车并行的官道，现如今好像只可供一亮马车勉强通过，路也变得越来越难走，可以说基本上已经没有路了。

    期间，陆青玄和陆青武怕陆青灵累着，好几次想背她，但是都被她给拒绝了。

    眼见着天越来越黑，就快要看不见了的时候，在翻过一个小山坡后，陆青灵突然看见远处传来了微弱的光，看上去有点诡异。

    绕是胆大之人这会儿也不自觉的放慢了脚步，不敢再往前半步。

    就在大家人心惶惶时，从后面传来了那些官差的声音：

    “都给老子快点！咱们到前面的村子休整一晚上，明早再赶路。”

    陆青灵：“……”

    他们这些人不会是想把他们这些人给卖了吧，一想到电视剧，电视新闻里那些被卖进深山的童养媳的下场，陆青灵整个人的汗毛都竖起来了。

    自己不会这么倒霉来敲门倒霉到家了吧。

    刘队长：“……”

    小姑娘，你想太多了，潇将军可等着你们去给他开疆扩土呢，所以就是再借他一千个胆也不敢，他也不敢这么干。

    不过刘队长不知道的是，不止陆青灵，他的话可把大家都吓得不轻，陆青灵和陆青宇直往陆青玄的身边靠。

    仿佛这样才有安全感！

    天知道自己以前可是个唯物主义者，可自从经历了穿越这种离奇的事情后，她总觉得自己身边总有阿飘在的既视感。

    “大，大哥，我怎么觉得瘆得慌，那里不会有，有鬼吧！”

    “嘘，小声点，你虎啊！”

    陆青玄生怕下吓到小妹，小声的警告。

    “娘，我怕！”

    “不怕，不怕，娘在呢！不怕啊！”

    “爹……”

    这年头百姓对鬼神之说非常敬畏，刘洪涛见状沉着脸手一挥，带头朝着山下的村子走去。

    这里可是自己外祖的家，鬼什么鬼，一群不知好歹的东西！

    要不是怕按时交不了差，他才不带这么玩意来这里。

    “大哥，你看，这是界碑。”

    陆青武喘着气，指着一块石碑说到。

    陆青武，陆青宇和陆青灵三个人可以说是托陆青玄的福，虽然三人都没进过学堂，但三人都是识文断字的。

    “云雾村！”

    陆青灵听到陆青武的话，顺着他手指的方向走了过去，几人人一同来到界碑处，望着有些模糊的繁体字迹，陆青灵连蒙带猜的念了出来。

    顺着界碑的方向，他们大概又走了半炷香的时间，陆青灵借着火把微弱的光，这才看清只有在电视剧里才能看见的“屋舍”，这些房子真的和电视剧里的一模一样，基本都是用泥巴稻草糊的泥砖堆积而成，就连房顶上也不咧外。

    也许是底子好，也许是这些天吃的好的缘故，很快陆青灵四个就又“生龙活虎”了。

    (本章完)

