    那些宗门弟子眼中都闪烁着狠光，敢杀他们宗门弟子，这个仇，他们可是全都记下了！

    他们宗门天骄的高傲，不允许有人在他们面前这么放肆！

    何况苏牧已经对他们产生了威胁，仇已经结下了，那就更应该把威胁扼杀在摇篮之中！

    “簌簌……”

    关注苏牧的不只是他们，还有卢宗平五人，看到苏牧安然无事的闯过第一波兵魂，都松了口气，但还是不敢懈怠，第二波兵魂实力可就在通天境中期了，没有剑中杀招，苏牧很难闯出多远。

    不过兵魂不可能随着深入就越来越强，比较看运气，运气好就能遇到较弱的兵魂，苏牧最后出发，就有这样的便利，基本所有方向已经被那些宗门弟子冲过了，哪个方向强哪个方向弱，一目了然。

    陈茜回忆了一下最弱的方向，就对苏牧传音提醒，但还没等她开口，苏牧就主动朝着兵魂最弱的那个方向冲去，这让她松了口气，这样就能走远一点了，运气好还能获得一点奇遇。

    “还挺聪明。”

    “知道自己不行，就开始取巧了吗？”

    “看来他是真的没有剑中杀招了。”

    那些宗门弟子看到嘴角泛起冷笑，倒是不蠢，不过也可以看出，苏牧是真的没有剑中杀招了。

    “你们冲慢一点，等他靠近一些。”

    剑冢中人还在看着，事情不能做的太过明显，一些宗门弟子就朝着苏牧方向的弟子传音，让他们帮忙干掉苏牧。

    “放心。”

    苏牧那个方向的宗门子弟放慢脚步，一边与兵魂厮杀，一边等着苏牧靠近。

    “飕飕！”

    苏牧干掉五个兵魂之后继续往前冲，他不是在寻求最弱的方向冲，而是这个方向就是进阶之剑存在的方向。

    “簌簌……”

    苏牧冲出了三十丈远，一路击溃兵魂毫无压力，哪怕是遇到了通天境四重五重的兵魂照样是轻松斩杀！

    “这小子，这么强！”

    “都超过他两个境界了！”

    前方一直关注苏牧的那些宗门子弟看到苏牧杀的这么轻松，不禁有些心惊肉跳，就连他们都只能做到同境界无敌，结果苏牧还能越两个境界，这也太变态了。

    而这，对他们的威胁也更重！

    但他们也动了爱才之心，毕竟多一个朋友总比多一个仇人要好。

    “小子，你可愿意加入我宗？”

    “小子，看你天赋不错，加入我宗吧，我宗可是二品宗门，珍惜这个难得的机会。”

    战斗之中苏牧听到他们的招揽，直接没有理会。

    就连招揽都是高高在上，他可不是乞丐，用不着你们这些人来施舍！

    何况他们已经拥有了进入一品宗门的名额，还看得上你们这些二品宗门？

    见苏牧不回应，那些宗门弟子脸色一沉，不知好歹的东西，看来是真的想死了！

    “簌簌……”

    苏牧身形一顿，被六个通天境六重的兵魂给拦住！

    那些宗门弟子刚想要动手，见状都乐了，看来不需要他们动手，苏牧也闯不过了。

    “等会给他致命一击！”

    继续盯着苏牧，一旦苏牧撑不住了想要捏珠子离开，他们就会立即出手！

    “终于来了几个像样的对手了。”

    手中赤玄剑一转，苏牧看着六个兵魂脸上浮现笑容，之前杀的太没劲了，这样的战斗才对他的修炼与剑势有裨益。

    “无法剑诀！”

    不等六个兵魂动手，苏牧就主动杀上去！

    无法剑诀，三式齐出！

    “叮叮当当……”

    前方那些宗门子弟看着苏牧战斗，脸上的冷笑渐渐消失，不可置信在脸上升起。

    “怎么会……”

    “六个通天境六重，都不是他的对手！”

    “他是哪来的怪物！”

    他们可以接受苏牧沟通最好的剑，他们也可以接受苏牧挑战相当于他们十一丈的高度，但他们绝对无法接受苏牧能够越三个境界，同时压着六个通天境六重打！

    修为摆在这里，这是通天境，不是天罡境，更不是灵动境，根本不可能还越这么多境界！

    “肯定是兵魂战斗力有问题！”

    “对，肯定是兵魂实力太弱！”

    不敢相信，他们第一时间就归咎于兵魂上面。

    “正好，那边有两个通天境九重的兵魂，我去战他们！”

    一个通天境九重的宗门弟子不信这个邪，看到右方有人唤醒出的两个兵魂实力达到了通天境九重，就冲过去试验。

    “叮叮铛铛……”

    “噗，噗！”

    苏牧很快就结束了战斗，还不到半刻钟就将六个通天境六重的兵魂斩下！

    “三块剑骨，威力果然不凡。”

    苏牧嘴角微扬，三块剑骨给他的感觉简直不要太好，现在他实力全出的话，绝对能够将通天境七重斩于马下！

    “不能太高估自己，杀通天境六重应该没问题。”

    没有让自己太骄傲，兵魂实力肯定无法跟天骄相比，还是保守估计的好。

    “啊！”

    “砰！”

    突然一声惨叫响起，转头看去，只见挑战两个通天境九重兵魂的那个宗门弟子重重摔在地上，无比狼狈！

    他刚突破通天境九重不久，挑战一个通天境九重的兵魂就已经是他的极限，来两个，就是在找虐！

    苏牧扫了一眼没有理会，继续前进，而他前方的那些宗门弟子却全都看傻了眼，两个就不行了？刚才苏牧可是六个！

    再说是兵魂的问题，那就太说不过去了。

    “那小子，是真的强……”

    “他怎么做到的？”

    那些宗门弟子吞着口水，这简直强的令人胆寒，通天境就这么强，要是突破到天极境，又该强到何种程度！

    “为什么，为什么！”

    “他怎么就可以越三个境界，我连同境界都做不到！”

    被打在地上的那个宗门弟子狼狈爬起来，狰狞盯着苏牧，心中不断怒吼，他不允许自己差一个后生这么远，更不允许苏牧如此碾压他！

    不能接受！

    “咦？”

    苏牧刚走两步就脚步一顿，诧异的低头一看，只见他刚刚斩杀的兵魂枯骨旁，多了一个泛着金属光泽的物件。

    凭空多出来的，这莫非就是秘境奇遇？

    “秘境奇遇！”

    “他打出来了宝贝！”

    前方的那些宗门弟子目光也落在那个东西上面，愣了一下后就全都疯了！

