    江宝宝余光扫了一眼旁边的人，故意动作夸张的把手机扔进了包里，装作没看到信息。

    谁想占他的便宜了？

    自恋！

    江宝宝想着，忽然又觉得自己的行为好像有些幼稚，顿时心情更加复杂，想到刚才某人调戏自己的时候，悠然自得的样子，总觉得有些气不打一出来。

    自己好歹也是三个孩子的妈咪了，什么大风大浪没见过？

    想调戏自己，门都没有！

    江宝宝想着，突然灵光一闪，又急忙掏出了手机，故意板着脸，在手机上敲下几个字，按下了发送键。

    厉北爵手中的手机突然亮了起来。

    她没想到江宝宝居然会回复，瞬间挑了挑眉，打开了信息。

    可下一秒，神色却突然猛的一变。

    只见屏幕上只有短短的五个字。

    【哦，一般般吧。】

    厉北爵盯着这四个字，陷入了沉思。

    一般般？

    她是指……

    厉北爵眼底闪过一抹暗光，唇角忽然微微勾了起来。

    她倒是真敢说。

    男人在某些方面，可不是能随便挑衅的。

    不过，他们以后有的是时间，来慢慢验证……

    厉北爵心情不错的收了手机。

    江宝宝一直注意着他的表情，还以为他是说不过自己了，顿时忍不住有些得意。

    哼！

    跟自己斗？

    还不一定谁占上风呢！

    ……

    半小时后，车子缓缓的停在了别墅门外。

    江宝宝下车，干脆的道谢道：“谢谢你们送我回来，我先回去了。”

    她丢下一句话，转身就走，没走两步，却听到身后响起了脚步声。

    “你跟着我干嘛？你家在那边。”

    江宝宝猛的转身，故意提醒身后的厉北爵。

    厉北爵神态自若：“我来看看孩子们，之前你不是答应我，让我随时都能见到他们吗？”

    江宝宝：“……”

    她当初为什么要答应的这么轻松？

    厉北爵何止是随时都能见到，简直是恨不得直接住到自己的基地里来了！

    她无言以对，只好转身进门。

    随即才刚一开门，就看到三个小家伙，正聚在客厅里聊着什么。

    “妈咪！你们回来啦！刚好爹地也在呀！”

    墨白率先打了声招呼，随即便一把拽过旁边的衍宝，大声宣布道：“衍宝有个好消息要告诉你们！”

    “什么好消息？”江宝宝瞬间来了兴趣，急忙上前两步坐在了三个小家伙中间。

    随即便看到衍宝，将一个信封递给了自己。

    “这是什么？”

    江宝宝愣了一下，急忙打开。

    然后便从里面拿出了邀请函样式的卡纸。

    “仅代表赛事组委会，邀请厉星衍小朋友参加本次少儿组赛事……”

    “这是绘画比赛？”江宝宝默念出声，神色瞬间变得有些惊讶。

    “对！衍哥哥要去比赛啦！”甜甜也兴奋的不得了，主动开口介绍：“而且这个比赛不可以报名，只会邀请画画很厉害的人参加哦！”

    甜甜说完，就忍不住和墨白兴奋地蹦了起来，两个人都比亲自要去参赛的衍宝还要开心。

    厉北爵却是见怪不怪，见江宝宝一脸惊讶，便主动解释道：“这个比赛去年就邀请了衍宝，但是那时候他身体不好，所以我没让他参加，今年……”

    “爹地，我想去参赛！”

    衍宝主动要求，一脸期待的看着厉北爵。

    厉北爵顿时欣慰的摸了摸小家伙的小脑袋同意道：“今年当然可以了，爹地相信你会发挥的很好。”

    “好耶！那我们全家一起去吧！”墨白立刻开口提议。

    说着，便一把拉住了江宝宝哀求道：“妈咪，我们一起去给衍宝加油好不好？战队比赛的时候，衍宝也去现场给你和哥哥们加油啦！”

    江宝宝原本就打算答应，闻言顿时好笑的反问：“妈咪什么时候有说不去了吗？”

    “那妈咪就是同意喽？”三个小家伙都瞬间欢呼了起来。

    ……

    几天后——

    绘画比赛的场地规划了出来。

    但是却在整个城市的最南边，就算是开车，最快也要两个多小时。

    比赛上午九点开始。

    江宝宝和厉北爵心疼几个小家伙起的太早，便提前一天定好了场地附近的酒店，打算带他们过去住一晚。

    才刚一到酒店，墨白便立刻直奔套房里的电脑。

    随即开机扫了一眼，便立刻嫌弃的扔在了一边。

    “什么嘛……那么大的酒店，电脑配置也太低了，一点都不好玩！我还是去看看衍宝明天准备画什么吧！”

    墨白一边说着，一边奔着衍宝跑了过去。

    衍宝刚好在整理颜料，打算把明天要用的全部摆放整齐。

    可没想到刚一转身——

    “哎呀！”

    墨白猝不及防的扑了上来，两个小家伙正好撞了个满怀。

    “哗啦”一声，衍宝手里的颜料，也洒了一地。

    时间似乎静止了一瞬。

    两个小家伙都没想到会发生这样的意外，先是愣了一下，便手忙脚乱的蹲了下来。

    “衍宝，对不起，我不是故意的……”

    墨白小脸上写满了愧疚，急忙要把颜料捡起来，却因为太着急，一不小心踩住了其中几管颜料，瞬间就挤了出来！

    “墨白！脚！不要踩！”

    衍宝满脸着急，大声地提醒着，飞快的蹲下从墨白的脚下，抢救出了可怜的颜料。

    却已经晚了。

    “怎么啦？”

    甜甜听到声响也跑了过来，看到地上的一片狼藉，也有些不知所措。

    “衍宝……我……对不起……这些颜料还能用吗……”

    墨白小声的问着，小脸上写满了愧疚，知道自己不小心闯了大祸。

    衍宝点了点头，却又摇了摇头。

    “这些被踩坏了，就没办法保存了……虽然能用，但是放到明天，画出来的感觉会不一样的……”

    衍宝小声地说着，小脸上的神色有些发愁。

    墨白和甜甜完全不懂画画，一时间也不知道该怎么办。

    江宝宝从套房卧室里出来，就看到几个小家伙正站在客厅面面相觑。

    “你们都站着干嘛呢？”

    江宝宝笑着问了一句，走过去就看到地上一片狼藉，不禁微微一愣。

    随即便突然听到，某个万年不哭的小魔王，带着哭腔喊道：“妈咪……”

    “怎么了墨白？”江宝宝心头一惊，急忙把墨白抱了起来。

    随即便听到小家伙自责的开口道：“怎么办……我把衍宝的颜料弄坏了……”

    【作者有话说】

    章推两本书《傅太太请把握好尺度》《在贺爷心上撒把糖霜》

    另外，虽然没有一一回复，但书评区里的评论，我都有看，嗯……作者表示，虽然真的不想虐江成昊，但我内心里，的确有些偏向于秦亦言。

    唉，我也很纠结。

