    第169章 我天生如此

    得知封雨回来的消息，周七狼一整天坐立不安，罗战在接到凤凰的消息后，一直在考虑下一步行动，没有注意到周七狼心不在焉的样子。

    再三考虑后，周七狼终究还是抵不住对封雨的思念，找到罗战报告了这个情况，请求罗战让他去城外接封雨回家。

    现在城内的情况很紧张，鬼子和封家翻脸，闹得人心惶惶，而任务还没有一点进展，此刻本不该节外生枝，以免暴露身份。

    可没想到罗战连考虑都没考虑，一口便答应了他的请求，这让周七狼受宠若惊的同时，也十分感谢队长的理解。

    一天后，城门口，封雷带着周锦怡也就是周家八妹，早早等在这里，他和周七狼约好在城门见面。

    钟叔带了二十多个枪手随行保护他们，这些人都是精挑细选出来的高手，个个以一当十。

    时间不大，周七狼穿了身黑衣，就和那些保镖一样的打扮，穿过人群快步来到近前。

    直到站在面前，封雷才认出周七狼，旁边的周八妹看到哥哥历经战火的面容，再也控制不住心中的想念和心疼，眼圈一红，眼泪顺着眼角流下，张开双手就扑了过来。

    周七狼连忙后退一步，躲开了妹妹，边上的封雷见状连忙将八妹拦住，周七狼小声道：“这里人多眼杂，注意身份！”

    周八妹愣了一下，这才反应过来，周七狼身份特殊，这次出来也是扮演保镖的身份，这要是让鬼子眼线看到堂堂周家小姐，封云的未婚妻，和一个保镖拥抱，那周七狼的身份恐怕就藏不住了。

    周八妹幽怨的瞪了眼哥哥，轻咳一声掩饰尴尬，扭头看向封雷道：“人齐了，咱们走吧！”

    封雷点点头，转身拉开车门，八妹挽起长裙上了汽车，封雷也坐到了前面，二十多个保镖包括周七狼在内全都跟在车子后面跑步，封家有的是钱，像这种在这个年代极度奢侈的轿车，家里有三辆。

    车子缓缓启动，周围的老百姓知道是封家的车纷纷让开道路，一行人顺利出城，前往城外不远的公路三岔口。

    由于车站被鬼子占据，无法乘坐火车，封雨只能从公路回来，而三岔口是进入武安的必经之路，在这里等准没错。

    公路上，一辆带有红十字标志的汽车缓缓开了过来，车里除了司机之外还有一男一女，男的三十岁左右，带着金框眼镜，穿着一件米色风衣，气质儒雅一看就是知识分子。

    女孩十八九岁的样子，大眼睛瓜子脸，一头精致干练的短发，身材纤细高挑，神情冷漠，气势逼人，天生带着一股高冷的气质，一身黑衣更是为她平添几分神秘。

    她就是自小和周七狼订了娃娃亲的封家二小姐，封雨。

    自从周七狼决定秉承家训，参军报国之后，封雨便离开武安去了上海，说是要去上学，结果这一年多也没个准确消息，连封云都不知道她究竟在上海做什么。

    封雨和封雷完全不一样，她性格强势，我行我素，决定的事任谁也改变不了，当初要离家的时候，封云就不同意，结果反对无效，最后她还是走了。

    如今正是武安动荡的时候，封家和鬼子的关系十分敏感，她却突然跑了回来，封云就算想阻止也阻止不了。

    “小雨，就快到武安了吧，听说你家在武安势力很大啊，不知道能不能帮上我们的忙！”戴眼镜的男子试探着问道。

    “封家只是商人，我不管你要做什么，别和我的家人扯上关系。”封雨面无表情的说道。

    “真的只是商人吗？”男子轻笑着问。

    “你什么意思？”封雨挑了挑眉毛，水晶般的眼眸闪烁着冷漠的光芒。

    “你别误会，我没别的意思，只是有你们家支持，我们的工作更好开展，要是只凭我们两个，恐怕会困难重重，辛苦倒是不怕，可万一耽误了工作，只怕不好向上面交代！”男子一边说话，一边盯着封雨侧脸如雪般晶莹剔透的皮肤，眼眸深处隐藏着一抹贪婪。

    听完他的话，封雨黛眉微皱，沉默了片刻，道：“封家是我哥说了算，他如果不愿意，谁的话都没用，不过，真到了必要的时候，我会去求他。”

    “那就好。”男子点点头，看着身旁的大美人顿了一下，微笑道：“小雨啊，你对我有意见吗？为什么总是一副拒人千里之外的样子。”

    “你想多了，我天生如此，对谁都一样！”封雨神情淡漠。

    “原来是这样，我还以为自己做错了什么，让你对我这么冷漠。”男子自嘲的笑笑。

    封雨目光看着窗外，冰冷的眼眸深处，藏着一抹思念和淡淡的柔情。

    “女孩子还是多笑笑比较好，你这么漂亮，笑起来一定很好看！”男子没话找话，言语间透露着轻浮。

    封雨微微皱眉，一句话也没说，甚至连眼皮都没眨一下，面无表情直接无视了男子的话。

    男子扶了扶眼镜，神色略显尴尬，这还是他生平第一次被一个女人如此无视，脸上多少有点挂不住，但也没说什么，毕竟这里只有他们两个人。

    前面不远就到三岔口了，远远的就看到那里停着两台车，周围站着五六个黑衣人。

    见到汽车开过来，几个黑衣人上前挥手将车子拦下。

    “怎么回事？这些是什么人？”男子眉头微皱，淡定的问道。

    “应该是我家的人！”封雨淡漠的扔下一句话推开车门下了车。

    见封雨从车上下来，几个黑衣人连忙跑到近前弯腰行礼：“二小姐，封先生派我们来接你。”

    封雨看了几人一眼，问道：“封雷没来吗？”

    “噢，少爷正在准备晚宴，要为二小姐接风洗尘，所以就没来！”黑衣人低头回话。

    “这个臭小子，长本事了，竟敢不来接我，看我回去怎么收拾他！”封雨低声呢喃了几句。

    “二小姐，上车吧，封先生还在家里等着！”黑衣人做了个请的手势。

    封雨点点头，转身看向跟着下来的男子，问道：“杨医生，你跟不跟我一起走？”

    “合适吗？”男子佯装客气的问了一句。

    “随你便！”封雨面无表情的说道，然后便跟着黑衣人上车了。

    男子苦笑一声，转身冲着司机挥挥手，示意他可以回去了，然后紧走两步追上封雨，跟在她身后也上了车。

    两台汽车缓缓启动，往武安城北门的方向开去。

    他们刚刚离开不到十分钟，又一辆轿车来到三岔口，后面跟着二十多个保镖。

    (本章完)

