    “口桀！！！”

    暗中的幽灵系精灵们瑟瑟发抖时候，超进化后对于空间极为敏感的贪吃鬼，立刻锁定了它们的位置。

    它一边流着口水，一边操控暗影，去攻击那些隐藏在异空间的敌人。

    虽然现实只是一瞬间，但在幻境中，它饿了太久了，对于贪吃鬼来说，这些幽灵可都是美味佳肴，所以它此刻释放出了一股极为贪婪、暴戾的气息，只是感受到一丝，就让那些还在维持鬼域的幽灵系浑身发抖。

    “不好……！”

    看到方缘他们集体进入特殊状态，江流哪还不知道对方已经轻松走出鬼域，已经开始反击。

    顶级超能力者的心灵感应都无法唤醒的幻术，就这样破解了？果然对于波导力量的了解还是太少了啊。

    她吃惊下，立刻命令距离自己最近的黑夜魔灵放弃维持鬼域，并通知其他精灵进行攻击，可是她们动作太慢了。

    或者说是贪吃鬼、自爆磁怪、伊布它们太快了，已经迫不及待的暴虐它们。

    “桀桀桀桀~~~~”贪吃鬼意念一动，它白色的身躯下，出现大量的黑影蔓延，地面此刻就如同被一个庞然大物遮盖住一样，然后慢慢变形。

    一个巨大的黑色彼岸花领域，以贪吃鬼为中心，朝着四面八方急速扩散而去，很显然，它的攻击目标，是所有敌人！

    超级耿鬼有这个实力。

    影子定身法！！

    顶四阶段的超级耿鬼，同时控制六只精灵，包括一只同为顶级极限战力的黑夜魔灵，无疑很困难。

    但是它还有队友。

    影子定身法，这是第一重控制。

    下一瞬间。

    顶四阶段的武装磁怪也动了，动作几乎和贪吃鬼一样快，庞大的重力招式直接被它砸下，顺着影子的指引，落到了六只精灵身上。

    砰！！！

    江流女士目露震惊，眼睁睁看着刚想行动的黑夜魔灵，被拽出异空间，砸到地面上，砸出一个大坑。

    这一刻，磁场更加混乱，峡谷内翻天覆地一般，成为了炼狱。

    两道强力的控制技能下，就连江流队伍内实力最强的黑夜魔灵，都不由自主趴了下来，更别说其他实力更弱小的精灵了。

    砰...砰...砰....

    砰...砰.....

    另外五只幽灵属性精灵，几乎是同一时间被贪吃鬼从异空间拉出，紧接着庞大的重力场压在它们身上，它们又开始迅速被压趴，毫无反抗能力。

    毕竟，贪吃鬼和自爆磁怪目前可没分出多余心思，而是在全力使用影子定身法和重力。

    两只顶级极限战力的强控招式集中在一起，效果已经不是1+1等于2那么简单。

    “烈焰猴，朝孔雀！！”方缘也给烈焰猴下达了命令。

    方缘很早之前就构思的死亡三重奏战术，其实很简单，就是通过三只精灵的协调配合，让影子定身法、重力场、以及伊布的控制技共存，来限制敌人的行动。

    眼下，随着超级耿鬼和武装磁怪拥有了顶级极限战力，效果果然非同凡响。

    而这，才刚刚两重奏，并且，也还没发动真正的攻击！！！

    呼呼呼呼呼~~~~~~~

    呼呼呼呼~~~

    最后太阳伊布也动了。

    它动身的瞬间，炎炎的烈日高悬当空，驱散了峡谷的黑暗。

    红色的火光如火箭般照射到地上，让大地宛如蒸笼，仿佛一点火星就会点燃一切。

    它那紫色的眼睛充满了深邃的意境，额头上的红宝石，在太阳的照射下，更是流露出了一股强大的精神威压……

    这一刻，四面八方同时出现数面魔法镜，反射了太阳光，耀眼的橙色强光在太阳伊布的操控中，一下子吞没场地，一瞬间，接触了念力光芒的一只只精灵，眼前光明顷刻被剥夺。

    幻术发动。

    不仅这些精灵本身的视线因为强光难以恢复，光芒中，还残留有太阳伊布的精神波动，让它们也从精神层面陷入了黑暗中，被剥夺视觉。

    虽然只是简单的剥夺视觉的幻术，但配合影子定身法和重力场，整个身体无法控制、无法看到光明的恐惧感，足以压垮这些精灵。

    黑暗消失，光明降落，江流大师看向远处倒下的一只只精灵，陷入了沉默中。

    只是一瞬间，局面便被改写。

    因为愤怒，方缘每一只精灵都爆发出了超越以往的力量，根本就不给对手喘息的机会。

    不过很显然，这还只是开始，只是控制住敌人，根本不能代表闯关结束，也不能让伊布它们解气。

    暗影与重力以及黑暗幻境的组合下，江流大师这些精灵，此时都无力的处于黑暗世界中，连手指都难以动弹一下。

    这种情况下，踩踏空气飞上空中的烈焰猴的拳影降临了。

    “呜啊呜啊呜啊呜啊！！！！！”

    数之不尽的拳影，染红了天空，散落的雷炎，犹如日出一般明亮，在阳光下美不胜收。

    影分身和雷炎之力的组合技朝孔雀，就真的像孔雀尾羽一般耀眼！！

    “轰隆！！”一声，神鸟降落，地面直接塌陷，躺在地面的幽灵，直接被无数拳影压到地底，这一刻，周围宛如出现地震一样，不断轰鸣起来。

    烈焰猴一击砸出，心满意足的落下，取而代之，重力场撤去，武装磁怪一道道超电磁炮犹如一道蓝色闪电，降临到了那些大坑中。

    狂暴的火力轰炸，直接让江流大师愣住。

    “江流大师……怎么是你啊。”方缘此时也看见了第四关的守关者，极为无语，又是熟人啊。

    不过熟人也不管用了，得让伊布它们轮流出了气才行。

    至于这些被攻击的精灵，还死不了，因为伊布它们都留手了，控制了招式的威力，倒不是因为不想狠狠揍下这些精灵，而是后面还有对战，绝对不能在这里浪费超过1成的体能。

    “你们过关了，快、快停止攻击吧。。”江流大师眼皮狂跳的看着凝聚超大号螺旋影子球的太阳伊布以及凝聚黑炎的贪吃鬼，开口道。

    “可是……”方缘挠了挠脸颊，伊布它们的确留手了，被轰炸一轮后，那些惨兮兮的幽灵，竟然还能站起来。

    精灵还能站起来，还有战斗意识，就代表挑战还没结束，这是规则……

    “这。”发现自己的精灵在这么狂暴的轰炸中又站起来后，江流大师也无语了，她下意识明白了过来，伊布它们的目的，根本不是了击倒对手，而是单纯的为了痛揍还存有意识的对手……

    这多大仇多大怨啊。

    换句话来说，江流大师的主力，都没受重创，此刻，纯粹是被一道道能让它们感受到激烈疼痛，但又无法让它们失去意识的招式狂扁着。

    “差不多就得了……保留体力……保留体力……”

    方缘看了一会儿后，也看不过去了，心灵感应道，所以说……这种激怒对手的幻术，以后还是少用吧，太惨了。

    ……………………

    “这就是鬼域吗？？”

    与此同时，十二支圆桌会议室。

    虽然不知道幻境内发生了什么事情，但是方缘他们走着走着忽然暴走，怒火燃烧的痛揍江流大师的鬼域军团，这些画面可是清晰的出现在了十二支们眼前的。

    江馗：“……”

    江馗面对其他十二支质疑的目光，一阵心塞，鬼知道这是怎么回事啊。

    鬼域里到底发生了什么？

    这是所有人目前都想知道的事情。

    从一开始的画面来看，方缘的精灵的确是中了幻术，可方缘用波导将它们唤醒后，怎么一个个跟遇到杀父仇人一样，攻势猛烈的不像话……

    “哈哈哈哈……”文会长看着屏幕，大笑了一声，道：“江流的鬼系军团被完全压制了呢，武装磁怪、太阳伊布、超级耿鬼……这三只精灵的控制战术，似乎有些意思，如果无法挣脱，来再多数量精灵也一样。”

    之前众人只是在关注为什么方缘的精灵忽然暴走，但此时，他们仔细观察起来后，顿时点头。

    这个团控战术，的确有可取之道，虽然只是单纯的三种控制技的叠加，但其中蕴含的协调道理，却是关键。

    看来这关，依然没对方缘造成太大影响，不愧是华丽大赛的缔造者。

    不过。

    众人看向了他们之中已经空缺的一个位置，心道起来。

    接下来，方缘能击败镇守第五关的十二支吗？

    第四关，方缘几乎已经展现了自己的全部力量……

    顶三阶段太阳伊布、烈焰猴、顶四超级耿鬼、武装磁怪……这种阵容，面对接下来的关卡，不一定够用。

