    正所谓郎有情，妾有意，又有一种说法叫做干柴遇烈火，野鸡遇色狼。

    梨花带雨的许翠萍跟温文儒雅的孙语堂在不经意的对视了一眼之后，就确定了对方就是自己要睡的那个人。

    然后在某一天的某一夜，脱掉了孝服的许翠萍跟孙语堂坦诚相见，在进行了一番你知我深浅，我知你长短的深入交流之后，许翠萍就表示奴家想要举国内附大宋，这事儿还得孙相公多多美言几句才是。

    孙语堂则表示你们也太鸡儿蠢了，看看人家暹国，再看看人家罗斛国跟堂明国，卖起你们这些猪队友来那叫一个干净利索，你们现在想内附，只怕以后的地位和待遇要比人家那三个国家低一等了。

    是的，孙语堂并不知道朝堂上的李纲等一众大佬们还在琢磨着怎么挖坑埋人，只是单纯的以为自己就是来出使的，而朝廷以后也会接纳这些小国内附的请求。

    所以孙语堂就替怀里的美人好好谋划了一番——

    你看啊，你们三佛齐本身实力就不怎么样，连一个小小的东爪哇国都解决不了，想搞个细兰国都能被人怼得损兵折将，在内附这件事情上又落于人后，等以后内附了，你们还想有什么地位？

    当然，你们蠢，不代表本相公也蠢。

    既然你们国力不怎么样，表忠心又没赶到前面，要想得到好点儿的待遇，那你们就得另辟蹊径，弄出点儿动静来给官家以及朝堂上的诸位相公们看看，也只有这样儿，你们的未来才能有一线生机。

    然后许翠萍就表示俺们倒是想弄出点儿动静来，可是这不是没那个实力么。

    要不然，俺们把刚死没几天的悉利麻霞罗陀的脑袋给砍了，然后就说他不愿意内附，现在俺们三佛齐上下都认识到了错识，所以赶紧弄死了悉利麻霞罗陀来内附？

    孙语堂一听这话，一边在心里破口大骂最毒妇人心，一边笑眯眯的表示这个计划不行。

    要是悉利麻霞罗陀还活着，那许翠萍这个娘们儿的计划倒还算可以，毕竟是一刀剁了国主来表忠心，这事儿拿到大宋的朝堂上一说肯定是倍儿有面子，大佬们肯定要考虑考虑多给许翠萍一点儿优待。

    可是悉利麻霞罗陀不是死了么。

    许翠萍一听死了的悉利麻霞罗陀已经不值钱了，当下便把心一横，表示虽然没了悉利麻霞罗陀，但是悉利麻霞罗陀不是还有几个儿子么……反正也不是自己生的，干脆就随便扶植一个，然后再一刀剁了。

    这样儿总该值点儿钱了吧？

    孙语堂表示这个计划倒是行的通，问题是悉利麻霞罗陀刚埋下去没几天，骨头可能还没凉透呢，你这就直接剁了他儿子，这事儿是不是不太好？

    再说了，就算你咬咬牙狠狠心，直接把悉利麻霞罗陀的儿子给剁了，你就能保证三佛齐的其他人没啥想法？

    结果就是孙语堂的嘴就像开过光了一样，还没等许翠萍把悉利麻霞罗陀的儿子给剁了，悉利麻霞罗陀的儿子就先联合了三佛齐的一众权贵，抢在前面把许翠萍跟孙语堂一块儿给剁了——

    正所谓杀父之仇夺妻之恨不共戴天，孙语堂跟悉利麻霞罗陀的儿子虽说没什么杀父之仇，可是这悉利麻霞罗陀还没凉透呢，孙语堂跟许翠萍这两个狗男女就抢先给悉利麻霞罗陀戴了顶绿帽子，那悉利麻霞罗陀的儿子又岂能咽下这口恶气？

    等剁了孙语堂之后，悉利麻霞罗陀的儿子利乌耶心里合计着自己把大宋的使臣给剁了，而且那个使臣还说了一堆什么“南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头县北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭；汝今杀吾，来日定教尔三佛齐上下鸡犬不留”之类的话——

    如果孙语堂没说这些话，那利乌耶的心里还没这么大的怒火。

    身为一个读过汉人书籍的三佛齐王世子，利乌耶清楚的知道，南越杀汉使者就是因为汉使者睡了人家南越的王太后还撺掇着南越内附，想要干掉人家的国相吕嘉还没成功，因此被反杀的。

    宛王杀汉使者也差不多，据说是因为大宛国产汉血宝马，汉使者拿了个小金马去找人家大宛的国王强买强卖，被拒绝了之后把小金马摔了不说，还指着人家宛国国王的鼻子说你丫给我等着，给你脸你不要，回头我家刘老板自己派人来弄汗血宝马。然后汉使者被杀，刘野猪派兵远征，路上顺手把轮台国、郁成国给屠灭了。

    朝鲜……当时是朝鲜的国力正处于上升期，刘野猪就想着派个人过去收个狗，结果汉使被人给驱逐出境了。

    按说这事儿也没什么太大不了的，可是汉使刚一进入汉境，反手就把负责护送他的朝鲜高官给剁了，回头还说朝鲜不服管教，自己这个马仔为了不给老大丢人，所以已经宰了对方的将领。当时朝鲜也是真头铁，居然带兵过来把汉使给剁了。

    再然后，就没什么然后了，朝鲜成了汉家辽东四郡，朝鲜账号注销。

    还有那个放了十九年羊的苏武也是，这货就是因为直接策划参与人家匈奴内部谋反才被抓去北海放羊的……

    所以利乌耶就合计着眼前这个宋使跟历史上那些汉使一样，这些家伙就特么特么一个好东西，基本上就是走到哪儿就祸害到哪儿，没事儿就搞搞事，颠覆颠覆政权，顺便睡睡太后还要把你人头剁了带回去邀功请赏。

    现在这个宋使者倒是没能剁了自己反而被自己给剁了，可是大宋那边也肯定不可再接受自己内附的请求了，说不定还会出兵来灭掉自己。

    既然如此，那就干脆一不做二不休，直接给他来一个假戏真做，原本等着宋兵一到就直接投降的计划直接废弃不用，征召而来的十万大军也不用准备投降了，回头再以三佛齐的名义联系一下周边的那些国家，大家伙儿齐心协心帮着金国把大宋给干掉算了——

    只要宋国玩犊子了，自己杀宋使这事儿就没人再追究了，南洋就还是咱们这些南洋人的天下！

    然后利乌耶就暗戳戳的开始四处串联。

