    把所有士兵集中在一起对通道进行集火攻击的确是个阻止对手的好方法。

    但在违心面前，这就成了一个巨大的错误。

    枪声轰鸣而起，只是这一次不再是对准通道，而是对准自己人。

    并不是所有士兵都会攻击自己人，但是无所谓。

    因为君临疯狂的一口气对着叶清弦拳打脚踢，典型家暴男！

    君临的违心程度越高，受影响的人违心程度就越高，而对于星空战士们而言，现阶段最大的的违心就是杀戮自己。他们或许可以侥幸逃过一次违心，用各种糟蹋自己的方式来避难，却不可能逃过八次！

    一些倒霉的士兵还在做俯卧撑，男男求欢，倒立拿大鼎，铁锅炖自己的时候，就被同伴无情击杀。

    更有甚者人群里还有两个传说一堆王者，这刻也是自相残杀。大佬就是大佬，出手也牛逼，一击横扫就是一片，管你是人是机器，统统摧枯拉朽。

    整个防御体系瞬间崩溃。

    而君临的违心又何止是他们，就连其他舰船以及整个蓝尘位面都为之大乱。

    地面上，梦杀兵团，两大位面军团，全部乱套了。总算他们现在不是处于交战状态，最大违心程度不是杀戮战友，而是出乖露丑。

    于是一幕幕滑稽戏正式上演，各种乌七八糟令人难以启齿的事出现。

    而和以往不同的是，如今大部分人都知道违心，所以一边做着违心的事，一边还在骂君临。

    艾斯德斯一把揪住安度因洛萨，疯狂大喊：“操我……操我……该死的君临……”

    安度因洛萨全身闪耀出圣光的辉煌：“走开，圣光庇佑我！”

    然后对着自己脑门来了一下，直接将自己轰晕。

    小猴子疯狂的裸奔：“君临老大，你不能这样啊。”

    旁边布隆已冲过来学狗爬，甚至还翘起一只脚学狗撒尿，可惜裤子没脱……

    蓝蓝有经验，所以在第一次违心变形成黑暗魅魔后，迅速反应过来，在第二次违心到来之前卸掉自己的胳膊，然后变形成一条长尾蛇人在地上蜿蜒……

    同样有经验的吕振华逮着一棵树拼命的撞头，可惜树不经糟蹋，只好再找石头去撞。

    天空中，布兰顿还在飞翔，忽然间察觉有异，知道不好，扬手释放出一片汹涌的沙尘暴，席卷而出，瞬间击杀了自己身边一大群士兵……

    丛林里，正在承受君临跶伐的苏突然对着他一巴掌，就想把他推开。

    君临抓住她，微笑道：“别动，宝贝，我知道这不是你的本心。”

    “这到底是怎么回事！”苏尖叫。

    还没等君临回话，就见车门被拉开，一道身影已硬生生挤进两人之间。

    “玉漱？”君临吃惊，她怎么在这儿。

    “我要……”玉漱大喊，眼神中却满是惊恐：“不……这不是我的意思……”

    双手却不受控制的脱下衣服。

    ——————————————————

    咔咔咔咔。

    一连串机械声响中，狂笑之蝠身体里窜出无数机械部件，将他的身体牢牢锁住，使他就算想做什么都做不了。

    他微笑道：“还好我有准备。”

    君临却已经不等他，直接和被他打得鼻青脸肿的叶清弦冲了出去。

    狂笑之蝠暂时动不了，看看罗伯特，他还在双手倒立行走，无奈翻着白眼：“活儿还没干完。”

    违心有行动，也就有时间差。

    借着这个机会，君临已和叶清弦冲入大厅，扬手就是一片超电磁炮风暴汹涌而出。

    这是最关键的时间节点，对违心动作少的可能只有几秒，但已经够了。

    同时叶清弦更是不客气的发动生物自爆，除暗影豹和进化生物之外的所有生物都冲到人堆里启动自爆。

    生物自爆结合超电磁炮，几乎是摧枯拉朽的将大部分星空战士灭杀。

    不过那两名传说可没那么好杀，在击杀一名王者阶的星空战士后，一名传说境已经迅速摆脱违心：“混蛋……你……啊……不！”

    君临两个致孕丢过去，正中两名传说，同时发动植入：孩子是无辜的，然后他也没有打叶清弦，但是违心却奇妙的再度爆发。

    真理果实三连！

    叶清弦一拳打在君临老二上，这让她很开心，同时诧异：“哪来的违心？”

    疑问未解除，一名传说境已举手对着自己肚子轰去。

    轰！

    狂野之波再度泛开。

    那名传说步了前者后尘，死无葬身之地，顺带连附近的士兵也横扫了。

    不过真理三连只能导致他们自我流产的几率，却不能百分百，另一名传说好运的抵抗住了真理三连，竟然没有轰击自己的肚子，而是转身对着中控系统一剑劈去。

    操！

    君临暗骂运气不好。

    就见轰的一下，中控系统舱室已被他一剑劈开，无数设备在这猛烈剑气下噼啪破碎，闪耀出璀璨火花，也不知道这一下有没有让绯鱼号的系统彻底宕机，而他自己也被君临和叶清弦联手击杀。

    就在君临爆发超电磁炮轰杀那传说的同时，大厅中已响起尖锐鸣叫，中控室内一盏红灯骤然亮起，君临心中警意大起，知道这是要启动自爆了。

    而且是直接启动，连倒计时都取消了。

    就在这时，君临喊道：“没有倒计时和提示的自爆不属于自爆，不可生效！”

    提示音骤然缄默。

    绝对真理！

    这一次君临不是使用的果实能力，而是直接发动绝对真理。

    修改定义！

    自从灵魂回路之后，君临已经部分拥有了修改定义的能力，当然只能是有限修正，不能阻止，所以君临第一时间设定，所有自爆必须有倒计时！

    不过依然没有波及到次元层面，只是在蓝尘位面一带有效。

    随着这刻定义修正，君临的寿命大幅度衰减，真理之树疯狂成长，一颗果实眼看着就要成形。

    同时绯鱼号智脑也“不情不愿”的发出正式提示：“警告，警告，绯鱼号遭遇重大威胁，启动自爆。自爆时间……”

    “五分钟！”君临再次道。

    这次他只限定一艘船，时间也不算太长，克扣寿命不多。

    绯鱼号智脑：“时间限定三百秒……倒计时开始，300，299……”

    这时候狂笑之蝠和罗伯特也终于摆脱困境跑了过来，听到这个，两人同时大叫：“现在怎么办？”

    “时间足够了。”君临杀气腾腾的冲过去，将系统节点放在那台中央智脑终端上。

    老天有眼，它还能用，至少没有完全损伤。

    不过下一刻，君临已道：“这里的讯息已经发出去了。”

