
风自月微微皱眉头。

“各位说的什么死活啊，我不知道啊，能量液我倒是听过，其他一概不知。”

五怪老五嘎嘎笑道，风自月别装蒜了，我们走南闯北对武林发生事都了如指掌，如果你在装蒜可就不厚道了奥。

风自月害怕五怪和洪水沟站在一条战线上来试探自己打算，又一想，舍不得孩子套不住狼决定冒险。

“各位难道也是为能量液而来，说吧怎么合作不用拐弯抹角。”

五怪老二麻子女看了看周围漆黑的夜拿起烤肉咔咔吃说道，哼，还能怎么合作，就是把洪水沟宰了夺取能量液称霸天下，到时候天下给你一块地盘称霸一方。

其他五怪嚣张跋扈都建议立刻去宰了洪水沟夺取能量液。

风自月很严肃看着她们皱眉头狂笑不止，搞得现场气氛紧张。

“各位摸摸自己脑袋还在吗？”

五怪很配合摸脑袋，点头。

“各位估计过会见到洪水沟脑袋就搬家了，你们法术高超有独家本事我承认，但是你们和洪水沟比较还差很多啊，就是我们联合起来也不是洪水沟对手。”

话说回来你们是不是太鲁莽了！

难道杀了洪水沟你们就能得到能量液？

能量液到底在哪里你们知道吗？

得到能量液就能称霸武林了吗？

你们想过狐猿西无疆大法阵图吗？

眼前黄狼不好对付更何况武林各大门派都有自己的法宝，能量液虽然厉害不一定能有把握全胜。

五怪老四摸摸自己故意鼾声说道，各位风大侠说的对我们赶紧回去睡觉吧别整天想什么能量液了，刚才听他分析完后我们得到能量液面对都是强敌死的更快，我决定放弃四海游玩。

五怪老二挠挠腮帮子嘿嘿笑也往老四身旁靠拢要走。

老三抽出弯刀嗷唠大喊拦住去路，妈了个巴子，你俩真无能站住。

她弯刀指着风自月鼻子质问，我算看出来了，你风自月来挑拨离间的吧，嘴皮子挺溜啊，竟然吧吧的我们五怪要解散，你是猴子派来的逗比吧。

不不不，你应该是洪水沟派来的内奸吧，今天必须把你打成哑巴否则我们不放心啊。

老三瘸子说完，老大，老五抽出弯刀围住他。

老四和老二很不情愿抽出弯刀有气无力说，站住，站住，在不听话我们可不客气了。

风自月又气又乐，这五个家伙魔怔病吧，一会好朋友，一会又要打打杀杀真无聊。

他也知道夜黑风高五怪有独家邪门歪道法术不能硬碰硬。

风自月优点厚脸皮坏，各位女侠小姐姐们别冲动有话好好说。

实话告诉你们吧，我和你们是一个想法只是眼前还没有好的计划而已。

这荒郊野外多个人多个力量我们要团结就是力量，来来来，坐下烤着篝火说话探讨计划。

各位小姐姐你们看可不可以啊。

此话一出现场欢声笑语把风自月请到篝火旁。

女矮人五怪轮番夸赞风自月智勇双全好男子有眼力能看的出来他们五个漂亮。

“五位大侠你们来到原始密林有备而来吧，并不是你们所说那样路过那么简单吧，是谁派你们来的说吧，我保证不告诉任何人。”

吼吼哈哈，风大侠既然这么爽快我们也就不隐瞒了，老五黄瓜头女矮人刚说完其他四怪瞪眼告诉她别乱说话。

五怪女老五斜眼撇嘴道，怎么地，实话告诉风大侠能怎么地，你们也看出来了，风大侠一只夸赞我们是美女呢，他绝对仰慕我们五位大侠客，对不对，风大侠？

风自月连连点头，对对对。

黄瓜脑袋，啊不对，老五快说谁派你们来的，具体计划是什么，风自月追问她。

五怪老大胖子瞪眼插话，老五你是不是脑袋被驴踢了闭嘴。

“风大侠你别听老五胡说八道我们就是巧合路过此地而已。”

老二，老三，老四，也都点头。

唯独老五晃悠黄瓜脑袋蹦高，哼，哼，哼，我就要告诉风大侠我们来历。

“风大侠我们确实是路过此地，是大风把我们吹来的，遇到洪水沟后才想起能量液，这就是以往经过这可是绝密奥，一般人我不告诉他。”

风自月听完后知道被耍了，哼哼学蛤蟆呱呱叫，口吐白沫咣当栽倒蹬腿！

五怪手忙脚乱争先恐后要给他人工呼吸，风自月一跃而起挠人把衣服咬破头发打乱，看人眼睛直勾勾嘿嘿叫，疯疯癫癫一会哭一会笑。

见到五怪。

这是我闺女。

这是我孙女。

这是我奴隶。

这是我拍马屁的女人。

这个是掏大粪女人。

你们都是本大王脚趾头变得可恶可耻之辈，他充楞装傻骂女矮人五怪。

五怪相互看了看绝对教育教育他。

五怪把篝火堆打灭瞬间漆黑一片风自月知道五怪会遁地术自己要倒霉撒丫子乱跑，夜太黑根本看不清路况，密林，碎石，沟沟坎坎，没跑出去三五步哎呀一声栽倒不见！

五怪聚堆询问都没有发招啊，难道暗处有人偷袭风自月！怎么突然不见了呢。

他们顺着声音方向寻找在斜侧方十多棵歪脖树下天然泥坑发现风自月，五怪真够坏的快速把弯刀收起现场又漆黑一片。

五怪假装没有发现风自月捡起木棍在泥坑旁等待，风自月刚爬出泥坑一顿乱棍。

气的风自月抽出玄坤针嗷嗷大叫划拉，唉，结果……树木，碎石满天飞五怪毫发无损。

五怪遁地飞来飞去一会拽住脚脖子来了一个狗啃屎！

风自月气的嗷嗷大骂地面咔咔炸响深坑数十个！五怪轻松躲过袭击。

五怪把风自月引到河边拽进河流塞进泥土灌水！

把风自月折磨的狂笑大骂原地不进攻护住身躯。

好汉不吃眼前亏大喊投降。

“五位美女别打了，别打了，快出来吧，我们打打杀杀何必呢，我们要和睦相处一致对外啊。”

五怪见好就收抽出弯刀照亮，看到风自月哄堂大笑。

风自月蓬头垢面，浑身都是泥土树叶子，衣衫不整，冷眼一看野人，仔细一看要饭花子。

“哎吆，风大侠实在对不住啊，这黑灯瞎火我们实在没看到把你折磨野鬼一样是我们的错，是我们的错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67061265"  chaptername="第1459章  到河边">加入书签</a>
</div>
