    刘闯的精神正是无数圣人逆流而行，虽千万人吾往矣的勇气，人类的赞歌正是勇气的赞歌，此时他将自己的基因力量发挥到极限，用最简单的拳头表现出来。

    果然男人都是用拳头说话的，刘闯很坦率，把不赞成和不接受全部融入了拳头，恐怕连卡尔都接不下这一拳。

    这一拳直击灵魂，每个人都动容了。

    轰！

    好似火星撞地球，刘闯这一拳如果打在行星上足以撕裂星辰，宇宙出现无数异象，被击中的杜兰也被混乱的光芒包裹，强大的能量迸射而出，竟然将刘闯的暗劲盔甲都融化了。

    只见刘闯的右臂上的盔甲飞灰湮灭，整条手臂都如烙铁一般火红，能量流吹乱了他的头发，狰狞了他的表情。

    “这一击完全超越了主神，而且没有任何的暗信息计算。”彦震惊了，她也能做到这一击，可是需要知识宝库辅助，刘闯却只靠自己就做到了。

    超神？！

    谁都不会想到刘闯竟然会施展出超神一击，整个宙域都在震动。

    “怎么样？我老刘家的拳头不好受吧。”刘闯知道自己打中了，虽然肯定打不死杜兰，但至少给这个小白脸添了些彩头。

    “确实是惊人的一击。”杜兰的脸确实受伤了，因为他只安排了主神级别的防御，但刘闯最后却发挥了超神级别的攻击，虽然对方也付出了代价，但确实让杜兰受了一点伤。

    不过杜兰倒是无所谓，因为刘闯是条汉子：“令我刮目相看了，竟然能依靠自己突破主神的极限，成就超神之力。可惜你的超神之力代价不少。”

    “不管多少代价，我都要证明你的行为是错误的，再来，今天我就要把你打趴下。”然而虽然嘴上说的很凶，可是刘闯已经到极限了，他现在连站都是耗尽了力气，又怎么可能打败杜兰呢？

    “你成功让我改变了想法，这样吧，我不打开缺口了，我送你们去虚空世界吸收混沌能量，这样就不用冒险了。”杜兰表示这个宇宙应该感谢刘闯，是他用行动争取了不用冒险的最佳方案。

    “你果然是个混蛋。”刘闯听杜兰原来有最安全的方案却不拿出来，反而要让大家选择冒险，真的是个混球，不过现在他可以安心了，因为至少他已经保护了宇宙。

    大家也觉得杜兰太过分了，没见过这种讨人厌的家伙。

    其实杜兰肯定不会让宇宙出事的，他只是利用葛小伦这群人找点乐子而已。杜兰喜欢以为难主角为乐，喜欢主角陷入道德困境。因为主角们总会给他惊喜，比如这次的刘闯。

    “努力才能换来回报，你们都不努力就想得到最优解，这是痴人说梦。”杜兰明明只是找乐子，但依旧一脸大义凛然，好像真理站在他一边似的。

    大家都不想和杜兰说话，太累。

    既然决定了，那么杜兰再一次拿出了宇宙广播：“全服注意，恭喜天使彦，银河之力葛小伦，诺星战神刘闯，太阳之光蕾娜，时空蔷薇杜蔷薇获得进入虚空世界的机会，让我们对他们的表现拭目以待。”就好像是网游的全服大喇叭一样，杜兰爱死归零者的宇宙广播了。

    大家立刻知道杜兰肯定是在气卡尔呢，卡尔一直想要成为虚空一员，可是现在却被人捷足先登，可不是要气炸了么。

    大家都能想象卡尔扭曲的表情了，这个杜兰果然不是个东西。明明这么强大，可是做的事情就和小孩一样。

    “我可不会去吸收虚空生命的排泄物。”这么好的机会，莫甘娜放弃了。

    大家却还有一个疑问，那就是他们怎么吸收混沌能量？

    “你们是想要用物理方式修炼，还是魔法方式修炼？”看到大家都懒得开口，都不愿及接茬，杜兰主动解释：“物理方式就是改造基因，魔法方式就是按照功法修炼。”“基因修改的话，你们会无限接近于虚空生命，见效快；而功法修炼，不改变你们的基因，却可以将混沌力淬炼躯体，见效慢。”

    又来了，这个杜兰干什么事情都要让人选择，让人为难，这样有意思么？

    肯定有意思。

    最后大家表示还是改造基因吧，这个宇宙的人对改造基因没有什么排斥的，效率才是最重要的。

    那就改造基因吧，只见杜兰直接在宇宙画了一个巨大的炼成阵，他要进行人体炼成，好好改造一下这些人的基因：“站进去就可以了，不会痛苦的。”

    大家倒是没疑惑，因为这很可能是暗信息编程的结果，站进去之后就感觉身体里发生了变化，是非常明显的。

    大概过了十分钟，改造就完成了：“不要动，现在我一鼓作气把你们送到虚空世界，记住最开始你们躲着点虚空生命，虽然现在他们可能认为你们是同类，不过你们还是有暴露的可能。”

    杜兰突然的友好提醒，反而让大家觉得无所适从。

    轰！

    一阵光芒之后，所有人都消失了，现在主宇宙的人能做的就是等待。

    卡尔确实很生气，不过很快他就冷静下来了，因为这可能是别人的疑兵之计，不一定就是真的，或许只是谎言。卡尔心想自己这个宇宙第一都没有打开虚空大门，别人怎么可能有能力去虚空世界，一定是骗人的都是假的。这么安慰自己一番后，心情好多了，继续用大时钟计算破坏宇宙的方法，他相信自己距离虚空世界只有一步之遥了。

    杜兰很期待等到卡尔打开虚空世界的大门后看到彦他们从虚空世界走出来的表情了，肯定非常精彩。

    这个表情肯定要珍藏起来，让全宇宙观看才行。

    那绝对会成为宇宙最佳的一张表情，肯定会引起轰动的，卡尔心碎的表情会载入史册。

    卡尔如果知道杜兰如此算计他，不知道会做何感想，估计会欲哭无泪吧。但他属于不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪的人，所以现在他根本停不下来，他只能在虚空之道上越走越远，最后走到尽头。

    到时候莫甘娜就会告诉卡尔，连虚空生命都不是终极恐惧的对手，是卡尔错了，她对了。

