
“《泰坦尼克》，囊括了14项提名中的11项，如愿以偿地抱走了最佳影片和最佳导演的小金人，平了《宾虚》的获奖记录。”

“《无间行者》五提二中，获得了最佳男配角和最佳原创剧本的殊荣。”

“获得了九项提名，在颁奖前被媒体普遍看好的《心灵捕手》却遇到了爆冷，竟然铩羽而归，未能获得一座小金人。”

“影评人肯尼斯·图兰认为，《无间行者》获得最佳原创剧本奖名不符实。大量评委因为白奎因刚刚爆出的亿万富翁身份而失去了评选的客观性，这是根植在美国人灵魂深处的对金钱和财富的崇拜造成的误判。”

“韦德马克映像将与米拉麦克斯对薄公堂。这将造成双方后续一系列的续作开发被蒙上阴霾。据内部人士透露，两家公司不仅将要合作拍摄《恶人传2》和《我仍然知道去年夏天你做了什么》，还有计划将英国作家托尔金的《指环王》系列小说搬上大银幕，这场诉讼有可能会断送这一系列的合作。”

莎拉将擦得铮亮的小金人放回玻璃柜，对正在办公桌前上网的白奎因说道：“有些放不下了，小白，我想我们得换个大柜子了。”

书桌后的白奎因从电脑显示器的后面冒出头来，看了看一共六排架子的玻璃柜。

小金人独占最高层，两个格莱美金唱机在第二层，六张RIAA的白金销量认证在第三层，两个HFPA（外国记者协会）颁发的金地球仪在第四层，一个大写M和一个不知名的奖杯在第五层，第六层还是空的。

上面三层是自己的奖杯，下面那些是莎拉的，挤一挤还能空出三层来，怎么能说放不下呢？

噢……

白奎因立即领悟了莎拉的暗示。

“别换柜子了，我们换个大房子吧。”

“真的吗？”莎拉闻言，欢快地蹦过来，一下跳入了白奎因的怀里，在白奎因满是胡茬的脸上亲了一口，“你真是太好了，小白！这里确实空间不够了，私密性也不好……”

白奎因想起曾经去做客过的艾迪墨菲的豪宅，位于比弗利山顶，风景不错，还安静，关键是艾迪墨菲是怎么做到把那么多女人都放在一个房子里的呢？

“换个比弗利山上的大房子，你让米勒小姐帮你挑挑，等我纽约的戏份拍完回来，我们就搬家。”

“预算是多少？”

“你喜欢就好，预算不重要。”

从接近窒息的热吻中喘过气来，白奎因还是把犹豫许久的话说了出来：“一千万美元左右吧，咱们还是实用要紧，太大了都空在那多不好，我听说那里很多有名人住过的房子价格虚高，我得省点钱，还要租私人飞机呢。”

“那我们就把房间都填满……”热情的莎拉开始给身下的男友宽衣解带。

“填满……我可没艾迪……”

“什么艾迪？”

“没什么，我去拿……”

“不用了，第一个宝宝叫艾迪么？也不错……”

“不……唔……”

……

“谢谢你的信任，白奎因先生。”

三十多岁的拉丁裔少妇，凭借高挑健美的身材，将一身中性化的西装，穿出了前凸后翘的效果。

“你还是叫我QB吧，马连娜，大家都是老朋友了，不用那么见外，以后那些日常性的事务就麻烦你了。你先去忙吧，回头我会让斯科特给你收拾出一间专属办公室的。”

说罢，白奎因继续在电脑上忙碌地打字。

随着白奎因的事业发展，第一个累垮了的却是莉娜，身为贴身小助理，莉娜每天要花大量时间整理和安排白奎因的行程，收发各方的资料，接听无数有用没用的电话。

于是白奎因只好再增加一个助理，把一些日常性的，不太敏感的事情交给新助理。

本着用熟不用生的原则，在CAA担任白奎因共同经纪人的前任模特马连娜，最后被成为了新助理的人选。

她不需要像莉娜一样每天跟着白奎因，而是在位于纽约的大机器唱片的办公室里上班。

隔了一会儿，白奎因一抬头，发现马连娜并没走而是在原地默默站着。

“怎么了？还有事？”

“是的，我发现了一个问题，关于你的行程安排的……QB……”马连娜说道。

这是她刚从莉娜那里接手的工作内容，白奎因很好奇她发现了什么。

马连娜打开自己的笔记本，推了推眼镜，念道：“5月25日阵亡将士纪念日，《拯救大兵瑞恩》剧组有一项预热活动，斯皮尔伯格导演邀请你参加。”

“那天……我应该在……在哪？”

“莉娜小姐的记录是你还在法国，要26日才赶去突尼斯片场……我觉得，24日戛纳电影节颁奖礼结束后，你应该有时间赶回来参加《拯救大兵瑞恩》的预热活动，第二天再去突尼斯也不迟，当然，如果你是要休息几天的话……”

“啊，不，不需要，我还是来参加《拯救大兵瑞恩》的预热活动吧，请你协调好飞机和行程……谢谢，马连娜。”

马连娜走后，白奎因陷入了思考之中。

《拯救大兵瑞恩》的预热宣传，记得该片应该是7月底上映才是，没想到那么早就开始宣传了，白奎因毫不怀疑，这部电影将是除大船以外，今年最卖座的电影。

其实白奎因本不想参加那次活动的，所以莉娜问起的时候，他给了个模棱两可的回答，而更为熟悉他的莉娜，便当做他不准备去了。

以白奎因和斯皮尔伯格“过命的交情”，不去参加宣传活动，斯皮尔伯格也不会说什么。

而恰洽正是白奎因和斯皮尔伯格的交情，他其实更应该支持斯皮尔伯格。

作为梦工场第一部大制作影片，该片凝聚了斯皮尔伯格一年的心血，是梦工场冲击好莱坞六大的第一枪。

按照好莱坞的传统习惯，一般把占据票房市场份额超过5%的制片公司定义为“大制作公司”或者“好莱坞巨头”，把1%到5%的称为“中型制作公司”或者“小巨头”。

自从索尼收购哥伦比亚影业和三星影业之后，好莱坞的“巨头”又增加一位，从原来的“五大”变成了“六大”。

95年梦工场成立后，由于整合了卡森伯格的动画制作组以及斯皮尔伯格的真人电影，使得梦工场从成立之初，便显示出了冲击“巨头”的潜质。

所以，业界普遍认为，梦工场是最有可能冲击“巨头”成功的“小巨头”，是要将“六大制片厂”变成“七大”的天命之子。

尽管韦德马克映像只花了两年，便从默默无闻成为了“小巨头”的一员，但业内人士普遍认为，韦德马克映像的成功，主要是靠华尔街的资金和剑走偏锋的制片题材选择，论底蕴，韦德马克映像依然不如梦工场。

梦工场可以掏数千万美元拍摄史诗级的战争大制作，而韦德马克映像却只能拍些小打小闹的警匪犯罪片。

什么？他们要拍《指环王》？

怎么可能是真的！

白奎因暂时无法改变这类刻板印象，而且也没有和斯皮尔伯格的梦工场一较高下的心思，电影市场还足够大，而且每年都在以10%的速度增长，能够接受得了“七大”，便也能够容纳得下“八大”。

痛打哈维的米拉麦克斯和帝门影业，才是白奎因想要做的！

98年梦工场将要上映5部影片，其中三部小制作，主打的只有《拯救大兵瑞恩》和动画片《埃及王子》。

而韦德马克映像列入上映计划的影片也是五部。

三月已经上映的《玩尽杀绝》，六月上映的《粉骚大联盟》，七月上映的《我为玛丽狂》，八月的全年主打《尖峰时刻》，万圣节档期的《我仍然知道去年夏天你做了什么》。

正在制作中的，为明年准备的影片有白奎因正在拍摄的《战争之王》，下半年开机的《速度与激情》，筹划中的《恶人传2》，克里斯用作安抚安吉丽娜朱莉的一部大女主电影，吉尔莫·德尔·托罗正在捣鼓的鬼故事，以及明年不一定能开机的《指环王》三部曲。

数量上，大家不相伯仲，但是要论票房的话，白奎因觉得，1998年韦德马克映像的五部电影没一部能超过《拯救大兵瑞恩》的。

白奎因当然非常想再创造一个票房破亿的电影，但是记忆碎片不再提供影片，白奎因也没办法。

克里斯多次提议拍《无间行者》的续集，都被白奎因以“主角全死了”为由拒绝了。

于是克里斯建议拍前传，就连《星球大战》都在拍前传，显然续集的时间线也不一定要往后，往前也行啊。

这时，白奎因就只能以没有灵感回答了。

“灵感”怎么来呢？

拍完《拯救大兵瑞恩》的时候，白奎因以为，他需要参演不是来自记忆碎片的电影才会激活新的影片，但是《尖峰时刻》拍完，却什么都没获得。

真是让人又爱又恨的记忆碎片啊。

手头记忆碎片的电影存货减少，白奎因还要面临的一个问题就是，许多关系密切的人，没有足够的影片来安置。

丽芙泰勒还好，接连几部电影都取得了成功，还获得了奥斯卡最佳女配角的提名，因此并不愁工作。

拍完《绝世天劫》，不可能一直等着《指环王》开机，中间至少有一年多的时间呢，所以她妈妈比比·布尔便为她接了两部电影，一部是沙俄背景的古装片《奥涅金》，一部是十八世纪英国背景的《抢翻天》，其中一个主演是安吉丽娜朱莉的前夫约翰尼·李·米勒。

这次白奎因来纽约拍戏，丽芙泰勒却在英国拍戏，两人无缘相见。

而查理兹塞隆星途就没那么顺利了，目前处于没有工作的状态。

新拍的电影没有上映，同类型的女星就业竞争激烈，查理兹·塞隆接连试镜失败，陷入了没有工作的境地，只能经常跑去毒蛇屋借酒消愁。

她在《去年夏天》中的角色被蒙面杀手杀死了，自然不可能出现在续集《我依然知道》里面。

辛苦跑去非洲拍摄的《巨猩乔扬》因为后期制作问题，无法在暑期档上映，只能往年底挪，这种面向低龄观众的合家欢影片，离开暑期档，前景堪忧。

《我为玛丽狂》则为了避开大片扎堆的七月底，而安排在七月初上映，前一周是华纳兄弟的大制作《致命武器4》，一周后便面临着《拯救大兵瑞恩》的挤压。

这已经是韦德马克映像能够争取到的，第二好的时间段了，最好的留给了老板白奎因亲自参演的《尖峰时刻》。

韦德马克映像内部普遍认为《我为玛丽狂》票房回本、甚至挣钱都不难，但是想要获得去年差不多同时段上映的《去年夏天》那么好的票房成绩，除非《致命武器4》和去年的《蝙蝠侠与罗宾》一样大扑。

如果《我为玛丽狂》票房扑了，查理兹只能靠白奎因的新片《速度与激情》再拉一把了，也不知道记忆碎片中的那些角色，是否因为白奎因的介入而产生了蝴蝶效应，给一翅膀扇飞了。

查理兹的角色碎片会不会被蝴蝶翅膀扇飞，白奎因不清楚，但是伊娃·格林的生活轨迹肯定被大大影响了的。

原本伊娃格林在纽约大学的学习期只有两年，之后还要回到法国继续进修，然后在戏剧演员出身的母亲的帮助下，先从剧院表演开始她的演员生涯。

但是由于白奎因的出现，她现在暂停了导演专业的学业，成了韦德马克映像的一个实习生，在《战争之王》剧组里，充当大卫·林奇导演的小助理。

断臂维纳斯的形象，白奎因肯定没法还给她了，不过白奎因叮嘱赛义德在《恶人传2》中，给伊娃格林留一个合适的角色，反正米拉索维诺是不会合作了，伊娃格林也许可以作为“白奎因警探”的新搭档。

这对“搭档”此时就在《战争之王》的休息室里，互相切磋技艺。

“咳咳！”

门外传来莉娜的剧烈咳嗽声，接着便听见她大声说道：“科波拉小姐，科波拉小姐，您是来……？QB正在休息！科波拉小姐，还有半小时休息时间呢，要不你稍等一会再来……”

白奎因无奈耸耸肩，小声对伊娃格林说道：“我去看看吧，是索菲亚科波拉。”

“那个讨厌的执行制片人。”

提到索菲亚，伊娃格林就堵得慌，她被那个女人指使来指使去的，还没一个好脸色，弄得她一肚子火。

白奎因也挺无奈的，索菲亚科波拉和尼古拉斯凯奇是堂兄妹，是作为尼古拉斯凯奇请来的制作人莉拉·卡泽斯的助理身份来剧组“刷经验”的。

索菲亚身为科波拉家族的一员，很小就开始接触电影，在《教父三》中也有过一段不成功的表演经历，失意后转入时尚产业，不知道为什么这两年又回到了电影行业，不久前拍了一部短片，接着就被堂哥尼古拉斯凯奇保荐到《战争之王》剧组里了。

在门口等了一分钟，索菲亚有些不耐烦了，准备强闯休息室。

恰在此时，白奎因开门，探出头来，“怎么了？发生了什么事？科波拉小姐？”

索菲亚·科波拉见到了正主，试图进门，却被白奎因挡在了门口，刚要发火，想起自己还有要事，只得耐着性子说道：“那个模特不来了！我们的女主角需要换人！”

……

……

……

PS，月初求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70070386"  chaptername="171  忙碌的QB">加入书签</a>
</div>
