    “咳咳咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声响起，断断续续但是撕心裂肺，让人担心咳嗽声的主人下一秒会不会直接断气。

    银灰色头发的少年安德烈来到了病房之前，没有进去。

    不一会儿，咳嗽声平息了下来。

    恭谨的问候声响起，来自两名伯苏威公爵的侍女。

    紧接着，房门从内部被打开，一个褐色头发的青年，大步走出。

    这个褐发青年有着公牛一般健硕的体型，浑身的肌肉如同银钩铁画的大理石雕塑，极具力量之美感。他的鼻梁高挺，有着一种古希腊美男子风格的方正五官，一双褐色的眼瞳眯缝着，让人无端想起了草原上的睡狮。

    “大人。”安德烈轻声说道。

    需要说明的是，在安德烈看来，眼前的褐发青年觉醒者，就是原本的容貌，不是经过灵界规则幻化之后的模样。

    “是安德烈啊，”褐发青年懒洋洋地说道，“说过几次了，直接叫我的名字，奥古斯特就行了。毕竟我在这里的假名，也叫奥古斯特，你这么称呼我不会露馅的。”

    安德烈还要说话，褐发青年奥古斯特的大手，已经按住了他瘦削的肩膀。

    “安德烈，你是我最看重的智囊，用三国演义的话来说，就是我的谋主！我们的关系，应该像是孙将军和周都督一样完美无瑕。”

    安德烈苍白的脸上露出了一丝笑容：“我更希望成为您的诸葛孔明。”

    “啊，饶了我吧，我不喜欢做长耳朵·刘那样的君主。”

    奥古斯特开了个玩笑，随后说道：“你来找我，有什么新的情报？”

    安德烈收起了笑容，变得严肃了起来：“我刚得到消息，中枢行省，尼古拉斯四世有了一番大动作……”

    奥古斯特强打着精神听完，说道：“好吧……金雀花的新皇帝总算变聪明了。”

    “我觉得，并不是尼古拉斯四世变聪明了，而是有人在指点。”安德烈说道。

    “哈？”

    “而且指点他的那个人，和我们应该是同类。”安德烈继续说道。

    “你怎么知道啊。”奥古斯特来了兴致。

    “我……闻到了棋手的味道。有一个棋手，加入了金雀花皇室阵营。”

    “说说理由……难道不能是金雀花皇帝找了个聪明的灵界人物做参谋吗？”

    “不是这样的。”

    安德烈摇头说道：“班长，我们这类人，相对于行事循规蹈矩的灵界人物来说，最大的特点就是急功近利，为了取得立竿见影的效果，甚至可以打破规则，百无禁忌。”

    “说服尼古拉斯四世，罔顾贵族的规矩，以一个借口强行要求其他贵族开放领地，并以审查的名义，借机控制中枢行省大小贵族的主事人……”

    安德烈停顿了一下，总结道：“这样的行事风格，透着一股浓浓的觉醒者味道。”

    “听你这么一说，好像还真的有道理，”奥古斯特挠了挠头发，“很奇怪啊，我们神庭训练营129班这次进入凯恩位面，已经在星联通过各种途径告知其他领地了。怎么还会有大一统级别的觉醒者，来到我们的对立面？”

    正常来说，得到消息的星联觉醒者，如果想搭顺风车达成大一统成就，应该会投身神庭训练营129班所在的阵营——但这样做的下场，往往是被神庭训练营的高手们揪出来驱逐，头铁的直接干掉。

    神庭训练营129班的强者，自然不会允许有人抢夺他们的贡献——大一统的总体贡献是恒定的“1”，浑水摸鱼的外人抢走了贡献，分配到神庭训练营129班头上的总贡献就会减少，这对于强势的训练营高手们来说，是绝不容许的。

    如果站在神庭高手的对立面……那就更是自找没趣。以神庭训练营129班的豪华阵容，什么样的对手加入进来也都是送菜。

    能阻止神庭训练营完成大一统的，只有运气——无法触发相关大一统进程的主线，一切都是空谈，觉醒者再强也无法对抗灵界规则的遣返。

    这也是安德烈地位重要的原因，他肩负着挖掘多段主线任务的使命，几乎可以看做是神庭训练营129班的大脑——当然他没有决策权，必须说服奥古斯特同意他的建议。

    就跟古华夏的谋士一样，受主公信任程度直接决定其权力大小。

    星联之中，也有能够对抗神庭训练营的组织。

    但是，通常情况下，那些大组织也没有兴趣专门来到凯恩位面，和神庭训练营作对——这样做的下场很可能是两败俱伤，谁都没办法完成大一统。

    而每一次这样的大规模行动，花费的代价都相当高昂，大组织虽然财大气粗，但也不会随便浪费资源去做什么意气之争。

    一般来说，接到神庭的通气之后，其他大组织的觉醒者训练营，都会选择别的位面进行大一统尝试，不会强行过来搞事。

    这就是让奥古斯特奇怪的地方。

    “会不会是地球土著？”奥古斯特难得地仔细动了动脑子，提出了一个怀疑。

    “地球土著？”

    安德烈皱眉说道：“可能性比较小……对方能说动尼古拉斯四世采纳他的意见，切入身份必然很高，至少也相当于地球的A级门票……能搞到这种门票的土著，一般也能通过各自渠道，接到神庭的告知。”

    “哎呀，不想那么多了，兄弟！”奥古斯特哈哈笑道，“不管来的是何方神圣，只是给我增加乐趣而已。说说看，接下来我们该怎么做？在中枢行省，我们还有几个组员潜伏了下来，要不要让他们添把火？”

    “不可以，”安德烈直接否决，“他们成功潜伏，是扎在金雀花帝国心腹要害的钉子。只要等一个合适的机会，比如在尼古拉斯四世西征的时候，让他们起事，就能取得最大收益。现在出来，只是白送而已，没有任何价值。”

    停顿了一下，安德烈说道：“现在最关键的是，如何应对尼古拉斯四世即将到来的西征大军。”