    作为一个纨绔，骆歆可不会在意你慧明和尚佛门高僧的身份。

    听到骆歆的话语，慧明和尚的嘴角忍不住一抽：

    骆歆，这个名字他很熟悉！

    如果说程处亮能够成为长安城顶级纨绔是因为老程强大的脸皮助攻的话，那么这厮就是依靠自家老爹强大的钱财助攻。

    骆氏商行，整个长安城排行第三的商行，骆歆的老爹更是有着骆半城的‘美誉’！

    “原来是骆公子当面，老僧倒是有眼不识泰山了。”

    虽然心中有着一万句MMP想要脱口而出，但是在面对骆歆的时候慧明和尚还是不得不保持面部微笑，没办法，谁让人家有钱呢。

    “本公子可不是来施舍的，所以老和尚你不必如此客气。”

    作为一个纨绔，面对一个老和尚的时候骆歆可不会知道什么叫做客气。

    完全无视掉慧明和尚那逐渐铁青的脸色，骆歆直接毫不客气的开口威胁了起来：

    “如果今天不让我们进去，那本公子就只好带着大家继续守在这里了。”

    话语出口，为了防止慧明和尚小看自己，骆歆还一脸淡定的回头冲着自己的战友们补充了一句：

    “大家放心，今天的饭菜我已经在酒楼订好了，待会儿就会有小厮送过来。”

    得，为了能够搞事情，最早期的外卖员都被这厮搞出来了。

    “谢谢骆头儿~”

    骆歆的话语刚刚出口，他的身后便传出来了一阵道谢声：

    “骆头儿放心，今天老和尚要是不交出法海，咱们就不走了。”

    听到众人的回答，骆歆脸上的表情更加开心了：

    带着这么多人搞事情，可比逛青楼有意思多了。

    看着自己面前‘众志成城’的众人，慧明和尚好悬没有一口老血直接喷出来，有钱就了不起是不是？

    有钱就能这么欺负人是不是？

    强压着给面前这厮来上一记‘大悲掌’的冲动，慧明和尚这才看向骆歆：

    “此处毕竟是佛门清净之地，骆公子想要进去搜查也好，但是却只能进去不超过十人。”

    慧明也是个聪明人，知道这个时候继续顽抗肯定是没有什么好结果的，所以干脆的选择了妥协。

    “如此也好。”

    慧明的话语刚刚出口，骆歆便毫不犹豫的在人群里面挑选了九个彪形壮汉：

    “你你你，还有你，你们几个跟我进去。”

    选好了战友之后，骆歆这才一脸担忧的看向慧明和尚：

    “老和尚，你不会打算先把本公子忽悠进去，然后再关门打，咳咳，暗算我吧？”

    考虑到自己的身份之后，骆歆最终还是没有将最后的一个狗字说出来。

    “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，怎么会做出这种事情呢。”

    听到骆歆的话语，慧明不由得眼皮一跳：

    所以说你选出这么九个夯货是想要待会儿帮你挨打吗？

    不过好在慧明虽然心中生气，但也的确没有对骆歆痛下杀手的想法，所以脸上依旧维持着一副‘皮笑肉不笑’的表情。

    得到了慧明的回答之后，骆歆这才松了一口气般的点点头：

    “如此便好。”

    话语出口，骆歆便直接带着自己刚刚选出的九个大汉向着恩慈寺的大门走去。

    不过刚刚到达大门处时，骆歆又回头看向了正要离开的慧明：

    “老和尚，你打算去哪儿啊？”

    话语落下，骆歆的双眼直接死死地盯在了慧明的身上：

    “该不会是打算跑路吧，莫非你就是传说中的‘法海’？”

    听到骆歆的话语，慧明不由得脸色一黑：

    “阿弥陀佛，骆公子说笑了，老僧法号‘慧明’，这可是长安城中人尽皆知的事情。”

    “那谁知道你有没有另外一个法号。”

    很显然骆歆并不是很信任慧明，在听到老和尚的话语之后，还低声的嘀咕了一句：

    “毕竟我做坏事的时候一般也是报一个假名字。”

    ……

    身为佛门高僧，尽管慧明的养气功夫已经到达了一个极为高深的境界，但是当听到骆歆的话语之后，他还是忍不住想要弄死这厮。

    “阿弥陀佛。”

    深吸一口气让自己保持平静之后，慧明这才无奈的开口：

    “老僧身为恩慈寺方丈，就算是跑了和尚也跑不了庙，公子还是快些进去搜藏吧。”

    老和尚也是被逼急了，要不然的话也不会说出这样的话语。

    在慧明老和尚‘恳切’的眼神之下，骆歆这才满意的点点头：

    “既然如此，那本公子就不客气了。”

    话语出口，骆歆也不再继续搭理慧明，直接一挥手：

    “兄弟们，搜！”

    “方丈？”

    在骆歆带着众人进入寺庙的时候，一众武僧不由得发出了屈辱的声音。

    他们是寺庙，佛门圣地，往日里供人参拜的地方，什么时候居然要被别人随意搜查了？

    “哎~”

    听到众僧的话语，慧明和尚一脸无奈的叹了一口气：

    “在老衲归来之前，尔等只能忍耐，不能善做主张。”

    话语出口，也不等众人说话，慧明便直接向着李元昌府邸的方向赶去。

    虽然已经让骆歆带人进去搜查了，但是慧明的心中还是很清楚，如果不解决掉那三本书籍的问题，这样的事情肯定还会发生。

    不要怀疑长安城纨绔们的恶趣味，今天送走了的骆歆，明天很有看能就来一个李信，说不定后天还有什么信……

    好在除了骆歆这个纨绔头子之外，剩下的人对慧明老和尚还是比较尊重的，倒是没有人继续阻拦不让他离开。

    离开众人视线之后，慧明老和尚也不敢浪费时间，直接向着李元昌的府邸狂奔而去。

    “阿弥陀佛，老僧慧…… ”

    “大师想要拜见我家王爷吧，尽管进去就好了。”

    刚刚到达汉王府，慧明的话语只来得及说出一半，就被门口的下人放行了。

    “多谢施主。”

    虽然不知道为何门房会知道自己的目的，但是慧明也顾不上思考太多，对着门房道谢一下之后便直接踏入了汉王府。

    刚一踏入大厅，慧明和尚就忍不住嘴角一抽，他总算是明白自己为什么可以那么轻易进来了。

