    “轰！”

    姬雪月向前踏出一步，头顶虚空镜，垂下万千大道丝绦，闪耀着不朽的神性光辉，

    “你！”那位笼罩在黑雾里的大能直欲吐血，感觉到一股巨大的危机感。

    “我要你们死。”姬雪月平静的说道，眼神淡漠，再度往前踏出一步。

    “轰隆隆！”

    神秘帝兵急剧颤动，内部的神祇在从沉睡中醒来，波动恐怖，像一片汪洋在汹涌。

    虚空镜丝毫没有示弱，悬于空中，透射出磅礴帝气，内部的神祇自主复活，散发出了古之大帝的威势！

    对岸的大能们惊惧不已，纵使被神秘帝兵守护，也能感受到那股来自血脉深处的压制力，心与胆皆颤。

    “姬家的人，你们不怕吗，极道相撞，你们也要死！”一位大能沉声道，浑身以秘法遮掩，看不清面容，声音却很宏大，传遍了姬土。

    “让霸体停手，我们就此退去！”

    “我们立誓，永不犯姬家！”有大能咆哮。

    “雪月，注意分寸。”这是姬家圣主在传音。

    姬雪月屹立在空中，点了点头，似是在回应。

    对岸的大能长出了一口气，紧张的神经放松了一些，才发觉背后已被冷汗打湿。

    他们心中后悔不已，早知道姬家还有帝镜守护，何必冒这个险。

    姬雪月这时却再度往前踏出了一大步！

    “轰！”

    虚空帝镜发光，晶莹剔透的镜面似是在酝酿灭世的光芒！

    大能们亡魂皆冒，惊吓到胆寒，逆冲向天空，神秘帝兵欲向前一战，也被他们以秘法压制，随其远去。

    他们是真的怕了，提不起一丝的战意，亡命飞遁。

    姬家有个疯子！

    姬雪月头发乱舞，眼神凌厉，浑身笼罩在大道丝绦中，好似虚空大帝再生。

    虚空帝镜嗡嗡而鸣，镜面亮起惊人的光芒，在酝酿着最强的杀伐之力。

    “刷！”

    没有一个人可以正视，射出的光束比太阳炽盛也不知多少倍！

    “啊！”

    一位大能惊恐大叫，感受到了死亡的到来，运转玄功，滔天的法力冲了出来。

    “噗！”

    再雄浑的法力也挡不住帝兵的攻伐，这位大能的躯体当场裂成了几块，冲向四方，神秘帝兵都护不住他！

    “轰！”

    帝镜再度发威，选中了另外一人，帝光照射，像是一柄仙剑在铮铮而鸣！

    “噗！”

    帝兵无敌，没有人能够抗住这种恐怖的攻伐，在这种恐怖波动面前，纵使是神通广大的大能，和土鸡瓦狗也没什么区别！

    “走！”

    笼罩在黑雾里的强者大吼，神秘帝兵洒下丝缕混沌气，护住了剩下的人，还有一缕垂落，砸向了死去的大能，毁掉了两人的残躯，成为血雾。

    姬雪月没有过度逼迫，只是默默记住了这几人的气息。

    “还有事情没有做完。”

    姬雪月立于苍穹，拳头紧紧的握着，指尖深深的陷入肉里，流下紫色的血液，在空中就燃烧起来，化作一缕缕光，飞入头顶的虚空镜中。

    “嗡！”

    虚空镜被血液浸透，这是大帝后裔的血，蕴含了虚空大帝的大道碎片，此时在与镜子共鸣！

    “我的血……”姬雪月有些吃惊，底气更加足了。

    在虚空镜的加持下，他似乎真的化身成无所不能的神祇，生杀予夺，全在于一念之间！

    姬雪月感觉自己的神识一下子扩张了很多倍，仿佛自己就是那面镜子，悬于高天，正在俯视着浩瀚无垠的大地，什么都逃不过自己的眼睛。

    “鱼阳城。”姬雪月目光一转，看到了瑶池圣女，正弯腰采茶，绝美的容颜被帝镜捕捉，那确实是一张仙颜，足以让任何人动凡心。

    他脸色一僵，将目光收回，转向另外一边，想知道老妪的下落，发现这位前辈也无恙后，松了口气。

    视线一转，找到了携带神秘帝兵的那群人，仍在南域，帝兵的波动被某种欺天阵纹掩去了。

    “想就一走了之？”姬雪月自语，嘴角露出一丝寒意。

    在视线内，那些逃出姬水的大能们清晰可见，他们正狼狈逃窜，一次又一次横渡虚空。

    逃了十几万里后，他们终于觉得安全了，开始分散开，化作几批。

    姬雪月静静的等待，等到有人落单后，直接动手。

    “啊！”

    一位大能突然发出痛苦的叫声，坠落下高空，变成一片碎骨和烂泥，随后灰飞烟灭。

    “谁……”

    剩下的几位大能也都发出惊惧的叫声，被帝兵洒出的气机一压，身子当场四分五裂，成为了一片灰烬。

    每当有人落单，天空中就会降下一道仙光，将其劈的四分五裂，血染黄土。

    “你们都要死！”姬雪月冷冷道，看见笼罩在黑雾里的强者带着神秘帝兵，向更远处飞去。

    他还想追击，感觉一阵眩晕，气血翻涌，心知已经快到极限了。

    “接下来是……”他的身体在空中摇晃了一下，险些栽落，扶着额头，强提精神，找到了八祖，仍在虚空大殿里。

    “八祖……”姬雪月眼神凌厉，“你也要死！”

    悬于头顶的虚空镜绽放出耀眼的光芒，照亮了古今未来，却没有射出灭世的光束。

    “不能直接打入帝殿里吗？”

    姬雪月踏出一步，出现在虚空大殿前，走了进去，七祖的古令飞了出去，让护卫大殿的帝阵沉寂。

    “你想干什么！”八祖一看到他，肝胆都要颤裂了，浑身都在发抖。身边有很多长老和名宿，皆是站在八祖一脉。

    姬雪月黑发披肩，眼神冷冽，一步一步的前行，步履坚定，一句话也没有说。

    “啊！”

    有长老试图夺回帝镜，手一碰到垂下的混沌气，直接炸开，血肉模糊，毁灭的气机顺着伤口钻入体内，大吼一声，形神俱灭。

    姬雪月来到他的身前，方才停下脚步，身后淌了一地的血，都是想要出手夺镜子的长老。

    “你……你想以下犯上吗！”八祖颤声道。

    姬雪月面无表情，心中在长叹，虚空镜不杀姬家人……此刻自己心存杀念，帝兵不再借神威，只是垂下大道丝绦，保护住他的肉身。

    光凭自己的实力，无法威胁到一位老牌大能。

    不一会，家主和其他几位老祖也先后冲了进来，因为感受到虚空镜落在了这里。

