    “我看特么的谁敢动一下，谁动我扎死谁你信不信。”方志强拿着破啤酒瓶开始大叫着。他这么一叫，还当真就没人敢动了，毕竟谁都是怕死的。那锋利的玻璃瓶扎进身上可不是开玩笑的，那东西比刀还厉害。

    李潇潇大叫着往车上跑，之所以叫是因为心里恐惧，跑到车里吓的都哭了起来。再看看那边，方志强依旧一个人左手右手各一个碎玻璃酒瓶对着面前四五个混混，在地上还躺着一个，头上还在冒血。

    “报警，对报警！”李潇潇手哆嗦着拿出手机就准备报警，她这一辈子从未遇到过这种事，今天这是头一遭。

    而就在李潇潇准备报警的时候，几辆警车呼啸着开了过来，就在几个混混还在愣神的时候，车子停在边上，从车上下来十几个警察，混混们开始四处跑着，警察开始到处抓人。看到着，李潇潇心里一下子就安定了，从车上跑了下去，拉着方志强问着：“你没事吧？”

    “没事，你报的警吗？怎么来的这么快？害的我白紧张了。”方志强笑着。

    “不是我报警，我正准备报警，还没来得及按号码呢！”

    “啊？那是谁啊？”方志强奇怪着。

    “把凶器丢了，蹲在地上。”这时，两个警察直接拿着抢对着方志强喊着。方志强愣了愣，这才发现自己还拿着两个碎玻璃酒瓶对着警察，难怪人家拿枪对着自己。

    方志强连忙把碎玻璃酒瓶丢在地上，然后乖巧的蹲在地上双手抱头。

    “哟，不错嘛，还挺懂规矩的，看样子是老油条了。”警察看到方志强熟练的蹲下双手抱头笑着调侃着。

    “不是，叔叔，我这都是看电视上学的，我可是大大的良民啊！”方志强可怜地抬头看着警察。

    “老实点，别乱认亲戚，谁是你叔叔？我有你这样的侄子早就气的归西了。”警察好气又好笑说着。

    “我叫你叔叔没别的意思，纯属尊称，从小书上就都说警察叔叔警察叔叔，把我这教育的一看到警察就想喊叔叔，警察叔叔那都是好人啊，除暴安良。”

    “得得得，别在那废话了，双手抱头，站起来，上车去。”警察直接喊着。

    “警察同志，你们是不是搞错了，我们才是被害人啊，他们都是流氓。”见到要把方志强抓走，李潇潇急了。

    “你是什么人？”警察问着李潇潇。

    “我……我…是他女朋友。”李潇潇指了指方志强。

    “打架你参与了吗？”

    “没有没有，她一个姑娘家怎么可能参与这事呢，打架就我一个，他们一群人打我一个。”方志强转身连忙说着。

    “我参与了，他是因为我才跟对方打架的。”李潇潇插过话说着。

    “行了，你跟他一起上车，去派出所再说，上车。”警察喊着。随后救护车来了，被方志强给开瓢的那人被抬上了救护车。

    “我说你干嘛硬要把自己给弄进来？你以为进派出所好玩啊？”坐在警车里，方志强忍不住骂着。

    “你都进去了我总不能看着你一个人进去吧，再说了，本来你就是因为我才跟他们打架的嘛！”李潇潇倔强地说着。

    “我说你这脑子怎么……怎么就是不开腔呢，算了，现在来都来了还能怎么办呢？”方志强叹了口气。

    “我们不会有什么事吧？”李潇潇有些害怕地问着方志强。

    “不会，你不会有事！”方志强肯定地说着。

    “我是问你。”

    “我？不知道，看警察怎么弄吧，主要是看那家伙怎么样，如果打死了我就是杀人犯，不是枪毙也是无期，重伤的话可能就是坐个几年的牢，轻伤没什么大问题的话可能就是拘留半个月吧。”方志强淡淡地说着。

    “不是吧，你吓我的吧。哪有那么严重？是他们……他们调戏我在先的，我们？”李潇潇顿时就慌了。

    “可是是我先动的手，行了，别想那么多了，等警察去调查吧，打都打了，人都进来了，随便怎么样吧！”方志强淡淡地说着。

    方志强说着从衣服口袋里拿出一根烟来，刚准备点上就听到前面传来警察的怒喝：“你还敢抽烟是吧，你以为这是哪？旅游大巴吗？”

    这一声把方志强给弄得，赶紧把烟又给收回了兜里。看着装满栏杆的车子，方志强不禁苦笑，他从未想过自己这一辈子还有机会坐上这种车子。说起来，他有些后悔，他今天的确是太过激了，其实他当时根本没必要动手，可以有很多办法解决的，这并不是什么大事，而且，对方也不一定真的敢在大庭广众之下对李潇潇做出什么事来。方志强心里清楚，自己之所以动手大部分是因为愤怒，愤怒对方对李潇潇的轻薄调戏，其二是为了保护李潇潇，当然，也有因为他心里的痛苦需要发泄，加之喝了酒。现在经过这么一出之后，他倒是全部清醒了。但是，他不后悔今天自己所做的，在那种情况下，似乎是个男人都会这么做的。

    “你怎么那么傻啊，你真的就不要命了呀，你完全可以跑的。”李潇潇顿时就哭了出来，随后又道：“你放心，不管怎么样我都陪着你，你如果真的要被枪毙的话我陪你一起死。”

    看到李潇潇的样子，方志强忽然就笑了，说道：“你傻不傻啊，我要死你也要陪我一起死啊？”

    “嗯！”李潇潇点点头说着。

    “你愿意我还不愿意呢，你是讹上我了还是怎么的，死都不放过我，还准备追着我到地狱去啊？”方志强笑着。

    “你去死吧你。”李潇潇一边流着眼泪一边踢着方志强。

    “行了行了，别哭了，不至于枪毙的。我那一瓶子不可能就真的把人打死，除非他本身就有病。最严重也就是个植物人吧，也就多坐几年牢而已。一般来说不会出什么问题，最多也就是个轻微脑震荡吧。别担心，我估计也就是进去拘留个半个月然后赔点钱了事。到时候你给老毕刘艳两口子说一下，别让他们找不到我人瞎着急。”方志强淡淡地说着。

    “不会的，不会的，应该不会的，我们才是被害人啊，他们才是混混。”李潇潇反正不相信。

    “行了，没多大的事，也就进去住半个月而已，里面多好，有吃有喝的，不过你得帮我点忙，到时候我进拘留所的时候你给我去拘留所交点钱，我听说拘留说里面只要有人给寄钱进去，里面什么都卖的，能吃好的，还有烟抽。”方志强笑着。

    “你还笑。”

    “不笑还能怎样？我一个大男人总不能像你一样在这哭吧！”方志强有些忍俊不禁，随后有道：“李潇潇，今天谢谢你，谢谢你特意过来陪我，非常感谢你，不管怎么说，我现在比之前的心情要好了很多。”

    派出所没多久就到了，随后方志强与李潇潇就被带下了车，而另外一辆车上几个混混一个没跑掉全部被抓了进去。

    进去之后方志强与李潇潇被关进了一间审讯室。

    “同志，事情就是这么个事情，我承认是我先动手打人的，但是那是因为他侮辱我朋友，你不用看也知道，那是一群混混，一群流氓地痞。大庭广众之下在我面前调戏我朋友，你说是个男人谁能忍？我这完全是属于防卫啊，绝对不是主动寻衅滋事。”方志强一脸可怜地对办案民警说着。

    “你还是防卫，人家打你了吗？按照你们两的口供，人家从头到位就没动过手，就你一个人动手打人的。行了，你的事情我们自会有处理的。这位姑娘，你没什么事了，可以走了。”办案民警站起来直接对李潇潇说着。

    “那他呢？可以走了吗？”李潇潇连忙问着。

    “他的事还早着呢，继续在这里呆着吧。等到明天事情弄清楚了再做进一步的处理。你跟我出去吧！”民警再次对李潇潇说着。

    “他不出去我也不出去。”李潇潇坚持说着。

    “嘿，你这姑娘，你以为派出所是你家开的呀？你想进就进，想留就留？跟我出去，不然我只有请我们的女同志过来强行带你出去了。”民警有些生气了。

    “行了，你走吧，你得听警察同志的话，回去吧，坐车的时候注意点，这大晚上的。”方志强笑了笑提醒着李潇潇。

    “方志强，你放心，我不会走的，我就在外面等着你，陪着你。”李潇潇看着方志强，再次哭了起来。

    “你有病吧，大晚上的不回去睡觉要在派出所呆着，你这么喜欢这啊？要不咱俩换换，你在这呆着，我回去睡觉。”方志强气着了。

    “好啊，警察同志，可以吗？”李潇潇还当真了，转脸看着办案的民警。

    “警察叔叔，别生气，她有点脑残，你赶紧把她带出去吧，不然我会被活活气死。我要真被她气死在你们这你们还得负责任，你赶紧把她带走吧！”方志强抢在民警之前说着。

    “就你小子话多，好好在里面呆着，认真反省反省，看看自己是不是还有什么问题没有交代清楚。姑娘，走吧！”说着民警就把李潇潇带了出去，然后把门给锁了。

    方志强一个人坐在这间屋子里，幸好，他的问题还没定性，这里是派出所，虽然把手机钱包什么的给没收了，但是烟和打火机没给没收走，这还是方志强凭借着一张三寸不烂之舌给争取到的。这一晚上的，要是没有烟呆在这间小屋子里还真不知道该怎么办。

    方志强就坐在椅子上，把鞋给脱了，蜷着腿靠在墙壁上慢慢地抽着烟。脑子想的，却还是聂倩对自己说的那些话，一根接着一根。