    云狐山，大殿内

    白专武双眼紧闭，脸色稍显痛苦，一点点的将体内的本源之力渡入白洛妍的体内。

    后方白青青和白涛两人神色也不轻松。

    灌顶仪式，是仙狐一族常用的成年仪式。

    一般来说常规的灌顶仪式在族人十八岁成年的时候就可进行。

    进行灌顶时仙狐一族的长者会利用体内的本源之力刺激被灌顶者的本源之力。

    届时让被灌顶者的本源之力苏醒，觉醒一些先祖的记忆和能力。

    被灌顶者的血脉越是纯正，觉醒的记忆和能力越多越强大。

    理论上来讲，这样灌顶下去，仙狐一族的族人有可能觉醒先祖的全部记忆和能力。

    只不过这一结果太过逆天，几千年来，仙狐一族的族人就没有成功过。

    相传最厉害的一个族人继承了先祖一半的记忆，并且觉醒了先祖中最强的天赋能力——空间之力！

    那就是仙狐一族曾经的传奇白洪道！

    实力据说曾经达到了仙人境，一举踏空而去。仙狐一族也因此辉煌了几百年。

    之后的仙狐一族无一能超越白洪道，只不过由于灌顶的强大，偶尔还能诞生一两个强者。

    因此没有消失在历史长河之中。

    但今天，仙狐一族正面临最危险的时刻，白专武不得不为白洛妍亲自灌顶。

    还是白专武为她准备的特殊灌顶。

    他不仅要用自己的本源之力刺激白洛妍的本源之力，还要将自己的一部分本源之力烙印在白洛妍的本源之力上。

    直接让白洛妍觉醒一部分能力。

    这对他来说不仅负荷不小极易失败，还很伤身体。

    基本上完成这一次灌顶之后，他今后想要继续突破要难上加难。

    白专武摇了摇头，清空了脑袋里的杂念，反正他也老了，活够了，还要这点本源之力干什么？

    没有犹豫，他又加大了本源之力的输入。

    白洛妍只是感觉体内有一股暖流在她体内游走，似乎在寻找着什么。

    忽然，暖流停滞了一下，变得更加庞大了一些，一股脑的钻进了白洛妍的识海之中。

    那里赫然存在着她的本源之力。

    暖流和本源之力交相辉映，紧接着白洛妍的本源之力像是被点亮了一样，散发出了金色的光芒。

    一股本不属于白洛妍的记忆突然出现在她的脑海之中。

    外界，白专武看到金色的本源之力的时候脸色明显一滞，然后狂喜道：

    “这是？空间本源！妍儿竟然觉醒了空间之力！”

    这可是仙狐一族先祖里面最强大的传承之一，昔日白洪道就是靠着空间之力打败天下无敌手，一举踏破仙人境界。

    白专武内心愈发激动了起来。

    如果白洛妍将这一传承发扬光大，仙狐一族未必不能重现昔日的辉煌啊！

    可惜了，这块本源之力看起来似乎不是太大。

    里面不会包含太多的先祖感悟。

    就在白洛妍觉醒了空间之力的同时，石方的脑海中也突然出现了一块金色的本源。

    “这是？”

    石方有些疑惑，他用神魂缓缓碰触那块金色物体。

    轰然之间，一大股不属于他的记忆出现在他的脑海之中。

