    云清放大了唐季发来的照片。

    鉴定结果写的清清楚楚，DNA比对结果不匹配。

    这也就是说，她不是姜如心的亲生女儿！

    虽然早就做好了心理准备，但事实证据摆在眼前，云清心底还是涌上一丝难以言喻的失落。

    她的亲生母亲，不是姜如心；云显宗也不是她的父亲……

    那她到底是谁？

    为什么有人生下她，却不要她？

    云清脑子有点乱。

    但很快，她就冷静下来，想起另一件事。

    如果这份亲子鉴定没有错，那为什么之前她让谢浪送去做鉴定的时候，得到的结果却不一样？

    虽说出现检测失误的情况也不是没有，但万分之一的概率，她不信就偏偏那么巧，落在自己头上！

    这其中，一定有问题！

    云清打算找谢浪当面问个仔细。

    她给谢浪打了个电话。

    谢浪一向是秒接：“老大，咋啦？”

    “你在哪儿？有点事问你。”

    ……

    与此同时，还被关在医院病房的秦以柔紧盯着盯着手机，心急如焚。

    她给老太太发的消息已经变成了已读状态。

    但老太太却一点回应都没有！

    秦以柔无端端有些心慌。

    按理依照老太太的脾气，看到这些话应该肯定火冒三丈了……怎么压根不理她？？

    难不成，老太太已经去找云清那贱人算账了？

    对，肯定是这样！！

    为了保险起见，秦以柔想给赵三凤打个电话，问问情况。

    她蹲在卫生间里，拨通了赵三凤的号码。

    平时对她毕恭毕敬，有话必应的赵三凤，这次却迟迟没有接电话。

    铃响了足有一分钟，那头才接通。

    秦以柔早就等得不耐烦了：“怎么这么久才接电话？！我的钱你还想不想继续赚了……”

    电话那头，却传来女人清冷淡漠的嗓音，懒洋洋地道：“你的钱，她以后怕是没命赚了……”

    这声音是……云清！！

    秦以柔霎时惊得背脊发寒，难以言喻的恐惧在心底炸开，她整个人都是懵的。

    好半天才找到自己的声音。

    “赵三凤的手机……怎么会在你这里？！”

    “哦，刚才审她的时候收了她的手机，顺手扔包里了。”云清打了个哈欠，语调懒散却透着森森冷意，轻嗤道，“赵三凤胆子小不经吓，为了保命，在老太太那里把知道的全招了。”

    全招了……

    秦以柔面孔一寸寸凝固，破裂，面前的镜子里是一张血色尽失，苍白如鬼的面孔。

    她如同泄了气的皮球，瘫软在地。

    这些年秦以柔人在国外，但却能对霍景深周围发生的一切，都了如指掌，就是因为她暗中培养的这些眼线……

    老太太是霍景深最在意的人，她身边，秦以柔自然也没有掉以轻心。

    她摸清了老太太所有喜好，费尽心思投其所好……这一切原本都是她成为霍太太的筹码！！

    可如今，却统统变成了捅向她自己的尖刀！！！

    “哈哈哈哈……”秦以柔突然凄厉狂笑起来，她眼眶滚烫，歇斯底里地冲云清嘶吼着，“贱人！你现在很得意吧……你觉得你赢了是不是？！我告诉你，像你这样的野种，哪怕勾搭上霍景深，你也是地沟里的淤泥！论出身我就比你高贵千百倍！我秦以柔，是秦家大小姐，你凭什么……凭什么跟我相提并论？又凭什么跟我抢？！你给我提鞋都不配！！”

    云清将手机从耳边挪开了一点，揉了揉被吵到的耳朵，才缓缓开口。

    她说：“秦以柔，你多少也算个医生，就算医术平庸，也应该能看得出来，你心理有病吧？”

