    在场的众人全都愣住了，他们没有想到居然真的会有这样的事情发生。

    是的，尸人的窝点之中，关押人类！

    “太可恶了，这群人到底在哪里？我要大杀四方！”

    范兵气的拍桌而起，脸上满是怒色。

    方秋月将手机取了出来，对着众人说道：

    “最新消息显示，白朗他们了解到了整个基地的部分情况，里面似乎有着数量很多的五级尸人。”

    宋严眉毛一挑，紧接着开口道：

    “数量很多的意思是说，最起码有百人以上？”

    “是的，超过百人左右的五级尸人，剩下的四级三级更是多得数不过来，绝对可以说是一个大型窝点。”

    一百多号五级尸人，更多的四级三级尸人，这样的数量，绝对是一场艰难的战斗。

    范兵此时才发现自己所说的事情，似乎有些不太现实，这么多的丧尸，即便是一动不动的任他杀都要杀好久。

    办公室之中的气氛突然之间，僵住了。

    “那我们现在应该怎么办？肯定不能放着他们自由生长啊。”

    郭浩宇皱着眉头，他此时也是一副咬牙切齿的模样，但是理性告诉他，这件事情绝对不能够鲁莽行事。

    宋严的手指在桌子上轻轻敲打，沉吟一声之后说道：

    “看来，这件事情，最好还是发动一下能量比较好。”

    说完，他便起身朝着落地窗外飞了过去，留下一脸懵逼的众人。

    “卧|槽，老大怎么这就走了？”

    范兵有些懵，宋严这速度简直不要太快，话还没有说完，人就已经消失在了视野之中。

    “老大应该有他自己的想法吧，按照我的推断，这个尸人窝点，很有可能藏着从江城基地抓过去的进化者。”

    郭浩宇坐在座位上，眼神之中露出一抹思考。

    如果说，这次江城事件的矛头真的指向了那座铜渊基地，这次的清剿任务必不可免！

    方秋月点了点头，开口道：

    “这件事情事情，还在调查之中，毕竟没有别的线索，我们也只能够从这里找到一些蛛丝马迹。”

    ......

    聊天室建成之后，也同样有着不少的海外人士成功进入了聊天室之中。

    不过他们并没有像先前的克罗德那样不礼貌，而是潜伏在其中，隐晦的搜集着消息。

    米国高层的会议室里，一个大胡子的中年人坐在座位上开口说道：

    “诸位，我们这里有没有什么亮眼的天才，感觉华|国那种种子培养方式十分适合。”

    他是米国现在这个时代下的一个指挥官，名叫泰德，他看了一眼面前的众人道：

    “大家不要吝啬，如果有什么好的想法，也可以跟我说出来。”

    “指挥官大人，我觉得基地之中的主要的战斗力水平并没有华|国那样的强大，我们国家的人口数量决定了战斗力的强度。”

    一名年轻人缓缓站起来，他面对着泰德，铿锵有力地说道。

    “很好，这一点我也想到了，你可否有什么样的建议？”

    后者更想要听的，其实是建议，那样的东西，才是最为有价值的。

    “我觉得，我们应该发展一下曾经的农业，以便用来换取各国的进化晶石，到那个时候还可以占领一席之地。”

    年轻人的眼睛一亮，他想象中的鬼点子可少不了。

    泰德微微点了点头，他开口道：

    “关于农业这方面，我们也已经在进行尝试了，不知道这位　......”

    “我叫史蒂芬，是一名麻绳理工毕业的研究生。”

    史蒂芬点了点头，露出一副格外自信的模样。

    “很好，史蒂芬阁下，你对于建设种子队伍有没有什么样的意见？”

    泰德眼神之中露出一抹笑容，这笑容之中的意思很多，有感慨、也有欣慰。

    所谓感慨，就是这面前这位年轻人不光目标远大，甚至还有想要付诸实践的信念。

    “建设种子队伍，我觉得是有必要的，但是需要保证他们的忠诚度，需要一定的手段。”

    史蒂芬眼神之中闪过一丝光芒，他从自己的袖口之中取出了一枚芯片，对着泰德说道：

    “这一枚芯片，是我在大学时候的研究成果，它的表层是一种对人体无害的涂层，最里面包裹着的是一枚微型炸|弹。”

    他越说越兴奋，甚至站起身子道：

    “这枚炸|弹足以让一个人的脑袋开花，当然，这项研究也是在背地里进行的，我希望我的研究成果能够得到重视。”

    史蒂芬说着，看了一眼周围异样的眼光，似乎在说：你这个人的研究简直丧尽天良。

    啪！啪！啪！

    一阵阵掌声响起，这掌声的来源，却只是一个人，那就是泰德。

    他一边鼓掌，一边笑着说道：

    “好，史蒂芬先生，您简直就是给我了一个大惊喜！”

    说完，他又挥了挥手，示意其他人全部出去。

    等到房间之中只剩下他们两个的时候，泰德这才开口道：

    “史蒂芬先生，您的这项研究，看起来似乎十分的不错，我觉得我们之间应该有合作的机会。”

    “哈哈哈哈，那是当然，我研究这么多年，也就只有您重视我！”

    史蒂芬眼眶泛红，一抹心酸涌上心头。

    两人就像是酒逢知己，越聊越投机，最后拍案达成合作。

    基地里的人并不知道，一条消息便在他们的流言蜚语之中蔓延：

    新任科研部部长，史蒂芬，权利仅在指挥官之下！

    与此同时，一场选拔赛也开始出现在了这座基地之中。

    ......

    梧桐基地之中，通讯部二楼。

    宋严搬了个板凳坐到了梁弘博的旁边，眼神调侃的说道：

    “来，梁秘书替我发条短信。”

    “宋指挥，这短信不能随便发的，很有可能引来事情的？”

    梁弘博眉头微微一皱，这话刚刚说出口，他就觉得有些不对劲，宋严是在开玩笑。

    “哈哈哈哈，我们现在完全可以将他们包起来，看看会不会狗急跳墙。”

    “包起来？你是说......？”

    梁弘博眼前一亮，这样的话，这条短信发的将会十分有价值！

    他没有犹豫，直接飞快地在键盘上敲打起来，一串文字也浮现在了屏幕之上。

    梧桐基地通讯部：“现已发现尸人新的踪迹，坐标xx，xx，xx，鉴于它们卑劣行径，梧桐基地现发布招募令，召集天下有志之士！”

    紧接着，在下面又将铜渊基地关押进化者的事情摆了出来，一时间，群情激愤。

    无数的消息开始疯狂地跳动。

    皮城基地：“什么？又是尸人，上次我们基地没有赶上，这次一定要参与！”

    中原基地：“尸人的卑劣行径实在是有违仁德，我们基地愿意派遣特战队伍出战！”

    小问号：“我曹，居然又有尸人，这次我的大刀终于可以派上用场了，兄弟们随我出征！”

    小钢筋：“好，我们华|国的进化者，不能被这些畜生掌控，都给爷死！”

    思南基地：“我们基地的位置距离那里很近，可以随时准备出发！”

    一条条消息跳动出来，每个人都是心情澎湃，他们都想要除掉尸人。

    毕竟，尸人的手段实在是太过残忍血腥，居然要靠吞食丧尸变强。

    宋严看着屏幕上不断闪动的消息，心中格外的平静，这次绝对可以将其一网打尽！

    “消息屏蔽铜渊基地了吗？这事情可不能让它们知道。”

    “放心吧宋指挥，这事情我早就又想到了。”

    梁弘博的手指在键盘上轻轻按动，一个开关模样的按钮出现在了屏幕之上，他指了指这个按钮道：

    “这个开关只要打开，他们基地的信号源就相当于一块废铁。”

