    透明章鱼，身体微微泛着白光，黑暗之力如海潮般涌来，哪怕它体型再大，也只坚持了不到半分钟的时间，庞大的身躯，就好像冬雪堆积的雪人，遇到了夏日里的艳阳，以极快的速度消融着。

    雷霆号粘附在透明章鱼一只腕足的吸盘上，无论动力增加到多大，都无法摆脱那只吸盘的束缚。

    雷霆号的动力系统一次次激发，但做的却都是无用功，只能随着透明章鱼的腕足不断的摇摆着，耗子啊透明章鱼在暗宇宙中并没有坚持多久，庞大的身体只剩下不足三分之一，无奈之下，只能卷缩成一团，朝着虫洞通道快速飞了过去。

    庞大的暗之力在后面不断的朝着这枚缩卷成一团的光球涌来，每一次冲击，都激发出无数火星，光球体型缩小了一圈，就好像被黑暗舔舐了一层。

    等到光球接近虫洞的时候，体型再度缩小了一半，裹夹着雷霆号，直接冲了过去。

    许峰全身固定在雷霆号的座椅上，一动不动，这属于天灾，非人力能够抗衡，现在许峰只能祈祷灾难快点过去。

    就在光球冲入虫洞后的一瞬间，许峰眼前突然出现了一张数据大网，成千上万条信息，不断从这张数据大网上一闪而过。

    “蛮荒星域出现一颗生命星球，已引起蓝金帝国注意……”

    “北冰界出现星空巨兽的踪迹，据传闻是一只受伤的火焰巨兽……”

    “血腥王爵侵入南天星，战火一触即发……”

    ……

    每一条信息就和新闻一样，都是用一句简短的话作为标题，但是当许峰的心神在某一条停留片刻后，立刻就会有关于这方面的信息，出现在许峰眼前。

    “这到底是什么地方，为什么会出现这样一张数据网，而且，这数据网到底是如何产生的？”许峰目瞪口呆，这张巨大的数据网，内容包罗万象，涉及到的区域不光是某一星系，某一星域，里面的内容，甚至会出现各个宙界的新闻。

    这么大的手笔，绝对不会是一两个宇宙级大势力联合起来就能办到的。

    就在许峰心生疑惑的时候，眼前突然掠过一条关于众神殿的信息。

    “众神殿即将召开第六百五十四次探索碎片宇宙的迎新活动，欢迎所有新诞生的神祗报名参加！”

    许峰眼前一亮，立刻心神凝聚在这条信息上，顿时，许峰眼前出现了一片不断旋转的星云，这片星云从数据网的中央出现，仿佛画卷一般徐徐展开。

    “众神殿为了接纳新鲜血液，欢迎诸位新诞生的神祗参加，而且为了欢迎各位新诞生的神祗，众神殿将举办第六百五十四刺探索碎片宇宙的迎新活动，这次活动将在……”

    这是一则关于众神殿近期开展探索活动的消息，但在这则消息中，却没有任何关于这次活动的时间和地点，让人有些摸不着头脑。

    就在这时，许峰脑海中灵光一闪，不由自主的摸出了那枚资格卡，朝着眼前那团旋转星云的中央插了过去。

    只听见“嗡”的一声轻响，旋转的星云速度慢慢降了下来。很快，星云中缓缓走出了一个人影，这个人影由一团淡金色的光点凝聚而成，五官有些模糊，看不真切。

    “你好，新诞生的神祗，我是众神殿的接引神祗，欢迎你的加入，许峰！我将会解答你关于众神殿的所有疑惑。”

    “众神殿到底是个什么组织，为什么如此神秘？”许峰轻声问道。

    接引神祗嘴角微微翘起，似乎微笑了一下，说道：“众神殿，是一个超越所有宇宙宗门和势力的组织，只有神祗才能加入，你可以把它当做类似宇宙佣兵联盟之类的存在。”

    “加入众神殿，和你加入其它宇宙势力并不冲突，这只是一个松散组织，对加入的会员并没有什么强制性要求，很多宇宙级宗门和势力，都非常鼓励成员加入众神殿，去探索另一个宇宙的奥秘。”

    “当然，在探索的过程中，危机四伏，即使是已经探索过几次的碎片宇宙，也可能隐藏着非常致命的危险，普通冒险者连探索的资格都没有，只有神祗才有资格进入，不过，即使是神祗，探索过程中陨落的几率也非常大。”

    “有些时候，陨落后的神祗，甚至连恢复的可能都没有，所以，是否加入众神殿，以及加入众神殿后是否要去碎片宇宙探索，都取决于你自己，没有人会勉强。”

    许峰听着眼前这个自称接引神祗的光人慢慢介绍着众神殿，心里对于众神殿有了一个大概的印象，对于没有强制任务这一条，许峰还是很赞赏的。

    “许峰，你虽然只是一名新诞生的神祗，只有行星级三阶的实力，但是你的神国面积已经快要接近四千亩，而且竟然已经分化出了两层，这对于一位刚刚诞生不到百年的神祗来说，简直就是一件不可思议的事情，因此我很期待你的加入，我建议你至少先来众神殿总部看一看，再做决定如何？”

    “好的，我也想更加深入的了解下众神殿。”许峰爽快的点点头，说道。

    “可是我并不知道众神殿的总部在什么地方，如何去哪里呢？”许峰眉头微皱，问道。

    “众神殿不在这个宇宙的任何地方，但它又无处不在……”接引神祗微微一笑，伸出右手，将黑色资格卡用两根手指夹着，递给许峰，继续说道：“这张地图上的星际坐标，只是众神殿在这个宇宙中的一个分部，如果你愿意，现在我就可以让你踏上去总部的旅程。”

    许峰心里一惊，此时他正被一团怪异的光团包裹着，身处何地，连他自己都不知道，但是这个从数据网中显现的虚影，竟然说可以将他带入众神殿总部？

    “当然，我很愿意立刻去众神殿总部！”许峰点点头说道。

    “众神殿，欢迎你的到来！”这句话说完，接引神祗消失，就连那团星云也渐渐消散，只剩下许峰眼前一张巨大的密密麻麻的数据网。

    然而在下一刻，一道七彩神光，从数据网中射了出来，直接将许峰笼罩在内，刹那间，许峰的身影就消失在雷霆号的控制室中。

    ……