    陈京是个很敏锐的人

    方连杰一说到岭南是一块肥肉,这就让他联想到很多

    肥肉意味着什么?肥肉就意味着很多人都盯着这个地方,很多人都想着盼着在这个地方咬上一口

    而这些人又是怎样的存在?

    陈京又想到方连杰说楚江,他说楚江的那些像陈团、侯林等等这些人算个啥?真正有几把刷子,谁会在楚江待着?

    这样一想,陈京也明白了岭南这种富庶之地,那定然不是楚江能比的,在这个地方的利益纠葛,可能比楚江要复杂几十上百倍

    陈京隐约记得廖哲瑜好像来南方发展了,就不知道这小子现在发展得怎样了

    方连杰开车很快,悍马车霸气又不失灵活,操作性相当强

    在高上随便加油就过一百五

    岭北猎场在北苑市,从一马平川的南方到北方,渐渐的看到丘陵,然后开始山岚起伏

    高公路还是高公路,只是多了很多的桥梁和隧道,随着山越来越大,越来越陡峭,岭北相对落后的环境也渐渐的落入了陈京的视线

    陈京赫然发现,这里有很多的地方竟然比楚江还要贫穷

    果然,岭南不愧是全国贫富分化最大的省,岭北的发展还有很远的路走啊

    车一直开,开到了北苑市后下高,然后方连杰径直沿着北苑河往上一直沿着国道走,大约行了二十分钟,拐进盘山公路,他指着不远处的那座巍峨的山峰道:

    “陈京,我们就到那座山脚下快了,快了”

    陈京从未体验过这样的户外旅行,这一路景色优美,而且触手可及的就是猎枪和猎刀驾着彪悍的车,拎着彪悍的枪,去玩彪悍的围猎,这样的事儿,对任何一个男人来说,都会觉得很快意

    陈京这些年在政界摸爬滚打,养成了老持沉稳的性子但他毕竟年纪轻,今天让方连杰一撩拨兴致也上来了

    “连杰来,让我来开车”陈京道

    方连杰回头愣了一下,干笑一声将车停稳,陈京下车进入驾驶座,方连杰坐在副驾驶上,道:“这就对了,玩儿就要放开了玩儿现在还早,才一点钟我们过去吃个饭,下午进山”

    陈京第一次驾驶悍马这家伙高得很,感觉人升半空中了

    但是东西虽大,操纵起来却非常轻巧,尤其是视线很开阔,就像驾驶跑车一样自由

    陈惊车不是手了,虽然是盘山路,但是车好,转弯稳定性尤其好,所以渐渐的他也是越开越快,倒让旁边的方连杰对他刮目相看了

    看山跑死马,陈京足足跑了半个多小时才看到一尊很霸气的牌坊,那样子就像三国战场上的营帐一般,牌楼两旁扎着箭楼,牌坊上诺大四个字“岭北猎场”

    四个字苍劲有力,有一股凛冽之气

    陈京驾车冲进牌坊,迎面便是一排木质的房子,房子外面是硕大的广场

    广场上一边停着车,全是大家伙越野款,路虎、沙漠王子,甚至还有和陈京驾驶的这种一模一样的悍马

    而另一边则是马场,蕉的马匹在场上面溜达,有很多骑士和观众在那边吆喝

    “将车停那边”方连杰指着一个车位,敲靠近最东边的一幢房子,“那边是吃饭的地方还有住处”

    陈京沿着他手指的方向驾车开过去,刚刚停稳,从房子里面就过来一众人

    个个都是一身猎装,五大三粗,中间还夹杂着女人的叫声

    “咚,咚”有人狠劲的用脚踩在车的前保险杠上

    “叙他娘的真会装逼,你知道我们等多久了吗?就等你一个了”一个声音狠狠的响起

    陈京愣了愣,就感觉车周围围满了人

    方连杰开门下车,道:“谁啊,踩啥?金圣杰那小子没来,那犊子会玩个屁的枪,我替他来了”

    陈京也在这时候开门下车,他看清了刚才踩车的年轻人,这家伙个子很大,一看就是北方汉子

    那人一看见方连杰,他愣了愣,凑上来道:“方哥?哎呀,你怎么有时间过来玩儿啊?”

    汉子走到方连杰面前,伸出拳头想去捶一锤方连杰,方连杰一手接过他的手,用力的捏紧,嘿嘿一笑道:“你石勇这点花拳绣腿到我面前显摆,今天我教你怎么围猎”

    他另一只手拍陈京的肩膀,指了指高大汉子道:“这家伙石勇,别看他个子高,长得吓人,其实是花拳绣腿对外吹牛是从部队大院里出来的,其实一天兵没当过”

    石勇脸色变了变,旋即笑了起来,冲陈京点点头

    他扭头对后面几人道:“这是方哥”

    后面就有人叫方哥

    方连杰牛哄哄得很,对那些男男女女不搭理,转身就走向最后的两人

    站在台阶上一个四十多岁的中年男人,个子不是很高,但是很精壮,精神

    方连杰对陈京介绍道:“这位是佟哥”

    他伸出手和汉子握手,转头拍了拍陈京的肩膀道:“[51小说 www.51ksbook.com]佟哥,这是我姐夫陈京,以后可能要在岭南来了,你得多罩着点”

    被称为佟哥的中年人很和气,他和陈京握手,温和的笑道:“我叫佟其为,很高兴认识你”

    陈京愣了愣,佟其为这个名字很熟啊,佟氏企业的老总嘛

    他心中肃然,佟氏企业是国内最大的民营企业集团,经营涉及的范围包括电子、家电、电信等,在国内国外非常有影响力

    “佟总好,久仰了”陈京笑道,佟其为深深的看了陈京一眼

    方连杰说陈京是他的姐夫,他心里就一惊,然后再看陈京淡淡的神情,和握手的方式,他很敏锐的感觉陈京是在政界打滚的

    他是人精一样的存在,但一看陈京如此年轻,心中还是犯嘀咕,感觉有些摸不准陈京的深浅

    和佟其为握过手,站在大门口还有一个人

    年龄三十岁的样子,个子不高,也不是很壮,神色有些冷

    他的身边有个女人,女人很妖艳,很性感,一双眼睛滴溜溜的往陈竟有方连杰这边瞅

    方连杰盯着他看了一眼,点点头

    那个男人也点点头,这时先前的石勇过来咧嘴道:“沈北望,你瞧不起叙,现在方哥来了,总算中你的意了?”

    被叫做沈北望的冷脸汉子眼睛盯着方连杰深深的看了一眼,道:“吃饭后我们出发”

    陈京察言观色,看出今天的主角就四个人

    佟其为、石勇和方连杰比较熟,而沈北望则关系有些微妙

    陈京能够感受出来,方连杰对佟其为最为热情,而对石勇最为随意,而这一点似乎显示石勇应该要弱一些

    至于其他很多人,一个个有模有样的,估计和陈京一样,也是来陪太子读书的

    陈京仔细观察其他人,他能看出来,其中不乏有精干的好手,而且从站姿和坐姿,明显有从部里出来角色,想象这些人也算是汉子,但在这个诚,却只能躲在别人后面保持非常的低调

    里面有三张桌子,一张桌子就坐五个人,陈京算一个就坐在方连杰的旁边

    其他的男人坐一桌,女人坐一桌……

    ……

    打猎陈京理论多于实践,但是今天来的这些人都是打猎的好手

    吃完饭后,佟其为负责分工

    这个时候陈京才看到了狗几条高大威猛,野性不羁的纯种欧洲血统猎犬,有专门两个人负责放狗

    另外的人各自分派了方位,佟其为在沙盘上像一名指挥打仗的将军调兵遣将,陈京和方连杰一组被分派到北方垭子口要塞设伏,而这个分派也让石勇等几人一阵不满

    最后方连杰发话呵斥了石勇一通,这事才定下来

    临行前,各自都拿出了家伙

    陈京终于开眼界了

    亮出来的家伙基本上都是猎枪和猎弩,全是响当当的牌子,像意大利的伯莱塔、有立时双管崭的虎头、平时双管的鹰牌,都是国内外好货色,而弩也有很多种,看得陈京眼花缭乱

    佟其为手上擦得一支枪最惹眼,叫不出牌子,但是那殷虹如血的枪托,还有那大得离谱的口径所带来的冲击力很震撼

    打猎之前擦枪,这在一个圈子中,大家彼此也是一种交流,自己的家伙和别人的家伙拿在一起比一比,有好东西大家都拿过来把玩把玩,这样的氛围似乎能刺激大家战前的激情

    这里的场面就像是军火库

    而方连杰很霸气的把车里面的三支枪拿过来后,是让气氛达到了最热烈

    部队里拿出来崭的制式枪,即使是今天的这个圈子也难得见到,石勇有个随行兄弟有一把八一杠,但品相已经很差了,应该要归于老旧一类了

    方连杰这东西崭崭,金属的那种冷冽味儿都还刺鼻

    尤其是那挺九二式自动步枪,那家伙黝黑黝黑,那流线型的枪身,散发出来的天然的杀气,让其他人不自觉就围拢了过来

    方连杰没有把那把夸张的弩拿出来,但光这三把枪,就已经很让人震撼了.

