    方林岩知道此时说什么都没用，很干脆的指着旁边的一块半断裂的钢板道：

    “我也不想解释什么，事实上我更喜欢用事实说话，这块灰色防爆板是等着要干的活儿吗？如果你真的奇缺人手，那么为什么不给我一次机会呢？”

    伊凡深吸了一口气，很是无奈的看了看方林岩，然后顺手就将旁边的焊枪扔了过去：

    “那给我把它焊好！马上，立刻！我给你十五分钟！”

    方林岩一把接住了焊枪，然后呆了十秒钟，貌似有些腼腆的道：

    “抱歉，我好像没有用过这种型号的焊枪.......有说明书吗？”

    听到了他的这句话，黑色盾牌拉格特的身体陡然僵硬，而费洛蒙则是纵声长笑了起来，笑声当中充满了得意之意。

    方林岩耸耸肩道：

    “噢，这很奇怪吗，我之前只接触过JL-800以上版本的焊枪，这一款焊枪貌似是军方限量特供版的，没关系啊，调试和阅读说明书的时间都可以算在十分钟里。”

    伊凡工程师直接面无表情的转身走开了。

    费洛蒙却很干脆的招手叫了人，让他把这款焊枪的操作使用流程文件传送过去，同时露出胸有成竹的笑容对拉格特道：

    “放心，我这人做事光明磊落，输也要让你输得心服口服。”

    “喂，鲁维尔，你有什么合理的要求尽管提，我一定全力配合你！”

    方林岩对准了费洛蒙露出了一个灿烂的笑容道：

    “谢谢，只希望你以后不要恨我就好。”

    费洛蒙大笑起来：

    “哈哈哈哈，恨你，哈哈哈哈，你说话可真是幽默！”

    而这时候，拉格特看向方林岩的眼神却已经是充满了刻毒的恨意，走上来对着方林岩咬牙切齿的低声道：

    “你这个混蛋，我告诉过你不要骗我！！如果我输了，我要让你和你的同伴骨头都不剩一块！”

    方林岩叹了口气道：

    “不想输的话就让开，我只有十五分钟......不，现在只有十三分钟了。”

    看着方林岩老神在在的样子，拉格特脸上的肌肉颤抖着，只能乖乖的离开。

    ***

    十分钟过后，

    一名助手跑来找到了伊凡工程师，他此时早已将方林岩的事情忘到了脑后，然后听助手说了几句，便吃惊的：

    “什么？你说那个家伙已经搞定那块该死的防爆板了？”

    然后伊凡就大步走了过去，他盯着那块防爆板上长达半米的焊痕几秒钟，然后就发出了一连串的咆哮：

    “哦！天哪，这简直就是一场灾难，你是不是要把能捡到的东西全部都焊上去？”

    “防爆板里面可是含有钛氩合金的，最适合它的焊接方式是熔化极气体保护焊，你这是弄得什么鬼，直接就用了手弧焊吗？”

    “看看这丑陋的焊口，这是温度不够造成的！你为什么不用全功率输出！”

    “这里竟然还有鱼鳞裂纹，你在焊接前预热了多久？什么？根本没有预热！！听着，这样的违规操作我从七年级的时候就不会再犯了！”

    “.........”

    听着伊凡的一连串咆哮，方林岩却很是淡定。

    虽然他的焊接技术全部都是野路子，几乎全部来自于自学和摸索，但是作为一个唯结果论的拥护者，方林岩相信自己此时交出来的作品质量一定是过关的！

    并且说实话，军方的东西就是好用，就拿这一把焊枪来说，输出功率至少是他之前使用的那把的两倍以上，重量却只有三分之一，否则也不可能这么快就轻易的上交作业。

    等到伊凡的咆哮完毕，方林岩才淡淡的道：

    “先生，我在刚才有翻阅了一下财团制订的相关验收标准，这一块灰色防爆板乃是制式装备，是用来安置在第三层装甲的位置。”

    “其合格的标准应该是能够接受FDC-3号测试就算过关，具体内容是使用制式的300KZ功率的电磁步枪在五米内共射击12发。”

    “这其中4发入射角为0度，4发入射角为30度和45度，4发入射角为90度，只要挡下了8发就算是合格，10发以上就是优秀。”

    听到了方林岩的话，伊凡终于认真的看了他一眼道：

    “你是认真的？”

    方林岩微笑着将手指按在了防爆板上，感受着金属触觉传导过来的各类信息，然后从容的道：

    “当然，我一向都确信一件事，结果最重要！是的，虽然我的焊接手法或许有一些瑕疵，但是我相信，它的强度一定是没问题的。”

    伊凡工程师眯缝着眼睛，再次仔细看向了那一块灰色防爆板，然后叹了口气道：

    “说实话，这是我见过最丑陋的修补部件了。”

    方林岩耸耸肩道：

    “先生，这是一块防爆板，它的用处是承受爆炸以后产生的冲击力，和颜值没有半点关系，把它弄得再漂亮，难道会有人想要对着它来一发吗？”

    方林岩的话里面都带着淡淡的讥刺了，不过伊凡工程师却不以为意，因为他是一个纯粹的技术人员，很干脆的就让人拿来了制式的电磁步枪，并且功率还是200KZ的。

    然后他看着方林岩道：

    “我们这一次是紧急维修任务，时间给得很是仓促，所以，验收标准可以往下降一降，我用200KZ功率的电磁步枪测试，能挡掉一半就算你过关。”

    然后自然就有专业的验收人员进行测试，“啪啪啪”“啪啪啪”的射击声清晰的响了起来。

    而最后的测试结果，无疑让伊凡工程师和费洛蒙大跌眼镜：

    “什么？验收合格率91%？只有一发穿透？”

    听到了这个消息，在旁边的痛苦捂着脸的拉格特眼前顿时一亮，仿佛溺水的人抓住了一根稻草似的跳了起来：

    “伊凡工程师，这是通过了？”

    伊凡工程师还没有说话，费洛蒙已经大声咆哮了起来：

    “怎么可能！这一次财团明确表示，招收的乃是拥有特种焊接六级证书的机修工程师，这家伙随随便便焊接了一个丑陋的铁板怎么就算过关？”

    拉格特也不是省油的灯，他立即反唇相讥道：

    “费洛蒙先生，请再仔细看一遍财团下发的文件，上面明明白白的写着，尽快征召/聘请能执行航行状态下舰体修复操作的工程师，上面可没有半个字提到特种焊接六级证书！”

    费洛蒙怒道：

    “拥有航行状态下舰体修复操作能力的工程师，岂不是都有特种焊接六级证书吗？”

    拉格特此时占据上风，心中的懊恼一去，嘴巴也立即开始刻薄了起来：

    “那可不一定，老费洛蒙先生和你母亲也并没有结婚证书，怎么把你生出来了？”

    费洛蒙乃是不折不扣的私生子，只是因为老费洛蒙年轻时候玩太狠，结果正式结婚以后生不出来了，最后只能捏着鼻子将这个私生子领回家。

    为此当时被其余的权贵狠狠的嘲笑了一番。

    此时自家的疮疤被血淋淋的重新揭开，费洛蒙的的脸色顿时变得铁青，正要反唇相讥，好在这时候伊凡工程师已经看着方林岩饶有兴致的道：

    “小子，好像你还真的有点手段，不过你真的拥有航行状态下舰体修复操作的能力吗？”

    方林岩道：

    “事实上，我不是一个喜欢开玩笑的人，你可以随便测试。”

    说到这里，他顿了一顿，对着旁边的拉格特道：

    “对了，鉴于之前焊枪出现的乌龙事件，所以如果要测试航行状态下舰体修复操作能力的话，请给我弄来一台PE-7000版本的SCI，如果没有的话，那么请至少弄一台操作相近的来。”

    方林岩成功通过第一项测试，无疑给拉格特注入了一针强心剂，他立即就动用自己的人脉前去联系，然后迅速回话道：

    “PE-8500可以吗？比你要求的还高出一个半版本，操作方式........我问问？”

    这时候伊凡工程师道：

    “不用问了，PE-序列的SCI操作规程都是大同小异，没有什么太大的变化。”

    方林岩道：

    “那就最好不过了。”

    伊凡工程师饶有兴致的道：

    “没有，其实我也很想看看，你这种直接走野路子的家伙是不是真的能做到那一步！”

    很快的，SCI就直接被弄了过来，方林岩还特地要求先对其检查了一遍。

    此时他被卷入到了赌局当中，双方利益攸关，可以说是手段无所不用其极，再怎么小心也不为过。

    为此拉格特也是非常谨慎，调来的第一台PE-8500查出来有些许瑕疵都坚决不用，而是自己亲自前去全程监督着调货，让本来想要做手脚的费洛蒙急得牙痒痒的。

    这一次拉格特也是下了血本，直接调来了三台SCI，由方林岩自己从中选择一台使用，最大限度的避免被坑。

    虽然有着最新型号的PE-8600，但最后方林岩还是选择了自己最接近自己熟悉版本的PE-8500，他坐进去以后试了试手，发觉这玩意儿比自己之前拿到手的PE-7000确实要强大很多。

    操作更加简洁，各种设计更加贴心，并且瞬间输出功率更大。

    所以，为了给看轻自己的人一点颜色看看，方林岩立即就做了一件事！

