    一声声道哥响起，就连全天英也开口叫了一声道哥。“

    道哥好。”咖啡厅老板弯腰鞠躬，态度十分的卑微，因为这胖子一般人真的惹不起。咖

    啡厅老板趁机偷瞄了一眼洛尘几个人，内心不由得暗自摇头。就

    连高丽府山本地的一些人都惹不起这道哥，你们几个明显不是高丽的人还敢惹道哥？而

    且明明有机会逃跑的，却非要在这里等死，等下怕是这几个人，尤其是为首的那个年轻人要追悔莫及了。

    有着同样看法的自然还有冯科！此

    刻冯科躲在一旁脸色阴险的看看洛尘又再次看看周慧慧，不过明显他更恨洛尘！

    洛尘有钱这一点他承认，或许背后也有那么一点势力。但

    是这可是在府山的城南，道哥这种江湖上的人，可和那些所谓的老板企业家八竿子打不到着一撇！因

    为这道哥可是地地道道的江湖中人，过得就是白刀子进红刀子出的生活，除非同样是江湖上的人，否则今天谁来了都不好使！

    所以冯科也期待着，想要看洛尘和周慧慧今天会落得什么下场？

    “道哥，就是这几个外国人！”全天英面带微笑的上前对着道哥说了一句话，然后又指了指洛尘几个人。全

    天英虽然家里有钱，但是哪怕是全天英的父亲见到道哥了，那也得叫一声道哥！

    原因很简单，你再有钱，请的保镖再多，也惹不起这些真正的亡命之徒。一

    旦得罪了这些人，你和你家人的人生安全可就麻烦了。

    没人愿意在走在路上忽然蹿出来一个人拿刀捅你，更没有人愿意半夜有人闯入你家准备对你动手！

    这些都是道哥这种真正江湖人士的手段！

    远不是一般地痞流氓可以比拟的。所

    以即便是一些商界大佬，见到道哥这种人了，也只有忍气吞声的乖乖叫一声道哥！不

    然指不定坐在车里，就迎来几梭子弹呢！“

    你是吧？”“

    我兄弟也是你打伤的？”道哥敞开胸怀，露出胸口纹着的一尊大佛！“

    是我。”洛尘一直坐在沙发上没有动。

    而八哥这个时候也走了进来了。

    “兄弟，我们又见面了，但是你那两巴掌，我可是记着的！”八哥皮笑肉不笑的开口道，但是眼中已经有一股暴戾之色了。他

    在城南道哥手底下混了这么多年，还从来没有被人在大街上打过耳光呢！如

    今不仅被打了，还是一个外国人打的。

    这让他怎么咽得下这口气？“

    记着就好。”洛尘[百度小说 www.tomtxt.com]依旧很淡然的开口道。“

    哼，我看你是没搞清楚现在什么情况是吧？”八哥气得直接冷喝道。

    “我承认你很能打，但是你看看门外，你能打多少个？”八哥冷哼了一声，指了指门外，密密麻麻全是人，都带着家伙。或

    者说整条街都挤满了人。这

    阵仗直接吓得街上其他人早就躲起来了，毕竟数百号人都带着家伙，明显今天是要搞大事情了。

    而周慧慧和安教授像门外一看，顿时脸色都变了。尤

    其是周慧慧，已经彻底吓得慌乱了起来，不过想到洛尘说到底是为她才惹到这事儿的。

    所以周慧慧还是壮着胆子站出来开口道。“

    你们要干什么？这么多人，我可以报警，说你们扰乱社会治安。”周慧慧掏出手机开口道。现

    在只能用这个办法威胁或者吓唬对方了。

    “嘟嘟嘟～”

    这是有人拨打电话的按键声。

    八哥拨通了电话，然后开了免提之后，递给了道哥。

    “我今天在镇城街这边半点事情，你们警察要不要来管？”

    “道哥，你开什么玩笑呢，你办事我们哪里敢管，我们什么事情都不知道，对了，道哥，回头有空兄弟请你吃个饭！”

    挂断电话，道哥带着一副嘲讽看了看周慧慧。“

    还报警吗？”

    “你如果不信的话，你可以自己打了试试。”道哥不屑的开口道。他

    道哥办事，警察敢来管？

    见到周慧慧还要说话，洛尘拉了一把周慧慧，然后缓缓开口道。

    “慧慧，不用害怕，没事的，有我在！”“

    有你在？”全天英讥讽道。

    “你还是先照顾好你自己吧。”全天英脸上的得意之色越来越浓了，因为洛尘这个时候越是这样说，等下死的越惨。

    “我倒是很好奇，你一个外国人，居然这个节骨眼上了，居然还这么有底气？”道哥把AK47往上一提，另外一只手扣了几下，动作显得很熟练。

    咔哒咔哒，那是子弹上膛的声音。“

    这样吧，我们谈一谈！”洛尘端着咖啡，轻轻的吹了一口气，然后才开口道。“

    谈一谈？”道哥笑了，是被洛尘气笑的。他

    进来就看到洛尘一直显得很淡定，一副有恃无恐的样子，所以本来就很有气。毕

    竟以他的身份，不要说你一个外国人，就是本地的一些有头有脸的人物也不敢在他面前这么托大！

    此刻这个年轻人居然还敢说谈一谈？就

    连咖啡厅老板听到这句话都觉得有些不可思议。你

    是搞不清楚什么状况吗？

    居然敢跟道哥这样说话，而且还敢跟道哥说谈一谈？

    那种人物是你能谈一谈的？

    “是的，谈一谈，对你来说是件好事，不然后果可能你承担不起！”洛尘把杯子放下，看向了道哥。“

    谈个屁！”“

    你算什么东西？”“

    你也配跟我谈？”道哥直接怒喝道。

    “还敢说为了我好？”

    “那你呢？”忽然门外一阵骚动，然后道哥的人全部被分开的分开，放倒的放倒！

    甚至道哥带来的人都没有人敢动手的。

    看到对方穿的衣服就直接软了，一点反抗的余地都没有。因

    为他们不敢！对

    方的衣服全是清一色的黑色夹克，一个白色的大骷髅印在上面。

    这衣服在府山只有飞车联盟才有！

    府山真正的地下霸主！“

    你呢？”

    “你他妈又算什么东西？”

    “洛先生跟你说谈一谈，那是对你的恩赐！”“

    你他妈居然敢给脸不要脸？” 

