    就算别人做不到的事情，我一样能做到。

    系统也好！芯片也好！只要我们华夏人想要的就没有得不到的。我们不缺人才，缺的是五千年来自信的重塑与时间。”

    胡光南闻言心下有些感动，苏翰这个年轻的有点不像样的年轻人，在他的心目中印象已经大为改观。

    能人所不能！

    敢人所不敢！

    这样有勇气有胆魄的年轻人。

    这会已经是少之又少了。

    胡光南道；“苏总说的我非常的感动。其实我也是这么看的。科技必须走独立自主和自力更生的道路。依附于别人的先进技术构建出来的科技体系，毫无根基可言，只不过是苟延残喘而已。科技只有走科技自主的道路才是我们国家科技前进的必然方向。”

    苏翰道：“说到这点我和胡总工的想法是基本一致的。当然, 虽然我也想走核心科技独立自主的路，但我并不是想打造什么闭环生态小圈子。反而要打造一个完全开放的生态圈，只是从依附于别人，变成别人来依附咱们。

    虽然咱们国家人很多，国很大，但有一点还要承认，还很穷。高端科技产品的主要的消费市场还是在国外，这点也是必须要承认的。

    放弃国外的市场就等于放弃了该行业百分之九十的利润。到时候非但不会打倒敌人, 反而先把咱们自己搞得伤痕累累。

    闭关锁国的痛苦，经历了一次就够了。开放大同才是咱们应该走的发展方向。”

    胡光南闻言呵呵！笑道：“苏总虽然看着年轻，但想法很老辣，不是那种愣头青，看来我确实是老了。”

    苏翰道：“您可一点都不老。其实对于一个科研工作者来说，只要能在科研这条道路走下去，那么永远都有干劲，永远都是年轻人。”

    胡光南闻言也是一笑！

    不得不说苏翰给他的印象是好的不行。

    有魄力，有想法，关键还有能力，而且还有钱。

    国内什么时候出了这么一个厉害的年轻学者和科学家。

    真是让人想不到。

    秘书走进屋内，将沏好的茶壶放下，转身离去。

    苏翰给胡光南到了一杯。

    胡光南喝过后放下茶杯道：“那不知道苏总关于芯片开发方面有什么想法没有？打算用什么样的架构指令集？又或者说技术层面您是怎么考虑的。”

    胡光南最关心的当然还是芯片问题。

    说到芯片研发自然离不开架构。

    所以使用什么指令集和架构才是问题的关键。

    逻辑上说X86架构这条路几乎可以不做考虑了。

    因为X86架构基本上是不会对外面授权的。

    说白了你想用也没戏。

    那么只能从国际上的其它架构着手了。

    如Mips架构、Risc架构、Aipha架构、Ram架构等等……最大可能就是和X86竞争最厉害的Mips架构。

    Mips虽然只是嵌入式系统的精简指令集，这些年却逐渐成了主流芯片设计概念之一。

    在胡光南看来苏翰的所谓芯片设计研发，不应该是想要和X86竞争。

    因为复杂指令集X86已经是一家独大，任何公司任何技术也不可能挑战X86。

    但在嵌入式、专用型、定制型市场上，精简指令集还是很有发展前景的。

    而胡光南的想法也是在嵌入式精简指令集市场上打开一个新局面。

    而不是一头热的想去在经典指令集上去挑战X86。

    因为正常人都知道那是不可能的。

    苏翰如果也是正常人想法应该和自己差不多。

    都应该是在精简指令集和嵌入式市场上计划弯道超车而已。

    苏翰放下茶杯, 道：“芯片研发这块，我没想过买什么授权，我是打算走完全自主研发的道路。我们团队已经在开发一套全新的精简指令集。并且对这套指令集拥有完全自主的知识产权。虽然这套指令集本质也是精简指令集，但却能完成复杂指令集的一切要求。如果成功，未来未必不能挑战X86。”

    胡光南听到这吓了一跳！

    对方居然想要开发全新的指令集。

    这怎么可能。

    指令集的开发难度有多大，他比谁都清楚。

    关键是精简指令集当中的很多关键技术已经被各大公司占领了。

    对方怎么可能绕开这些专利壁垒呢？

    苏翰起身回到了办公桌拿过来一些文件，递给了胡光南道：“这就是我们开发的翰林院指令集架构的计划设想和四步走发展总体规划。胡总工帮忙挑挑毛病，看看哪里有问题。”

    胡光南急忙拿过了文件，仔细的看了起来，不得不说他是越看越吃惊，越看越震惊。

    真的假的？

    这些技术也太先进了吧！

    这还是精简指令集吗？

    就算复杂指令集也没有这么强大的功能吧！

    胡光南看完后道：“苏总！您设计的这个翰林院指令集应用场景有点太过夸张了吧！这可能实现吗？”

    苏翰笑了笑道：“一点都不夸张，等真正的成品出来以后，性能比这还要夸张，我这已经是尽量低调了。其实您也是专家了，也知道全世界都在追赶英特公司，也都在计划着什么弯道超车。

    但弯道超车哪有那么容易。你想超，别人也想超，全都想要快人一步，先到先得。

    但在我看来快人一步者, 必须要想点别人不能想，不敢想, 也想不到的地方才有可能实现弯道超车。

    我的计划是在经典市场紧跟X86。

    移动市场赶超X86。

    只要移动技术不停的迭代下去，早晚有一天可以人人手拿一个微型小电脑奔波在社会上的每一个角落。到时候传统芯片是不具备竞争力的，只有具备低功耗、多核心、大缓存、低发热、云计算、延展性、模块化，这么多的功能集于一身的芯片才能一家独大。

    到时候凡是加入咱们阵营的软件硬件企业根本就离不开咱们的芯片。

    而且我正在开发的电脑系统使用的long语言，到时候可以无缝衔接咱们的芯片。

    到那时候不管是升级迭代，还是软件转移成本，重复开发的便捷性，X86都不可能是咱们的对手。

