    “还有一件事儿，霜月家......”

    ......

    时间兜兜转转，已然过了小半天的功夫，这一顿饭整整吃了三个小时还要多，直到眼前的一老一小吃不下为止。

    又过了大约半个小时，东泽忽然站起身，遥遥向远方望了过去, 见闻色霸气铺天盖地席卷而出，在距离此地大约五十公里以外的地方，一群山贼杀进了村子里，正在烧杀抢掠。

    东泽酒意未醒，只觉得心里莫名一堵，他轻轻一拍无双剑匣，机括声响起，剑匣缓缓展开, 此时十三个剑槽已经插满了飞剑。

    从左向右依次是, 长河、惊雷、水寒、纵、横、飞仙、裂空、冰河、桃花、隔世、青锋、真武，忘尘。

    霎时剑匣宛若孔雀开屏，十三道熠熠闪光的飞剑，开始轻轻颤抖起来，灵动异常，十三种不同的色彩斑斓闪耀，将屋子映的如梦似幻。

    看呆了还在消食的阿玉，一张小嘴张的大大的，一动不动看着随意坐在地上的东泽，也惊醒了喝得醉晕晕的天狗山飞彻。

    “裂空！！”

    一声轻喝，一声剑鸣，飞剑陡然出鞘，东泽虚空一点，剑意陡然爆发，狭小的空间咯吱作响，东泽轻轻一挥袖，房间大门陡然打开。

    然后他遥遥一指，飞剑嗡嗡一震, 直接消失在原地。

    也就是两三个呼吸之后，一股骇人听闻的气势自天边爆发，天空裂开了一个大口子，然后又是两三个呼吸，那柄小剑化为一道流光直接飞回剑鞘，未曾消散的剑意让天狗山飞彻不由打了个寒颤，裤子都有些湿了。

    “剑神吗~~~”

    这一刻，他已经没有什么更好的语言来形容这一幕了，和之国有刀神，名为龙马，是一位斩龙的大剑豪，是和之国传说的缔造者。

    在他的记忆中，没有人比他更让和之国的百姓的崇拜的人了，如今在他的眼中，又出现了一个，一个御剑千里杀人的剑神。

    “老头！听说你收藏了很多的名刀！那你看看我这柄剑怎么样！！”

    “忘尘！！”

    东泽再次轻轻一拍，忘尘轻轻一颤，噌的一声，滑出剑鞘。

    在半空滴溜溜一转，来到了东泽身前，用剑柄顶了顶他地肩头，极具灵性，看的天狗山飞彻又是一呆。

    随后东泽轻轻一指，忘尘有些不太情愿地来到了天狗山飞彻的身前，漂浮在半空中一动不动。

    看着眼前的长剑，天狗山飞彻不由吞了两口口水，方才的神异他可是看的一清二楚。

    不过当他定睛细看的时候，脸上先是满是惊色，因为长剑泛着一丝漆黑的金属光泽，因为他知道那是武装色霸气竟然形成的，是所有闻名大海的名刀都具有的特性，黑刀。

    并且随着打量，他的脸上惊色越来越浓，无论是锻造的技术，还是材质的锤炼，都堪称为宗师级手笔。

    不过当他看到武器的两刃时，脸上不由浮现出一丝深深的惋惜，下一刻，脑门上青筋暴起，变得有些咬牙切齿，有些生气地说道：“怎么会这样？如此神兵本该至少位列大快刀二十一工的，甚至极有希望成为世界上极为少数的无上大快刀！！”

    听到这话，东泽呵呵一笑，“我这是剑！不是刀！”

    “剑？”

    “对，剑道的剑！！”

    “好了，现在酒也醒了，该动手了！让你这徒弟带个路怎么样？”

    ......

    九天之上，阿玉看着脚下的风景兴奋地哇哇大叫，不过罗宾却不放心这个小丫头，紧紧地将她抱进怀里。

    “大哥哥！就是这里！”

    不多时，阿玉突然出声，朝下方的那个开满樱花的城池指了指。

    东泽闻言，轻轻一点头，旋即按下剑尖，不肖片刻，便下了云端，落在了地面上。

    一行人也不掩饰，就这么赤裸裸地走在街道上，而目标也不掩饰，花之都大名府，也是将军府。

    如此标新立异的装束很快就引来街上行人的目光，当然也有暗探的。

    很快一行人的行踪就被送到了花之都最大的花楼，还有大名府上。

    花之都，将军府，黑炭·大蛇收到手下的汇报，眼睛一眯，露出一丝森然杀意。

    随后他向手下的武士做了一个抹脖子的动作，不知又想起了什么，出声道：“那几个女人给本将军留下！！嘿嘿！”

    待手下退下之后，黑炭大蛇摸了摸自己的两撇小胡子，猥琐一笑，“也不知道外面的女人是什么滋味！嘿嘿！嘿嘿！”

    不多时，东泽一行人便被人围住了，是一群武士。

    留着好笑的发髻，脚下都是木屐，手里握着长刀，看到他们，不知为何，东泽只觉得心里满是不满与别扭。

    “小子，除非是大蛇大人的武士，其他的人在花之都不准私自携带武器，如今你违反的律例，乖乖束手就擒，免受皮肉之苦！”

    “小子，交出兵器！跟我们走一趟！”

    “这几个姑娘倒是不错！”

    ......

    路上的行人看到这些武士脸上露出一丝怜悯，在花之都反抗将军大蛇的都没有好下场的，更何况这些还是一些外乡人。

    看到这几人，阿玉一溜烟躲到了罗宾身后，怯生生看着那些武士，心里暗道不好，要被抓了。

    东泽眼睛一眯，稍微压了压自己心底开始翻腾起来的杀意，冷冷喝道：“滚！！”

    这群武士听到东泽的话，先是一愣，似乎没有料到会有人这般跟他们说话。

    “小子，你找死！！”

    武士话也不多，眼中满是怒意，纷纷举刀就朝东泽砍了过来，一点也不留情，出手就要夺人性命。

    看到这些人举动，东泽冷冷一笑，牙齿森寒，“既是想死，那就成全你们！！”

    一声剑鸣，忘尘被他握在手中，而后轻轻一挥，一道斩击陡然出现在身前。

    虽然动作轻缓，但是威力却一点不凡，天空猛地一暗，斩击横跨近百米长，朝冲过来的武士懒腰斩了过去。

    “卧槽！！”

    “啊~~”

    或许是没有人料到，东泽的斩击会有如此的威势，一时间大街上直接炸了锅。

    就在这时，一道人影，忽然出现在武士身前，却是一个蓝发的武士，头发的头发像是一坨屎，正是黑炭大蛇手下的王牌武士，狂死郎，当然他还有另外一个身份，赤鞘九侠之一传次郎。

    不过可惜，东泽的斩击不是那么好挡的，就算是不是他全力的一击，也有着超越一般大将的实力。

    狂四郎在挡在那道斩击时就知道了，一口心血哇的一声喷了出来，眼里满是不可思议之色，随后的一击都挡不住吗？

    就在这种惊讶中直接失去了意识，昏死了过去。

    不过狂四郎的状况并没有让这些武士惧怕，反而激起了他们的血性，后面越来越多的人朝东泽他们涌了过来。

    漫天的樱花瓣都好似映出了血腥与疯狂。

    看到这漫天的樱花，东泽眼睛一亮，再一次一拍无双剑匣，那柄冰河落在了他的手里。

    一道声音，好似从九天传来，瞬间响彻整个花之都，“我有一剑！剑名月夕花晨！”

