    

    中华街，望乡楼，‘竹’字号雅间。

    “佑先生平时这样很辛苦吧？”刘光明看着藤原佑动作熟练地脱下口罩帽子等伪装道具，不禁感叹：“看来长得太帅也是种烦恼啊！”

    “一时间的热度而已——”藤原佑无所谓地笑笑，“最近那个综艺节目比较火，等过段时间其他明星盖过去就会好很多了。”

    毕竟关注学术界的人并不多，他会这么火除了成就实在吓人以外，最主要的还是形象过于颠覆外界对学者的认知——

    听听那些人都叫他什么？

    ‘史上最不务正业的模特’？

    可模特才是兼职好吗？我明明是个美食家！

    藤原佑表示不背这锅！

    自觉自己很符合形象设定的藤原佑见程老似乎有话想说，却不知怎么开口的样子，便道：

    “程院士，叫我小佑就好——您是有什么想说的吗？”

    “那我就托大叫你一声‘小佑’，你不介意的话也可以叫我老程。”程老眼睛一亮，立刻心急地问到：“不知道你能不能给我们透个底？这个石墨烯技术我们真的很重视！”

    哎哟喂！我的祖宗啊！您怎么现在就开金口了？

    一旁的刘光明心底苦涩，他这还没搭上话呢！

    “呵呵，不如我们先点菜吧？吃完再慢慢聊？”刘光明连忙补救道。

    “其实过来的时候菜就已经点好了，干等着的确有些无聊……”藤原佑微笑道，“不过既然程老对于那些专利感兴趣我们就说说这方面的事好了——”

    “其实我所申请的主要是三种石墨烯的制备方法——的确是可以应用到工业化中，但是每一项都有其自身的不足，像……”

    藤原佑还没说几句，就被一阵礼貌的敲门声打断了。

    进来的是穿着侍应生服侍的男青年，不过藤原佑看着那淡金色头发+小麦色肌肤+紫灰色眼睛的搭配颇有些不好的预感。

    瞄一眼胸牌——『安室透』

    很好，这就是那个同届警校同学全员殉职，最后只剩他一个的降谷零？

    藤原佑很自然地收回视线，像是不再感兴趣似的和刘光明聊起了动物秀的事情后续，听着他大吐苦水，说着怎么怎么辛苦才让那个‘PaulandAnni’放弃侵占自家国宝的肖像权。

    藤原佑面上听得兴致勃勃，心里却在思考自己怎么会遇见这位的——

    这家味道虽然不错，但加上这次自己总共也才来过两次，真想调查的话还不如去供应商那里当个配送员……

    所以安室透在这里当侍应生肯定是有其他工作！

    考虑到来之前给店长打过电话，那么就是正好被他知道了？

    也不知道是正好闲下来所以满足一下好奇心，还是认出了眼前的两人？

    一心二用的藤原佑并不清楚事情其实和他猜的差不多——

    谁叫他和那个据说是在休假的FBI看起来关系不错？而且对于华国也太好了点。

    既然正巧碰上了藤原佑和华国的人物会面，安室透自然要顺带着了解一下的。

    毕竟再怎么说科学无国界，科学家还是有国界的——特别是对于藤原佑这种过分年轻又过分妖孽科学家而言，要是万一发现了形势不对，还不得快点找人掰回来？

    “先生，你们的餐点上齐了——”

    就在刘光明开始邀请藤原佑下次去四川看熊猫的时候，安室透放好了最后一盘菜。

    一共五菜一汤，两荤三素。

    营养均衡又不铺张浪费，让体会过黎明前黑暗时代的程老满意地点了点头。

    知道节约粮食就好！

    “不知道几位还有什么需要吗？”安室透笑容得体，看着完全没有留下来的意思，不过藤原佑倒是注意到他之前趁上菜的时候右手偷偷在桌底晃了那么一下。

    一个个的都喜欢偷听，差评！

    “有事我们会叫你的，你先下去吧——”作为东道主的藤原佑开口打发了这位公安头子，等门从外边被关上后，继续说起了之前的话题……

    介绍完几项专利的利弊后，藤原佑建议道：

    “……我其实更建议你们进行自主研发——和那些大公司争夺这些专利不利于你们现阶段的发展策略。”

    “看来小佑对我们国家很了解啊！”程老叹息道，“老实说，也是这个原因，我们才会没有提前抵达……没想到我这张老脸都豁出去了，事情却还是没有办成……唉……”

    “其实，如果程老不介意的话……我之前也有过另一种不太成熟的想法——”

    藤原佑取出早就准备好的光盘插入电脑，点开文档递了过去，“您先看看？”

    “好……”

    程老带上眼镜，本来以为只是一个概论而已，没想到却是一篇利用机械剥离法得到一种氧化石墨烯微球的方法——

    而且是详尽到分散液的配比、喷枪的压力、喷嘴的直径、碳化的温度以及各种变化会造成的情况分析都有，核心数据一个不缺……

    这叫想法？

    回去吃透了再造一条生产线就能制备了好吗？！

    “这！”程老一下子激动到失语，脸都涨红了。

    “我知道这些可能太过简陋了些——”藤原佑扶住程老帮忙顺气，握住其手臂的的手暗暗用力，“您不会看不上这些吧？”

    程老也不是笨人，明显察觉了藤原佑不想让他在这里把事情说出来，只好苦笑着摇了摇头。

    “那个，程老……咱们有什么回去说，啊？”

    不知情的刘光明还以为程老这是气的，连忙小声劝慰到。

    “小刘你误会了，小佑这些东西对我有很大启发——”程老说到这儿还老脸一红，“我就是想能用什么报答一下！”

    “哦哦，那就好。”

    发现没什么事，刘光明又坐了回去，继续吃菜去了——这家店做的菜味道真不错，嘿嘿～

    “小佑啊——你送了老头子这么一份大礼，真让我这个糟老头不好意思啊！”

    程老一脸认真地说到：“要是有什么我能帮上忙的，尽管说！”

    “老实说，还真有件事想拜托您……”

    藤原佑也没不好意思，直接道：

    “能不能请程老帮我问下有没有退伍的武警或特种兵之类的愿意接受雇佣的？我想开个海外保全公司——人数在20-30人就可以了，另外最好能有8名以上擅长贴身保护的女性、1名后勤和1名教官。”

    没办法，谁叫自家以前虽然也是一流的财阀，但和顶尖的那批可是差了不少。

    家里雇佣的保镖也是按照普通富豪的需求选择的。

    接触下来，要说能力也是有的，但侦查意识不够，临场应变不足，指挥型的人才那是一个都没有……

    然而顶尖的保镖又岂是那么好找的？人家都有自己负责的对象了好吗？

    保镖需求缺口大的事儿也不是一天两天了，万一再找到一个和黑衣组织有联系的……

    恭喜——

    Gameover～

    不过找华国就不一样了啊！

    黑衣组织要是能把手伸到那里去那他直接认输好了！

    所以藤原佑真的是万分真诚地提出这个要求的。        

