    老实讲，特科格鲁其实对斯努比非常有好感。上赛季季后赛第四场比赛后，他被斯坦范甘迪教练叫住，并且说出了那番话……这位土耳其人听明白了。

    然后在第五场比赛，他得到了球队最大份额的篮球支配权。

    虽然最后…他们仍然倒在了东部半决赛。但是在新赛季的战术手册上，自己已经被明确列为战术核心，尽管后面加上一个‘之一’，但谁都知道这毫无意义，德怀特霍华德并不具备持球单打的能力。

    所以，当斯努比弯下腰面对自己慢慢拍球的时候，他善意的说道：“菜鸟。传球吧！我可以给你5秒钟的时间，这是你唯一的机会。”

    但是斯努比的语气却非常清晰，并且坚定：“认真防守吧。我会从你的左侧撕开防守。这也是我对你善意。”

    特科格鲁闻言，笑了：真是一个好胜的小家伙啊。

    而此时，杜格已经迈出了雷厉风行的第一步，他的左脚闪电般的迈向右侧。篮球随之而至……击打地板的剧烈响声如同云层里发出的轰鸣雷声。

    虽然杜格的步伐仍然控制在很小的范围，但是速率足以让土耳其人赶紧跟踪过去……砰！

    谁都知道，斯努比只会体前变向。

    但是，速率太快了，他击打篮球的力量与凌厉的脚步重叠在一起，就像是一把每秒捅出100刀的匕首：或许你的伤口尚未往外飙血，但是心脏已经被扎成蜂窝煤。

    土耳其人在速率上相当被动，他赶紧回防到左路。

    但就在他回防的同时，斯努比的左脚顺势迈出……咻！

    风声一凛。

    人影一分。

    闪电之间，斯努比完成背道而驰的后转身动作。

    特科格鲁的防守已经被滚筒洗衣机甩干。

    坐在VIP包厢里的帕特莱利忍不住挑起眉毛：这就是他为什么下注在斯努比身上的原因之一，这就是他能够成为超级球星的潜力。他的速率与控球能力都是顶尖级别的。

    只是，他的步幅太差了。

    否则…就算成为顶尖的突破选手，也能立足于NBA，甚至打上首发啊。

    此时，特科格鲁已经快速完成转身，他迈开大步追击斯努比。

    但是，令人震撼的事情发生了。

    帕特莱利也惊骇的站了起来。

    斯努比竟然在特科格鲁追击上来的同时，忽然将篮球狠狠砸向篮板，然后他迈开脚步，步伐之大超出想象。

    原本已经紧紧追上的特科格鲁瞬间被拉开距离，两步之后。斯努比已经在禁区深处高高跳起……虽然他冲刺后的起跳高度有所下降，但速率仍在。

    戈塔特虽然紧急从底线折返过来试图封盖，但是已经为时已晚。

    斯努比的巨掌抓住了反弹而来的篮球，然后…轰！

    篮球被他无情灌入。

    戈塔特奋勇的封盖扑了个空，反而降落在斯努比的胯下，好不尴尬。

    “S…noopy！！！！”

    现场的DJ终于在第一时间喊出震撼的声音，而现场绝大部分球迷也紧跟着欢呼起来。

    头顶的大屏幕一直在回放刚才的镜头。

    斯努比用一个凌厉的体前crossover晃开特科格鲁的空间，随即用圆月弯刀一般的后转身甩干防守：这一点，都在大家的意料之中。尽管他现在使用这套连招的更加流畅迅疾了，但还在可以预测的范围。

    但是，当特科格鲁利用超大步幅追上来的同时，他竟然利用戈塔特躲避防守三秒退出禁区的同时，直接将篮球狠狠砸向篮板，并且在同时迈开超大步伐，两步之后就直接甩开距离，并且以令人头皮发麻的恐怖弹跳速度起跳……虽然他最后扣篮的高度有点勉强。

    但…这是实战中的自抛自扣啊！而且还是斯努比完成的。

    “不可思议！不可思议！不可思议！！”

    ESPN的麦克布林连续喊了三声。

    他完完全全被震撼到了。

    一旁的雷吉米勒却骄傲的扬起下巴：“瞧见了吗？这就是UCLA的骄傲。永远不要低估一颗MOP的心。”

    与此同时，帕特莱利紧紧捏住的拳头终于松开，嘴角也露出了笑容。对他来说，从这一刻开始，8号秀已经从亏本状态正式进入盈利模式。

    呲！

    当杜格降落地面，戈塔特已经有些躲避眼神，他心虚。

    “这个扣篮怎么样？”杜格询问道。

    这是一次直接撕碎防守，并且采取戏耍方式完成的暴扣。毋庸置疑，今晚的五佳球肯定有它一席之地。

    但戈塔特仍然嘴硬：“这仍然是偷袭！”

    老实讲，他的底气已经有些不足。

    “噢。那再等等吧。”

    杜格点点头，他可没有见好就收，就此结束这场恩怨的意思。他的个性就是如此：我绝不轻易挑起战争，但是战争一旦打响。那么…什么时候结束，以什么形式结束……由我来决定。

    德怀恩韦德走了过来，他跟斯努比用力击掌：“干得好，斯努比！！”

    “你之前是不是在训练营影藏实力了。”

    他将手勾在杜格的脖子上，小声的问道。这是他第一次对斯努比做这种亲密的动作，仿佛怕杜格多想，他又继续说道：“不用解释，我很了解你们中国文化。你们不喜欢夸夸其谈，就算有十分实力，也只肯暴露6分甚至更少。”

    额…对。

    杜格只好顺着他的想法点点头，他没想德怀恩韦德居然这么聪明，居然能想到‘中国文化’，这真是一个完美的解释啊。

    易边再战，尼克森不再单打，而是将球交给特科格鲁。

    特科格鲁拥有壮实的身体，出色的投射，优秀的传球。

    在今年的季前赛中，他甚至让勒布朗詹姆斯都没能占据上风。

    斯努比对他采取了牛皮糖式防守，他在小范围内的移动速度非常出色，这让特科格鲁不得不寻求掩护才摆脱防守。

    而当掩护发生的时候，杜格尝试过迈开大步直接绕开，但因为拙劣的协调能力，使得他的脚步有些踉跄。

    唰！

    特科格鲁命中高位跳投。

    杜格抿了抿嘴，他有点遗憾。

    如果在给自己一周时间调整，这次对决可能会有截然不同的结果，至少…特科格鲁不可能得到接近2秒钟的投篮调整时间。

    回过头来，杜格执行第二次个人战术打法。

    他仍然是采取小步伐凌厉切割防线，但撕开空间后，直接收球迈开三步…从罚球线到篮下，正好在三步上篮的范畴。

    这一次，在他起跳上篮之前，戈塔特快速的补防上来。

    但斯努比的传球更快抵达安东尼手中。

    安东尼接球完成轻松上篮。

    紧接着仍然是特科格鲁组织进攻，他用一次强行突破带动防守，即将抵达合理冲撞区时骤然急停，一个长传将篮球送到底角，刘易斯拍马赶到，命中三分！

    这是奥兰多魔术队的经典打法。

    随之而来的是，杜格执行自己职业生涯第三次个人战术。

    这一次特科格鲁的防守放了两步，但杜格将篮球直接塞进了禁区，德怀恩韦德的反跑恰到好处，反手上篮得分。

    斯坦范甘迪在场边看的垂涎三尺，他心想，如果斯努比在魔术，底特律活塞算个屁呀。波士顿凯尔特人跟克里夫兰骑士也该瑟瑟发抖吧？一个能突破，能策应，还能卡位，保护篮筐的超级角色球员，你们根本打不出相对应的牌！！

    可惜啊。

    斯坦范甘迪一拍脑袋，心里想着…如果当初我跟密尔沃基雄鹿达成共识那该有多好啊。

    他很懊恼。

    此时球场上的德怀恩韦德却忽然进入杀神模式，他接管了比赛。迈克尔皮特鲁斯大概是说错话冒犯了他，他连续发起攻势，如闪电般的进军篮下，不断制造杀伤。

    但是…分差却随之拉大。

    因为戈塔特在禁区内的优势太大了，乔尔安东尼无法起到限制作用。而斯努比又没办法放开对特科格鲁的防守跑去禁区分担工作。

    滴！

    在第一节还剩下3分钟的时候，一筹莫展的斯波尔斯特拉请求暂停。

    德怀恩韦德也愤愤不平，迈克尔皮特鲁斯刚刚嘲笑了他的光头造型，并且还调侃他：“听着，德怀恩。鲨鱼不在，你永远也别想带着热火重返季后赛，你剃十次光头也没有用。或许你应该尝试把蛋蛋上的毛也全部剃光，也许有完全不同的效果喔。”

    “我们现在就连一个能与魔术替补中锋相抗衡的球员都没有了吗？”

    德怀恩韦德在板凳席大发雷霆。

    他愤怒的目光扫射三位中锋，玛格洛伊尔、乔尔安东尼、马克布朗特。他们三人刚才轮番上场，无一例外，全部被戈塔特掌控。

    看着他们躲避的目光，德怀恩韦德真的无比怀念那个喜欢开玩笑的死胖子。

    他心里涌起一股绝望，难道真的要把蛋蛋都剃光吗？

    这时，一个坚定的声音从他身后响起：“让我来试试吧！”

    韦德回过头。

    斯努比站在自己身前。

    ……

    【如无意外，今晚会把这场常规赛首秀很骚很骚的写完。但是修仙党最好还是不要等了，肯定会非常非常晚了，最近有点长冻疮，码字速度有点慢。】

    -