    

    “好，那最好不过了。”陈燃说道，“市长，如果有什么事情，需要我们卫生局配合的，您只管开口，我保证完成任务。”

    “好，我先谢谢陈局了，有事的话，一定会麻烦你的。”朱立诚严肃地说道，“公安局对这事很重视，由局长助理孟怀远同志亲自挂帅侦办这些案件，再加上你们的配合，我相信这事很快会水落石出的。”

    陈燃听后，又说了两句废话，然后挂断了电话。

    朱立诚点上一支烟，坐在椅子上认真思考起来。不管从哪个角度出发，陈燃打这个电话都是应该，不过不管从哪个角度出发，他这一番话都是不合情理的。

    领导现在最关心的显然是病人的情况，要不也不会一大早就忙着去医院了，按说这正是一个讨好卖乖的时候，你把这个问题仔细汇报一下，领导自然会领你的情。你现在这个时候，向领导汇报工作，稍微有点头脑的人都会觉得不合适，作为一个资深的局长，他偏偏就这样去做了。这不是有没有主意的问题，也不是经验什么的问题，只能说他是另有所图。

    想到这以后，朱立诚的心里不禁一紧，这事要是在真的话，你想一下，让堂堂一局之长过来打探风声，那幕后的又该是哪尊大神呢？想到这以后，朱立诚不禁的眉头不由得紧锁了起来。

    针对目前的现状，朱立诚又重新思考起下午向苏运杰和潘亚东汇报的事情，看来到时候，必须得多个心眼，但大方针还是不变，一定要把陈玉琼受命于自己去查卫生系统的事情说清楚。一方面对陈玉琼来说，这是必须的，不能让她流血又流泪；另一方面，朱立诚想起了李志浩说过的话，不管怎么样，都得先让对方动起来，这样才能搞清楚状况，进而寻找到下手的机会。

    朱立诚现在虽不清楚幕后的那只黑手，究竟是谁的，但是有一个可以肯定，绝对不是一般人，否则陈燃不会甘心充当马前卒。

    朱立诚看着眼前袅绕的烟雾，不由得陷入了沉思，之前一直以为教育上面的事情很麻烦、很棘手，现在看来显然是错了，卫生系统这一块的水才是真的深，深到甚至能要了人的命。他也许在无意当中已经触动了一张庞大的利益巨网，那人家自然要做出反应，并且一出手就是杀招。

    看来正如孟怀远所说的，还真得当点心，狗急了必定跳墙，并且这还不是一只普通的狗，极有可能是藏獒那一类的。

    想到这以后，朱立诚不由得想起欧阳慕青的离开，也许对自己来说是一件好事，免得她跟在后面担惊受怕的。至于说谭艳芸，看来也得找个机会好好和她谈一下，这段时间少点来往，一方面防止有人在这方面做文章，另一方面则是为了她的安全考虑。虽然不能多给她们一些什么，但朱立诚是绝对不允许她们受到哪怕一点点的伤害的，这是底线。

    朱立诚下午的主要任务就忙着向两位一把手汇报，汇报的内容基本差不错，陈玉琼出事的经过，以及他让陈玉琼暗中调查药品价格虚高和医院服务态度方面的一些情况，但两位一把手的表现却截然不同。

    苏运杰只是简单地问了一下相关的情况，听说朱立诚上午已经去过公安局以后，就没有再多说什么，只是说，等有机会，他会和李亮作沟通的，该怎么办就怎么办，他一定全力支持。

    潘亚东的表现则让朱立诚很是不爽，听完汇报以后，他淡淡地说了一句，“医疗系统的情况非常特殊，如果有什么想法或是行动，最好大家坐下来商量一下，这样可以把一些问题解决在萌芽状态。”虽然他的话说得很含蓄，但是意思已经很明显，责怪朱立诚没有事先和他沟通。

    朱立诚听后，什么都没有说，既没有解释，也没有说明，更没有承认错误，只是就那么一声不吭地坐着。

    潘亚东此时也意识到自己刚才的那话有点重了，于是换了一副口气说道：“当然这次事件，也属于一个意外，我马上就和李亮书记，请他一定要多派精兵强将上去，尽快把这个案子拿下。要不然的话，大家的人身安全都得不到保证，还有什么心思谈工作？”

    朱立诚听了这话以后，脸上的表情才有所缓和，听了一下以后，说道：“那就谢谢市长了，我相信凶手一定会被绳之以法的。”说到后半句的时候，真可谓是声色俱厉，朱立诚借此表达自己的愤怒和决心。

    潘亚东听后，没有开口，他不清楚朱立诚这样说的目的，但是就在刚才说那话时的短短一瞬间，他从对方的脸上看见了杀气，让人有点不寒而栗之感。

    晚上，朱立诚回到宿舍的时候，只觉得从未有过的劳累，真切地体会到什么叫身心俱疲了，躺到床上以后，真是是一动也不想动。

    从潘亚东那出来以后，他特意让曾善学又去了一次医院，了解一下最新的情况。下班之前，曾善学回来以后，告诉他陈玉琼的情况还算稳定，各方面的数据都是正常的，就是人还没有苏醒过来。

    曾善学还特意找主治医生作了了解，对方说，这个情况说不好，要根据各人的具体情况，但根据陈玉琼伤情分析，应该不至于成为植物人什么的。

    朱立诚听了这话，才微微松了一口气，说实话，他一直有这方面的担心，只不过没有说出口而已。

    下午两位领导的表现让朱立诚大伤脑筋，应该说瞧不出任何一点的破绽出来，当然他也没有暴露关于陈燃的情况。他只默默地放在心里，甚至连孟怀远都没有告诉，毕竟这事如果说出去的话，后果是很严重的。在还没有相当把握的情况下，朱立诚还想再观察观察，毕竟现在更多的还只是一种臆测。

    陈玉琼一直到三天以后才醒转过来，朱立诚和孟怀远在第一时间见到了她，和二人之前预料的一样，她确实查到了一些线索。

    据陈玉琼说，泯州地区的药价之所以偏高和一个人有关系，这人很神秘没有人见过他的面，只知道他的绰号叫星哥。泯州的医药市场几乎被他一个人垄断，其他人的药要想进来，必须经过他的手，否则的话，你想都别想，所以价格方面就可想而知了。

    另外，陈玉琼还打听到，这个叫星哥的进入医药行业，也就是三年前的事情。至于说医院的药价远远高于药店，这应该和医院内部，甚至和主管部门之间有直接关系。

    朱立诚听了她的话后，不由得皱起了眉头，这就很容易解释陈燃的反应会这么大了，他可能已经深陷其中了。

    试想一下，这可是全市的医药市场呀，如果这事查实了的话，那他身上的问题一定不会小。难怪他会冒险过来打探消息，说得严重一点，可能和他的生家性命有很大关系，由不得他不重视。

    孟怀远则更关心那个叫什么星哥的，不过陈玉琼除了知道这个名字以外，其他的就一无所知了。看来这个对手隐藏得足够深的，并且能量巨大，还心狠手辣，要不然，他不会这么快知道陈玉琼在暗地里调查的事情，也不会对一个看上去弱不禁风的女子下杀手。

    陈玉琼的身体非常虚弱，简单地说了两句以后，就面露疲惫之色，朱立诚和孟怀远见状，连忙站起身来告辞。朱立诚在临走之前，特意表态，让她安心休息，其他的事情一切，他会办妥的。

    孟怀远并没有会公安局，而是跟着朱立诚一起来到了他的办公室。两人刚刚坐定，曾善学就奉上了茶，孟怀远接过了以后，客气地甩了一支烟过去。

    曾善学捏住烟尴尬地看了朱立诚一眼，见老板并没有任何不满的表示，这才安心地转身往门外走去。

    轻轻地带上门以后，曾善学坐在自己的办公桌前，想起刚才的一幕，不禁有点羡慕孟怀远与老板的关系，给人的感觉完全不像是上下级，而是朋友一般。他知道他们两人是同学关系，但是有许多人做了官以后是会变的，别说同学了，六亲不认的都大有人在，显然朱立诚不属于这一类。

    两人对面而坐，烟已经抽完一半了，谁都没有先开口。

    朱立诚端起茶杯，喝了一口茶以后说道：“你怎么看，说说，在这方面你是专家，我可是小白。”

    孟怀远听后扑哧一笑，说道：“你这话要是拿到外面去说，一定会跌落一地的眼镜，泾都市最年轻有为的政治新星，居然自认为是个小白！”说完以后，得意地扫了朱立诚一眼。

    “扯吧，真是给你三分颜色，你就开染坊了。”朱立诚也笑着说，“没听见我前面的定语吗？在刑侦这方面。你这人真是没救了，一点涵养也没有，说你胖你就喘了。”        

