    听到“梅先生”三个字，星球长的脸色猛地一白，他支支吾吾道：“和梅先生说，我正在忙，改天再见他。”

    秘书扶了扶眼睛，表情中带着无奈：“梅先生说了，如果您忙的话，他就在外面等到您不忙为止。”

    “……”

    “知道了。”星球长僵了僵脖子：“告诉梅先生，我马上就过去。先好好招待梅先生。”

    梅先生，商业区前期的最大投资商。八千亿里面有五千亿都是他投资的。若他仅仅是个商人，星球长倒也不必如此心虚。关键是这位梅先生不仅有钱，而且还是二流世家的贵族子弟。

    而星球长虽然也身为贵族，但身后的世家完全不能和梅家抗衡。

    用脚趾头想，梅先生这时候过来是兴师问罪来了。任谁五千亿星币打了水漂，但连幕后黑手都找不到，都会生气的吧。

    如果可以，星球长宁愿工作十天十夜不眠不休，也不想面对这个难缠的梅先生。

    等他出门，正好看见梅先生一边表情淡淡的吐着烟圈，一手拿着咖啡杯。

    忽略他是个大腹便便的中年油腻男的话，这个场景倒也……唯美吧？

    “张球长可真是大忙人啊。”梅先生咬着烟，整个人都处于发火的边缘：“不像我，一半的家产都亏没了，正无所事事呢。”

    闻言，星球长讪讪一笑：“瞧您说的哪里话……”

    “嘭！”

    咖啡被狠狠的摔在桌子上，梅先生恨恨的露出一口大黄牙：“张球长，我来这可不是听您说废话的！案件调查的怎么样了，到底是谁干的！”

    “正调查着呢，您先消消气。”星球长低服做小的帮他拿掉咬坏的烟，重新帮他点了一支：“您放心，只要我活着，一定会把那个人抓住，然后任您处置。”

    “那就赶紧去查！”梅先生咬着牙：“先把那些被强拆的人家查一遍，挨家挨户查，一个都不要放过！”

    星球长连连点头答应：“这是一定的，您放心，我已经吩咐下去了。”

    “现在来谈一谈咱们的损失吧。”这才是梅先生今日来的真正目的：“张球长，我的钱也不是大风刮来的。无论凶手是谁，我都要确保我的利益！”

    “可现在商业区已经塌了！”张球长满面愁容：“我也不知道该怎么做啊！”

    梅先生哼了一声：“商业区是塌了，但地皮还在，既然如此那就再盖一个商业区出来。”

    “可再盖一个……也没什么赚头了！”

    “那总比亏本强！”

    说吧，梅先生又叹了一口：“而且，第二次的投资，我是不会再扔一分钱在里面了。”

    “什么？？？”张球长差点被这个消息砸死：“那，那我上哪找钱去！没钱怎么重建商业区！！！”

    “这就要靠张球长你自己了。”梅先生嗤笑一声：“我相信只要张球长愿意，总能找到办法的。不管怎么，商业区都是要重建的。我也不指望能赚钱了，只要能把我的五千亿原原本本的还给我，我就心满意足了。”

    “相信这一点，应该难不倒张球长吧。”

    张球长感觉这简直就是天方夜谭：“梅先生，我……”

    “欸！”梅先生摆摆手：“您先别急着拒绝，实话和您说，这笔钱不仅仅是我个人需要，梅家也很重视。既然咱们都有难处，更得相互体谅不是。真想不到办法的话，只能让张球长您来替我承担主家的怒火了。”

    这就是明晃晃的威胁了。

