    长留。

    大殿之内。

    白子画、世尊摩严、笙箫默三个长留的绝对高层坐在一起，面色凝重无比，在商议着洪荒之力的事情。

    大厅内的气氛，那是相当沉重的。

    “孙掌门、胡掌门他们应该不会说谎，所以我们可以相信，墟洞自从打开之后，除了花千骨之外，没有其他人进去过。”

    笙箫默的眉头，皱得好似深秋里盛开的菊花一般，沉声说出了这样一番话来。

    “但是子画已经检查过了，洪荒之力，并不在花千骨的体内。”世尊摩严的眉头，皱得比笙箫默还要厉害，就像是，两朵深秋里盛开的老菊花一般。

    “会不会是，花千骨用了某种封印手段，将洪荒之力，完全封印起来了？所以我才没有看出什么名堂来？”白子画想了一会之后，做出了这样的猜测来。

    “花千骨不过蜀山一个新入门的弟子，她哪里会有这种手段？”笙箫默下意识地摇了摇头。

    “蜀山弟子？寻常的蜀山弟子，可没有那么多‘朋友’！”世尊摩严冷哼了一声。

    白子画和笙箫默二人的脑海之中，均是不由自主地闪过了旋涡长门他们几个人，用着那些不可思议地手段，压制住了所有人的画面。

    他们都忍不住瞳孔微微一缩。

    就算是事情已经过去了这么久，他们一想起来那些人，仍旧觉得心惊不已。

    随意召唤雷电，随意发射一些威力巨大的火炮类的武器，随意召唤出一些巨兽来，在这之前他们别说是见了，就算是听都没有听过。

    “子画，师兄，那几个帮助花千骨的神秘人，你们之前，是否有所耳闻？”笙箫默沉思了一会，开始沉声问道。

    照理说，如此变态的强者，是不可能籍籍无名的。

    但白子画和世尊摩严二人想破了脑袋，也想不出那些人哪怕是一丁点的信息。

    那些人，就像是凭空冒出来的一般。

    “花千骨应该没有说谎，她背后拥有着如此巨大的能力，如果想要抢十方神器，释放洪荒之力，谁能挡得住？怎会让神器落入七杀之手？”笙箫默随后，又如此说道。

    白子画和世尊摩严二人，对此也都表示出了赞同。

    花千骨背后的力量，甚至足以抗衡长留了，她如果想要收集十方神器，根本没有任何人挡得住。

    但花千骨却没有这么做。

    这也更加佐证了，花千骨对洪荒之力，应该没那么上心。

    可这同样，也让事情变得越发扑朔迷离了。

    “除了花千骨，没有其他人进入过墟洞，但洪荒之力又不是花千骨取走的，那么洪荒之力，究竟哪去了？”

    世尊摩严，带着满腔的疑惑说道。

    就在这个时候，一阵骚乱声突然间响起，里面夹杂着不少物体毁坏声，和不少人的惨叫声。

    白子画几人相互对视了几眼，神色均是微微一变。

    “不，不好了，师父，掌门，师伯，有人杀上长留来了！”

    落十一狼狈不堪，嘴角还带着鲜血，慌慌张张地冲了进来。

    “竟有此事！？”

    几人都是大吃一惊，长留可是世界第一大门派，实力要远远比其他门派强大得多，竟敢有人，做出这种事情来？

    “七杀，真是好大的胆子！”世尊摩严更是怒哼出声来。

    在他们的认知当中，也就只有七杀敢这么做了。

    “师父，不是七杀，而是一个……我们从来没见过的年轻人，他还口口声声说，来找掌门……收债来了！”落十一气息紊乱地道。

    “冲我来的？”白子画不由凝眉，其心中，也忍不住生出了一丝不好的预感来。

    几人不再废话，齐齐飞身而出，飞到了长留广场之上。

    那里，有不少蜀山的弟子都痛苦无比地倒在了地上，一个青年，大马金刀地站在那里，一脸的傲然和霸气。

    简简单单往那里一站，却好似一座大山横亘在那里一般，给人以无上的压迫感。

    “白子画，你终于出来了！”

    那个青年看到了白子画出来之后，一双眼睛，很是玩味，而又带着一腔恨意的瞅着白子画。

    “此人……”白子画心中越发迷惑，因为他从此人的身上，竟然感觉到了一种熟悉的感觉。

    好似自己，见过此人一般！

    但具体是在哪里见过，白子画却是无论如何都想不起来。

    而且这个人身上的气势，也是庞大到了极点，是白子画这辈子所遇到的最最强大的气势了，让白子画，都有了一种窒息的感觉。

    江湖之中，竟然还有如此高手？

    蓦然，一个念头闪过了脑海之中，白子画的脸色，不禁一变：“洪荒之力，是被你取走了，对吧？”

    这个世界上不可能有如此强者，再联想一下此人出现的时机，白子画能够得出这个推测，也是不足为奇了。

    ——这个打上长留之人，毫无疑问，就是取走了洪荒之力，意气风发的东方彧卿了。

    东方彧卿这次是以自己真面目示人，并不是戴着面具的异朽阁阁主。

    毕竟东方彧卿这次打上长留，是为了报仇的，自然是要恢复自己的本来身份了。

    “哈哈哈，不错，洪荒之力是被我取走了！白子画，就算是你，现在也不是我的对手了！我一个人，就可以踏灭了你们长留！”

    东方彧卿十分嚣张地说道。

    一句话，让整个长留弟子都是怒不可遏，但却又不敢轻举妄动，此人方才随随便便，就将几十长留弟子打成了狗，实力的确是强大得可怕。

    “洪荒之力，被你取走了！”世尊摩严惊怒交加地道，取走了洪荒之力的人打上了长留，这事情，可难办了。

    “我白子画究竟什么地方得罪了你，让你如此痛恨，不惜打上长留，来向我收债？”白子画还是没有想起来东方彧卿的身份。

    毕竟事情已经过去了好多年了，当初的东方彧卿还是一个孩子，同现在的形象简直天差地别，白子画如何能够一时间回想起来。

    “哈哈哈！白子画，你犯下如此滔天罪孽，竟然忘得干干净净了吗？”东方彧卿怒笑出了声来。

