    就在白幼幼使唤起怪物们做事的时候，这边的赵洋等人也在与怪物们进行殊死搏斗，双方都杀红了眼睛。

    白天的时候，赵洋耍着一把大刀杀了许多的怪物，白天的怪物并没有晚上的力量，赵洋手起刀落，杀得怪物们四处奔逃，杀得大街上空无一人，这让玩家们发现了怪物白天没有力量的事实，心里激动的热血沸腾，唐涛甚至想出了白天将镇上的人都杀掉的办法。

    当然，镇上的人很多，想完全杀掉是不可能的，再者说他们还要在这儿活过一个月呢，不可能把所有的怪物都杀掉，只能慢慢的来。

    玩家们制定了计划，一起闯入住宅区登堂入室的杀掉一个小区又一个小区的怪物，期间，没人是他们的对手，镇上血流成河，镇民们看见他们就躲，他们去吃东西也不用再付钱，超市里的东西也是随便拿，熊建甚至欺辱了一个长得漂亮的年轻女怪物，发泄完毕之后便在女怪物愤恨的目光下，一刀了结了她。

    总之，这一天玩家们过得很是荒诞，除了赵洋以外，每个人都肆意着发泄着内心的欲望！到最后大街小巷都看不到什么人以后，玩家们终于放心了，

    本以为这些怪物已经被杀死，晚上就不会有太大的危险，谁知道一到了夜晚十一点半，白天被他们杀死的人就全部复活，全都来找他们的麻烦。

    怪物们是恨毒了玩家。

    而玩家们也感到有些操蛋，脏话连篇。

    空隙之间，唐涛直骂娘：“MD！他们不是死了吗？！怎么又活过来了，这到底是个什么鬼地方！”

    熊建白天做得最为过分，因此他受到的攻击也最多，如果不是赵洋的话，他早就死在怪物的利爪之下。

    因此，他的情绪也最为激动，面红赤耳：“我他妈怎么知道啊！MD！老子真是倒了八辈子霉了才会来到这么个鬼地方，什么破逃生游戏！什么破玩意儿啊！”

    说话间，熊建的胳膊被怪物一挠，他整个胳膊瞬间被撕裂，熊建脸色扭曲的惨叫起来，赵洋见此，眼中闪过一丝冷意，他一刀就砍向了对熊建出手的女怪物，女怪物被砍掉了头，失去行动力，但很快，就又有一个怪物来到了女怪物的岗位。

    永无止境一般。

    而熊建，却已经没有了战斗力，只能退进了保护区。

    “不能再这样下去了。”

    唐涛意识到怪物在跟他们进行车轮战：“我们必须要想办法逃跑。”

    “往哪里逃？”怪物太多，李娜也被迫拿起了刀与玩家们并肩作战，她眼里满是泪水，一边挥刀，一边道：“这大街小巷都是怪物，我们往哪里逃？”

    “去宾馆。”唐涛眯了眯眼“咱们可以去宾馆。”

    唐涛迅速分析起来：“楼道的空间不足，且有许多的空房间，我们可以边躲藏边…”

    “空房间？你说得倒是好听，那万一我们被堵在房间怎么办？”

    唐涛的话没说完，就被挥刀的赵雯打断，她此刻体能已经达到了极限，却还不得不拼命的跟怪物搏斗，因为她知道一旦停下来，等待她的就只有死亡一条道路。

    唐涛就道：“不会，我们可以只在二楼，且我观察过，宾馆的每个房间都有阳台，这代表着我们可以有休息的时间。”

    唐涛的确很聪明，对许多地方都观察入微，大家很快采纳了他的建议，边打边往宾馆的方向退，就在他们突破了怪物的防线往宾馆跑的时候，就看见一个女人提着一袋子水果面不改色的从他们面前走过去。

    包括赵洋，脑海中都不约而同的闪过一个疑问。

    …咦？

    这个镇上居然还有不杀人的怪物吗？

    那当然是不可能的。

    这女人就是出来拿水果的女人。

    她提着袋子健步如飞，很快就到了白幼幼的地盘，将装有蓝莓、苹果、草莓、香蕉、石榴、猕猴桃的袋子放在了白幼幼房间的门口，然后卑微的对着白幼幼道：“您要的水果都在这儿了，都是低热量的，吃了不仅不会长胖，还能美容养颜呢。”

    白幼幼看了她一眼，眉头皱了起来：“所以，你就把袋子放在我的门边，我怎么吃？”

    女人：……

    委屈巴巴的说：“可我进不来啊。”

    “我的意思是，你为什么不把水果洗好、切好再给我拿过来。”白幼幼的目光落在透明的塑料袋上，训斥道：“你看看你带来的水果，除了蓝莓以外，哪一种水果是我能够直接吃的？而且这么多我怎么吃？你就不知道装个盘吗？这么一点儿小事都做不好，我还怎么放心把重要的大事交给你。”

    这语气就像是上司呵斥没做好事情的下属。

    女人闻言，心里就莫名其妙的产生了一种事情没做好的忏愧之感，她低下头去：“对不起，我不是故意的，我只是一时没想到。”

    “也不必推卸责任，没想到是你智商不足。”

    白幼幼轻轻吐出一口气，不耐烦的挥挥手：“行了，赶紧的，赶快去把水果洗好切了，找个漂亮点的盘子给我端过来，有沙拉酱吗？有沙拉酱再给我弄点沙拉酱，我要少糖的谢谢。”

    “好的。”

    听着白幼幼不耐烦的语气，女人眼睛一红，提着袋子就在其他怪物同情的目光下离开了门口，她跑去宾馆的厨房，在里边儿找到了刀叉还有沙拉酱，便在厨房处理起了水果。

    苹果削皮切块。

    草莓泡在透明的玻璃碗里用盐清洗。

    香蕉剥皮切成一小块一小块。

    猕猴桃削皮切成小片小片的。

    掰开石榴，将其中的籽儿全都装入了一个透明的玻璃碗里。

    然后把草莓捞起，又洗了一遍，把草莓一分为二，全都装进了透明的玻璃大碗之中，又将苹果块、香蕉块、猕猴桃片全都放进去，将用过的沙拉酱挤在上面，小心翼翼的搅拌起来，很快就搅拌均匀。

    这还没完，因为白幼幼要求漂亮的盘子，所以她又刻意在厨房找了个青瓷碟洗净，再将水果沙拉倒入青瓷碟之中，最后再撒上几颗干净的蓝莓，一道水果沙拉就新鲜出炉了。

