    独自一个人，走在回家的路上，回忆起来刚才和青木智博的谈话，余惊鹊默不作声。

    脸上也没有表情。

    在羽生次郎和蔡望津面前说不帮忙，在青木智博面前说帮忙。

    现在就算是真的想要帮忙，都没有用。

    因为羽生次郎和蔡望津已经有防备了，你想要打对方一个措手不及，那是不可能的。

    那么既然如此，余惊鹊为什么还要答应呢？

    之前已经说了，是缓兵之计罢了，余惊鹊心里有了一个更加大胆的想法。

    回去和季攸宁吃了饭，余惊鹊没有表现出来异常。

    第二天余惊鹊什么都没有做，在特务科表现的也很正常，好像蔡望津说了会保护自己，就一定会保护自己一样。

    等到第三天，余惊鹊去找陈溪桥。

    木栋梁已经知道这件事情了，所以在陈溪桥这里等着余惊鹊。

    看到余惊鹊进来，陈溪桥不用问，也知道蔡望津和羽生次郎的态度不是很好。

    “组织已经准备好了，随时可以撤离。”陈溪桥说道。

    他的安排很快，组织也同意撤离余惊鹊。

    余惊鹊在冰城看不见硝烟的战场之上，有很多功劳，所以组织对于余惊鹊的事情，决定的很快。

    但是余惊鹊却摇头说道：“不能转移。”

    “还是转移吧。”木栋梁在一旁说道。

    木栋梁很担心余惊鹊有危险。

    陈溪桥继续说道：“你现在撤离，他们会认为你是为了保密，而不会怀疑你的身份。”

    “这样木栋梁和春蚕都还可以继续战斗。”

    木栋梁和顾晗月是可以继续战斗，但是季攸宁和余默笙是不行了。

    而且你这样跑掉，日本人一定会追捕你，你跑去什么地方？

    “去后方。”陈溪桥好像知道余惊鹊的疑惑一样，说出来了答案。

    后方？

    余惊鹊苦笑着说道：“你觉得我身份，现在能去吗？”

    余惊鹊什么身份？

    大汉奸一个。

    还是杀了抗联英雄的大汉奸，你觉得多少人想要将余惊鹊除之后快。

    去了后方，你不能说你是地下工作者，你说了顾晗月和木栋梁就没有办法继续工作。

    你不说，那些战士会让一个汉奸在后方生活吗？

    就算是你说了，而且冰城的日本人不会知道，余惊鹊就能在后方生活吗？

    “算了，现在还不是去后方的时候。”余惊鹊认为现在不是时机，而且他也不愿意离开，季攸宁和余默笙怎么办？

    看到余惊鹊冥顽不灵，陈溪桥说道：“那你到底想要怎么办？”

    “我打算杀了青木智博。”余惊鹊轻描淡写的一句话，让木栋梁和陈溪桥都是一愣，杀了青木智博。

    这件事情和杀青木智博有关系吗？

    陈溪桥说道：“你不要乱来。”

    “你觉得不行吗？”余惊鹊问道。

    “你杀了他，不是暴露自己，到时候更加危险吗？”陈溪桥不解的说道。

    “我们必须要快刀斩乱麻。”余惊鹊反驳说道。

    “就算是快刀斩乱麻，也不是你这个斩法。”陈溪桥还是摇头。

    三人沉默了片刻，陈溪桥说道：“你可以说一下你的想法，但是组织不一定会同意，如果组织不同意，你必须要撤离。”

    “哪怕是先不去后方，也可以去别的地方，这些组织会考虑，你不用担心。”

    “别说撤离，还是先听听我的想法吧。”余惊鹊是抗拒撤离的。

    “说吧。”陈溪桥认真起来，他不是在考虑这个办法可行不可行，而是在考虑，怎么才能推翻余惊鹊的办法，说服余惊鹊撤离。

    看到大家都认真等着自己，余惊鹊开口说道：“青木智博死了，你说他们会怀疑谁？”

    “当然是怀疑你啊。”木栋梁说道。

    余惊鹊摇头说道：“不会，蔡望津说羽生次郎已经答应帮忙保护我，那么我没有必要杀青木智博。”

    “而且就算是蔡望津和羽生次郎不答应帮忙，我也不敢杀青木智博，我最多为了保命，跑路呗。”

    这是一个正常人的想法。

    “你们现在要先忘掉我反满抗日战士的身份，而用一个警员的身份来看待我，你认为一个警员在这种情况下，会选择杀人吗？”余惊鹊问道。

    听到这一点，陈溪桥觉得自己关心则乱了。

    而且先入为主了。

    是啊，一个警员在这种情况下是不敢杀人的，最多就是跑了保命呗。

    敢杀人是因为你不想离开，什么人不想离开，反满抗日分子。

    可是余惊鹊不是，他就是一个警员。

    “但是你还是有嫌疑。”陈溪桥说道。

    “我仅仅只是有嫌疑，而且嫌疑不大，甚至是有人比我的嫌疑更大。”余惊鹊说道。

    “比你嫌疑更大？”陈溪桥问道。

    “羽生次郎不打算帮忙，想要不动声色断了蔡望津一臂，蔡望津会不会为了自保，做出来一点什么？”余惊鹊低声问道。

    “你说羽生次郎会认为，是蔡望津为了保全自己的力量，动手杀了青木智博。”

    “不可能，蔡望津怎么敢这样做。”陈溪桥摇头。

    “对啊，蔡望津都不敢，我敢吗？”

    “一个科长都不敢，我一个股长我敢吗？”余惊鹊问道。

    道理就是这个道理，蔡望津都不敢，余惊鹊怎么敢。

    所以你要怀疑，你先怀疑蔡望津这个科长，在怀疑余惊鹊这个股长。

    “你是想要出其不意？”陈溪桥现在没有去反驳余惊鹊，反而是开始认真思考起来，余惊鹊的话已经有点打动他了。

    陈溪桥又说道：“可是日本特务机关会认为是你的原因造成的。”

    “就算是日本特务机关会认为是宪兵队，或者是蔡望津杀了青木智博，那前提肯定是你将消息泄露出去的，不然他们为什么要杀人？”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊说道：“我已经从青木智博这里打听过了，来找我这件事情，只有他自己知道，日本特务机关里面没有人知道。”

    “可信吗？”陈溪桥怀疑这句话的真实性。

    “可信，青木智博找我，如果我同意，他也是立功，他没有必要在功劳还没有到手之前，就弄的人尽皆知。”余惊鹊观察过青木智博，认为青木智博当时说的不是假话。

    “所以你的打算就是用青木智博的死，将问题升级，科长，队长，机关长牵扯进来，反而是你这个小股长，就无关紧要了。”陈溪桥明白余惊鹊的意思。

    闹大。

    事情闹大之后，大家就会转移目标。

    到时候就不会有人注意余惊鹊这个小股长。

    而且一个股长，怎么敢去杀青木智博少佐呢？

    最重要的是，余惊鹊已经将消息告诉了蔡望津和羽生次郎，他就更加不可能敢杀人。

    如果不告诉，偷偷杀人，你还能勉强的这样推理。

    但是现在大家都知道了，你还去杀人，就算是推理，都没有人这样推理，不和逻辑。

    余惊鹊就是想要钻个空子，也是为数不多的机会。

    PS：感谢书友20170614214858171的打赏支持。