    老者终于抬头，视线落在李娇娇的脸上，冷淡道：“你的香评分清零。”

    什么！？

    李娇娇脸色惨白，可是她不敢反驳，只能狠狠的瞪着李窈窕。

    胖大婶有些惊异，老者难得为人出头，她不由得也拿起筷子夹了一块鱼肉，眼睛顿时亮了起来。

    “好神奇的口感，难道我们吃了这么多年的巨头无尾鱼，全都吃错了吗？”

    干瘦老头用筷子沾了盘子里的酱汁，尝了尝，“这酱汁是你自己做的，还是长辈给你的？”

    李窈窕恭恭敬敬的行了一礼，答道：“昨天做了一瓶，因为今日要用，便用魂力疏导了一夜。如果能放置三天，味道会更加醇厚。”

    “那你为什么不早点做？”

    “做了，但是被毁了……”

    干瘦老头微微一笑：“有意思，我给你十分。”

    胖大婶也和善的拍了拍李窈窕的手背，满脸都是长辈看后生的欣慰，“我给你十分。”

    在千百人的注目下，老者终于开口。

    “不错，能改良香豆汁将里面的豆腥味去掉，香味灌满全场，穿透力不错，我也给你十分。”

    话音一落，全场皆惊。

    好一会儿，才下人反应过来，拼命鼓掌。

    掌声迭起，如雷鸣一般。

    这样大的阵势，再加上接连出现三个十分，李娇娇的心肝开始乱颤。

    她气的睚眦俱裂，凭什么，凭什么这废物多年来不声不响，一朝爬起来，就能得满分！？

    “放心，现在她站的越高一会儿摔的越惨。”

    是哥哥！

    李娇娇连忙侧身用手挡住耳坠，传音玉被嵌在耳坠里面，只是听哥哥语气阴冷，她连忙低声问道：“什么意思？”

    “且等着吧。”

    李娇娇用袖口掩唇，飞快道：“知道了，你别说话，这里带传音玉是要被取消资格的。”

    掌声渐渐平息。

    老者拿出一个银色令牌，笑的一脸褶子：“这是荣誉令牌，能在学院换一份奖励，我很期待你接下来的考试。”

    李窈窕从容一笑，“多谢三位导师。”

    回到位置后，李窈窕被圆子抱紧了胳膊，只见她满脸兴奋，“小姐，那香老最是严格，香味唤不醒他就一律给五分。像小姐这样给了十分，还给了荣誉令牌的，几十年来都屈指可数！”

    李窈窕一言不发，只安静的听着，不时淡淡一笑。

    接下来是笔试，所下人都在收拾干净的灶台上写字。

    李窈窕发现问题一点都不难，全都是书里讲过的，比如湘国中级食材分部图填空，根本就是信手拈来。

    卷子由监考老师收取，李窈窕第一个写完举起手，监考老师过来将卷子折叠起来拿走。

    一个时辰后，大家都陆陆续续交卷。

    前方的三个导师分别评卷，最后李娇娇得了三十分，满分。

    李窈窕同样也是三十分，满分。

    最后一场是比魂力。

    下人搬来一根高一丈的水晶柱子，柱子上均匀的画了几道线将柱子分成十格。

    导师开口：“你们把手放在测魂柱上，魂力越高亮起来的格子越多，一个格子四分，满分四十分。”

    初级班的人，多数能亮起五个格子。

    李娇娇来到水晶柱子那里，她深吸一口气将手放在柱子上，很快那些格子就如灯泡一样亮起来，雾白色的光在第八格那里停下。

    场上传来一片惊呼，下人说道：“好厉害，魂力几乎满级了，她以后绝对可以当厨神。”

    “哎……好羡慕，我以前测过只有四格！”

    李窈窕有些疑惑，“这测魂力不是跟修炼时间有关吗？”

    圆子摇头：“不是啊，这是测潜力的，格子越多代表潜力越大。”

    李窈窕心中的忐忑莫名的消失了，不是跟修炼时间有关就好，潜力……

    她眯了眯眼睛，不管亮几个格子她都不会服输，虽说天才需要百分之九十九的汗水呢，但剩下百分之一的才能更关键！

    “李娇娇，七十六分！”

    截止目前，已经是最高分。

    享受着众人的追捧，李娇娇朝李窈窕微微抬高下巴，满脸都是挑衅，“用了十四年才修炼出魂力，我劝你赶紧走，免得一会儿贻笑大方！”

