
　　任青眯起眼睛，他知道自己不可能看错。

　　哪怕监牢内的灯火再怎么暗淡，但无目法已经使得他初步具备夜视的能力，况且人皮也隐约留下了血迹。

　　任青用眼神示意李棉三人小心为妙，然后来到较为边缘的火工尸体处。

　　他仔细回忆了下，此前遇到的禁卒手中就抓着人皮，两者肯定有所关联。

　　那么很可能监牢里不止一张活着的人皮。

　　任青不敢抱有丝毫侥幸，他的眼睛眼不断转动着，借此观察周围的角落。

　　众人经过短暂的慌张后，开始熟练的处理起尸体。

　　他们取出随身携带的针线将尸体的眼耳口鼻封死，据说能够镇压惨死产生的怨气。

　　任青感觉自己有些不专业，根本就不知什么忌讳。

　　“妈呀！！！”

　　有个火工忍不住惊呼道，他刚想将尸体抬起来，却发现只要触碰其皮肤，皮肤就会如同豆腐般脱落。

　　而皮肤下显露出来的竟然是森森白骨，血肉不见了踪迹。

　　此前牢房的传闻搞得人心惶惶，现在见到死状如此诡异的尸体，所有人都心生惧意。

　　甚至几个年纪尚小的火工低声痛哭起来，场面变得极为混乱。

　　正在这时，有一人骂骂咧咧的站了出来。

　　“早点把尸体搬出去就能早点离开，这个道理总懂得吧？”

　　虽然火工都用头巾蒙面，但任青从声音认出了对方，正是此前在议事厅的那中年火工。

　　没想到此人作为管事，竟然亲自进入禁区赴险。

　　人群变得安静，中年火工高声说道：“在下伯封，你们应该多多少少听过我的名字吧。”23sk.Com

　　任青愣了下，连他这种消息封闭的都知道伯封，据说其手下的火工很少身死。

　　并且做事喜欢亲力亲为，在衙门的管事中独树一帜。

　　伯封嘴里吐出口浊气，然后继续喊道：“想要活着回去，那就静下心来听我的。”

　　“现在都给我系红绳。”

　　众人像是得到了主心骨，他们取出红绳系在尸体的四肢，然后平稳的拉了起来。

　　部分火工的手法较为生疏，应该也是临行前临时教会的。

　　唯独任青四人甚至连红绳都没有准备，看着周围专业的丧葬人士，有种格格不入的感觉。

　　伯封见此走了过来，给了任青几根红绳。

　　“会系吗，要不要我……”

　　“不用了，多谢。”

　　还没等他说完，任青依靠着无目法加持的观察力就已经将尸体四肢绑好了。

　　伯封微微点头，接着去帮助其余火工了。

　　任青四人很快就适应了抬尸体的技巧，其余人也在相应的准备中，期间倒是无事发生。

　　为了防止意外，通常都五人为一组，其中四人抬尸，剩下一人随时准备接替。

　　不过这样一来，效率自然大大降低了，估摸着至少要来回三趟才能把尸体都送到外面。

　　任青婉拒了伯封临时调人手的好意，毕竟他不想在外人面前暴露自己眼睛的异样。

　　他对小武三人说道：“等下抬尸体的时候，不管听到什么声音都不要回头。”

　　“知道了，差人。”

　　“还有……”

　　任青用严肃的眼神扫过他们：“与他们五五一组不同，我们只有四人，一旦有人出了问题，剩下的都得死。”

　　“把注意力给我集中起来，听到了吗？”

　　小武三人异口同声的回答道：“听到了。”

　　所有火工都准备完毕后，由伯封领头朝出口的方向走去，其余则相隔半米。

　　任青的位置虽然靠近外围，理论上来说较为危险，不过却可以趁机纵观全局。

　　随着缓慢行路，他注意到监牢里除了人皮以外，似乎隐蔽的角落还有几只爬虫。

　　任青看了一眼没放在心上，专注于保持抬尸的问题。

　　沉重的脚步声不断的回荡。

　　原本只有几分钟的路程，如今在他们的眼里，仿佛要走上数年，每步都充斥着心惊胆战。

　　好在有惊无险，前往上层的阶梯口就在不远处。

　　这时有五人脚步加快脱离了队伍，想要率先进入阶梯。

　　伯封忍不住暗骂几声，在禁区中任何行为都是充满着风险，而且牵一发动全身。

　　那五人显然是商量好的，可速度加快后，各自的脚频却没有统一，导致尸体踉跄了下。

　　只是如此细微的动静，尸体整张人皮都因此脱落了，一具白骨摔在地上，生出不小的动静。

　　如同多米诺骨牌，队伍中相互碰撞在一起，甚至扯坏了衣服，露出了皮肤。

　　任青双目圆瞪，他分明察觉到附近有多道残影掠过。

　　紧接着，还没等其余人反应过来，脱离队伍的五人同时倒在了地上，死状宛如阶梯口的火工。

　　人皮见了血后，显然没打算放过剩下的火工，它们贴着地面隐蔽的快速爬动。

　　任青见此一咬牙，低声提醒道：“脚步放慢，去左边三米。”

　　小武三人没有任何的犹豫，配合任青躲过一张袭来的人皮，临近他们的几人便倒了大霉。

　　“右边三米。”

　　“左前方五米。”

　　任青冷静的指挥着，看上去像是无头苍蝇般在牢房里转圈，实则步步惊心。

　　火工们抱头鼠窜，想要以人海优势逃出生天。

　　但人皮只要触碰活人，立刻就会钻入其体内，不出几息就没了浑身的血肉。

　　任青忍不住流下了血泪，只感觉双眼火辣辣的疼。

　　他发现人皮有意无意的呈现合围之势，唯一的缺口在前往三层的阶梯方向。

　　“扔了尸体！！”

　　四人同时松手，然后只听到任青大声吼道：“唯一的生路在地底三层，想要活命就来。”

　　任青转身带着小武三人冲了过去。

　　其余人见状纷纷效仿，恨不得长出五条腿。

　　任青并非单纯的想救人，主要是如果只有他们四人突围，那么目标就太过于明显。

　　等任青进了阶梯口后，他注意到人皮仿佛有所忌惮，没有跟上来的打算。

　　“这里安全了，先休息下。”

　　任青连续吞了几颗猪眼，才把虚弱给压了下来。

　　阶梯陆陆续续涌入二三十人，他们一时还没有回过神来，坐在地上不知所措。

　　任青数了数，百人现在只剩四十人不到，可见有多惨烈。

　　伯封反应及时竟然没死，他双目无神的半躺在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七章 丧葬不专业，但逃命专业免费阅读。https://www.23sk.com 