    信号声充斥在顾行耳中。

    “来站防守位，咱们别打一级！”小段在语音中嚷嚷起来，“沿着河道站就行！”

    尽管VG选用了卢锡安与布隆这对一级团猛男，但队伍整体的作战能力并不强。

    顾行操作的雷克塞与Easyhoon的黄鸡，一级根本没用。

    反观RNG中野，辛德拉+男枪一级强度很高，如果拖长时间，他们能制造出相当足的伤害。

    因此小段不想去入侵对方野区，干脆让队友站防守位置。

    顾行也在和队友沟通自己的想法，“你们下路开局要吃野怪吗？”

    如今在职业赛场流行起一种打法。

    下路双人组开局就吃野。

    蓝色方吃石甲虫，红色方吃魔沼蛙。

    此类打法的兴起与多种因素有关。

    最重要的就是时间充裕。

    对打野来说，除去红蓝BUFF，其余野区营地目前只需100秒就可以刷新重置！

    1分40秒野怪出生，双人组就算吃掉地图最下方的野区，打野从上面开局一路刷下来，等来到下方营地时，第二轮野怪也差不多快要刷新了。

    这样并不会拖满节奏，打野依旧可以实现6组野怪开局。

    而对于下路来说，当前石甲虫还不会分裂，仅有一家两口，魔沼蛙更是野区里唯一一组单体野怪营地。

    野怪数量不多，导致双人组刷起来很快，大概花费10-15秒的时间就能搞定，最慢最慢也不超过1分55秒。

    现在1分48秒下路兵线正式相接，如果没有进行人为干扰，两波小兵自然损耗，要等兵线相接15秒之后，三只近战兵才会阵亡。

    时间点大概是在2分03秒前后。

    也就是说，下路双人组从刷完野怪，到线上小兵阵亡，这中间至少有8秒钟。

    只要刷野的时候把野怪往下路拉一拉，双人组在吃完野怪之后，依旧可以赶在三只近战兵阵亡之前及时上线，并不会亏损经验。

    总而言之，下路开局刷野，可以让ADC多吃一组野怪的经验与金币，而打野需要付出的仅仅是开野路线的小小改变。

    对于全队而言，此举绝对是正收益。

    这也是双人组开局吃野打法在今年夏季赛盛行的原因。

    听到顾行的询问，imp沉吟片刻方才作答，“要吃的，不然对线会难受！”

    下路开局吃野的打法流行之后，也从另一个角度限制住了双人组。

    你不吃都不行。

    因为对面ADC刷了野怪，你不刷就得吃亏！

    在6.9版本改动之后，野怪现在只会为击杀者提供经验。

    而独自吞吃魔沼蛙/石甲虫营地经验的射手，虽然没有打野刀，无法直接升到2级，但他们上线只要吃到第一波线的前三只近战兵经验，依旧能完成等级提升！

    开局刷野的ADC到达2级的速度仅仅比打野稍慢一点，甚至领先于正常开局的中上两条单人线！

    这只能用离谱来形容！

    要知道，双人组如果只吃兵线经验，要等到第二波线的三只近战兵全部阵亡，才能来到2级。

    也就是说，开局刷野可以让ADC提前足足一整波兵的时间率先抢2！

    不管召唤师峡谷的哪一条路，能抢到2级的都有一定优势，属性提升与多余的技能点，会让对线局势失衡。

    更别提那是一整波兵的经验差距！

    Imp也正是因为这一点，才执意要吃野怪，否则等级落后，他操作的卢锡安很难打出对线压制力。

    而舞台对面，RNG选手也在频繁沟通。

    “香锅咱俩进对面上野区做个眼，”小虎的嗓音很有辨识度，“看一下挖掘机的开野路线。”

    麻辣香锅扫了一眼VG阵容，“可以可以，直接进去就行，对面留不住咱们的！”

    与VG下半区的卢锡安+布隆不同，上半区的艾克+挖掘机+黄鸡，一级没有什么留人能力——就算艾克学W【时间场】，由于技能的延迟生效特性，没有其他控制帮助的话也很难造成晕眩效果。

    更别提上单Looper也在旁边为他们保驾护航。

    明晃晃进上野区，就算被VG看到，也无非是损失一点血量，趁时间还早，回城补给一波就好。

    “我眼位做在红BUFF里面，Looper你能在对面F4营地给个视野吗？”麻辣香锅想要搞点小动作，“我想看他F4第二次刷新时间！”

    Looper性格儒雅随和，对好兄弟香锅有求必应，反正他玩的是个波比，对方打野前期对自己应该没什么企图，便去VG的锋喙鸟营地插下饰品眼。

    原本要做侦测敌方打野的开局眼位，每个半区放一颗眼就已经足够，插两颗显得有点浪费，会获取很多重复无用的信息。

    但这局由于VG下路选了卢锡安+布隆，战斗力实在太猛，RNG不敢进对方的下野区。

    因此只能在上半部多布置一颗眼位，争取锁死顾行的刷野路线与准确动向。

    Easyhoon防守点位站的很好，看到RNG上中野进入自家上半区，立马跟顾行报告情况，顺便立起沙兵戳了一下辛德拉。

    不过也仅此而已。

    一级黄鸡是这样的，可以李姐。

    顾行大脑飞快转动，之前在虚拟对局中与Clearlove大战三百回合的他思路清晰，“我下半区蓝开吧，段哥你帮我打个被动出来，然后我这样……”

    他说出了自己的计划。

    小段心中稍感意外。

    顾行的计划听起来确实有一定可行性，不过挖掘机前期蓝开比较少见，这英雄对蓝BUFF的需求并不算高。

    而且他从下往上刷的话，imp是要吃魔沼蛙的，雷克塞刷上去也就5组野怪，除非再长途跋涉绕下来刷第二组魔沼蛙，否则到不了四级。

    如果计划执行不顺利的话，就只能回城补给。

    整体而言稍微有点亏节奏。

    但这种想法小段不会立马表达出来。

    比赛时间紧迫，来不及再做更多的思考与准备。

    现在能做的就是相信队友。

    出了问题，到场下再交流。

    自己虽然是队伍指挥，但不可能把队友全当成机器人，顾行自己身为打野，对刷野路线的规划安排自然有一套想法，他没道理插手干预。

    刚刚回到后台休息室的红米也通过电视，听到了VG队内的语音交流。

    “有丶意思啊……”他饶有兴趣。

    有时战队会对比赛初期进行套路设计，不过那需要教练组与队员长期研究对方录像，才能从中找出敌人的某些特征规律，并予以针对。

    针对某一特定队伍的套路设计属于大招，用一次打对手一个猝不及防还行，频繁使用就很难有出众效果。

    因此都是留到关键对局才会使用。

    赛季初的常规赛，在红米看来显然没有那么重要。

    更何况每周都要打一到两场常规赛，天天研究对手录像，平时还得盯着赛训，他就算是时间管理大师，一天24小时也不够用。

    所以这种比赛都是交给选手临场应变。

    如今顾行展现出来的灵性让红米很是惊喜。

    “1分40秒野怪出生，双方打野都是从蓝BUFF起手……”米勒轻咦一声，“Virtue的雷克塞下半区蓝开吗？”

    娃娃也眉头轻蹙，“这种开局非常少见，他一路刷上去的话能做什么呢？抓上路也不现实啊！”

    雷克塞得升到三级才有一定的突袭能力，刷上去的时候，Looper的波比也快升到3级了。

    届时，拥有W【坚定风采】的锤形态小炮很难被VG艾克+雷克塞的上野组合抓死。

    两位解说搞不明白。

    RNG众人也有点懵圈。

    在比赛进行到两分钟时，都没看到顾行的动向。

    按理来说，如果从上半区开野，石甲虫应该已经吃完了才对。

    没有暴露在他们插进VG红BUFF与锋喙鸟营地的眼位侦测范围内，只能说明雷克塞是从下方开野的。

    “雷克塞搞什么飞机？”麻辣香锅还在刷自家魔沼蛙，对顾行的路线规划很是费解，“竟然不从上往下刷的？”

    VG下路可是卢锡安+布隆，线霸组合之一，有控制有爆发。

    相比于上中两条线，VG最容易配合打野的就是下路，而且卢锡安这英雄如果前期发育出色，能给RNG全队都带来不小压力。

    这也是他从上往下刷的原因之一，把石甲虫让给Uzi，同时刷下来还能做保护反蹲。

    怎么想，对面都没道理往上刷的啊！

    辅助Mata帮Uzi打完石甲虫，看到VG双人组上线就赶紧打开数据面板看了一下，发现imp多出了一个补刀，用颇为生疏的中文给队友提供信息，“香锅，对面AD吃魔沼蛙了！”

    “好……”香锅应声，又去提醒自家中单，“李元浩你小心一点，他有可能去抓你。”

    上路Looper能把兵线控到自己塔前，基本不会有危险。

    相比之下，中路小虎被雷克塞突袭的风险很高。

    虽然VG中路的黄鸡在6级前没什么伤害，输出全靠雷霆来打。

    但雷克塞有。

    这就够了。

    挖掘机的强势之处就在于，三级那套爆发，绝大部分英雄都吃不消，队友只要补一点伤害就行。

    “我知道……”小虎也有所警觉，原本他一级趁着黄鸡没有作战能力，还消耗置换了一波血量，但是在察觉到顾行诡异的刷野路线之后，他临时改变了继续换血的主意，走位稳健了不少。

    升到2级后，也一直不交E【弱者退散】，生怕VG中野直接来搞自己。

    直到雷克塞的身影出现在VG锋喙鸟营地里，小虎这才稍稍放松下来。

    顾行看了一眼右上角的时间，手里动作不停，顺利吃掉锋喙鸟。

    如今野怪营地的经验非但没有被削弱，甚至得到了加强，就算他刷蓝BUFF、三狼以及F4这三组野怪，同样可以升到三级。

    现在已是2分36秒。

    顾行算好了时间。

    英雄等级为1时，饰品眼仅仅持续一分钟，RNG先前入侵自己上半区布置的视野，如今必定已经消失！

    对方接下来将会失去他的一切移动轨迹！

    “挖掘机吃掉锋喙鸟之后继续向上走……诶？”米勒语气十分诧异，“他又调转了方向？！”

    目前三条线还都比较平静，导播成功注意到了顾行的异常动向，第一时间就把镜头切换过去。

    当着现场以及直播间内数万观众的面，雷克塞从己方中路一二塔中间的位置通过，顺利回到地图下半部！

    “啊这……”娃娃呼吸停了半拍，而后猛地反应过来，“Virtue想要抓中！”

    顾行惩戒依旧是给锋喙鸟，获得真视效果，确定自己周边没有眼位，便绕了一大圈，跨过河道成功闯入RNG野区。

    最终，他蹲伏在RNG锋喙鸟营地与中路下方草丛之间的那条窄路旁，贴着身边竖墙一动不动！

    这正好是一个绕后位置！

    而小虎对此一无所知。

    在他的视角中，刚才野区眼位消失前看到顾行还在刷锋喙鸟，想来是继续往上走去刷红BUFF，他知道对方有可能来抓自己，因此便操作着辛德拉走位稍稍靠后。

    从正常角度来看，雷克塞只能从上方出现。

    小虎还在上河道隘口布置了饰品眼位，用来提防顾行。

    他万万没想到，顾行居然连野怪也不刷，花费时间回到下半区，就为抓自己一次！

    米勒声音放的很轻，“小虎还没有发现，他已经被绕后了！”

    “而且这个位置，挖掘机钻隧道过来，小虎就非常难跑！”娃娃也意识到了事态的危急。

    小虎辛德拉侧后方的视野阴影地带，就是潜入地底的雷克塞！

    从上帝视角来看，这几乎是个死局！

    台下观众席有一些RNG粉丝情不自禁的发出低声尖叫！

    顾行利用自己的地听术，还能察觉到一墙之隔的RNG锋喙鸟营地有生物在移动，想来是麻辣香锅的男枪在刷野——香锅上半区刷了三组野，如此算来时间也对得上。

    他原本还想等辛德拉主动放E【弱者退散】之后再露头的，可是小虎很稳健，就算上河道隘口有一颗眼位为他提供视野保障，也不轻易交出控制技能。

    待在原地一段时间，虚空遁地兽女王发出稍显烦躁的嘶鸣声。

    “动手吧，再等就没机会了！”

    顾行下定决心，跟Easyhoon知会一声，便操作雷克塞向中路移动，E【挖掘隧道】过墙出现在辛德拉身后！

    小虎正聚精会神盯着屏幕，却被神出鬼没的雷克塞吓了一跳，身体都不由自主的抖了一下！

    “往我这儿跑，我能接你！”香锅刚吃完自家锋喙鸟，正想往红BUFF营地移动，就发现顾行绕后抓人，连忙提醒队友。

    但现在小虎要是闪现往塔后跑，就等于送到顾行脸上！

    电光火石之间，他想出了应对方案。

    EQ二连。

    和辛德拉正常的QE不同，先施放E【弱者退散】，而后衔接Q【暗黑法球】，面对处于自己弱者退散范围内的敌人，可以起到先击退，后生成法球造成晕眩的效果。

    这样控制住雷克塞之后，再用闪现就能逃生！

    顾行从地表里射出了Q【猎物搜寻】，充满虚空能量的冲击波正正命中已经面朝自己的辛德拉。

    当小虎弱者退散出手的那一刻，璀璨金光闪烁！

    他利用闪现穿过了辛德拉的身体，到达小虎身后一点的位置！

    毫厘之间，躲开了击退与晕眩的双重控制！

    “辛德拉EQ二连空掉了！”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“Virtue好快的反应！”

    在现场掀起的阵阵惊呼声中，虚空遁地兽破土而出，将辛德拉击飞到半空中，普攻后立马跟Q【女王之怒】的一段伤害！

    配合之前地下射出的冲击波，刚好叠满了怒气，E【狂野之噬】瞬间咬穿了辛德拉的大动脉！

    真实伤害，就是这个游戏最真实的伤害。

    无视抗性，直接造成血量打击！

    “Easyhoon跟上输出，两个沙兵一通戳刺，打出雷霆伤害！”

    此时小虎知道自己死定了。

    QE全空，就算用出闪现，Easyhoon也可以跟闪击杀。

    小虎干脆不浪费技能，否则等黄鸡升到6级，漂移+R【禁军之墙】又能把没有闪现的他给推回来，说不定还要死一次。

    “你吃你吃！”顾行见对方放弃抵抗，便想着把人头分配给队友。

    谁吃谁C。

    与挖掘机对比起来，黄鸡显然更适合吃经济。

    RNG辛德拉+希维尔全都没位移，黄鸡只要成型就是一通乱戳。

    Easyhoon也不推辞，果断将其笑纳，还夸奖着自家队友，“小顾你这反应可以的！”

    “一般般吧……”顾行谦虚起来。

    他反应速度本来就不慢，如今现场搭设的私服ping值仅为7ms，玩起来比镇海家中与欢乐时光网吧都要流畅不少。

    两者加持，顾行的操作就突出一个流畅丝滑。

    “Virtue这挖掘机好狠啊！”米勒感慨连连，“真让他给抓到机会了，顺便帮Easyhoon把兵线给推进塔，小虎送掉一血，还得交传送回来补线！”

    娃娃也附和道，“思路确实很好，通过自己的奇特开野与抓人路线，打了RNG一个措手不及！”

    顾行把一切都算了进去。

    两边上路都不好抓，下路绝对是前期焦点，尽管他没有准确捕获到香锅开野的信息，但可以推断出对方是从上往下刷。

    这样他绕一圈来抓中路，就算没有成功，香锅此时都刷到地图下方了，自己上半区剩余的红BUFF与石甲虫也不会被男枪反掉。

    第一轮只刷5组野怪，加一只上河道蟹，照样能让他在回城补给时凑够650金币合成打野刀。

    怎么算，顾行都不会亏。

    所以他才选择了这条与众不同的Gank路线。

    眼见着自己支持的战队获得优势，观众席中为数不多的VG支持者也兴奋不已！

    顾行继续向上刷，将自家上半区剩余的两组野怪通通吃掉，同时让下路小心谨慎，免得被香锅抓到。

    “原本还在推线的Imp和小段后撤得非常果断，根本不给机会……”米勒望着小地图，“香锅的第二轮石甲虫马上刷新，他只能继续刷！”

    RNG目前都没什么节奏。

    顾行吃完自家所有野怪以及河道蟹，回城买出红色打野刀以及草鞋。

    之前蹭了中路一波经验，现在他已经升到四级。

    回城后直奔下路而去！

    就算己方的魔沼蛙与三狼都已经刷新，但他不管不顾，迅速赶到VG下一塔附近！

    刚才Imp与小段放弃了前压兵线，后撤以防被抓。

    而小兵交接位置还在RNG下塔前。

    乌兹仗着香锅在附近，还控了一会儿兵线，卡掉imp三只近战兵。

    而后等4分18秒到达下路的炮车兵，才决定将其一股脑的推进VG防御塔，自己可以回城补装备。

    “快点推，挖掘机快刷下来了！”香锅在回城买完装备之后，又跑到自家上半区开始刷第二轮野怪，同时在心里默算着顾行的动向，给队友提供信息。

    “我知道……”乌兹答应一声，挥动着手中武器，不停损耗小兵血量，自己也跟着兵线交接位置一直往VG防御塔附近移动。

    Mata眉头一皱。

    经验丰富的他看到前方黑黢黢一片，本能的感觉有危险。

    脑子是反应过来了。

    但手慢了一拍！

    在他的操作下，牛头酋长还上前想要用自己身上的【圣物之盾】被动，赶紧把皮糙肉厚的炮车兵补掉。

    就是这上前的一步，已经踏入了危险地带！

    “上上上！”小段眼前一亮。

    他等的就是对方过来吃炮车，当即用布隆W【挺身而出】来到自家炮车兵身边，贴脸砸出了Q【寒冬之咬】！

    缓速状态刚刚挂上，在距离RNG双人组最近的那堵线草中，钻出了一只虚空遁地兽！

    完了！

    Mata心里一凉。

