    “学宫这等重地，取名之事还轮不到玄清，待本君征伐赵国归来，诸般之事了毕，正式开启学宫之日，韩非先生应该可以一观。”

    “一卷《韩非子》必然令先生名垂千古，不知先生可有意一展所学，普惠胸中之才于万千之人，那时，韩非之法通行诸夏，更胜商君多矣！”

    这座学宫的名字，自己却未插手，同样，长信学宫那里自己也没有多做理会，不过是将其整个架构而起，规划而立，待诸般纲要成就，一切走上正轨，当自然而然。

    “此……非韩非所愿也。”

    闻此语，韩非再次陷入不自觉的沉默，自己一生所为，一则存韩，二则一展胸中所学。但若是在此学宫内一展所学，怕是有违存韩之意。

    欲要存韩，自己入秦便不能够有所为，神色略有低沉，摇摇头，轻语之，给予周清回应。

    “哈哈，先生岂不有些混沌耶？”

    “先生可知韩国为藩臣缘何？大王曾语玄清，山东六国必然要一一攻灭，然如今韩国为秦国藩臣，仍为诸侯之国。”

    “或许不复往昔，但待十年后，诸国一一宗庙不存，再看韩国，岂不幸事也。秦国可以灭韩，但因为先生，秦国可以存韩宗庙。”

    “这是大王最后的底线！”

    虽未施展神通，但周清也能够感受此刻韩非心间深处的状况，入秦多日，屡屡见恶于王兄，屡屡见恶于秦廷群臣，所为不过是不想要助力于秦。

    但真要如此之做，等待韩国的是更快灭亡！

    存韩之心，在王兄眼中，便是逼迫秦国坚定灭韩之心！

    若是愿意助力秦国，那么，卫国今日的局面便是韩国的明天，从一介灭亡之国能够保存宗庙，此等荣耀大矣。非商君、文信候等人，卫国焉得如此。

    而韩非一而再，再而三的如此，或许，在其心中，并非没有助力秦国之心，只是身为韩国宗室血脉的自尊之心、自傲之心作怪。

    商君当年为何不助力卫国强大？

    难道在如今卫人的眼中，商君便是远离家国的苟且之人？不，在卫人眼中，商君同样伟岸无比，面对老秦人，更是有一缕自豪之心。

    秦国如今这么强大？还不是当初卫人商君助力！

    没有卫人商君，秦国说不得便是被当初的魏国灭掉了，于此，老秦人无话可说。至于商君的一些杂乱之音，鲜少也。

    当一个人足够强大，足够雄才之时，身上的光芒将会掩盖一切不起眼的黑暗。

    “如今新郑之内的韩王、太子韩宇、相邦张开地、司寇张良、公主红莲……，他们之所以还有如今的尊贵之位，全赖于先生。”

    “难道先生忍心看着他们将来眼见邦国灭亡，四处漂泊流浪，居无定所，受尽欺凌？”

    既然心系家国，那么，家国之心便是最大的软肋，周清言尽于此，这也是自己给韩非的最后一次机会，这也是自己为韩非争取的一个机会。

    能否把握住，全在其自身！

    “……，武真君之言，韩非入秦存韩，乃是谋害韩国耶？”

    虽然不认同身旁武真君之言，但对于所语的那般结果，自己心中有数，韩国若然真的邦国灭亡，那么时候，父王、太子、红莲、子房……，不知道会是一个什么模样。

    但助力秦国一天下大势，非自己所愿，但大势之下，若然自己没有妥协之心，怕是红莲他们将来前路未可知，入秦以来，存韩之心昭然若揭。

    在武真君眼中，却是谋害韩国！

    这……，这便是道法阴阳吗？

    深陷家国牵挂，只能够看到阴阳的一面，入秦存韩，入秦不助力秦国，自己所改变的甚小？自己可以改变秦国一天下大势吗？

    不能！

    如武真君所言，存韩之心激怒秦王，见恶于秦王，韩国因而受到连累，将来必定国祚断绝，宗庙被焚！

    但助力秦国，韩国或许有一线生机，只是……卫国的结果却非自己希望见到，自己的法便是推崇郡县制，长久而观，卫国也必将不复存在。

    韩国纵然现在可以保留社稷宗庙，将来呢？

    “等待韩国的只有两个结局，一个是国灭，一个是藩臣之国。”

    “先生一心存韩，但……秦国将来尚有国祚断绝之危险，韩国岂能例外，一个人，只有活着，才有希望去好好的看未来。”

    “先生以为呢？”

    轻缓之言落下，踏步在前的周清已然步入原先规划中的法学之堂内，独立成就庭院，仅仅一个法学之堂都占据了一里方圆的区域。

    或许此刻显得空旷，但过不多久，这里便会人满为患，内部的讲习之堂、藏书之堂、尚食之堂……均在快速而建。

    一路走过，将作少府所辖的刑徒之人正在搬运诸般石材、木材，感周清行近，石室令、东园主章令、主章长等纷纷前来拜见。

    并未多言，便是让他们各归各位，只消将自己规划诸般完整的体现出来，便是大功一件，否则，此刻的礼仪再足，也只是虚妄。

    “若是韩非不愿呢？”

    许久之后，静静跟随的韩非徐徐回应。

    “那个结果先生应该知晓。”

    “而且，昨日阴阳家东君也曾一问先生之心！”

    都是聪明之人，因为韩非，韩国才有现在的一切，没有韩非，现在的一切当全部消失，当没有任何保留，韩国所有的一切都将会被抹去。

    轻语之，忽而，周清又想到了什么，面上笑意而闪。

    “阴阳家东君焱妃？”

    韩非奇异，对于阴阳家，自己接触的其实并不多，何以东君护法相问自己。

    “数年之前，先生从小圣贤庄归来，难道不知道就已经被阴阳家盯上了？”

    己身已经身在局中，而不自知，周清停下脚步，头颅微转，深深看向韩非。

    “何以如此？”

    韩非不解。

    “先生对于苍龙七宿应该了解不少吧？”

    近年来，流沙与赵国陉城书馆的接触，也在天上人间的信息收集之中，对于他们的目的，自然也是轻而易举的知晓，不外乎想要一观苍龙七宿是否真有传闻之中的那般伟力。

    “天之四灵，以正四方，东方七宿，是为苍龙七宿！”

    “传闻苍龙七宿拥有逆转天地大势的力量，八百年前的牧野之战，大周武王以数万兵力，击溃商朝近八十万大军，其力大矣。”

    “难道天地间真有这般之力？”

    对于苍龙七宿，韩非却是知晓，但也仅仅知晓一点，纵是与陉城书馆的接触，对方也没有道出更多，但毫无疑问，苍龙七宿的存在不似作假。

    提及苍龙七绪，韩非不自觉联想到多日之前兴乐宫内，阴阳家东君焱妃曾经语落的十六字兆言，据自己推测，应该也与传闻中的苍龙七宿有关。

    “天地之间，自然有伟岸之力！”

    “我道家祖师身融万物，一人之力足以逆转诸夏大势，何以天地间没有那般伟岸之力。只不过，苍龙七宿的力量非人力所能够掌控。”

    “数百年来，七颗星辰衍化七股力量，游散于诸夏列国，直至如今的诸夏七国，或是化作无形之力，依附于人体之上，或是化作有形之力，依附于诸般事物之上。”

    迎着韩非看过来的奇异之光，周清给了一个肯定的答复，天地之间的确有伟岸之力，但凡人想要将其掌握，却是难如登天。

    虽言身融万物的境界，能够拥有通天之力，但道家天宗之内，对于那个境界的记载，没有任何东西，诸子百家也是一样。

    阴阳家内，亦是没有，是故，仅仅知晓有那个境界的存在，对于那个境界的奇妙却知之甚少。

    “逆鳞！”

    这一次，韩非直接明白了，若说自己身上还有什么值得阴阳家看重的，也就只有逆鳞之剑了，若言天下之才，阴阳家非凡俗之国，不予理会。

    “哈哈哈，不错！”

    “逆鳞之剑，生有灵性，且意识而蕴，剑灵也是最契合逆鳞属性的存在，仅仅如此也就罢了，如本君手中的鹰魂之剑，同样可以做到这一点。”

    “但你那把逆鳞之剑能够演化灵体，施展攻伐大势，这可就非一把利刃所能够做到的事情了，那把剑属于郑国，而郑国在数百年前曾有小霸！”

    平王东迁，不周而倾，烽火并起，庄公小霸，而根据自己所知，苍龙七宿的力量也就是在那时扩散诸夏各个诸侯国内的。

    逆鳞之剑虽有灵性，自己随身的鹰剑也是不俗，一念而觉，身侧便是一柄秋水寒光之剑沉浮，形体还是那般奇异，鹰翅护持剑柄，长喙锋芒加持。

    屈指一点，剑体翁鸣，自动环绕本尊而动，演化道道凌厉剑芒，玄光闪烁，已然有了属于自己的灵性，但想要化作逆鳞那般，远远办不到。

    “所以？”

    那把逆鳞之剑，乃是十多年前自己浪荡韩国新郑之时，无益中从韩国王室宝库内所得，一梦岁月，窥得一隅，自此踏上求学之路。

    而所观的那一隅，也都一一应验，在己身心中，对于逆鳞之剑也有评论，绝非凡品，与其说是一把剑，更是一位朋友。

    逆鳞之剑，亦师亦友！

    “逆鳞之剑选中了你，所以你的命运和逆鳞之间一般无二。从逆鳞之剑的伤痕来看，它曾经也选择过主人，但都失败了。”

    “这一次，以逆鳞之剑的残破程度，倘若你死了，逆鳞之剑中的那股力量将不复存在，或许灵体仍存，但不为奇异。”

    “东君所问，你若不助力秦国，直接将你打杀，取走剑体中的力量。若是你助力秦国，当是施展阴阳妙法，分离你与逆鳞的联系，取走剑体之力！”