    脸上顿时青筋暴起，每一道血管在此刻变得粗大无比，悬浮在半空中金色的百万年魂环也是颤抖起来，

    百万年魂环散发出的恐怖气息，更是让周围的所有魂兽逃之夭夭。

    它们可不想收到啵唧。

    与此时同，以肉眼可见，刘奕身上的血管开始破裂。

    此时的刘奕如同一个血人一样，身体上所有的血管迸发出的鲜血更是染红了他的衣袍。

    虚空中，一名老者眯了眯眼，紧紧盯着身下的刘奕。

    老者大约八十岁的样子，手持拐杖，看样子已经是油尽灯枯了。

    随着微风吹动，老者的身影也随同一并消失。

    两天后。

    地面上。

    刘奕紧闭双眼。

    不愧是百万年魂兽所幻化的魂环，恐怖的气浪将百里之内的所有生命全部摧毁。

    当然，百里之内本来就没有什么生命，有的，也是想要窥探天魔古树的肉身。

    吞噬高级魂兽的肉身，会让它们自身提升一个饱和度，很有可能会突破大量修为，并不凡可以突破十万年魂兽的区别。

    这也是为什么，感受到天魔古树陨落的一刻，百万只魂兽开始剧烈的颤抖，那是激动，一旦吃了天魔古树的身体，它们不管是谁，都会飞龙腾达。

    轰然巨响。

    以刘奕为中心地带发生了剧烈的爆炸，如同原子弹一般在地面上炸裂。

    巨大的蘑菇云几乎是一瞬间，就已经飞上云霄。

    恐怖的杀气就连秦风也忍不住倒退数百米开外，一边紧张的看着刘奕，一边警惕的观察着四周。

    随着灰尘散去的同时，一道道白色的光影从灰尘中显现出去。

    秦风眉头微微一皱，这件事情就连他也从来有没经历过，这是什么东西。

    只见，百万光影几乎是一瞬间，就形成了一只只魂兽，人类的身躯，不用看都知道，这是百万年来，天魔古树残害的魂兽以及人类。

    它造的孽实在是太多太多了，或许或许秦风来说，灭杀天魔古树，是最好的选择。

    百万光影对着刘奕的方向跪了下去，眼中满是感激之色，随后，变幻化成一团白色的光柱，融入刘奕的本体。

    “这是，进入了杀神领域中！”秦风脸色一变，这百万只魂兽进入杀神领域虽然可以帮助刘奕提升大量实力，可也会害了他。

    如今的刘奕会杀神领域控制并不强，再加上邪魂师的诅咒，更加无法支撑杀神领域，如今居然进入了这么多亡灵，刘奕身体根本承受不住，很有可能会变成只知道杀戮的躯壳。

    就在秦风想要将所有亡灵驱赶出去的同时，周围的吼叫让他停下了脚步。

    只见，肉眼可见的魂兽大军正在步步逼近，它们的眼中只有贪婪。

    秦风握紧双拳，腾空而起，对着身下的百万魂兽怒吼出声，:“给我滚开！”

    百万魂兽先是停顿一下，随后继续奔着刘奕方向走来，它们已经顾不了这么多了，五万年魂兽只要吃了天魔古树，必将会踏入十万年魂兽行列。

    百万只魂兽，如果所有魂兽都吃了，恐怕人类将大难临头。

    此时的所有魂兽目光都停留在刘奕的身上，天魔古树身体幻化出灰烬已经消失不见，唯独刘奕还在，只要吃了他，或许要比天魔古树还要强大。

    眼神中充满了贪婪的魂兽们，开始了冲锋。

    秦风也懒得废话，右手一挥，七杀剑骤然释放，伴随着一声声轰鸣，身下的魂兽大军们遭到了惨痛的打击。

    但仅限于此了，五万年以上的魂兽早已经开启了灵智，它们派出万年以下的魂兽拖延秦风，为它们争取吃点刘奕的时间。

    庞大的身躯更是猛烈撞击在秦风设的防护盾上，一声声巨响在护盾旁传来。

    秦风身躯一震，一道道魂环刹那间同时亮起。

    八红，两金！

    几乎是一瞬间，就将面前的几万只魂兽全部击杀，而他的身体也在此刻变得虚幻，仿佛下一秒就要消散。

    秦风脸色惨白，右手七杀剑扔在半空中。

    “第八魂技，剑雨狂澜！”

    轰然巨响，一个百米大坑出现在所有魂兽的正中央，这一刻，几十万只魂兽丧生。

    一道道恐怖的魂环腾空而起，周围的魂兽丝毫不怂，继续冲击。

    如同潮水一般的魂兽疯狂涌来，秦风也是有些体力不支，实在是消耗太大了。

    刚刚对抗天魔古树的时候，他的魂力就已经消耗大半，如今又来了这么多万年以上的魂兽，更加无法支撑。

    两天的时间秦风根本来不及恢复，一边要警惕观察四周，一边还要帮助刘奕，让他有些身心疲惫。

    此时，泰坦巨猿与小舞也已经赶到，当看见一道道绚丽夺目的光环后，纷纷愣在原地。

    “果然如此，哈哈哈，天魔古树死了！”泰坦巨猿开心的大笑起来。

    这个森林败类终于死了，真是让人痛快呀。

    小舞并不在乎天魔古树的生死，紧紧盯着防护盾中的刘奕。

    她本想上前，可还是被泰坦巨猿一把拦住。

    “小舞姐，这一次你说什么也不能去了，那个人类太恐怖了，我在哪里，恐怕也会被一击灭杀！”

    泰坦巨猿恐惧的盯着半空中疯狂斩杀魂兽的秦风，内心的恐惧感油然而生。

    小舞焦急万分，可这一次，她没有上前，她知道，那名老者是帮助刘奕，自己上前很有可能被当成敌人。

    一声声剧烈的轰鸣在此地绽放，秦风嘴角流血，身上的杀气正在逐渐消失。

    “可恶，徒儿，你坚持住，为师帮助你抵挡魂兽！！！”

    秦风撕心裂肺的怒吼出声，强行将第十魂环释放。

    恐怖的威压几乎是一瞬间就将所有魂兽包围在内。

    “第十魂技……噗呲！”秦风一口老血喷了出来，强行让自己的神力注入在第十魂环中。

    “天人合一！”

    轰然巨响。

    一个百米巨人出现在魂兽大军中，巨人眼神中充满了冰冷，右手挥舞长剑的同时，就有几千只万年以上魂兽丧命。

    源源不断的魂兽，冲击着白色护盾，一声声闷响从上方传来。

