    “公子，奴家怎么觉得，这食铁兽吃了千年雪莲之后，好像变的更蠢了。”

    秋日渐深，寒风南下。

    南郡江陵，随着秦国对于三晋之地、楚地的掌控增强，商旅百业徐徐贯通，整个城池又逐步热闹起来了。

    而且，近年来，江陵城又城郭外沿不小，开辟新的商市、坊区，以为北上南阳汉中，西行巴蜀、陇西等地的中转。

    乃至于洞庭之来北上的商队都有不少。

    只要手续齐备，只要身份吻合，只要贩卖的东西不违禁，一切都是可以行走。

    事情虽多，尽皆繁琐，除却每日处理一下需要自己审核和批示的文书，周清并不操心。

    闲时书录小说呓语。

    静坐妙悟法门，参玄真空之道，尽管修炼的速度不若之前，也是每日精进。

    明悟虚空，掌握虚空，得见真空，打破真空，方才身融万物，这就是合道之道。

    庄周梦蝶，能够物我混同，应该到了得见真空的合道巅峰水准，蚩尤灵觉千年不朽，应该打破部分真空。

    祖师以水入道，打破真空。

    真不知道当年的祖师是如何惊才绝艳的，耄耋之龄修行，短短十年时间破入至高境界。

    除了祖师之外，无论是上古人皇轩辕氏，还是诸子百家的先贤，参悟道理都徐缓而进。

    后方的庭院之内，没有晓梦、雪姬等人，焰灵也活泼不起来了，好在近来身边又多了一个玩物。

    一个越发看上去蠢蠢的食铁兽。

    三只食铁兽服用千年雪莲后，十天之后，就先后醒转了，果然如周清所预料的那般。

    同样服用千年雪莲，三只食铁兽的所得，明显不太一样。

    有一只的气息明显超越其余两者，从肉身强度，和扑打之间的力道来看，达到先天绝巅，甚至于化神层次。

    等它将千年雪莲的力量彻底消化，应该媲美化神小成层次的武者，在服用一些其它的丹药，更进一步也是轻松的。

    反正异兽在凝练内丹之前，不需要有什么感悟。

    只需要肉身更强。

    坐在旁边的软榻上，赤足踩在那此时已经张开肚皮的食铁兽身上，毛发软软的，很暖和。

    算它还有些作用。

    就是没过片刻，便是张开嘴向自己要吃的。

    一点强大异兽的气息都没有，如果不是灵觉感应它的实力在增强，焰灵姬觉得直接就把它炖了。

    “大白，你说你是不是越来越蠢了？”

    大白！

    是焰灵姬为三只食铁兽所起的名字，明显服用千年雪莲后更强的食铁兽称为大白。

    稍弱一点的为二白。

    再弱一点的为小黑，本来想要叫小白，可看上起小黑身上的黑色区域有点大，就叫做小黑了。

    一边说着，一边小脚在那柔软的肚皮上踩了踩，蠢东西现在是越来越贪吃了。

    “嗷呜。”

    大白听到叫自己的名字，连忙看将过去，一双萌萌哒的黑眼睛闪烁闪烁，显得很可爱。

    然后一语落下，不知道说些什么。

    说完，又张开自己的嘴巴。

    “吃吃吃，就知道吃。”

    “你说你先祖那么厉害，你们怎么就这么蠢呢？”

    焰灵姬见状，先是重重的踩了一下，顿时一股别样的波浪余波浮现于大白的肚皮表面，将那股力量卸掉。

    抬手一招，便是早就准备好的点心落入大白的口中。

    “焰灵姐姐，我倒觉得它们现在变的聪明了。”

    “起码好像能够听懂我们说什么了。”

    云舒从厅外走进，身后跟着两个侍女，各自端着点心、茶水，再后面，也是跟着两个食铁兽。

    四肢着地，脚步轻盈的行入厅内，先是在旁边的垫子上踩了踩，将脚下的泥土踩掉。

    更有早就在侧的侍女近前，将两个食铁兽身上的毛发捋顺，再次擦了擦食铁兽的四肢。

    两个食铁兽倒也温顺，任由施为，甚至于显得很惬意。

    “公子，这是弄玉姐姐她们从泗水传来的文书。”

    素霞的裙衫着身，云舒跪坐旁侧，将东西落在一旁的案上，瞅了瞅入口的两个食铁兽，摇头一笑。

    起码看上去还是很可爱的。

    能不能成为强大的异兽另说，黑白映衬，很有道家天地阴阳的韵味，根据阴阳家秘卷记载。

    食铁兽的先祖可是能够吞吐阴阳二气湮灭敌手的强大异兽，很明显，从大白它们三个身上估计看不到了。

    “鬼谷子……死了？”

    “被苍璩杀了。”

    “有点意思，苍璩把鬼谷子杀了。”

    文书之上，没有太多的事情，除却问安之后，便是将兰陵城内的一件事说道出来。

    周清阅览，为之诧异。

    鬼谷子的修为应该破入玄关久矣。

    苍璩还只是化神。

    化神层次和玄关层次的差距，周清最为明白，超凡脱俗不只是说说，而是真的超凡脱俗。

    偏生，鬼谷子还是死了。

    “苍璩把鬼谷子杀了？”

    “如何杀的？”

    “苍璩的修为也破入玄关了？”

    单手拍着近前的二白和小黑，云舒闻此，神色亦是一怔，鬼谷子死了？

    苍璩杀的。

    不会吧。

    没道理啊。

    “鬼谷子！”

    “他早该死了。”

    不远处的焰灵姬也是多了一言，去岁的时候，没有大光头的出现，去岁他就该死了。

    死了一个鬼谷子和自己没啥关系。

    “并无破入玄关，应该是其它的手段。”

    “难道是种玉功？”

    “无论如何，鬼谷子的确死了，好端端的鬼谷隐士不做，还要出来掺和百家之事。”

    “这就是代价。”

    鬼谷子！

    在周清眼中并不算什么，鬼谷的确很强大，然则，并非无敌于百家，充其量而言，鬼谷只是在特定的时间和地点，做了最为正确的事情。

    所以，鬼谷扬名了。

    那就是顺应大势的好处。

    论武道修行，诸子百家中同鬼谷可以抗衡的不少。

    论谋略，儒家起码不弱于鬼谷。

    这个时候的儒家可非岁月长河后来的儒家。

    文书而观，是纪嫣然入军中相请她们出手的，最终在兰陵城内，将苍璩救走。

    小事而已。

    或许弄玉她们担心的是鬼谷。

    可……鬼谷有什么好担心的？

    一人之力再强，如何比得上诸夏？

    “看看吧。”

    “待会回复一道文书，无需理会兰陵城和鬼谷便可。”

    将手里的文书递给云舒，弄玉之担忧是好事，却过于担忧了，相信鬼谷弟子会有明确的抉择。

    “是，公子。”

    云舒颔首，接过文书，快速看着。

    “是弄玉姐姐她们入兰陵城将苍璩救出来的，墨家巨子路枕浪、农家野老拦阻。”

    “路枕浪之言是公子您指使苍璩所杀鬼谷子，当真是诛心之言。”

    “公子，会不会真的有什么麻烦，鬼谷卫庄也就罢了，他不入秦国，齐国盖聂呢？”

    将文书快速看完，云舒秀丽的神容上顿然惊诧，事情还真是有些小复杂。

    非自己所想苍璩直接杀了鬼谷子跑了。

    鬼谷子之死，后面的影响不小。

    公子对于鬼谷盖聂可是很看重的。

    “这是苍璩和鬼谷之间的事情，和本侯没有关联。”

    周清一笑。

    自己若是真想要杀鬼谷子，不会像杀楚南公那么麻烦，直接就杀了，还借助别人之手。

    蜀山的事情，鬼谷做的过了。

    还有一些其它的事情。

    “只是……苍璩能够令鬼谷子身陨，还真是罕见。”

    “化神层次斩杀玄关武者，还是第一次听到。”

    云舒颔首，公子所言自然有理，却是苍璩不知道使用了什么手段，若言他化神修为正面搏杀鬼谷子。

    只可能一个结果。

    “就算是成功令鬼谷子陨落，怕也是极难的手段。”

    “那是两个差距极大的层次。”

    周清没有推演，鬼谷子一身所修，不逊色杨朱一脉，再加上玄关和化神之间的差距。

    苍璩……有些意思。

    不知道接下来能否在鬼谷两位弟子手中逃得性命。

    “那云舒这就回复文书。”

    听得公子随意之言，也的确没啥可以担忧的，弄玉姐姐应该是担忧紫兰轩。

    只要紫兰轩不插手兰陵城百家之事，不会有乱的。

    秦军灭国，已经在尽可能的不造成太大杀戮了。

    “公子，从现在的情形来看，晓梦她们想要回来的话，估计得等到明岁了。”

    兰陵城前的两军对峙，不是因为实力的悬殊。

    而是秦国自身的原因。

    在没有将灭齐的外在隐患彻底扫平之时，是不会动手的，山东诸国只剩下最后一国。

    有什么好急的？

    算着日子，距离冬日都没有多远了。

    云舒拿过纸笔，刚要书录，便是想起此事。

    不知道军中的日子，晓梦她们三个能否忍受。

    “明岁就明岁吧。”

    “待在南郡数年，四郡之地也发展了数年，本侯还没有好好一观呢。”

    “接下来本侯正准备巡视四郡之地，暂定十日之后启程，云舒你接下来准备一下。”

    先前山东诸国尽在的时候，尚且不会出什么大乱子。

    目下，只剩下齐国一地，焉得会出现大问题。

    明岁，齐国必然被攻灭。

    若然投降更好。

    不投降的话，也就花费些许时间。

    诸夏一统，似乎……四郡之地，自己也该离去了。

    临行之前，好好一观四郡之地近年来的发展，很不错！

