    “什么......你们想打算开发整个红梅山？”胡铭晨一纠正，张伟东就吃了一惊，并且还有点没反应过来的意思。

    “胡先生，这是真的吗？你们不是开发核心区，而是整座山吗？”郑军激动不已的确认问道。

    “胡......胡先生，你没说错吗？那可是好几十平方公里的面积呢......”贾克都怀疑自己的耳朵，以为胡铭晨说错了。

    “小晨，你开玩笑的吧，一整座红梅山，那投资额，可大了去了，而且，人家山上还有村子呢。”胡建强推了推的胡铭晨，他也觉得胡铭晨是说口误了。

    之前可没有听胡铭晨提到一点点这个意思的方向，现在乍一冒出来，没有人会觉得这是他的实际想法。

    “怎么？难道就不能一整座山做开发吗？你们至于如此大的反应吗？我可没有信口开河，只不过，这得市里面鼎力支持才行，否则，搞不下来。”胡铭晨左看看右瞄瞄道。

    “胡先生，有公司愿意投资开发一整座红梅山，我们自然乐见，并且一定是百分之一百的坚定支持，只不过......怎么会想到开发一整座山呢，又打算如何开发？”孙皓阳率先给与积极回应。

    “之所以想要开发一整座红梅山，是因为我觉得，淡淡针对核心景区的话，意思不大。说实在的，如果只是核心景区那么小的一个范围，没办法形成规模效应吸引外地游客的，顶多就是对凉城市民来说周末有个能逛小半天的去处罢了。从景区级别来说，3A恐怕就到头了。”胡铭晨回应孙皓阳的第一个疑问道。

    “那你的意思是......难不成要打造一个大型的五A景区不成？”孙皓阳充满期待的问道。

    “我的确是这么想的，一座集高山，花海，云海，峡谷，溪流，湖泊以及湿地的山体公园，当然有条件成为5A景区，甚至，对红梅山的开发远不止这些，我们甚至可以打造出一个南方冰雪旅游地和一个山地运动地来。”胡铭晨点点头道。

    “小晨，你可以不可以说得再详细一些，对你的这个规划设想，我十分感兴趣呢。”张伟东道。

    现在何止张伟东感兴趣，贾克他们更是激动不已。

    作为旅游公司的老总，要是能够打造出一个五A级景区，那自然是求之不得，根本就不可能会嫌小。

    至于投资金额的问题，既然是胡铭晨提出来的设想，那资金就轮不到他们去思考。

    之前搞攀云县的那个温泉旅游度假区，几个亿的投资，靠兴盛旅游公司内部凑集，也根本拿不出来，可还不是弄起来了吗。

    胡建强好奇的盯着胡铭晨，他也等着听胡铭晨的宏伟蓝图。

    “一个好的景区，最好是一年四季皆可游览，最好是能对男女老少都有不同的吸引力。如果只开发核心区，那么说实在的，也就是春天看看花还有点吸引力，其他季节，要么单薄，要么就完全不会有人来。”

    “我先说核心景区的部分，其实要是照着我的想法，到时候恐怕也不存在什么核心景区了，因为核心会有好几个。针对梅花湾那里，确确实实可以好好利用那片野生梅花，也确实可以将梅花的培育种植面积做更大面积的推广，最好是能形成一大片红梅花海，那样才会有吸引力。”

    “其次，那片野生杜鹃花要好好保护，可以在上面修建观赏平台，形成杜鹃花和红梅花交相呼应的景观，当然，这两种花也许开放的时间会不完全一致，那也能形成交替，延长整个春天的赏花时段。”

    “在红梅山的最高处，可以有一个大型的观赏云海的平台，甚至还可以将其修建成个十分特别的餐厅，你们想想，在海拔两千多米的山巅，欣赏着浩瀚的云海，品尝着可口的美食，多惬意啊。”

    “至于梅花湾后面的那一片山上，则是可以修建成度假酒店。不是要打造避暑胜地吗？要是不能住下来，怎么行？客人到了这里，不愿下山，想要留下来看日出，看云海，就得满足不是。”

    “其次，我刚刚提到了翠湖和那片鱼塘与峡谷，我们干嘛不将其作为一个整体，弄成一个湿地公园呢？我们甚至可以在峡谷的出口位置，人为的制造出一个瀑布来。这样的花，既打造出一个景区，改善环境，还可以对小春河的上游形成保护。当然，如果你们能够把小春河纳入整治，使之成为一条穿城而过的清澈美丽河流，那就更加完美了。”

    “第三，我们可以在红梅山上修建数条登山步道以及自行车道，在以后，登山和山地自行车的运动，会很受欢迎，乃至于我们可开辟一些露营的营地出来。不管是孩子，还是年轻人，甚至中老年人，只要喜欢徒步，喜欢登山，喜欢山地自行车，我们就能满足需要。”

    “对了，前面我还忘了一点，梅花湾下游的那个堰塞湖，可以打造成一个精致的高山湖泊，它虽然面积不会太大，可要是我们装上喷泉设施，在这么高的山上可以欣赏到喷泉演出，很特别的哦。”

    “最后，红梅山就是冬天比较麻烦，下雪，还可能道路封闭。这本来是个劣势，可我们也完全能够将其变成优势。”

    “如何变成优势？”好几个人异口同声问道。

    他们一个个被胡铭晨的描述带入到了一种美好的想象当中去，顺着胡铭晨的思路，似乎一座多功能的大型山体公园已经出现在了众人的眼前。

    “我们可以建高山滑雪场啊，冬天红梅山上气温低，正是建高山滑雪场的绝佳所在，今天我们从西面往下飞，那边起码有两个地方适合建滑雪场。在南方，可是没有什么高山滑雪场的，我们的室外滑雪场几乎全在北方，大家想想，要是我们有了一个大型的室外高山滑雪场，这是不是一个大卖点？”胡铭晨脑洞大开道。

    “高山滑雪场，这......还真的是没人想过，只是......到了冬天，山上如果下雪，道路被冻住，这上不去下不来，有滑雪场也没用呀！”郑军挠头道。

    “哈哈，这有何难，前面不是说了下面打造湿地公园了吗？一条高山索道就摆平了嘛。咱们可以从湿地公园这里修建一条索道上山，将滑雪场以及梅花湾三个地方连起来，上山的交通问题就不存在困难了。想想看，如果可以站在红梅山的山巅遥看那银装素裹，万里雪飘的群山，多惬意，如果真的能够这样，我相信就算是冬天，也会有游客愿意住在山上。”

    “哇，又是滑雪场，又是高山索道，还有湿地公园，人工瀑布，和山巅酒店，高山湖泊喷泉，遍植红梅树，另外还有登山步道，山地自行车道和露营地......这得投资多少钱啊？”规模倒是宏大，但是想到资金，贾克难免还是发愁。

    不用细算，就晓得这绝对大大超过攀云县的温泉度假区。

    “最低几十亿，而且，山上的两个村子，估计还要整体搬走才行。光是大面积育林，就是一笔不菲的费用。”胡铭晨耸耸肩道。

    “如果你们真的投资，那么，山上居民的搬迁，我们可以完全负责。”孙皓阳表态道。

    “我说搬迁，也不是真的要把他们全部迁走，毕竟，他们才是红梅山的主人......我看，我们可以在山上选个地方，集中修建一个彝族村寨，这样他们既不用离开故土，又能改善居住和生活条件，彝族村寨也能变成景点之一。对了，他们也可以参与到这旅游红利中来，要么在景区上班，要么自己经营赚游客的钱。当然了，他们可能要接受统一管理才行，要不然一乱了，就会形成破坏。”胡铭晨的思路就是活，一个不太好解决的问题，被他一转手，就变成了可利用的资源。

    “我实在没想到，一座平平无奇的红梅山，还能做如此的开发，真是让我惊叹，看来，思维限制了我们的想象力。”张伟东赞叹道。

    “呵呵，可以理解，你们不是做这方面产业的嘛。这也只是我的初步设想，最终，还是要做成一个整体的规划设计才行，只有整体规划可行了，能过环评了，才能真的实施。刚才提到，翠湖要划进来，而翠湖偏偏又是备用水源，恐怕会不好办哦。”

    “这样的备用水源我们有三处，完全可以扩大另外两处的功能，将翠湖这一处列出来做旅游开发用，反正最近五年，翠湖的水，一次也没用过。张书记，孙市长，你们觉得呢？”郑军马上就想出解决的办法道。

    好不容易有这么一个大型项目落地，而且还是可持续发展的旅游项目，郑军作为最先提出这个项目的人，他当然是希望这个项目能够成功，特别是在他的任期内，在他的亲自指导和参与下建成，那就是大功一件嘛。

    红梅山整体开发成功，不仅增加经济发展，还让标山区乃至于凉城市有了一张名片，又解决了山上两个村的脱贫问题，简直就是一举多得的事。

