    

    
小绵盯着那条游到两条大鱼身边的小丑鱼，呢喃道：“就连鱼也知道去找自己的爸爸妈妈吗？”

    
其实，安安是胡说的。

    
那两条大鱼，跟小丑鱼的种类根本就不一样，他只是在听说了小绵的遭遇后，非常同情她，想帮她找一个家罢了。

    
收回思绪，安安煞有介事的对小绵说道：“对啊，万物有灵，就是鱼也要跟爸爸妈妈在一起的。”

    
小绵偏过头，看着安安认真的表情，片刻后，缓缓说道：“可是……我的爸爸妈妈却不要我了……”

    
安安道：“那说明，他们比鱼还不如啊，你可以换两个。”

    
换两个？

    
小绵下意识的朝周沫看去。

    
周沫默默屏住了呼吸，不敢贸然说话。

    
小绵其实很喜欢周沫，但她也喜欢治疗中心的老师和伙伴，现在要她取舍，真的是很难了。

    
陆晚晚在这时，看了安安一眼。

    
安安领悟到了陆晚晚的意思后，说道：“小绵，你在想什么？可以告诉我吗？”

    
小绵嗫嚅道：“我舍不得治疗中心的大家。”

    
“那还不容易。”安安道：“你想见他们，随时都可以回去啊。”

    
小绵道：“可是这样一来，我就不再是治疗中心的一员了。”

    
安安挠了挠头，归属感什么的，还真不好办啊。

    
“你是。”陆晚晚伸手，轻握住小绵的肩头，将她慢慢转过来，道：“不管你在哪儿，不管你多大，你都是治疗中心的一份子，你的名字会一直登记在册，你的照片老师们也会给你收好的。”

    
小绵眼神微微一动：“可是……”

    
陆晚晚问道：“我知道你真正舍不得，其实是班里的同学，对吗？”

    
小绵点了点头：“嗯。”

    
“可是小绵，你有没有想过，当和你同批进来的孩子都被领养走，只剩下你一个时，你会孤独啊？”

    
陆晚晚的假设，让小绵愣住了。

    
她从来没有想过这个问题。

    
但事实正是，她的朋友正在被慢慢领养走，起初他们也跟她一样，会哭，会不舍，还会闹着回来，但渐渐的，他们来的次数便少了，老师们说，他们是适应了新的生活。

    
就连小绵，都会忍不住冒出“有爸妈宠的孩子，就是不一样”的想法。

    
陆晚晚接着道：“如果把你们比作一个班里的学生，你明明已经可以毕业了，却还要选择留级，你觉得这是不是有点傻呢？”

    
小绵脸一红，讷讷道：“我……我就是傻嘛，题都做不好，都是宗起叔叔教会我的……”

    
陆晚晚笑了一声后，复又认真道：“如果，你有留到最后只剩下你一个人的勇气，那我就让你留在治疗中心。”

    
不，小绵不愿意！

    
她曾经被父母抛弃过，如果再让她孤身一人的话，她会难过死的！

    
尤其是还要她眼睁睁的看着，自己的朋友一个个的都被领养走，她一定会更舍不得！

    
光是想到这个场景，小绵的眼眶里便蓄起了两汪眼泪：“院长，我……我……”

    
周沫用手轻托住小绵的小脸，一边给她爱的摸摸，一边说道：“晚晚，你让小绵回去后，再好好想想吧。”

    
“嗯。”

    
其实，今天小绵保护周沫的表现，已经大大超出了陆晚晚的意料。

    
还是不要操之过急的好。

    
……

    
在哄好小绵后，周沫担心的朝门口看去：“也不知道，宗起和我妈妈谈得怎么样了？”

    
安安靠在门边听了听后，回来说道：“放心吧，他们没吵架。”

    
“我妈妈从来不用吵架解决问题，那不是她的风格。”

    
周沫想到什么的，神情一黯：“可是今天，她却失去了以往的冷静，被我气得都快哭了。”

    
陆晚晚道：“干妈也是担心你。”

    
“我知道，所以我不敢对她发脾气。”

    
陆晚晚的人生经历跟周沫不太一样，她可以说，是在跟父母的斗争中长大的，所以，她道：“可是沫姐，人生是你自己的，我们也应该学会摆脱父母沉重的爱。”

    
“是啊，你说的对。”

    
周沫的神情从惆怅，慢慢变得坚毅起来。

    
“晚晚，你知道吗？其实我很佩服你。”

    
陆晚晚诧异道：“佩服我？”

    
“对，你永远知道自己要的是什么，你该断就断，从不含糊，就算是对傅……”

    
周沫看了安安一眼，发现他正在陪小绵看鱼后，这才放下心来的说道：“就算是傅朔出车祸后，你也能够勇敢的做出选择。”

    
傅朔出车祸的那段时间，晚晚一定很难，如果是她的话，真不知道还能不能坚持和傅朔离婚。

    
“还有你的家庭，我也听说了，你是被父母卖给厉景琛的，有多少女孩因为原生家庭而变得悲剧，可你却跳出来了，还让厉景琛视你为珍宝。”

    
明明晚晚改嫁给过傅朔，可厉景琛却还是把她当眼珠子似的宠着。

    
而这些，都是晚晚做出选择后的结果！

    
“比起你，我真软弱，连父母都不敢反抗。”周沫低落道。

    
陆晚晚淡声道：“沫姐，因为我的父母不够爱我，所以我反抗起他们来，才没有心理负担，不像你，有疼爱你的父母，你才会舍不得伤害他们的。”

    
周沫忍不住道：“晚晚，谢谢你安慰我，我感觉好多了。”

    
不久之后，门外响起了一阵敲门声。

    
周沫咬了咬下唇后，道：“我去开门。”

    
陆晚晚给了她一个鼓励的眼神。

    
周沫上前，将门打开后，只见姜曼站在门外，神情不明。

    
周沫有些忐忑的叫了声：“妈？”

    
姜曼问：“你真的打定主意，不跟我回去，是吗？”

    
“是的，妈，对不起，女儿主意已定，来日再去给您和爸爸赔罪。”

    
周沫这话，既表明了自己的态度，又表明了她还会回市长府的。

    
这还多亏了晚晚刚才的开解，让她想通了，她和母亲不该是敌人的，她要在给予对方尊敬的同时，坚持自己的立场！

    
在听到周沫还会回市长府时，姜曼的脸色柔和了点：“我还以为，你翅膀硬了，连娘家也不要了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->