    网红小主播菲菲正一脸兴奋地举着自拍杆给自家的粉丝们直播者。

    “快看，我听说这里都是建筑师仿照着旧时代的建筑风格建设的，你们认得出来吗？和我们新时代的风格变化还是挺大的……”

    她小巧可爱的个子挤在人群里面，虽然很是辛苦，不过仗着人小的优势，就像是一条游鱼一样灵活穿梭着，很快就来到了人潮最是拥挤的城隍庙的大门前。

    崭新的实木做的大门前还挂着红绳也就是待会儿要剪彩的仪式了，四周则是站着许多穿着风格特殊的保安，但是显然是一副训练有素的样子，神情肃穆，姿势端正，就好像是在伍的军人一样。

    而且看他们的口袋鼓鼓囊囊的，不禁让人怀疑是不是真的在里面装了枪弹。

    不过这里暂时没人敢上去试一试。

    刚才有个胆子大点的主播想着反正只是一座神庙而已又不是什么军事重地就试图偷跑进去，结果还没跑两步呢就被两个保安给气势凶狠地按倒在地，不仅手上的直播设备被没收了，就连人也被抓上了警车，估摸着待会儿就要被送去局子里面喝喝茶了。

    菲菲踮起脚尖抬起头眺望了远处人群的外面，边缘位置正有好几辆警车准备就绪，那些眼睛像是鹰隼一样的警察时刻扫描着这边的人，似乎是随时准备出手。

    “这里有必要准备这么多联盟警察吗？”

    她心底里有些疑惑。

    不过就是一座新建的神庙而已，看这里来往的人顶多不会上千，甚至连一座普通明星的演唱会的规模都比不上，是不是太大题小做了一点？

    只是这些事情也轮不到她来思考，她只是比较偏爱于这种神秘学浓厚的氛围，所以在网络上看到了南江市频繁传出的神秘事件之后，就慕名而来想在这里找到一些有趣的东西。

    她最大的愿望就是真正地看见一次鬼！

    只是可惜的是，虽然现在南江市本地的新闻上经常会出现鬼这个字眼，甚至还煞有介事地出了一档新的灵异类综艺节目，说是教导人们怎么在遇到鬼怪的时候逃生。

    可到现在她都没真正见到过鬼，何谈逃生？

    在经历了数次失望之后，这里就是她最后的一个目的地了。

    如果就连这里也没找到什么线索，她决定就离开这里去其他据说闹鬼闹得更凶的地方！

    “希望这个在传闻里很厉害的城隍庙不会让自己失望吧……”她悄悄叹了口气，然后继续笑着和粉丝观众们闲聊着。

    “正式开幕的时间是在十二点，还有一个小时，咱们还得好好等一会儿了……嗯？”

    忽然身后传来一阵推搡和吵闹的动静让她不禁愣了一下，努力稳住身形后抬头往身后望去，却是看见后面开来了好几辆车牌号很厉害的车辆。

    而在停稳后下来的人也是让他们有些吃惊！

    是南江市联盟政府的高层领导！

    没想到不仅仅只是资助和牵头建造，这会儿竟然全员出动来了！

    目的竟然只是参加这座神庙的剪彩仪式？

    这神庙到底是什么来头？

    直播弹幕里面也有不少网友们猜测着。

    “这些领导层们都来了，看来真不得了！”

    “菲菲你终于也会蹭上热度了啊！真难得……”

    “这个城隍庙是不是哪个有背景的二代建的圈钱的工具啊，不然解释不了为什么会有这么多人站台啊……”

    “前面的，我是南江市本地人，城隍庙的传说在我们这儿都已经宣传好几天耳朵都听出茧来了……”

    “我觉得是不是联盟那边的人脑子出现了什么问题才会参与进来这么离谱荒诞的事情……”

    菲菲看着自己直播间里的人气正在不断攀升，不管今天来的目的如何，至少现在成果还是有的，不由美滋滋地说着：“大家别急，待会儿我也试试看进去拜一拜那个城隍爷不就知道灵不灵验了吗？”

    而另外那边刚刚抵达这里的一众联盟政府的官员们也在笑呵呵地看着现场这热闹的气氛。

    “看来这些天的宣传还是有点效果的……”

    “不过到底还是信的人不多，毕竟仔细想想还是太过荒诞了……”

    “别说别人了，我们自己不也是吗？”

    那几人对视一眼笑了笑。

    毕竟他们中没人亲眼见过所谓的城隍爷显灵的场面，就算是后期通过各种资料和文字视频，都很难重现当时那震撼人心的场面。

    甚至至今还有一些人在怀疑这是不是用最新的技术造假的。

    只是在这大流之下不敢说出来而已。

    之前去工地帮忙也只是抱着宁可信其有不可信其无的念头，也只是刚开始的一两天，后续就没去过了。

    这次过来，除了是给异闻会那边的面子之外，还是想过来看个究竟，了解一下这传说中的城隍爷究竟是个什么样子。

    一旁的几个保安很快过来迎接了。

    “几位领导，请随我们往这边来。现在这里人多眼杂，可能有些不太安全。”

    这一片乌泱泱的人，真要是暴动起来那就麻烦了。

    更别说这次大手笔的宣传下面，引过来的人里面未必全都是普通百姓，说不定鱼龙混杂，混了些奇奇怪怪的组织的人伪装着在里面，就等着什么机会搞一出大的！

    几个官员们就跟着保安，沿着一条可容一人通过的VIP通道走进了城隍庙。

    他们进来除了暂且休息之外，也是想要看看这座以最快时间修建完成的城隍庙的模样。

    这么环顾一圈，的确是颇为宏伟气派，除了正对大门的城隍殿之外，左右两边各有一条长廊，连接着几个房间，根据上面匾额记载的不同，大致可以判断出供奉着的是不同的神仙。

    不过有些意外的是，一人一眼看见了空荡荡的城隍殿，不禁一愣，板起脸来训斥道。

    “怎么神像还未送到吗？如此不严谨这让待会儿来上香的人上到哪里去？”

    “这个您就无需担心了！”

    身后传来了一道浑厚的声音，众人转头望去，看见了作为异闻会的代表，刘老以及沈苏仙和顾阳云等人都出现在了这里。

    此外，还有一席他们不太对付的家伙也出现在了门口——

    军方的人！

