    炎玥蓉想到了连续的被追杀，她沉默下来，心里的仙节信仰似乎在慢慢的坍塌掉。

    感受到了炎玥蓉的难受，萧筱雨连忙拿出一个玉瓶递给中年男子说道，“尊主，这是大荒得到的一枚沥仙王丹，我准备留给玥蓉……”

    莫无忌倒是诧异的看了一眼萧筱雨，萧筱雨自己急需要这种仙丹，她居然还能说出留给炎玥蓉的话来。换成任何一个大罗仙圆满，也很难做出这种艰难决定的。

    “沥仙王丹？”中年男子张手就打开了玉瓶，他的脸上一样出现了惊容，“居然还是特等的沥仙王丹，筱雨，你怎么会有这种珍贵的仙丹？”

    自从仙界栽植的沥仙王果树逐渐枯萎后，沥仙王丹愈珍贵。更不要说是一枚特等的沥仙王丹了，要知道特等的沥仙王丹不是七品巅峰丹帝炼制就是八品丹帝炼制出来的东西。

    萧筱雨连忙一指莫无忌，“这枚丹药是大荒捡到的……”

    跟着她将莫无忌说的一番话说了出来。

    捡到的？中年男子的神念立即裹住了莫无忌，他可不相信沥仙王丹可以捡到。

    莫无忌心里冷笑，仙尊又如何？仙尊就能查出他的脉络？别做梦了。沥仙王丹的确是捡不到，同样仙尊也查不出他的修为。

    好一会后，中年男子才收回了神念，感叹道，“真是有大机缘之人啊，可惜只有凡根，是一个凡人。”

    炎玥蓉说帮助莫无忌寻找武道功法，那只是一个说法而已。不说能不能找到顶级的武道功法，就是找到了顶级的武道功法，又有几个人能够成功？武道修炼比仙道更加艰难，对资质的需求更加苛刻。

    这个时候他也相信莫无忌是真的运气好，捡到了一枚沥仙王丹。毕竟这种几率虽然小，依然是有的。相反莫无忌一个凡人如果想要弄到一枚特等的沥仙王丹，那是绝无可能。

    中年男子将玉瓶再次递给萧筱雨，“这是你的机缘，等今晚的仙会之后，我给你护法，你准备渡劫晋级仙王吧。至于玥蓉，等她大罗仙圆满的时候，她自然会有属于她的机缘。”

    “是，多谢尊主。”萧筱雨赶紧躬身感谢，她是真的渴望着晋级仙王。

    炎玥蓉欣喜的来到莫无忌的面前，感激的说道，“谢谢你，大荒。今晚你和我们一起去见识一下仙门大会，将来说不定你会以武证道的。”

    说完，她又恳求的看着中年男子道，“太爷爷，让我带大荒一起去见识一下仙门大会吧，将来大荒要跟随我一起，多见识一些场面，也是好的。”

    也许是莫无忌带回了一枚沥仙王丹，中年男子沉吟了一会后，就点了点头，“也好。因为这次大会涉及到了水元珠，所以也有关于五行元珠的消息，你们去了后，无论听到了什么，都只要放在心上，不需要多言。”

    莫无忌实在不想参加这种仙门大会，在知道炎玥蓉没事后，他就打算走了。但炎玥蓉的太爷爷最后一句话让莫无忌止住了脚步，五行珠的消息他也想知道啊。

    ……

    风川仙城本来就是一个小仙城，最大的议事场所是城主府的议事厅。

    因为毒水湖出现了水元珠和众多混沌水母晶的事情，引起了整个永璎仙域的轰动。

    这种宝物居然被一个小小的大至仙拿走，谁能忍受？

    所以哪怕是仓促之下举办的仙门大会，及时赶到的宗门强者依然不少。大家都只有一个目的，混沌水母晶和水元珠。

    莫无忌紧紧跟随着炎玥蓉和萧筱雨，他一个凡人，可不想被人以借口拒之门外。

    好在没有人去查莫无忌是不是凡人，他倒是很容易就来到了议事厅。

    此刻的城主府议事厅已被改装成了一个名流晚会场所，莫无忌居然看见了好些个熟人。

    太上道宗的秦逸荷，这个女人是慕容湘雨的师父。没有看见慕容湘雨，不知道这个女人从破碎界第三层出来后，有没有回到太上道宗。还有一剑宗的屠陂，这家伙一样是一个仙尊中期强者。

    炎玥蓉的那个太爷爷仙尊修为，在这些人当中，并不显得特殊。

    莫无忌正观察着秦逸荷，曾经他和颜野有过交易，代替颜野去见过慕容湘雨。后来借助慕容湘雨去了尖角仙墟，然后又凭借自己的本事去了破碎界。在破碎界，他救了慕容湘雨，然慕容湘雨保住了七章洛书。慕容湘雨也给了两章洛书给他作为感谢，这两章洛书有一章在他身上，还有一章，他委托临姑带给岑书音。

    偏在这个时候，一道香风出现在他的背后。莫无忌和炎玥蓉、萧筱雨一起过来的，他肯定这后面的不是两人。

    原本想要迅让开的莫无忌，突然想到他现在还是一个凡人，索性装作不知道似的，依然在观察。

    “你叫什么名字？”一个熟悉的声音传来，莫无忌似乎被吓到了，突地回头。

    居然还真是一个熟悉的人，蓟玥。

    蓟玥本来就貌美无双，这些年不见，她更是多了一份更为含蓄的诱惑。

    “大荒……”莫无忌瓮声瓮气的说道，他不明白蓟玥为什么要找他，如果说蓟玥认出了他就是当初的颜野，他绝不相信。

    “不知道怎么回事，我感觉好久之前就认识了你一般。”蓟玥风情万分的对莫无忌笑了笑，“反正你看起来很有些气概。”

    莫无忌背后出了一些冷汗，这个女人的直觉简直太可怕了。他最担心的就是这种依靠直觉的家伙。

    这个女人不但直觉可怕，手段也厉害。她的修为从当初的玄仙后期晋级到现在的大乙仙中期，现在看起来又很是滋润，可见她肯定是摆脱了被蓟家作为资本嫁出去的桎梏。

    “大荒，她是谁?”刚刚离开去和太爷爷打招呼的炎玥蓉和萧筱雨走了回来，看见美貌的蓟玥，炎玥蓉有些惊异的问道。

    蓟玥嫣然一笑，“我只是路过，走了。”

    说完转身就走，没有半分停留的意思。

    莫无忌做出茫然状摇了摇头，“我也不知道，只是过来说我有些气概，然后用好看的笑容对我笑了笑。就和我们村里春姐勾引汉子的那种笑容一样，不知道是不是要勾引我……”

    “噗！”连不喜欢言笑的萧筱雨也被莫无忌的话说的差点喷出来，一个如此绝色美貌的大乙仙女子会去勾引一个海边渔夫？

    正走远的蓟玥听到莫无忌的话，差点打了个趔趄。

    好在此时一个声音将她从尴尬中解脱出来，“各位仙友，这次仙门大会举办的比较仓促，实在是事因较急。这里有众多威望和修为都远在我之上的仙友，因为这次临时的仙门大会在我风川仙城举办，所以由我这个城主勉强主持一下本次仙门大会，现在请各位远道而来的仙友就坐。”

    说话的男子养着八字须，仙尊初期修为。看不出年龄，表面看起来似乎比炎玥蓉的太爷爷年纪还要轻一些。

    炎玥蓉和萧筱雨、莫无忌三人也坐了下来，因为他们地位较低，所以坐的位置比较靠后。

    “筱雨姐，这人是不是风川仙城的城主，董伤烈前辈？”炎玥蓉小声的问道。

    萧筱雨赶紧抬手打了一个隔音禁制，“小姐，这里可千万不能随便说话，我们的实力在这里再小声，也会被听见的。”

    炎玥蓉赶紧点头，没敢再问。

    莫无忌却知道，炎玥蓉的话那个董伤烈肯定听见了。一个仙尊强者，你如此近的距离报他的名字，他还听不到那才是怪事。

    好在这董伤烈不是什么脾气古怪的家伙，他并不在意有低级仙人直接叫他的名字。

    “我就不转弯抹角，这次大会主要目的就是为了毒水湖出水的十枚混沌水母晶，以及一枚水元珠……”

    尽管大家都知道这次仙会的原因，董伤烈说出水母晶和水元珠后，依然引来了一阵阵的骚动。

    董伤烈略做停顿，这才再继续说道，“根据目击者描述，这拿走水母晶和水元珠的修士是一名脸上有一道扭曲痕迹的大至仙。”

    说完，董伤烈一抬手，莫无忌进入毒水湖之前的画像就出现在虚空之中。

    片刻后，董伤烈才抬手一晃，莫无忌的画像消失不见，“此人不但有抵御毒水湖水毒的本事，还有空间瞬移的手段，他的容貌也很有可能是易容的。”

    “董城主，此人一出来就走了，如何知道他得到了十枚水母晶还有水元珠呢？”一名身材高大的仙尊后期强者突兀问道。

    董伤烈一抱拳，“晃仙友说的是，在那人走后，立即就有人进入了毒水湖中，并且找到了他拿走水母晶和水元珠的屋子。屋子中的东西都拿走了，却遗留下了一枚玉简。玉简上面写的清清楚楚，传承的东西中除了别的宝物，就有十枚水母晶和一枚水元珠。”

    “那拿到玉简的修士何在？”高大仙尊继续问道。

    董伤烈语气低沉的说道，“他毒势过重，能不能挺过今晚很难说。”

    莫无忌心里一沉，他肯定自己进入湖底屋子的时候没有玉简。至于那名进入湖底毒势过重的修士，莫无忌百分之百的肯定对方已经被夺舍。也就是说，湖底那个强者出来了。幸好他还有一个不朽界，否则的话，水元珠的气息说不定都被感应到了。

    （我以为昨天晚上还可以再更新一章，结果到酒店就快十一点了。一路颠簸，实在是太疲乏，晚饭也没吃就睡了，所以那一章欠下来了。这几天更新不稳，所以没有更新的时候，不一定有晚安，请见谅。）

    ......