    从温泉山庄回来的时候，周慕寒真的是发了狠要好好晾一晾这个没良心的女人，让她知道自己也是有脾气的，于是在之后的几天他便故意不搭理她，甚至都不去询问她的消息，也不管她有没有来公司上班。

    本以为这样会让她反省自己哪里做错了并主动来道歉，但没想到梁音竟然像是完全忘记了这件事，连续几天没有动静，若不是今天她找来老宅，他真怀疑她是不是根本就没长心！

    这样一想，周慕寒心里不禁更加不爽，原本温柔的吻也忽然变得凶狠起来，嘴巴从她的唇上慢慢移动到她的颈间，呼吸也愈发粗重了起来。

    梁音本来还以为周慕寒只是像之前那么多次占自己便宜一样，亲亲抱抱之后就适时的停下来了，所以她并没有多强烈的挣扎反抗，而且从某种意义上来讲，她自己似乎也有点享受这样的亲近，虽然承认这件事有点丢人。

    可是今天的周慕寒却有些不对劲，他亲过梁音之后并没有要停下来的意思，撑在她身子两侧的双手也变成了单手，另外一只手则从她的肩头缓缓滑下，最终停在她腰间的风衣系带上，慢慢拉开腰带，直接摸进她的衣服里。

    “你、你——你干什么？”

    梁音反应过来他的动作之后立马抓住他的大手，因为他的亲吻而泛起朦胧的双眼也蓦然睁开，像是理智瞬间归了位。

    周慕寒不喜欢看到她这么清醒的样子，于是再次吻上她的嘴角，将她后面的质问全都淹没。

    可是梁音这次却没有像刚刚那样再次沉浸在两人的亲近中，反而愈发抗拒，侧头躲开他的吻，声音中带着颤音：“周、周慕寒你冷静、冷静，这可是在老宅，你、你你——”

    “老宅怎么了，只要是我想，在哪儿都一样！”

    周慕寒微微蹙眉，微微抬头对上梁音的视线，大手上前摸着她不施粉黛却又白皙胜雪的脸蛋，只觉得身上的每一个细胞都在教唆着他冲动一点。

    梁音对上周慕寒的眼神，从里面看到满脸不安的自己，隐隐觉得今天的他有点不对劲，于是下意识向旁边挪动着身子，嘴上也是连连开口：“什么那儿都一样，什么一样，我、我们可是说好的，你、你不要忘了！”

    “我们说好了什么？”

    周慕寒将她“逃跑”的动作看在眼里，眼见她已经移动到自己的控制范围之外，忽然一个翻身压了上去，一把将人重新抱在怀里，语气中带着赤裸裸的无赖：“我就是忘了又怎么样？”

    “你、你忘了我就再提醒你一遍！我、我们就只是契约夫妻，如果你破坏契约，那你、那你——”

    “那我什么？”

    “那你就要陪我违约金！”

    梁音此刻已经紧张的不行，说话也开始不过大脑，忽然隐约记起两人的婚前协议上好像有这么一句话，立马像是抓到了救命稻草：“对！就是违约金，你要是敢对我、对我那个什么，你就陪我违约金，一千万，不，一个亿！”

    “我给你十个亿，你现在乖乖闭嘴。”

    周慕寒像是半点都没把她的威胁放在眼里，甚至带着轻笑说出这句话，跟着便再次低头下来，去找她的唇。

    说实话，在今天之前，周慕寒完全没有任何要强迫梁音的意思，甚至在抱她上楼的时候，也只是觉得她满口酸言酸语的样子太可爱，想要逗弄她一番，但没想到进门后却开始不受控制，梁音身上像是对他有一种特殊的魔力，总能让他在每一个想保持冷静的时刻突然失控。

    梁音听到这话更是慌乱不安，她说什么一个亿的话只是想要浇灭周慕寒此刻脑子里那些乱七八糟的火苗，完全没想到他会答应，更别说是张口就给出那么大的数额，这会儿她是彻底进退两难，仿佛真的明码标价将自己卖了一样。

    眼看周慕寒的吻再次落了下来，梁音也顾不得和他争辩或是讲道理，抓起一旁的被子尖叫着便钻了进去，随后便快速的卷子被子朝床边移动，活像是一只大型的蚕宝宝。

    周慕寒被她这副慌张的模样逗笑，心里的想法也因此压了下去，他伸手拉住被子，故意逗她：“你干嘛，害羞啊？没关系我可以帮你把灯关了。”

    “关你个大头鬼——”

    “小心！”

    梁音咒骂的话还没说完，周慕寒便见她的身子猛地向后跌去，迅速起身想要拉住她，但手却只抓住了被子，只听“噗通”一声，梁音整个人从床上摔了下去，痛意立马席卷而来，传遍她的全身。

    周慕寒吓了一跳，立马从床上跳过去，倾身将她身上的被子掀开，忙问道：“怎么样，摔到哪里了？”

    梁音原本慌张和不安的情绪被这一摔，瞬间全都变成了愤怒，她正抬手捂着自己的头，听到周慕寒问这话立马瞪着泪眼狠狠推了他一把：“都怪你！你、你干嘛总是发神经？”

    周慕寒无话可说，见梁音眼泪汪汪的模样也是心疼，于是伸手拉她：“过来我看一下，摔得严不严重？”

    “不用你假惺惺！”

    梁音越想越觉得恼火，这都什么事啊，这人怎么动不动就变身“禽兽”，她竟然因为躲、躲那种事把自己摔成这个样子，想想都觉得可笑！

    周慕寒心里也泛起愧疚，没想到只是想吓唬吓唬她却闹成这个样子，不禁也有几分不自然：“好了我不是故意的，快过来让我看一下摔倒哪里了，要不要去医院看一下？”

    “去什么医院啊，到了之后医生要是问怎么弄的我怎么说，我说你发神经突然、突然——”

    本来还是气急败坏，但说到那个词梁音还是一顿，一时间不知道该怎么说，脸色跟着微微泛红。

    周慕寒见状再次勾起嘴角：“突然什么？”

    梁音恼羞成怒，他分明就是故意的！

    于是瞪着眼睛狠狠推了他一把：“突然家庭暴力！我头上的伤就是证据，你等着我现在就去报警！”

    说完她便从地上爬起来，愤愤绕过周慕寒离开。

