    早晨在公司吃早饭的时候，米拉高兴地和周瑜道喜。

    “周，你又火了！”

    周瑜已经吃饱了，在看向米拉的时候就一脸的无奈。

    “我怎么又火了？”

    米拉看着手机，说道：“最强带货主播，最厉害的带货公司，周公瑾502！”

    周瑜拿起桌子上的手机，“把链接发给我看看。”

    张芸吃着辣萝卜，喝了一口小米粥说道：“我知道，这几天都在说双十一的销售事情，咱们公司经常被媒体提名。”

    李正等人吃完饭就走了，他们对公司的赚钱事情不关心。

    洗碗刷锅的事情有人做，所以不必留到最后。

    饭桌这里只有保安部之外的几个领导。

    还一个清洁工。

    清洁工王阿姨高兴地说道：“我就是看到了郭正的推荐，才换的新手机！”

    “这个营业额里，就有我的一部分贡献！”

    周瑜早就忘记了这个事情，皱着眉头说道：“这不是很久以前的事情了吗？双十一怎么久？”

    都十二月份了，怎么老是提起一个月前的旧账？

    张芸说道：“这对我们是好事情，因为媒体的报道，现在很多公司都往咱们公司的邮箱里发信！”

    说到这里，张芸就有些难受，她努力的把那么多邀请都整理好，结果周瑜一个都不看。

    周瑜随便看了看相关新闻。

    大多数人对别人赚了多少钱很感兴趣。

    比如之前带货几十亿销售额的主播，就被一群网友询问赚了多少钱。

    好多人都说带货的一哥一姐一晚上就赚了十几个亿。

    虽然相信这个的只有少部分人，但是大部分人都盯着这两人。

    周瑜庆幸自己把赚了多少钱都说了出来，现在并没有网友喊他去交税。

    “张叔，税务的事情麻烦你了，该多少就多少。”

    周瑜看向了张国超，这个老头也习惯了早晨来公司吃早点的养生日常。

    张老头说道：“好，这个简单的很。”

    这个公司的工资很好算，都是整数，而且固定。

    没加班，没出差，没有各种补贴和罚款。

    虽然看起来也没前途，但是对老两口来说已经很好了。

    主要是有事情做，不会在家无聊。

    张叔知道周瑜存钱买房的事情，就帮周瑜出了个主意。

    “小周，你看这钱到了公司账户上，纳一次税，然后到你账户上，又一次个人税，我看不如直接用公司的名义买房，这样也省了一笔。”

    “而且你平常的各种花销，都可以走公司账户，个人不需要领多少工资。”

    周瑜没想到还有这种方式，就询问道：“那我平常点个外卖，还有比如买衣服和去……去游乐场还有旅游之类的，也可以算里面？”

    张叔说道：“可以，而且房租补贴和车费还有招待费之类的，都不需要算在个人所得税里。”

    周瑜不清楚具体的情况，但一想到各种只领一块钱薪水就取到校花老婆的大老板们，顿时就觉得前途一片光明！

    “好！”周瑜高兴地答应了下来。

    而且国外嫖娼好像是不犯法，回来也不会被关半年，等明年去找黄桃的时候顺便……

    周瑜突然想起来自己健身的目的是为了相亲的，既然有对象了，为什么要去嫖娼呢？

    想到这里，周瑜对着张叔很不好意思的说道：“张叔，上次麻烦你的事情办得怎么样了？”

    张叔微笑着说道：“都办好了，大家的工资我都打卡上了。”

    不是这事情啊……

    周瑜想要辩解，可又突然要脸了起来，只能是下次再说了。

    他就是这种只要稍微遇到一点挫折，就暂时后退的性格。

    王阿姨此时说道：“这快过年了，李蒙不回来了吗？”

    周瑜者才意识到李蒙已经和李靖一起过去很久了。

    “我等下问问，不过我们这里也没什么事情，他在那边更自在，那里有不少朋友可以一起玩，一起干活。”

    周瑜感觉李蒙没必要回来，他这里确实是闲的蛋疼。

    王阿姨听到后就看向了张老头，“老张，咱们今年去草原上旅游怎么样？”

    张叔也没有多想，直接说道：“好，就过去看看，吃羊肉。”

    张芸听到羊肉的事情，就对着周瑜说道：“老板，咱们要不要给小康羊肉再打点名气？”

    “名气？”周瑜觉得没必要，“已经很火了啊。”

    魔都很多人都喜欢订购小康村的羊肉，主要是郭别郭天李蒙李原等人的帅哥效应太强了。

    那可不是一个帅哥啊，是一个村的帅哥哥！

    虽然现在不送货了，但是很多人还是喜欢去郭别的店铺里卖羊肉，顺便刷个代表自己是粉丝而不是顾客的评论留言。

    商家当然是什么火就卖什么了，在本地的超市里就有专门的小康羊肉卖。

    这些都是直接从小康村那边订购的大批货物。

    之前郭别很忙就没看各种消息，也不接无聊的电话，所以商家就找到了周瑜帮忙牵线，让周瑜也赚了一个介绍费。

    张芸的意思本来是再赚点中间钱，但是看到周瑜没意思，也就不好多说了。

    今天，看起来又是无聊又正常的一天。

    “周瑜，你过来警局一趟，有好事情！”

    周瑜接到了一个电话，在听到后就好奇的说道：“你谁啊？”

    “我是米加，东区的米加。”

    听到米加的电话，周瑜就询问道：“又有人给我寄东西了吗？是什么啊？”

    米加高兴地说道：“不是有人给你寄东西，是你遇到大好事情了！”

    周瑜一脸的疑惑，“什么好事情？”

    米加说道：“电话里说不清楚，你来我们这里一趟，绝对是好事情！”

    周瑜有些怕了……

    之前去派出所都没这么怕的，但是现在听这人一说，就感觉肯定没好事。

    “我不去，你们自己看着办吧。”周瑜果断的推辞，他现在已经很好了，不想更好。

    很快周瑜就挂断了电话，当做无事发生。

    过了半小时，褚雪念和米加来到了周瑜的办公室。

    周瑜浑身无力的坐在了黑色的椅子上，一脸害怕的看着这两个穿警服的人。

    就像是在办公室里遇到了民警的企业家。

    这一瞬间，周瑜突然觉得人生如梦幻一般，感觉自己好像是看到了过眼云烟。

    好在这个办公室虽然在很高的地方，但周瑜也没有跳楼的勇气。

    至于自己到底做错了什么，周瑜根本就没想过这个问题，他直接省过了虚张声势的那一步。

    “我……”周瑜感觉有很多话想说，可又不知道自己要说什么。

    米加高兴地说道：“你不肯过去，我们就来找你了，是好事情！”

    褚雪念也高兴地说道：“是啊，是好事情！”

    周瑜一动不动，一个字都说不出来了。

    米加和褚雪念低估了他们的威慑力，尤其是这身衣服去人家办公室里走一走的影响力。

    看到情况和气氛有些不对劲，米加就迅速说道：“你有个亲戚给你留了一大笔的遗产！”

    周瑜不信，他看着米加，“你是不是让我去警局签字领钱？”

    米加迅速说道：“是啊！现在我们已经调查清楚了，你就是唯一的合法继承人，只要过去签了字，你以后就是有钱人了，还有一套魔都大别墅给你！”

    褚雪念也笑着说道：“是啊，只要完成登记，你以后就是魔都人了！”

    脑袋被驴踢了才会信这个啊！

    周瑜冷静的说道：“我不要，和我没关系，我今天哪里都不想去。”

