    观音阁的月台上，浑身是血的少年回眺了眼大雨中的死城，心脏无法抑制地狂跳着。

    身前的寺楼足有两层高。

    屋面陡峭，斗拱如碎骨拼成，阴森扎眼，匾额上一个字也没有。

    他推动阁门，幸好，门没上栓。

    靠在门上，耳畔的暴雨声低了些，他张大了嘴巴，不停吸着冷气，身躯被数不尽的锐痛攫住，颤个不停。

    他叫林守溪，十五岁，是魔门的传人。

    今日是魔门覆灭之日。

    这些年，魔门本就仅剩一气，道门在积蓄足够力量后，终于掀起了最后的围杀。

    师兄师姐们皆已被擒，他是唯一逃出来的。

    从黑崖到这座死城禁地，本就负伤的他已被追杀了一整天。

    追杀他的是一个与他同龄的少女，也是全天下唯一有能力杀掉他的人。

    她是道门传人，名为慕师靖。

    “慕师靖……”

    他将这个名字缓慢地念了一遍。

    据长辈们说，他与慕师靖都是十五年前出生在这座死城的婴儿，是那场灾难之后，城中唯二的幸存者。

    似有神佛赐福，大难不死后的他们，拥有着常人无法想象的天赋与根骨。

    江湖上有个‘云巅榜’，负责给天下高手排名次，自十岁起，他与慕师靖便牢牢占据了前二。

    那个榜他每年都会瞥一眼，有时他在慕师靖上面，有时则是慕师靖在他上面，至于后面的人……他只隐约记得第三名是一个姓季的，再后面的则连姓都没印象了。

    可惜，这对不世之才不是什么神仙眷侣，自他们分别为魔道两宗所得起，你死我活的决战就是命中注定之事了。

    林守溪闭着眼，黏腻的掌心紧握着剑，剑尖垂地。

    他一向觉得自己是个灵感型的杀手，如果凑巧能刺出个惊天一剑，那慕师靖纵是万法傍身也有可能被一剑杀死。

    风夹杂着雨灌入直棂窗，啸个不停。

    某一刻，他猛然睁眼。

    她来了！

    ……

    慕师靖立于鸱尾之上，道裙丝绦迎风飘舞。

    剑刃似她幽静眼眸，陪她眺望满城风雨。

    这座死城是她的出生地，可若不是师门之命，她是不愿回来的。

    这是天下皆知的禁地，沉淀着驱之不尽的腐败灵气，寻常人迈入会被立刻腐蚀，哪怕今日她套上了雪白的御邪冰丝薄袜，触及地面时依旧有淡淡的不适。

    这座城在修道者中赫赫有名，但今日真正到来，她才发现这里比她想象中更加诡异。

    死城的城门本已被朝廷封闭了十五年，由几道大栓与铁链牢牢锁着，任何人不得入内。可今天，林守溪逃到这里时，门却诡异地开着一条缝，铁索木栓皆断裂坠地。

    入城之前还是万里无云的晴天，可她一迈入城中，瞬间天昏地暗暴雨倾盆。

    城里城外赫然是截然不同的两个世界！

    她沿街追杀林守溪，撞破了不少旧宅子的门，铺满蛛丝灰尘的屋中，又是另一幅诡异场景。

    在俗世，许多人家都会摆些尊者雕塑，消灾祈福，这座死城中的居民也不例外，只是他们所供奉的雕像非神非佛……那些雕像扭曲而诡异，它们大都有着八爪鱼一般的头颅，鳞虫般的身体，哪怕是雕刻用的石料，也带着蛰皮的质感。

    世界上真有这样的妖孽么？

    慕师靖自幼清修，礼敬神明，道心本该宁静无瑕，可自入城以来，她总觉得有个声音在心底窃窃私语，像是要诉说什么可怖的秘密。

    少女定了定神，凝眺远方，她能从漫天雨丝中捕捉到一条极淡的红线，红线的那头是林守溪的所在。

    红线是她的感知。

    林守溪的体魄举世无双，她的感知则是天下第一。

    她望着红线尽头阴气森森的观音阁，轻盈跃入了暴雨中。

    年仅十五岁的少女切开雨幕，沿着白茫茫的大街疾速掠行。

    她停在了那座高两层的观音楼阁前。

    ……

    暴雨毫无颓势地砸落着。

    慕师靖抵达门外时，林守溪察觉到了。

    这个平生仅见的对手，距他不过一门之隔！

    “观音菩萨保佑。”魔门是不信神的，但他还是默念了一句。

    观音阁中，千手观音之像树立在他身后，上端直抵藻井华盖，他在这样巨大的阴影下紧握着剑，额角经络狂跳，剧烈的痛意不停地撕扯着他的身体，却没有让他握剑的手颤抖。

    他手中的剑也陪了他许多年，此刻，它像是能感知到主人的心意，锋芒暗敛，如蛰伏黑暗的狼。

    暴雨、心跳声、呼吸、剑意、杀气……

    嘈杂的雨声侵扰着他的感知。

    倏尔雷电裂空，直棂窗被照得一片煞白！

    几乎同时，魔门至强的剑法‘白瞳黑凰剑经’在此刻调动，瞬间突破至第八重，林守溪真气激荡，闪电般劈开木门，斩入屋外的风雨里。

    剑弧冷冽。

    木门顷刻被毁，雨丝被剑气绞碎成雾，汇成水幕倒卷向天。

    茫茫的白水间，剑鸣交击声铮然响起。

    林守溪斩中了！

    他斩中了一柄剑，一柄孤悬半空的剑。

    剑被瞬间斩飞，斜插在地，颤鸣不止。

    这是慕师靖的佩剑，剑的主人却不知所踪！

    “不好！”他瞳孔微缩，意识到了不妙。

    电光已经闪过，震耳欲聋的雷鸣声此时才至，一个更刺耳的声音在雷鸣的掩护中响起。

    那是屋顶被凿碎的声响。

    慕师靖将自己的佩剑悬在外面，以剑意迷惑他，她本人却不知何时跃上了楼顶。

    她以真气砸破屋楼，鹰隼般自立高楼中井落下，手中的兵器是两片青瓦。

    青瓦破空而来，利刃般旋射向林守溪。

    林守溪中了计，一剑扑空，他回身挥剑有些乏力，却仍是截住了这两道飞瓦。

    瓦片碎成粉末，他也惨哼一声，险些被震出了观音阁。

    慕师靖轻盈落下，足尖点地，道门真气凝于掌心，瞬发而出。

    林守溪想挥剑，可虎口撕裂，无力持握，只好伸出左手，硬着头皮回迎一掌。

    两掌交击，真气轰然炸开，响声烈若雷鸣。

    林守溪连退数步，双足一展，稳住身形。他自知必败，却反倒心静如湖，少女再度逼近时，他左手握剑，忘掉了一切剑法，仅凭着直觉刺了出去。

    慕师靖神色一凛，这垂死之剑看似简单，杀意却凝实得令人窒息！

    可惜是左手。

    慕师靖本可选择暂避锋芒，但她没有，她是当今的天下第一，自有其骄傲。她咬住红唇，逆着杀意倾身向前，以道门绝学‘神妙指’点去。

    剑与指交错而过。

    电闪雷鸣，割断的青丝在风雨中狂舞。

    林守溪的剑停在她的颊畔，差之毫厘，慕师靖的指却结结实实点住了他的胸口！

    须臾间，胜负已分。

    少年倒飞出去，砸在了雨水横流的月台上。

    他整条右臂都碎了，烫得发红，落下的暴雨触及手臂，化作了如缕的白汽。

    慕师靖收指，负手走出观音阁。

    方才真气碰撞太过激烈，本就年久失修的檐柱被震得碎裂，终于不堪重负，轰然坍塌。

    对于观音阁的毁灭，慕师靖置若罔闻，她只是盯着倒在雨里的林守溪。

    令她意外的是，这个魔门的同龄人竟还有力气坐起。

    不过也仅此而已了。

    “你为何要入魔？”慕师靖惯例般问。

    “我从小被师父捡回来，师父待我如亲，我还能投敌不成？”林守溪觉得她问得很蠢。

    “现在你师父已经死了，你若愿降，我可邀你去观中礼神，若神明宽恕你的罪，你又愿意改邪归正，道门便会放过你的。”

    慕师靖话语轻柔，似是出于对唯一同类的怜悯。

    “我想活着，但不要你施舍。”林守溪惨笑，“何况我魔门从不敬你们的神。”

    “那……”慕师靖轻摇螓首，眼眸中的情绪越来越淡：“你有什么遗愿吗？”

    林守溪颓坐在浓稠的血滩里，寒意虫豸般往骨头里钻，他止不住地哆嗦着，清瘦的脸被暴雨洗得煞白。

    模糊的视线里出现了那双秀雅的白靴，慕师靖走近了。

    “你有遗憾吗？”林守溪却反问她。

    “嗯？”慕师靖淡蹙着眉。

    “这样杀掉我，能证得你道心么？”林守溪声音微弱，他想要抬头，却使不上劲，只能垂眼看地。

    慕师靖知道他在说什么。

    他们是宿敌，本该有一场宿命之战。

    可这决战却并不公平——在慕师靖追杀他之前，他已被道门的长老们围攻，落下重伤。

    “师门不愿让我犯险，师靖亦不敢以师门的未来冒险，我……”慕师靖抿了抿唇，轻声道：“此战证不得我道心，但可证我道门正统。”

    “道门正统？”林守溪冷笑一声，忍着剧痛说出了一连串话语：“他们是想借我破了你的道心！你太强了，我死之后，魔门彻底覆灭，道门将天下无敌，到时候你反而会被视为威胁……你的下场绝不会好！”

    慕师靖没有反驳，她看着这个垂死的少年，说：“我自幼于道门长大，师门教我养我，师靖未敢忘却恩情，也当倾力报之。况我道门至今三百年，皆以除魔卫道为己任，我是这一代传人，道火已至我身，我当护其不灭。”

    “你是在说服自己么？”林守溪冷笑。

    慕师靖不语。

    她骈起纤指立在身前。

    一抹纯粹的剑光凝于指尖。

    林守溪做不出任何反抗，他竭力抬起头，似想要死死记住慕师靖的脸。

    今日是他与慕师靖第一次见面，过去，他曾听过慕师靖的传说，那时她亲至佛门，与众弟子共听首座讲经，她只是静坐蒲团凝神细聆，可短短一炷香的时间，佛门弟子被破禅心无数。

    在他看来，这位道门少女甚至比传说中更美，但此刻，这种美预兆的是死亡。

    又一道闪电劈下，天地明灭。

    林守溪瞳孔骤缩！

    死到临头，他的目光却忽然从慕师靖的脸上移开了，他看着她的身后，仿佛看到了比死亡更恐怖的东西。

    慕师靖轻轻摇头，失望道：“这样的小伎俩，还想骗过我么？”

    林守溪似乎没听到她的话语，目光呆滞如死。

    慕师靖看到他的眼角有血淌下，她咦了一声，也有一种后颈发寒的感觉。

    迟疑间，她缓缓转过了身。

    少女怔在了原地。

    观音阁坍塌了，观音像却依旧立在雨夜里。

    频繁闪动的电光照亮了它的模样。

    观音……不！那根本不是什么观音像！

    慕师靖看了一眼，眼眸像是被锐物刺中，痛得钻心，她嗯哼一声，闭目垂首，不敢再视。

    但她还是记住了那‘观音像’的大致模样：

    一个披着浊黄色破旧衣袍，带着苍白面具的神！

    她没敢细瞧，只注意到一只嶙峋的手从袍中探出，持握着一枚白骨印。而那下袍……此刻她目光下移，盯着的就是下袍，那是一副更加骇然的场景：

    只见那浊黄色的下袍高高鼓起，无数肿胀多鳞的触手从下方探出，散发着浓烈的腥臭，上面更是长满了令人头皮发麻的眼睛与口器！

    纯粹的雕像当然不足为惧，但最令人恐惧的是，这些令人作呕的东西，竟在这个暴雨天里扭动了起来！

    那究竟是什么东西？！

    慕师靖亦觉得身体冻结，血液凝出冰渣，纤细的身躯不住颤栗着。

    林守溪在经历了短暂的失明后也低下了头……师父说的原来是真的，这个世界上真的存在不可知的煞魔！

    他一想到这个东西刚才一直站在自己身后，恶寒感便灌满了每一根打开的毛孔。

    离开这里……离开这里！

    他们不确定那到底是不是活物，但此刻，他们脑海中都只有逃离的念头。

    可谁也无法动弹。

    在见到了这等恐怖之物的一刻，他们的身躯与精神都被禁锢在了原地。

    接着，更可怕的事情发生了——林守溪感觉到，一只冰冷而无形的手，触摸上了他的后背、脖颈，一节节地数着他的骨头。

    不，那也不是手！

    林守溪扭过了些头，向着侧后方艰难望去。

    大雾！

    那无形之手原来是蔓延过来的湿重大雾！

    不知什么时候开始，一场巨大的白雾将他们包围了，那是苍白的洪流，转眼将全城裹住，月台下的城池不再是城池，更像是一片浓雾笼罩的深渊。

    他们都能感觉到，这‘深渊’里，奔走着不可见的可怖幽灵，浓雾遮蔽了它们的真容，却没有挡住那令人发狂的低哝与嘶叫！

    这是什么死城？这分明是炼狱的前庭！

    林守溪与慕师靖再如何天赋过人，都只是十五岁的孩子，连番的恐惧之下，他们的道心几近分崩离析。

    “你……你还记得我们出生时的场景吗？”林守溪张了张口，一个字一个字说着，声音干涩沙哑。

    许久，慕师靖才嗯了一声。

    他们那时尚是婴儿，当然不可能亲眼所见。

    但他们无数次从长辈的口中听说过那场劫难——十五年前，一场古怪的白雾将整座城池笼罩，天空像是被煞魔撕开了道口子，浊黄色的闪电在城中央扭动，暴雨宣泄了一夜。一夜之后，满城腐尸，只幸存下来了两个婴儿。

    慕师靖明白他话语中的意思。

    他们出生时的、那一场几乎葬送了满城人命的浩劫，在他们面前……重现了！

    ……

    ……

    （新书发布，新书期暂时每日更新一到两章，剑剑先适应一下写书节奏，之后再日更两章~）

