    

    楚翘去乡下的事，何继红和楚远志都不知道，只有楚鹏知道，他谁都没说。

    晚上楚翘照例去歌舞厅上班，二楼的生意相当不错，现在泸城经济刚刚起步，像这种高档的娱乐会所没几家，唐家这一家算是头一份。

    唐耀祖做生意眼光确实毒辣，吃到了第一批红利，虽然投资了大几十万，但照这生意兴隆的样子，不到一年就能挣回来。

    顾野乐颠颠地回了家，保卫科那边的工作已经交接得差不多了，下个星期去销售科报道，情场得意事业也不错，双喜临门，他绝对是这世上最大的人生赢家。

    “向前向前，我们的队伍向太阳……”

    顾野哼着雄壮的歌曲做晚饭，今天心情好，他不打算煮鸡蛋面了，给俩小的改善下伙食，做个番茄炒蛋，路上还买了块酱牛肉，再炒个青菜。

    “顾叔今天很高兴。”

    哥俩一左一右扒着门框，小声讨论着。

    “要娶媳妇了，爸爸说，男人最高兴的时候，就是娶媳妇了。”周大宝一说完，就意识到说错话了，赶紧看向弟弟。

    周小宝眼睛红红的，哽咽着说：“哥哥，我想爸爸了。”

    “爸爸去天上当神仙了，你好好念书，一百年后就能去天上看爸爸了。”周大宝其实也想爸爸，可他得当坚强的哥哥，不能在弟弟面前哭。

    周小宝抽噎了声，不解问道：“不好好念书就不能上天吗？”

    “不能。”

    周大宝斩钉截铁地回答，得让弟弟从小就养成爱念书的好习惯。

    “那哥哥为啥不好好念书？”周小宝更不明白了，难道哥哥不想去看爸爸吗？

    周大宝噎了下，眼睛骨碌碌转了下，答道：“爸爸说我不用好好念书，你必须念，谁让我是哥哥！”

    “嗯，我会好好念书的。”

    周小宝信以为真，使劲点着脑袋，捏紧了小拳头，他一定会努力学习，争取去天上看爸爸的。

    周大宝松了口气，在弟弟的圆脑袋上慈祥地摸了下，十分欣慰，更为自己的机灵得意，他果然是最聪明的哥哥。

    “吃饭了！”

    顾野手忙脚乱地整了三个菜，他分的房子是大通间，厨房在走廊上搭了个灶台，卫生间和水房公用，晚饭时间，走廊上全是做饭的人，菜香环绕，特别有烟火气。

    周大宝早擦好了桌子，还帮忙捧菜，酱牛肉没得说，就是切得有点草率，厚的厚，碎的碎，但周大宝兄弟不嫌弃，有肉吃就很幸福了。

    蒜蓉青菜炒得有点黑，番茄鸡蛋也糊了，而且盐放多了，周大宝兄弟尝了口，筷子果断夹向牛肉。

    “盐整多了，你们吃肉。”

    顾野自己也尝了下，齁得直皱眉，他把番茄炒蛋和青菜放自己面前，把牛肉放兄弟边上，往两盘菜里倒了些开水，拌一拌，就大口地吃了起来。

    周大宝把肉放回了中间，给自己和弟弟都夹了不少青菜，津津有味地吃着，顾野笑着在他脑袋上弹了下，爷仨吃得挺香。

    “顾叔，漂亮姐姐做饭好吃吗？”周小宝比较关心自己的肚子。

    来了顾叔这儿后，其他都挺好，就是肚子有点委屈，顾叔的厨艺实在是一言难尽，他怕自己撑不到长大了。

    顾野愣了下，很肯定地点头，口气也很坚定，“肯定好吃。”

    他媳妇就算煮的是猪食，他也觉得好吃，而且——

    “我去整本菜谱学着做，你楚姨又不是来当厨娘的。”顾野在周小宝脑袋上弹了个爆栗，他可舍不得让媳妇做饭，让油爆了他得多心疼。

    周小宝扁了扁嘴，怏怏地低下头吃饭，默默为自己的胃哀悼，再看了眼自己的细胳膊细腿，更忧桑了。

    照这个样子来看，他估计是长不高了，唉！

    第二天，楚翘早早就起来了，昨晚睡得虽然迟，可想到今天就要和顾野领证，她就睡不着了，一晚上辗转反侧，顶多睡了三四个小时，但一点都不困，精神奕奕的。

    何继红也同样没睡好，操心女儿的婚事，顾建设母子支支吾吾的，也不说个确切的日子，眼看碧莲肚子越来越大，再不结婚就要瞒不住了，她得回去和她妈说一声，让她妈给朱玉珍施压，必须风光地娶碧莲进门。

    还有楚翘那小贱蹄子，也必须老老实实地嫁给肖文军，她得想个万全的法子，让这小贱人心甘情愿地嫁过去。

    心里憋着坏水的何继红，匆匆吃过早饭就去上班了，楚翘换上了谈紫色的裙子，照镜子时发现自己的皮肤好像越来越白嫩了，眼睛也越来越明亮，好像更美了。

    楚翘对自己的美貌非常满意，还比了个胜利的手势，为自己加油鼓劲，昨晚上她挣了六十块，身上有五百多存款了，这样的挣钱速度太让她满意了。

    和顾野结婚后，户口也能解决，房子自然也是她的，徐碧莲这一世甭想了，事事都顺心如意，楚翘心情美极了，哼着甜蜜蜜去给玫瑰花换水，加了阿司匹林后，玫瑰花好像也更娇艳了呢。

    门被人敲了几下，是顾野，一只手还拿着三朵玫瑰花，从顾老爷子的花园薅的。

    他专门和卫国那小子打听过，三朵玫瑰花是我爱你的意思，今天是非常隆重的日子，仪式必须到位。

    “你哪来这么多花？”

    楚翘笑得眼睛都眯了，天天都能收到花，心情都好了不少。

    “我爸种了不少，走吧。”

    顾野咧着嘴笑，眼睛痴迷，他媳妇越来越美了。

    楚翘羞红了脸，拿着花插玻璃瓶里，旁边的楚鹏看得眼睛刺疼，这俩‘狗男女’根本就是视他为无物，当他不存在一样，太不知羞耻了。

    “咳咳……”

    楚鹏重重地咳了声，顾野这才看到他，笑着和他打招呼，“小鹏也在家啊！”

    “我一直都在。”

    楚鹏表情冷漠，他这么大一人杵在屋子里，你眼瞎呢！

    顾野却不以为意，还亲热地揽着小舅子肩膀唠嗑，马上他就是正式的姐夫了，必须和小舅子搞好关系。

    “走吧。”

    楚翘插好了花，过来打断了这对哥俩好，顾野松开了不耐烦的楚鹏，亲热道：“等你过生日，姐夫给你买一筐书，你自个去书店挑！”

    听到一筐书，楚鹏眼睛顿时一亮，下意识地应了声，可等顾野和楚翘出去了，他突然回神了，冷下了脸，暗暗唾弃自己的屈服。

    不要脸的居然自称姐夫，他竟然还应了，就只为了一筐书。

    太没节操了！        

