    浩瀚星海，无边无垠，在这无尽星海中存在着多如恒沙般的星辰。

    其中有着一颗修行之风盛行的大星，整座星球由两块广袤的大陆和浩瀚的海域组成。

    两块大陆当中，略微小上一点的大陆，乃是世俗凡人所居之地。

    在这片大陆的东方，有着一片浩瀚无垠的无人之地，名曰‘洪荒’。

    当然，此洪荒并非是彼洪荒。

    这里仅仅只是一个地名罢了，而并非是那先天神圣大能纵横睥睨的无上世界。

    洪荒之内多是高山峻岭，繁盛密林，无数的妖兽生活在其中。

    愈是靠近洪荒深处，天地灵气就愈加浑厚，同时妖兽也就愈加厉害强大。

    迄今为止，依然没有人能够准确了解洪荒的大小。

    甚至就连一些被世俗凡人称为‘上仙’的修仙者，亦是全部都不敢轻易地涉足洪荒深处。

    位于洪荒的边缘地带，有着一座无人知晓的山谷。

    谷中多是毒虫蛇蚁，常年瘴气萦绕。

    今日，这山谷之中突然有了些变故，打破了寻常的平静。

    但见山谷上方的天际，倏然间呈现出了一枚黑点。

    黑点朝着四方慢慢的拉伸形成了一条裂缝，其中有无量星光溢散而出。

    星光渐渐地消散开来，只见一道身影从裂缝中缓缓地向外走来。

    这人不是别人，正是因为星图至宝突然间发生变故，被传送到了这一方未知世界的周辰。

    此时此刻，饶是以周辰天仙的境界，他的心神亦是有些发懵呆愣。

    要知道那卷星图至宝可是他安身立命的一切根本所在，为什么会无缘无故发生如此变故呢。

    不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，周辰甚至连从空中落下去都顾不上，他连忙就查看起了那卷星图至宝来。

    当然，为了保证自己的安全。

    在此同时，周辰还是将猴子从星图至宝的空间里面放了出来，让他为自己进行护法。

    意念沉浸于识海深处，周辰当即便发现了星图至宝里面所蕴含的无数星辰锚点之上，有一颗格外闪亮的星辰正在耀耀生辉。

    这枚星辰锚点，与他经历的上一个世界，层次等级相差无几，显然这又是一处极其高等庞大的世界。

    在上一个世界当中，周辰虽然能够以天仙境界的修为实力，于玄黄大世界等三千世界当中纵横睥睨。

    但是在三千世界之上，可是存在拥有着仙界的存在，天仙的境界在其中根本就算不得什么。

    而眼下这方位置世界的层次等级，既然能够媲美上一个世界。

    毋庸置疑，这里肯定也是拥有着无数仙道大能的存在。

    探明了此方世界的层次等级以后，周辰赶忙运转起了未来之主，准备推算一番此方世界的大致情况信息，看一看能够借此分别出此方世界的具体来历。

    冥冥之中，诸多细致杂乱的信息被未来之主所得到。

    因为此方世界太过庞大的缘故，未来之主所推算出来的情报也是有限。

    周辰现在也仅仅只是知道了他所处的地方，乃是一处名为洪荒的地界而已。

    乍一得到洪荒这两个字眼，周辰瞬间便被吓了一跳，他还以为自己直接来到了那处先天神圣大能犹如过江之鲫的恐怖世界呢。

    不过当他继续推算以后，方才发现这里就是名叫洪荒罢了。

    在洪荒地界的西侧，存在着三大人类国家，分别是大楚王朝、大明王朝和大汉王朝。

    这三大王朝的人口加起来超过百亿，疆域面积更是大的骇人，其中尤以大楚王朝最为强横。

    大楚王朝高手无数，大致分为后天高手，先天高手以及上仙。

    后天高手在潜龙大陆如过江之鲤，先天高手整个楚王朝估计也有上百人，唯独上仙只有寥寥三人。

    所谓的上仙可以驾驭飞剑，翱翔九天，即便各国皇帝见到都要行礼，恭恭敬敬尊称一声上仙。

    当然，经过推算，周辰知道这些所谓的上仙，也不过就是世俗凡人口中的称呼罢了，其本质不过就是一些未成仙道的修行者而已。

    值得一提的是，周辰突然间在这洪荒的边缘地带，推算到了一处极为有意思的地方。

    此时此刻，他的心里面对于这一方世界，已然是隐隐有了一个大概的认知。

    至于究竟是不是如同他心中所想那般，还要具体探查一番才是。

    心念微微一动，周辰当即划破空间，带着猴子朝着那个有意思的地方赶了过去。

    转瞬间，周辰和猴子两人便来到了一处碧绿清澈的湖泊边缘。

    在湖泊旁边上，落座着一巨大的山体建筑。

    那建筑高只有两层，差不多两三丈罢了。

    然而占地面积却是大的吓人，长宽都是过数十丈。

    在这建筑内部之中，各个房间豪华的很，房间甚至于有着潜龙大陆没有过的各种灯光，发出各种颜色。

    周辰带着猴子从云头按下，两人站在了这山体建筑的门前，仔细的打量着眼前这精美无比的建筑。

    “在这修仙的世界当中，竟然出现了这般科技感十足的别墅？！”

    望着眼前这座美轮美奂的建筑，周辰心中暗自肯定了自己的猜测。

    就在周辰陷入沉思当中的时候，一道声音传入他的耳中，将他叫醒过来。

    “老爷，这座房子好精致啊！”

    只见第一次见到别墅的猴子，正在那里惊讶地感慨道。

    “这种房子叫做别墅！”

    周辰笑了笑，声音柔和地为猴子解释道：：“走吧！咱们进别墅中看看！”

    紧接着，周辰便直接踏步朝着别墅的大门走了过去，而猴子亦是赶忙跟了上去。

    行至门前，只见那原本紧紧闭合的大门，倏然间向着两边敞开。

    艺高人胆大的周辰和猴子，自然是没有任何的畏惧，他两人境界便通过大门踏入了别墅之中。

    在这建筑内部之中，各个房间豪华的很，房间甚至于有着潜龙大陆没有过的各种灯光，散发出五颜六色的明亮光芒。

    周辰和猴子两人站在别墅中，踩在纯银色锃亮的地板上，四处环视着眼前空旷的大厅。

