    南华皇朝坐落在修罗地狱中部之地，几乎占了七分之一的面积，而中部之地的势力极其多，大小势力加起来有数百个，由此可见，南华皇朝的疆域有多么的广阔。

    南华皇朝将所有的疆域划分为六大区域，分别为皇域以及王域，皇域地位崇高，五大王域分而治之，王域的掌控之人皆为南华皇朝的嫡系血脉，这是一个极度中央集权的皇朝。

    然而，南华皇朝对外来之人却并不排斥，不问过往，只要天赋足够强大，便能够在皇朝内担任职位，受到重用，甚至如果与南华皇朝嫡系之人结为夫妻，那么下一代便可以成为南华皇朝的核心人物。

    这么多年来，已经有不少强大的武修加入南华皇朝，南华皇朝的实力也变得越来越强大，没有人知道南华皇朝的真正实力有多可怕。

    因此，如今有一些传闻称，南华皇朝未来可能继续扩大版图，一统中部之地，成为修罗地狱第五大域。

    …………

    南仙域，南华皇朝五大王域之一，在南华皇朝疆域的西面之地，东连南华皇域，西接西天域，东西绵延数十万里。

    若是从西天域前往南华皇朝，那么最快的方式便是从南仙域过，直接前往南华皇域。

    明月楼，南仙域最负盛名的酒楼，汇聚着从四面八方而来的修行之人，每日都有许多青年才俊来此聚会，谈天论地，极为热闹。

    此刻距离明月楼不远处，有许多道身影正朝这边走来，这些人大多是年轻人物，一眼便能看出他们身上的非凡之意，尤其是其中的一位白衣青年，丰神俊朗，英俊非凡，那双眼睛显得颇为妖异，透着几分奇特的魅力。

    这些人自然是秦轩、宋越等人，他们从西天域一路赶来，终于在第四天来到了南仙域，虽然还没到皇域，但距离也不远了。

    宋越目光望向前方那座华丽巍峨的建筑，笑着道：“我听说南仙域曾经有一位绝美女子，名为明月雪，有倾城之姿，日月失色，除此之外还是一位天之骄女，无数绝代青年为之痴迷，后来她建立了明月楼，世人皆都慕名前来拜访，明月楼的名气便在那时起来的。”

    “她现在还在明月楼吗？”秦轩看向宋越有些好奇的道。

    “苍穹榜上没有她的名字，应该不在了，我猜测，可能去了中行天。”宋越回应道：“当然，也有可能去了其他几座大陆，除了天玄和钧玄大陆之外，其他几座大陆的通道都完全开放，以她的实力，想去哪里都可以。”

    姑苏无忌也看向明月楼，眼眸中露出一丝钦佩之色，低声说道：“以一介女子之身，亲手打造了一座如此繁华有名之地，的确称得上是一位传奇女子。”

    “不错，明月楼虽然已经没有了明月雪，但名声依旧强大，据说，当初追求过明月雪的那些绝代人物，如今有不少人都成了一方势力的领袖，他们也在暗中关照着明月楼，因此明月楼能安然矗立在这里，没有人敢随意闹事。”宋越又补充了一声。

    秦轩等人听后目露异芒，看来明月雪当年的容貌必然是惊艳众生，否则，过去了这么多年，那些追求过她的人早就该放下了，更不会派人暗中关照明月楼。

    “简直信口雌黄！”只听一道娇喝声从旁边传来，声音中透着几分冷意。

    秦轩听到这声音先是怔了下，随后才意识到，这句话似乎是回应宋越刚才的那句话。

    诸人目光同时转过，只见一行身影朝这边走来，同样有不少人，居中之人是一位妙龄女子，臻首娥眉，肤若凝脂，一袭深红色长裙将曼妙的身姿体现得淋漓极致。

    无论怎么看都算得上是一位美人，不过此时那张脸孔上却透着几分冷意，显得有些刻薄，似乎，是因为宋越刚才那一番话而动怒。

    秦轩第一眼便落在了那女子的身上，发现她中阶帝境巅峰修为，年纪轻轻便有这等修为，可见她天赋不错，她身后那些人也都非同寻常，有几人的气息深不可测，超出了他的感知。

    显然，这些人来自某个大势力。

    “小心一些。”秦轩暗中对宋越传音道。

    宋越轻轻点头，他本来也不是喜欢惹事的人，自然不会因为一两句话便与人结仇。

    “走吧。”宋越开口道。

    “嗯，去明月楼看看。”秦轩脸上露出一抹笑意，脚步抬起，正欲离开此地。

    “你们站住。”那女子忽然娇喝一声，目光冷淡的盯着秦轩等人，仿佛在看待仇人一般。

    这道突如其来的喝声使得秦轩等人脚步停在那，秦轩眉头不由一皱，这女人到底想干什么？

    只见宋越目光转向那女子，开口问道：“姑娘意欲何为？”

    “可笑！”那女子不由冷笑一声，道：“你在明月楼下散布谣言，混淆视听，现在还问我意欲何为？”

    “谣言？”宋越神色一愣，他何时散布谣言了？

    随后他想到女子是听到他那句话才发怒，心中顿时明白了什么。

    藏天阁以藏书之多而闻名，收集了许多势力的秘辛，而关于明月楼和明月雪的传闻，也都是从外界获取到的，藏天阁之人没有亲眼所见，的确不能保证那些传闻一定是真的。

    宋越目光诧异的看了那女子一眼，脑海中不由闪过许多念头。

    这女子直接站出来指责他散布谣言，莫非她知道事情的真相？

    而且，她表现得如此气愤，似乎对这件事十分在意，如果是一位无关之人，即便知道真相，大概也只会睁一只眼闭一只眼，不会过多去追究，更不会站出来指责其他人说的是谣言。

    除非，她与那件事有关。

    “难道她是明月雪的后人？”宋越瞳孔不由收缩了下，这女子姿色上乘，天生丽质，如若说她是明月雪的后人，倒也能够解释得通。

    不过这些都是宋越根据女子的言行推出的猜测，没有得到证实，他自然不会开口去验证，如果猜错了，只会让事情变得更加糟糕。

