    app2();

    克里斯托要塞的能量护罩，徐徐地落下。

    一队看起来修为不俗的堕落天使，从城内走了出来。

    带头的一名堕落天使，穿着银灰色的铠甲，长长的黄发有些枯燥，脸色苍白，深深的黑眼圈，脸颊削瘦，病怏怏的样子。

    若不是叶帆能从这个家伙身上，感觉到不弱于葛朗台的修为，还真以为这货已经油尽灯枯，快死了。

    “你就是撒斯姆？”

    “正是”。

    撒斯姆带着一队堕落天使，朝着叶帆行了个恶魔骑士的礼节。

    “剑神阁下，感谢你的出手相助，这一次克里斯托能守下来，对我们第七王国有重要意义”。

    叶帆颇为好奇地问道：“你的实力，好像也没比葛朗台逊色，怎么就这么狼狈？”

    撒斯姆苦笑，沙哑的声音说道：“若是单纯与葛朗台一战，倒也罢了。

    可对方魔龙族的飞翼军，倾巢出动，实在难以招架。

    为了保存希望，我必须死守要塞，若实在没有办法，才考虑突围。

    并且，这一次葛朗台发动突袭，我之前从没与他的幻影法则交手过，也是措手不及。

    判断错误，中了它的魔龙剧毒，一开始就陷入了劣势”。

    “位面级的较量，一次判断失误，就会决定最终的胜负。你能活下来，倒也算幸运”，叶帆倒是理解。

    “第五魔王选择了葛朗台带兵前来，也是因为葛朗台的位面法则，相对克制我的法则，也是有心了”，撒斯姆略有不甘地说道。

    叶帆挺想问问这家伙是什么法则，怎么一副随时要吐血身亡的衰样，不过这种事，不熟也不方便问。

    “伊卡迪有跟你说过，我来的目的么？”叶帆问道。

    “他说，您和格洛莉亚公主是故交，想要通过我，去绯色之巅，面见公主”，撒斯姆笑了笑：“原本，这件事我不会这么容易答应。

    毕竟格洛莉亚公主乃是整个第七王国的希望，她的安全胜过一切，不能随便见外人。

    不过，既然剑神阁下为我们击退了飞翼军，那这份情，我撒斯姆自然要还。

    想必阿斯莫德殿下也不会拒绝，一位帝王级剑意的战略级强者，加入第七王国。”

    “我可没说，就要加入第七王国，我只是想见见莎……格洛莉亚”，叶帆道。

    他不清楚阿斯莫德到底是怎么样的魔王，而且也不可屈于人下，所以，加入任何一方魔王，叶帆都做不到。

    “不好意思，我忘了，帝王级意境的使用者，都无法位居人下”，撒斯姆抱歉地笑了笑：“就算不加入，也可以成为我们的朋友”。

    “那就看你们的公主怎么说了”，叶帆问道：“现在可以去塔耳塔洛斯了么？”

    “剑神阁下，请给我一天时间，我需要恢复自己的状态，并且处理好这里的守备工作。

    虽然飞翼军暂时退了，但它们很可能卷土重来，所以我们不得不防”。

    叶帆觉得也不急于一时，索性就在这座恶魔的要塞级大城市逛一逛。

    撒斯姆虽然要安排向导和接待的人员，但是叶帆婉言拒绝了，只拿了一块堕落天使军团的令牌，以防万一。

    进到大街上，克里斯托居住的恶魔们，也都忙着收拾战场，修复设施。

    这里居住的恶魔，大多长着坚硬的皮肤，酷似石头人。

    各式各样的元素、矿石恶魔，是这里的主要居民，少数是人族和妖兽。

    戒指里的女人们终于可以自由出来活动。

    刚才在戒指里，可把她们憋坏了，关键叶帆还战斗中受伤了，这可是好多年没有的事情了。

    “夫君，你伤口没事吧？”念茹娇拿着疗伤药，想给叶帆擦一擦。

    “阿娇，这点伤用不到药，早就好了”，叶帆笑说道。

    “可是那高阶魔龙，毕竟是很厉害的恶魔，会不会有什么毒素留在你体内？”念茹娇不放心。

    “阿娇，你就收起来吧，你家冷星辰没那么柔弱”，萧怀素语带调侃地说道。

    叶帆习惯性地用冷星辰来掩饰自己的身份，让女人们都无力吐槽了。

    虽然说念茹娇早就无所谓了，可萧怀素和风清澜真是对这个名字咬牙切齿。

    “这不是为了安全么，用本名容易被查到，扰乱一下各方的视线”，叶帆讪讪笑道。

    他其实也没考虑太多，习惯了用冷星辰，就这么张口说了。

    “素素，你的冷大哥再次出山，不是挺好的么，一解你的相思之苦”，风清澜面色平淡地说。

    “澜澜你说什么呢！他分明是又要用一个新身份去勾搭无辜少女！”萧怀素脸红红的说。

    凌雨薇促狭，“清澜都能一本正经开玩笑了，素素你功力下降了”。

    女人们咯咯直笑。

    团团则是看着街边在卖的恶魔烤肉，直流口水。

    “爸爸，团团想吃！”

    叶帆瞅了瞅那颜色奇奇怪怪的各种肉，做出来的烤串，真是佩服自己女儿的好胃口。

    不过闻着确实挺香，也就给团团买了一串，自己也拿了串。

    这些钱还是之前伊卡迪那里拿的，或许以后自己要多准备点。

    “老婆，要不来个尝尝？”叶帆问苏轻雪。

    “你们父女吃吧，我们才不要，我要找甜品店”，苏轻雪左右张望。

    “轻雪，这里的恶魔应该不吃甜品吧”，艾儿莞尔道：“你看他们那样子，吃甜品也太奇怪了”。

    “记得以前那个白金神族的公主，吃甜食很上瘾，估计太始位面真没有”，楚云瑶说道。

    “对了，也不知道那个公主，把我家安琪儿复活了没，等见了莎莉叶，问问有没有她的消息”。

    叶帆咬着肉串，突然发现某人很安静。

    “馨儿，你怎么了？低头不说话？”

    萧馨儿这时抬头，好奇问道：“臭叶帆，刚才你是不是模仿了对方那个位面法则？那不是你的率土之滨吧？”

    众女之中，也就萧馨儿看了比较深入。

    不过，因为看懂了比较多，萧馨儿心情也格外复杂，格外震撼。

    叶帆对自己的爱人们，自然不需要隐瞒什么，点头将自己掌握的帝王级剑意法则，简单说了一下。

    众女一听，显然都有些受刺激，无双，竟然是这个意思？

    “万法归一，一化万法……那老公你岂不是可以掌握全天下所有的位面法则？”宁紫陌难以置信道。

