    如果说——

    抛掷秋水过来，从而将夏洛特玲玲和巴雷特震退百米之外，多少带点偷袭意味。

    那么。

    先用刀压制夏洛特玲玲，随后用枪击退巴雷特，就是正面强攻所取得的结果。

    果然……

    只有怪物才能抗衡怪物。

    这是绝大多数人的由衷念头。

    转播室内。

    费斯塔豁然起身，看向屏幕的眼眸飞快颤动着。

    在这场庆典正式开始之前，他既不担心夏洛特玲玲的到来，也不担心随时都可能来袭的海军大部队。

    他唯一担心的，就是百加.D.莫德这个不容忽视的变数。

    世界势力均衡了多少年，结果在短短两年之内就被莫德这个变数破坏殆尽。

    这就是莫德其存在本身的威慑力。

    费斯塔不得不去重视。

    “喂，巴雷特……”

    费斯塔浑然不股掉落在地的雪茄，瞪大眼睛道：“这种时候可别讲什么尊严了，快点和Big.Mom联手干掉那家伙！”

    亲眼见识到莫德登场后所展露出来的力量，费斯塔一时之间觉得直播画面中的莫德变得无比刺眼。

    他想让巴雷特暂时和夏洛特玲玲联手干掉莫德。

    然而正在场内的巴雷特，可听不到身处于转播室内的他的话。

    世界各处的海域。

    难以计数的舰船正朝着水先星岛的方向而去。

    这些舰船中，有海贼，也有来自地下世界的不法之徒。

    以及蛰伏等待时机的海军大部队。

    这些舰船，皆是提前配备了能够连接直播讯号的投影电话虫。

    在去往水先星岛的途中，就能通过直播来尽可能的了解岛上的情况。

    如此一来，便能根据情况来决定是否登岛，或者临时放弃，又或者等待着切入时机。

    对于想要取巧的人而言——

    没有实力去正面争夺永久指针又怎样？

    这场庆典活动又不是竞速比赛。

    所以不是谁跑得快就一定能够拿到永久指针，反而一开始就跑在最前头的人，会更容易退场。

    现在，岛上的三个怪物打起来了。

    这个展开，对这些想从混乱中捞取机会的人来说，可真是喜闻乐见之事。

    “啧，真不愧是百加.D.莫德，一出手就‘压制’了Big.Mom和恶鬼继任者……”

    “他是真的打算一打二吗？”

    “有什么好奇怪的，那个男人杀天龙人如宰鸡，袭击圣地就像是在逛后花园，事到如今又有什么事情做不出来？”

    “只是觉得他有些狂妄过头了，对手毕竟是Big.Mom和恶鬼继任者。”

    “哈哈哈……这不是好事吗？”

    “先让怪物们争个你死我活，最后才能便宜我们啊！”

    “有道理，哈哈哈！”

    没有顶级战力却想伺机抢到永久指针的海贼并不在少数。

    说到底，促成大海贼时代的诱因，正是罗杰临死前留下来的大秘宝。

    而拉夫德鲁永久指针直接对标了大秘宝。

    这简直就是最梦寐以求的捷径。

    那些因一个念头就选择出海的男人，并不想错过这个机会。

    某处风平浪静的海域。

    这里是无风带。

    顾名思义，一点风也没有。

    因此，海面也平静得毫无半点波澜，看上去就像是一面倒映着蓝天白云的镜子。

    无风无浪的海面上，停泊着数十艘以蓝白为基调的军舰。

    为了等待一个绝佳的切入时机，海军本部的舰队并不急于出击。

    而无风带这个极具战略意义的位置，既能隐去他们的存在和动向，也可以让他们能在极短的时间之内赶到水先星岛。

    军舰船舱中。

    一只投影电话虫将水先星岛的现场直播画面投影在舱壁之上。

    以黄猿藤虎为首的海军将领齐聚一堂，正聚精会神观看着投影在舱壁上的实况转播。

    “一如既往的可怕呢~~~”

    黄猿摸着下巴，在看到莫德出手之后，下意识道出了口头禅。

    这句口头禅在他的军旅生涯中出现过无数次，通常都是在和海贼战斗的时候脱口而出。

    而每当他说出这句口头禅时，实际上就是在调侃，根本不觉得对手可怕。

    唯独面对莫德……

    黄猿说出这句口头禅，可没有任何调侃的意味。

    “吸溜溜……”

    藤虎端着一碗凉面在吃，吸起一口面的同时，偏头“瞥”了一眼黄猿。

    这个钟爱于面食的男人并没有发表观点。

    事实上，他也根本没关注这场直播，更不需要旁人为他解说。

    不论水先星岛上的形势会如何演变，从一开始就确定了目标的海军舰队，只会在最后时刻登场。

    没错。

    也就是鹬蚌相争，渔翁得利。

    像这种做法，海军也不是第一次了。

    追溯到最早以前，为了讨伐洛克斯海贼团，海军当时会不顾立场的和罗杰海贼团联手。

    为达目的，甚至用手段去策反洛克海贼团的人。

    这等手段，之后也延续了多次。

    譬如要对付世界破坏者邦迪.瓦尔多时，也是和其他海贼联手，以及策反瓦尔多的部下。

    又比如二十多年前讨伐巴雷特的那场战役，也是等巴雷特和其他海贼联盟打完之后再登场。

    以最小的风险和代价去完成目的和任务，哪怕是不择手段也在所不惜。

    这种做法是否符合正义？

    藤虎不予置评。

    他知道自己该怎么做。

    战桃丸看了眼吃面吃得非常香的藤虎，随后看向直播画面中的莫德。

    “真是一个实力强得没边的怪物，难怪总能让老爷子吃瘪，如果是一对一的话，老爷子估计又要被莫德压制。”

    “咦？我为什么要说个又字呢？”

    “不过这次有博士用新型金属生产出来的新和平主义者在，肯定不会再像上次那样了！！！”

    战桃丸紧了紧随身携带的斧头斧柄，在心中默想的同时，不小心将话说了出来。

    忽然。

    他注意到船舱内的众人几乎同一时间朝自己这边看来。

    “怎么了吗？”

    战桃丸面露疑惑之色，甚至下意识抬手摸了下脸颊。

    他以为是脸上沾了什么脏东西，浑然不知自己刚才将心里话说了出来。

    在场众人的眼眸中浮现出怪异之色。

    他们先是看了看战桃丸，随后看了看黄猿。

    战桃丸将心里话说了出来，而他们知道战桃丸口中的老爷子正是黄猿。

    虽然战桃丸并没说错话……

    但当着那么多人的面去揭黄猿的伤疤，可真是勇啊。

    “难道我不小心把心里话说出来了？”

    战桃丸渐渐意识到了什么，低声喃语着。

    黄猿看着他，幽幽一叹。

    “这么为我着想，真是谢谢你了啊，战桃丸~~~”

    “……”

    战桃丸神情一窒。

    ..........

    另一处海域。

    悬挂着白胡子海贼旗帜的鲸鱼头舰船在海面上破浪而行。

    自顶上战争结束之后从而迅速没落的白胡子海贼团，并没有就此退出舞台。

    得益于黑胡子海贼团的提前退场，以及海贼王血脉所带来的名声。

    两年时间下来，在这动荡不安的局势中默默积攒着力量的白胡子海贼团，可以说是重获新生。

    作为一个差点从新世界舞台退场的四皇级海贼团，如今除了缺少一个能替代白胡子位置的顶梁柱之外，整个船队的综合战力是标准的皇级水平。

    鲸鱼头舰船甲板上。

    艾斯和马尔科等一众人，皆是沉默不语看着直播画面。

    “他的实力……又变强了很多。”

    话语中的他，指的自然是莫德。

    仍记得上次与莫德对阵，已是一年多前的事。

    那时候的莫德，和现在直播画面中的莫德。

    单论实力，绝不是一个层次的。

    也就是说——

    在短短一年多的时间里，莫德用一种堪称变态的变强速度刷新了他们的认知。

    艾斯紧盯着直播画面，默默握紧拳头。

    顶上战争结束之后，他为了变强，一刻都未曾松懈。

    可就算觉醒了恶魔果实能力，他也没有能够战胜莫德的底气。

    但不管怎么样……

    他都要亲自从莫德手中夺回老爹的遗体！

    “水先星岛……”

    艾斯在心中自语着。

    他对罗杰走过的岛屿，去过的终点，一点兴致都没有。

    他现在想要的，是夺回老爹的遗体，以及让世界重新铭记白胡子海贼团的威名。

    ......

    浪涛迭起的海面上，有一艘由数十艘小型舰船聚集拼接而成的大船在乘风破浪。

    这是文斯莫克家族的船，也可以说是国家。

    和之国一役。

    由于时间紧迫，凯撒所能提供的动物系古代种人造恶魔果实，没能和文斯莫克家族的人造士兵融合成一支所向披靡的军团。

    这就是百兽海贼团没能战胜莫德海贼团的原因。

    至少……

    凯撒和伽治是这么想的。

    而从和之国逃出来的他们，就这样凑到了一块。

    “喂，伽治，现在改变计划还来得及……”

    凯撒瑟瑟发抖看着直播画面中大发神威的莫德。

    他总算明白号称海陆空最强生物的凯多为什么会倒在莫德刀下了。

    伽治没有理会被吓得脸色苍白的凯撒，而是紧紧盯着直播画面，心中满是惊惧忌惮之意。

    多亏了费斯塔不惜一切代价也要将庆典过程直播给全世界看，所以他们才能通过直播领教这些怪物的恐怖实力。

    然而个体的强大是有极限的。

    真正能决定战争胜负的，从来都是军队的规模！

    无畏无惧，且吃下了古代种人造恶魔果实的人造士兵军团，正是伽治的底气所在。

    尽管如此……

    伽治仍然掩饰不了对于莫德的忌惮惊惧之意。

    相较之下，经过血统因子改造后诞生的文斯莫克四姐弟就淡定多了。

    毕竟他们和人造克隆士兵一样，不知恐惧为何物。

    ......

    恐怖三桅船。

    贾雅留守后方，负责监督天空之城的建设过程。

    尽管相信莫德他们的实力，但难免也会担心。

    而费斯塔搞出来的一手直播，给了贾雅一个能够清楚现场情况的机会。

    此时。

    她和雷利他们在城堡大厅内观看着直播。

    被熊托付给莫德照顾的波妮也在，还有一直留在恐怖三桅船上刻苦修炼的草帽一伙。

    由于费斯塔在庆典开始之前就透露了拉夫德鲁永久指针的存在，所以路飞对庆典失去了兴趣。

    他想找到大秘宝，然后成为海贼王。

    但绝不会是用这种方法去做到。

    于是。

    原著中本该去参加庆典的草帽海贼团，现在却留在恐怖三桅船上，通过直播去见识怪物们的境界和实力。

    “好恐怖的力量……”

    “怎么会有那样的斩击？！！”

    不管领略了多少次，草帽一伙还是被莫德展露出来的力量震住了。

    雷利和贾巴也在认真关注着画面中的战斗。

    从这短暂的交手之中，他们看得出莫德略占上风。

    然而顶级战斗中的形势千变万化，不到最后一秒，谁也不知道结果会怎样。

    况且还是一场三方混战……

    不过他们还是相信莫德的实力能从中脱颖而出。

    “巴雷特，你想证明的东西，从一开始就是错的。”

    雷利在心中轻叹一声。

    ......

    圣地。

    盘古城最深处，花之间。

    这是一间“装着”小型森林的房间。

    房间之内，绿茵草地遍地，树木沿着墙壁窗户生长，随处可见花丛与蝴蝶。

    世界政府真正的幕后主宰、空置王座真正的主人伊姆安静坐在一张由鲜花编织而成的椅子上。

    在她正前方爬满藤蔓的墙壁上，投映着水先星岛上的实况转播。

    “……”

    她始终沉默，眼神平静而深邃。

    直至莫德登场之后，那深邃如黝黑星空的眼睛中多出了一丝波澜。

    “D。”

    她低声自语一声，随后缓缓抬起右手。

    而就在这时，一个身披连帽白色长袍，长着一张精致脸庞，看上去仅有十一二岁的少年，举步走过草地，将一张悬赏令送到了伊姆抬起的右手中。

    伊姆拿住悬赏令，而这位递来悬赏令的少年则是恭敬跪拜在一侧，就像是一个随时等待主人命令的侍从。

    “D。”

    伊姆低头看着悬赏令上的莫德照片，重复了刚才的低语。

    只是这一次的语气，多出了一缕凛冬般的杀意。

    .......

    离水先星岛尚有一大段距离的海面上，有一艘木筏似的小船在随波逐流。

    鹰眼端坐在船上，身后的黑刀，犹如十字架般伫立着。

    “……”

    似是有所察觉，鹰眼抬眸看向永久指针所指引的那个方向。

    老鹰般锐利的金色眼眸中，缓缓闪出点点光泽。

    从费斯塔放出庆典消息之后的每一分每一秒中，所有决定去往水先星岛的人，都是冲着拉夫德鲁去的。

    哪怕是准备在水先星岛上将绝大多数海贼解决掉的海军，也打算将拉夫德鲁的永久指针拿到手。

    唯独小船上的这个拥有鹰眸般眼睛的男人，是真的对大秘宝没有任何兴趣。

    他之所以前来，仅仅是为了和强者交手。

    某种意义来说——

    他和巴雷特是一样的。

