    涅凤花种在锁灵空间中，收购完一波花朵后。

    如果能保证涅凤花的根部不受伤，很快便能再长出新的涅凤花来。

    挂断电话的黎轩第一次以少家主的名义主动召开了长老会。

    黎轩会被长老们选为少家主，说白了就是看中了黎轩和林远的关系。

    要知道之前长老会支持的年轻一辈成员各有不同，利益盘根错节。

    哪怕现在黎轩被定为少家主，依旧不能得到所有长老的认可。

    黎轩打算趁着这个机会，彻底和族中长老们构建一个合作关系。

    自从和林远，宗泽，顾朗等人共同建立势力后，黎轩在族中的地位越加稳固。

    借着这件事，黎轩觉得自己在黎云鸟龛中的声望应该能成为族长之下的第一人。

    这次说起来是林远找自己帮忙，但黎轩心中却明白自己欠林远欠的更多了。

    林远如果光需要主凤种灵物的血液，只要拿着涅凤花在星网上发布换物消息。

    那些拥有主凤种灵物的强者是肯定愿意去交换的。

    刨除这场交易本身，林远不断向黎云鸟龛提供涅凤花的行为。

    等于是在主动帮助黎云鸟龛提升实力，强固着黎云鸟龛的根本。

    黎轩打算将这些在长老会上告诉黎云鸟龛的全部长老。

    让整个黎云鸟龛同慕林远的恩德。

    这一日林远整理着惊涛城的收获。

    鲛芒作为不朽巅峰的海皇，就算在身死后被血浴之母吸收了其体内的血气能量。

    无法再让红刺通过纳祭之舌对其控制。

    依旧遗留下来了不少的灵材。

    其中相对完整的鲛鲨皮完全可以留给温钰做几套衣服。

    鲛鲨皮质地柔软，没什么重量，却有着极强的防御性能。

    除此之外皮上的逆鳞还能够减少风的阻力，在和对手撞击时通过逆鳞重伤对手。

    鲛芒死后，林远还从鲛芒体内得到了一个像手办一样的物体。

    林远知道这或许就是自己的师傅月后曾经说的，不朽种灵物体内的不朽身了。

    不朽身本质上就是由意志符文变化来的。

    意志符文，规则晶石，世界晶石，不朽身，正对着灵物从幻想种到不朽种的品质。

    林远早在拿到不朽身的时候，就发现了自己灵魂中的王女一阵悸动。

    像是看到了什么稀世珍宝。

    可看到不朽身的王女却，远没有在看到了世界晶石时那么迫不及待。

    林远通过灵魂和王女沟通，知道了王女在成长期前是无法吸收不朽身的。

    成长期指的是圣源之物七到九星的阶段。

    看来产业鲛芒体内的不朽身又是一个不动产，林远需要存放好一段时间了。

    鲛芒的不朽身中潜藏着鲛芒的部分灵魂。

    林远通过莫比乌斯银阶锁灵的念魂鲸，完全有能力从鲛芒的不朽身中凝结鲛芒的灵魂。

    但林远显然不会这么做。

    其实从得到念魂鲸开始，林远就生出了能否复活自己父母的想法。

    可自己的父母作为人类，不光灵魂不够强大。

    死后灵魂也很容易消散。

    林远知道自己的父母葬身在了异虫次元裂缝下，身体估计早就在虫潮中被异虫撕成了碎片。

    林远手中父母留下来的东西仅有两枚镇灵卫徽章和那封带血的书信。

    那两枚镇灵卫徽章和带血的书信就像是林远的寄托。

    看到这两枚徽章和书信，林远总能想起父母的样子。

    好像父母还在自己的身边一样。

    林远第一次心生胆怯，不敢让念魂鲸去探查这两枚徽章和书信。

    哪怕林远心中已然有了答案，但人在有些时候总喜欢自己骗自己。

    怀抱着侥幸。

    思虑再三，鼓起无数次勇气的林远还是决定拿出父母留下来的那两枚镇灵卫徽章和那封带血的书信。

    忐忑的召唤出念魂鲸，将两枚徽章和书信小心翼翼的那道念魂鲸面前。

    最终，答案正如林远所预料的那么冰冷。

    昨天这场冕下们的战斗和金色巨树中传出的话，让林远更深刻的明白了辉耀的意义。

    现在看着这两枚镇灵卫徽章，林远恍然明白了当初的父母为什么明知道危险。

    依旧要将自己和楚辞留在家中，去奔赴那场秉持着辉耀责任的战斗。

    林远在刚拿到这两枚镇灵卫徽章时，心中生出过不解。

    但现在林远彻底懂了。

    因为自己和师傅月后，都选择踏上了和父母相同的路。

    林远满怀思念和憧憬的将两枚徽章放在胸口，看着那封带血的书信，一看便是一整夜。

    这一刻的林远才更像是一个刚满十八岁的少年。

    晨曦透过窗户，洒在一夜未睡的林远身上。

    看着晨曦的光，林远像收起珍宝一样收起了两枚徽章和带血的书信。

    林远推开房门下楼，只见刘杰正在准备着小馄饨。

    林远一闻，立刻确定刘杰包的小馄饨是自己最爱吃的猪肉青笋馅的。

    刘杰知道孙凝香一会会带着奶奶来庄园拜访。

    之前刘杰还特意在群中问了孙凝香想吃什么。

    刚刷完碗的刘杰又开始在厨房中准备起了午餐，。

    坐在水犀皮沙发上的林远看着紫檀长生鱼缸，突然发现这尊紫檀长生鱼缸有些小了。

    又或者说是紫檀长生鱼缸中的三尾山河永寿鲤和那九十九条五福兰寿都长大了。

    正好潜蛟湖建成了。

    林远之前为小黑的专属特性特别培育的觉醒了龙种血脉的龙睛吸灵金鱼，都被放到了潜蛟湖中。

    极乐神仙鱼十分温顺，不会攻击吸灵金鱼。

    林远想着不如将三尾山河永寿鲤和这九十九条五福兰寿都放在潜蛟湖中养着。

    九十九条五福兰寿汇集的灵气，足以让映日王莲上百亭中的花卉开的更加繁盛鲜艳。

    至于这尊紫檀长生鱼缸也不会白白空出来。

    之后找到什么适合养在室内的水生祥瑞灵物再养进去就是了。

    不然现在三尾山河永寿鲤的体长都长到了三米，在这一共才九点九米长的紫檀长生鱼缸中实在有些游不开了。

    在将三尾山河永寿鲤放入潜蛟池的过程中，林远发现三尾山河永寿鲤的血脉有些异动，。

    看来三条山河永寿鲤是快要进化了。

