    有一名灵药童子答曰：“万化雷府所藏合用百损丹之灵药，可以供开炉一百零七次。”

    焦飞微微惊讶，又挑了几个丹方问了，这才知道玄妖道人所留的万化雷府珍藏之丰厚，简直难以想象。其中还有几种灵药，极之珍稀，在七凰界早就绝了根。甚至赤帝血的九十九种灵药，这万化雷府中都有大半，只是缺十几味药材和三种主材料罢了。

    这座万化雷鼎最珍贵的地方，便是祭炼的那一口万化雷池，能够破碎虚空，吸摄雷电，化为雷水浇灌灵药，比之焦飞用阴阳葫芦中的阴阳造化池来培养灵药，要有效多了。春雷一震，万物复苏，这万化雷池所凝聚的雷水，正是最滋润草木的元气。用来浇灌灵木，灵药，一年便有十年的火候。不过这万化雷鼎如此珍贵，却让焦飞沉吟起来，忖道：“此物如此珍贵，玄妖道人为何弃之不顾？说起来，还有件事倒是颇让人费寻思，七凰界中生灵皆在冥凰的生死簿中标名，玄妖道人是如何摆脱生死簿所制？”

    焦飞随着道行渐高，慢慢也知道了一些关于三十年后大劫的事情，也知道这次劫数跟冥凰的生死簿，羲凰的阳神榜有关。只是更为具体的事情，郭嵩阳真人不肯跟他说起，但是以焦飞对冥狱的了解，便猜测这次大劫的关键，应该还是在七凰身上。

    但不光怎么说，除非有洞天级数的法宝，不然绝摆不脱七凰的钳制，就算是炼就元神，飞去天河之上，最终还是要受到生死簿或者羲凰阳神榜的遥遥控制。

    焦飞暗忖道：“玄妖道人难不成是已经陨落，这才把道统流落在云吉星？所以这般珍贵的万化雷鼎也不要了……”不过焦飞只是思忖了片刻，便即对庞尉笑道：“既然这万化雷鼎中灵药如此齐备，师弟便打算开炉炼些丹药，不知师兄觉得炼那种丹药为好？”

    庞尉想了想道：“师弟你修为勤勉，也不须什么灵药助长修为，我看便先祭炼乾元接骨丹罢，也许日后别的道友能用得上。”

    道门未成元神之前，肉躯都是十分宝贵，一旦损伤，便难修炼到更高层次。故而能够接上断掉的肢体的仙丹，对修道之士来说，也是颇为珍贵。虽然大多数修士都不大用得上，但是对某些有需求的修士来说，却是万金难求。

    焦飞想了一想，说道：“也好，便是存在手中以备不测，总比需用的时候没有的强。不过要祭炼五种仙丹，剩下四种却该怎么好呢？”

    庞尉笑了笑道：“别种丹药也没什么好建议，但是二元固魄丹可以炼一炉，此丹能修复魂魄，还能修复走火入魔之身子假死之兆，也是极有用的。再有我看你还可开一炉赤精丹，毕竟你自己脱劫的时候要用。”

    焦飞想了想，笑道：“也是！也是！我便先把这三种仙丹开炉罢！”

    焦飞本来从庞尉手中要了一些灵药，但还不足以开一炉赤精丹，但是有了这尊万化雷鼎，灵药之事便不用愁了。焦飞还把新得的七株九霄金莲和一丛如意金竹也移植到了万化雷池之中，尤其是如意金竹，焦飞干脆就种在万化雷池之内，得了雷水滋润，这中灵木顿时发出轻微的噼啪爆香，肉眼可见缓缓生长。

    把万化雷鼎往太虚法袍中一收，焦飞便即在这座妖殿之中，着手祭炼灵丹，他首先要祭炼的自然是跟自己脱劫息息相关的赤精丹。玄妖道人的那件丹炉，已经还有一粒天魔化身丹，焦飞不敢动用，还是把自己的丹炉取出来，把灵药依次投入，运起小诸天云禁真法，把炉火稳定在最为合宜的程度。

    庞尉见焦飞已经开始炼丹，心中思忖了片刻，便大袖一挥，把玄妖道人那座丹炉收了。他许久都未能突破元神，虽然说寿元还长，但是总也须多方预备。焦飞把万化雷池收了，却没有理会这口丹炉，庞尉便知此物是特意留给自己。毕竟万化雷鼎虽然珍贵，他自己又不炼丹，那就是半分用处也无。反倒是这天魔化身丹珍贵无比，与他用处甚大，可以作为日后不能炼就元神的备选道路。

    庞尉一人出了密室，却见到五古上人和许广平已经收了那数万妖兵，正在在外面恭候。他们二人知道焦飞和庞尉法力非是他们可比，故而也不去痴心妄想，贪多什么宝物，只是在外面恭候。见到庞尉出来，五古上人笑道：“怎么不见焦飞道友？”

    庞尉叹了口气道：“方才你们也见到那逃走的魔首了？焦飞师弟如今正在祭炼一件东西，想要克制此物，不然那魔首一旦脱逃，不知要害多少生灵。”

    五古上人和许广平刚才确实见到了那逃走的巨大魔首，信信凶威，知道这件事儿不是耍子，忙要问个究竟。庞尉拣要紧的事儿说了，只说这里还是上古仙人玄妖道人所居，那玄妖道人炼了三个魔首，威力绝伦，自己和焦飞各自降服了一头，却给最后一头逃了。

    至于这魔首是什么东西，庞尉就含糊了过去，这件事儿不是他不想说，而是真说不得。

    五古上人和许广平听了这件事儿的来龙去脉，都暗自吃惊，但是一听说此地有玄妖道人的道统，却有心热起来。云吉星上修为至高也不过就是到了炼气第五层炼罡为止，似五古上人，许广平这些真正的修士，也知道再往上面还有层次，只是缺了心法，无可奈何罢了。

    他们也并非寒冰道人那等天才，可以自创道法，何况就是寒冰道人，也是参详了七凰界许多流传的道法，这才创出了冰魄道。他们没有其他道术可供参详，想要领悟出更高一层的道法来，更是难上前辈倍。

    庞尉见他们两个心切此事，想了一想，便笑道：“我们四人一起来的，总也不会把好处独吞，只是这道法要诀，我们也还未曾到手。两位不妨稍等我那焦飞师弟，等他从密室中出来，便知端倪。”

    五古上人和许广平，两人和庞尉，焦飞虽然相处不久，却也知道两人都是真正的大修士风范，绝对不会在这件事儿上欺骗他们，故而倒也安心。两人在妖殿中等候，亦是赞叹这座妖殿建筑宏伟，又是在海眼之下，可以布置许多法阵。加之五古上人又在妖殿最后的一处宫室里发现了一眼灵泉，比他乐夜岛的那眼灵泉更滋润百倍，便有几分移居之意。待得他问过庞尉和焦飞，并无在此地久留之念，知道许广平不会跟他抢夺，便自以主人自居起来。

    三人在妖殿之中各自打坐修炼，等候了十余日之后，焦飞炼丹的那座密室，才忽然有异香扑鼻，彩霞冲霄。庞尉虽然没有亲自炼过赤精丹，但是脱劫的时候，却服用了不少，立时便知道这股药香是赤精丹的。心头暗忖道：“焦飞师弟果然是个炼丹的圣手，居然第一次开炉，便把赤精丹炼成，不知他这一次炼出多少成色，够不够他脱劫之用？”

    焦飞在密室中安然端坐，掌心有百余粒赤红的丹药上下飞舞，他虽然久不曾炼丹，但是一身道行法力，却一日千里，非复当初帮忙陈太真炼丹的时候可比。故而这最后一关牵引药力居然做的完美无瑕，居然把一路灵药，九成都炼做了灵丹。所得比他预计为多。

    焦飞随手把这百余粒赤精丹收在了阴阳葫芦之内，心道：“这一次，该炼一炉乾元接骨丹了。这丹药和乾元换骨丹相类，炼制的难易也相仿，只是功用不同，算是极好炼的丹药，较为容易成功。”

    小诸天云禁真法乃是最好的炼丹法诀，焦飞本身修为已经到了道基之境，再来炼这乾元接骨丹，自然那驾轻就熟。不数日，第二炉灵丹亦自出炉。

    焦飞不肯浪费时间，便一鼓作气，把剩下的三种仙丹一起炼制了。

    五古上人和许广平等候了一段时日，见焦飞总也不出来，各自惦念道场，先后回去了一次。五古上人更把许多徒儿都带了来，他的徒儿中也有三人是炼气第四层凝煞的修为，见到这座妖殿的奢华，都惊喜不尽。五古上人就由了他们指使那许多妖卒，把这座妖殿里里外外仔细打扫了一遍。

    要知道这里本是一些妖怪所居，这些妖怪哪里有什么讲究，在许多宫室都留下污秽，也亏得这些妖怪数量不少，又肯听话，没用多久，便自把这座妖殿弄的焕然一新。五古上人是打算这就搬进来住了。

    许广平亦回去了一次，不过他带回来消息却不甚好。

    那头魔首飞出去不久之后，便大开杀戮，前后已经灭杀了数十座岛屿的生灵，还有两三位修道之士陨落在这颗魔首淫威之下。云吉星的修士大多都是拖家带口，有许多门人弟子，杂役随从，故而死的不光是那些修道之士，连这些人也一样不能存活。许广平特意去寻访了两家，全都是上下不曾有一个活口，状极凄惨。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

