    当下李哲就是跟着这小道童入得岛内，一路来至了那茅草屋外，内间的宣化紫府真人身形依旧是飘逸如仙！

    “见过真人，不知真人召弟子何事？”

    李哲也是恭谨行礼道。

    茅草屋内的宣化紫府真人也是缓缓言道：

    “上古剑宫即将降世，本真念及你乃是剑修之身，可遣你前往！”

    李哲闻言心头便是一震，上古剑宫？

    宣化紫府真人见李哲面上流露出疑惑之色，当下也是将手一点，一枚玉简便是飞至李哲面前，李哲将其拾取之后，那玉简便是化作一道流光投入了李哲脑海之中。

    当下李哲脑海之中便是出现了有关那上古剑宫的相关信息，随即李哲面上也是流露出了意动之色！

    先不说那上古剑宫传承之事，就是那口剑泉让李哲便是意动不已，自己那枚惊鸿剑丸目前还可堪一用，但是长久以往这惊鸿剑丸定是跟不上自己步伐的，若是那剑泉真有传说中的那般功效的话，对于李哲来说可是一个极为大的诱惑！

    而后也是听见宣化紫府真人声音再度响起：

    “上古剑宫降世之事事关重大，恐怕倒是会引起修道界极大的波澜，到时恐怕会天下皆知，不过本真在那上古剑宗遗址处遗留下了一处印记，这才提前知晓此事，倒是为你争取到了一线先机，能否得到这上古剑宫的机缘便全看你自家造化了！”

    这上古剑宫即将降世一事，目前还无有人知晓，只有这位宣化紫府真人以及李哲知晓，可以说是占据了一个极大的先机！

    当下李哲就是恭敬拜谢道：

    “多谢真人告知，弟子这便准备准备前往那上古剑宗遗址！”

    “你且自去吧！”

    宣化紫府真人的话音落下之后，那茅草屋的门便是自动关闭，李哲恭敬施了一礼之后，便是退去。

    跟着小道童一直出了这宣化紫府真人修持的岛屿之后，李哲架着剑光一路回返烟霞岛之后，李哲又是将自己那两个徒儿给召了过来，郭昂与徐宝儿也是有些奇怪，自家师尊才召见过自己师兄妹二人不久，怎么又召见了。

    不过二人也不敢怠慢，当下就是来至了法阁之内拜见，李哲在上首也是直接言道：

    “为师即将出门游历，你二人在门中要好生修炼，不许惹是生非，尤其是宝儿听见了无有？”

    郭昂与徐宝儿二人听见自家师尊才出关不久便又要出门游历，都是有些不舍，尤其是徐宝儿，直接就是来至了李哲身边撒娇道：

    “师尊你怎么又要走了，都不管宝儿了，哼！”

    看着自己这鬼灵精的小徒儿，李哲面上也是露出了笑意，当下就是抛出了一个大大的诱惑道：

    “好宝儿你不是一直想要学剑么？你先努力修行，待到师尊此次回来便教你修习剑道如何？”

    徐宝儿一听到能够修习剑道，和自家师兄一样每日架着剑光往来穿梭，一下子就把舍不得自家师尊的那股不舍之情给冲淡了，面上也是流露出了兴奋之色，兴冲冲的说道：

    “好！到时候看师兄还怎么在宝儿面前嘚瑟！”

    徐宝儿面上也是带着得意的神色瞅着郭昂，郭昂自从修习了剑道之后，徐宝儿可没少求着自家这位师兄带自己感受一下御剑飞行的畅快，看得郭昂也是尴尬的摸了摸鼻头!

    “那师尊你要快点去快点回来哦！”

    少女的心性变得就是快，方才还对李哲出关不久就要马上出门游历之事生气不已，现下已经是变得巴不得李哲这位师尊赶紧出门游历了。

    瞧得李哲也是摇头不已，只能是点点头，随即又是伸出手指在半空之中轻点了一下，一道玉简便是飞至了郭昂面前，随即李哲也是言道：

    “此乃是极剑之道下一阶段之法决，为师不在的这段时间内你要勤加修习，身为我门下大弟子一定要照顾好师妹，最重要是替为师好好监督你这师妹修行！”

    对郭昂李哲还是放心的，就是徐宝儿这个鬼灵精还是需要有人看着，郭昂这个当大师兄的自然是不二人选了！

    一旁的徐宝儿听着自家师尊的话，本来撅着个嘴，但是想到自家师尊回来自己就能修习剑道了，也就无所谓了。

    郭昂将那玉简给手下之后，也是恭谨拜倒：

    “弟子谨遵恩师教诲!”

    随即李哲便是挥手让自己这两个徒儿退下了，至于门中之事自己这个首座弟子也应该交代一番，不过自己闭关五年之久，想来周仓已经是处理得得心应手了，所以李哲也只是给周仓传讯了一番。

    让其替代自己在门中处理杂事，若有大事可与一众内门真传弟子商议，再有不决者可直接前去禀告那位宣化紫府真人。

    当下李哲再无多犹豫，径直架着剑光就是出了烟霞岛一直往东华派山门方向疾驰而去，出了两界山之后，外间的巡逻弟子见的有剑光自内门方向疾驰而来，当下心头都是有了猜测。

    待见到剑光之上那丰神俊朗的身形正是有着门中剑仙之称的内门首座弟子李哲李师兄时，当下都是躬身行礼。

    李哲在剑光之上也是拱手回礼，随即便是架着遁光倏然远去，留下身后一众看着其背影的巡山弟子，都是感慨这位李师兄真是剑仙一般的人物，来去飘逸，身姿俊逸。

    李哲架着遁光出了东华派地域之后一路往南疾行，那上古剑宗遗址并非在东洲大陆之上，而是在那中洲之地!

    李哲自踏入此界一来，还尚未出过东洲之地，好在他身上也是带着东华派绘制的这天下大陆地理山河图，当不至于失了方向。

    那中洲之地处于东西南北四周之地中央，所以也是因此得名，距离东洲之地足有数万里之遥，所以李哲也是架着剑光一路以急速往中洲之地行去！

    才不过半月时间，李哲就已经是远离了东华派数千里之遥了！

    李哲立在剑光之上也是拿出了自己所懈怠的山河地理图，稍稍查探了一番便是清楚了自己现在所在的位置，乃是一名唤大炎王朝所管辖的地域，自己已经是快要到达那东洲边界之地了。

    这大炎王朝正是东洲与中洲交界之处的唯一一个凡人王朝！

    在鉴别了自己所在之地后，李哲也是继续架着剑光前行，又是足足飞遁了十天之久才算是到达了那东洲与中洲的交界之地，一线峡！

    一线峡乃是一道长达数百里的峡谷，中间宽也足有十余里之遥，纵深更是达到数十里，寻常凡人若是落下便只有一个粉身碎骨的下场！

    就算是修道之人来至此地也只能是望峡兴叹！

    皆因这一线峡相传乃是远古时期一位大能一剑开辟而成，自此将中洲与东洲大陆分隔开来，一线峡也就成为了东洲与中洲之地的地标分界点！

    过了这一线峡就是中洲之地了，而这一线峡上空还残留着那位远古大能的惊天剑意，寻常修士根本无法从这一线峡上飞遁而过，曾经也有人不信这个邪，应是要架着遁光自这一线峡上飞遁而过，结果还未坚持到半路，就是遁光失灵摔下了这一线峡，尸骨无存了！

    而李哲在剑光之上远远望着那雄伟壮阔的一线峡，心头也是震撼不已，作为东华派的首座弟子对于这一线峡的了解自然是不会如同寻常人那般听信传言。

    这一线峡确实是一位远古大能一剑开辟出来的，但是过了这许多年，那位远古大能的剑意恐怕早就消散得干干净净了，哪里还能强横道能够影响修士遁光的程度！

    这一线峡上空不能飞遁的主要缘故,乃是因为这一线峡下方有这一座极为强力的磁矿脉，亦或是说这东洲与中洲的边界之处其实是处在一座磁矿脉之上。

    因这一线峡被那位远古大能开辟而出的缘故，下方的强悍磁场外泄，在这一线峡上空也形成了一座极为强力的磁场。

    正是因这磁场的缘故，所以修士才不能在这一线峡上空飞遁！

    非是什么远古大能剑意残留的缘故。

    但即便如此，那位上古大能能够一件开辟出这绵延数百里，纵身数十里的一线峡来，强悍威能依旧是让人折服，让李哲更是赞叹不已。

    仅仅是望着那一线峡李哲都能够想象出当时那一剑之威来，该是何等威势绝伦。

    当下李哲也是盘坐在剑光之上，感受着那一剑的威势，那位远古大能的剑意虽然消散了，但是剑势还在，这一线峡便是最好的证明。

    对于其他修士来说或许无有什么，但是对于李哲这等剑修就是大有出动。

    李哲在这剑光之上盘坐了足足三天之久，才是猛地睁开了双目，长长的吐出了一口气，心头暗道：

    ‘这位远古大能该是何等修为，竟是观摩这一线峡之剑势，就让我剑道修为有所小进，真是难以揣度！’

    对着一线峡感受那远古大能的剑势三日，竟是让李哲的剑道修为有了进步，这也算是意外之喜了！

