    玄武，先天神兽之一，天下龟族的祖先。

    这玄武最为厉害之处，便是身上的一身龟甲，堪称防御无敌。

    天下之间的许多防御秘术，都是曾经一些强者，参悟玄武背后龟甲，创造而出的。

    这玄武之影，显现在了那天枢殿弟子身上的星袍之上，当即化为了一层层的防御屏障，将他的身躯笼罩在了其中。

    显然对于楚风眠的出手，已经是做好了完全的准备，要来好好打打楚风眠的脸。

    “小子，你不是狂妄的无边吗？那我就看看，你如何可以破了我的玄武星袍！”

    那天枢殿弟子，在玄武星袍凝聚之后，看着楚风眠斩杀而来的这一道剑光，眼神之中露出几分深深的不屑之色道。

    “玄武星袍，这是我们天枢殿最为深奥的秘术之一了，霍士师兄居然修行到了如此熟练的地步。”

    “玄武星袍，可是堪称无敌防御，同境界之中，从来没有人可以打破，一会看看这小子吃瘪的样子。”

    一名名天枢殿弟子冷笑起来，看向楚风眠。

    楚风眠刚刚的话，实在是太狂妄了，他们也都想要看看楚风眠被打脸的样子。

    那样狂傲的话都说出去了，现在要是就连这一名天枢殿弟子的防御都打不破，那楚风眠可就没有任何的脸面了。

    “玄武星袍？无敌防御？笑话，玄武都有死的一天，那有什么无敌防御，而且哪怕是无敌防御，在我的面前，一样要被打破！”

    楚风眠突然之间长啸一声。

    “贪狼！”

    从楚风眠的身上，突然浮现出一股星辰之力，注入到了那一道剑光之上。

    这一道剑光的威力，在这星辰之力的笼罩之下，突然之间的强横了无数倍。

    “这？”

    那刚刚出手的霍士，甚至都有些没有反应过来，就发现这斩杀而来的剑光之中的威力，已经是强横了无数倍。

    剑光才刚刚接近，在他身上的玄武星袍，就有着几分要破碎的迹象。

    “给我破！”

    楚风眠怒喝一声，耀眼的剑光，狠狠的斩在了这玄武星袍之上。

    在这玄武星袍之上，点点繁星，在触碰到这剑光的一刻，疯狂的粉碎这。

    “不好！”

    那霍士脸色大变，刚刚想要逃走，楚风眠的剑光，已经是轻易撕碎了玄武星袍。

    狂暴的剑气，打入到了这霍士的身躯之上，在他的身躯之中连连爆发这。

    砰的一生。

    霍士的身躯，就在空中化为了一团血雾。

    跟他身上的玄武星袍一样，都被无情的打成了无数碎片，尸骨无存，一身灵力，楚风眠也没有浪费，全然是被他利用吞天秘术，吞噬到了身躯之中。

    看着那死去的霍士，楚风眠的眼神没有任何的怜悯，此人既然是敢来跟楚风眠为敌，那这个结果，便是他命中注定的了。

    对待敌人，楚风眠从来不会手下留情。

    这一切的发生，都在瞬息之间，刚刚那些天枢殿弟子，还是以一副看好戏的神情，在看着这一切的。

    想要看看楚风眠被狠狠打脸的一幕，可现在，那霍士，却是已经尸骨无存。

    “杀！一定要杀了他，为霍士师兄报仇！”

    “杀！一起出手杀了他，他就一个人，我们一起联手，就不信杀不了他！”

    无数天枢殿弟子，都是怒声喝道。

    “小小年纪，出手太狠毒了吧。”

    星百里看向楚风眠，眼神之中也是露出几分怒火，先是被挑衅，现在这霍士，又是在他的面前，被楚风眠直接斩杀。

    哪怕是他，今日对楚风眠，也已经起了杀心。

    “狠毒？既然敢来挑衅我的威严，杀了他，就已经是便宜了他了。”

    楚风眠冷笑了一声说道

    这句话，在别人听来也许觉得楚风眠是在狂妄，可是在场众人却是明白，楚风眠说的这句话，却是真的。

    因为刚刚那鸿轩所受的折磨，他们还历历在目。

    刚刚楚风眠就当着他们所有人的面，将鸿轩抽魂炼魄，炼制成珠，现在靠近那漆黑玉珠之上，都可以听见鸿轩的惨叫。

    相比之下，这霍士虽然是死了，但是跟鸿轩所受的折磨相比，的确是楚风眠大发慈悲了。

    “小小年纪，出手如此狠毒，如果不加制止，未来必成魔头。”

    东宫绝看向楚风眠，眼神之中杀意爆棚道。

    “星百里，你还犹豫什么，对付这样一个魔头，你还不打算出手？难道是等着看九域生灵涂炭吗？”

    东宫绝转过头去，对着身后的荒古门弟子大声吼道。

    “所有荒古门弟子听令，一起出手，诛杀此魔！拯救九域苍生！”

    “是！”

    所有荒古门弟子，身上的灵力在这一刻，全然爆发出来，一股股的灵力，笼罩在了楚风眠身上，将楚风眠给围了起来。

    看架势，现在的楚风眠，便是真的像是魔头一样，人人得而诛之。

    “七大宗门的人，也敢说别人是魔头，笑话，不过今日我楚风眠，就当魔头了又如何？我这尊魔头，迟早是要灭了七大宗门！”

    楚风眠冷喝一声道。

    “出手诛魔！杀！”

    东宫绝长啸一声，轰然出手了，荒古之力笼罩在他的拳风之上，跟他背后的东宫战狂的虚影，也是突然之间一起出手。

    两道拳风直指楚风眠轰击而来。

    而不止是东宫绝，其他的荒古门弟子，在这一刻也是同时出手了。

    漫天拳风，向着楚风眠轰击而来，这些荒古门弟子的灵力，都是凝聚在了一起，组成了一道巨大无比的荒古神拳，从天而降。

    “师弟。”

    看到这么多荒古门弟子一同联手，青梦都是不由的看向了楚风眠，刚刚想要开口，却被楚风眠一把打断。

    “师姐不用出手，我要亲手杀了这些人，为我死去的师尊，师兄师姐报仇！”

    楚风眠的眼神，越发冰冷，在楚风眠手心之中的剑锋之上，一股风之灵力，缓缓凝聚。

    同时从楚风眠的背后，天涯剑匣之中，数万道剑气，纷纷飞了出来，跟这一股风之灵力，融为一体，缠绕在了他的剑锋之上。