    “怎么样？

    你打不打算参加这场比赛？”

    陈辉煌转过头看着陈友好，笑着问道。

    陈友好心中是想要参加比赛的，但是第1次参加这样的比赛，陈友好担心如果自己真的输掉的比赛，会不会给陈辉煌丢脸。

    看着陈友好这一副欲言又止的样子，陈辉煌的心中就已经猜到了，陈友好的想法。

    “放心吧，你又不是出生在所谓的修炼家族的，所以就算是失败了也没有人会笑话你，至于他们嘛，更不敢笑话我。”

    陈辉煌说话的声音不大，但是在场的众人都是修炼者，五官感觉远超常，人自然能够听清楚陈辉煌所说的话，可是面对着陈辉煌的张狂，他们竟然谁也不敢说些什么。

    毕竟陈辉煌以及其背后家族的实力还在那里，就算是面对于西方的大势力，陈辉煌的家族也拥有与之一战的能力。

    之所以拥有如此强大的力量，就是如同王少天所说的那样，从辉煌进入到大修炼世界中的家族前辈，给他们家族留下了一些东西，而这些东西可以当做是底蕴来保证他们家族的繁荣昌盛。

    因此陈氏家族不畏惧任何的挑战，哪怕是西方的大势力，陈氏家族也敢和对方进行战斗。

    “希望你这一次能够发挥出属于你的力量，让我们东方的修炼世界再一次出现一些希望。”

    看着陈友好一步一步向着擂台的方向走过去，陈辉煌心中自言自语般的说道，而此时赵拓也站在了擂台的中间，他面对着陈友好脸上露出了友好的笑容。

    只不过陈友好心中清楚，所谓的友好无非也是表面的，用陈辉煌的话来说，他们虽然不是天行大道的修炼者，但至少也和修炼挂编像他们这样的人同周围的天地法则争夺造化，自然就是一群逆天而上的人，这样的人又怎么会有真正的友好呢？

    无非都是面子工程罢了。

    “陈友好兄弟能够得到两大贵族家族的人的认可，看来自然是有着相当强大的实力这一次的切磋，我希望兄弟你能够全力以赴，而我也将使用出我真正的实力，这也算是对兄弟你的尊重。”

    赵拓的脸上带着讨好的笑容，可这句话怎么听起来都有些不对，陈友好虽然进入修炼者的世界没有多久，但是在社会上摸爬滚打这么多年，怎么会不会不明白赵拓心中的想法？

    赵拓是嫉妒自己得到了王氏家族和陈氏家族两方面的认可，所以才会想用切磋的方式来好好的教训一下自己，甚至陈友好一点也不怀疑，如果在比赛过程之中要是有机会的话，对方一定会毫不留情的杀死自己。

    陈友好心中虽然明白，可脸上自然不能够表现出来，他故意做出一副什么都没有看穿的样子，笑着点了点头。

    “放心吧，赵兄弟，你的实力我自然也是见识过一些的，只要是能够与你全力而战，那将是我的荣幸。”

    陈友好笑着拱了拱手，这种不卑不亢的态度惹得周围众人露出了赞赏的神情，赵拓看着周围众人对陈友好抱以赞赏的目光，脸上挂着微笑，心中却是无比的愤怒。

    “关于这一场比赛你怎么看？”

    陈辉煌看向了身旁的王少天，像是自言自语般的问道。

    陈辉煌说话的时候右手轻轻的挥动，在他的周围布置下来了一个防御阵法，这个防御阵法不仅能够隔绝外面对自己造成的攻击，同时也能够将阵法内部的人的声音完全的隔绝。

    表面上看起来是为了保证自己的安全，但实际上陈辉煌是不希望能够有人听到他们二人的谈话。

    当陈辉煌做出这个动作之后，李峰的脸上露出了一丝警惕的神情，与之相比王少天表现的则是要淡然的许多。

    因为他相信陈辉煌是不会对自己动手的，就算有朝一日陈氏家族想要灭掉他王氏家族，但陈辉煌也不会选择在这个时间地点对自己动手。

    不过对于李峰的表现，王少天确实非常的满意，这就代表了李峰，是完完全全的站在自己这一边。

    “陈爷爷究竟是什么事情，竟然要你如此的神秘，我想你这么做应该不是为了避免他们的攻击，会冲破擂台周围的防御结界吧。”

    王少天依旧是那副玩世不恭的样子，说话的时候还不忘记和陈辉煌开个玩笑，陈辉煌无奈的摇了摇头。

    这小子小时候就是这样，说起话来无边无际，但心中确实非常的冷静，可以说他的心机城府与自己这个老爷子相比，都不妨多让。

    陈氏集团虽然说有个子孙，但是这个孙子看起来有些不太靠谱，平日里将更多的时间用在玩乐的身上，对于家族的一些事物也并没有太大的兴趣。

    也正是因为这个原因，所以这一路让陈辉煌对于家族未来继承人的选定，觉得非常的头疼。

    甚至有的时候陈辉煌都放出话来说过，若是王少天是陈家的子孙，那么陈家的级别将会更加迈进一步。

    也正是因为陈辉煌说出这样的话来，所以在四大贵族之中，陈辉煌可能是唯一一个真的不会对王少天动手的人。

    “我之所以布置下来这个东西，是为了告诉你一声，这个小子的身上有着无尽的可能，如果日后他遇到了危险，我若是不在身边，没有办法去保护她，你一定要不惜任何代价保住他。”

    陈辉煌的脸上露出了少有的严肃，这也让王少天看着陈友好的目光发生了转变，此时的王少天已经没有了那玩世不恭的样子，整个眼神之中透露出无比的精明。

    过了几秒钟之后，王少天点了点头，陈辉煌这才将周围的防御阵法撤了出去。

    而此时陈友好也已经和赵拓大战在了一起，赵拓是道家一脉的分支，只不过它所使用的是剑法，一把长剑在赵拓的挥舞之下，如同水银泻地一般幻化出千朵剑花煞是好看。

    只不过看似美丽的剑花也是要人命的，陈友好正在竭尽全力的闪躲赵拓的攻击。

    

