    “原来如此。”目暮警官微微点头，正打算询问那个大叔，柯南的声音忽然响起：

    “诶？也就是说，火浦先生你刚才只是在到处闲逛而已吧？那你是怎么知道水无月小姐是在你写爱情小说的时候死的？”

    “额？”火浦京伍表情一滞。

    柯南继续追问：“对啊？羽宫哥哥和世良姐姐可是发现水无月小姐的下巴已经僵硬了，才判断她大概是在两三个小时前死掉的。”

    “可是火浦先生你，是听到服务员的叫声才过来的，为什么你不觉得水无月小姐是刚刚死掉的，而是在你写小说的时候死的呢？”

    “是啊！”世良也发难道：“你连碰都没碰过尸体，就能发现这一点，要不要考虑转型呢？也许悬疑小说也很适合你哟！”

    火浦京伍的表情渐渐变得难看起来。

    “哦？这是怎么回事？”目暮警官此时也看了过来，目光满是审视。

    火浦京伍表情变换了一下，随后做出一脸激动的表情：“因为她没来！她没按时来我的房间，原本在两三个小时前，她应该会送一些我要的资料过来的！”

    “但是她却没出现，所以，看见她的遗体时，我才会下意识的觉得她是在我写小说的时候遭遇了不幸。”

    “嗯！”目暮警官虽然心中还有疑虑，但这个说法确实能说得过去，他也就暂时没再追问，而是看向高木：“那死者的死亡时间真的是在两三个小时之前吗？”

    “是的！”高木警官回道：“根据法医对尸体的检验，死者的死亡时间大致是在发现尸体的两个半小时之前，也就是傍晚六点半左右。”

    “哦？那部正好是你们在我房间里用餐的时候吗？”火浦京伍看向大叔。

    “额！是啊！”大叔点点头。

    “你是？”目暮警官询问道。

    “我是老师在日卖出版社的责任编辑，因为老师点了太多的餐点，所以就让我和另外两个来自其他出版社的编辑到他的房间里吃饭。”

    “您有三份原稿要写啊！”高木警官惊讶道。

    “是的！”火浦京伍点头：“因为截稿日期刚好撞在一起了，所以我就打算，看哪个编辑吃的分量最多，我就优先完成他们出版社的原稿。”

    “那火浦先生是和你们一起用餐吗？”目暮警官问道。

    “不是的。”责编摇头：“老师说他要构思一下接下来的剧情，所以就去泡澡了。”

    高木警官若有所思道：“也就是说，他完全有可能偷偷留出房间，然后对死者下手了？”

    “那是不可能的。”责编立刻否认道：“虽然之后又有外送人员前来送餐，但是从我们吃饭的那张餐桌，可以非常清楚的看到门口，就连餐费，也是我们先帮忙垫付的。”

    “所以，我想老师在这个过程中连门口都没有靠近过。”

    “那你们一直吃到什么时候？”高木警官问道。

    责编道：“我们一直吃到了七点半，而且我之后也一直待在电梯旁边，能看到老师门口的地方等候。”

    “老师只有在将原稿交给责任编辑的时候才会走出房间，一旦交出稿子，就会立刻回房，所以我认为老师是不可能有机会溜出去的。”

    “你是在这段时间内完成了所有的原稿吗？”目暮警官问道。

    是的。“火浦京伍道：“其实三份稿子之前都已经大致完成了，只有他所负责的第三份稿子——《电话、大海与我》的稿子还有一些卡顿。”

    “于是，我在八点半的时候把除了最后一页之外的原稿列印出来交给他，然后我就出去买香烟了，这样可以让他在等我的这段时间先过目，没有错吧？”

    “没错。”责编肯定了火浦京伍的说辞：“老师当时一手拿着皮夹往楼梯走。”

    “嗯？不应该是乘坐电梯吗？”目暮警官疑惑。

    “走楼梯比较有灵感嘛！”火浦京伍道：“而且走楼梯也是一种不错的运动。”

    责编继续道：“后来”我正在查看原稿的时候，忽然听到了服务生的惨叫，之后老师打电话过来，说楼下好像发生什么事情了，等我赶到的时候，就看到老师和另外几个人呆站在门前。”

    目暮警官微微皱眉：“那关于水无月小姐和谁结怨的事情，你有了解吗？”

    “一定是那封恐吓传真！”火浦京伍话大叫道：“一定是寄来那封传真的人害死了水无月！”

    “传真？”目暮警官不解。

    责编解释道：“是这样的，今天早上我们编辑部收到了一封传真，上面说如果不让那名助手离开老师，就不会善罢甘休。”

    “我们也有调查那封传真的出处，不过那好像是借用一家便利店的传真机传过来的。”

    火浦京伍一脸气愤道：“因为我和她逛街的照片被刊登在了周刊杂志上，标题还写着【小三疑云】，内人因此气的都回娘家去了！”

    “因为老师的作品都是以纯真的爱恋为主题，所以老师的女性读者对外遇之类的事情特别反感。”责编解释道。

    “那你和水无月小姐究竟是什么关系？”目暮警官问道。、

    “我们之间清清白白！她是一个非常优秀的助手！她总能给我提供取之不尽的新奇点子，让我很受启发，尤其是那本《电话大海与我》，她更是倾注了无数的心血，几乎可以算得上她的作品了。”

    “我本来打算，明年就让她以独立小说家的身份出道的，谁知道……”火浦京伍以手掩面，一副悲痛欲绝的模样。

    “节哀顺变吧。”目暮警官安慰了一句，便继续开始勘察现场。

    不远处，羽宫明几人默默看着这一幕。

    “本来以为是手到擒来的事情，看来还得费点功夫了。”羽宫明淡淡道。

    “那也是没办法的事情，事情总不能尽如人意。”梦语笑着宽慰道。

    “走吧，我们先回我房间，我们需要对案件进行一下梳理。”世良提议道。

    “确实应该梳理一下了。”羽宫明和柯南都表示同意。

    随后，一行人便钻出了警戒线，，准备返回世良的房间。

    结果刚刚立卡警戒线拐了个弯，众人立刻吓了一跳。

