
        “我的意思不是这个，而是直接带走。”萧辰摇摇头。

    他想要的，可不是让长辈带走，自然是自己将战鼎抬起来，然后带走了。

    萧辰的声音十分平静而且自信，但是就因为这样的声音，让聚集在这里的武者都看向了萧辰。

    “呵，看来真的如传闻一样，封神山出来的人，都狂妄无边。”雷府武者冷笑到。

    这么多的天骄都尝试了，别说是带走了，就连举起五尺之上都人都没有。

    大家也都知道，想要带走，最起码要将九龙图纹全部激活才可以，而一尺才可以激活一条，那最保守的估计，那也是九尺的高度。

    “哈哈，看来神院封神山的人十分自信呀，大家又没有做到过这一步，自然也不清楚要聚其多高了，但是最少也要九尺吧，不过你如此自信，有何须去在意多高，要是能够做到，大可上前一试。”康皇子做了一个请的手势。

    他并不认为有人可以做到，让神院的人丢一下人也不错。

    武道交流会，虽然还没有开始，但是如今在这个城池当中，明里暗里的较量已经开始了，甚至康皇子知道，在暗中有着各方势力的长辈在观察。

    “如果我们能够带走，你们不会阻挠吧。”萧辰提前问道。

    毕竟他们可是打算将这战鼎当做摩康书院的象征之物，要是真的被他们带走了，康皇子会甘心吧。

    “当然，你要是能够做到，随意。”康皇子嘴角上扬，他期待着一会神院封神山弟子失败的一刻。

    天界曾经根本没有封神山什么传闻，但是最近到是有些消息传入他们的耳朵当中。

    似乎封神山上的一些弟子下山，做出了让人震惊的事情，展现了封神山每一个弟子都有着不俗的实力，让其余势力也是注意到了这股势力。

    但是，封神山可是相当的霸道，所以有些势力可是不喜封神山的弟子，但是又无可奈和。

    毕竟封神山弟子数量少，而且各个实力都不弱，是一个十分棘手的势力。

    “萧媚，去试试吧。”萧辰开口。

    他并不打算亲自出手尝试，萧媚可以做到是最好的，毕竟萧辰想要给萧媚弄一个武器。

    “是。”萧媚含笑点头。

    诸人对于萧辰的做法有些无语，本以为说了这么多，会是他亲自动手举鼎，但是没有想到的是，会派出一个娇弱女子，这是什么意思？来搞笑的吗？

    “呵。”就算是康皇子如此教养的人，都是不自主的冷笑一声，是觉得根本无法做到，所以随便派出一个人应付吗？

    “还以为有多大的信心呢，原来是派人出来丢人现眼的。”一些与萧辰有过节的势力，嘴里就不那么客气了。

    “看来你这个徒弟，在天帝古城闹出不小的动静呀。”而正如康皇子所想，一些势力的强者确实在暗处看着。

    “就那几个势力而已，而且此次武道交流会虽然聚集了不少人，但是真正派来强者的势力，似乎只有万妖古派和雷府的人而已。”孙开口说道。

    身为此行最强的人，自然要将一些事情调查清楚。

    “以摩柯神殿和太康皇朝的能力，可以拉拢这些势力已经不错了。”苏青说道。

    确实，虽然聚集了各个势力的武者，但是大部分的武者，都是因为距离这里不远，所以来看看的人。

    所以才会聚集这么多的势力武者，但是真正从势力当中聚集人手，派遣过来了，就几个势力而已，如今也都已经到达了焚城之中。

    “雷府还有万妖古派此次派人来到这里，似乎也是因为萧辰吧。”苏青说道。

    毕竟萧辰在天帝古城之中，可谓是将这两个势力得罪的最恨，其中还有摩柯神殿等。

    不过天族和玄阴宫到是没来什么人，毕竟也没有多少损失。

    不过似乎在暗中也有真神到此，只是隐匿的十分隐蔽，只能知道确实有人，但是无法确定。

    而真正棘手的，就是这样的人物，似乎萧辰在天帝古城当中，杀了真神的子嗣，所以才会被盯上。

    既然如此，孙当然要看看看好萧辰，而且封神山弟子也都在暗中警戒着。

    “似乎只有琴魔神一人吧，估计也不会直接动手的吧。”苏青说道。

    “谁知道。”孙摇头。

    琴魔神行踪诡秘，而且不能以常理度之，死了一个子嗣，是否会不顾代价出手击杀萧辰呢。

    不过这个事情，在萧辰出来之前，就已经提醒过萧辰了，，萧辰也会有所注意的。

    而在这个时候，萧媚已经向着战鼎走去。

    在场的武者，都好笑的看着萧媚。

    不得不说，萧媚长相十分俊美，英气十足，身材也很好，确实十分吸引人。

    “小妹妹，跟着这样的人可惜了，不如以后跟着我如何，我绝对不会让你做如此危险的事情。”有人调侃道。

    换做是谁，也不会有人让这样的美女去做这样的事情吧。

    而萧辰对于这些调侃到是没有表现出什么，他的思维一直在考虑别的事情，而且自从出来之后，星辰之痕更是一直在运转。

    他知道自己似乎被真神盯上了，因为在天帝古城之中发生的事情，不过那怕现在自己处境堪忧，但是让事情重来一次，就算让他知道后果，也绝对不会改变自己的做法。

    如今事情到了这个地步，也只好警惕一下了，而且如今已经准备到后面的阶段了，马上就要复活齐天石之中的诸神，到时候天界或许会大乱吧。

    而现在想想，他如今到是得罪了不少势力。

    但是每一个势力，又有多少是自己主动挑事的，生活就是这样，在这样的世道当中，你不去惹事，总是有事情会找到自己的身上。

    除了自己警惕一些，和快一些提升自己的实力，也没有别的办法了。

    “轰！”

    不过这个时候，强大的战意降临，萧媚已经进入战鼎会释放气息的范围之内。

    但是让诸人震惊的是，萧媚走在其中，似乎无视了战意一样。

    ：。：
  