    事实证明，人类大多数是视觉动物，他们对于颜值较高的情侣更加关注，而沐清枫和布洛妮娅的组合是其中的佼佼者。

    主持人一个个询问参加活动情侣的名字年龄，并未过多深入，看的出来她很有职业素养。

    而问道沐清枫他们的时候，四周气氛明显热烈了不少，颜值方面台上没有一个可以和他们打的。

    直播么……沐清枫注意到周围的摄像头，有种不太好的预感……

    “可以简单的做个自我介绍吗？”主持人把话筒递到沐清枫嘴边。

    “我叫沐清枫，她是布洛妮娅。”

    “我可以代表观众问你一个问题么？”主持人有些好奇的样子。

    “问吧。”和布洛妮娅进行目光交流之后，沐清枫选择回答。

    “请问你们是谁先追的谁呢？”

    “我先追的她。”沐清枫感觉心累，明明是布洛妮娅要参加的活动，说话的都是他，自己却在旁边划水……

    在这样划水我就不配合了啊，沐清枫给布洛妮娅眼神警告，不知道是不是错觉，他感觉布洛妮娅蛮开心的，虽然依旧是三无少女的样子。

    “二位年龄是多少可以么？”

    “店长十九，布洛妮娅十七。”三无少女终于说话了。

    “店长？是爱称么？”

    “布洛妮娅拒绝回答。”

    “真是很有特色的情侣呢……”主持人微微一笑，又简单聊了两句就走向了下一对情侣。

    等所有人介绍完了之后，开始说明活动规则，和比赛内容。

    活动一共三轮，最终获取胜利的情侣可以任选五种玩偶带回家，第二名三种，第三名两种，晋级最后一轮都可以挑一种。

    第一轮的方式是问答，简单来就是主持人问出问题，情侣互答，得分前十二情侣进入下一轮。

    布洛妮娅听到游戏规则心情有些沉重，万一问的是情侣之间的事……沐清枫倒是很轻松的样子，手里拿着活动准备的纸板和笔。

    “第一个问题，在座的各位男士，你们的女朋友最喜欢的一道菜是什么?”

    大部分男士露出了恍然大悟的表情，问答原来是这种类型的，布洛妮娅也松了一口气。

    “甜菜汤。”这是沐清枫的答案，一般来说这种问题只要是关系稍微亲密一些的朋友都可能知道，送分题。

    然而有部分人面露尴尬，活动结束后他们的结果估计不会太好。

    接下来的题与这个类似，只要是情侣都是送分题，然而总有一些很惨的，一题也没有答对……

    “最后一题，女士们，你们认为对方最好的时候是什么时候？”

    布洛妮娅愣住了，这个问题她不知道怎么回答，最好的时候……

    “现在。”沐清枫的声音在布洛妮娅耳边响起，他也不想作弊，可现在满分的有将近十对，如果这一题错了，说不定会被淘汰。

    输了的话，布洛妮娅会伤心吧?

    毫无悬念的进入了第二轮，第二轮比赛的游戏也是综艺节目里烂大街的项目，简单来说，就是两人含着巧克力棒的两端，随着双方一点点的吃掉巧克力棒，到最后，就会亲在一起，是情侣间很流行的小游戏。

    这次的游戏规则也差不多，要求男女之间含着一根巧克力棒，在有限的时间内，谁能让巧克力棒剩的最短，就算谁赢，最终有四对情侣进入最后一轮。

    这……布洛妮娅犹豫了，继续么……

