    此时的拟色蛇怪龙，浑身的龙鳞已经变成了纯粹的墨绿色，不再参杂一丝杂色，就连四蹄的颜色也是如此。

    墨绿色的鳞片在阳光映射下，焕发着彩色的光晕，似有光华流转。

    像是一块墨绿色宝石雕塑一样。

    蜕变完成的拟色蛇怪龙，和蜕变前的模样相比，整体差别不算大，除开鳞片的颜色外。

    当然，细微的变化还是有的。

    它的躯体变得更加粗壮，无论是四肢、躯干还是尾巴，包括脖颈和头颅，都比蜕变前粗壮很多。

    除此之外，身体的弧度也变得较之之前要圆润很多，看起来少了一些棱角分明的攻击性，多了一丝奇特的圆润内敛感。

    当苏桓看向拟色蛇怪龙时，它忽然前足抬起来，靠后足站立整个身体都直立起来走向苏桓。

    拟色蛇怪龙走近苏桓，伏低身体，和苏桓对视，眼中有些一丝丝亢奋。

    当初被苏桓收服时它还是千百个不情愿的，此时的拟色蛇怪龙只想说一句“真香”。

    苏桓语气中也满是感叹：“拟色蛇怪龙，终于成功了。”

    拟色蛇怪龙的蜕变历时二十多天，在各个驭宠的化龙中，也算是时常最长的，好在终于是成功了。

    而且，看拟色蛇怪龙蜕变后的体型，显然成长阶段不低。

    如果自己没有料错，从体型上看，应该是成长末期。

    从完全期退化到成长末期，仅仅退化了两个成长阶段，对于蜕变为恐怖种的拟色蛇怪龙来说，已经算是超出他的预期了。

    这不仅仅因为拟色蛇怪龙本身的成长阶段就已经达到了完全期极限，已经处于突破种族桎梏的瓶颈前。

    另外，拟色蛇怪龙这二十多天来，对于蜕变秘药的消化也是很完美的。

    几乎将每一分药性都恰到好处的吸收。

    这才保证了蜕变后成长阶段的退化有限。

    成长末期的中级恐怖种变形蛇怪龙，但看成长阶段和种族层次，已经不弱于成长后期的高级恐怖种风雷龙蛇。

    不过苏桓却清楚，此时的变形蛇怪龙，实力较之风雷龙蛇还是有一些差距的。

    差距主要在此时的变形蛇怪龙的能力尚未完全发挥出来。

    毕竟无论是拟色蛇怪龙还是变形蛇怪龙的实力都是靠积累来增强的，能够幻形的生物越多、越强大，它们的实力也就越强。

    当然，哪怕此时的变形蛇怪龙实力较之风雷龙蛇要稍逊一筹，但已经远强于冰室龙女，应付成熟期的低级恐怖种完全不在话下，甚至能与完全期的低级恐怖种相较量一二。

    “变形蛇怪龙，试试你的变形能力。”苏桓开口道。

    变形蛇怪龙较之拟色蛇怪龙，最强之处便是在变形能力上。

    至于变形蛇怪龙的其它先天种族能技，在旧日龙典上早有记载，苏桓也知道的一清二楚。

    变形蛇怪龙直立起身体，高达十二三米四五层楼那么高的拟色蛇怪龙浑身躯体像是蜡烛融化一般极为恐怖，并随之呈现不规则的扭曲波动，像是水纹波浪一样朝四周扩散开。

    几乎在眨眼间，融化掉的变形蛇怪龙又开始飞速聚合，聚合成一条生有四只爪子的修长蛇形模样。

    浑身有着湛青色鳞片以及跳跃风雷电以及包裹周身的狂风。

    风雷龙蛇！

    一条较之苏桓的风雷龙蛇体型还要大上一圈的风雷龙蛇乘风飞腾，一跃飞到高空中。

    轰隆隆！

    伴随着剧烈的雷声鸣动，一道璀璨的雷霆从天而降，将荒野地面上轰击出一个焦黑一片的巨坑。

    “雷劈能力！而且是夹杂着风雷交错能力的雷劈！”苏桓眼中露出一丝诧异。

    原本仅仅只能幻形成风雷龙蛇模样、模拟出风雷龙蛇简单的打雷等一级能力的拟色蛇怪龙。

    在蜕变为变形蛇怪龙后，不仅能够使用出风雷龙蛇的雷劈能力，而且还学会了风雷吐息的二级开化能力，风雷交织。

    而且看威力，至少有风雷龙蛇亲自施展这两种能力的近七成，远超未蜕变前四五成威力的程度。

    让苏桓没想到的是，这还不算完。

    变形蛇怪龙变形成的风雷龙蛇的体表忽然出现异样的能量波动，“风雷龙蛇”的身体像是充气的气球一般，迅速中十一二米长膨胀到了超过二十五米长，体型大了一倍都不止。

    体型变大的风雷龙蛇更具威慑力，它在风掣雷行能技之下速度快若无影，庞大的身体撞向一处山丘。

    山丘之顶的小山包顿时被风雷龙蛇装得粉碎，泥土和碎石都在这一撞之下漫天飞舞，小山包更是直接消失。

    “这是类似巨系的能力？”苏桓瞪大了眼睛。

    能够自由变化身体大小，也就是变大的种族，苏桓首先想到的就是巨系种系的种族，就像老师的黑罪巨兽，就掌握着将身体巨大化的能力。

    “可变现蛇怪龙怎么会巨系的能力？”

    就在苏桓思索时，“风雷龙蛇”的身体又像泄了气的气球一样飞快变小，很快便恢复了原本大小，并且还在变小，最后变成了两三米长这才停下。

    苏桓眼中光芒闪烁，露出恍然大悟的神情：“不是巨系，而是变形能力的变大能力和变小能力，没想到拟色蛇怪龙蜕变成果后，将这两种能力直接开化了。”

    “变大”和“变小”能力都仅仅只是变形能技的一级开化能力，对于变形蛇怪龙的战斗力直接提升并不大，可这并代表变形能技的作用不大。

    这两种能力都具备不小的作用。

    “变大”能力尽管五大直接增强变形蛇怪龙的能技威力，但却能够增强变形蛇怪龙的躯体力量，巨大化的躯体让它在战斗中具备更强的动能、势能以及破坏力。

    而“变小”能力咋一看仿佛比起“变大”能力更加没有用处，但“变小”能力却能够赋予变形蛇怪龙在各种环境下的更强的适应力。

    毕竟，绝大多数恐怖种的体型就是巨大的，而能够将体型变小，不仅能够增强变形蛇怪龙各种环境地形的灵活性、适应性，而且还让它的速度获得不小的提升。

    还有一点则是，无论是拟色蛇怪龙的“幻形”还是拟色蛇怪龙的“变形”，变形成别的生物时都有一定的限制。

    是对于体型的限制。

    无论是拟色蛇怪龙还是变形蛇怪龙的体型都不算小，它们变形成别的生物自然抛不开体型这个客观因素。

    由于体型制约，哪怕变形蛇怪龙也无法变成极小的个体，例如蚂蚁、蚊子，就算强行变形蚂蚁和蚊子的模样，体型也会放大很多倍，变成巨大型的蚂蚁或蚊子。

    而“变小”能力的出现，却能够消除这种缺陷。

    变成蛇怪龙完全可以先变成巨大化的小个体目标，再通过“变小”能力将自己的形体缩小到接近变形目标的比例。

    这样也就能让变形蛇怪龙变成成小体型的生物。

    Ps:Flag已倒，原因让风沙也有点措手不及。

    公司在搞信息安全，风沙的电脑系统有问题打不了win10最新的补丁被稽核出来，重装系统、打补丁、配置环境、安装各类编程软件、数据库一天就过去了，暂时就一更，今天三更。

    兄弟们不会怪我吧，特别是小白熊大佬哈哈哈。

    老规矩，先发后改。

