
　　“能找到自己爱的人，并且花开结果是一种福分，可惜这种福分很少有人能得到，”司奶奶拍拍她的手，“你和俊风的感情，你要珍惜。”

　　她如此的语重心长，祁雪纯都没法跟她说真话了。

　　嗯，还是说一说正事好了。

　　“伯母让我来问您，司家几个长辈还要不要来？”

　　闻言，司奶奶陷入沉默，仿佛在做一个艰难的决定。

　　片刻才说道：“我让他们来，你去找司云，让她准备一下。”

　　祁雪纯依言找到二楼卧室，还没敲门，里面已传来“幸运”的叫声。

　　“谁呀？”司云懒洋洋的声音响起。

　　“祁雪纯。”

　　很快门打开，司云抱着“幸运”面带微笑的迎出来，“雪纯来了，快进来坐。”

　　走进卧室，祁雪纯立即被里面的豪华装潢愣住了，饶是她也千金大小姐出身，但也第一次见到窗户包边上镶嵌了红蓝宝石。

　　更别提房间里的摆设，和各种物品的用料了。

　　“你喜欢这里？”司云很高兴。

　　祁雪纯点头，实话实说：“我从来没见过，能把奢侈品组合到一起，却只有美感，没有暴发户的感觉。”

　　“这些都是蒋文找人做的，我更喜欢简单一点的东西，但他说这样才漂亮……你也觉得漂亮，他说的果然没错。”司云眼中划过淡淡的黯然。

　　祁雪纯摇头：“美有很多种，不是单一的。”

　　司云微微一笑，转身拿起两个发圈，一只镶嵌了珍珠，另一只朴素简单。

　　她坐下来，抓起“幸运”头顶上的一撮毛，分别将两个发圈给它戴上，然后问祁雪纯：“你觉得它戴哪一个更好看？”

　　祁雪纯觉得，“幸运”是一只白色狗狗，用珍珠点缀会更加显白。

　　司云一脸“我就知道是这样”的表情，“蒋文就是用这个给我打比方，说服我将房间装成这样。”

　　祁雪纯一愣，她觉得有什么不对，但又说不出来哪里不对。

　　但她听得出来，司云对丈夫蒋文，有一种深深的依赖。

　　这让她对需要传达的话有些难以启齿。

　　“姑妈，你在吃药？”她瞧见桌上的药瓶，成分里的巴比妥功效是镇定。

　　“我睡得不太好，总听到屋顶有声音，”司云回答，“医生就给我开了这个药。”

　　又说：“可我感觉那不是幻觉，我是真的听到有声音。”

　　“没叫人上屋顶去看过？”祁雪纯问。

　　“去了，家里的保姆和司机都去看过，蒋文也去了，都说什么都没有，连野猫都不是。”司云抿唇，“真是我自己有问题。”

　　“这种情况持续多久了？”祁雪纯关切的询问。

　　“好几年了，”司云说道，“我不但有幻觉，偶尔还会失忆，还好蒋文办事利落，公司和家里的事他都处理得很好，我只管安心养病。”

　　闻言，祁雪纯愈发的疑惑，既然蒋文愿意照顾司云，为什么司家人要撺掇他们离婚呢？

　　“蒋太太，”她觉得不能再拖延，“司奶奶让我来的，司家几个长辈不久就会过来，她让你准备一下。”

　　司云一愣，然后便平静了，“我知道了。”

　　说着，她起身走进了衣帽间。

　　祁雪纯愣了，就这……

　　司云的平静太出乎祁雪纯的意料。

　　看来这事说了也不是一天两天了。

　　“雪纯，你可以来帮我吗？”司云喊道。

　　司云挑出了三款衣服，虽然不是宴会礼服，但每一套也都是手工精制，每一颗纽扣都很讲究。

　　她是想询问祁雪纯的意见，但祁雪纯就有点不明白，见自家长辈需要这么隆重？

　　司云一笑：“蒋文说的，外表就能看出一个人对事情的态度。既然是商量重要的事情，首先从装扮上要隆重起来。”

　　话说间，她又拿出了几套首饰，不是钻石就是翡翠，每一件都很名贵。

　　祁雪纯给了她建议，见长辈，翡翠比较端庄稳重。

　　司云犹豫的将翡翠项链拿在手中，片刻又放下，表情凝重的说道：“这个不行。”

　　然后她打开保险柜，拿出了一个酒红色绒面盒子。

　　盒子打开，里面一套鸽血红宝石的首饰令人惊艳。

　　但祁雪纯已经不惊讶了，她不知道这个房间里究竟放着多少好东西，但就算下一秒司云拿出一颗十几克拉的钻石，她也见怪不怪了。

　　这时，祁雪纯电话响起，司俊风催促她回餐厅，有急事跟她商量。

　　“蒋太太，你慢慢准备，我先下楼了。”

　　司云点头：“等会儿见。”

　　祁雪纯心里祝愿她今晚不要太悲伤。

　　回到餐厅，司俊风仍和蒋文等一些长辈喝酒聊天，看不出来有什么着急事。

　　他抓住她的手一拽，将她拉到自己身边坐下，硬唇凑过来小声叮嘱：“不要跟二姑妈的家事牵扯太多，没好处。”

　　祁雪纯点头，心里却想，她是一个警察，最不怕就是管闲事。

　　而很多闲事里，往往有着帮助她快速找出问题关键的信息。

　　半小时后，祁家的几个长辈来了。

　　都是叔公级的人物，最年轻的也已六十出头。

　　祁雪纯感觉很荒谬，他们堂而皇之的用古老陈旧的观念，来干涉小辈的生活。

　　处理这件事不需要人多，除了这几个长辈，蒋文和司云，司妈也被拉上，说是让她陪着司云，照顾情绪。

　　祁雪纯被邀请，则因为她的职业，离婚协议书的签订需要第三方，有警察在效力更加强大。

　　司俊风也进了小房间，没有理会，纯属他想。

　　人都到齐了，就等司云。

　　然而半小时过去，司云还是没有出现。

　　她仍在纠结什么样的打扮更合适吗？

　　“你去请太太下楼。”蒋文吩咐一个保姆。

　　“司云很注重仪表，”蒋文笑着对众人解释，“别说化妆了，有时候她光挑衣服搭配鞋子，也得一个小时。”

　　一个长辈不悦：“她有这些坏毛病，都是你惯的。”

　　蒋文耸肩：“我就这么一个妻子，我不对她好，谁对她好？”

　　几个长辈互相交换眼神，示意最年长的开口：“蒋文，我们知道你人好，但司云治病的事情不能耽误，你们……”

　　突然，一声惊恐的尖叫划过别墅。

　　欢快的气氛戛然而止。众人都循声找去……声音好像是从二楼传来的。

　　“咚咚咚……”一阵急促慌张的脚步声跑进小会客室，保姆惊慌失措，脸上毫无血色。23sk.Com

　　“别慌张，什么事？”蒋文问。

　　“太太，太太她……上吊了……”

　　祁雪纯冲进房间的时候，司机和管家已经将司云抱下来了，留下衣帽间里，一条横梁上挂着的圆套。

　　“小云，小云！”蒋文冲到司云面前，痛苦哀嚎，“小云，你怎么了，你为什么要这样啊！”

　　“快，你们快叫救护车……不，救护车已经来不及了。”

　　蒋文一把抱起司云，往外疾冲而去。

　　一起冲进来的人，又跟着冲出去了，唯有祁雪纯坐了下来，思绪发愣。

　　不知过了多久，司俊风来到她身边，“你坐在这里干什么？”他问。

　　“蒋太太呢？”她问。

　　“送到医院，但抢救不过来了。”司俊风沉眸。

　　祁雪纯抬起一只手捂住了脑门。

　　“姑妈的精神状态一直不太好，或许是刚好病发了……”

　　“可是十分钟之前，我跟她说话，她还好好的。”

　　她想不明白这短短十分钟里，发生了什么事，即便是司云精神状态不好，但总也有刺激她的东西吧。

　　她从来没像今天这样感觉到，一个人的生命是如此脆弱。

　　“你哀叹的是我姑妈，还是杜明？”司俊风问。

　　祁雪纯微愣，他的话如同醍醐灌顶，令她眼前的悲伤迷雾瞬间吹开……

　　她只是被情绪操控，陷入了伤感之中而已。

　　但此刻她应该做的，是把事实弄清楚。

　　“是不是我说话太直接，伤到你了？”见她再次陷入沉默，司俊风又问。

　　她忽地站起来，“我应该感激你。”

　　说完，她再次走进了衣帽间。

　　她已然冷静下来，目光扫视整个房间，只见房间里的东西跟她离开时相比，大都保持原样。

　　连司云选的三套礼服，都放在原位没动。

　　那几套首饰也在原位没动过，那么祁雪纯离去的这十分钟里，司云做了什么呢？

　　“有什么发现？”司俊风走进来，目光落在那一套打开的鸽血红宝石首饰上。

　　“顶级红宝石，值市区里一套房了，”司俊风有些感慨，“普通人想都不敢想的生活，却把姑妈养出了病。”

　　说着，他下意识想拿起盒子里的项链。

　　“你别动！”祁雪纯忽然喝住。

　　她快步来到首饰盒前，“我很高兴你没说出何不食肉糜之类的话，还能体会普通人的感受。”

　　她嘴里说着，目光却一直放在这套红宝石首饰上。

　　“哪里不对？”司俊风问。

　　“蒋太太动过这套首饰。”

　　这套首饰分为项链、耳环和手链，每一样在首饰盒里都有特定的凹槽。

　　但一只耳环没有严丝合缝的放回凹槽。

　　司俊风不以为然：“她准备戴这套首饰，动过也不奇怪。

　　他的话没错，但祁雪纯疑惑的是，“我离开这里之前，姑妈已经决定戴它，为什么她已经拿起来，但又不戴而是放回去呢？

　　是什么事打断了她？

　　这时，房间外传来轻轻的，带着试探的脚步声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3978章 太太出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 