    

    在葛道源一行人离去之后，楠晖寿便将任务安排下去，他们各自领着五个炼气期弟子，在靠着大阵东面附近的地方巡逻起来。

    张世平领着五人，三男两女五个炼气期弟子，年纪都已经不小了，最大的一个男弟子练气八层的修为，可是足足比张世平大了四十来岁，面容已显老态，到这年岁都还没有炼气九层，是属于那种没有天大的机缘，几乎不可能筑基的那一类人，张世平不知道这位年纪颇大的炼气弟子是否还有抱着筑基的决心，他也没有问，也不会去问这些事情。

    还有剩下的两男两女比较年轻，岁数和张世平倒是差不多，但是彼此修为相差太多，四人都是在炼气五层、六层，看他们之间的关系，颇为亲密。

    张世平领着他们在附近巡逻的时候，笑着与他们聊聊天，这五人作为自己的手下修士，总不能对他们一无所知，这样的做法有点不负责任。他语气没有太冷，这五名炼气弟子最开始的时候还有点唯唯诺诺，但是到后面看张世平没有太大的架子，也不是那种性子古怪的筑基师叔，他们五人才慢慢放开，在保持着恭敬的前提下，五人的话也多了起来。

    两个时辰后，张世平领着五人落在一座山头的老松树下，暂坐歇息，区区两个时辰的飞行，还不是那种全力以赴的奔逃，在飞行时候，张世平他自身法力消耗以后，又慢慢回复起来，等到他们停下来的时候，他才不过耗损了一丁点的法力。

    可是身后的那五名炼气弟子，情况不太好，自身修为太低了，即使张世平觉得自己已经飞行了很慢，但是对于五人来说就不是这样子的，他们五人休息的时候已经有在喘着气了。不过还行，最起码还没有到那种飞不动的地步，用来巡逻够用了。

    其实正阳宗把巡逻队伍这样分配，也是为了减轻筑基修士的压力，正确的做法，就是将这几个炼气修士分出去，每个人负责巡逻一小部分，而张世平这样的筑基修士坐镇其中，以防不备。张世平在一开始的时候，就已经想到这一点了，只不过他带领着这五人，一是为了熟悉一下，二是自己现将他们这几人负责的地方，用神识扫过一遍，以免有一些不长眼或者心怀鬼胎的修士埋伏着。

    十五天后，张世平站在一颗古木树冠，他望着远方一道青光朝着他疾飞而来，面容神色有些严肃起来，他伸手一招，发出，那道青光一闪，然后出来再他手中，待到光华散去，原来是一把三寸长的小剑，在剑身上镶嵌着一块青色玉简，张世平神识一动，施展御物术，这块玉简就从剑身的凹处飞起，落在他手中。

    这是宗门给每一个巡逻弟子的传讯飞剑，主要是用来上报一些比较紧急的情况。这种飞剑与寻常的法器不一样，没有多大的威力，但是在百里之内，它能携带玉简，飞到另外一把飞剑那里，飞行的速度和筑基初期修士相差不多。

    张世平看过信息以后，掏出青灵古舟，没有半点迟疑，青灵古舟在转瞬之间就变化成为了一艘丈长的飞舟，他轻轻一踏树冠的枝叶，绿叶微动，张世平人就已经踏上飞舟，在他的操控下，转眼朝着传讯飞剑原先的方向飞去。

    在一座山谷中，身穿正阳宗黑衣的两名外门弟子，一男一女，神色有些紧张地站在一起，顶着一面土黄色的护罩，身前的是两把看起来样子相似的长剑，剑芒泛着寒光，指着对面的两人，与前面两人对峙着，对方只要有想要逃跑的想法，他们的法器就有种蠢蠢欲动的架势来，但是又没有真的上去，对方也是心有顾忌。

    四人只离着两三丈远，这么一点点的路，飞剑一闪即到。场面开始僵持，四人嘴唇都有些发干。

    那两人身上的穿着很是随意，不是门派弟子和家族修士的打扮，对方两人身上的法力波动明显是在炼气六层，比正阳宗这两名弟子要高上一线，但是他们围攻了许久，也没有将对方拿下。而等到机会的两名正阳宗弟子，趁机发出了传讯飞剑，发现了异常就应该上报给筑基师叔，更何况他们两人还和这两个散修斗上了，不找筑基师叔过来，那不是岂不是自己犯傻了！

    “二弟，不能再留在这里了。”脸圆的修士对另外一个面容有些丑陋的男子说道。

    两名炼气六层的散修，看到对方两名正阳宗弟子发出的飞剑，化作一道青光消失在天边，这两人再怎么傻，也知道这时候情况开始不对了，两人思索着脱身的办法。

    站在他身边的这一个面容丑陋的男子，眼睛盯着这两名正阳宗弟子，心底也是在泛苦，他们本以为能够出其不意很快就拿下这两名正阳宗的外门弟子，但是对方不是那种粗心大意的人，局势就慢慢变成了僵势，谁也奈何不了谁。

    以往如果是这样情况，双方认清看局势，基本上是不会再死磕下去。可是对方这两名宗门弟子，看架势就是想要将自己两人留下。

    突然这名面容丑陋的男子眼角余光看到天空突兀出现了一道青虹，已经离得不远，他脸色大变，圆脸修士也注意到这情况，两人心中大惊，很有默契地祭出了自己的法器，化为红色和青色的两道灵光，朝着两名正阳宗弟子飞去，顾不上召回法器，两人就是头也不回地离开，并且两人是朝着不同的方向而去。

    正阳宗的两名外门弟子，驱使飞剑接住了对方法器的全力一击，然后耳边就听到了呼啸声，一道青虹从两人身边飞过。

    过了一会儿，张世平驱使青灵古舟重新飞回了两名弟子那边，飞舟上横躺着两人，正是刚才分逃的两个散修，两人都已经昏迷，不省人事，身上还捆着带刺的藤蔓。

    “上来，把情况具体说一说。”张世平操控着飞舟悬空在他们面前，两位弟子立即闪身上了飞舟，看到刚才还与自己对峙的两个散修，现在已经没有丝毫的反手之力，眼中闪过讶色，看向张世平的时候，不自觉地流露出敬畏的目光来。

    他们很老实地把情况向张世平讲述了一遍，张世平听完之后，思考了下，看着飞舟上昏迷的两人，看样子只是两个不长眼的散修，起了贪财害命的念头而已，但是具体的情况还是要带回去，交给宗门刑殿弟子拷问，这方面他们极为专业。万一这两人是万剑门或者是其他宗门的探子，那张世平也能白得上一笔功绩点。        

