    武林外传火了。

    历经多天的收视率波动之后，武林外传的收视率终于平稳下来，逐步回升。

    更重要是，观众们的言谈之中，开始出现了各种剧中的金句台词。

    只有那些能够引发全民热潮的剧集，才会有台词四处流传。

    “郭芙蓉这女侠，最主要的工作就是端菜倒水，笑死我了，王小乐真是有才！”——何为人。

    “其实所谓的江湖，也没有那么豪情，这反讽用的挺不错。”——日落黄昏。

    “盗圣就是个跑堂的，我要这绝世武功有何用？”——耿先森。

    这部戏中，王小乐可不是完全照搬原版，很多的时事新闻，综艺节目都进行了相应的修改，这可是付出了他不少的心血。

    从最开始的原封不动，到现在的适当修改，王小乐终于不再是低级的搬运工，至少也是有工作证的搬运工了。

    不仅仅是网友们给出好评，圈内的学院派也纷纷发言。

    在这部剧中，传统与现代、东方与西方、幽默与温情、后现代风格的解构和现实主义的教诲、对武侠的反讽与对侠义精神的弘扬都奇妙地混合在一起，还掺杂着网络语言、流行歌曲、广告段落、综艺节目、时事新闻、时尚资讯等等。——苗棣

    从形式上来说，《武林外传》的风格的确很先锋、时尚，运用的表现手法也是拼贴、反讽与戏仿，不受时空的限制，不管题材的分类，方言、笑料、游戏、广告用语、影视文化、流行音乐等等信手拈来，有强烈的后现代主义倾向。但是该剧对“戏仿度”进行了精心的把握，于戏谑反讽之中点击了当代人生百态，生动鲜活地戏仿出一种理想失重之后的人生状态。——京华时报

    这些什么后现代，什么东西方的东西，听起来挺高大上，但是其实就一个意思，老铁，666。

    但是，武林外传得到的也不全是赞扬。

    收视率高的未必都是好戏！《武林外传》虽然很火，但它只能逗乐，而不是一部优秀作品！——赵玉刚。

    知名导演赵玉刚和另一些人也纷纷指出武林外传的缺点。

    道具服装很是粗糙，演员们台词浮夸，为了逗笑而逗笑。

    还有所谓的众多明星客串，对剧集本身毫无益处，反而有些喧宾夺主之势。

    其实这些言论也不是说没有道理，但是这时候冒出来总有那么点酸溜溜的感觉。

    “武林外传创作幕后大揭秘！”

    芒果卫视只所以被称为民营一哥，那可不是盖的。

    面对这些挑刺，芒果卫视却开始剑走偏锋。

    “根据内幕消息，武林外传是知名导演王小乐因为434公司一年没有出什么大戏，干脆集合旗下艺人拍的一部公司戏。”

    “王小乐去年9月左右才结束了舌尖上的华夏拍摄，11月左右就建组开拍武林外传！”

    “在临近传统佳节春节的时候，王小乐大手一招，各路行程繁忙的明星就纷纷前往武林外传客串捧场，这位年轻导演的号召力可见一斑。”

    “李宇陵的新歌‘朋友’，就是在片场时候是他生日，王小乐只用了一个小时就创作出来的！”

    在芒果台的各种节目宣传中，时不时的爆出一个武林外传的八卦。

    这些八卦不仅淡化了赵玉刚导演他们的质疑，也隐形的宣传了王小乐的本事。

    “666，果然这才是电视台一哥的本事吗？”

    芒果卫视的一番操作，让434公司的小伙伴们全都竖起了大拇指。

    王小乐借着梦中记忆，从一开始就比较重视水军宣传的作用，但是在芒果卫视这种循序渐进，层层推进的方式，他那些游击队的方式不值一提。

    “其实，我说句公道话……”

    冯弘清了清嗓子。

    “我感觉可乐这片子是拍的不错，但是能够火成现在这个样子，芒果卫视的宣传确实有加分……”

    王小乐和陈天星对视一眼，不由得点点头。

    以往王小乐的片子，虽然番茄电视台，蓝鲸电视台也花费了重金宣传，各种海报，各种预告那是一个没少。

    但是，像芒果卫视这种紧跟社会讨论热点，每隔一段时间抛出一个新话题的宣传方式，还真的有差距。

    “我们有什么可以学习的地方？”

    王小乐这话一出口，顿时陈天星他们就一个个眼珠子滴溜溜打转，冥思苦想起来。

    王小乐虽然喜欢大言不惭，但是他自己的内心其实是比较清楚自己的分量的，所以他从来没有放松过学习，他可不想一辈子当搬运工。

    而这也逐渐成为了434公司的传统。

    才刚刚出道两三年的这家新公司，还没有什么自视甚高的毛病，他们都在模仿学习着各家之长。

    “花絮！还记得当初太子妃时候的花絮吗？这个东西，我们以后每部戏要重视起来。”

    陈天星拍拍胸膛，那可是他的经典之作，当年，他也是扛过摄像机的人！

    现在的剧集宣传早已不是打个广告就好了，观众们希望看到更多幕后的故事。

    “面对网上的评价，不一定要正面反驳，可以借此机会说自己创作不易，时间短，任务重什么的，交给观众去判断……”

    冯弘当初看到那些知名导演的评价后气得火冒三丈。

    可是他又不敢和这种有着很深资历的名导直接撕破脸，芒果卫视这借力打力的方案刚刚好。

    “好，全都记下来，就从潜伏这剧开始试验。”

    王小乐可是在梦中世界见过大场面的。

    那些电影大片，明目张胆的抛出几千万甚至上亿的宣发费用，电视圈虽然没有这么牛逼，但是宣传这方面是越来越受重视，这些花絮，事件什么的，都是素材。

    “说起潜伏，可乐，那些配角你选好了吗？”

    陈天星的一句话，让王小乐立马变成了苦瓜脸。

    “没，这部戏最大的问题就是演员了……”

    潜伏这戏，可不是什么偶像剧，那是真真正正的考验演员演技的戏。

    王小乐可以把男一号，女一号限定为自己人，那是因为他的私心。

    但是如果还像武林外传一样，全用公司的艺人，这部戏肯定达不到预定效果。

    方明达勉强还行，唐仁的演技可是根本达不到的。