    “你能对你说的话负责嘛？”水晶急着问道。

    　　对于这种怀疑自己的人，王太卡通常的态度就是......不搭理！管你谁！爱谁谁！

    　　然后......宋香菜看着王太卡，问道：“你能对你说的话负责吗？”

    　　“哎一古！”王太卡真的想哭了！这是什么情况啊？

    　　“怎么了？说啊！”宋香菜关切的问道。

    　　“你这么不相信我啊！”王太卡无奈道：“她这个伤不是新伤，是旧伤复发，所以会严重一点。不管医学多么发达，哪怕是马上做手术换一条新腿，也得需要时间的吧！她这个伤，怎么说也得休息一个月啊！一个月都是算少的了。伤筋动骨一百天，这句话你应该知道。”

    　　安博听闻，顿时眼中闪过一丝黯然。现在正是回归的时候，结果自己的腿受伤了。那岂不是最近的活动和表演都不能上台？

    　　“算了，安博。我这个亲故就是一个大忽悠，就懂一点鸡毛蒜皮的东西。一般来说，他说不好的东西，最后都是好的。反而他觉得好的东西，最后肯定有问题。没事的！”宋香菜开始安慰安博，但是安慰的方式那是想当的扎心啊！

    　　“哇！什么鬼啊？”王太卡忍不住了：“你关心自己队员的方式，就是怼我？我我......”

    　　“怎么了？”宋香菜一瞪眼。

    　　“没脾气！”王太卡耸耸肩，悻悻说道：“我刚刚就是瞎编，你们别信了。”

    　　水晶早就看不惯这个家伙了特别是刚刚自己问话，他居然不搭理自己！但是碍于V欧尼的面子上，也不想多多计较。结果看到这个家伙在V欧尼面前吃瘪，心里这个舒爽！

    　　还是V欧尼厉害啊！水晶对宋香菜是更加崇拜了。

    　　但是！王太卡是更加崩溃了！现在的他清楚状况了，以现在的程度来说，自己在宋香菜心里的地位，绝对是在是她四个队友之后的！哇！扎心！心态爆炸！

    　　这时候一直在旁边的经纪人说话了：“等救护车太慢了，咱们自己开车送安博去医院吧！”

    　　“可是她现在这样......”宋香菜何尝不着急。

    　　“我背着她上车吧，正好我懂一点急救，这样在车上我也能照顾着。怎么样？”王太卡问道。

    　　“可以啊！那就太感谢了！”经纪人很是开心。

    　　“不过我是今天才加入公司的，这样离开不太好吧！所以麻烦您能不能通知一下......”王太卡话还没说完，经纪人就懂了。

    　　“放心吧，艺人重要，回头我帮你说！”经纪人说道：“我先去开车，从后门走。我在路口等你们。”

    　　“好！”宋香菜挥挥手，然后看了一眼王太卡。

    　　“我从你眼神里面看到了怀疑！”王太卡默默说道。

    　　“你真的懂？”

    　　“你真的一点都不信我？”

    　　“不敢信！”宋香菜说道：“不过现在也是不得不信了！快点吧！”

    　　王太卡弯下腰，把安博背到身后。其实安博挺瘦的，不是很重。王太卡就这么走着，身边宋香菜、水晶、雪球、露娜四个人护卫着。

    　　此时此刻，王太卡突然有一种大明星的感觉呢！好像身上四个都是自己的......咳咳！瞎想什么呢！

    　　到了后门，保护车早就停在路边。王太卡走到车前，宋香菜连忙拉开车门。王太卡反身慢慢的把安博放在座位上。

    　　“上车上车，小心被拍到！”经纪人嘱咐道。

    　　于是宋香菜等人也上了车。而王太卡则是跟艺人隔离，坐在了副驾驶的位置上。随后经纪人一踩油门，直奔医院。

    　　王太卡坐在前面，时不时假装挠痒痒，实际是偷偷回头看宋香菜。虽然安博的脚上毁了和宋香菜重逢的感人画面，但是也因为这个伤，他可以和宋香菜坐在一辆车上！

    　　哇！这就是宋香菜出去表演的时候做的车啊！厉害啊！宽敞，而且密闭性很好。整个车里还有一股淡淡的香味。哎呀！自己可是社会主义的接班人！千万不能腐败在半路上啊！

    　　王太卡心里给自己上课：一定要加强自身的精神防线建设，打铁还需自身硬！坚持以......哎？这两个人干嘛呢？

    　　只见坐在最后排的水晶和宋香菜两个人，此时居然明目张胆的卿卿我我起来！对！就是卿卿我我！

    　　王太卡心态何止是要爆炸了啊！已经是爆炸了！什么情况？队友还受伤呢！自己还在车上呢！前男友啊！这算什么？秀恩爱嘛？这两个人还有没有良心了？还真不知道什么叫廉耻了！简直是......好羡慕啊！

    　　在王太卡的眼里，宋香菜和水晶绝对是在卿卿我我！因为水晶的嘴巴都贴到宋香菜的脸庞了！这不是亲吻那是干什么呢？

    　　但是实际上......两个人只是说悄悄话而已！

    　　整个函数团里，最王道的CP绝对是宋香菜和水晶了！不过对于王太卡这种钢铁直男来说，实在是对CP这种存在有些难以理解！

    　　王太卡之前在找宋香菜的资料的时候，看的都是MV，节目什么的他压根就没敢看！也没敢查找！

    　　所以王太卡根本不清楚，粉丝们都叫她们为“榴芒夫妇”啊！虽然来源是两个人喜欢的水果榴莲和芒果，但是谐音就是流氓！因为宋香菜和水晶两个人无论是台上还是台下，相处的方式那是完全的无节操。

    　　一位是组合中的队长姐姐Victoria，一位是组合中最小的忙内Krystal。一个是独自在外打拼的外籍队长，一位是美国出生的海龟老幺。一个是贴心大姐姐，一个是高冷小妹妹。

    　　两个人平时动不动就抱一下，所有人都习以为常了。至于说悄悄话要贴着耳朵贴着脸，更是稀松平常的事情。别说队里的人，就是连粉丝们都习惯了！谁让她们是流氓夫妇呢？

    　　可是！王太卡真的看不下去啊！因为对于他这种钢铁直男来说，这种东西......好吧，其实女女是没关系的！但是你干嘛要染指我的宋香菜呢！怪不得从刚才到现在对自己爱答不理的，原来是有了新欢！关键是这个新欢还是一个女生！

    　　啊啊啊啊！三观毁灭！世界崩塌！保姆车上！公然调情！罪恶累累！罄竹难书！

    　　有首歌怎么唱的来着？我愿意用尽一生一世将你来......拆散！

    　　最可怕的是，两个人已经保持这个造型有几分钟了！水晶的嘴巴还一动一动的！哇靠！有没有必要这么刺激啊！

    　　“辣眼睛啊！”王太卡受不了了，揉揉自己的眼睛，但是找不回毁掉的三观！

