    “公司的名称地址什么的全部找不到，网上也没有任何消息。唯一知道的消息，就只有那个HR口中公司两个字。”

    翻看着自己的历史资料，穆白有点惊讶的发现。自己居然完全找不到这家公司的任何消息，既然这样那就没有办法也就只能继续开始游戏了。

    【光辉后裔，你推开了沉重的大门，你踏入了迷雾之中。】

    【你的一丝晨辉穿透了迷雾，此时的你犹如灯塔一般耀眼。迷雾之中传来了嘀嗒之声，你是光辉的后裔，迷失在迷雾之中的生物都对你的光辉有着近乎病态的渴望。】

    【光辉后裔，下边你要怎么做。】

    【顺着迷雾，去寻找声音的来源。】

    【不予理会，进入更深之处。】

    “只有两个选项，那就选择A吧。”

    看了一眼提示上的两个选择，穆白在这个时候果断选择了A。

    【光辉的后裔，你顺着声音走过去。迷雾之中，一个高大的骑士若隐若现。那耀眼的徽章，是曾经守护圣塔的骑士。作为光辉的后裔，你本能的想要前去套近乎。】

    【但你走过去后发现，那骑士的瞳孔之中的光辉早已消散。反而散发着迷雾的气息，哦，这是一个扭曲的圣塔骑士。】

    【圣塔守卫发现了你，你被圣塔守卫高高挑起又重重的甩了下来，你死了。】

    “这就是无了，什么玩意？”

    目瞪口呆的看着手机上的文字，不用想了就是直接秒杀。但是这个是游戏刚开始，有那个神经病会将大BOSS放到新手门前。

    等等，突然一个身影在穆白脑海之中回荡。

    【你的尸体静静地躺在那里，此时迷雾之中一个提灯少女走了过来。巫女将手放到你的胸膛，晨曦的光辉将你笼罩。】

    【你在一个古老的灯塔之中，再次睁开了自己的眼睛。你发现面前正有一个带着特质面具的提灯少女，站在你的面前。】

    【是否，展开对话。】

    “完美的初见杀，见必死。估计另外一个选项，也是差不多的。”

    看到这穆白自然是知道这个指的是什么，也就说那个骑士就是初见杀的BOSS了。

    “展开对话。”

    就在这个时候，穆白直接选择了‘是’。

    【伟大的光辉后裔，如今的迷雾笼罩整个世界。无数的生物都在迷雾之中沉沦，哪怕是曾经守护高塔的骑士也已无法幸免。光辉的后裔，踏上你的旅途吧。收集沉沦者那残破的光辉，再次登上王座吧。】

    【你走出了这个古老的灯塔，再次踏入迷雾之中。现在在你面前的有三条路，请选择。】

    【灯塔的前方，你可以看到一个沾满淤泥的沥青路。通向了不可见的前方，似乎有什么东西在阴影之中若隐若现。】

    【灯塔的后方被迷雾笼罩，你无法看到似乎是一片大海。有海浪在沙滩上浮现，似乎有着汽笛声从后边传来。】

    【光辉的后裔，请你选择自己的道路。也可以选择绕开大路，一头扎进密林里边，请尽快选择。】

    “嗯，走大路吧。”

    看到这里穆白在心中嘀咕了一句，随后直接点了大陆。

    【光辉的后裔，你选择了正确的道路。你看到了一个迷雾之中的沉沦者，对方也看到了你。你拿出自己的木棍准备让他好看，然后你发现对方带了三条狗。】

    【哦，伟大的光辉后裔，恭喜你，你死了。】

    “这是什么玩意，你这是在嘲讽我吗。”

    有点懵逼的看着眼前的文字，虽然看不到任何画面。倒是苏浩可以确认，这几句话真是充满了阴阳怪气的感觉。

    【你的眼前浮现了一个巨大的灯塔，死亡的痛处让你头疼欲裂。但在迷雾的世界之中，哪怕是死亡都是混乱的，你睁开眼睛发现自己又来到了灯塔。】

    【伟大的光辉后裔，请不要过度的勉强自己。当晨曦之色被迷雾笼罩，沉沦之力就会到来。】

    “嗯，有点问题。不行换一条路，走灯塔后边到海边看看。”

    就在这个时候苏浩也是摸了一下自己的下巴，随后再次选择另外一条路。

    【伟大的光辉后裔，你顺着小路向着海洋走了过去。那潮水之中有着莫名的吸引力，那是一种对于自由的向往。哦，一个巨大的龙虾冲了出来。】

    【伟大的光辉后裔，你拜倒与龙虾之下。】

    “这尼玛是什么玩意，龙虾，狗，就没有正常一点的啊。我，我，我打尼玛哦。”

    【光辉后裔请好好地休息一下，你受到了迷雾的侵蚀。再次死亡会让你直接堕落成为沉沦者，请在晨曦之灯下好好休息，退去迷雾的影响。】

    【恢复时间：11:59:58】

    “这就没有了么，看样子再次死亡估计这个号就没有了。”

    看到这里穆白也是忍不住挠了挠头，此时屏幕上的沉沦者三个字已经变成了血红色。

    “等等，这样的话。怎么出去，难道是因为我是先行者，没有初始给的东西才会被反复虐杀。”

    此时的穆白有一种非常搞的感觉，现在三个选项就剩下最后一个了。只是暂时的自己，还没有办法去看最后一个选项。

    但就在这个时候，屏幕上却突然多了一点东西。那就是一个苍白的线条，在漆黑的屏幕上显得非常刺眼。

    “我的手机屏幕裂了吗，嗯？”

    看着手机上的灰白色线条，穆白也是下意识的摸了一下。但就在这个时候，手机屏幕上也是多了新的内容。

    【光辉的后裔，你似乎看到了命运的丝线。你顺着这道丝线找到了灯塔之中的一个隐藏墙壁，你顺着走进去。】

    【你在这里看到了一个隐藏的图书馆，书桌上放着一个耀眼的卷轴，你拿起了卷轴。】

    【恭喜你，你学会了祈祷术，光辉战刃。】

    就在这个时候，一个特殊的标识出现在了穆白的手机上。尤其是光辉战刃四个字，更是变成了淡淡的金色。

    “字体变幻，那就一定有效果。”

    看到这里穆白也是稍微愣了一下，随后就下意识的点了一下那个图标。

