    第88章朝堂变化

    盛宝龄脸上挂着笑意，一边关心着小皇帝，一边为小皇帝布菜，时不时问上两句，宛如寻常人家关心家中儿子的细心母亲。

    她所夹的菜，几乎都是小皇帝不爱吃的。

    小皇帝却是一样一样往嘴里送，逐渐的,面上由原本的淡漠，转为浅淡笑意，“那儿臣今后便多来母后这用膳，母后到时可莫要嫌弃儿臣烦。”

    盛宝龄笑意吟吟，眼里都是关怀，“岂会,这慈宁殿平日里头太静,你能来陪哀家用膳,哀家这心里头啊，开心都来不及呢，岂会嫌你？”

    两人一个比一个会说，一旁的蒹葭和秋衣，若不是知道实情，都要以为这二人真的是母子情深。

    看着小皇帝面不改色的将这些平日里都不碰的东西尽数一口一口吃进去，盛宝龄始终维持着可掬的笑容。

    一顿晚膳，用的不算愉快。

    直到小皇帝终于放下筷子，走出殿的那一刻，盛宝龄原本脸上挂着的笑意瞬间散去，眸色变得冷清，没有一丝温情。

    蒹葭问，“娘娘，可还要再用些？”

    原本是瞧着盛宝龄今日去了裴府，好似心情不错，便吩咐厨房的人多做了些吃的，想着胃口应当不错的。

    谁知官家来了,这会儿，娘娘都不见用几口。

    盛宝龄却是没了用膳的兴致，反倒是想起了白日里在裴府用的午膳，虽不是什么山珍海味，味道却是极好。

    这般比较，眼前的这些，便索然无味了。

    “撤了吧。”

    说着，在秋衣的搀扶下，她起身，往里头走去，显然是有些倦了。

    蒹葭心里头怎么都不算放心。

    白日里，娘娘出了宫，这到了夜间，这官家便来了。

    娘娘出宫一事，官家当真这半年多来毫无所觉吗？

    而此时，半倚靠躺椅上的盛宝龄，翻看着手里的书，听着秋衣在一旁说着这几日，宫外发生的好些事。

    交由粱豫查的事，已经有了眉目,那李放如今正急着四处寻关系,想救下自己那儿子一命,殊不知，他自己，也已是自身难保。

    他寻的关系，无非便是楼太师那几人。

    盛宝龄薄唇勾了勾，“好好盯着这李尚书，可不能让人抢先了去。”

    若没了救人的法子，为了保全自身，这些人多半便会选择灭口。

    可不能让这李放死了去。

    秋衣应下，虽说上回有关盛宝龄的心思揣测错了，可这些无关私事的正事，她向来是不会错的，“娘娘放心，奴婢晓得。”

    盛宝龄微微颔首，唇边挂着浅淡笑意，“有你和蒹葭在身边，哀家这心里头，才踏实许多。”

    蒹葭对这宫里头的事，秋衣管宫外头的事，可谓是两边都不需她操心，方能如此心安。

    得盛宝龄如此说，秋衣的心里亦是一暖，“为娘娘分忧，是奴婢的本分。”

    …

    多年前的案子被拉出来重新彻查，李放的儿子确实身上带着命案，又因这桩案子，牵扯出了不少的当年德行有亏的官员，如今都已不是当年的小官。

    盛宝龄得知此事，大发雷霆，小皇帝面色更是难看，直接命粱豫严办此事。

    李放等人顿时急得如那热锅上的蚂蚁。

    李放急的是要如何救自己儿子一名，旁人急的是，要如何毁掉当年的这些种种，以及李放手里的账册。

    盛宝龄等人也好奇，这李放等人最后，到底会有什么举措。

    可让盛宝龄如何都没有想到的是，原本只是针对户部的事，却意外的将刑部也一同牵扯了进来……

    就在李放的儿子被处以死刑，行刑当日，李放当场昏厥，在府中病了。

    而深夜，粱豫带着人，在李府后门，却当场撞见了李放以及府中夫人送走本该已经被“砍了头”的李公子。

    这一家人，当场被捉获。

    刑部滥用职权，用别的死囚犯，替换李家公子一事，顿时传得沸沸扬扬。

    相关人等都被革职查办。

    原本只是折了一个户部李放，如今却是将刑部都牵扯了进来，朝上，小皇帝大发雷霆，私下又将楼太师劈头盖脸的骂了一顿。

    楼太师从御书房出来时，脸色都是铁青的。

    蒹葭将这些绘声绘色的讲给盛宝龄听时，脸上都挂着看好戏的笑，这刑部原本可以在一旁看戏的，却被楼太师牵扯了进来，就为了救这李家小公子。

    这会儿，只怕是肠子都悔青了。

    料他们如何都想不到，六部各部里头，早就有娘娘安排的眼线，这一句一定，可全都在娘娘的把控之下。

    刑部这一次，可算是栽了个大跟头了。

    事情却不在盛宝龄的预料之中，却也算是阴差阳错的给刑部送了份大礼。

    接下来，便是将这户部和刑部，换换血，齐均等人，也该露露面了。

    盛宝龄手执棋子，将棋子落在棋盘之上，原本白子与黑子势均力敌，可就是这么看似不起眼的一个位置，却让白子瞬间占据上风。

    黑子损失几子已是无法挽回的事实。

    小皇帝这回，总该急了。

    而事情正如盛宝龄原先所设计的一般，由于户部和刑部牵扯进这几桩案子的人太多，但户部和刑部不可一日无主事之人，有了人举荐，齐均顺势有了露面的机会，盛宝龄顺势命其暂代尚书一职，处理政务。

    而刑部，盛宝龄的人，也顺势有了上位的机会，一切，都远比她原先设想的还要轻松简单。

    事实上，盛宝龄不知道的是，这其中，裴辞在其中，施了不少的力，这才如此顺利。

    倒是因为此事发生得突然，原本楼太师是要给楼尚换个书塾温书，以备来年春闱，这会儿被李放之事牵扯进去，又把刑部折了进去，却是再无暇顾及楼尚之事了。

    盛宝龄这边，倒是闲暇里许多，去裴府，也去得更勤快了，只是与裴辞商讨的，却都是公事，私事甚少。

    可也因此，裴婉更是惆怅了，只能眼睁睁的看着这盛家的小公子同自己兄长来往这般频繁。

    近日，裴辞去香房也去的更频繁了，最后竟然，还将这盛家小公子也一块带着去了香房。

    裴婉哪里还坐得住……

    (本章完)

