    模型沙海作为奇迹生物埋下的奇迹之一……它的结局是什么呢？

    所有奇迹生物埋下的奇迹，都大体上有着三个过程。

    最初的阶段，生长阶段，和完成阶段。

    模型沙海看似是在生长阶段，因为它一直都在持续地记录所有进入通道的事物。

    至于完成阶段到底是怎么样，守沙球也不知道，实际上它根本不知道这还有完成阶段。

    因为看似模型沙海是无止境的，它会一直不断地收集下去。

    如果硬要说的话，也许把整个沙海塞满才算是彻底完成。

    但是……目前泥浆给予了不同的答案。

    目前，琳所遇见的所有泥浆……包括最初的小泥浆和后面出现的各种大型泥浆，它们全是来这里调查模型沙海的。

    一般来说……古代泥浆只会让一到两个分裂的泥浆去调查奇迹地点，这是为了能快速地把所有的奇迹都给‘解决’掉。

    毕竟它的分裂速度是有限的，所以它很少会将大量的泥浆都集中到一个地方对付……单一的奇迹，这样非常浪费兵力。

    但是模型沙海有那么点特别，所以它才会出动那么多的部队来对付这里。

    因为这些泥浆只要完全调查清楚一个地方的奇迹发生过程和奇迹完成了之后是怎样的，就能让奇迹提前……显现在自己身上。

    只要一个奇迹曾经显现过在某个泥浆身上，那它以后就再也不会显现在任何泥浆身上。

    于是这些负责调查的泥浆帮助古代泥浆抵挡了不少的奇迹，只是这个模型沙海的奇迹有着一点奇怪之处。

    它们通过调查……知道了模型沙海的大体情况。

    这点是比较有趣的……因为琳现在得知，泥浆比较早就开始研究沙海了，而不是到蚀地这里之后才开始的。

    通过不断地研究，它们知道了沙海的奇迹大体过程。

    每个奇迹都有着不同的发生过程，有些是像模型沙海这样，奇迹生物放置了一些能持续不断‘进化’的装置，慢慢造成一个奇迹。

    还有些别的奇迹则有的是奇迹生物开始造成了一些很微弱的影响，这些影响会慢慢放大。

    就像是让翻滚者相撞的奇迹，奇迹生物会稍稍地改变那颗翻滚者的……轨迹。

    这种小改变会让翻滚者在很久之后与另外一个目标相撞，从而达成奇迹。

    泥浆要了解的就是这些奇迹的运行过程，奇迹生物到底埋下的是怎样的一个奇迹之种。

    这因为有远古泥浆本身关于各种奇迹的记录，再加上它们到当地调查想要了解具体过程并不是很难。

    了解具体奇迹的过程之后，就只是差最后一步。

    那就是‘奇迹之名’。

    奇迹生物对于它的每个奇迹，都有着专门用它的语言进行的称呼，这就是奇迹之名。

    实际上每个出来调查的泥浆都不知道这些奇迹的真正名字到底是什么。

    古代泥浆让这些泥浆出来调查时，它只会以非奇迹生物的语言告诉它们这个奇迹的名字。

    等待它们调查完毕后，古代泥浆才会进行最后一步，那就是告诉它们奇迹生物的语言中的那个真正的奇迹之名。

    在得知名字再加上之前调查所得知的一切后，该奇迹就会立即显现在泥浆身上。

    现在琳遇到的也是这种情况。

    只不过负责调查沙海的泥浆并不是从古代泥浆那里得知奇迹之名的。

    而是从守沙球那里。

    这个泥浆已经调查完了沙海的事情，得知了沙海的建造过程，它只差一步。

    也就是得知沙海的奇迹之名，这样沙海奇迹完成的景象就会先一步地显现在它身上。

    它得知了名字，然后它……就炸掉了。

    但是……为什么是炸掉呢？

    沙海的奇迹完成后，按照在一般情况的推算，应该是整个沙海都堆满了模型沙。

    或者说是把虚空中所有的事物都作为模型记载完毕……虽然这是几乎不可能的。

    但总之，沙海的奇迹完成后，应该是不会爆炸的才对。

    可是泥浆炸掉就表示这是奇迹显现在它身上的效果，这也意味着沙海最后完成的结局就是……炸掉。

    而且好像不是那么简单的样子。

    按照之前的情况来说，只要某个泥浆在身上显现了奇迹，那就表示结束了。

    即使以后奇迹完成，它也不会再显现在任何泥浆身上。

    但沙海却不同。

    因为后来，琳又试着对一个泥浆领主说了沙海的奇迹之名。

    这应该已经没有效果了，但是这个泥浆领主却……炸掉了。

    一个奇迹提前显现在了两个泥浆身上，这是前所未有的事情。

    而古代泥浆也知道了这个事件，于是它立即就出动了大量的部队来到这里。

    它非常在意沙海的情况……为什么沙海的

    按照之前的情况来说，只要某个泥浆在身上显现了奇迹，那就表示结束了。

    即使以后奇迹完成，它也不会再显现在任何泥浆身上。

    但沙海却不同

    因为后来，琳又试着对一个泥浆领主说了沙海的奇迹之名。

    这应该已经没有效果了，但是这个泥浆领主却……炸掉了。

    一个奇迹提前显现在了两个泥浆身上，这是前所未有的事情。

    而古代泥浆也知道了这个事件，于是它立即就出动了大量的部队来到这里。

    它非常在意沙海的情况……为什么沙海的

    泥浆领主却……炸掉了。泥浆领主却……炸掉了。

    一个奇迹提前显现在了两个泥浆身上，这是前所未有的事情。

    而古代泥浆也知道了这个事件，于是它立即就出动了大量的部队来到这里。情。

    而古代泥浆也知道了这个事件，于是它立即就出动了大量的部队来到这里。

    它非常在意沙海的情况……为什么沙海的

    它非常在意沙海的情况……为什么沙海的泥浆领主却……炸掉了。

    一个奇迹提前显现在了两个泥浆身上，这是前所未有的事情。

    而古代泥浆也知道了这个事件，于是它立即就出动了大量的部队来到这里。

    它非常在意沙海的情况……为什么沙海的

