    “你说什么？”

    “有人放话要单挑我们青山？”

    “这个人是谁？”

    一处阁楼内，常青听着成员们的讲述，气得将桌子都拍碎了。

    “常老大，那人叫萧炎，就是新晋的导师，据说修为深不可测。”一名弟子心有余悸的说道，他们没真正见识过楚风的实力, 大多数情报也都是道听途说。

    常青冷了冷脸：“你现在去给我召集所有成员，我倒要看看这个新晋导师有何能耐说出这样的话！”

    “是！”

    午时，正在树下乘凉的楚风，被二三十人围了起来。

    “你就是萧炎？”为首的常青冷冷说道。

    “嗯。”楚风随口应了一声，而后转了转身子，换了个姿势继续小憩，从头到尾, 他连正眼都没瞧对方一眼。

    常青握了握拳头：“听说你要以一单挑我们整个青山帮？”

    “没错。”

    “你好生狂妄, 真以为你是导师，我就不敢打你？”

    听到这话，楚风终于从凉椅上坐直身子，随后盯着常青道：“你们火能带够了？”

    常青明显一愣，脸色愈发难看起来，拳头紧握，恨不得现在就冲上前暴揍对方一顿。

    “一人一枚火能，你们准备派几个人上？”楚风笑着看向后者。

    常青显然也失去和他争辩的耐心，转身对后面的青山成员说道：“拿十枚火能，我倒要看看这个萧导师是否和传说的一样神！”

    很快，十枚火能就被摆上一旁的石桌。

    楚风很满意，袖袍一挥，整个人蹭的一下从凉椅上坐起，一脸笑意的看着他们道：“十个人，你们随意组合，商量好了，就可以开始了, 别耽误时间，我很忙的！”

    “等一等！”常青突然出声喊道：“我们的火能准备好了，你的呢？”

    “没有。”楚风说的十分洒脱，脸也不红，心也不跳。

    在场青山成员们闻声，个个脸色都是十分的难看，这特么的没火能，叫嚣个毛啊！

    看着他们个个情绪激动，楚风从怀中掏出一本斗技，对着众人说道：“不知道这个可不可以作为赌资呢？”

    “这是玄阶低级功法？”当看清上面的文字，青山成员们脸上的表情由震惊变到欣喜，要知道一本玄阶功法，可比那些火能值钱太多，不是不够，而是太够了。

    “行了，现在可以开始了？”

    “好，你先等我们一分钟！”

    说完这句话，青山开始拉着成员去一边商量，二十来人嘀嘀咕咕说了好一会，这才结束谈话。

    挑选的十人一字排开, 个个身上都散发着强大的斗之气, 光斗灵都有两三位，看得出来，他们为了赢下这局，所派出来的人都是青山里面的尖子生。

    面对十人的围观，楚风丝毫不慌，一边与他们交着战，一边还弯着腰捡属性点，这可把十人小队气炸了。

    “看我玄阶斗技，风之箭！”

    “黄阶斗技，虎形拳！”

    “玄阶高级斗技，火龙枪！”

    ……

    各类斗技，层层不穷，一副要将楚风往死里打的感觉。

    “就这些？也太弱了！”没有动用紫云翼，也没有动用八极崩等功法，楚风一手一个斗技，全是十人所用的拿手功法。

    啊啊啊！

    眨眼的功夫，十人全部败下阵来。

    “好强！”

    “我的功法，他竟然只看一眼就学会了？”

    “恐怖如斯，不亏是能当导师的男人！”

    常青直接被吓得瘫坐在地上，嘴里不停地发出“阿巴阿巴”的声音，此刻的他已经无力反抗，只因面前的男人强得让他怀疑人生。

    “服不服？”解决完战斗，楚风又坐回凉椅。

    青山成员们愣神片刻，一个个围上前，给楚风又捏腿，又按腰的，脸上还笑呵呵的道：“萧导师，我们服，大大的服，以后你就是我们青山老大了。”

    “对对对，您将是我们青山的老大，更是我常青的老大！”小弟们都叛变了，他这个空壳老大，还当个几把毛的当，投降算了。

    “以后萧导师就是我们的老大，快叫我，叫老大！”常青对着下面的成员怒喝一声。

    个个心领神会，大声喊道：“老大！老大！老大！”

    这一幕正好被新生们全部看在眼里，在惊叹楚风实力的同时，也在想着如何加入对方。

    在迦南学院待了三个月，楚风不负众望，终于将陨落心炎捡到手，就在他打算离开的时候，遇到了个大熟人。

    此人的出现，令药老的情绪变得异常暴燥。

    “药皇，韩枫！”

    看着塔上的男人，药老咬着牙喊出他的名字，楚风也顺着他的目光望去，男人风尘仆仆，颇有世外好人的即视感。

    “老师，这人我替你杀了他。”楚风轻飘飘的说出这句话，令药老直接一惊。

    “你知我和他有仇？”对于韩枫陷害他的事情，他记得并没有向楚风提及过，因此他也是很好奇，对方是怎么知道的。

    楚风笑着道：“我不管他和老师有没有仇，但我感觉他让老师感觉不舒服，所以我就要帮老师铲除他。”

    药老感动，同时也觉得他这个徒儿杀气太重，不过如果是用在韩枫这个叛徒上面，貌似又没有那么严重。

    正想着这会功夫，楚风已经冲出焚气塔，迎面对上韩枫。

    韩枫一惊，不明白这名青年为何要拦在他的面前，他仔仔细细上下打量着楚风，很快就发现到他的身份。

    “阁下是迦南学院的导师？”

    “没错，萧炎，正是见下！”

    面对韩枫的拱手作揖，楚风连看都没看，他的高傲行为令对后者不禁皱了皱眉。

    “不知阁下为何要阻拦我？”韩枫说出心中的疑惑。

    楚风看着他，轻叹出四个字：“看你不爽！”

    此话一出，韩枫脸色大变，他觉得自己很客气了，没想到面前这人竟还如此不知好歹。

    “你可知我是谁？”

    “我管你是谁，反正我就是看你不爽！”

    见楚风油盐不进，韩枫咬着牙报出自已的名讳：“吾乃药皇，韩……”

    不等对方说完，楚风直接将其打断：“我对你的名字并不感兴趣，因为死人不需要名字……”

