    如何在紫晶蛇巢内挺过三天？

    林风想了一会儿，觉得如果以自己目前的手段，应该很难坚持三天，并且在三天内击杀十只八道晶线的紫晶妖蛇。

    他攻击手段和防御手段都足以媲美炼气境十层的修士，甚至超过一些。

    但法力的不足，却难以让他长时间去保持越级战斗的战力！

    而且最关键的是，因为有留影珠的存在，他的一些手段都不方便施展，比如让小白和紫灵帮助自己！

    否则光靠紫灵作为威慑妖蛇的手段，这第一道考验根本对他没什么难度。

    “所以说······”

    “这第一重考验，其实是考验我用能拿出来的手段通过考验？”

    林风陷入思考，过了一会儿，他突然想起了什么。

    他站起身，快步走出了竹楼。

    ······

    走到外面，林风向之前沈缘薇他们所在的地方走过去，但等他到了之前的地方后，他却只看到了几个陌生的师弟师妹在说说笑笑着，却没有看到沈缘薇等人。

    “离开了吗？”

    林风看到这一幕不由苦笑。

    他没有放弃，继续在附近寻找起来。

    大约两刻钟之后，林风终于在一个二层竹楼的门口，看到了那位中年师兄，也就是沈缘薇的队长。

    此时他正一个人坐在台阶前擦拭手中的一把飞剑法器。

    “林师弟？”

    他也看到了林风，不由惊讶道。

    “师兄好！”

    他走到中年师兄的面前礼貌道。

    “是来找小薇的吗？等一等，我去叫她出来，她现在在自己的房间呢。”

    他面带暧昧笑意的看着林风，站起身道。

    “不是，师兄，我是来找你的。”

    林风连忙道。

    中年师兄一怔，随后若有所思的看着他，道：

    “先进屋吧，屋里说。”

    林风没有拒绝，两人进入了竹屋内，来到了一个竹制茶几旁坐下。

    “有什么话就直接问吧。”

    他爽快笑道。

    林风见此也不墨迹，直接向他请教自己的问题。

    “师兄，其他参加内门弟子考核的师兄师姐们，是如何通过这第一重考验的了？血眸鼠又是哪里得来的了?“

    中年师兄闻言神色复杂的看着他。

    果然是第一重考验的内容，看来这位师弟并不是在吹牛······

    他想了一会儿道：

    “别说，你还正问巧了，我最近为了准备接受内门考核任务，在这方面还真做了不少的准备。”

    林风精神一振，认真倾听起来。

    中年师兄缓缓道：

    “据我所了解，已经通过或者正在进行第一重内门弟子考核的师兄师姐们，除了他们的修为大多在炼气九层以上，并且都有了地游灵蛇和血眸鼠之外，还有一个最重要的一点，这才是让他们能完成第一重考验的原因。”

    “是什么？”

    “他们对紫晶蛇巢很了解！”

    中年师兄沉声道。

    “很了解？”

    林风若有所思。

    “林师弟应该是第一次来紫晶蛇巢吧？”

    “师兄好眼力！”

    “呵呵，没什么好不好眼力的，只是你问的这种问题，初至紫晶蛇巢的新人弟子大多都会疑惑罢了。”

    “至于我刚才说的了解其实很简单。”

    “这次的内门考核任务是在半年前开始的，而在这之前，就已经有不少的师兄师姐们常年在这里历练，因此他们非常熟悉紫晶蛇巢的地形，知道哪里妖蛇多？哪里妖蛇少？在哪里历练不会被紫晶妖蛇围攻？在哪里狩猎可以很容易的获得战利品！”

    “新人弟子第一次来往往因为不熟悉这些东西，冒然进入蛇巢后到处乱走，结果经常被大量的妖蛇围攻，之后用了血眸鼠来提前探测后，这种情况这一年来才稍稍好那么一点。”

    “而那些师兄师姐们却因为经验丰富知道这些，所以很少会碰到这种意外。”

    “所以这第一重考验，虽然对新来的弟子很有难度，但对于经验丰富，实力又强的老弟子而言，最多算有一些需要谨慎面对的危险罢了。”

    中年师兄解释道。

    林风恍然。

    “至于血眸鼠，这个妖傀是郝师叔卖的，他的店铺位置就在咱们据点的正中央，是咱们这据点里唯一一个石屋建筑，名叫郝东西店铺。”

    “郝东西店铺？”

    林风脸色古怪。

    中年师兄脸色却很严肃。

    “在外面别这么说，叫郝师叔的店铺就行了。”

    “郝师叔名为郝行天，修为据说已经达到了筑基境初期境界，是妖傀原派下来负责帮助我们的一名掌柜！”

    “掌柜！？”

    林风吃惊。

    巨竹林海竟然来了一位真正的掌柜？

    “嗯，所以千万不能在他面前无礼，见面了你也不用叫他郝掌柜，他这人没那么多规矩，你就叫他郝师叔就可以了。”

    林风点头。

    两人随后又聊了一些紫晶蛇巢的事情，然后林风就直接离开了。

    “还真不能小瞧现在的师弟师妹们，上一次来的赵雨师妹能通过实力测试我就很惊讶了，没想到现在又碰上林师弟了。”

    中年师兄在他离开后有些感慨道。

    “队长，刚才是谁来了？”

    沈缘薇和其他的队员们从楼上走下来。

    “呵呵，是林风师弟，他回来问了问我关于第一重考验的问题。”

    中年师兄道。

    这话一出，其他人都啧啧称奇起来。

    “师兄，你觉得林师兄真的可以通过内门考核吗？”

    沈缘薇来到中年师兄对面的位置坐下期待问道。

    “这个······不好说，不过我现在倒觉得这位师弟挺沉稳的，他这种性格的人，既然选择了接受内门弟子的考核，应该有一定把握吧。”

    “而且我刚才已经向他说了第一重考验对他的不利之处，不过他脸上只是露出了思考之色，而没有露出惧怕困难的模样。”

    “我觉得······他也许有几分可能！”

    中年师兄沉吟道。

    “那如果他真的成了内门弟子，岂不是就有了两个可以一起带往妖傀原的附属弟子名额？”

    一个男队员忽然道。

    中年男子点头。

    见此，其他的队友顿时有些心动起来。

    这可是无需考核就能进入妖傀原的机会啊，而且还能得到一个内门弟子的庇护！

    “别想那些有的没的。”中年师兄看他们这样子摇摇头，“你们跟林风师弟一点关系都没有，人家凭什么带你？”

    “要说带沈师妹一起去，我倒还觉得有几分可能。”

    他看向沈缘薇笑道。

    “队长你说什么呢······”

    沈缘薇脸一红。

    “师兄妹关系多好下手，反正你们又没有道侣，有什么不好意思的。”

    中年师兄见此却认真道。

    沈缘薇脸更红了。