
　　三个女孩互相看了看，最终还是年龄稍大一些的林蕊问道：

　　“晓乐队长，你为什么会这么说？”

　　“哎……”顾晓乐叹了一口气：

　　“其实我不说你们也应该能看到现在我们所处的环境，这么一场大的海啸过后，丛林里原本的动物能跑的基本都跑了，

　　跑不了的恐怕也基本葬身在那场海啸中了，所以将来我们能够捕猎的东西恐怕更少了。”

　　“可是我们不是还有不少的罐头吗？”心直口快的小丫头林娇马上追问道。

　　“嗯，我们是有一些补给，不过我刚刚清点过，我们现在手里所剩的罐头也就是40个左右，

　　我们现在营地里是5个人，如果按照最低的标准每人每天一个罐头的话，恐怕也就能支持不到10天而已。”

　　被顾晓乐这么一说，几个女孩子也都开始愁了起来，林娇一脸焦虑地问道：

　　“那个怎么办啊？我们不会真的饿死在这片丛林里吧？”

　　顾晓乐淡淡一笑：“其实你们倒也不用太着急，这么大一片岛屿找点吃的应该还难不倒我！

　　只是下一步我必须想办法扩大捕猎的范围，看看往岛屿的中心区域探索，看看是不是那里会聚集更多的野生动物……”

　　顾晓乐的话倒是一下子又给了几个女孩子信心。

　　“那太好了！事不宜迟，晓乐哥哥你打算什么时候出发，我们姐妹两个都陪你去！”

　　“不急，我们这几天现在附近转一转，如果真的像我事先预料的那样，咱们再向岛屿深处进发！”

　　几个人正说着话，就见刚刚被小猴子黄金吓到的那个小丽重新梳洗打扮了一番，扭动着水蛇一般的腰肢从飞机上爬了下来。

　　“晓乐队长，谢谢你刚刚给我送去肉串，真的太好吃了！

　　只是这种烤制品吃多了就容易上火，晓乐，你能不能陪我去后面的瀑布那里弄点水喝啊？”

　　顾晓乐一愣，才恍然想起，一直都是为了吃的东西发愁，都忘了他们现在营地的淡水储备也几乎要耗尽了，

　　于是点了点头说道：

　　“行，我这就陪去你。随便再给营地打一些水回来，小娇你们几个把这些吃剩下的东西好好收拾一下。”

　　他们说着起身就要走，不过一旁的宁蕾却说话了：

　　“本小姐也口渴了，正好我们一起去！”

　　林娇和她老姐林蕊互相对视一笑，心说宁蕾看顾晓乐看得还真紧啊！

　　于是乎三个人沿着营地后面的小路，往后山那处小瀑布走去。

　　可是等走到哪里就有些傻眼了，原来在那场大海啸过后，这里原本的山中溪水也遭到了一定的破坏，

　　原本清澈见底的小溪此刻已经是浑浊不堪。

　　顾晓乐蹲下身子用手捞了一把水放在嘴里，

　　“呸呸呸……不行了，这水已经被海水污染了，又苦又涩，根本没法子喝！看样子我们需要找其他的淡水水源了！”

　　听他这么一说，两个女人都有些傻眼了，如今整个岛几乎都被海浪冲刷了一遍，现在还能到哪里去寻找淡水啊？

　　“看起来我们进入岛屿深处的计划不得不提前了……”顾晓乐沉思了一会儿说道。

　　“岛屿深处，那里有什么啊？”小丽一脸茫然地问道。

　　“未知，可能是极其丰富食物和水源，也可能是一些不可预知的野兽或是其他危险，

　　总之就是好坏参半！”

　　对于顾晓乐的这个回答，小丽吐了吐舌头不接话了。

　　倒是宁蕾拧着眉头琢磨了一会儿说道：

　　“行，不管你去哪里探险，我都陪着你去！”

　　对此，顾晓乐莞尔一笑，没想到这位大小姐看起来还是对自己有一些阶级感情的啊，不枉自己好几次做梦都梦到她……

　　既然这里已经没有了合适饮用的淡水继续停在这里也没有意义了，三个按原路开始返回，不过没走几步顾晓乐又停了下来。

　　“怎么了？”宁蕾好奇地问道。

　　“你们看，那里有一片被海浪冲到的芭蕉林！”顾晓乐伸手一指，果然在距离他们不足百米的地方有一小片芭蕉林横躺竖卧在那里。

　　“那又能怎么样？那些芭蕉树也没结果子，对我们来说有什么用？”小丽摇了摇头。

　　“不，有用！我好像在一本野外求生科普刊物上看到过，这东西可能有我们现在急需的淡水！”

　　说着顾晓乐快步走了过去，随手抓起一根芭蕉根茎部分，撸掉上面的枯叶，用瑞士军刀小心翼翼地划了一个口子往嘴里一倒……

　　果然随着那个小口有一股清澈的汁液流淌了出来。

　　“嗯，没什么味道只是有点淡淡的清香！”顾晓乐点了点头。

　　“是吗？晓乐我也要喝！”那个小丽兴冲冲地接过顾晓乐刚刚喝过的那根芭蕉的根茎直接往嘴里倒……

　　“嗯，不错，不错！真的能喝啊！”小丽喜笑颜开一连喝了三四根芭蕉的根茎才算停了下来。

　　“但是，这么几棵芭蕉恐怕也不够我们喝多久吧？”宁蕾也喝了一根芭蕉后，看了看地上的剩余的芭蕉有些担心地说道。

　　“嗯，是喝不了多久，只是能算是暂时应急的办法，好了，别想那么多了，把倒在地上的这些芭蕉树都拿回营地吧！”

　　于是两女一男把倒在地上的这些芭蕉树整理了一下，顾晓乐扛了一大包，宁蕾抱了一小包，

　　就连有伤在身的小丽也不得不自己夹了七八根芭蕉的根茎。

　　三个人很快就回到了营地，发现林家姐妹已经把吃剩下的东西整理好了，

　　一见他们大包小包地扛着芭蕉根茎，小丫头林娇奇怪地问道：

　　“晓乐哥哥这是干嘛啊？这芭蕉树上连个青芭蕉都没有，你们还当宝似的都给拿回来啊？”

　　于是顾晓乐把刚刚他们发现淡水水源已经不能饮用的事情一说，林蕊和林娇两个也都是有些大惊失色。

　　是啊，没有吃的还好说，就算饿个几天也不至于有生命危险，可是要是没了淡水，ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕他们几个连一周都撑不过去啊！

　　“看来还是我们晓乐哥哥厉害，连芭蕉树里有能喝的水都知道！”林娇一边喝着芭蕉水一边还不忘夸赞几句。

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“现在可不是高兴的时候，我们所面临的困境还是挺大的，这点芭蕉也恐怕支持不了几天。

　　所以我决定明天一早我就向岛屿深处出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百七十一章 顾晓乐的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 