 蒋英奇一怔，迟疑道：“你是？”

刘庆国激动的说道：“蒋老，我是刘庆国啊，以前您给我上过课了，不过时间太久了，您可能不记得了。”

蒋英奇回忆了一下，笑着说道：“我想起来了，你那个时候是不是拿着手术刀经常手发抖？”

刘庆国没有想到蒋英奇还记得自己，表情更是激动：“没错，蒋老，你居然还记得我！”

蒋英奇摇头：“我就带过两个班的学生，怎么可能会不记得，而且后来……”那个时候正好是他离开华夏的前夕，他正在燕京带着两个班的学生学习，而这之后就是他第一任妻子和孩子罹难，印象怎么会不深刻。

刘庆国顿时想起来蒋英奇后面的遭遇，急忙说道：“蒋老，对不起，我……”蒋英奇一摆手：“没什么，那些事情都已经过去了，倒是你现在还在燕京医院？”

刘庆国见蒋英奇脸色没有什么变化，松了口气，恭敬的说道：“托蒋老的教导，我离开燕京之后回到H省了，现在是省城人民医院的院长。”

蒋英奇听到这哭笑不得：“省城人民医院的院长？

那你刚才说要来我们这的小卫生所？”

刘庆国老脸一红，旋即声音肯定的说道：“蒋老你太谦虚了，有您在那，而且药老也在那，就算是梅奥诊所都比不上，怎么可能会是小卫生所呢！我就算是不干这个院长了，我也愿意过来！”

蒋英奇好笑道：“你说的太夸张了，梅奥诊所是全世界排行第一的诊所的，不仅仅是因为个人的医术，而是因为他们有着最先进的设备，最顶尖的实验室，永远都走在了医学研究的前沿，就靠着几个人的医术，不能够改变什么。”

刘庆国笑呵呵道：“蒋老，反正在我心里面，什么梅奥诊所根本比不上你们。”

药老这个时候也反应过来了，脸黑的不行，不过听到刘庆国的话，很是欣慰的说道：“你这个老小子说的不错，什么梅奥诊所算个屁！要不是我们想要低调行事，什么世界排名第一的医院，还轮得到他们？

你这个老小子眼光很不错嘛，比起那个小王八蛋好多了，你刚才说要来我们的卫生所？

那就来吧。”

刘庆国激动道：“谢谢药老！”

蒋英奇指了指药老，无奈的说道：“你都一大把年纪了，怎么还跟以前乱来，现在小刘是省人民医院的院长，你让他过来这边，人民医院怎么办？”

药老呵呵一笑：“那个小混蛋不是在省城嘛，反正闲着也是闲着，让他当个院长玩玩呗。”

刘庆国突然心中一动，问道：“药老，你说的小……人是叶秋？”

药老点头：“没错，怎么，你认识那个小混蛋？”

刘庆国心脏突然一阵狂跳，虽然药老语气很不好，但是他看得出来药老也不是真的生气，反而这个称呼让他感觉到药老和叶秋之间的关系很不一般。

他们两个人绝对认识，而且关系还非常的亲近！而这个时候，刘庆国又想到自己听到的话，视线看向了蒋英奇，心脏更是一阵抽搐，之前叶秋就已经给了他太大的震惊了，认识阿尔泰和凯瑟琳，更是手术之神的学生。

可是现在他感觉到的世界观又再次受到了狠狠的冲击，不仅如此，那个叶秋居然还认识蒋老和药老！要知道这两位，可是两大圣手啊！不仅如此，刘庆国又看向了齐柔，心脏都差点从胸膛里面跳出来。

药老不满的说道：“问你话呢？

你认识叶秋？

现在他干什么去了，赶紧把他给我叫过来，我要好好跟这个小混蛋算算账。”

刘庆国急忙回过神，忙说道：“药老，这个……叶医生刚刚离开医院。”

药老问道：“在医院？

他在医院干什么？”

刘庆国急忙把事情说了一下。

药老听完后不屑道：“这个小混蛋当初从我身上学了不少中医方面的知识，原本我还想教他外科技术，可是这个小混蛋居然跑去了联邦医学院，就那些狗屁的技术，还不如跟着我学呢！”

刘庆国张大了嘴巴，就算是之前有所猜想，但也被药老无意中透露出来的消息给震惊了。

他之前就猜测药老和叶秋的关系非常亲近。

可是现在他听到了什么？

叶秋在药老那边学了中医知识？

那不就说明了，叶秋其实是药老的徒弟嘛！刘庆国脑袋都是嗡的一声，心中震惊不已。

蒋英奇倒是也意外道：“叶秋还去联邦医学院学习过？”

药老呵呵笑道：“没错，不过这个小子也算是给我们华夏争了一口气，他在联邦医学院的老师是韦斯特，曾经创下了最快心脏手术的记录，可是这个记录最后又被叶秋打破了，只不过联邦医学院根本不承认那个记录，而且这之后他完成任务回国了，这件事情就不了了之了。”

打破了韦斯特的记录？

刘庆国眼睛突然瞪得滚圆，他可不认为药老在骗自己。

蒋英奇听到这惊讶道：“没有想到小叶的身手那么厉害，但是在医学上也有那么高的造诣。”

药老叹了口气说道：“这就是我感觉到无语的地方，这个小混蛋的天赋就像是没有止境一样。”

蒋英奇也感叹道：“的确，我活了那么久，也没有见过那么出色的年轻人。”

接着看向刘庆国，笑着说道：“小刘，我们卫生所只是要几个人，你就不要乱掺和了。”

刘庆国不甘心道：“蒋老，药老，现在的年轻人都不顶事。”

蒋英奇哭笑不得：“好了，这样吧，如果你想来的话就来看看，但是什么到我们卫生所工作的事情就算了。”

刘庆国听到这眼前一亮，急忙说道：“蒋老，我今天就过去。”

蒋英奇看向唐柔和方程，笑道：“你们考虑的怎么样？”

唐柔和方程看了看刘庆国，就算是白痴这个时候也能够看得出来，蒋老还有那个药老的来头非常的大，没有看到刘庆国都表现的像是个小学生一样吗。

“我们愿意！”

唐柔和方程异口同声道。

要是这样子他们还不去的话，那么就是白痴了。

 