    

    孔梦洁看着好像一夜之间长大的妹妹，也不知道说什么好。

    自己确实不能够长期请假，再说小闺女才几个月，真的是脱不开身。

    “行，我今天晚上陪你，明天我确实得去上班。”

    孔梦洁又给她打了水，让她洗漱一下。

    第二天一大早孔梦洁还没有离开，孔忠友夫妻和孔德宏过来了。

    “爸妈，你们过来了？”

    夫妻二人也没有说话，只是看着床上躺着的小闺女。

    “姐，你去上班吧，这里没事。”

    孔梦洁看了一眼妹妹，“爸妈，我娶上班了，德宏，你跟我出去买饭。”

    等到孔德宏回来，就只看到妈妈在哭，爸爸坐在一边。

    “爸妈，你们先吃饭。”

    孔忠友站起来“德宏，你先吃饭，回头让你二哥和那个男人过来一趟。”

    “我知道了。爸妈你们也一起吃。”

    田淑兰过来端着粥坐在了小闺女的床边。

    “妈，我自己就行，我就是脸上看着挺恐怖的，其实别处没事。”

    “嗯，那你自己吃。”

    “爸妈，你们也吃饭。”

    孔德宏吃完骑着车去上班了。到了单位找到了孔德民“二哥，爸妈在医院，让你带着程昌生去医院。”

    “嗯，我知道了。你去上班吧。”

    一个小时后两人到了医院，今天的程昌生的态度已经好多了，但是孔德民心里已经有了决定，这个人绝对不能让他高升，要不然以后梦琳绝对不会有好日子。

    他绝对和自己是一路人，这样的人就让他老老实实的上班。

    到了医院以后，孔忠友带着他们俩出去了。

    她们到了医院后身偏僻的角落，孔忠友一拳就打在了程昌生的脸上，之后就是一拳接一拳，根本就没有停下。

    程昌生也被打出火气，但是他不敢还手。

    “你打我有什么用？都是孔梦琳勾引我，她跟我的时候都已经不是第一次了，而且当时我也没有给她什么承诺。

    现在我已经忍了，还要怎么样？”

    孔忠友停下了，喘着粗气，站在一边恶狠狠的盯着程昌生。

    “那只是你的一面之词，你想说什么都可以。”

    “我程昌生对天发誓，要是我说一句假话就让我天打雷劈，不得好死。”

    这话说的就严重了。孔家父子已经相信了他的话。可是现在这种情况，就算是知道，也得一条路走到黑。

    “我告诉你，你如果以后对我闺女不好，我会让你付出你想象不到的代价。”

    程昌生都没有回答，甩手离开了。

    这里只剩下父子两个。“德民，你就是这么照看你妹妹的？”

    孔德民觉得自己很冤枉好不好？不过也没有分辨，就等着老人家出了这口气再说吧。

    孔忠友也知道自己这是迁怒，可是真的没有办法，事情已经发生了，小闺女那么凄惨的躺在病床上，而且一辈子都没有自己的孩子了，实在是不忍心再去责怪她了。

    “对于这个男人你准备怎么办？”

    “爸，他不是好人，但是梦琳一定要嫁，那就嫁，我过几天就能当上一把手，第一件事就是让他降职，就让他普普通通的，要不以后他一定会抛弃梦琳的。”

    “好，就这样，不能让他有抬头的机会。”

    爷俩的思想同步，都是准备压制着程昌生。

    “行了，你去上班吧。你自己也注意风评，你也该结婚了。”

    “爸，我明白我在干什么。我走了，你和我妈去我家住吧？”

    “不了，我一会儿回去了，就让你妈留下来照顾梦琳一段时间吧。”

    都是自己的儿女，怎么可能不心疼？

    没有一个省心的，回去就给德宏找媳妇，赶紧的成家。

    在别人的眼里，自己就是最让人羡慕的，可是谁又知道自己的烦心事？

    孔德民离开了，去上班。中午的时候，让王大江过来给他们买饭吧，就妈妈自己再这里也是不放心。

    孔忠友也回了病房，“我回去了。你留下吧。”说完转身离开了。

    现在医院就剩下娘俩了，田淑兰这才狠狠的拍了一下孔梦琳的胳膊，“这下你知道了吧？以后要怎么办？人家的孩子都已经大了，你以后想要指望他们根本就不可能，你个傻子。”

    “妈，就这样吧，已经这样了。以后走一步看一步。

    妈，我准备出院了，其实现在我什么事都可以干了。”

    “着急出什么去我院？就老实的带着。”

    “妈，我就想着自己的家，让他们父子天天看着我这模样，让他们知道我大度的放了他们的妈妈。”

    “你啊，可是你就相当于坐月子，这样的话你也不能沾水。”

    “妈，我现在已经这样了，还做什么月子？”孔梦琳苦笑。

    “我去你家伺候你。”田淑兰也豁出去了。为了闺女，就是再不自在又能怎么样？

    孔梦琳摇头“妈，不用了，我就是要让他知道为了她我失去了所有。”

    田淑兰听完后眼泪又掉下来了，这个傻子。

    十点半王大江过来了。“伯母，我去买饭。”

    “他是？”

    “我二哥的手下。”

    王大江买饭回来，“王大江。你告诉程昌生，就让他今天晚上接我回去。我要出院。”

    “嗯，我知道了。梦琳，你好好的养着，其余的都不着急。”

    “我知道了。你就告诉他就好了。”

    他程昌生真的不敢不过来。

    王大江回到单位，先找到了孔德民，说了孔梦琳的情况。

    “行，就按照她的意思就行了，去吧。大江，谢谢你。我不会忘了你的好。”

    “孔主任，这是我应该的。”

    他找到了程昌生“程队长，孔梦琳让我捎话给你，她说她今天晚上要出院，让你去接她。”

    程昌生皱着眉头，心里非常的不喜，怎么这么任性，她这样谁能照顾她？

    “我知道了，谢谢大江了，孔梦琳今天怎么样？”

    “我看着精神了点，我只是去送饭，没有多待，具体的我还真的不知道。”

    “大江，你说我这辈子就是因为没有把守住自己，才变成这样。这我一辈子算是没有什么希望了。”

