    苏醒

    入夜，微风凉，烛火的光影也显得有几分孤单。

    小夫子一个人坐在了大厅里，喝着茶。

    茶之香，在于清淡，典雅，苦中回甘。小夫子自打从长安城外回来之后，便不敢合眼，他夜夜守着徐长安，白天的时候也要皇宫和晋王府来回跑。

    他不仅要亲眼看着徐长安清醒过来，也要尽量的去帮帮或者劝劝那位曾经的柴小先生。

    孩子们都不省心呐！

    所以他顾不得品茶，和在地里干活的老少爷们一个德行，弄了一个铁壶，放入了一大捧苦茶，水才倒入，便能闻到苦涩的气味。

    他就是靠着一杯接着一杯的浓茶，一直撑着。

    实在乏得没法子了，便把手放在了桌子上，撑着脑袋打一会儿的盹。

    竹楼里的人，夫子早已回房；徐长安还未苏醒，只有他一个人守着孤灯残夜，不时的往徐长安房里看去。

    他似乎看到了那个混小子醒了，活蹦乱跳的站在自己面前，怒气冲冲的拿着红色的焚要去宰了大皇子。

    小夫子猛然惊醒，看了看四周，算了一下时间，大概已经过了子时，除了夜晚活动的鸟和虫，还有不知疲倦的小溪继续热闹着，不然此时的万家灯火早已熄灭。

    他想了想，站起身来，看了一下徐长安，发现混小子还未苏醒，便摇摇头，转身离去。

    刚到门边，他似乎听到了声音。

    声音很轻，也很急促，只有一个字。

    “水。”

    小夫子摇摇脑袋，估计是自己这些时日心一直悬着，产生了幻听。

    “水！”这次的声音大了些，语气也有些重，小夫子愣在原地，打了自己一巴掌，有些疼，这才转过身去，看到徐长安干干的嘴唇微动，顿时兴奋起来。

    他都来不及给徐长安喂水，便急忙朝着夫子的房间跑去。

    才推开门，便看到夫子已经站在了房间中央。

    夫子的袍子披在了身上，眉头一皱道：“急什么急，不就是爱逞能的混小子醒了么，毛毛躁躁的！”

    夫子说着，便走出了门。

    小夫子看着夫子的脚，连草鞋都来不及套上，就朝着徐长安的房间去了。

    他笑了笑，想了一下，弯下腰提起了夫子的草鞋。

    夫子走到了徐长安的身前，看着他嘴中还在不停的呢喃着“水”，顿时喜上眉梢，中食二指合并，隔空往上一挑，便从水桶中挑起一股水柱，水柱穿堂入室，丝毫无损，避开了窗户、桌子和椅子，携带着一股风飞到了徐长安的房间。

    夫子见状，手指微弯，长袖拂到徐长安的面上，徐长安的嘴便张开，那股水柱便完全的泼进了他的嘴中。

    夫子并没有刻意的控制力道，反而是带着一丝丝的怨气。那水柱不仅泼入了他的口中，还泼到了他的面上，衣服上，甚至床都湿了一些。

    此时小夫子正好到门口。

    夫子看了一下小夫子，便又继续教训起来。

    “做事大忌，毛毛糙糙，不就混小子醒了么，你看你急成了什么样子！”

    他说着，便转过头去看了一眼徐长安。

    徐长安慢慢的睁开了眼睛，才见到光，虽然是算不得太刺眼的烛光，可仍然让他眼睛一痛，泪水就莫名其妙的流了出来 ，他急忙闭上眼，这才又慢慢的睁开了眼睛，眼前的一切也由模糊慢慢的变得清晰起来。

    夫子见状，笑了笑，随即冷哼一声。

    “你逞什么能，一群大宗师和宗师需要你去救？你真把自己看成开天境大能了？了不起了？”

    徐长安才睁开眼，便遭受道一阵劈头盖脸的说教。

    “你就不会拖延时间，等着我的到来？”

    夫子冷哼一声，转过头去。

    他又正对着小夫子，气不打一处来，接着说道：“一个大的，一个小的，都不省心。一个做事毛毛糙糙，另一个更是没有脑子。”

    夫子坐在了徐长安床边的椅子之上，冷哼一声。

    徐长安一脸的迷茫，还不知道是什么情况，小夫子急忙朝他挤眼示意，然后低下了头，一直风轻云淡的小夫子，此时就像一个犯了错的熊孩子。

    徐长安见状，虽然身体虚弱，可脑子没傻，两眼一闭，急忙装起昏来。

    夫子看了他们两人一眼，缓缓的说道。

    “要不是年岁大了，我才懒得收你们这些弟子。”

    小夫子低着头，突然间问道：“夫子，徐长安还没正式拜师，您收不收？”

    夫子瞪了他一眼，小夫子立马低下了头，不敢言语。

    “混小子，不要装晕了，你信不信我把你丢出去！”

    徐长安只能无奈的睁开了眼睛。

    在他的想象中，夫子应该仙风道骨，飘然若仙。

    面前的这位夫子，外形和他想象之中倒是出入不大；可在他想象中的夫子应该是那种性情淡然，话不多，挥挥衣袖留下云彩的神仙人物。

    可面前这位，就和草庐里恨铁不成钢的私塾先生差不多。

    小夫子早已习惯夫子的模样，嘴角的笑都快要憋不住了。

    在外人面前，夫子就和神仙一般，神龙见首不见尾，总是一身的白袍，再配上白色的长髯，出尘之感十足，让人看见了就忍不住想下跪对其顶礼膜拜。

    可在他的眼里，夫子就和家乡的老爹差不多，絮絮叨叨的，有话也不会直说，总是要以教训的口吻告诉他们某件事该怎么做。而且，很多时候，总会有些无名的怒火发泄在他的身上。

    以前只有他一个人承受着，可如今多了一个徐长安，小夫子心里也松了一口气。

    夫子眼睛一瞪，立马看向了小夫子，你笑什么笑，一天到晚毛毛躁躁的。

    “对了，臭小子，愿不愿意拜我为师？”夫子突然问道。

    徐长安有些纠结，虽然小夫子一直将其看为师弟，可他却没有拜师的念头。

    第一是因为瘸子的缘故；其二便是他实在没那么大的雄心壮志，去还不赢那些读书人；若是找那些人打一架，那又显得有些欺负人。更让他不能接受的是，他生怕自己以后成为孔德维那种木讷的人，还有柴薪桐那种死倔的人。

    夫子看出了他的犹豫，淡淡的开口。

    “世上的路很多，也有很多路可以通向正确的地方，可也有很多错误的路，能让人万劫不复。我们读书和教书，不会去告诉别人该怎么做，我们只是会把一些经过考验的道理教给你。”

    夫子盯着徐长安说道：“你的人生会怎样，全在你自己的手里，不会因为谁而改变，所有的选择的权利，在你自己的手里。”夫子伸出了手，在他的面前轻轻一握。

    “命运和选择都是在自己的手里。”

    看到认真的夫子，徐长安一愣。

    徐长安有些犹豫了。

    夫子说的没错，你所见过的事和所遇到的人并不是你变成怀模样的理由。所有的一切，都在自己的手里。莲，有出淤泥而不染；人，为什么不能入鲍鱼之肆而留香？

    他想通了，文圣一脉，夫子庙一脉没什么不好，只要自己好，看世上的一切都会是好的。

    可他还有一个疑虑。

    “可我已经有很多的师父了。”

    夫子淡淡一笑。

    “你可以叫我先生，只引路，不指路的先生。”

    徐长安知道他的意思，才想动，浑身无力，痛感传入心底。

    小夫子见状，急忙把他扶了起来，坐在了床上。

    “学生见过先生。学生徐长安身体不便，只能如此了。”他说着，微微坐着，弯了弯腰。

    夫子淡淡一笑，接着说道：“找个日子再正式拜过祖师，你先休息。”

    说着，便看了一眼背着手恭恭敬敬立在一旁的小夫子。

    “还不扶你师弟躺下，一天毛毛躁躁的，衣冠不整，面容不正。”

    小夫子低着头，从身后拿出了一双草鞋，双手恭敬的递了过去。

    “夫子，您的鞋。”

    夫子一愣，面色有些通红，似乎刚才呵斥小夫子的那些话，被这双草鞋拍回了自己的脸上。

    他正赤着脚坐在了徐长安的床前，从徐长安苏醒到现在小夫子提醒，他才发现自己一直赤着脚，一双脚有些无处安放。

    他拿过草鞋，穿了上来，便走出门。

    小夫子的耳中传来了一道声音：“记得，什么都别和你师弟说，让他能行动了来找我！”

    小夫子转头一看，没了人影，他看向了徐长安，徐长安正要发问。小夫子挥挥手，露出了笑容道：“你好好休息，我现在只能告诉你，你是受伤最严重的。”

    徐长安听到这话，放下心来，自己是最严重的，那证明没有人死亡。

    小夫子说完之后，便走了出去，留下徐长安一个人在房间里。

    他抬头看着上方，之前那些画面不断的出现在他的眼前，那些巨兽，那个老头。

    任凭他努力，那些画面却老是在他眼前晃。还有那一句话，也是如同，一直萦绕在他的耳旁。

    “我叫老敖，我们还会再见的。”

    ……

    小夫子走出了房门，自己熬了好些日子，才想关窗休息，便看到夫子站在了小溪边。

    他想了想，走了下去。

    “你是不是想知道我为什么非要收徐长安？”夫子淡淡的开口了。

    小夫子点点头。

    虽然夫子絮絮叨叨的像个老父亲，可他却从来不是一个会勉强别人的人。

    他之前想收徐长安，一是对这个小子产生了兴趣；二则是因为那位平山王徐宁卿的缘故。

    夫子以往从不勉强他人，更别说收徒这件事了，想当他徒弟，叫他先生或者夫子的人能从渭城排到长安。

    夫子转过头来，看着小夫子，正色道：“你们不一样，本来我是因为徐宁卿的缘故，想照拂他一二，所以才放出消息，有意愿收他为徒。”

    “夫子莫非是因为封妖剑体？”

    夫子看着他，郑重的点了点头。

    “你知道多少？”

    “学生只知道，这封妖剑体，封魔剑体共成为封灵剑体，其中差别却不是太清楚。”

    夫子叹了一口气，看着天，天际之上一轮冷月正明。

    “这是个和战争、混乱还有恶鬼联系在一起的体质啊！”

    一直看的书友，我早上发了个全订红包，一个差不多500币，你们领一下，应该能看好久了。

    <!--over-->

