    【如果正文不对，刷新一下就好！】

    钱玄的两计都没有效果，此时正在想第三计，只是汤皖已经不在相信了，而是想着趁晚上没人独处的时候，好好道个歉，想必湘灵应该会原谅的。

    汤皖无意，但是王星拱却是听的十足的认真，似有把钱玄当做爱情导师的架势，俨然一副乖学生的模样。

    钱玄还在，滔滔不绝的分析着，却是被汤皖中途打断了，鄙夷道：

    “德潜，你就别出馊主意了，甭给我老乡带沟里去。”

    “他不懂，王兄我继续给你说，这个女人呐.......”钱玄不拿正眼瞧汤皖，依旧侃侃而谈，把憨厚的王星拱说的一愣一愣的。

    忽然，院里拐角处出现了一道身影，汤皖刚好面对着钱玄坐，瞬间就注意到了，乃是钱玄的夫人，又立刻低下头去，全当做没看见。

    只是心里已经笑翻了，嘴角都快抽抽了，钱玄的讲课还在持续，丝毫没意识到，他家夫人正站在不远处，静静的看他表演。

    既然是讲课，学生遇到了问题自然是要问老师的，王星拱俨然一个初哥样，好不容易遇到了名师，定然要问个透彻。

    只见王星拱听得入迷，虚心请教道：

    “德潜先生，如何才能寻得良缘？”

    钱玄沉思道：“有上，中，下三策，中策最为推崇，上策于你而言太难。不妥，下策比较适合你。”

    王星拱问怎么才能获得一份甜甜的恋爱，钱玄故作高深的给出了上中下三策，倒是吊足了王星拱的胃口，却是给汤皖快笑岔气了。

    王星拱听的入神，哪里会注意到不远处有人在旁听，只迫不及待的问道：

    “何谓上，中，下三策？”

    “下策便是死缠烂打，水滴石穿，屡败屡战，切记得不要脸，方能事半功倍。”

    “那中策呢？”王星拱一想到“不要脸”，便觉得难办，只得继续问其他的。

    “中策便是自由恋爱，王八看绿豆，双方对上眼就行。”钱玄还不忘用汤皖举例，示意道：“皖之和湘灵就是自由恋爱，乃中策也。”

    “哦！”王星拱若有所思，看向汤皖，又继续问道：“那上策呢？”

    “上策自然是防御。”钱玄道。

    谈恋爱怎么会防御呢，这么高深的恋爱理论，一般人若是无名师指导怕是捉摸不透的，就更别说王星拱这个初哥了，立刻追问道：

    “德潜先生，还请详细说道说道，何谓防御？”

    “就是抵御女方的进攻，我们要防御。”钱玄解释道。

    通俗的来说，就是让女孩子倒追，汤皖可算是明白了，若是钱玄的授课到此为止，也没什么的，反正又没透露出“干货”。

    怎奈钱玄偏偏要抬高自己，以此借机损汤皖，牛逼轰轰的吹嘘道：

    “我年轻的时候，也是十里八乡有名的俊后生，追我的姑娘数不胜数，都被我一一防御下来了。”

    “那嫂夫人呢？”王星拱适时问道。

    钱玄无奈道：

    “我家夫人火力太猛，没防御住，栽她手里了。”

    大家都知道钱玄是为了报恩才娶的他媳妇，这会儿倒是吹起牛来了，汤皖怜悯的看着钱玄，默不作声。

    因为有人抢先说话了，钱玄夫人“蹬蹬”几步驰来，讽刺道：

    “倒是委屈钱公子！”

    熟悉的声音从身后传来，惊的钱玄从石凳上瞬间弹起来，便瞧见他夫人脸一撇，不带正眼瞧，转身朝着湘灵房里走去。

    钱玄意识到翻车了，想要“亡羊补牢”，顿时就追上去，急的连连说道：

    “夫人，夫人，你听我说，你听我解释啊.......”

    “解释什么？解释小青是谁么？”钱玄夫人停下脚步，冷着眼，讥讽道。

    完了，开始翻旧账了，吓得钱玄汗如雨下，脑子一转悠，就指着汤皖，迫切说道：

    “真没有小青这个人，不信你问皖之，他知道的，我下了班天天和他混一块。”

    “皖之，你来说说.......”钱玄朝着汤皖挤眉弄眼的求救。

    玩归玩，闹归闹，这个掩护得要打，否则要出大事，汤皖心领神会，违心说道：

    “这个我作证，德潜最近一直跟我和豫才一起呢，嫂夫人多忧了。”

    有了汤皖的掩护，钱玄顿时放下心来，底气足了不少，乘胜追击，道：

    “夫人，怎么样，这下子该相信了吧，若是还不信，我把豫才也叫来。”

    钱玄夫人只当是给皖之先生一个面子，懒得搭理钱玄，当着外人面，多少给留点面子，准备回家在好好收拾收拾。

    正好房门打开了，湘灵领着着师母进了房里，俩人说着悄悄话，剩下汤皖和钱玄俩人在门外望洋兴叹。

    而憨憨的王星拱则是把这一切尽收眼底，看着皖之先生和德潜先生的“不幸”遭遇，心里渐渐起了一丝阴影，不由得想道：

    “婚姻到底给男人带来了什么？”

    带来的当然是“幸福且痛苦”呀，王星拱这个初哥从未经历过，又怎么会懂得呢？

    经历了瑛国公使馆门前的紧张时刻，如今再享受家庭的温馨，让汤皖紧张的神经轻松不少，昨天又抗议熬了一宿，刹时被突如其来的困意打倒。

    汤皖躺在了躺椅上，竟不知不觉睡了过去，等醒来的时候，院里已经空无一人，天色也已经晚了，天气凉了不少。

    朦胧中看到湘灵走进来，端着两碗饭，招呼着吃饭，汤皖起身，揉揉眼，看着摆放好的碗筷，顿时笑了，湘灵气消了。

    饭吃到一半，湘灵突然停住了，捂住肚子，小家伙在踢动，笑道：

    “师母说他可能是个男孩，真是一刻也不能停呢。”

    又言：“先生，以后由你来教导他吧。”

    汤皖瞬间就明白了湘灵话里的潜在意思，态度诚恳，“认错”道：

    “我以后会注意的。”

    哪知湘灵却是正眼看向了汤皖，正经道：

    “先生可是想着，我在责怪你？”

    难道不是么，反正汤皖是这么理解的，却是误会湘灵的意思了，但见湘灵若有所思的说道：

    “他若是男孩，便是你的儿子，子承父业，天经地义，当从小开始教习。”

    “我一妇道人家，若是我来教育，终究会沾染一些胭脂水粉气，怕是不妥。”

    “遐延，遐乔和仲浦先生的关系，还望先生多多以儆效尤，能有时间多陪陪，就多陪陪，万一.......”

    湘灵话虽未说明，但是里面透露的信息量巨大，既表明会支持汤皖所做的事情，又劝汤皖做事时候，要多考虑，不要意气用事。

    更敲打了汤皖，莫要在外面沾花惹草，还提醒了汤皖，既然做大事，难免会有意外，要趁着有时间，多陪陪孩子，万一有意外，还能给孩子留下一个念想。

    汤皖一时愣住了，短短的一刻，便领教到了湘灵的厉害之处，连连保证道：

    “我知道了！”

    这边晚饭刚吃完，大门就被敲响了，来的是迅哥儿和李石曾先生，观两人步伐轻盈，有说有笑，汤皖便知道，青霉素的第一步萃取成了。

    结果，不出所料，这两人双耳不闻窗外事，埋头苦干一整夜，终究是走完了第一步，得到了初步的青霉素提取液。

    不过来的迟了些，没赶上吃饭，只得劳烦大牛再去煮些饭来，一顿风卷残云，很快就便消失殆尽。

    然后，汤皖才说了昨天和今天在瑛国公使馆抗议的事情，听着这俩人一脸懵，才知道错过了什么。

    “怪不得，听到外面那么吵，原来是这件事啊！”李石曾先生焕然大悟道。

    只是迅哥儿心里很不对味，沉思许久，叹气道：

    “四方会谈，换汤不换药而已，说到底还是弱国，便是有此待遇。”

    “若还是如此，你待如何？”迅哥儿问道。

    “终究会前进一步的，只要是能进一步就好。”汤皖还能怎么办呢？继续抗议堵门吗？显然不可能，便和后世华夏足球一样，现阶段不求能赢，但求能进世界杯就好，这就是胜利。

    说完了不开心的事情，汤皖又从身上掏出了谷氨酸钠水解法，信誓旦旦道：

    “不过报仇的机会来了，接下来我要亲自和曰货掰掰手腕子。”

    “吃饭砸锅，既吃我们的饭，还砸我们的锅，岂有这么好的事情！”

    “真成了？”李石曾先生接过来，定睛一瞧，上面写的清清楚楚，顿时开心道：

    “皖之，你接下来打算怎么实施？”

    “找‘李锦记’合作，想必他们会很乐意的。”汤皖寻思道。

    “李锦记”目前来说，是全国最大的调味品巨头，不过无法涉足高端，因为“李锦记”都是豆豉之类的传统调味品，没法和“味之素”争斗。

    另外，“李锦记”作为老牌的调味品巨头，拥有成熟的销售和原料渠道，如此一来，汤皖只需要把工厂建好，剩下的交给“李锦记”就行。

    这是一个双赢的办法，“李锦记”可以打入高端调味品市场，汤皖也可以省下许多事，更重要的是，“李锦记”只是“国货自强”中的踏门砖。

    “国货自强”这个口号可不是白白喊的，汤皖是准备要亲身做示范，带头引导“国货自强”，即是为了和曰货争雄，亦是为了赚钱，好干别的事情。

    至于“别的事情”是什么，自然是为了建造与北大相媲美的综合性大学，以及为了以后抗战做准备工作。

