    ......

    所以之前，他是没考虑恋爱结婚的，当然，也是因为一直没时间，

    从重生到现在，他除了在梦境副本里，大部分时间基本都是在北疆山大森林和玄木宗，

    在北疆山大森林时，附近都是野兽，唯一遇到的人类，还是燕无双那一伙，可惜还都是男的，

    而被抓到玄木宗小小竹峰后，一个是没化形的小白蛇，一个是名花有主的大师姐，都没有他的事，

    现在他实力上去了，也离开了玄木宗有半年时间了，但是他依旧没有去考虑结婚，

    因为他总感觉自己现在还不够强大，在主世界还有很多人有能力杀了他，

    所以他还是要提升实力，等到什么时候，他在主世界再无敌手之后，他再考虑结婚生子的事，反正的寿命长的很，又有太虚幻境，应该也不会时间太长，

    摇了摇头，甩开心中的那一缕孤独，姜明用缩地成寸，快速的回到了史蒂夫的房子。

    ……

    从储物戒指里拿出一本关于原子理论的书籍，他再次开始全身贯注的研究了起来，

    这次核爆之术的实验成功，说明学习相关理论知识，的确对他的核爆之术，有着巨大的作用，

    所以接下来的时间，他还是要多花时间在学习之上，更加深入的去研究关于原子方面的的理论，争取早日能够随性所欲的，控制核爆之术威力的大小，

    原本他来到这个世界是打算好好放松一下的，不过现在这个时期，也不方便他到处旅游，毕竟并不是每一个城市都像纽约这样，是远离战场的，

    还好，他在这个世界的时间将非常长，可以等到战争结束以后再去，

    现在，还是多花时间在法术研究上吧，毕竟，提升实力是最重要的，有了强大的实力，才能够有足够的底气，

    ……

    翌日，也就是12月26日，

    当姜明正埋头看书之时，门口突然传来了敲门声，

    “姜兄在家吗？是我，从文！”

    “陈从文！”

    听到陈从文的声音，姜明脸上露出了诧异的神色，

    现在还是寒假时间，距离开学还有十几天，陈从文怎么这时候来找他，

    “陈兄，真是稀客，你怎么想到我这来了！”

    姜明放下书，起身打开门，将陈从文引了进来，然后给他到了杯茶问道，

    陈从文端起茶杯喝了一口赞道：

    “好茶，没想到姜兄你这还有这么好的茶叶！”

    说完他放下杯子笑着解释道：

    “之前有听姜兄你说过，你是一个人住在这里，在这里也没有亲戚，也没有其他朋友，这不今天是年三十，是我们华国的春节嘛，就想着请你去我们那一起过个春节，

    就不知道姜兄你是否愿意赏这个脸？”

    听到陈从文的解释，姜明心中一怔，莫名的竟然有了一些感动，在这个异国他乡，竟然还有人在过节的时候会想到你，专门过来找你，的确是非常不容易的，

    “我还真的没注意今天，已经是年三十了，陈兄有心了！”

    姜明看着陈从文感叹道，他没想到，昨天是M国圣诞节，今天竟然就是华国的春节，要知道，前世的春节，一般都是要到一月二月份左右，

    不过也对，现在是1943年，春节时间还没有那么晚。

    “能在这异国他乡成为同学，成为朋友，那就是缘分，姜兄何必客气，走吧，今天的唐人街可是非常的热闹！”

    陈从文起身，一把搂过姜明的肩膀哈哈笑道，

    “朋友吗？”

    姜明之前还真的没有把陈从文当做朋友，最多也只能算是住在一个宿舍，关系还不错的同学，

    不过现在，也许真的算得上是朋友了，

    ......

    换了一身偏中式的衣服后，姜明和陈从文一起来到了楼下，

    此时的楼下，正有两辆黑色的福特汽车停在那里等待着，不同于姜明为了不显眼，买的中档福特老爷车，

    这两辆福特汽车，可是目前市场上最贵的福特高档系列-林肯大陆，属于这个时代上流社会才能坐的起的顶级豪车，

    “从文少爷好！”

    见到姜明和陈从文出现，两辆豪车旁边站着的，三个穿着黑色棉质厚马褂的青年，以及一个穿着西服的中年人，立即弯腰向两人问好，

    “强叔，你怎么来了，我不是说了，就是来接个朋友，不用麻烦你们！”

    陈丛文见到楼下几人，明显有些诧异，

    那穿西服的中年人解释道：

    “丛文少爷，最近不太平，龙头怕你出事，不放心，所以让我们跟着过来保护你！”

    “好吧，既然这样，那我们回去吧！”

    陈从文自然知道不太平是指什么，也没有纠结，而是对一旁的姜明解释道：

    “这是我大伯的手下，来保护我安全的！”

    姜明点了点头，之前在学校的时候，陈从文就说过自己的家的情况，

    他父亲是魔都青帮的龙头，大伯则是纽约红帮分部的龙头，他来纽约留学，这边的事务都是他大伯帮他安排的，

    ......

    纽约曼哈顿区唐人街，

    姜明一下车，就看到了那挂满了整条街的大红灯笼，以及在这个城市里，平时难得一见的一个个华人，

    华国人对于春节是非常重视的，

    所以到了春节这天，基本上散步在纽约各个地区的华人，都会赶到唐人街这边来过春节，

    因为在春节这天，唐人街除了有各种各样的华国家乡美食，还有华国传统的舞狮子、舞飞龙、杂技表演、戏曲变脸和武术表演等等，

    同时，你还能看到各种精致的剪纸，以及家家户户门上、窗上贴满的“福”字和对联，

    让你一不小心，就以为自己是回到了自己的国家，回到了自己的故乡，

    “姜兄，热闹吧！我带你先去见见我的大伯，他现在应该在武术表演那块，每年春节，我们红帮都负责武术表演那一块，一会你也可以看看我们红帮，红棍们的实力！”

    陈从文知道姜明功夫了得，一手少林擒拿手使得是相当厉害，所以他感觉姜明，应该会对武术表演感兴趣，

    “理应先拜会大伯！”

    姜明点了点头，

    .......

