    坷拉只是库里其沙漠一个腹地的戈壁，历经念久，按照东夷的语言，便是魔鬼的意思。

    此地常年炎热，古书曾说：“人至此地，口渴无水，十日必死无疑。”

    十日还算是长的，此地离边沙境内金格格山脉还有好长一段路程。

    人在此地，若无水，食，坚持五天都是命长。

    东夷并未吸取前数十次同元国的战役教训。

    人至少，不应该。

    如此不长记性。

    炙热的太阳升起，下面散落着金黄的沙漠，这是神赐，也是诅咒。

    东夷残留的一个小队被陆谪带领的甲字小队逼至戈壁。

    “将士们，冲上去杀了他们！以报杀我大元将士之仇！”

    罗衡举起自己的长刀，跨着骏马，直接劈向一个敌人。

    迸溅的血液划过天空，汗水和鲜血落在这片炽热的沙漠上，滋滋蒸发。

    今日之战，罗衡担负着保护陆谪的责任。

    云蕤则是在金格格山脉埋伏，截断东夷的援军，好让远在库里其沙漠的陆谪一行人轻松些。

    战场上，陆谪亦需历练，他能做的也只有这些。

    云蕤相信，陆谪心中有自己的想法和打算，绝不会带着手下的将士们莽撞，无辜送了他们的性命！

    格拉戈壁的枯树旁。

    陆谪正紧紧盯着一个人，如同沙漠孤狼一般凌厉。

    不远处的一身着宝石腰链狼牙项链、居于巨石岩洞之上的俊美男子抬眼扫过，眼神露出欣赏和趣味：

    “行了，今日不宜再战。”

    虬须大汉跟在身边开始吹一声号叫，三声完毕撤退后：“主人，撤不了了。”

    “为了东夷，这是他们应该做的，不过这发了疯的元国人，还真没那么轻易好打发。”

    俊美男子似乎对眼前那些东夷士兵的性命看的轻如尘埃，丝毫不介意让他们为了东夷牺牲。

    “是，主人。”虬须大汉跟在俊美男子的身后，脸上都是对此人的忠诚。

    陆谪眼神越发坚定，似乎忘记了自己身处战场之中不多时，便手握长剑，踩着枯树运起轻功，三两步踩着东夷军士的头颅飞速过去，剑锋直指那俊美男子的面中。

    长虹贯日，正对上那火辣的日光。

    沙漠犹如静止，再也听不见旁的声音。

    被波及到的沙漠枯树，断了几节枯枝。

    “咔嚓——”

    时间开始流动。

    俊美男子皱起了眉，似乎没想到眼前这未及弱冠的少年竟然敢真的追上来：

    “无知小儿！”

    却猛地一看来人的杀意同其面容，心中却多了一丝的疑惑来。

    少年的面容，竟然诡异地有两三分这胡人的血统？！

    陆谪可不管这些，剑锋带着杀意刺过去的瞬间，却被那人的指尖给截住：

    “你是何人？”

    “杀你的人！”陆谪冷笑，借势挽了个剑花，又冲着他那面门过去。

    那人却像是诚心想要试探陆谪的深浅，竟然真的同他动起手来。

    两人的剑碰撞长啸的声音，引起了周围两军交战的注意。

    罗衡则是看见这陆谪飞身上前同那首领一般的人物打斗，心下有些焦急，生怕陆谪不敌！

    胡闹！

    这战场岂是儿戏？

    如此之举动，简直是弃大军于不顾。

    况且那人，罗衡抬眼仔细看过去，妖异之相，薄情寡性，身居七尺。

    脖子上还挂着狼牙项链，皮肤却是与东夷截然不同的肤色。

    是兰巫祝？！

    果真是兰阿！

    罗衡猛地一缩瞳孔，元国派去东夷的探子曾经说过，东夷军帐中有一至高无上的人，无人敢置喙此人的决定。

    兰阿心狠手辣，把持着东夷一半的权柄，无人知道他武功之深浅。

    只因试探过的全部都成为他剑下亡魂！

    “公子！回来！”

    罗衡唤道，同何埂对视一眼，便双双拿起刀剑，一路披荆斩棘。

    将挡路的东夷士兵如同被割菜一般，流出的血液浸染了沙漠。

    兰阿是什么人，他和何埂都知道此人的手段。

    若是公子落在他手上，只怕活不过明日见到太阳！

    陆谪没有师父，幼年便开始自学武功看书，最好的指点就是来自云怀和云蕤，这才没让心冷肺冷的陆谪走火入魔。

    他有天资，有悟性，又肯努力，就是武学天才的不二人选。

    可到底是年纪小，不过方才在俊美男子手中过了二十余招，就有些体力不支了。

    陆谪以剑刹地，眼睛血红，嘴角渗出鲜血，眼睛里充斥着不甘。

    就是此人，他分明看见。

    就是此人下的命令，才让他身边那汉子有了可乘之机。

    这才让云怀为了保护自己倒在战场上。

    那场面，他永远都不会忘记。

    陆谪眼里满是仇恨，强撑着缓缓起身，泪珠渗血而出，唇齿轻启：

    “来战——”

    充斥着少年的怒火和不甘。

    虬须大汉面无表情，刚想动手，挥舞着大铁链子便要过来予以陆谪沉重一击。

    “戈力。”兰巫祝突然开口道，“不必了。”

    戈力有些莫名其妙，却还是执行了自己主人的命令退居兰巫祝身后。

    陆谪却眼疾手快，双手虽然满是擦伤和血痕，依然握紧剑柄，飞速上前，血珠汗珠和泪珠混合在一起，落在沙漠斑斑点点。

    剑与剑气之快，根本无人可以抵挡。

    不过一瞬之间，这剑已经贯穿了那虬须大汉的心脏。

    那大汉似乎有些不可置信，低头看贯穿自己心口的宝剑，不可思议地看着重重落地的少年。

    轰然倒塌。

    兰阿皱皱眉，眼神愈发深沉，他缓缓走近少年：

    “你杀了本座的侍从。”

    陆谪嗤笑，他一点力气也没有了，内力都被挤干一丝都不剩了。

    微风飘摇的身影如同枯木落叶。

    他只恨，没能一剑杀了眼前这异族之人，让父亲在天之灵没法得到安息。

    少年拔出剑插在地上，体力不支单膝跪地。

    但眼睛依然桀骜不驯。

    旁边打斗声依旧，折戟断剑插在沙漠中。

    尸横遍地。

    兰阿走上前，修长的手指挑起陆谪的白皙的下巴，眼神轻蔑：

    “年轻人，你很有勇气。”

    陆谪薄唇干裂，渗出血迹，他抿了一口血沫就往那人身上吐去：

    “杀父之仇，不共戴天。”

    “我要你眼见东夷国破人亡不复存。”

    兰阿却松开了他的下巴，反手就是一巴掌将陆谪的脸扇至一边：

    “本座等你。”

    他俯身对着陆谪耳畔轻声说道：“混血杂种。”

