    许景明笑了，他还是有自知之明的。

    “渺渺，那是公认的夏国武道最强者，武道界的三王之一。”许景明笑道，“我的实力只能算和高崇相当，强也强的有限。我和高崇联手，估计都斗不过雷云放前辈。”

    “这么夸张？”黎渺渺惊讶。

    “他的进化法已经达到了高阶，而且他的步法，也至少是三阶。”许景明说道，他亲眼见过师父柳海展露的身法。

    必须承认……雷云放的身法，还要可怕些！

    “你看看雷云放前辈的身法，他现在杀向神箭手，任凭神箭手射箭，也碰不到雷教练。”许景明惊叹看着，只见雪地中，雷云放直奔神箭手，身法太快，神箭手逃无可逃，只能边逃边放箭。

    连续六箭，也只有第六箭，是数丈距离射出的一箭，勉强擦过了雷云放的衣袍边，其他几箭都没碰到！

    就这么光明正大到了神箭手面前，一刀带走。

    “神级的神箭手，在他面前都是笑话。”黎渺渺惊叹。

    “全球武道界三王，雷云放前辈拥有最匪夷所思的身法，魁*圣*米尔斯拥有着怪物般的身体，阿兰拥有着最完美的冷兵器技巧。”许景明说着，“在身法方面，雷云放前辈公认是武道界历史第一！”

    “历史第一，还是遥遥领先那种。”许景明都非常钦佩，“即便有虚拟世界，我要达到这层次的身法，估计也要好些时间。”

    这场对战很快结束了。

    雷云放一人独杀四个对手，他的同伴们总算抓住机会杀了最后一个对手。

    “雷云放前辈很厉害。”黎渺渺点头道，“但是现在是虚拟世界开放七天了，拳击、自由搏击、散打等格斗类别也有很多高手熟悉了兵器，开始展现实力，并且也出现了很多女子神级高手，还有很多民间高手。”

    “这才七天，就百花齐放了。”黎渺渺说道，“我相信随着时间，会崛起越来越多的高手。所谓的全球武道界‘三王’，那是过去的产物，现在可是七十亿人在竞争！一年之后的全球前十，我预言……他们三王，最多只有一个能停留在全球前十。”

    许景明笑着拍手：“渺渺说得对。”

    “就算是现在，全世界可能也有比他们三位强的。”黎渺渺又道，“毕竟全球，谁知道哪个疙瘩，冒出个怪物。”

    “对了，今天还有个新鲜玩意。”黎渺渺立即操纵光幕，屏幕上开始出现了视频。

    “这是大网红‘王仙姑’，定的夏国神级排行。”黎渺渺将视频快进到榜单。

    “夏国神级排行？”许景明道。

    “这份榜单虽然引起争议，但总体还是有参考价值的。”黎渺渺道，“它是根据所有能查到的神级对战，推算出来的高手排名。比如你的排名，就比高崇高两位。”

    “今天雷云放前辈对战刚结束，王仙姑就推出了这份榜单，这视频浏览量都过亿了，非常火。”黎渺渺说着，相比于许景明专心修炼，黎渺渺却是关心虚拟世界的各种大事小事。

    “你消息可真灵通，每天晚上吃饭，我都能从你这，知道很多八卦。”许景明笑道。

    “虚拟世界非常重要，我让孔姐、小曾也帮忙搜集所有重要的新闻。”黎渺渺说道，“你赶紧看看排名，点评一下，是否公允。你看，她把你师父柳海排在了第一位！”

    许景明看着排名，名单共三十六人。

    第一：柳海（拥有着仙姑所见到的最完美技艺，仙姑相信，柳海拥有巅峰身体后，会比武道界三王更强！）

    第二：雷云放（武道界三王之一，身法是仙姑见过最匪夷所思的。）

    第三：周羿（最可怕的神箭手，周羿酷爱箭术，成年后自己改名为‘羿’。仙姑打听到，从国家队退役后，他曾多年居住深山练箭，对箭早已入魔。一手速射箭术，让世人见识到，近战弓箭手的可怕！）

    ……

    许景明看到这里，点头：“周羿的确怪物，一手弓，一手箭，近距离射箭，可以在敌人冲锋的五十米内，瞬杀五名神级高手。”

    “他射箭太快了。”黎渺渺说道，“身法也快，他高速移动中就咻咻咻几箭出去了！而且还很准。”

    敢放五名神级敌人到五十米内再射箭，还全部射杀！

    “这榜单的前三，我还是很认同的。”许景明继续看榜单。

    ……

    第四：铁莲云（夏国拿到世界武道大赛第一最多的人，但他崛起后，三王已经退役。他也输给过不止一位武道大赛选手。全球武道界对他的评价，也逊色于三王。从最近七天，他的八场神级对战来看，比柳海、雷云放略逊一筹。但他的冷兵器技艺非常全面，盾斧凶猛暴力。八场神级胜了七场，胜利时都是他一人带飞，也说明了他的实力。）

    第五：熊天山（夏国最伟大的拳王，拿过五个级别的世界拳王，在选择盾斧为兵器后，他实力进步迅猛。最新一场对战，他和铁莲云的巅峰对决，能够证明他的实力。那一战他缠住了铁莲云……最终带领队伍，获得胜利。虽然冷兵器技巧上还略逊色于铁莲云，但指挥队伍的能力，要比铁莲云强，也带给铁莲云在虚拟世界唯一的失败。）

    “熊天山。”许景明看过那场直播，“不愧是世界史上都排在前几的伟大拳王，熟悉盾斧后，能和铁师兄斗得相当，甚至带队伍获胜。”

    “那场对决是真精彩，铁莲云一对一明明占优，可熊天山就是带队赢了。”黎渺渺笑道，“感觉铁莲云的智商被碾压了。外界都认为……只要给熊天山时间，冷兵器技巧继续提升，熊天山将来会彻底超越铁莲云。”

    许景明点头接着看。

    ……

    第六：张青（女子武道格斗界的不败女神，曾连拿三次女子世界武道大赛第一，因为无敌，而退役。在虚拟世界中，凭借双剑，曾正面击败过高崇、杨誉，和许景明交手也有优势。而且张青的双剑之术太美了！仙姑甚至相信，张青将来会冲到夏国前三！）

    第七：许景明（枪盾双绝，在团队中能发挥很大作用。他参加的十五场神级对战，十三胜两败！和众多神级高手的交锋，完全证明了他的实力。高崇和杨誉，都一对一时，败给过许景明。他排在第七位，是众望所归！而且他是前十当中，最年轻的，仙姑觉得……他前途无量！）

    第八：杨誉（拿过世界武道大赛第一，双枪之术华丽无比，行动如风，双枪鬼魅杀敌。但败给过张青、许景明、铁莲云，所以将其定在第八位）。

    第九：高崇（拿过世界武道大赛第一，大力神依旧暴力凶猛，其实他和杨誉交手，并未分出胜负。只是杨誉更灵活，对团战帮助更大，所以高崇列在第九位。）

    第十：柳箭风（九十七岁的老爷子，是至今夏国所有神级对战中，最可怕的刺客！神级的神箭手，许多都死在他手中。连周羿面对他，也是同时射出三箭，三箭齐出！柳箭风老爷子也没能躲开，被近距离射杀。因为正面搏杀略逊，所以仙姑将他排在第十位。但我是柳箭风老爷子的粉丝！老爷子的刺杀，太帅了！）

    ……

    一个个排名，也简单叙说理由。

    ……

    第三十六：吴赛（虚拟世界开放第一天，第一场神级对战，绝对是吴赛的耻辱之战。那时他不熟悉冷兵器技巧，没有足够多对战经验，是纯粹的躺赢。但接下来时间，我们能看到吴赛的战斗经验迅速成长，彻底证明，他能第一天通过定级赛成神级，底子还是很深厚的。技巧、经验提升上来后，排在第三十六，仙姑认为还是很公允的。）

    许景明看完整个榜单，微微点头。

    “感觉怎么样？”黎渺渺问道。

    “挺公允。”许景明点头，他交手时，的确被张青压了一头。

    许景明认为，张青应该是夏国剑术最高明的一位了，双剑之术，华丽又暗藏危险，他也被迫以防御为主。

    像杨誉、高崇，这种防御比许景明差些的，都是被张青一对一单杀的。

    “这才是虚拟世界开放七天，如果一个月，榜单定会更精彩。”黎渺渺忽然注意到时间，“哇，已经8点55了，任务空间就要开放了。”

    虚拟世界分为个人空间、任务空间、战斗空间三部分。

    按照官方宣布，今天晚上9点，任务空间将正式开放。

