    两道人影高调飞出，立时吸引了场上几人的注意。

    当看清了来人之后，内森等人脸上一阵惨白，艾文则是满脸喜色。

    “亚……亚斯殿主！”艾文直接惊喜叫道。

    出来的两人正是林凡与亚斯。

    两人在墓穴之中闭关修炼了半年，林凡直接将一口灵脉都给生生炼枯了，其中的灵草灵果也是尽数服用干劲，终于突破到了盈虚后期。如今他的实力，比起上一次，又是增强了无数。

    一同在墓穴中修炼的亚斯，看到林凡的修炼速度，都是暗暗咋舌，惊叹连连。他亲眼见证，林凡踏入神境！一时地动山摇，他感应到空气中所有的雷属性元素都朝着林凡体内汹涌涌入。

    其实他不知道的是，在他感应不到的其他元素，也是疯狂朝林凡涌入着，天地灵气似乎在这一刻都被林凡疯狂吸收，他好似一个无底大洞，贪婪的享用着。

    当时的情景，亚斯毕生难忘，他还是第一次亲眼见证有人突破神境！

    半年来，他不过是提升了一小点修为，林凡却是直接迈入神境，怎能让他不惊。对林凡更是佩服的五体投地！

    “嗯？艾文，内森？”亚斯看到场中几人，眉头一皱，似乎感觉有些不对。

    艾文赶忙说道：“亚斯殿主，莱克斯已经谋反了！这些人都是莱克斯的走狗，我们不少部下都已经被杀了！”

    “什么？！”亚斯闻言大怒，瞪向内森。“内森，这些可都是真的？！”

    内森吓的脸色惨白，赶忙否认：“没……没有……”

    嘴上否认着，脚却不自觉的连连后退。

    亚斯也不是等闲之辈，他立即看出了端倪，双眼微眯，手中一按。

    “咔嚓！”

    顿时，晴天霹雳，一道雷劈向了内森几人中的一名亚宗师，直接将这名亚宗师劈成了粉碎！

    内森众人顿时大惊，再不顾其他，拼了命的四散而逃。

    “哼，果然是叛变了，还想逃！”说罢，亚斯化为一道雷电，速度极快。

    “啪啪啪啪！”几声脆响，这几名逃跑的人都被斩为了粉碎。只留下了内森被活捉了回来，他还要问个清楚。

    做完这一切，他看向林凡，赶忙说道：“林门主，一点家事，让你见笑了。”

    林凡摆摆手，一脸随意：“没事，你处理你的吧。”

    艾文不清楚林凡的身份，但看到亚斯都对这人如此恭敬，不由心中大震。

    亚斯打断他的震惊，说道：“艾文，到底是怎么会死，你详细跟我说说。”

    艾文就把详细说了一遍，亚斯越听越气，听完之后，更是手中一拍。“轰”的一声巨响，一道巨大雷电劈中一个小沙坡，直接把这个小沙坡给劈没了。

    内森见状，瑟瑟发抖。

    “内森，这些可都是真的，如实招来！”亚斯怒喝道。

    在亚斯这幅凌威之下，内森哪里还敢撒谎，哭丧着承认了。

    “哈哈，好啊，我待你不薄，没想到你还敢背叛你，今天我就先灭了你，再去灭了莱克斯，清理门户！”亚斯怒极反笑道。

    说罢，他伸手捏向内森的头颅。内森虽然是宗师境界，但在亚斯手中，却是如蚂蚁一般，可以轻松捏死。

    内森吓的魂不附体，赶忙爆出秘密。

    “我……我有秘密！你知道这些，对你很有好处！”

    亚斯闻言，手中一停：“哦？什么秘密，你说说看。”

    内森似乎抓住了一根救命稻草，赶忙说道：“莱克斯殿主，已经联合了白石宫，浆熔宫，他们都有化境巅峰的至高强者。莱克斯殿主答应，给他们两家一半的天雷殿资源，就是你回去的时候，他们会出手。”

    “你要是贸然回去，就会受到三名化境巅峰的至高强者围攻，只有死路一条！怎么样，这个消息够重要了吧！”

    亚斯闻言，更是气的手中发抖。天雷殿是他好不容易打下来的，成为了米国第一势力，这要是直接被瓜分一半，岂不是瞬间就落到了白石宫和浆熔宫之下！这个莱克斯简直混账！

    “够重要了，不过，你还是得死！”亚斯愤恨说道。随即手中一捏，“嘭”的一声，内森直接被捏爆了头颅。

    艾文跪伏：“亚斯殿主回归，一定重掌天雷殿，威震天下！”

    亚斯看向林凡，恭敬说道：“林门主，现在我们去哪？”

    虽然他很急着回去清理门户，但现在他已经是林凡的奴仆，自然不能随意行动，一切都得听林凡的安排。

    林凡随意说道：“就跟你一起去一趟天雷殿吧。”

    既然已经打算在西方也建立一个根据地，作为自己收集资源所用，就打算走上一趟。

    亚斯闻言一喜，赶忙拜伏：“多谢林门主！”

    刚刚内森说莱克斯请动了白石宫和浆熔宫，三名化境巅峰的强者一同出手，他还真没有没有把握。虽然这半年修为也提高了不少，但他可没有林凡的自信，可以面对四名至高强者。

    现在有林凡一同前往，无异于给了他坚强的后盾，有这样的强者在，世界还有谁能阻挡他！

    莱克斯、白石宫、浆熔宫都要他们付出惨重的代价！

    艾文看到这一幕，却是惊呆了。这可是高高在上的亚斯殿主啊！整个米国的第一宗师，叱咤西方，竟然对一个少年如此恭敬，而且还因为他说一起去就跪伏下来称谢！这简直不可思议，这还是自己知道的那个殿主吗？

    亚斯却是像是没事人一样，好似早就已经习惯了一般，毕恭毕敬的站到了林凡身后。

    三人朝沙漠天边而去。

    一直观察着这边的两兄弟，都是目瞪口呆，满脸震撼。

    久久之后，才缓过了神来。

    “我……我没看错吧，雷神亚斯，出……出世了！”光头大汉惊骇说道。

    “何止！那前面才是惊天大事！那就是林青玄啊！我的天，林青玄出来了！林青玄没有死，再一次出来了！快，快回去禀报族内，这可是惊天大事！我们立功了！”肥头中年一脸惊愕与兴奋。

    光头大汉木讷的点点头：“林青玄……林青玄回来了！”