    “儿子！”老寇大声的对着寇封吼道，“你能对付哪个？”

    “我一个都对付不了！”寇封怒骂道，这种情况让他怎么对付，前营达利特势如破竹，血色云气如浪潮一般推进，气势已成，右侧本阵大乱，敌军冒着火焰冲锋，我军阵型大乱。

    “你必须要对付一个！”老寇咬牙切齿的说道，“我能对付其中一个，哪一个都行，剩下一个交给你！”

    老寇也不知道自己能不能怼过朱罗王朝的主力，但是这个时候气势不能泄，一旦中营崩盘，后营和侧营连救援都不可能救援了，绝对是兵败如山倒的局面，到时候生死都不为自己所把握。

    “那我对付右营，不，我们一起强攻右营，前营放弃了，就算是损失就损失了，杀穿右营朱罗佯攻，积累气势和朱罗主力一决胜负！”寇封也是果决之辈，虽说从小到大因为家人的溺爱，各方面成长的不到位，但事到临头，胆魄还是有的！

    “好，那我们压上去！”老寇看向寇封颇为欣慰，不论如何，在这个时候只要做出决断，那就是正确的，至于说其他，且待胜败之后！

    “那就冲！”寇封听到老寇的回答，当即大声的回答道，然后一马当先指挥着韩氏的重步兵朝着右侧达利特佯攻的营地冲了过去。

    至于前营，放弃了，交由左营和后营来对付，至于损失，他们本身就做好了一将功成万骨枯的准备。

    “杀！”寇封手持长枪，策马朝着右侧冲了过去，而老寇率领着自家护卫站在原地，中营集体朝右侧冲了过去，但这种打法必须要有人殿后，相比于其他人殿后，老寇遍数营地，只能信得过自己。

    “所有人做好准备，我们殿后。”老寇对着身边的护卫招呼道，穿着全身防护的护卫几乎没有多话，默默的将佩剑抽了出来，然后用绒布擦拭了一遍，整齐的站在老寇的身后。

    对于在这些人来说，他们有不少人都是生在寇家，和老寇一同长大，再要么就是老寇在他出生的时候送上礼金，皆是老寇信得过的自己人，故而哪怕是面对前营崩塌的局面，这些人在老寇站到前方之后，也就没有一点扭身要跑的想法了。

    “家主，对方很强。”年轻的副将对着老寇说道。

    “再强还能是禁卫军？”老寇耻笑着说道，“三矢弩上弦，做好准备，我们就这点人，挡住对方是不现实，只有一口气将对方气势打下去，我们才能撑到后军和左营的抵达。”

    “看着气势，等杀穿前营，就算不是禁卫军，也比得起我们当年了。”一个六十岁的干瘦老头按住老寇的肩膀说道，“家主，你最好避一避，从双天赋到禁卫军素质的提升连一倍都不到，但顶级禁卫军杀大多数的双天赋都是砍瓜切菜，这里面说白了就是发挥的问题。”

    “同样的素质发挥到极限，比正常水平和最低水平强的太多了。”又一个老人拉住了老寇告诫道。

    “不在这里挡住他们，后营和左营那些用来打顺风仗的家伙能挡住吗？”老寇神色平淡的说道，“我们没有太多的选择，只能在这里和将对方的气势打下去，只有这样，我们才能赢。”

    “双天赋和禁卫军的区别只在于战场的发挥，本质双天赋和禁卫军可以有同样的个体素质和精锐天赋。”穿着一身甲胄的持剑老汉对着老寇慎重的说道，“也就说双天赋军团的气势达到一定程度，发挥达到一定程度之后，他们就是禁卫军，只是稳不住而已。”

    “你们不也是禁卫军吗？而且是皇家禁卫军，桓帝的护卫吗？”老寇平淡的说道，“怎么，几十年过去了，连这些杂鱼都怕了吗？”

    “我们只是担心家主受伤而已。”持剑的老汉和一旁的几个老人对视了一眼，他们是真正意义上由桓帝转授给益阳大长公主的护卫，而他则是这支护卫的统领。

    “要是对方打穿了，那就不是受伤能解决的了。”老寇无所谓的说道，然后抄起长枪，不再多言。

    朱罗的主力这个时候已经越打越顺畅了，这个世间从没有胜利无法征服的对手，以及胜利无法团结的战卒。

    大型战争获胜，士卒就愿相信你，连胜十次，士卒就会爱戴你，连胜三十次，士卒就会拥护你，连胜五十次，你就是士卒眼中的神。

    同样在战场上，战局流畅，胜利可期的时候，普通的士卒都敢于挑战强者，而当战局崩盘，就算是禁卫军也无法阻止士卒离散。

    这就是现实，而朱罗王朝的主力在跨过寇氏在前营的最后一道防线之后，冲锋在最前方的士卒，已经化作了猛虎，率领着狼群朝着中营冲了过去，而这个时候老寇玩命的调动左营和后营前来救援。

    然而一方面是左营和后营也因为突然的袭击出现动荡，外加训练不足组织太过缓慢，另一方面这些士卒在看到正面压过来狂猛气势，初上战场的这些青壮，已经不由自主的颤抖，想要溃逃。

    若非老寇当初亲自巡视和中下层将校进行交流，并且在之前寇氏也曾获得三次胜利，而且依靠军功提拔上来的中下层将校对于寇氏还有着一定的拥护，光是面对这一幕，这些士卒就该溃逃了。

    “放箭！”朱罗的主力越过前营，扑向中军横在他们面前的寇氏护卫，老寇强压着内心的惊惧，等到敌军靠近到五十步，距离已经接近到老寇能看到对方面上的狰狞之色的时候，才下达了弩箭打击的命令，五千发三矢弩带着爆音朝着前方爆射而出。

    这些武器是老寇拿开国侯的专项贷款从国内买入的，整整五千柄，在国内五十柄都足够以谋逆论处的东西，出国之后老寇整了五千柄，而长公主汤沐邑的专项贷款则是给家里的护卫换了五千件甲胄。

    “上！”老寇声嘶力竭的怒吼道，身披板甲的寇氏护卫，将三矢弩毫不留情的丢在了地上，然后抄起自己的长剑朝着前方冲了过去。

    双方本身就剩五十步的距离，五千柄三矢弩的爆发直接清空了面前的对手，但后面涌上来了更多的士卒，强横的弩箭打击，虽说重创了朱罗的锋头，可距离对方崩盘还有遥远的距离。

    “死吧。”五十步的距离转瞬便至，领头的老汉，就像是再一次恢复了年轻一般，面对着如同潮水一般涌来的那些穿着皮甲布甲的朱罗战卒，五尺长剑带着尖锐的爆鸣声朝着前方斩去。

    嘶鸣的频率在瞬间超越了某个极限，剑影之上甚至出现了雾气，一剑将正面的朱罗战卒干掉的同时，周围靠近的士卒多是眼角，耳鼻流血，左右摇晃，无法控制自身的动作。

    见此领头的老头根本没有丝毫的停留，直接将声音收束在长剑之上，干了四十年的禁卫军统领，如果连自己的天赋都开发不到极限，那还活个屁。

    超高频的震荡直接以剑刃作为依托，而老头看也不看，直接横向砍去，那一瞬间正面阻拦的一切全部被切成了两半。

    高频震荡剑，曾经某个版本的锐士，已经退出历史的高杀伤兵种，在音杀剑这一版之中，当声音的震荡集束到剑刃之中，除了能在正向爆发出片伤，眩晕的声音控制效果以外，还有作为声音收束体的剑刃会声音的震荡逐渐拉高到超过两万赫兹的水平。

    虽说这种玩法，因为缺失了曾经那一版锐士的神意志保护，剑刃震荡被拉高到某种层次之后，就会因为材料强度问题，出现崩坏，不过短时间爆发，之后压制震荡，以汉室目前的武器强度，勉强能用。

    故而那一瞬间爆发，哪怕没有六代锐士的迅捷爆发所展现出来的恐怖杀伤范围，但那种一刀两断的强效，也是让朱罗的士卒心寒。

    更重要的是在这种震荡之下，剑刃之上根本不会留下任何的血迹，一剑划过，所能看到的只有那光滑如镜的剑脊。

    “杀，强突破阵！”老寇大声的下令道，“不要给他们任何的机会，将前军压垮！”

    老寇的命令很简洁，判断也很正确，但老寇的护卫要都是那个禁卫统领的水平，这个命令绝对能得以执行，杀穿绝对不是问题，像那个禁卫军统领那种片伤，控制，眩晕，正面高频振荡砍杀的作战方式，没有远程弓箭压制，这么一个军团都能在几十万人里面开无双。

    然而寇氏的护卫绝大多数连音杀剑都没有练到精髓，像老统领那样一剑砍过去，砍到的人直接变成几块，没砍到，但在两米之内的全部七窍流血，失去战斗力，五步之内的恶心眩晕，短暂无法战斗，全军能有十个都不错的。

    绝大多数的护卫最多是用音波让对手恶心眩晕，然后趁机捅死，可这种杀戮效率，面对如同潮水涌过来的十几万朱罗主力，根本震慑不住，至于说杀穿，那更是做梦了。

