    “哦？

    那么这些人族尸骸呢？”

    萧无尽嗤笑一声。

    当大家是白痴吗？

    征战万族战场，的确有这个可能，但是，这些尸骸中，有很多分明是人族的尸骸，难道人族的强者也是你征战万族战场厮杀的？

    姬天耀微变，沉声道：“这里面的确有一些是人族之人，不过，都是一些暗中投靠了魔族，甚至被魔族奴役之人，如今人族，千疮百孔，各大势力都有奸细，包括我古界，魔族也一直想入侵，这里面很多人的尸骸看着是人族，实则有些却是被魔族强者夺舍了的，有些则是投靠了魔族的。”

    “我姬家身为人族势力，怎么可能对人族下杀手？

    想定我姬家这么个罪，怕是有些过分了吧？”

    姬天耀沉声道。

    “姬老祖何必紧张呢，老夫也只是问问而已。”

    萧无尽冷笑一声。

    可笑。

    都是魔族的奸细，还有被魔族夺舍之人，不觉的太可笑了吗？

    这姬家怎么在万族战场上找到这么多魔族的奸细？

    更何况，假设这些人真的都是魔族奸细，姬家在万族战场上直接杀了便是，又为何要转移到自己家族禁地中囚禁？

    这样明显不符合逻辑。

    当然，这种时候，萧无尽也懒得和姬天耀继续争辩，只是看向这狱山深处。

    这狱山，极其古怪，蕴含特殊的混沌气息，对他们这些古族之人而言，有一种莫名的感受，而且，在这狱山最深处，似乎蕴含有一股颇为强大的力量，令他好奇。

    一行人，继续向里。

    沿途，众人也看到，在这狱山囚笼之中，越来越多的尸骸出现。

    这些尸骸，有的岁月极近，虽然已经化作了骨骸，但是从气息上来看，却极可能是这近万年来陨落之人。

    而有些，岁月气息又极其古老，粗略感知上去，甚至已经有上百万年历史，甚至千万年历史了。

    还有一些尸骸，无比古老，千疮百孔，只化为一些骨渣，甚至辨别不出来岁月，有可能来自远古。

    诸多尸骸，遍布这狱山囚笼，让很多人毛骨悚然。

    因为，能保留到现在，都不曾腐朽，化为灰烬的尸骸，其身前，起码也是尊者级的人物，哪怕圣主，在这狱山之中，怕也早已经化为灰烬了。

    这姬家究竟囚禁死过多少人呢？

    神工天尊目光凝重，仔细辨别，试图从这些尸骸中看出来一些端倪。

    因为，这里尸骸的数量太多了，超出了正常家族的地牢，而且，这里有许多万族的尸体，与如同山丘般大小的禽类，也有巨人一般的骨骸。

    虽看不清种族，但绝非人族，只有在万族战场上才可猎杀。

    这姬家之人不把人直接斩杀在万族战场，非要带回这狱山囚禁做什么？

    真的只是因为姬家的某些癖好。

    还是有别的一些原因？

    沉思间，神工天尊皱眉分析，进行分辨，只是这狱山之中，气息极为晦涩、阴冷，那阴火之力，不断侵蚀，强如神工天尊，也无法看出丝毫端倪。

    一行人继续前进。

    片刻后，众人便已经来到了这囚禁之地的深处。

    到了这里，众人都感觉到一股阴恻恻的气息不断萦绕在身上，给人一种极度不舒服的感觉，灵魂都在惊悸。

    姬天耀扫了眼四周，脸色顿时一变：“神工殿主，萧老祖，先前姬如月便被关押在这里，不过现在人不见了？”

    “人不见了？”

    神工天尊冷喝，身上涌动杀气。

    姬天耀急忙道：“没错，姬如月的确关押在此，我姬家强者都能作证，因为如月被赐封为圣女，回头还要献给萧无尽家主，所以我等自然不能让如月出什么大碍，因此关押在此，只是做做样子而已……”“难道是被那秦尘带走了？”

    “对，先前那秦尘应该已经闯入到了狱山，极可能已经被那秦尘带走了。”

    一旁，姬天齐等人纷纷开口。

    神工天尊冷喝：“不可能，若秦尘已经找到了姬如月和姬无雪，必然会回来找我，又岂会不闻不问，直接离开，他们人肯定还在这里。”

    神工天尊笃定，他很了解秦尘，若是找到如月和无雪，肯定不会擅自离开，毕竟，秦尘知道他的修为，也知道他不会有事。

    “老祖，你看，这里我姬家禁制被破坏了。”

    突然，姬天齐来到深处，脸色一般，连低喝道。

    “嗖。”

    一群人纷纷过去。

    只见里面某处地方，阴火之力更甚，但是，却看不出来什么。

    “轰隆！”

    神工天尊抬手，一股可怕的至尊之力弥漫而出，顿时，哪一方天地萦绕出来了一道道可怕的光晕，紧接着，一道道隐晦的禁制弥漫了出来。

    这禁制，极其深邃，浩瀚，并且复杂，遍布整个囚笼区域。

    而在这地方，那禁制明显破了一口豁口，从那豁口中，有阵阵阴火气息弥漫而出。

    “这禁制……”神工天尊皱眉，他是天工作殿主，巅峰天尊炼器师，在禁制上的修为，也是人族中顶尖的，一眼看过去，便发现这禁制之复杂，连他这个至尊也轻易无法看清，心中顿时一惊。

    这禁制，绝非如今的姬家老祖能布置的，或许历史之久远甚至要追溯到远古，极可能是姬家的先祖所布置。

    而萧无道也目光一闪，从这禁制上，他感受到了他们古族一脉独有的手法，历史沧桑。

    “这是……姬家先祖所布置，这狱山中，必然有姬家极为重要的东西。”

    萧无道目光闪烁，若有所思。

    虽然这无数年来，姬家被他打压的有些不成样子，但是姬家在远古时代，却是丝毫不逊色于他萧家，只是当年在古界的争夺中一时失手，被他萧家趁势击败了罢了，这才压制了无数年。

    “这禁制里是什么？”

    神工天尊皱眉道。

    姬天耀连解释道：“这禁制内，是我姬家狱山禁地的核心区域，也是这阴火之力的源泉，只有罪大恶极之人，才会被关押在里面，里面阴火之力，极其可怕，时间一长，连天尊强者，怕都有可能会陨落其中，姬无雪他……他便被关押在里面。”

    说到这里，姬天耀小心翼翼，生怕引来神工天尊震怒。

    

