    距离祖龙巢不远的虚空中，姬九虚隐身看清了那里发生的事情。

    当看到观音也赶来时，一个念头在他心中浮现。

    “我这是让应龙背锅了？”

    这个可能性很大。

    弑神枪是他当初在紫霄宫签到获得带血的碎布片时，一块得到的。

    作为盘古斧之后的杀伐第一至宝，弑神枪有一个能力，就是杀敌不沾因果。

    这也是他刚才杀了迦叶之后，没做任何清理，就直接离开的原因所在。

    就算有谁能察觉到祖龙巢外面的法力气息残留，也查不到他姬九虚身上。

    而现在，他前脚刚离开，应龙后脚就来了。

    可以想象，若是观音发现迦叶是在祖龙巢外面死的，在无法确认凶手的情况下，第一个怀疑的自然就是应龙！

    ……

    很快，观音驾驭着莲花宝座，划过一道金光，落在祖龙巢外面。

    她的目光先是在四海龙王身上扫过，然后落在锦衣女子模样的应龙身上。

    从远古洪荒时代，到上古天庭时代，再到人族崛起的时代，

    应龙虽然都算不上主角，但绝对是一位举足轻重的角色。

    就算在火云宫被困了漫长岁月，应龙的龙身形象和人身形象，依旧流传于各大势力的古史经籍之中。

    所以观音虽未见过应龙，却一眼就认出了对方的身份。

    “灵山，观世音。”

    “应龙。”

    双方自报名号，没有什么剑拔弩张的气氛，却给人带来很强的压力。

    旁边，本来就在承受祖龙威压的四海龙王，都不由自主的退了一些，脸色也更苍白了。

    “是应龙施主出手，杀了我佛门的迦叶尊者？”观音神色严肃。

    以她的实力，轻易就辨认出，残留在这里的两种法力气息，其中一个是迦叶尊者的。

    “是如何？”应龙忽然轻笑起来。

    “入我佛门，既往不咎。”

    “不是又如何？”

    “入我佛门，龙族复兴，指日可待。”

    “哦？是与不是都要入你佛门，那你们佛祖的位置能让给我坐坐？”

    “佛祖之位，有德者居之。”

    “哈，有德者！”应龙大笑一声，仅是一声，然后就是面如寒霜，冷声道：“好一个有德者！

    别以为我被困在火云宫，就不知道你们这些年干了什么勾当！

    当初为了封印北海之眼下面的东西，东皇和妖皇，把整个天庭都砸进去了！

    你们却为了一己之私，从封神一战开始，就在谋划打开那里的封印，

    而今，你们终于将那里的封印打开了一些，

    结果呢？上古妖气令北俱芦洲妖族大乱！

    若不是如今的玉皇及时派兵镇压，这种大乱一旦席卷开来，恐怕就是生灵涂炭！

    这，就是你所谓的有德者？”

    应龙的语气一直很冷，没有任何起伏波动，但这种语气，反而更能体现她心中的愤怒。

    她在上古时代，就屡屡出手帮助人族，

    由此，便能看出她和人族之间的关系有多紧密。

    佛门妄动北海之眼封印，不管最终要得到什么，肯定都会伤害到人族！

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”观音悲天悯人的念了一声佛号，“看来应龙施主对我佛门有些误会，

    我佛门行事，皆为天道公义，一切是非对错，待到日后，便可见分晓。”

    “别跟我扯天道公义，记住，我比你更懂天！”应龙嗤笑一声。

    “阿弥陀佛。”观音轻叹一声，这话从应龙口中说出来，确实没什么问题。

    “应龙施主……”她还要说什么。

    “打住！”应龙抬手打断了她的话，然后转头看向旁边的四海龙王，冷喝道：“你们，过来！”

    东西南北四海龙王，脸色苍白的相互看了看，都有些无奈，在两个准圣面前，他们根本就不是龙啊！

    等四海龙王走近之后，应龙指着观音，面无表情道：“出手，砍她！”

    “……”观音一时无言。

    “啊？这……”四海龙王都懵了，这什么要求？

    他们四个，只有东海、西海龙王是大罗金仙，南海、北海龙王都是上品太乙金仙，

    就算拼了老命，也不可能伤到观音。

    不过，四个老龙王很快明白过来，这就是应龙老祖给他们的选择。

    别管能不能伤到观音，出手就是个态度。

    “阿弥陀佛。”观音又叹了一声，“以应龙施主的见识，又何必着相于此？入我佛门，龙族便大兴在望。”

    “呵，大兴？”应龙冷笑，又对四海龙王道：“都还愣着干什么？要我给你们准备刀吗？”

    四海龙王咬咬牙，手中都多出一把长刀，硬着头皮直接斩出去，

    刀影呼啸，看着动静很大，却没有多强的威力，随便一个太乙金仙出手，都是这个水平。

    “善哉善哉。”观音状若慈悲的一动不动。

    当当当当！

    四道刀影，同时落在观音身上，毫发无伤。

    确实如此，就算是四海龙王全力出手，也不可能伤到她。

    “都没吃饭吗？就这点力气？”锦衣女子模样的应龙又沉喝一声，“都看着，砍人要这样砍！”

    说着，她左手一挥，一阵风就将四海龙王卷到了祖龙巢外面的虚空中，

    同时，右手出现一把巨剑，直接抡砍出去。

    轰！

    瞬间，天地变色！

    巨剑带着狂风、暴雨、雷霆、闪电，对着观音砍过去。

    恐怖的气势，覆盖了这片天地，真如天崩地裂一般！

    “应龙施主既然要用这种方法讲道理，那贫僧也只好出手了。”观音眼中闪过寒芒，

    不管是不是应龙出手杀了迦叶尊者，今日她都必须降服应龙！

    因为应龙重现三界，会影响很多事情。

    包括佛门对龙族的拉拢，与上古妖族的合作，在北海的谋划，都会受到影响！

    哗啦！

    观音抓着杨柳枝，猛地一扫。

    枝叶扫出的净瓶水，在空中化作一条金色长河，浩浩荡荡的迎向应龙的巨剑。

    只是瞬间，便轰然相撞。

    轰隆隆！

    苍穹震动，虚空如镜面一般，变的支离破碎，虚空洪流，席卷四野。

    一股气浪冲击，带着可怕的威力，也随之横扫了方圆三千里的天地。

    这次碰撞也预示着，一次堪称是封神之后，最强的准圣战斗，在凤麟州发生了。

