    

    第839章杀死你第二次

    当啷！

    乔叶举起黑色大戟，用力劈华山的姿势朝着前方用力的斩下。

    东方耀则是将两杆短枪交叉在身前，然后朝着前方举起。

    两人的兵器再次碰撞，发出一声清脆的交鸣之声，而两人脚下的地面，也是承受着恐怖的冲击，大片的蛛网裂纹出现，瞬间粉碎。

    一击之后，乔叶跟东方耀都没有角力的意思，同时朝着后方跃开。

    人在半空中，东方耀的双脚还未落地，就将四神枪朝着前方丢了出来，直逼乔叶而来。

    乔叶直接将四神枪斩开，却不冲着东方耀而去，反倒是朝着侧面跃出，手中的黑色大戟用力的扫了出去。

    果然，乔叶这边黑色大戟扫出，东方耀的身影忽然出现。

    在跟乔叶兵器对撞的刹那，东方耀就已经将最后的两杆短枪插落在了地上，进行了标记。

    当啷！

    东方耀抽出短枪，跟乔叶的黑色大戟再次撞在一起，清脆的交鸣声再现。

    乔叶咧嘴道：“不如试谈性的战斗就到此为止吧？你的四神枪，我已经见识的够多了，无非就那点门道而已，对我没用的！”

    乔叶跟东方耀战斗过一次，那四神枪的确很麻烦，但知道了四神枪的用法之后，四神枪也并非不可防御的。

    对付四神枪，目光不能锁死在东方耀的身上，因为，那没有任何的用处，东方耀可以通过标记破碎虚空移动，是防不胜防的。

    所以，关键在于标记。

    东方耀要破碎虚空移动，首先需要用短枪进行标记。

    那么，盯着标记，就可以知道东方耀会移动到什么位置，而且，这标记并不是无限量的，东方耀一共只有四杆枪，也就是说，最多标记四个位置，锁死这四个位置，东方耀就拿乔叶没有办法，根本不可能的偷袭成功。

    东方耀没有回答乔叶，松开四神枪，朝着后方退了半步，然后猛的一扭身体，一脚横扫踢在乔叶的黑色大戟上，将乔叶给逼退。

    不过，东方耀用行动回应了乔叶。

    的确，乔叶对于四神枪似乎很熟悉，那么，试探没有必要了，这样的战斗继续打下去，也分不出胜负的。

    所以，就不要分胜负了，直接分生死吧！

    “武魂！”东方耀朝着两侧伸手，两杆四神枪朝着东方耀飞过来，落入东方耀的手中，然后东方耀将两杆四神枪朝着身前的地面用力一刺道：“天下神威！”

    啪啦，啪啦，啪啦……

    东方耀进入武魂状态，下一瞬，在东方耀的身上，出现了一丝一丝的电流，最初只有一丝而已，然后越来越多，越来越密集，那电流跳动的声音，显的无比的刺耳。

    轰隆！

    一声巨响，伴随着雷霆的掠过，东方耀脚下的地面直接爆碎。

    眨眼的功夫，一大片电流包裹了东方耀的身体，金灿灿的一片，那纯金色的电流显的无比耀眼。

    然后，东方耀身上的电流蔓延到了地面，那电流呈圈形，出现在东方耀的脚下，然后迅速的朝着四面八方推开。

    乔叶眯了下眼睛。

    东方耀的武魂其实很恐怖，这种进入武魂状态就直接开启领域的武魂，可以说是非常稀有且罕见的。

    稀有并不一定代表强大，但是，强大的，很多时候都很稀有。

    乔叶舔舔嘴角，撇着脑袋看了眼江流雪。

    自己想要去找江流雪，就必须先迈过东方耀这道槛。

    那么……

    就迈过去吧！

    “我能够杀死你一次……”乔叶深吸口气道：“就能够杀死你第二次！”

    呼！

    乔叶言落之后，将嘴里的浊气给吐了出来，嘴角涌出两道黑色的烟气。

    咣！

    乔叶举起黑色打戟，朝着身前的地面用力一砸。

    天魔缭乱……

    入魔！

    入魔：人间不容我，我便堕入魔，以神魔之力入肉身，一定时间内塑造魔躯，化身神魔而战。

    几乎是一瞬间，一股浓烈的杀意从乔叶的身上爆发出来。

    冷漠，冷酷。

    低沉，压抑。

    此时此刻，极为恐怖的杀意从乔叶的身上爆发出来，那种无形的感觉朝着四周退开，有种难以言喻的，让人无法喘息的感觉。

    甚至，外圈在战斗的众人，都不由自主的暂且停下了战斗。

    一些修为弱小的，感受着那无尽的杀意，身体甚至不由自主的颤抖起来，还有人面色苍白，感觉喉口一甜，直接喷出一口鲜血。

    与此同时……

    那无尽的杀意之中，乔叶整个人都弯曲起来，双臂捶落，仿佛陷入了死寂之中。

    但是，在乔叶的喉间，如同野兽呜咽的声音，却不断的响起，浓密的黑烟包裹着乔叶的身体，让乔叶看起了有些邪异。

    伴随着黑烟缭绕，一道黑色的细线慢慢的从乔叶的胸口出现，在心脏的位置，然后一点一点的往上爬，顺着乔叶的身体开始蔓延，爬过了乔叶的脖子，然后一直蔓延到乔叶的脸颊，形成晦涩难懂的符文。

    乔叶垂下的双臂，逐渐变成了漆黑如墨的色泽，同时闪耀着幽暗的，如同金属一般的光泽，很快的，在乔叶的手臂上，出现了细密的，如蛇一般的鳞纹。

    忽然的，一直陷入死寂之中的乔叶，猛的抬头看向东方耀，一双瞳孔竟然变成了金色的竖瞳，眼白的位置则是完全变成了鲜红的色泽，看起来无比的妖异，还有……

    浓烈的……

    血腥味道！

    砰！

    乔叶忽然的双腿一蹬，朝着前方就窜了出来。

    那杆黑色大戟被乔叶拖在了地上，伴随着乔叶的奔跑，在地面拖出斩击的痕迹，不断荡开一道一道金色的火花。

    须臾……

    乔叶来到东方耀的跟前，张开嘴，嘴角有黑烟喷出。

    那感觉，如同来自深渊的一头恶兽！

    下一瞬，乔叶举起黑色大戟，朝着东方耀就用力的斩了出去。

    砰！

    东方耀举起四神枪抵挡，但仅仅只是一瞬间而已，在枪戟相撞的一瞬间，东方耀就被直接轰了出去。

    砰，砰，砰……

    东方耀的身体，连续不断的砸在地面上，不断的翻腾着，将地面给击碎。

    ……

