    “劈开这片天地，斩杀漫天仙佛！”

    ……

    延续古今，响彻天地的大宏愿，在天地间，不停回荡、回荡……

    这不像是咆哮声的回荡，而是烙印在天地之中，引起天地共鸣的情形！

    “啊……”

    不管是幸灾乐祸的敌军，还是心灰意冷的友军，或是完全看戏的观众。听到桓王的声音，齐齐宛若幻听，或呆滞、或错愕、或震惊！

    “厉害！桓王不愧为桓王，竟敢在祭天之时立下如此豪言，显然是真这么想了？！”

    “不错！这才是异人，这才是桓王啊！竟敢当着天下人之面，立下如此豪言！”

    “无论真假，敢当着天下人的面这么说！不服不行！”

    “好！说得好！漫天仙佛又如何？！”

    ……

    无数异人、义士、军卒，议论纷纷，赞叹不已。其实绝大多数是被氛围影响，纯属外行看热闹。

    “嘶……”

    “桓王不会被劈傻了吧？竟敢对天立誓，而且是在祭天之时……”

    “祭天立愿，天地共鸣！大宏愿？！这是大宏愿！！！受天地、受大道……所认可大宏愿！”

    “不是吧？！以桓王如今的修为境界，竟然能立下大宏愿？！难道他是太古圣人转世？！”

    ……

    惊骇莫名的倒吸凉气的震撼，这些是大帝级别存在或大能者，他们比普通人、普通强者更清楚那回荡天地，震颤灵魂的咆哮的意义。

    幸好，桓王没有说做不到会如何！

    也就是说，这是个半成品的“大宏愿”，否则桓王很可能因为这个“大宏愿”。直接就能破碎虚空或立地成佛！

    别说关注九龙王城无数人，便是皇后戚姬、西宫虞姬、丞相田单，也被桓王此举也震呆当场，一时反应不过来！

    “呼……”

    回音不绝，剑殇长长吐了口气，不由得看向惊愣半空的秦始皇！

    此时。剑殇终于知道秦始皇为什么会帮助桓国，而且是第一个跳出来，以一当三守护“晋国大典”。

    同时，剑殇也知道，秦始皇之前所说的自己迎娶华庭公主，秦始皇会拿整个大秦帝国当嫁妆，也绝非虚言，而是发自真心。

    就这么一眼……

    千古一帝秦始皇，竟然不敢与剑殇对视。而是条件反射偏头，挪开视线。

    羞愧、心虚、自责！

    泰山崩于前而不变色，天下无敌的秦始皇，此刻被桓王一眼给“看”退了！

    天地，还是这个天地；天空，还是这片天空；秦始皇，还是秦始皇。

    但是，天。已经不再是“苍天有眼”的天；秦始皇，也不再是笑傲古今。无不敢为的嬴政！

    看着九龙国运中的黑龙，秦始皇知道，原本属于自己的使命、荣耀，已经被自己亲手“递转”给了桓王！

    “无知者无畏吧！只有达到朕的境界，你才会知道那条道路的艰辛、荒唐和万劫不复……”

    此时此刻，秦始皇心中不停地如此自我安慰着。随后又是一阵寞落叹息：“或许。这也是天地意志最终选择他的主要原因吧？！天降血雨，到底发生了什么？”

    秦始皇的羞愧，不只是因为桓王那一眼，还有因为对“天降血雨”的毫无感应。

    此时的秦始皇，就好像做了很严重很严重的错事。被父母抛弃的孩子……

    ……

    “咦！桓王既然没死，那祭天仪式成功还是失败了？之前天地异象中，似乎听到祭祀仪式完成了啊？”

    猛烈的震撼之余，忽然有人提出疑问。

    看向桓国王宫正上方的九龙国运，面积暴增了十倍不止，光霞万丈，九龙游弋，不但完全覆盖了整座王宫，还遮掩了大半王城。

    如此面积的国运霞云，不但说明桓国的“晋国大典”成功了，而且超出了普通皇朝级别势力无数倍，便是比起普通帝国级别势力，也丝毫不逊！

    之前到底发生了什么？

    又是天怒，又是血雨，又是雷龙，还有这前所未有的皇朝级别国运！

    更重要的是，这九龙国运有种虚幻膨胀的感觉，明显缺乏凝实感，也就是说，祭天仪式完成了，但是，晋国大典还未完成！

    “准备迎战吧！”

    其实，剑殇只是若有所悟，具体知道得并不清楚，秦始皇心虚羞愧躲闪，剑殇也没多想，而是感激笑了笑，点了点头，缓缓朝震撼中的田单等人叮嘱道。

    田单一怔，疑惑脱口而出：“迎战？！仪式已经完成了啊？”

    话落，仔细回想，田单可以肯定，之前自己确实是主持完仪式，绝非幻觉。

    最明显的证据，就是“大桓王印”，已经明显大变样，看气息……似乎比意料之中更强，堪比帝玺！

    “完成？！”剑殇嘲讽一笑，淡然接道：“才刚刚开始而已！”

    田单心中一凛，忽然想道：“对了！陛下是异人，王城并未自动晋级为皇都，九龙国运也未凝实，而且似乎还少了一龙充实……难道是……仪式太儿……太仓促的原因？！

    想到这，田单不由自主打了个冷颤，脸色苍白，汗珠直泌……

    但是，那是陛下强烈要求、敕令，貌似也不关他的事啊？！

    晋国大典出此纰漏，就算陛下诛灭田单九族，也没人会说半个不是吧？！

    ……

    不管田单怎么想，剑殇左手托着“大桓帝玺”，引动九龙国运。

    九龙虚影躁动，霞光绽放，引得“大桓帝玺”光华大作，笼罩剑殇全身！

    “轰……”

    晴天霹雳炸响，震耳嗡鸣。

    “破！”

    一声暴喝，剑殇的气势如山崩爆发，直冲九霄。辐射九龙王城……

    散仙之境！

    禁锢剑殇修为境界许久的桎梏，终于破开！

    积蓄太久的根基，如山洪爆发，一发不可收拾……

    散仙一品、散仙二品、散仙三品……

    散仙三品巅峰……

    就这么几个呼吸间，剑殇不但从传奇之境突破到散仙之境，散仙初期境界瞬间巩固。而且一举冲动初期巅峰，就差一点冲到散仙中期！

    几乎是一息一品！

    这是散仙之境，并非后天之境或先天之境啊！

    如此快的速度，或许只有太古圣人可以比拟吧？！

    “轰隆隆……”

    刚刚平静的天地，风云再起！

    头戴皇冠，身穿皇袍，手托印玺的剑殇，傲立祭天台之巅，俯瞰苍生。势冲九霄，惊动风云。

    此次天地异象，却是剑殇的力量所发！

    传说中，只有半只脚踏入破碎虚空逆天行列，力量才能引起天地异变！

    刚刚晋升散仙之境，明明才是散仙三品巅峰的剑殇，就已经做到了！

    “出来吧！”

    手托帝玺，傲视天下。剑殇双眼如剑透视虚空，看向虚空深处淡然说道：

    “古语有云：有朋自远方来。不亦乐乎！难道要朕请你出来？！”

    “咦？！”

    悬浮半空的诸位大帝和众多大能者，齐齐惊疑顺着桓皇剑殇的视线，看向那虚无一片的虚空。

    桓国晋国大典，风云齐聚，天下有数的大帝，基本都出现了。桓皇这是说谁？！

    难道是之前光明正大拜访，而后无声无息的永生法老王胡洛、死神卡斯珀、阿修罗非天？！

    只是，永生法老王等大帝确实强悍。但是，想要瞒过这诸位大帝和众多大能者的感应，显然太高抬他们了！

    “咧、咧、咧……”

    烈火焚天。熊熊烈火凭空出现，如天云盖顶弥漫苍穹。

    “咔嚓、咔嚓……”

    虚空碎裂，无数肉眼可见的黝黑裂缝弥漫半空，似乎整片天地不堪重负，随时会被压垮。

    “哈哈、哈哈……朕？！难道你以为还能成功完成晋国大典？！”

    震动天地的大笑声从天而降，磅礴洪亮，尊严雄浑，似乎直接在众人灵魂深处响起，清晰烙印！

    “轰……”

    苍天崩塌的恐怖威势落下……

    九龙王城各处，无数悬浮半空的身影，如流星坠落，惨叫连连。

    便是秦始皇、赵姬、海神、血帝等大帝级别巅峰存在，也是闷哼一声，坠落数十丈，身躯摇摇欲坠。

    一道焚天烈火出现天际，看似数十丈大小，却有种焚烧天地而无穷大的错觉！

    烈火摇曳中，虚空明显扭曲破碎，无数细微黝黑裂缝忽隐忽现……

    这……是真仙之境，天地不容的标志啊！

    “真仙？！”

    “真仙降世？！”

    “不可能！怎么可能！真仙不容天地，如何能降世？！”

    ……

    全城哗然，包括诸位大帝，齐齐骇异莫名，疑惑震撼。

    知道真仙存在的人不少，特别是诸位大帝，真仙的存在更不是什么秘密。

    但是，知道真仙存在的人，更清楚……真仙无法现世，别说真身，连“神念”都不能有，除非活腻了！

    “火神奥托斯？！”

    震撼混乱之中，一阵不敢置信的清脆悦耳的娇呼声忽然响起……

    “我的女神！看到你的神，难道你还要隐匿躲避吗？！”

    陌生的尊贵磅礴的声音从天而降，语气优雅宽容，却如天威降临，震慑天下。

    又一个？！

    真仙降世，还不只一个？！

    难道真如桓皇所说，晋国大典，并未完成，而是刚刚开始……