    这个女人到底是谁？

    她跟雷主是什么关系？

    她为什么要刺杀他？

    脑海之中闪过这些念头的时候，就见那角落之中，一个黑影缓缓浮现。

    接着那黑影变得虚幻起来，直接朝着远处而去，速度非常快，仿佛一阵风吹起的黑烟一般。

    眨眼间，便已经快要消失在陆天龙的视线尽头！

    陆天龙原本以为，她刺杀不成要逃走，雷主必定会追上去的。

    从刚才刺杀出手情况来看，对方的实力非常轻，那女人最起码也是皇境中期的层次。

    但是雷主的实力更强，轻而易举挡住对方的刺杀，还毁了对方的一把神器，所以如果他想要追，就一定能够追上。

    可是让陆天龙没有想到的是，雷主却并没有去追。

    他只是抬头朝着那背影消失的方向看了一眼，表情依旧平静，然后便转身朝着房间内走去。

    此时，雷佳佳也缓过神，她的反应却非常大。

    “这个疯女人，一次一次又一次，她到底想要怎么样！”

    “父亲你为什么老是放过她，你就应该追上去，直接杀了她！”

    “气死我了，真是气死我了！”

    恩？

    听到雷佳佳的咆哮，陆天龙微微扬眉。

    看来那女人并不是第一次刺杀雷主，而是已经发生了很多次。

    毫无疑问，所有的刺杀行动全部失败，没有伤到雷主的分毫。

    但是让陆天龙想不通的是，雷主为什么会一次次放过这个女人？

    他们到底是什么关系？

    这让陆天龙非常好奇，他敢断定，这两个人关系绝对非常复杂。

    “好了，进屋吧。”

    雷主摆摆手打断了雷佳佳的话，再扭头去看他的时候，他已经坐在了房间中央的一张木椅上。

    “父亲，你不能再放过那个疯女人了！”

    雷佳佳不依不饶，应该是非常担心自己父亲的安危，她跑过去蹲下，抱着雷主的胳膊，嘴里还在抱怨。

    雷主嘴巴动了动，犹豫几秒之后，这才轻轻叹一口气。

    “我刚才废了她的剑，也就代表着，我是我最后一次纵容她。”

    “若是再有下次……”

    说到这里，雷主再次轻轻叹一口气，用几乎细不可闻的声音淡淡道：“希望她能够明白。”

    陆天龙皱眉。

    他听到了雷主这句话，却并不明白雷主到底是什么意思。

    不过他确信一件事，便是如果那女人再次进行刺杀，恐怕便不会像今天这样能够安然离开了。

    “父亲，我给你介绍一下，这位是龙少，是位皇境强者！”

    雷佳佳不再去想那个女人，满脸笑容看向陆天龙。

    她知道父亲肯定知道了会所之中发生的一切，不过她还是又亲口将刚才发生的事情复述了一遍。

    尤其是面对强敌挑衅，陆天龙强硬回击，不但秒杀轩辕无极这位皇境强者，甚至还轰破了拳台的结界。

    她说的眉飞色舞，显然是非常骄傲的。

    “父亲，我替你找到这样的强者，你快夸夸我，夸夸我！”

    讲述完毕，雷佳佳仰着头，搂着父亲的胳膊摇晃着撒娇。

    “傻丫头。”

    看着雷佳佳，雷主脸上露出慈祥笑容。

    “父亲，你可不要亏待他呀，要好好培养他，他以后肯定能够成为你的好帮手的。”雷佳佳一边说，还一边对后面的陆天龙眨巴了一下眼睛。

    陆天龙心领神会，马上向前一步，恭恭敬敬拱手施礼。

    “雷主，你好。”

    “恩。”雷主目光放在陆天龙的脸上，轻轻点头恩了一声。

    接着，他拍了拍雷佳佳的肩膀，道：“佳佳，时间不早了，你先回去休息，我有点事想要跟他聊一下。”

    “啊？”

    雷佳佳有些意外，似乎是不知道父亲为什么要支开自己，似乎也是不明白，为什么父亲第一次见到陆天龙，就要跟他单独聊。

    这在以前似乎从来没有发生过？

    “好的父亲。”

    看父亲表情慢慢严肃起来，雷佳佳也不敢忤逆他的意思，马上起身朝着外面走去。

    经过陆天龙身边的时候，还对着他比划了一个口型。

    说的很明确，便是让陆天龙不要忘记她之前说的，一定不要试图欺骗自己的父亲，要不然会有大麻烦。

    很快，雷佳佳转身离开，房间里面便只剩下陆天龙和雷主两个人。

    “刚才佳佳说的都是真的，你打破了拳台周围的结界？”雷主淡淡开口。

    陆天龙点点头，道：“是。”

    “没有皇境中期层次，根本无法打破结界，你只是皇境初期而已。”

    雷主说着，朝着陆天龙摆摆手，道：“来，使出你的全部实力，对我发起攻击。”

    啊？

    陆天龙一愣。

    他一下不明白雷主到底是什么意思，竟然让自己施展最强战力，对他发起攻击？

    “雷主……”

    “按照我说的做！使出你的最强手段！”

    陆天龙本想询问，却被雷主直接打断，示意陆天龙马上动手。

    “是！”

    陆天龙大脑飞速运转，知道已经无法拒绝。

    他一边开始调动体内能量，一边想着如何在不暴露自己身份的情况，发挥出最强的战力。

    心念一动，陆天龙一伸手，一柄长刀出现在他的手中。

    这正是轩辕剑幻化成的长刀。

    现在陆天龙能够完全掌控轩辕剑，所以也能够按照心意，将轩辕剑幻化成自己想要的模样。

    虽然这样便不能发挥出轩辕剑最强的战力，但是却也差不了太多。

    “雷主，那我来了！”

    说着，陆天龙一声怒喝，体内恐怖的气息爆发，双手挥舞之间，随着一声声龙吟虎啸声，无数道刀气凭空出现，带着势不可挡的姿态，直接朝着前方的雷主横扫过去。

    也就在陆天龙出手的一瞬间，雷主也动了。

    他快速挥手，似乎结成了几个法印，房间之中马上升腾起无数道金光，将他们两个人的身影笼罩在了其中。

    挥手间，打造空间？

    陆天龙心中凛然，他明白雷主这是利用自己恐怖的实力，直接创造出了一个小的空间，并且将陆天龙也带了进去。

    这样，不管两个人的力量碰撞有多么恐怖，都不会损害房间中的任何物品。雷主，真正实力恐怖到极致的强者！

