    

    管方晋本来想拿曹仁出气，想不到反而该人家说中了心事，这下可不敢再乱开口了，只是淡淡回了一句，胡说八道，我精神好着呢！他心里很是奇怪曹仁这家伙怎么会有这个眼力，看来以后确实该注意点。

    由于好久没和那小情人在一起了，上周末的时候，管方晋确实狠狠折腾了一番，还特意买了点小药片神马的，直到最后彻底没有精气神为止。开始的时候，他还记得是几发，后来两人自己都记不清楚了，周日、周一两天基本挨着床铺就睡着了。

    想不到曹仁这小子这么细心，以后再做这事的时候，一定要当心一点，否则的话，不知这小子在背后怎么编排自己呢！

    朱立诚的手气本来就好，再加上管方晋心不在焉，最后几乎到了溃不成军的地步。齐云不得不提醒管方晋，老管，你想什么心事呢，再这么打下去的话，我们可就完了。管方晋集中了一会心神以后，又开始走神了，最后齐云也没有兴趣，时间也差不多了，于是双方就鸣金收兵了。

    坐到课堂上以后，朱立诚才想起刚才只顾着打牌，忘记回谈昕的话了，想到这以后，他连忙拿出手机来，回复了一个短信：今晚实在是没有时间，和这的几个朋友约好了，要不，明天晚上行不行？

    发完短信以后，朱立诚刚把手机放进衣袋里面，就听见嘟的一声，谈昕的短信竟然已经回了过来。朱立诚很是意外，心想，怎么会这么快的，你不是把手机直接抓在手上等我的短信吧！

    他的这个想法也对也不对，谈昕倒没有把手机抓在手上，但是也差不多，过不了三分钟，就会拿出来看一次，午饭都没有吃得安稳。吃完以后，她妈就让她走开了，说锅碗什么的，她来收拾。她见女儿心不在焉的，还以为是工作上面的事情，想不到居然是因为想男人了。要是知道的话，不知老人家会作何感想，十有八九能够理解，因为她再清楚不过了她那个女婿是个什么东西了。

    到了办公室以后，谈昕更是不淡定了，把电脑打开，登陆上QQ，和上面的陌生人有一句无一句的闲聊着。

    手机就放在手边，虽然有短信提示音，但还是忍不住，过一会，就拿起来看一下，生怕有电话或短信进来不知道。一次次地拿起，又一次次地放下，正当她失望之际，突然传来了一声清脆的响声，短信，谈昕连忙迫不及待地拿起了手机。

    把手机抓到手上以后，她反而有几分迟疑，担心是哪个吃饱了没事干的家伙发的垃圾短信。尽管有点担心，她还是摁下了查看键，当见到上面是“朱立诚”三字的时候，开心不已。打开短信，看了内容以后，她只觉得脸上竟有点发热之感，于是匆忙回复了一句，我听你的。

    看着手机的“已发送”三个字，谈昕不禁心生后悔之感，这样的话语会不会有歧义，对方会怎么看自己。想到这以后，她又变得不安起来，想要再发个短信解释一下，想想还是放弃了，那样的话，更是给人此地无银三百两之感。

    朱立诚看见短信以后，倒没有多想，直接回复道：那就这样，到时候，我再和你联系。他本以为对方不会再回了，想不到手机刚放进衣袋里，又嘟的一声响起来了。

    正在上课的王刚再次听到短信以后，投来了厌恶地一瞥，当发现是朱立诚的手机在响以后，立即换了一副嘴脸，甚至还微微点了点头。

    朱立诚直接无视了他的表现，拿出手机看起短信来，上面谈昕只回复了一个字，好。

    我倒，这个字你可以不回的，我正在上课呢！朱立诚心里暗自想到。

    下课以后，蒋长河就忙着去联系酒店了，他们四人则继续捉对厮杀，反正有晚饭吃，这时候也没到饭点呢，不打牌还能干嘛。现在风云突变，朱立诚手中的牌几乎全是渣，不要说大小王了，不管叫什么主，他手上都不会超过平均数，其中有一、两牌，只有三、四张。

    管方晋此时郁闷得不行，为了报中午的仇，他刚才特意和朱立诚坐在了一起，准备大开杀戒的，谁知还是只有被动挨打的份。他忍不住抱怨两句，谁知曹仁借口说道：“老管，你就不要抱怨了，一定是你的问题，发现没有谁和你对家，谁倒霉，一铭中午的时候，手那么好，都被你带沟里去了。哈哈哈！”

    听了曹仁的话，管方晋虽然很是不爽，但事实却确实如此，他不禁想道，是不是那小狐狸背着他又搭上了别人，他越想越觉得如此，当即决定什么时候突然回去一趟，看看她是不是有什么异常举动。

    其他三人要是知道闲来无事打个牌，都能勾起管方晋如此这般的心事，恐怕都会有大跌眼镜之感。

    第二局打到“J”的时候，蒋长河的电话来了，说是安排在应天国际了，众人听后，互看了一眼，今天看来蒋长河是成心想要放点血了。

    应天国际是准五星级的，条件比临江阁还要好，只不过由于地理位置的关系，生意并不如位于城中的临江阁火爆。这同时也有一个好处，在那不太容易撞见熟人，估计蒋长河也是这么想的。管方晋听说蒋长河已经安排好了，直接把牌往下一扔，大声说道：“不打了，赶快过去吃饭了。”

    曹仁立即嚷道：“老管，你真是太不上路子了，这牌轮到我打，你看看我手上的主，你们一分都别想拿。”说着，就把手上的牌摊在了桌面上，果然只见他手上是漆黑一片，主好副也好，朱立诚和管方晋要想拿分，还真不是一件容易的事。难怪管方晋选择了弃牌而去，看来也在情理之中了。

    朱立诚和齐云收拾好了桌子和牌以后，四人一起往外面走去。其他三人都不认识路，所以只有让朱立诚开车了。他在应天上过学，虽说这几年应天的城市建设很给力，但大概的方位，他还是知道的。

    管方晋本来想让朱立诚领航，他来开的，想了一下，还是没好意思说出口。

    应天国际在应天城南，临近燕京至东方的燕东高速，朱立诚对此还是很熟悉的，每次去宁丰或泾都，都有走这条高速走。出了党校以后，朱立诚一直往南开，足足开了半个小时以后，才看见前方的应天国际四个大字。

    管方晋眼尖，看到以后，连忙说道，右拐，就在前面。

    废话，这还要你说呀，谁看不见。曹仁显然对他刚才半路弃牌的行径很是不爽，没好气地说道。

    管方晋也知道自己刚才理亏，所以被曹仁呵斥以后，也没有争辩。

    齐云在一边见后，说道：“曹仁兄弟，一会到那以后，我们再好好地杀一局，让老管去和小服务员聊天去。”

    曹仁听了这话以后，嘿嘿一笑，管方晋则装作没有听见，一心指挥朱立诚开车，实线，注意，别压上去，直行，不拐弯……朱立诚郁闷地看了他一眼，见他那满脸的认真劲，他还真不好意思多说什么。

    朱立诚停车之际，管方晋已经和蒋长河联系了，得知在六楼的墨竹厅，随即告诉了其他人。这下曹仁才没有继续攻击他，好歹也算是将功补过了。

    到了包间以后，朱立诚见蒋长河正坐在那抽烟，旁边站着一个二十岁左右的小姑娘，一看就是负责这个包间的服务员。

    他发现要是他们再迟来半个小时的话，蒋长河说不定就能和这个小服务员培养出感情来了，所以见他们进门的时候，他是满脸的郁闷状，那服务员也很识趣地走到一边去了。

    朱立诚一方面对他这种肆意花丛的手段，表示钦佩，另一方面也对他这种饥不择食的做法，表示鄙视。你好歹是一个正处级的领导，居然和饭店服务员勾三搭四的，虽然五星级酒店里的服务员外形方面还是很不错的，但是再怎么说，也只是一个服务员而已。

    蒋长河见人都到齐了，连忙招呼他们入座，可众人都说不着急，刚才的拍还打完呢，反正现在时间也早。听他们这样一说，蒋长河也不着急了，于是让服务员拿了两副扑克牌又开始打起了升级。

    蒋长河作为东道主自然要让客人先打，谁知管方晋却躲得远远的，一个劲地说，我不打，你们玩，我看会电视。

    曹仁没好气地说：“长河，你别理那个逃兵，我们来！”

    说完这话以后，他就哗哗的洗起牌来了。听曹仁这样一说，蒋长河有点知道是怎么回事了，于是也不再和管方晋谦让的，心安理得地坐下来抓起牌。

    管方晋则认真地看起电视来，直接无视了打牌的四个人。

    这一局牌打得还真是纠结，一个多小时才打完，朱立诚和齐云侥幸获得了胜利。管方晋看了一会电视以后，没有挨得住，坐在了一边观战，时不时地还发表一点意见，搞得曹仁不断地冲他瞪眼睛。        

