
　　千万里外，三千佛门世界，孔雀大明王菩萨界。

　　孔雀大明王菩萨身着白缯轻衣。

　　头带琉璃宝冠，颈有菩提璎珞，带耳珰，穿臂钏，身后两尊金色孔雀罗汉护法。

　　大菩萨宝相庄严佛光流转，现慈悲相俯瞰一界众生，座下三百罗汉沙弥端坐。

　　此时大菩萨正与罗汉沙弥论经讲法。

　　法会正在进行，突然间虚空之中佛光流转。

　　大菩萨显怒目金刚相，身后五彩神光浮现。

　　神光中刷出一道金芒没入虚空佛光之内。

　　片刻后。

　　“啾啾~”

　　两只小孔雀自佛光中出现。

　　大菩萨伸手接住小孔雀，将他们放在法台上。

　　僧众观之，无不变色。

　　只因其中一只小孔雀臂膀上竟然带着一只羽箭。

　　“这！”

　　“何方狂徒，竟然射伤佛子！”

　　佛子有失众沙弥大惊失色。

　　“菩萨，小僧愿领僧兵前往惩戒恶徒！”有罗汉护法请缨。

　　大菩萨运转佛力，手上弹出一团金光将受伤的小孔雀包裹。

　　那小孔雀身上的羽箭随着金光笼罩消失不见，但伤痛却还要些时日才能恢复。

　　“啾啾~啾啾~”那只未受伤的小孔雀啾啾的叫着，似乎在向大菩萨诉说。

　　“哼！朱紫国王子！竟敢伤我子嗣！”大明王菩萨怒曰。

　　“阿弥陀佛！”

　　正在此时，孔雀明王界突现仙音缭绕地涌金莲。

　　这方天地又来一尊大菩萨。

　　“南无阿弥陀佛，南无大慈大悲观世音菩萨！”众罗汉沙弥一同站立，口中念诵佛号。ŴŴŴ.23sk.com

　　来者正是大慈大悲南海观世音菩萨。

　　只见观音菩萨头上带一顶金叶纽、翠花铺、放金光、生锐气的垂珠璎珞；身上穿一领淡淡色、浅浅妆、盘金龙、飞彩凤的结素蓝袍。

　　他的坐骑正是一尊威风凛凛的金毛吼。

　　“观音尊者来我这里何干？”大明王菩萨安坐主位不见起身，只是淡淡的说道。

　　“贫僧见过佛母孔雀大明王菩萨！”

　　观音下了金毛吼，对大明王菩萨行礼。

　　“贫僧今日研读佛法有些困惑，正要来与佛母大菩萨请教。”

　　观世音虽为四大菩萨，但是孔雀大明王菩萨乃是佛母，在整个西方佛国地位超然。

　　“佛子这是怎么了？”观音菩萨似乎刚见到地上佛光中裹着的小孔雀。

　　他修为高深能看透佛光，知道那里是只伤了的孔雀。

　　“啾啾~”那只没受伤的小孔雀不知所以，跳出来啾啾的与观世音解释。

　　“这……”

　　观音闻声一愣，看到活蹦乱跳的小孔雀面色微变旋即神色如常。

　　“那朱紫国王子着实无礼，理当惩戒一番。”观音首先开口说道。

　　孔雀大明王菩萨此时已经收了金刚怒目法相。

　　他默然的看了一眼观音，脸上无悲无喜。

　　又看了一眼观世音的坐骑金毛吼，便转而看向座下众僧说道：

　　“那朱紫国王子既然敢打伤佛子，的确罪不可恕。”

　　“即传佛旨，叫他拆凤三年，身耽啾疾！”

　　大明王菩萨身后佛光中射出一道金芒没入虚空，这等于是告诉整个西方佛国他这个决定。

　　“阿弥陀佛……”一时间佛界之内佛号四起。

　　他下的是佛旨，而不是法旨。

　　这代表如来的旨意。

　　世间能越俎代庖，直接下达佛旨的菩萨，也只有这佛母孔雀大明王菩萨了。

　　“阿弥陀佛，谨遵佛旨！”

　　众僧受领佛旨，待这次法会结束，便会有执法罗汉前去执行佛旨。

　　那边观世音座下金毛吼听了大明王菩萨之言，“呜呜”的低吼两声。

　　观世音看了它一眼，它便不再出声，只是老实的趴在那里。

　　下了佛旨，大明王菩萨继而看向观世音淡淡的说道：“观音尊者，本座向来不通经典，若是谈经论道，不如改往他处。”

　　“也好！那贫僧就告辞了！”

　　观世音见大明王菩萨这么说，便立刻告辞离去。

　　竟是来的突然，走的也利索。

　　只是他临走之前还看了一眼那只没有受伤的小孔雀。

　　“哼哼！你们的事情我帮着做了，竟然还敢把主意打到我儿头上！”

　　“他日定报这一箭之仇！”

　　观世音离去，孔雀大明王菩萨面色阴沉的说道。

　　在场僧众各个寒蝉若禁，无人敢出一声，皆是低低吟诵佛号。

　　“孩儿，那方事情我已知晓。多亏那小豹子出手，不然害了你性命我定要与他们做过一场！”大明王菩萨慈祥的看着小孔雀说道。

　　“啾啾~啾啾~”小孔雀蹦蹦跳跳的叫着，似乎在求大菩萨什么事情。

　　大明王菩萨点点头道：“好啦好啦！我会照看那只小豹子的。你去玩吧，记得最近不要再出孔雀明王界了。”

　　小孔雀离去了，大明王菩萨双目微闭，心中升起一些疑惑。

　　“那个小豹子不是在佛国边境的隐雾山吗？”

　　“好像他还是……”

　　“怎么会跑到朱紫国去了？”

　　“难道那边又有动作？”

　　“算了本座只保得我这一方净土便算了！”

　　大明王菩萨手结法印宣了句佛号便进了入定状态。

　　底下众僧知道大菩萨失了法会的雅兴，但这法会已经开了。

　　众僧只能枯坐参禅等着法会结束。

　　……

　　离了朱紫国继续向东走就到了驼罗庄，陈远知道这儿有一条红鳞大蟒。

　　不过陈远根本就没打算搭理他，一个未化形的家伙，气运再多也多不到哪去，不如早点到下一站去。

　　再过了驼罗庄陈远急速赶了一整天的路，晚上随便找地方歇了脚。

　　第二天一早他驾着云头又走了不到两刻钟，前面就到了一片荆棘密布、古树参天的崇山峻岭。

　　即便在云头上看去，这山也有七八百里远。

　　“这地方应该是荆棘岭吧？”陈远想了想自语道。

　　“对了，小雷音寺那黄眉老怪算是临时起兴下的界。”

　　“这会儿那里还是一片荒野，怪不得没有注意到。”

　　陈远摇摇头不再多想，一路向前就入了这八百里荆棘岭。

　　“荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行。”

　　刚才他在天上瞧了一会儿，按下云头果然发现岭上一块石碣，上面写着两行十四个小字。

　　刚才他在天上看的分明，这地方根本没有什么木仙庵，入眼的尽是漫山遍野的绿色植物。

　　古树参天荆棘遍布，蒙蒙茸茸郁郁苍苍。

　　山上的草木极其繁盛，阳光都很难穿透树荫照落地面。

　　陈远沿着山上小路走了一段，并未发现什么异样。

　　这里到处都是树，在他看来，还真是哪哪都一样。

　　若那些树精不主动现身，陈远根本找不出人家树精躲在哪里。

　　“难道要放过这里继续走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第12章 佛母与观音免费阅读。https://xs.23sk.com 