    第108章 106.长城

    ……

    林先就没有和莫凡一样去和萧院长讲条件，一看不上，二是没必要。

    因为萧院长他们不知道林先的真正实力，就给不出林先真正需要的东西。而且就算知道，也舍不得。

    况且林先去帝都又不是为了这个的，就当是旅游吧。

    既然是去旅游，到了帝都，那么几个著名旅游景点那是一定要去的。

    正所谓不到长城非好汉，林先一行人站在巍峨的山岭，站在沿着山脊铸造的巨大长城，领略着连绵起伏的群山壮阔，一股壮志豪情自胸中升起。

    “长城呢，是秦始皇建造，最早是用来抵御妖魔的入侵，随着中华疆土的扩展，这一道巍峨的防线就渐渐变成了一个遗迹，更多的是供人游览。不过，长城历史悠久，发生在长城之中的古老魔法神秘故事却有不少……”领队的老教授秋雨华亲不自禁的就给学生们讲述起了波澜壮阔的魔法历史。

    林先对秋雨华教授讲得东西不敢苟同，长城真的是秦始皇建造的吗？

    看着脚下一直朝远方蜿蜒绵亘直到消失在天际的长城，林先陷入了深深的疑问。

    不管是在前世还是在这个世界，历史上，长城都是由秦始皇建造的。

    可是林先可是看过“剧本”的啊，在后期剧情中，小泥鳅——圣图腾青龙在地圣泉的浇灌下强势苏醒，威慑无双！

    不管是雁门关、嘉峪关、居庸关、古都城墙，还是其他几个古长城遗迹全部都会浮空。

    接着这些磅礴如山脉一般的长城，它们悬浮在了一个完全一致的高度上后，会像积木一样自动拼接起来，以古都为主，那无数的瓦砾、土石、岩块会盘踞在古都天空，组成了一个额有双角的巨大头颅。

    其他区域的古长城，看似一段一段，有些是城楼、烽火台、石碉、泥墙，它们也会被断断续续的连成了一条遮盖华夏中原的冗长天躯！

    圣图腾青龙竟然是由长城扑街而成的！

    要知道圣图腾，它本就是上一个时代的古神，庇佑着万物，是当时人类生存的信仰。

    早在人类存在之前就立于万族之上，那组成青龙的长城怎么可能是由人类几千年来修建而成的呢？

    可是历史是不会有错的，那么……

    可能是因为秦始皇也是圣图腾青龙的守护者，自然找得到圣图腾青龙的遗骸所在，并以某种方式，将青龙血肉化成的石块用来建造长城。

    也或许只是沾染了青龙气息的石材，这个说不准，毕竟只是猜测而已。

    作为中国国兽，青龙死后可以肯定的是一定会化为中国大地的龙脉，继续庇护着人类。

    思绪万千，万里长城，摩天之龙。

    这世界的隐秘真让人想要一窥究竟啊！

    换作斗罗大陆世界，bi格就没有这么高了，虽然力量上限还挺高的，出了球，可表现……

    不好说。

    可能是位面规则的差异吧。

    古月娜和林先说过，这里的天地源力比斗罗星更加的活跃，自己施展的元素攻击的威力都增长了几倍。

    ……

    之后就是例行公事，接连走访了几个中华魔法文明圣地之后，林先一行人便是进入到帝都学府。

    不管是以游客的角度，还是以学生的角度看帝都学府，它还是真不愧是中国第一魔法学府，只有一个字来概括——那就是流弊！

    进了帝都学府，很快就有专门负责接待的老师将大家安排在了学生公寓里。

    “顾翰老师、秋雨华老师，你们就带同学们在这里休息休息，明天下午其他六个学校的交换生会陆续前来，届时就来一场各大学校的魔法切磋吧。”那位负责接待的卢老师说道。

    “这么着急？？”顾翰愣了愣。

    “怎么会呢，时候刚好，每年这都是重头戏啊。况且今年除了切磋之外，历练必不可少，早点举行更好。”那位卢老师笑呵呵的说道。

    “既然这样……那好吧。”

    “明天我会到这里接你们，明珠学府的同学们，你们也早点休息。我们帝都学府对你们的事迹是早有耳闻，都很希望和你们来一场比试，届时可要手下留情。”卢老师继续笑着，笑得却有几分虚伪得谦虚了。

    emm，这个b好tm嚣张啊！林先冷眼旁观，到时候给他点颜色看看吧，让他知道被打脸是怎样的感觉，敢在我面前装AC，你也要有装ac的资本啊。

    帝都这届的学生也就穆宁雪还看得过去，其他的还是算了吧。都是天才中阶法师又怎样，该跪还是得跪，该叫爸爸还是得叫爸爸。

    emm，这么想怎么又感觉索然无味了呢，自己上场不是欺负小孩子吗？林先想到。

    ……

    因为早上是其他学校与帝都学府的进行切磋，中午才是明珠学府和帝都学府的比试。

    所以林先也不急着去，和莫凡一起留在了学生公寓里，而其他人则都跟着顾翰早早的去看其他学校的比试了。

    不同的是林先是在房间里修炼，而莫凡是在补觉。

    至于为什么古月娜没有跟着林先一起来，不是因为名单上没有她的名字，而是古月娜跑去秦岭办事去了。

    因为她想要亲自去建一栋和林先一起住的房子。

    没错，就是你想的那样。

    从林先那离开的帝天他们率先来到了秦岭，准备将这里划为自己的领地，统领生存在这里的亿万妖魔们！

    花了将近一年的时间，帝天他们终于统和的差不多了，才在不久前通知了林先和古月娜二人。

    因为当初林先说过只要准备好了，就会把契约空间里的魂兽们放出来。可是，因为叶心夏的事，林先走不开，必须要来参加这次帝都之行。

    所以古月娜才会独自动身前往秦岭，不仅仅是像自己布置小屋，还是要将魂兽们放出来。

    因为林先和古月娜签订的契约是主契约，有林先的许可之下，也可以自由的打开契约空间之门。所以只能辛苦古月娜替林先跑一趟了。

    而帝天他们签订的契约其实是从主契约中分离出来的次级契约，限制更大，是以古月娜为首的。

    不过古月娜的，不就是林先的吗。

    这也是当时为什么林先可以轻松和帝天他们几个人定下契约的原因。对于自己守护多年的银龙王主上，他们肯定更加的信任。

    所以林先契约计划才能这么轻松的完成。

    (本章完)

