    第五百四十八章一剑破阵   

    不过数日，叶无双便带领众人来到了玄阳城！   

    他们来到城门前，只见城门禁闭，大军部署在城外，以一种相当严峻的姿态守护着城门四方，这个守护相当严密！   

    不过让大家有些意外的是，他们只是采取了守势而已，并没有准备进攻！   

    “显然是知道王爷亲自前来，所以龟缩在里面！”

    

    “哼，不过以为就凭这几万大军就能守住吗？

    王爷，只需要你一声令下，我等立马攻城！”

    

    看见这一幕，穆钟冷笑说道！   

    “不要太高兴，这个玄阳城有阵法等待我们，一旦靠近，我们就会被攻击！”

    叶无双平静开口说道，让穆钟听见忍不住脸色一变！   

    “什么？

    竟然有大阵？”

    

    穆钟诧异，他并没有看出来端倪！   

    叶无双随意一挥，一道攻击轰出，果然下一刻，无数密密麻麻的攻击就杀向叶无双，众人脸色都是忍不住一变，稍有不慎，他们就被攻击，到时候大军定然死伤惨重！   

    “王爷，玄阳城曾经并没有阵法，如今有阵法显然对方是准备充分，我们应该怎么办？”

    严成凝重的看向叶无双，知道这阵法定然是对方这段时间布置的，等待叶无双他们到来！   

    没有办法攻破大阵，他们就无法进攻玄阳城！   

    叶无双目光平静：“不过区区一道破阵而已，等本王破之！”

    

    这阵法虽然不简单的，但也没有被叶无双放在眼中，毕竟叶无双之前攻破三大宗门的时候灭掉的大阵比这强多了！   

    他一步踏出，悬浮在天地之中，嗡！   

    紧跟着，一道轻微的轰鸣声响，从他身上传出！   

    这道声音一开始很轻微，就犹如春风一般，毫无痕迹，但片刻之后，这声音越来越大，越来越洪亮！   

    不过片刻，这股剑鸣就犹如一口远古神钟一般，散发出无穷无尽的声势！   

    每一次碰撞，就像是有一尊上古神灵怒吼咆哮一样！   

    强悍的剑鸣声响，甚至连千里之外的区域都能听得一清二楚！   

    仿佛受到这股剑鸣的牵引，叶无双腰间的青玄剑也是疯狂颤鸣起来！   

    下一瞬间，轰的一声！   

    战剑出鞘！   

    剑锋之上，吞吐着耀眼的剑芒！   

    而后，叶无双手持长剑，一剑斩出！   

    这一刻，风静止了！   

    云退散了！   

    天地之中，仿佛这剩下这一剑之威！   

    一剑惊天，轰击在天地之中！   

    玄阳城外感受到这一剑威势，一道大阵瞬间成型，抵挡着叶无双这一剑！   

    但坚持不过片刻，大阵直接破碎！   

    砰！   

    在这一刻，一声巨响之后，耗费玄阳城巨大功夫才布置而成的大阵，在这一刻直接破碎！   

    一声巨响！   

    城外数万大军，在这一刻灰飞烟灭，他们是维持阵法的士兵，然而不堪一击，直接破碎！   

    不仅是他们，足有数百米的城墙，也是当场轰成粉末，大量的碎石，滚落在地上，溅起一大片的烟雾！   

    宛若天崩地裂，末日一般！   

    严成等人看着这一幕，皆是狂呼：“王爷神威盖世，永镇大夏！”

    

    叶无双展现出来的实力，太强了！   

    远超他们所料想的手段，强大的阵法，在叶无双面前，不堪一击，一剑就被斩爆了！   

    这对于他们而言是惊喜，而对于玄阳城的大燕军队，则是绝望！   

    如此恐怖的阵法，竟然无法阻拦敌军片刻，这家伙，究竟是什么怪物？

    

    轰隆隆！   

    城墙在崩塌，绵延数百里的城墙不断的崩裂崩塌，远远看去，就像是巨龙的哀鸣一般！   

    所过之处，皆是一片狼藉，那些守在城中的士兵纷纷躲闪不及，就被埋在瓦砾碎石之中！   

    被无数巨石砸的口吐鲜血，化为血雾！   

    只有一些修为高强的士兵，才能勉强躲避！   

    没有办法，叶无双的实力太过强势！   

    哪怕是爆发出来的劲气余波，也足以摧毁大部分武者了！   

    “该死！”

    

    城中，燕慕白看着这一幕，忍不住惊惧，他没有想到叶无双一剑就将阵法斩爆了！   

    “王爷不用担心，不过是破了阵法而已，这小子虽然不简单，不过也就那样，不用在乎，黄长老，麻烦你出手灭了这小子！”

    宁海平淡然说道，看向身边的一个长老！   

    原本他还以为叶无双有多强，却看见不过是一个普通气势的小子，一时间没有太放在眼中，让身边一个长老亲自出手！   

    此人名为黄乾峻，乃是太平宗二长老，实力不俗！   

    “是！”

    

    黄乾峻听见，点点头，而后一步踏出，瞬间释放出强势的气势！   

    “小子，住手！”

    

    他的声音不大，却是蕴藏着一股恐怖的气势，方圆百丈之中，空间微微震颤！   

    不只是空间而已，地面也在疯狂的颤抖，大量的裂缝以他为中心，快速的朝着四周扩散开去！   

    这些裂缝，可不仅仅是普通的裂缝，而且还蕴藏着一股相当霸道的力量！   

    修为稍微弱一些的武者和士兵，触及到这些，就会被震得口吐鲜血，气息萎靡！   

    严成等人愤怒的看着此人，又是地煞强者！   

    大燕对地煞强者禁止出手的规矩视若无睹，根本不将其放在眼中！   

    “你就是最近声名鹊起的叶无双？”

    

    “时有如何？

    不是又如何？”

    

    叶无双淡然的回到，丝毫没有将对方放在眼中！   

    “是的话，你就得死在这里，而且还是会死的很凄惨的那种，你的人头会被本座挂在玄阳城头之上，警示世人！”

    

    “如果不是，那么你也得死，不过就是少了悬挂人头的环节！”

    

    黄乾峻淡然说道，丝毫没有将叶无双放在眼中！   

    “哈哈哈，就凭你，也想要杀我？”

    叶无双仿佛是听见了笑话一般，忍不住冷笑起来！   

    听见叶无双的话语，黄乾峻冷哼一声：“不愧是最近名声最响的天骄叶无双，如果不是敌对关系，本座倒真不想那么快杀了你，只是你招惹了不该招惹的人，今日，去死吧！”

    

    吼！   

    黄乾峻脚下猛地一踏，整块地面，瞬间塌陷下去，随后，他马上利用反震的力量，朝着叶无双杀去！   

    一股冲天的气势，化为恐怖的攻击，朝着叶无双袭杀而去！   

    这是他的成名武技，天怒击！   

    一旦被攻击中，哪怕是一座铁山，恐怕也会被摧毁，绝无半点幸存的可能！   

    

    

