    翌日，指挥室里只有王有胜一个人。

    他作为团里的知识分子，刚刚写完了一批团委报告，完成了系统交代的任务。

    积分+5000！功勋+50！

    经过这段时间，每日任务统统完成，积分就不用说了，每天一两万，功勋每天固定加几十这样。

    后天的功勋积攒了三千，高级检测需要五千功勋，按照现在的发展趋势，最快也得一个多月升级。

    忙完了事情后，王有胜再次打开二十寸的蓝光银幕。

    地图标记着他和两个副一级队友的，三个人犹豫都靠的很近，覆盖距离基本在一百二十公里左右的范围。

    目前来看，不说高级检测，中级检测就足够用了。

    王有胜点开了自己的区域。

    【三维立体舆图开启……】

    王有胜看着那三维立体地图，脸色冷熙然，随之，点了一下新朝村。

    【新朝村：村长（赵延年）——友好度：30

    村中人口：887。

    村庄屯粮总量：1200斤。

    发展类型：农业

    群众友好度：20

    治安度：0

    ……】

    看着这个解释面板，王有胜略显无奈，可见当地的老乡真的食不果腹。

    再点开几个村子，情况依然如此。

    总结来看，附近五十里的地方，没有一个富裕村庄。

    这让王有胜想到了六陈村战斗，当时敌占区的几个村子村民跟部队后撤，而根据地的几个村子显然纳入这帮难民了。

    征兵可以在这几个村子行动，而想要搞粮食，只能跳出占领区寻找。

    于是，他再次将距离拉开，在敌占区附近寻找。

    将地图扩展到边缘十几里范围，果然，有两个村子引起了他的注意。

    一个是白石村，一个是大峡村。

    白石村的村长是马汇报，村中人口有一百多人，屯粮总量12万斤，对八路的好感是0。

    大峡村的村长是周怀奇，村中人口三百多人，屯粮总量两万斤，对八路的好感也是0。

    两个村子这么点人，屯粮这么多，对八路的友好度是0，这特么一看就是抵制八路部队的乡绅地主。

    类似于这种友好度为零的，稍有一点倾向，很大概率会成为鬼子的狗腿子汉奸。

    马汇报还不了解，周怀奇他太清楚了。

    这老小子就是汉奸，自从那天战斗结束后，周怀奇就被张大彪教育一顿放走了。

    当时张大彪被兴奋冲昏了头脑，没考虑到他是乡绅地主，这老小子屯了这么多粮，必须得搞到手。

    想到这，王有胜急匆匆地出门联系张大彪。

    此时，在村口处，张大彪正带着全营训练。

    老兵就是老兵，其实张大彪根本不需要做什么工作，只是让他们熟悉一下各种轻重机枪的操作方式。

    缴获这么多的武器，还得会用才行的。

    “营长！”

    王有胜冲着张大彪喊了一声。

    张大彪回头一看，笑道：“胜子，咋了，有啥事？”

    王有胜走上前，便道：“周怀奇那老小子还记得不？他娘的，他是乡绅地主，咱们是不是应该……”

    “哦？”张大彪秒懂：“明白了，这个狗汉奸！你想带人去他家征粮？这小子被咱们放走后，隐患很大啊。”

    王有胜就道：“别忘了，当时我们骗他吃毒药，解药还没给他呢，嘿嘿。”

    张大彪会心一笑：“还是你脑瓜机灵，这事儿你去办了，咱还要带士兵训练。要是有啥情况，让通信兵回来，我带全营支持你！”

    王有胜要的就是主动权，当即点头：“没问题。”

    领任务的同时，金手指再次配发任务。

    依然是五千积分和五十功勋。

    不过，只要征兵和征粮任务顺利完成，也有一万积分和一百功勋了。

    翌日，王有胜将新兵连集合在村口处。

    王有胜看着跟前站成五排的战士，军容刚毅，站得笔直，各个精神头都很不错。

    相对于其他地方部队，新兵连没几天就背上了三八大盖，显是神采奕然。

    王有胜今天将他们聚集在这里，有重要事情宣布！

    王有胜神情肃然地道：“各位，我把大家集合过来，想必你们也知道为了啥事吧？”

    张山第一个回答：“征兵！”

    “不错！”

    王有胜又道：“团长下令了，要我们一营在一个月内形成加强营战斗力，加强营啊，七八百人的规模，咱们营还缺人！”

    “所以，我决定给你们放七天假期，你们可以回家探亲戚，也可以找一帮志同道合的同志加入我们八路军，七天之后，我希望能够看到比现在更多的人。”

    “当然，我们八路军不是什么人都要，八路军要的是能打鬼子的士兵，不是混吃等死的士兵！”

    “要是让我发现你们为了凑人，一律严惩！同志们一定要记住一点，我们是为了驱逐列强而打仗！”

    “是！”

    新兵战士们纷纷应声。

    可是，队列中的张山明显有问题要提问。

    王有胜观察到了，但也没有让他出列，而是继续道：“行动出发后，我们的联络点在马家村！”

    “是！”

    分配任务下去后，王有胜就让士兵们自行解散了。

    张山很快走了上来，提议道：“王排长，您真打算用这招来征兵？”

    王有胜猜到了前者的想法，笑道：“张山同志，你是不是认为我这个办法太冒险了，怕鬼子的特务潜入我们的部队？”

    张山点头：“是啊，特务经常趁着咱们部队征兵，潜入进来，以前征兵的时候，我们都需要一系列的审核。”

    审核？

    王有胜根本不需要这东西，他有金手指解析之眼，只要扫一扫，对方是敌是友，一目了然。

    他之所以敢这么干，也是因为有这个倚仗。

    王有胜就道：“放心吧，我心里有数，让大家放心地去干。”

    “是！”

    张山不明白王有胜为何这么自信，但从那晚战斗之后，他就对王有胜彻底地信服了。

    同时，他也想看看王有胜这招管不管用，以前他都是带一帮人去当地拉起横幅征兵，从未试过将士兵遣散的方式。

    其实，张山根本不知道。

    王有胜是参考了汉朝名将韩信征兵的方式。

    楚汉争霸时期，韩信功高盖主，被刘邦释了兵权。韩信无兵可用，他想了个妙法，将把士兵遣散回家，让士兵拉人过来，数日后就聚集了数千上万之众。

    韩信征兵之所以成功，靠的是汉营在百姓中的威信。

    王有胜这招，亦是如此。

    现在一营武器充足，新兵战士没几天时间就背上了枪，这在百姓眼中，定能大大提高独立团的信服力。

    能加入抗日的民众，谁不想摸枪？谁不想上战场打鬼子？

