    四大道门死了！

    恨天内山气血盈天。

    太古五族虽然要强上不少，但四大道门武圣拼死一战，依旧让他们付出了惨烈的代价。

    损伤很大！

    灵雨眼睛赤红。

    此战，灵神族有两位武圣死了。

    真正得利的只有凌楚。

    “凌楚，请把我族强者带出来！”灵雨紧咬银牙。

    “还不行。”

    “你几个意思？”灵雨快要炸了。

    “得让他们把四大道门武圣的尸体扔出来。”

    凌楚很淡定。

    斩杀四大道门武圣只是第一步。

    第二步是尸体。

    “好。”

    酒药点点头，将四大道门武圣尸体一一扔出。

    恨天内山对于活人有天赋限制，但对于死人则没有。

    嗖！

    凌楚几乎一个箭步便到了那些尸体旁。

    他双手伸出，毫不犹豫搭上。

    顷刻间。

    四大道门数十位武圣的力量，便涌入了他的丹田。

    魔海激荡，巨浪滚滚。

    但依旧难以突破。

    十阶是一个很大的门槛。

    凌楚满面喜色，“口粮”到手了，但他不急于一时。

    如今他突破的速度够快了。

    等凌楚把四大道门武圣们的力量全吞噬后。

    灵雨开口，说道：“现在可以了吧？”

    “可以！”

    凌楚满意的点点头，说道：“但我需要你们彼此分开，一个一个来，从低阶武圣开始。”

    “而且，一旦出来，请立即下山。”

    他可不想被围剿。

    虽然太古五族下山后，可以围剿他。

    但以他们的实力，想要从一个方向突围，相对要容易许多。

    “可以！”

    灵雨点点头。

    嗖！

    凌楚一步迈出，便进入了迷雾。

    而太古五族则彼此分开，低阶武圣站在最前方。

    “不要反抗！”

    凌楚警告一声，天阶终极灵域瞬间展开，将太古灵神族一位武圣笼罩。

    灵神族强者与灵雨心头顿时一紧。

    万一凌楚在这个时候动手，那位低阶武圣可没有反抗的实力。

    但凌楚没有痛下杀手，而是兑现了诺言。

    他确实把灵神族武圣带了出来。

    虽然恨天内山可以压制天赋，但天阶终极灵域可以无视压制。

    这就是今世法的妖孽之处。

    “立即下山。”

    凌楚将灵神族低阶武圣放了出来。

    “好！”

    灵神族武圣没有犹豫。

    如今灵神族武圣都在里面呢，他不答应，后果可想而知。

    等他下山后。

    凌楚再次进入恨天内山，将灵神族等太古五族一一救出。

    “魔头，我们呢？”

    太古妖龙、太古巨狼三族慌了。

    如今太古五族下山了，独剩他们三族。

    即便三族强者来了，没有终极灵域，谁可以救出他们？

    “你们？”

    凌楚笑了。

    “老妖龙不是很厉害吗？”

    “让它亲自过来救你们如何？”

    “我……”

    太古妖龙族强者一口血差点喷出来。

    “魔头，之前确实是我们的错。”

    “今天我们便化干戈为玉帛如何？”

    “此后，我们不与你为敌！”

    太古妖龙族强者开口道。

    “可是我信不过你们啊。”

    凌楚笑道：“要不你们将利爪斩下来，表现出你们的诚意？”

    太古妖龙们气得咬牙切齿，恨不得把凌楚活吃了。

    “说实话，我的泡椒龙爪还缺少原材料。”

    “我……”

    太古妖龙们张张嘴，无声说道。

    “你们骂我！”

    “没有！”太古妖龙们急忙否认道。

    “再见！”

    凌楚转身便走。

    “魔头，你想死吗？”

    太古三族急眼了，大声诅咒凌楚。

    “呵呵，魔头你此时才想离开，是不是太迟了？”

    太古巨狼们讥笑道。

    “什么意思？”凌楚回头道。

    “我族强者来了！”

    “你走不了了！”

    “要么把我们救出去，要么你就只有死！”

    太古巨狼们镇定了。

    凌楚只是“宗师”，还不是它们族强者的对手。

    之所以没有出面，那是在封山。

    太古神马脸色巨变。

    情况变得棘手了。

    “吱吱！”

    倒是蜜獾很淡定，没有惊慌。

    刚才凌楚要离开。

    蜜獾第一个表示不赞同。

    它只战了几场，斩了几只独眼王蛇而已。

    完全不过瘾啊。

    “呵呵，不用着急。”

    凌楚笑道：“你不是听见了吗？”

    “我们在这里浪费了不少时间。”

    “要是四大道门、太古八族还没有封山，那他们智商就很有问题。”

    灵雨心脏一跳，脸色巨变。

    什么个情况？

    他早知道各族强者来了？

    “你刚刚说四大道门强者来了？”灵雨声音都带着颤意。

    “应该是吧。”

    凌楚摸了摸鼻子，安慰灵雨道：“放心，太古五族斩杀四大道门武圣时，他们还没到。”

    灵雨忍不住松了一口气。

    可是仔细品了品，又觉得不太对劲。

    “四大道门知道是我们斩了他们的强者？！”

    “这个……”

    凌楚笑道：“我不敢保证啊。”

    “那就看太古五族身上有没有四大道门武圣的气血了。”

    “我……”

    灵雨想破口大骂！

    这个死坑！

    他到底能不能干点人事吗？

    无疑。

    即便太古五族不说，以四大道门强者的警觉，又如何发现不了？

    他们被坑了！

    以后不得不站在当今势力的对立面了。

    灵雨深吸一口气，双目闪烁的问道：“你既然知道四大道门强者来了，为何不逃？”

    “因为……你刚才说要与我结盟！”

    凌楚笑道：“我答应你们了。”

    灵雨嘴角抽啊抽。

    她想用嘴角抽死凌楚。

    “麻烦你们帮忙化解一下。”凌楚诚恳的说道。

    灵雨脑门直闪黑线，很想把凌楚化解了。

    四大道门死了多少武圣？

    这种血仇，如何化解？

    而且。

    太古五族还被凌楚坑了。

    即便她答应。

    酒药等强者愿意答应吗？

    太古五族愿意吗？

    “哈哈，魔头你等死吧！”

    “化解仇恨，除非你死了！”

    太古妖龙族强者又嚣张起来了。

    凌楚不想救。

    那就陪着它们一起死！

    “闭嘴！”

    “否则，即便太古三族逼迫，我宁死都不愿救你们出来！”

    太古三族立马闭嘴。

    这就是魔头的“魅力”。

    凌楚笑眯眯的转向灵雨，问道：“灵神族不愿意和我结盟了？”

    “也不愿意为我们化解了？”

    灵雨感觉心里火气直往上冒：“魔头，你走的太远了。”

    “果然，宁愿相信母猪会上树，都不要相信女人的那张嘴。”

    凌楚感叹道。

    灵雨炸毛了，气得浑身直哆嗦，恨不得把魔头压在地上摩擦！

