    他也没有想到，竟然是因为自己实力完全的不足，那些飞剑竟然也懒得拦截自己了。

    火焰一瞬间从潘善的身体之外喷发开来。

    虽然这些火焰飞出的地方十分的宽阔，但是他们的目标竟然都只有一个，那就是叶尘。

    潘善看着这一幕心中一行因为他知道叶尘已经死了。

    就在潘善高兴的时候，一把飞剑直接贯穿了他的身体。

    潘善脸色突然就僵在了那里，因为刚刚他们明明不攻击自己的现在，这是为什么？

    可是现在为什么突然却又攻击自己的呢？

    烟尘缓缓的散去，只见叶尘还是完好无损的躺在那里。竟然连衣角都没有任何的灼伤。

    这个时候，潘善也明白了过来，原来自己刚刚的攻击，对于叶尘根本就不会有任何的伤害。

    “这是为什么啊！叶尘，我不服啊！”

    潘善口吐鲜血，缓缓的倒下了。

    要知道，剑身之上可是携带了浓厚的星辰之力。

    而星辰之力则会直接让那个人的伤口根本就无法自动的愈合。

    这也就间接造成了他的重伤，直接让他根本就毫无治疗的可能。

    这个也是为什么，刚刚他能看到叶尘身旁灰尘散去的原因。

    “看起来我的实力还是不行啊！”

    潘善说完了话之后慢慢的闭上了眼睛。

    慕容云已经跑出了好远了，但是他还是没有看到潘善过来。

    “那个家伙不会又折返过去去打叶尘了吧！”

    慕容云刚刚还在猜测潘善那个家伙到底去哪儿了，心中就有了其他的想法。

    “不好了，慕容老大！”

    突然一群银牌簇拥着一个人走了过来，朝着他说道。

    慕容云微微皱了皱眉头，因为他不知道这些人到底想要说什么。

    “你们想要说什么话，赶快说就好，我可是赶时间的！”

    慕容云赶时间，也就是想要去把叶尘给杀掉，但是现在看起来好像已经没那个机会了，那还不如就这样听他们讲一讲到底发生了什么事情。

    “潘善老大，他死了！”

    慕容云听着这些人的话，突然愣在那里，要知道刚刚潘善还和自己在一起呢，他怎么可能就这样突然的去死。

    “到底是怎么回事儿？他刚刚还和我在一起，但是现在怎么却死了，到底死在了谁的手中！”

    听着慕容云的，询问这些刺客也都愣在了那里。

    因为他们刚刚看到慕容云从叶尘那里跑过来，怎么就不知道到底是谁把潘善给杀了呢。

    “那个慕容老大，这是叶尘做的好事啊！”

    慕容云直接愣在那里，因为他没有想到叶尘竟然会变成这样。

    “怎么可能，刚刚叶尘他不是已经没有力量了吗？怎么能把潘善给杀了！”

    慕容云这个时候也完全恐惧了起来，因为刚刚叶尘身体之中已经完全没有任何的星辰之力了。

    可是他为什么又突然能把潘善给反杀了。

    潘善不管怎么说，都是金牌刺客，他的实力比自己只高不低，但是叶尘竟然能在极度困难的情况下把他给杀了，那是不是就是说自己也逃不出他的手掌心？

    慕容云越来越觉得面前的一群已经完全不同于常人，因为他好像没有极限。

    “不应该啊，怎么可能一身他怎么能这样！”

    慕容云突然魔怔了起来，一旁的刺客看着慕容云的样子也吓的不行，赶快跑向了一旁。

    “那个慕容老大，我们现在去找叶尘的位置。有事情我不会和你说的。”

    慕容云还没有回答什么，这些刺客变全都离开了，因为他们害怕，万一慕容云发起疯来把自己都给杀了，那该怎么办？

    “叶尘啊，叶尘，看起来还是我小看你了，没有想到潘善竟然也死在了你的手中。”

    慕容云深吸了一口气，也平复了一下自己心中的心情，因为在他看来，这个不管怎么说，确实是一个十分令人惊讶的事情，但是现在这也说明自己又少了一个竞争对手。

    “没想到啊，潘善竟然会死在你的手中，叶尘你真的是让我看不透啊。”

    慕容云轻轻的点了点头，缓缓的转身看向了一旁那里发生的事。

    慕容云已经离开刚刚所在的地方好远了，现在回去也需要一段时间，但是他也开始慢慢的赶回去了。

    因为他觉得现在竟然潘善已经死了，那就说明叶尘也付出了极大的代价。

    很可能自己回去就有可能捡漏了呢，叶尘现在很可能已经昏迷了。

    慕容云越想越觉得，自己很有可能会把叶尘给杀掉，哈哈大笑了起来，脚下的步伐也越来越快。

    慕容云想的确实也没错，因为叶尘在受到了这次进攻之后，真的就躺在那里，没有任何的知觉了。

    ……

    “真拿你没办法，叶尘看起来只能我带着你走了。”

    东宫逸明看着躺在地上的叶尘轻轻地叹了口气，因为现在叶尘已经完全没有任何意识了，就算把他喊起来也不会有什么帮助。

    并且现在刺客也在来的路上，必须要赶快带叶尘离开，转移阵地。

    东宫逸明缓缓的飞到了叶尘的身下，直接驮着他朝着远处飞的过去。

    白雾剑在东宫逸明的掌控之下，竟然缓缓的变大了，正好能容下一个人的身躯。

    这个便是对于自己武器所掌控的熟练度来掌握的了。

    要不是因为这个叶尘也没有什么办法可以被他带走，难道就是这样用剑鞘带着他从低空飞行吗？。

    东宫逸明缓缓的的摇了摇头，这是十分不现实的。

    “叶尘，你要撑住啊，赶快苏醒过来，不然到时候我真的顶不住这么多的刺客。”

    东宫逸明今天的他那口气，虽然叶尘听不见他说的话，但是这也是给自己一个安慰，不是。

    “终于到了！”

    东宫逸明已经记下了，那时叶尘给宁今瑶和南宫松月找的那个藏身的山洞。

    “剩下的就只能靠她们俩了。”

    宁今瑶这个时候，也发现了洞口处的叶尘惊呼了一声。

    “叶尘你怎么样了！到底发生了什么事！”

    

