    颜爱夏说完就走了，好像是专门来羞辱马映岚的一样，你看，连追你女儿的男人都是我甩掉不要的。

    你女儿永远也比不上我。

    但马映岚根本没想这么多，在听到“家境好”、“大方”两个词或，她满脑子就只剩下一定要让颜素与贺致远结婚的想法了。

    贺致远的条件比赵树坤儿子可好多了，颜素眼光再高，总不能跟钱过不去！

    等颜素回来，就看到马映岚满眼热切的看着她。

    颜素在离她一米远出站定，冷声道，“你又来干什么？想再让你丈夫来接你一次？”

    马映岚手在衣服上蹭了蹭，要去抓颜素，被颜素避开了，她只好作罢，看着颜素说，“妈妈知道错了，让你嫁给你赵叔叔儿子是妈妈考虑不周，妈妈跟你道歉。”

    颜素：“这么说，你有更合适的人选了？”

    马映岚以为颜素接受了她的歉意，高兴道，“是啊，我上次来就听说贺知青为人不错，今天来又特意打听了一下，贺知青长得斯文说话也好听……”

    “噗——你是来说笑的？”颜素都忍不住了。

    长得斯文勉强能说得过去，说话好听？这又是怎么看出来的？

    看来颜爱夏和马映岚已经接上头了，否则但凡打听一下也不可能说出贺知青为人不错的话。

    马映岚不好意思的笑了笑，“妈妈没文化，不知道怎么说，反正就算贺知青怎么看怎么顺眼，跟你也般配，妈妈就想，不如找个媒人替你去说亲……”

    “停，少放屁，赶紧走，否则别怪我拳头不留情。”颜素说。

    “颜素，妈妈是真心为你好，你都这么大年纪了，也没人说亲……”

    “滚！”

    颜素回家去关上了门。

    马映岚在门口站了一会儿，心知颜素不会开门后就走开了，碰到人又问贺知青在哪里。

    马映岚找到贺致远时他蹲在树下抽烟，听到脚步声一转头看到马映岚吓了一跳，差点摔到底下路上去。

    “你就是贺知青？”马映岚看着贺致远，越看越喜欢。

    如果这是自己女婿的话，确实比福志要让人有面子一些，对家里的发展也好。

    贺致远一脸懵逼，“大娘我认识你？”

    马映岚笑的很和蔼，“你不认识我，我认识你，我是颜素的妈妈，我知道你喜欢我女儿，我对你是很满意的……”

    “你神经病啊，我不认识你，也不喜欢你女儿，你女儿看着也不像是会喜欢我的人，大娘你别胡说！”贺致远说。

    “怎么可能，我知道你喜欢颜素……”马映岚不信，颜爱夏都那么说了，肯定是看到以前喜欢她的人现在喜欢颜素了心里不服气在那嫉妒呢。

    贺致远：“你他妈脑子有病，老子谁也不喜欢！”

    马映岚根本不听，上去就抓贺致远的手臂，贺致远一个不察，竟然真的被她抓到了手腕和衣服。

    贺致远：“……”

    他一边推开马映岚一边喊，“耍流氓啊，有人耍流氓！”

    兰柏雍那废物好像就是这样被算计的，什么颜素母亲，分明是颜爱夏亲妈！

