
大俊原本以为，贱人跟霉霉对上眼，又是当着西卡和帕尼的面，至少会有点局促。

然而事实证明，正常人似乎很难去理解一只骚货的脑回路。

南方手里被强行塞过手机之后只是稍愣了下，但当他看清楚屏幕上的那个小娘，竟是第一时间就笑出口白牙来：

“嗨~太妃~圣诞快乐，哈哈，哦，你今天看起来可真迷人~”

大俊下巴都快掉下来了：什么情况？泰勒当时不是气哼哼离开枫叶国的么？你们当时好像是闹掰了吧？！怎么可能你见到她连一点点尴尬都没有？！

骚货当然不会觉得尴尬，都是成年男女，因为彼此吸引走到一起，非常正常。但如果觉得不合适又分开了，那也是极自然的事。

为了证明自己是真爱，就必须要念念不忘、就必须要死缠烂打？。。。多苍白的人生才会只剩下爱情这一种颜色啊？被那样的人爱上，也太可怜了。

“嗨~南~你，看起来也不错。”泰勒失神了下，也笑：“对了，圣诞快乐，礼物我昨天收到了，尝了，果然是很棒的酒。”

“哈，这是我的荣幸。嗯，不得不说，你的新专超棒的太妃，我为你感到骄傲。不为你的成绩，而是为你的才华和信念。”南方依然神采飞扬。

“哈哈，谢谢。”泰勒张着她的烈焰红唇大笑，似乎南方一句夸赞已经胜过了格莱美在握。

“所以我迫不及待的想跟所有的朋友一起分享你的音乐。”南方的嘴上又开始习惯性跑火车了：“你听到了么？我这里正放你的歌曲，从宴会开始就一直循环到现在了，好音乐就是艺术，让人百听不厌~”

他的腐国口音总是能让小娘听到心旷神怡。

但就算如此，现在卡宝和帕尼的脸上，也是写上了脏话：

循环？！几分钟前大家还在听颂歌呢！

水晶只知道傻傻的看着他：欧巴这脸皮。。。到底是怎么长的呢？

“谢谢，真的。“泰勒的眼神闪了闪：”额，你的新歌我也很喜欢，就是那首《see  you  again》，虽然查理刚刚正式发行的版本也好听，但，我还是最爱你在东蛋表演的那个版本。“

“哦？你买gg的碟了？”南方眨眨眼睛，骚货机灵的很，下意识觉得有点不对。

少时的蓝光可还没发行几天呢，是当圣诞专发了回馈粉丝的。但远在每国的霉霉居然就第一时间买到看到。。。有点奇怪啊。

跟前任保持个善意的问候什么的，没问题，至少曾经互相欣赏，也比普通朋友更亲昵。

但才因为不合适而说拜拜，转头却又要强行捏在一起，这就有点不靠谱了。

因为就骚货的经验，这种类型的复合，九成是因为空虚和不习惯，就算重新来过，也很少会有happy  endding。

“买了，看了。也真的喜欢。”泰勒的眼睛里写着莫名的兴奋：“所以，我们合作一次怎么样？明年我要开世界巡回，首场时，你来给我当助演嘉宾吧？一定很有意义！”

南方眨眨眼睛：巡演首场？专门找我合唱see  u  again？目的怕是没那么单纯吧亲？

他尬笑：“哦哦，呵呵，世巡啊，不错哦。。。额，大致是什么时间呢？”

泰勒很是开心：“五月份正式开始，圣诞后就要开始招募团队了。”

。。。。。。。。

“没错，就是泰勒，你看他捧着电话笑得那个样子。。。”

林大俊正化身林密探，猫在孙艺珍身边打小报告，旁边还有金泰熙在座。

看到贱人一点尴尬都没，大俊同学也是很不爽，所以，决定把事情再搞大点，至少也得让那坏东西头疼一下，受到点教训才行。

所以，她主动来找现场的两位大姐头煽风点火。

“哦？”孙艺珍的表情不见变化，只是有意无意的跟金泰熙交汇了个眼神：“呵呵呵，允儿呀，我们知道啦~做得好，可我们也不怎么懂每语，你就先帮看着点儿啊。”

大俊机灵，这两位也不傻。

孙无赖现在可以在棒国立逼格，金土匪可以在亚洲扮女神，不假。

但泰勒是谁？那可是刚得了神格的国际天后啊。

上去杠？人家可能都没听说你好不好？

在这些棒国的爱豆后辈面前，端着点还成。可要是傻不愣登就去跟泰勒扮前辈，那下场估计就凄凉了。

林密探事情没搞成，失望而回。

没拉上两位大姐头，身后倒是缀上了只肉贤。

肉贤今天得了南方在众人面前的肯定，演员的梦想之火也燃烧的益发猛烈了。

刚才还凑在两位演员大前辈身边乖巧讨教演技呢，现在听说南方居然是在跟泰勒聊骚，她倒是起了心思。

一来是想多听听南方的英伦腔，喜好外语的她在这点上，抵抗力不比帕尼强多少。

二来也是想亲眼见见泰勒，看看音乐天后跟南方之间，到底是个什么情况。

见两个丫头走远，孙艺珍稍稍转头，低声：“如果他真的还跟那个泰勒有什么，好像就有点麻烦了啊。”

金泰熙撇撇嘴：“谁让人家是每国的音乐天后呢？。。。麻烦！要想有相应的对话权，恐怕至少也得是个热门的好莱坞女影星吧。。。”

话说到这里，她突然一愣，转头，对上了孙艺珍那双明显也有所感的眼睛：

“如果他的那部电影真能火。。。”

“韩，佳，人！”孙艺珍一字一顿。

。。。。。。。。。。。

扁着嘴的林大俊和眼睛闪闪发光的肉贤，在离南方不远的地方站定。

大俊是懒得再看泰勒那张笑脸。

而肉贤是觉得没打招呼就凑过去在人家的视频聊天里出镜，会有点不礼貌，能大致看到就好。

时间正好，两人瞧见了南方的尬演。

“五月开始？哦，太棒了！太妃，那样充满阳光的季节实在是太适合你了~”他摇头赞叹。

但下一刻，贱人的脸上又写满遗憾：“但我们的时间。。。可能不凑巧呢。五月份，我的电影应该也正好是上线推广的时候，这次亚洲是主推市场，我肯定在这边跑宣发，届时可能没有空挡呢~”

“是这样的么？”屏幕上，泰勒的表情果然有点复杂。

南方笑眯眯安慰“没关系，你不是还帮我唱了电影的主题曲么？到时候我在亚洲宣传电影也算是跟你互动啊，哈哈，太妃，让我们一起在五月份点燃全球吧！”

然而，泰勒却没为他热血的口号所打动。

只是在屏幕上绽出个灿烂的笑容，红唇雪肤，美艳得让人心惊肉跳：

“南，我早就想到了，所以，世巡的起点，我会放在东京，东蛋，你首演这首歌曲的地方。。。而且，我要在那里，连开两场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46160614"  chaptername="第二百二十六章  夜宴3">加入书签</a>
</div>
