
　　“陆先生，这东西交到你手上，是我当事人的遗愿，这些年，这件事已经折磨我许久了，总得有人做出决断。是毁掉也好，是交给沈知心也好，请你做出选择。”

　　秦律师郑重其事地起身，对着陆三立鞠了一躬。

　　陆三立表情凝重，“秦律师，你一甩手倒是轻松，我怎么办？这些都是当年我知道的那个秘密的证据，宫家和傅家无论哪一方知道了，可都会想尽办法从我这里夺走的！非但如此，我自己还有家人都可能会陷入危险。”

　　秦律师叹了一口气，道：“我做的最后悔的一件事就是看了这文件袋里的内容，如果不知道，我就不会有太大的心理压力。那孩子这些年过的恐怕也不舒心，你忍心让她一直蒙在鼓里吗？”

　　“你不觉得这是在挑衅宫家和傅家？现在沈知心在傅承景身边，日子过的还算平静，你想过这么做的后果？届时不光是我，可能你都会被牵连！”陆三立激动地面色发红。

　　“要是沈知心一辈子被蒙蔽，那是她的造化。但这件事迟早会捅破窗户纸的！她在不知情的情况下，会成为两大家族争夺利益的牺牲品，你真的希望看到宫小姐誓死保护的女儿，最终落得那样的下场吗？”

　　“就算她顺利拿到这牛皮纸袋，又有什么帮助？她充其量不过是一个不谙世事的少女！”

　　“你是在给自己找理由，陆先生。”秦律师扶了扶眼镜。

　　“其实你知道，沈知心跟她妈妈一样，是个很聪明的女孩，别被她表面的柔弱给骗了，宫家的女人骨子里就有一种抗争精神，你不给她机会，又怎么会知道有没有帮助？”

　　秦律师想到当初宫莉阮隐晦地提到往事时，说关在牢笼里的金丝雀，就算撞得头破血流，也不悔拥抱片刻自由的蓝天。

　　陆三立陷入了沉默，事实上，这些年，只要看到申志华这个好兄弟，他反复地陷入自责愧疚和后悔之中，当初是他一意孤行剑走偏锋，他本来可以不管阿阮的处境和死活的。

　　特别是最终阿阮死了的消息传到他耳朵里的时候，他就更加质疑当年自己的行为，如果他不帮阿阮逃走，或许阿阮过的痛苦，但至少会留着性命。

　　楼上，女佣敲响了门。

　　“少爷，您要的下午茶和点心送来了。”

　　“进。”陆司言道。

　　女佣将托盘放在桌子上，只见陆司言眉头一蹙，似乎对此并不满意。

　　“小徐，楼下来的客人是什么来头？什么时候过来的？是来干什么的？”陆司言问道。M.23sk.com

　　“少爷，我也不知道，我好像听到他刚来的时候介绍自己是秦律师，我给倒了茶水后，就离开了，也不知道他来干什么的，不过他也就比少爷早到一会。”

　　一旁申白雪看着陆司言若有所思的表情，他一般很少管闲事，这么问了，定是有什么原因的。

　　“小徐，现在他们还在楼下谈事吗？”申白雪问道。

　　“回少奶奶，是的，不过少爷少奶奶回来之后，两人就去书房了，老爷嘱咐，期间任何人不许入内。”

　　闻言，申白雪和陆司言都陷入了沉默中，大厅谈事不方便，去了书房？

　　别墅里可都是家里人，爸在防备谁呢，还是说秦律师说的事非同小可？

　　难道是跟京市最近商界的局势有关，能让父亲一脸严肃的肯定不是一般的事。

　　“少爷少奶奶，还有别的什么需要的吗？”

　　“没了，你下去吧。”申白雪道。

　　佣人一走，申白雪和陆司言面面相觑。

　　“陆司言，你也觉得有点不对劲，是不是？”申白雪问道。

　　陆司言似乎想到了什么，眉头突然一跳。

　　“宫莉阮在南城的时候，替她办理遗嘱的律师好像也姓秦。”

　　“你是说，楼下那个律师可能就是……”申白雪愕然道。

　　“姓秦的人很多，也许是我想多了。我爸早就为当年的行为，悔不当初，他根本不想跟宫家有任何联系，要是姓秦的律师真的是宫莉阮最后接触的人，很可能还有一些重要秘密要跟父亲说，他不会再搅入这趟浑水的。”

　　申白雪沉默不语，她一直在为沈知心捏把汗，宫莉阮逃离宫家，去了死对头家族所在的城市，后来不明不白地死了，孩子的父亲也一直没找到，这中间的疑点太多了。

　　她一个局外人都这么怀疑了，更别说沈知心了，她一定一直在暗中调查这些事！

　　楼下书房，气氛一度陷入僵局。

　　对坐双方都盯着面前的文件袋，僵持不下。

　　“陆先生，我把东西交给你，就算完成任务了，至于怎么处理，就是你的事了，我无权干预。在这件事上，没人会逼你，要求你怎么做，你自己好好想想吧，宫小姐的遗愿，我帮她完成了，毕竟最终的结果不是人力能改变的。”

　　秦律师起身，跟陆三立做最后的告别。

　　陆三立未回应，也没亲自送客，而是一个人孤独地坐在书房，想了很久，才把牛皮纸袋打开。

　　一小时后，陆司言和申白雪下楼用餐，但见书房的灯是亮着的，佣人催了两三次，陆三立才从书房里出来，只见他面如死灰，平时的意气风发，都变成了一种深深的惶恐。

　　两位年轻的情侣明显地感受到，未来的某一天，可能会发生一件大事，风雨欲来。

　　南城，梅园。

　　沈知心从床上醒来的时候，睁开眼的第一件事，下意识地就是去找包。

　　她记得傅恩珠的订婚宴上，宫家的人塞给了她一个存储卡，里面的照片和资料，她还没来得及看完，傅承景就回来了。

　　存储卡就放在包的内侧，随便拉开拉链就会找到卡，万一……

　　她下意识地下床，一眼就看到自己的包就放在不远处的桌子上。

　　她走过去，拎起包，手伸进包内，在包的内侧摸索，摸到小小的物体，顿时松弛下来。

　　“知心，在找什么？”身后，传来傅承景幽幽的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第470章 宫小姐的遗愿免费阅读。https://xs.23sk.com 