    掌柜去忙着准备银票了，不光是准备五十两的银票，还有就是把剩下的银子，密押都换一换。

    毕竟这银子的主人都换了，这密押自然也要换一换才行，掌柜的干脆闭门谢客，专心处理张胜的事情。

    这次张胜打算，给将士们发二百万两，之前查抄的银两中，有大概一百多万两的现银。

    所以，张胜让掌柜的准备一百万两，也就是说，他打算给每个将士发一百两。

    没错，这个数字很是惊人，这么说吧，一个健卒营的普通士卒，他们每年的饷银，也就是十两银子，在加上一些杂七杂八的福利，最多也不会超过十五两。

    由此可知，张胜这次到底发了多少钱，要说心疼吗？他当然心疼了，在此之前，他可都没见过这么多银子，如今却要经自己的手发出去，想想就难受的不行。

    但是他知道自己不发不行，毕竟自己可是来干正事儿的，张胜心里清楚。

    只要这次自己能打赢，那自己到手的银子，才真是自己的，反之，就算自己回去了，这银子，也一定会被皇上找借口，上缴內库。

    大约过了半个时辰后，掌柜的才把一切准备好，恭恭敬敬的，把银子递给了王越。

    张胜看着掌柜的准备的两个木匣，满意地点点头，挺聪明的啊。

    张胜满意的带着人走了，掌柜的一看，这位爷可算是走了，擦了下额头的汗，一脸的劫后余生。

    而张胜此时可没管掌柜的心情，他现在要回去，因为有件事情还没办，自己还没有查看首级。

    张胜很快就到了尤靖的府邸，进到附府中，一眼就看到了庭院中堆满的首级。

    张胜满意的点了点头道：“干的不错，可有漏网的？”

    “额，爵爷，这临安府的倒是都截回来了，但是那十家，还是有些人趁乱跑了。”王越道

    “嗯，这也是意料之中的事情，行了，告诉锦衣卫那边，让他们继续找，一个首级一百两。”张胜道

    “是爵爷，末将这就去办。”王越道

    “嗯，办完之后，通知弟兄们，明日都不要外出，在大营的等我。”

    “对了，这些首级带去大营，让弟兄们在城郊动手垒个京观，也算让他们见见世面。”张胜道

    “是，爵爷。”王越施礼后，就安排人开始搬首级，对于这些他都习以为常了。

    他还记得，他以前在西南的时候，每一次打完仗，他最愿意干的事情，就是垒京观。

    只不过那时候和现在不同，那时候垒京观，他从来都是自己动手，绝不让别人插手。所以当时整个西南的人，就没有人不怕他，因为那个时候。

    对于心思单纯的张胜来说，那些人人避之不及的首级，和残忍恐怖的京观。

    都只是他手里的玩具而已，那个时候他并不理解，那些人为什么怕他，现在他知道了。

    现在想想，那时候的自己，还真是挺让人害怕的，此时他心里冒出个想法，这次打仗要不要再试试？

    这思来想去，发现还真的可行，毕竟这见血最快的方法，其实是战胜恐惧，只要战胜了恐惧，那这兵就练成了

    时间一晃就来到了第二天，张胜一大早就出了门，直奔大营而去，等他到了之后没干别的，先是让王越带着他，去看了看城外的京观。

    张胜到那一看，眼前这堆是什么玩应？这也能叫京观？简直影响自己的名声？

    “王越，你让人把它都给我拆下来，重来，这都是什么玩应？这要是，让本将之前西南的同僚们见到，那不得笑话死我啊？”张胜道

    王越只得带着人，强忍着心中的不适，又把它给拆了。

    张胜见到他们，那慢悠悠的动作，无奈的摇头道：‘你们都快着点，本将让你们拆京观，没让你们绣花！’

    士卒们一听，只得加快速度，不过这心中也有些怨气，但是等他们重新开始垒的时候，这股怨气消失得无影无踪，只剩下了恐惧和害怕。

    “本将教教你们，这玩应儿你得这么来，第一层这样，第二层这样，第三层这样，第四层，算了，这点儿家伙事儿不够了，就这么着吧。”张胜指点道

    听着自家爵爷那轻描淡写的语气，他们知道，这活，自家爵爷以前一定没少干。

    等成品出来后，他们更加确认了这一点，这要是不垒个十个八个的，绝对没有这个效果。

    看着成品，张胜满意的点了点头道：“马马虎虎，就这样吧，先回去吧，分银子了。”

    张胜说完，上马就往回走，其他人一听说分银子，也是一个个的忘记了刚才的事情，急忙跟着张胜往营里跑。

    张胜回到营里后，直奔点将台而去，擂鼓聚将，很快健卒营的将士们，该来的就都到齐了。

    “弟兄们，今天，本将有件事情要做，可能有的弟兄也猜出来了，没错，今天是分银子的日子。”

    “这几日，弟兄们也辛苦了，也该是给大家发点银子，犒劳犒劳大家的时候了。”

    “本将这次打算，给每位弟兄，发一百两银子。”张胜道

    听到一百两这个数字后，底下的将士们都震惊了，他们这次也想到过，自家爵爷会分银子。

    可是没想到，自家爵爷竟然会分这么多，要知道，那可是一百两啊，一百两啊。

    那可是他们七年的俸禄啊，他们各个都喜出望外，没想到这次竟然会有这么多。

    看着下面将士们，强忍着笑的样子，张胜开口道“有些人先别急着高兴，在发赏银之前，还有一件事情要办。”

    听了这话之后，将士们脸上的笑容，都收敛了起来，一个个突然变得很紧张。

    毕竟这次发的可是一百两银子啊，自家爵爷，难道是要让自己，去做什么困难的事情不成？

    “弟兄们，本将之前说过，但凡有藏私者，只要主动交出，本将就既往不咎。”

    “不过本将不用想也知道，在你们当中，就有那些心存侥幸的，以为本将发现不了你们。”张胜道

