    按照雷蒙原本的计划，

    本来是通过大比进入精英班后，

    他再找机会接近安娜，

    然后凭借对剧情点额熟悉做点任务刷好感...

    待得友好之后，

    再谈魔药的事儿。

    可现在事情似乎进展的出乎意料的顺利，

    一次意外的英雄救美，

    造成了一个巨大的误会。

    结果就是，雷蒙发现自己和安娜现在的关系已经达到了“友好”。

    想着尽快拥有第二个超凡职业，也更能多一份自保之力，

    他想了一个借口，主动提起了魔药这茬儿。

    “那个...安娜导师。贝尔师父离开之前给我说过，如果...”

    雷蒙决定还是把黑锅让那个便宜师父背，终于开口道：“他说坎贝尔王族有一种黄金序列的魔药【戏法师】...我想如果可以，您能不能把配方给我瞧瞧？”

    “你想走那条超凡序列？我还以为你会走枪械专精的序列...”

    听到黄金魔药，安娜没有多大意外。

    当年坎贝尔皇族作为黑海第一家主，自然收藏了不止一种9序列的黄金魔药配方。可是【戏法师】却是他们皇族的不传之秘。

    想到这里，她也有些惆怅。

    “虽然我知道你肯定瞒着我很多东西...或许连之前很多话都是骗我的...”

    安娜眨了眨眼，聪明而又洒脱，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “不过，你也确实冒着生命危险救了我一命。作为报答，仅仅是拿一张魔药配方给你看看倒也没什么。”

    “真的？”

    雷蒙一个激灵，瞬间一喜。

    没想到这么容易就到手了。

    不过，下一刻，他由喜变悲。

    安娜眼底闪过一抹窃笑，话锋一转，说道：“不过...【戏法师】魔药配方在王国大战的时候就不见了...同时它整个后续进阶魔药配方都遗失了。”

    “不见了？不会吧！”

    听到这话，雷蒙瞬间就像是霜打的茄子...

    一下子脸色就变得很难看。

    计划落空，难不成又的另外找其他黄金魔药？

    可不对啊...

    前世明明有玩家完成过这个任务，

    还成功进阶了“戏法师”，

    这才有了网上的攻略，

    难道是我哪里记错了？

    “咯咯咯...”

    安娜瞧着雷蒙一脸紧张又失望的样子，噗嗤一笑。

    她晶眸一转，又说道：“虽然我没有配方，可我这里还存有一支当初宫廷魔药师配置的成品药剂。”

    末了，她还补充了一句：“这支药剂纯度可超过了95%哟？”

    纯度超过95%，也就意味着除非服用人超人系魔药契合度极差，否则几乎不可能进阶超凡失败。

    心理的起伏像是过山车一样，大落大起。

    雷蒙刚想开口，可看着她那一脸狼外婆的拿出红苹果的表情，就知道肯定没这么容易。

    终究有求于人，他硬着头皮问道：“那个...安娜导师，你这支魔药，能不能给我？如果你需要什么...”

    “当然可以！”

    他没想到话还没说完，安娜便一口就应了下来。

    雷蒙本以为她还有什么别的要求，

    又或者是在试探挑逗他。

    却不想安娜一口应下后，便直接从柜子中翻找出了一个玫瑰金丝和红宝石点缀的精美铁匣。

    打开后，

    她从里面拿出了一支粉红色的魔药，根本看不出半丝犹豫，直接就递了出来。

    “这支魔药就当是我答谢你救命之恩的报酬。”

    “真的给我了？”

    “嗯。”

    雷蒙呆愣着接过了魔药，有些不敢相信。

    也觉得受宠若惊。

    这时候，安娜晶眸一转，像是精明狐狸，这才又问道：“你如果进阶了【戏法师】，那么日后序列8你打算怎么办？”

    “到时候再看吧...可能会选择另外几种契合度相似的白银序列链替代。”

    难得有一支稀有的黄金魔药，雷蒙自然不可能放弃。

    哪怕后续找不到相对于的黄金魔药，至少也可以让他在序列9的时候打牢根基。

    安娜眨了眨眼，又问道：“如果...还有黄金序列呢？”

    不过，他看着安娜那副循循善诱表情，立刻就明白了。

    雷蒙不得不上钩，主动问道：“难道【戏法师】的后续配方并没有遗失？”

    “不！确实是遗失了。”

    安娜摇了摇头，一脸鱼儿上钩的俏皮窃喜，又说道：“不过，我却知道一个准确的线索，【戏法师】的后续配方藏就在菲利普领地里。”

    “真的？在哪儿？”

    雷蒙哪怕知道话题聊下去，肯定是一个坑。

    他也知道为何刚才安娜拿出魔药会那么干脆，

    否则...自己也不会有此刻这种拿人手软的心虚。

    何况，

    如果真能得到【戏法师】后续序列的精准进阶魔药配方，就意味着会少走很多弯路，那么日后他进阶序列八的可能性就大很多。

    根基牢固，才有望更高阶序列。

    【戏法师】代表的是一个成熟的高阶魔药序列链！

    ......

    大航海世界的魔药序列，理论上说只要契合度够高，就可以随意组合进阶。

    可魔药进阶其实也有某种规律可遵循，

    有捷径可走。

    无数年来，

    人们也尝试出了很多种成熟的序列链条，

    足以让人们超凡进阶的方向不再迷茫，事半功倍。

    最为显著的例子，

    就是英雄时代十二贤者家族传承的那十二条“半神”魔药序列链条。

    这是历经了无数代人尝试，

    从而尝试出的最合理、最优化的十二种搭配方式。

    这十二条序列链阶位进阶之间的互融最容易，能力契合度最高，发展方向互补最合理...

    这也是站在这个世界魔药顶端的序列链。

    ......

    而且一般说来，

    直系血亲后代有极大可能延续家族长辈的天赋。

    所以，

    血脉后裔之间对同一序列链条的魔药契合度都不会低。

    这也就意味着，十二贤者的后裔们，只要人口基数足够庞大，

    他们便极有可能通过先祖们传承下来的魔药序列，再次出现半神级别的强者。

    就像是高速路已经铺就平坦，

    终点可期，

    只需车性能够好，跑完这条路就能成就“半神”。

    这也是十二贤者世家依旧强大的最根本原因之一。

    不过，

    这十二条成神序列也是这个世界最大的秘密之一，

    前世那么多玩家不断挖掘任务，最多也只是了解到一些低序列魔药。

    高阶的配方，根本不为外人所知。

    雷蒙前世代练过很多账号，

    所以他清楚数十条主流的序列链搭配。

    他知道【戏法师】序列最高虽然不能达到半神，但其实它也代表着一个品阶不低的序列链。

    黑海的坎贝尔皇族，拿到的只是这条序列链的前一部分，

    无尽之海还能找到后续高阶的进阶配方。

    所以，

    他也不愁这条超凡序列的潜力后劲不足，

    这也是他决定把第二序列槽选定为这个黄金序列的最主要原因之一。

