    不难看出，玄慈老和尚是要在自己退休前，尽可能的要在不触犯规则的情况下，给王远透露一些消息。

    王远心思缜密，自是明明白白，不过玄慈这样的打哑谜，属实让人有些搞不明白。

    佛道一家，三教合一……金刚经……

    王远暗自猜度。

    寻常观念里的三教就是儒道释三家，王远所修武学结合佛道两家之长，虽说是三教合一，其实就是佛道两门。

    玄慈既然用金刚经来提点，必然是为了告诉王远，你已经学了佛家最高经典，现在还应该搞一本道家经典来读。

    和金刚经相对的，不就是道德经？

    这两部典籍倒是随处可见，可如果只是这样，玄慈也不至于如此大费周章的暗示王远了，所以王远手里这本《金刚经》定然有非凡之处。

    思及此处，王远拿这手里的《金刚经》仔细端详了一会儿，这本经书和寻常金刚经没有什么区别，如果说有，那便是王远手里的《金刚经》是达摩祖师手抄版。

    “手抄版！！”

    王远蓦的一楞。

    难道问题就出在这【达摩祖师手抄版】上？

    游戏里的确有一个设定，但凡是祖师手抄版的经书，都有非凡的效力。

    最直观的就是那三本原版九阳功，王远曾用来给张三丰合了一本《九阳神功》来着。

    说起张三丰，王远再次眼前一亮。

    在游戏大背景中，达摩祖师是武道之祖，能和他齐名的只有张三丰，张三丰又是一个道士……莫非得搞一本张三丰手抄的经书？

    这个……别说，还真有！

    王远突然想起来，自己很早以前去杀杨逍的时候，坠落昆仑仙境，从张无鸡埋茎处挖的一本经书，便是张三丰手抄版的《黄庭经》。

    说起来这黄庭经也是道家著名典籍之一，而且据说还以一门修仙功法，真正能领悟的人都成了仙。

    这和《金刚经》的效力差不多，领悟《金刚经》的人，也都成了佛。

    不过这本《黄庭经》在不久前已经被王远送出去了……送给了灵观大和尚，换了一本《洗髓经》……

    “特喵的，不会这么坑爹吧！”

    王远有些郁闷。

    为什么自己觉得是垃圾的书，全特么是好东西。

    《亲热天国》，王远一直当是小黄书的，在灵观和尚那里换了一本《易筋经》来，后来王远才知道，那其实是《洗髓经》原本。

    后来为了换回《亲热天国》，竟然把张三丰手抄的道家经典也给扔了出去。

    《大武仙》中的NPC都属狗的，给他东西容易，想把东西要回来那就难了，灵观虽然没啥脑子，可越是没脑子的NPC越遵循这个规则，玄慈这般聪明人，起码还能讨价还价呢，灵观能够等价交换就已经值得清醒了。

    按照等价交换原则，洗髓经换易筋经，想要把《黄庭经》这么珍贵的东西换回来，最起码也得是同一级别的道具倒是。

    这特么的去哪儿找。

    “师父啊……”

    思来想去，王远也是无奈，只得苦着脸哀求玄慈道：“达摩祖师的遗迹还有多少，能不能再给我一本？”

    目前情况来看，只有达摩祖师的手抄经典，才能换回张三丰的手抄经典。

    早知道就不把那本梵文易筋经还给玄慈了。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈无语道：“你当达摩祖师的手抄经典是大白菜？想要就有？莫要胡言乱语了，为师这里没有。”

    “那怎么办……”

    王远郁闷道：“我本来手里有一本道家经典，可之前为了换回洗髓经，就给了灵观和尚……实在不行方丈你下一个命令，让他把书还给我。”

    “恐怕不行……”

    玄慈摇头道：“那灵观和尚乃是我的长辈师叔，辈分极高，即便是我都得对他恭敬有加，他一没违反戒律，二没有抢夺你的东西，我怎能这样做。”

    “那你不能眼睁睁看着我拿不回来吧。”王远道。

    “你可以拿经书换啊……”玄慈道。

    “那你还有没有达摩祖师的遗迹？”

    “你当是大白菜呢！”玄慈又把话绕了回来。

    “次……阿弥陀佛！”王远咬牙道：“感情老师你在跟我套娃呢。”

    “阿弥陀佛！”玄慈道：“为师给你讲个骑着驴找驴的故事吧……”

    “你的意思，我是驴还是那个蠢货？”王远不满的问道。

    玄慈这老和尚也是邪恶的很，骂人不带脏字，无论是驴还是蠢货，都是在嘲讽王远沙雕的意思。

    “你以为呢？”玄慈低头看了一眼王远手里的《金刚经》。

    “这……”

    王远见状怔了一下，拿起《金刚经》道：“你是说，让我用金刚经去换？”

    玄慈连忙道：“老衲可什么都没说！是徒儿你悟性高自己领悟的！”

    “可这《金刚经》没字了啊。”王远翻开金刚经，里面一片空白，甩了几下，夹缝里也没藏着东西。

    金刚经的经文，早就化作符咒贴在了王远的后背上。

    “无字之经，才是最高的智慧……”玄慈道：“那六祖慧能大字不识，有字无字有何区别……无我相无人相无众生相……”

    “好了，我明白了！”

    见玄慈又要长篇大论，王远赶紧打断。

    王远发现，虚竹这么欠揍不是没有原因的，那罗里吧嗦的样子，像极了玄慈老和尚。

    不等玄慈继续忽悠，王远把《金刚经》塞进怀里，直奔少林寺后厨。

    此时少林寺多事之秋，少林寺僧人都去山上山下戒备了，少林寺的后厨也冷清了许多。

    王远经常来后厨溜达，没有火工头陀的引路，也轻车熟路的来到了灵观老和尚的住处。

    此时，灵观大师的房门紧闭，隔着老远，王远都能感受到浓郁的灵气。

    王远走至门前，刚要敲门。

    “吱嘎！”

    禅房的门迎声而开，禅房内传来了一个声音：“是悟痴啊，进来吧！”

    “？？？？！！！！”

    听到禅房内的话，王远惊骇不已。

    自己远在门外，并未敲门，为何屋内之人知道自己来了？更令人感到诡异的是，屋内的人竟然知道自己是谁……这是何等的感知能力？

    最让王远感到纳闷的是，这声音是有些耳熟，可语气却是极为陌生，屋内坐着的到底是什么人？

    王远越想越惊，打起了十二分戒备，满怀疑惑的走进了禅房内。

    一进禅房，王远更疑惑了。

    这间禅房是灵观老和尚的住所绝对没错，和这老和尚疯疯癫癫，后出的火工和尚们都看不起他，除了给他一口饭不让他饿死以外，很少有人理会他。

    所以灵观老和尚的房间，素来邋里邋遢。

    而此时这间禅房不仅干净整洁，一尘不染，角落处还焚着香，屋内淡淡的檀香味，让人心旷神怡。

    王远走进内室，只见一中年僧人，正坐在禅床上闭目打坐。

    那中年僧人胡子和灵观一样很长，但却干净整齐，飘飘然仙风道骨，此时他打坐的姿势亦是道门的五气朝元。

    早就非常诡异了。

    一个陌生的中年僧人，占了灵观和尚的禅房，在这里修炼道法……而且还和王远很熟的样子。

    真是让人丈二和尚摸不着头脑。

    “坐！”

    王远走进内室后，僧人睁开眼睛，指了指王远身旁的蒲团。

    王远盘膝而坐，然后纳闷的问道：“阁下何人？为何不见灵观大师？”

    “哈哈哈！”

    听到王远的问题，中年僧人哈哈笑道：“小悟痴，老衲就坐在你面前，难道你都不认识了吗？”

    “啊？？？！！”

    王远直接愣住了，愣了足足有十秒，这才喃喃道：“不能啊？你是灵观大师？？开什么玩笑？”

    灵观老和尚是个很有个性的人，虽然王远只和他见过即便，但却印象极其深刻。

    那老和尚又胖又邋遢，胡子乱糟糟的，若不是身处少林，王远都能把他当是丐帮长老……其实就算是丐帮，净衣派长老也是干净整洁的很。

    而眼前此人，说不上消瘦把，但身材却是匀称的很，面容干净整洁，身上一股仙气，令人不由自主的心生敬意。

    更离谱的是，灵观老和尚只是个傻子，平日里说话都说不利索，眼前这僧人言语间透着一股智慧，说他是灵观，王远宁愿相信自己是杯莫停。

    “没错！老衲正是灵观！”灵观淡淡的笑道：“原本我浑浑噩噩，无欲无穷，无意间习得了易筋经的至高武学，后来你送我一本《洗髓经》让我易经伐髓，清除体中浑浊之气，再后来你又送我一本《黄庭经》，如今我方才能开启智慧，领悟大道……老衲能有如此修为，多亏了悟痴你啊！”

    “我……”

    王远此时都不知道自己该说什么是好了，只得摆摆手说道：“哪里哪里！这都是灵观大师您的造化……”

    王远可一点都没有谦虚。

    他本来的想法，仅仅只是在灵观手里骗易筋经而已，谁知道自己三番两次的找他换经书，结果无意间培养出了这么一个人才出来。

    这都是命啊。

    世界上多少人，辛辛苦苦勤学苦练，就为了有一朝能参悟无上秒道，可有些人却是命好的不行，摔个跟斗捡本秘籍，钻个地道学本绝学，走到哪里都有小妞陪着也就算了，还有人去冰窖睡个姑娘就搞了一身内力，你特么能往哪说理去？

    有些煞笔的运气，就是能让人感叹世道不公。

    灵观老和尚能有如此机缘，亦是的他的造化。

    这都是命，犟不得……

    “呵呵！”

    灵观微微一笑，也不揭破王远，而是淡淡道：“少林正值多事之秋，悟痴你乃是方丈亲传弟子，为何还要来这后厨溜达，寻老衲何事？”

    “那个……”

    王远纠结了一下道：“为了经书而来。”

    此时灵观的修为之高，王远已经完全不到底了，保守估计也得和张三丰平级，这种角色就算没学过招式，也不是谁都可以惹的，王远还是决定实话实说。

    “原来是为了《黄庭经》的。”

    灵观倒也大气，笑着道：“这本书我已经全部背下来了，而且又是你送与我的，还给你倒也无妨。”

    “真的吗？”

    王远喜出望外。

    游戏里越是高AI的NPC，越特么卑鄙，本以为灵观开启灵智后，也会跟自己墨迹一番，想不到他竟然还保留这一份单纯。

    “不过……”这时灵观又道：“按照规矩……我不能就这么给你。”

    “我特么……”

    王远满头黑线，收回方才的话，NPC就是NPC，都是喂不熟的。

    “所以你想把黄庭经拿走也不难！”灵观淡淡道：“再给我找一本差不多的书来就行了，不然我不能还给你，上面有规定，不能在你们这些人面前吃亏。”

    灵观就分的很清楚。

    这《黄庭经》是王远给的不假，可却是自己拿《洗髓经》换的，而《洗髓经》也是用《易筋经》换的。

    如果就这么给了王远的确是亏了。

    “这个……”

    王远看了看怀里的无字金刚经，又纠结了。

    讲道理，王远万万没想到，灵观这个傻和尚竟然开启了灵智。

    如果这和尚还是和往常一样傻兮兮的，拿这本无字经书递过去，置换成功的几率还是很大的，毕竟傻子嘛……

    可现在这灵观和尚开了灵智，有了智慧，看起来比王远还聪明些嘞，王远哪里还敢拿无字经书忽悠他。

    “换吗？”

    见王远踌躇不定，灵观淡淡的说道：“山下的人马上要打上来了，你没多少时间犹豫了。”

    “唔……”

    王远沉思。

    玄慈大限将至，山下的人上山后，便是玄慈退休之时……玄慈一退休，可就没人再暗中指点自己了，所以必须赶在山下之人上山之前作出决定。

    “豁出去了！”

    王远咬着牙，心一横，掏出那本无字金刚经就递了过去。

    递过去，可能有机会换到，不递过去，肯定拿不到，为何不赌一把呢。

    “这是？”

    灵观结果金刚经翻了几页，眼中满是疑惑。

    似乎也看不明白王远到底是什么阴间操作，竟然拿了一本白纸忽悠自己。

    “此乃无字之经！”

    王远开始学着玄慈的语气忽悠：“六祖慧能大字不识亦能领悟金刚经，上面有没有字又有什么却别呢？所谓佛法无相，无我相，无人相，无众生相……一切有为法，如梦幻泡影……”

    王远不仅把玄慈的话复述了一遍，还把自己记下的那几句金刚经经文也加了上去。

    “恩……”

    灵观闻言，若有所思的点了点头，然后拿出了那本《黄庭经》，递给了王远道：“阿弥陀佛，悟痴，你心怀大道，必成正果，福生无量天尊！”

    王远：“……”

    喂，老哥，知道你佛道合一，你不用把两道术语都用在一起好不好，你本质还是个和尚，天尊你妹啊，要不要在念几句金光咒听听。

    不过接过经书王远还是暗暗捏了一把汗。

    得亏听了玄慈的几句忽悠之词，不然还真的满混不过去。

    取回《黄庭经》后，王远一溜小跑的回到大雄宝殿，然后坐在玄慈面前，开始朗诵《黄庭经》。

    上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君……

    王远每念一句，玄慈的眉毛就跳动一下。

    当着佛陀念《黄庭经》，王远肯定是有史以来第一人。

    换做常人，肯定要骂王远大逆不道，但玄慈活的明白，佛陀和道祖都一样，拥有宽广渡人的胸怀，肯定不会介意有人在他面前有不同的信仰和理念。

    只有那些自以为是的信徒，才会以自己狭隘的内心，做出一副为神代言的样子，以此谋求私利。

    无论神佛，有容乃大才是正道，凡是容不得他人的教义，皆是邪祟妖魔。

    随着王远将经书一字一字念出来，《黄庭经》上的经文，和方才的《金刚经》一般，也化作了一股清气符文，飘飘然穿过王远的衣服，贴在了王远后背上。

    三十六部经典念完。

    书上所有的经文全部消失，而王远后背上，多了一片绿色的荷叶，苍翠欲滴。

    金刚经化作的三色莲花，在荷叶的衬托下，更显生机勃勃。

    “阿弥陀佛！”

    看到王远身上这番变化，玄慈双手合十长颂佛号：“悟痴徒儿你过来！”

    “师父！”

    王远起身走到玄慈身旁。

    “哎……”

    玄慈长叹一口，抚摸着王远的光头道：“你有此般修为，又得佛道两派加持，如今为师已没有遗憾，以后你好自为之吧！”

    “师父……我……”

    王远就是听不得玄慈这话，本来还挺开心的，玄慈这么一叹气，王远也跟着伤感起来。

    王远刚要说几句扯淡的话活跃下气氛，突然殿外跑进来一个小和尚，惊慌道：“掌门方丈，不好了，吐蕃国师大轮明王鸠摩智到访！”

    “鸠摩智？他怎么也来了？又要凑热闹？”

    听到鸠摩智的名字，王远倒是有些意外。

    这个吐蕃番僧真是哪哪都有他，什么热闹也凑……这家伙虽不是大奸大恶，可人品不怎么滴，怕不是要趁火打劫。

    “带我前往！”

    玄慈站起身，整理了一下袈裟道：“悟痴，你也随我前去吧！”

    “遵命！”

    王远双手合十，跟在了玄慈的后面。