    “或许我过于清心寡欲，怀瑾握瑜了，抑或我就是天赋异禀。”姜屿猜测道。

    周琳沉默了，她上下地打量着姜屿，不停地摇着头。

    也不用这么惊讶吧……在你眼里，我的形象是有多不堪，姜屿有些哭笑不得，但这些不是重点，他继续说道：

    “我想知道的是为什么他们会让我去陈尸所，一定有我不知道的原因。这里离刑罚司不算太远，我想试试，看他们有没有讨论这方面的内容。”

    听了姜屿的话，周琳在画里优雅地翻了个白眼：

    “他们讨论也不会用卷轴通信的，都在一个屋里，直接说话不就完了？”

    “你现在真是，越来越活泼了？”

    面对这样的周琳，姜屿的注意力不可避免地偏了一下，很快又纠正回来，“他们讨论当然不会用卷轴，但要是通知陈尸所呢？还是很有可能通过卷轴联系的吧？”

    “我也是抱着试一试的态度。”

    “明白了，但你至少先念个‘隐身咒’把你自己隐藏起来吧，要不然，街上人来人往的，看见你一直傻站着不动，会以为你中邪了的。”周琳打趣道。

    “隐身咒？我不会啊，”姜屿不明所以，“我只会画‘隐身符’。”

    “会画符为何不会念咒？”周琳不解反问，她突然间像是想到了什么，目光闪了闪，“好吧，我看周围也算僻静，咱们速战速决。”

    下一刻，姜屿的神魂就出现在了周琳的世界中。

    “设置‘题眼’吧。”

    “周琳姑娘，你刚刚说‘会画符就会念咒’是什么意思啊？”姜屿没有立刻设置，而是接续先前的话题问道。

    周琳看着他欲言又止，最终说道：“你无权问此等问题。”

    她嘴上虽然那么说，但眼中盈满了各式各样的情绪，像是很想说些什么却不能。

    经过这段时日的相处，姜屿已经大致判断出来了，周琳口中常说的那句“无权问此等问题”，并不是因为她态度高傲强硬，而是她似乎被某种规则限制着，无法畅所欲言。

    但刚刚那个小插曲又给了姜屿新的灵感，他若有所思地说：

    “如果你像刚才一样，说出口了才意识到我并不知道，那你就不算违反规则了吧？”

    周琳的脸上露出恍然的神情，她思索了一会，叹了口气：

    “可以这么说，但是没那么简单。不可能那么轻易就绕过……而违背……的后果也不是我或你可以承担的。”

    她吸取了经验，半吐半露些内情给姜屿，但偏偏隐下了最关键的内容。

    这并不妨碍姜屿理解，他点了点头，深深看了周琳一眼，意味深长地说道：

    “来日方长。”

    周琳会心一笑，又重复了一遍：

    “设置‘题眼’吧。”

    “姜屿；陈尸所。”

    漫天的信息飞逝而过，一个个熄灭，剩下的亮光越来越少。

    不会吧，那么不走运吗？

    姜屿正要失望，一个卷轴页面被周琳展现到了他的眼前。

    有！太好了！

    姜屿目不转睛地盯着展示出来的卷轴页面，不再是之前那个“姜屿事件紧急应对”的小组，而是在两人间的往来传信。

    这种时候，双方的抬头都是一串编号。但这难不倒周琳，很快就显示出这两串编号各代表了谁：

    葆生玄仙和禅昔天仙。

    葆生：【姜屿不是嫌犯吗？之前我想把他招进陈尸所来研究研究，让你们解决他的身份问题，你是怎么跟我打官腔的？】

    葆生：【怎么现在出尔反尔，又主动希望我答应了呢？】

    葆生：【不答应！】

    禅昔：【行首大人，这不是我出尔反尔，这是鸿胪司的正卿启封玄仙的意思。】

    禅昔：【实不相瞒，他认为姜屿很可能是某个主战派巨擘的话事人甚至是某位的弟子。】

    葆生：【关我什么事？】

    禅昔：【……】

    眼见葆生玄仙根本不接禅昔天仙的话茬，姜屿蓦然间对他生出一股好感。

    被反复扣上“主战派话事人”的帽子，让姜屿很是厌烦，偏偏他现在又无法摆脱这个名头，只能尽量地利用这个名头，达到他自己的目标。

    这确实是件又无奈又不耐的事。

    禅昔天仙被噎了一句，很快重整旗鼓，开始晓以大义：

    禅昔：【启封玄仙虽然没有明说，但那意思分明就是，早在和谈之前，上面就与主战派的屠戮仙尊达成过默契了，主战派对于和谈不会阻挠。】

    葆生：【这样啊，怪不得屠戮仙尊选在这个时候闭关了。】

    禅昔：【现在主战派又指使人偷走多文玉匙，偏偏那案子没做干净，露出个首尾被我们刑罚司抓住，实在是太可疑了。】

    葆生：【你想说什么直接说，指望我替你说，门儿都没有。】

    禅昔：【大人，您，这不是明知故问吗。】

    虽然禅昔天仙说话云山雾罩的，但姜屿还是听出些端倪:

    既然主和、主战两派提前有了默契，为何主战派要中途反悔？

    既然中途反悔，主战派又为何留下“姜屿”这个破绽？

    主战派的一系列举动，比起“破坏”和谈，更像是要“参与”和谈。

    “你别说，虽然他们猜错了很多事，但有一点应该没错，主战派是另有所图。”

    姜屿和周琳交流着他的想法。

    “嗯，”周琳颔首赞同，随后摊了摊手，“但让那个老狐狸说出句准话可是太难了。”

    “他不说没关系，咱们帮他说。”姜屿笑着说，当下示意周琳用禅昔天仙的口吻接连说道：

    “禅昔”：【主战派是坐不住了。】

    “禅昔”：【这次谈判就没有他们什么事儿，没仗可打，也没法在和谈中捞到足够的好处，谁能甘心？】

    “禅昔”：【所以他们假破坏真威胁，想加入谈判桌。】

    此言一出，葆生玄仙像是被激起了兴趣，立刻给出了正面的回应：

    葆生：【哈哈哈。你小子难得说点痛快话。】

    葆生：【行，你接着说。】

    禅昔天仙不明所以，他究竟说了什么“痛快话”？看来是那句“明知故问”，语气还是有点重了，暴露了他的想法。

    禅昔天仙：哎呀，草率了。

