    这一番操作，相当于季晴花着别人的钱，替自己养熟了三十六只可以不间断薅毛的大肥羊。

    当然为了这三十六只“肥羊”可以健健硕硕、每年都养出一身稠密绵长的毛发以供修剪。季晴对每一家加盟店的选址，可以说是吹毛求疵。

    全国二十三个省、五个自治区，另有四个直辖市和两个特别行政区。

    其中五个自治区和两个特别行政区，情况比较复杂。

    季晴本着多一事不如少一事的原则，在基础打的还不够牢靠时，直接排除这些地方开加盟店的可能性。

    剩下二十三个省和四个直辖市，下面分化的城市共计五六百个。

    这么多城市里，季晴优先挑选经济发达、物流畅通，距离杭城最近的加盟商合作。最大限度提升自己对底下加盟店的管控能力，并且由于挑的加盟商都是临近杭城本地，铺货难度直线降低。

    尽管如此，每一个县级乃至市级城市，季晴也只是试探性的在繁华地带开了一家加盟店。

    种种谨慎考量之下，季晴很有信心。

    她手底下这三十六只“肥羊”，在未来几年内都会老老实实、心甘情愿排着队的给她提供大量“羊毛”。而这个数字，随着时间过去只会越来越多。

    譬如燕京这一块市场，季晴就没有交给任何加盟商。

    羊城、鹏城等以后她必然会插手的大块市场，季晴也紧紧握在自己手里。

    在没有寻找到足够信任和靠谱的合作者以前，季晴宁缺毋滥。

    相比短时间内靠着“YK”的知名度大把捞加盟费，季晴更想要的是打好足够坚实和深厚的基础。否则即便万丈高楼平地起，崩塌也不过是顷刻间的事情。

    今儿遇到罗俊远，算他运气好。

    季晴保守估计，燕京这一块市场开个两三家“YK”加盟店是不成问题的。只要店铺选址足够谨慎，完全不会影响相互间的生意。

    身为政治文化中心，燕京的有钱人或许没有鹏城等地多。

    但有身份之人，却是比比皆是。

    有身份的人，尤其是女人，最舍得给自家孩子花钱。

    更何况“YK”的理念是，给婴幼儿最贴心、舒适和健康的衣饰。这样的理念，在八十年代简直独树一帜、首屈一指。这个年代的人们刚从战争中缓过生息，物欲的狂欢才起了个头。

    改革开放下海浪潮中的商人，将目标放在消费能力最强大的女人身上。

    绝大多数服装店，都为女人开设。

    光是这些女人的钱，已经让他们赚的盆满钵满。市场没有饱和之下，泥地里打滚、鼻涕妞妞的孩子们并不会引起他们任何注意。

    但从后世穿书而来的季晴，却知道女人最疯狂的消费能力，恰恰着落在孩子身上。

    计划生育进行了十几年，独生子女即将成为社会主流。

    这就意味着父母的重心渐渐着落在孩子身上，季晴的“YK”大有可为。

    甚至季晴都在考虑，是不是干脆把“YK”做成婴幼儿连锁用品超市？就是那种逛一次“YK”，就可以把所有婴幼儿需要用到的物资，一次性采购齐全的现代化经营理念。

    可惜她眼看就要开学，陷入知识的海洋了。

    徐涵山忙着处理加盟店相关的事情腾不开手，连锁用品超市这个想法只能暂时搁置。

    好在这并不妨碍她在觉得罗俊远尚算靠谱时，忽悠他成为下一只等待薅毛的羔羊……啊呸！是下一个互利共赢的加盟商才对。

    什么，季晴从哪里看出来罗俊远这人靠谱了？

    罗俊远要是不靠谱，手头握着卖祖宅得来一万块钱，早跑出去花天酒地。

    哪还会老老实实在她这里上班，赚一个月一百多块钱的工资？一个月一百多块钱，一年才两千块不到。赚个五年，也就将将比得上他的存款数额罢了。

    就这还得建立在罗俊远不吃不喝、一毛钱不花的基础之上。

    “罗俊远，其实‘YK’的首批加盟商，加盟费只要三万块。”

    以后如何，季晴还没有想好。

    至少目前这第一批加盟商，季晴是没打算涨价的。

    “真的假的，你怎么知道？”

    罗俊远怀疑的看着季晴，随即想到了什么，惊讶的瞪大眼睛，“‘YK’背后的主人好像叫季什么什么的，你也姓季。不会……你是她什么亲戚吧？”

    “咳，对，我是她亲戚。”

    季晴还以为罗俊远猜到了她的身份，没想到这货说话大喘气。

    本着低调做人、高调做事的原则。若是罗俊远自己猜对了，季晴自然不屑隐瞒。但人家猜错了，季晴也就顺理成章，认下了“自己亲戚”这个身份。

    罗俊远顿时激动的不行，“啊，你居然是‘YK’主人的亲戚！季小姐，那你说的话肯定可信。”

    “才三万块加盟费嘛，这‘YK’的主人也太良心了。”

    “倘若我要在燕京开店，光房租和店面装修都得花掉两万块钱。还有铺货啊什么的，那‘YK主人哪还有什么赚头呀！好人，大大的好人。”

    罗俊远竖起大拇指。

    季晴：“……”多么可爱又耿直的“羔羊”！

    季晴觉得她要不忽悠，都对不住自己，“那你打算开店嘛？如果你想开，我帮你联系‘YK’相关的负责人。”

    “开我当然是想开的，这可是‘YK’啊！一旦开业，一定客似云来。”

    罗俊远说着，不好意思道，“可惜我没这么多钱。季小姐你知道，当初我卖祖宅得了一万块钱。其中一多半确实存进了银行，可惜谈恋爱太花钱了，这会儿只剩下九千不到。”

    “即便我不花钱，三万块的加盟费，我也拿不出来。”

    季晴挑了挑眉，“你家里应该还有院子或者房产吧？”

    以她仅有的两次，跟罗俊远接触的经历来看，罗俊远是属于保守谨慎派。

    卖房子得了一万块，第一反应就是存进银行生利息。这样的人，若不是拥有足够底气，他是肯定不会卖祖宅的。而底气从哪里来？

    名下还有至少一套房产，或许是最大的可能性。

    “你要干嘛？”

    罗俊远夸张的抱住了自己胳膊，一蹦三尺远，“我告诉你，当初卖你那套院子，是因为我搞不定那些麻烦的租户。他们把我弄的头都大了，不然我才不舍得卖祖宅。”

    “现在就剩下住的那套院子，是不可能卖的。”

    “而且我妈说了，我要敢把住的院子给卖了，她就打断我的腿。”

    “不仅如此，她还要跟我断绝母女关系嘞！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

