    扎罗实力本来就差，在昆吾秘境之内，与其他武者修为相当，或许还值得忌惮，可是在现实之中，其人与其他武者的差距也只会更大。

    “糟糕！”

    扎罗当即心头一滞。

    能进入陨星阁，起码也是武道九重的高手，纵使其人状态再差，也不是他扎罗一个半步宗师能打的了的。

    只是扎罗紧咬牙关，看着对立面气势汹汹的强壮武者，却是强忍住要后退的想法。

    他知道自己速度并不是优势，对方还有飞行灵兽，若是选择逃跑，只会白白消耗体力，更快死在其人手中。

    若是靠着自身装备、丹药，和对方伤势之重，也说不定能够有幸存的机会。

    他舔了舔嘴唇，牢牢握着手中银刀，同时引动那薄弱的天地之力，围绕身周！

    “呵，一个六重小鬼还敢反抗我？”

    那陨星阁武者冷笑一声，单手向前砸出，天地之力滚滚涌动，瞬间将扎罗身周牵引的那薄弱天地之力全都剥离。

    同时滚滚天地之力涌动着化为巨大拳风朝扎罗而来。

    扎罗也是眼睛闪烁，当即踏步拔刀，用尽平生力气，斩出来平日里最擅长的刀法。

    经历昆吾秘境一行，其人实力不说进步，但是经历过几次生死，心境却是完全不同。

    其人全力这一刀，却是达到了他个人的一个极限状态。

    只是可惜，他的是修为太差了一些。

    极限发挥的一刀，却也根本挡不住对方随手的一拳。

    “噗！”

    扎罗一口鲜血喷出，身体也是翻滚着倒飞出去。

    修为差距太大，即使对方状态极差，也不是扎罗对付得了。

    而若没有身上的防御灵宝，其人恐怕一招都接不住，就要完了！

    扎罗脸上闪过一抹浓浓的绝望。

    而也就在这时，其人突然脸色一变，而后翻手拿出一枚令牌模样的东西。

    其上一道虚影浮现而出，却是一个留着络腮胡子的中年男子，其人双眼犹如星辰一般璀璨：

    “进入昆吾秘境二十个武者，现在就你一个人，还活着，包括司徒师弟……昆吾秘境里面究竟发生了什么，为何其他人都死了？”

    那男子闻言也是不由得一滞。

    而后面色微妙地看向了扎罗……

    ……

    昆吾秘境之内。

    陈凡盘膝坐在地上，明明无法引动天地之力，可是周边的元气依旧形成旋涡，不断涌入陈凡的身体。

    这却是因为他自身吸收天地之力的速度太快。

    有先前九重修为的底子，陈凡重修起来速度自然是极快。

    而此地本来天地元气就极其浓郁。

    短短一天时间，陈凡直接跨越了前三重，直接突破到了武道四重。

    “若是维持下去，要不了几个月，我就能重返九重了！”

    陈凡眼睛闪过一抹惊喜。

    同样是三重修为，他的真元，也就是现在的源气，总量却是先前白云真功数倍。

    不只是数量，质量上，源气也是远超白云真功所凝练的真元！

    按他估计，等自己重修回到九重，自己常态实力也将会是远超当初。

    只是，随着一天时间过去，陈凡身体却是受到了一股莫名的排斥力量，他也明白过来，自己无法再继续留在这里，要被强制驱逐出去了。

    陈凡脸上闪过一抹遗憾。

    若是可以，他甚至想直接在这里重修直到十重，再离开的……

    “可惜……”

    ……

    峡谷中血光横洒。

    扎罗如同死狗一般躺倒在地。

    其人面前，却是站着一个个满是煞气的武者。

    而扎罗的灵刀，和所穿的甲铠，也是已经被周边的武者们给扒了下来！

    一为首的高大武者抓着灵刀，淡淡点头：“没错了，这甲铠和灵刀，都是我陨星阁武者所有！”

    那独臂武者点头，愤愤道：

    “在昆吾秘境里，就是和这小子一队的一个家伙，杀了我陨星阁众多武者，逼出少城主底牌……少城主没能出来，和那家伙脱不了干系！”

    其旁边那高大武者闻言，也是面容严峻：“那人究竟是什么身份和实力？”

    独臂武者连忙道：

    “好像是血神教的人，本来他也不是少城主对手，若不是有人点破了少城主不灭金刚身的缺陷，少城主也不会怕他……”

    那高大武者点了点头，也是一脸恍然：“昆吾秘境我也曾去过，怪不得其人竟然把我陨星阁武者杀成这样，原来是血神教的人！”

    “此人还没出来，若能活着，应该也是会出现在着周边，我们先布置好阵法，等待邱阁主过来就拿下他。”

    众人皆是点头。

    ……

    场景转换，陈凡眼前时空交错，眨眼却是已经出了昆吾秘境。

    来到了一个峡谷之中。

    这正是他先前离开时的位置。

    从昆吾秘境出来，陈凡也是感到压力一松，全身都有一种畅快、舒爽的感觉。

    同时他也是能够重新打开须弥戒，发挥白皇甲的效果。

    他心中也是松了口气。

    他的神识不再受到任何压制，横扫而出。

    当看到峡谷的场景，陈凡却是皱紧了眉头。

    他神识扫描之下，也是发现周边区域却是已经设置了封禁阵法，一层犹如巨大蛋壳的荧光结界将周遭数里范围全都包裹在内。

    与此同时自己也正处于某个特殊杀阵之内，只是此时这阵法并未激发。

    这自然不是巧合。

    他很快也是“看”向另外一侧，更是皱紧眉头。

    “扎罗？这小子怎么还没走？”

    不远处，扎罗犹如死狗一般，重伤昏迷在地，而在其人周边，却也是有着几个武者。

    扎罗最后一关，应该是前两个房间就离开的，不会停留太久，应该比自己早几天出来才是，竟然现在还在这里！

    他皱了皱眉。

    扫向那周边的武者。

    这些人各自穿着甲铠，一个个气血澎湃，皆是强大炼体武者，都是陨星阁的人！

    而其中那个失去胳膊的，正是陈凡在昆吾秘境杀剩下的司徒学两个手下之一！

    其人只是武道九重，而且失去了一只胳膊，气息衰弱无比！

    他心中也是瞬间明白过来，应该便是此人认出了扎罗，然后引来了其他陨星阁的武者。

    毕竟陈凡和扎罗同一个小队，一起进入的昆吾秘境，离开昆吾秘境，自然是会从同一个地方出来。

