    高长老介绍完文公公后，按道理就应该介绍武陵宗。武陵宗排的在末，到第三个也该叫到他了。只是高长老叫的是右边第三位。

    “这位是玖阳宗的宗主，身旁的是他的弟子九天阳……”

    高长老的这一介绍，让所有人都看出了其中的不寻常。难道秦宗与武陵宗也是决裂了，但是他们猜测归猜测，也是一言不发。静静地等待着高长老的介绍。

    高长老一口气将右边的十几位贵宾都介绍了一圈，这才轮到左边。

    “刚刚我们是按照从右到左的方向，现在开始从左到右。虽然介绍的次序有些变化，但是在这里秦宗并没有其他的意思。接下来我来介绍秦宗的重要贵宾，武陵宗的七长老，幕公子……”高长老介绍的时候特意解释了一下，将刚刚一些人心中的想法瞬间解除。

    “这位是木易商会，来的是木易家族的千金小姐木易妖月与木云长老……”高长老继续介绍着。

    当看到木易妖月后，秦宗来的贵宾全部瞪大了眼球，这个木易妖月是个大美女，完全将他们的眸子深深地吸引着……

    介绍完木易家族，高长老又在不停地介绍了，整整介绍了小半个时辰。此时所有人都觉得奇怪，即使通常举行婚礼，也只是介绍几位特别主要的贵宾。而秦宗倒好，生怕别人记不住，上来就挨个介绍着，一直到如今。

    只有袁少游最能理解高长老的良苦用心，高长老这是在拖着时间。强行扯淡拖时间，为的是让秦叶能够及时赶回来。可是说了半个时辰，秦叶一点动静也是没有。

    “接下来有请今日的一对新人，玄空与玄月入场！”高长老实在是拖延不下去了，让玄空与玄月这一对老夫老妻抵达凌霄宝殿。

    高长老说完后，台下爆发出雷鸣般的掌声。只看到玄空身边两位男子在不断地引路，这两人正是玄空的两位弟子，武刚与凌云。此刻玄空胸前带着一个巨大的红花，整个人满面红光，充满着喜庆。

    而玄月则是蒙着红色的盖头，被一位身穿黄色素裙，体态婀娜，美丽至极的女子拉着手。这位女子身材样貌完全不逊色刚刚的木易妖月，想必木易妖月少了几分妖气，但多了几分淡雅。

    看着这位女子，秦宗上下再度爆发出掌声。一些宗主与弟子内心道怎么天下间美丽女子全部跑到了秦叶身旁，为何他有那么好的福气！

    东域南部的双壁双双飞入秦叶怀中，加上之前的落凝涵，霓裳公主等等。随便挑出一个都是貌若天仙。对于寻常人士能够一睹倾城的容颜都是三生有幸，而这些人却偏偏与秦叶纠缠不清。

    对了，秦叶呢？怎么没有见到秦叶？

    台下坐着的人突然想到了这一点。秦宗大喜日子，最应该见到的人就是秦叶，只是时隔近日至今，一直没有发现秦叶的踪影，莫非遇到了什么事情？

    不知情人只是胡乱猜测，有的人说秦叶迟迟未到，就是要给场上之人一些惊喜。唯独武陵宗的七长老与普华宗的普青相互对视，似乎知道了一些事情。

    “秦叶是收到消息解决前来捣乱之人，只是应该是遇到了不测。无论是法罗宗的人还是紫云宗的，哪一方都是不容易对付的，依照秦宗那薄薄的底蕴，想要对付他们简直是痴人说梦。”七长老内心轻声说道，此刻恐怕是秦叶已经被杀了也说不定。

    想到此处七长老内心的阴霾一扫而光，原本没有笑容的脸上突然洋溢出阳光般的笑容，看着玄空与玄月的婚事。心道看他们能装到什么时候！

    “新郎与新娘一拜天地！”

    高长老深吸了一口气后对着玄空与玄月说道。

    此时玄空与玄月两人完全在弟子的牵引下，站到了一起。对着天地恭恭敬敬地拜了下去。

    第一拜了！秦叶还没有来。

    所有人全部盯着这个要紧的时刻，包括天星国皇帝韩龙，都是一脸紧张地朝着后台与山下张望着。

    “二百天地！”

    高长老再次说了一遍。高长老此刻说话声音也是有些颤抖，因为第三拜就是夫妻对拜，接着就轮到弟子敬茶，留给秦叶的时间已经是不多了。

    “驾，驾！给我飞起来！”秦叶此时不断地拍打着雷电银鬃，持续地加快速度。手上的鞭子早已打烂，雷电银鬃屁股上充满着鲜红的血渍。可以见到秦叶的着急。但距离秦宗仍然还有一段距离。

    由于玄空与玄月父母早逝，所以二拜高堂这个完全就是免了。改成了还是二拜天地。

    “夫妻对拜！”

    高长老沉声说道，这时候他自觉地将脸转了过去，不然他人看到他那张阴沉的脸色。

    玄空与戴着盖头的玄月，此时也感受到了事情有些不妥。低头的时候玄空小声对凌云说道：“秦叶到底去了哪里？给我说！”

    凌云见到师傅脸色阴沉，刚刚脸上洋溢的喜气已经消失不见。只好支支吾吾地说道：“小师弟发现有人要来秦宗捣乱，提前几日就带人追了出去。厉彭厉大师也是前几日被小师弟派人送回，受了一些轻伤，今日仍在调息……”

    “这么重要的事情为何不早告诉我？真是混账！”玄空听完后立刻对武刚训斥着，抬脚就要拽下红花，去找自己的徒弟。被武刚与凌云两位兄弟紧紧地拉住。

    “师傅，典礼过后再找小师弟也不迟！今日是您的大喜，一定要以此为重！不然小师弟的苦心可就白费了。”武刚对着玄空劝阻到。

    看着一拜不起的玄空与玄月，以及他们之间的不断嘀咕，七长老等人全部冷眼嘲笑着。看看今日秦宗到底如何收场。

    “上花瓣！”

    在最为尴尬的时候，秦宗上空飞过两只天音鹫，在天音鹫上面坐着几位秦宗的弟子。在袁少游的指示下，向场上飘洒着花瓣。

    漫天的花瓣不但让人忘记了暂时的尴尬，反而营造了一种浪漫的色彩。此刻秦宗变成了花的海洋，处处充满了清新。

    “慢点撒，越慢越好！”袁少游在暗处不断指挥着。因为他已经感受到了秦叶就要到来了，所以每分每秒地位秦叶争取着时间。原本花瓣应该是敬茶以后的环节，可是却被提前了。

    “看你们还能耍什么拖延时间的办法！”七长老不断地看着，同时嘴上哼哼着。

    “驾驾！”秦叶此时已经看到秦宗的山门了，脚下的雷电银鬃早已超越一点五倍音速，直逼二倍音速，已经是跑飞了天。

    即使飘洒的再慢，也是有撒完的那一刻。时间被整整拖延了五分钟，天音鹫背后框内的花瓣还是被撒的一半不剩。场上也是向起了热烈的掌声，夫妻对拜都已经完毕，就剩下弟子敬茶，就可以送入洞房了。

    严格地来说不应该是弟子敬茶，而是儿女敬茶。只是玄月与玄空两人都是光棍一个，玄月只有一位宝贝徒弟，夏傲雪。所以夏傲雪就相当于她的宝贝闺女。而玄空则是有三位徒弟，但是最成才的非秦叶莫属，所以敬茶的环节也应该是由秦叶来完成。

    “二位新人请坐！”高长老让玄月与玄空手挽着手坐下，准备弟子敬茶。

    “接下来的环节我想大家都清楚，那就是？”高长老此刻并没有说出，而是反问着众人。

    “弟子敬茶！”

    “弟子敬茶！”

    秦宗上下全部欢呼着，回应着高长老。

    “对，那就是弟子敬茶。这是最后一个礼数！”高长老慢条斯理地说道。同时内心已经紧张到了极点，自己为秦叶争取的时间只有这么多了，秦叶再不来，那他也没有办法。

    突然秦宗下方传来一声长啸，同时马的銮铃声也是越传越近，凌霄宝殿的每一个人全部听得清清楚楚。

    是秦叶回来了！当听到这一声长啸后，秦宗上上下下全部有了主心骨，所有一脸愁容之人此刻都是喜上眉梢。尤其玄空高长老等人，脸上更是乐开了花。

    自己的宝贝徒弟终于回来了，这样结婚才更有意义。玄空脸上充满了笑意。看着盖头下的玄月，也是感受得到她内心的高兴。

    站在玄月身旁的夏傲雪听到秦叶这一声长啸也是内心轻颤，终于要见到那个他了。自己当初可是一封休书休了秦叶，连她师傅都是不知道。今日再次见到他会是什么场景？秦叶会当着天下之人的面嘲讽自己吗？

    夏傲雪脑海也是有些混乱，她写完休书下山以后才知道休书对于一个男人是有多么的耻辱。她倒并没有后悔，只是今日有些担忧。

    听闻秦叶为人向来是有仇必报，得罪他的人从来没有好下场。而且秦叶十分擅长以彼之道，还施彼身。自己如此羞辱与他，他会不会今日当着天下人的面反羞辱自己一次？若是那样该怎么办？夏傲雪内心也是有些慌乱。握着她手的玄月感受到弟子内心的不平静，轻轻拍了拍不断地鼓励着。

    “既然大家说道弟子敬茶，那就上茶！让我们秦宗最优秀的宗主秦叶与秦宗最美丽的女子夏傲雪分别为两位师傅敬茶！”高长老突然说道。

    高长老说完后一位少女端上一个玉碟来，上面摆着两个精致的杯子，同时还有一个茶壶。里面装着琼浆玉酿。

    “秦宗主一直没有出现，他在哪里呢？”高长老似自言自语，同时又似在询问。

    “我在这！”

    当高长老说完后，凌霄宝殿站着秦叶的身影。

