    因为要招待阿甘左和矮人这几位客人，徐荣没有在帐篷里单独用餐，转来一起吃大锅饭。

    尤其是刘玉成，听得那几位矮人愿意帮他们采购物质后；

    更是亲自出面敬酒，希望能以来和矮人们打好关系。

    虽然阿甘左明面上强调了好几次，不用给他们辛苦费的言论。

    但刘玉成还是和矮人们谈好了，每人每次俩枚金币的报酬。

    让这一帮矮人听，按捺不住贪婪的本性，双眼迸发出一阵精光。

    在矮人王国里，这俩枚金币的购买力，差不多是俩万软妹币。

    过比起其他狮子大开口的矮人，这一价格已经是非常的划算了。

    就目前的情况而言，刘玉成可是分得很清楚，这点钱财和后勤比起来，谁更重要。

    不然的话，若是打仗没有后勤，直接就等同于等死，还不如早早的投降。

    而阿甘左那边，也不好再多说什么，总不能是硬着头皮断了几位老大哥这一波的财路嘛。

    正所谓断人财路犹如杀人父母，对于芸芸众生来说，利益才是最重要的。

    如果阿甘左非要为了面子，让矮人们赚不到这俩枚金币，估计大概率是要把关系闹僵。

    也正因为每人每次俩枚金币的报酬，使得这几个矮人，与起义军产生共同的利益关系；

    刘玉成才敢放心地把后勤的事宜，交给这几个素不相识的矮人来处理。

    而其他的BOSS，之所以不敢跟着起义军继续走上反抗神明的道路，也得是利益的问题。

    随着徐荣走上弑神之路的风险，要远远大于期望的利益值。

    相比起自由之身，还是命更重要。

    毕竟自己的小命没了，可就什么都没有了。

    先保住生命之源苟住活下去，才能有后续的机会，去做别的事情。

    就比如说，迷宫里的怨魔骑士，看似全力以赴地要与徐荣拼命，实则是故意放水打输。

    以自己可以无限复活的生命，来给徐荣提供经验值，助徐荣提高游戏等级。

    然后等到弑神者徐荣完全成长起来后，再跟着起义军去反抗创世神也不迟。

    吃饭的过程中，徐荣没有继续去游说阿甘左加入起义军，就只是安静的吃着大锅饭。

    看阿甘左与刘玉成及众多士兵相谈甚欢的样子，似乎很享受起义军的氛围，甚至是羡慕；

    羡慕这群理想主义者能相聚于此，为了共同的目标，而倾尽所有地去奋斗。

    就如三国时期的蜀汉集团，明知天命不可违，那怕粉身碎骨，也要逆天而行。

    明知走上反抗神明的道路，便是与世界为敌，也要砥砺奋进。

    至于阿甘左自己，则是畏手畏脚，瞻前顾后。

    放不下过去的名与利，更放不下对妻子的爱恋。

    想要当受人敬仰的英雄，却又因私欲，成了优柔寡断的懦夫。

    只因徐荣那一句，有办法让他和他的妻子团聚。

    吃完饭后，徐荣与刘玉成一同把阿甘左与几位矮人送出营地。

    别过之际，徐荣终于开口，轻飘飘的言出一句；

    “不为你自己，也要为了你的妻子，试着自私一次吧。”

    对此，阿甘左晃了晃脑袋，又似点头，又似摇头，没有说话。

    离开营地走远了一段距离，阿甘左忍住心中的惆怅，强颜欢笑地与矮人们聊起天来。

    乘坐吊车回到生活区，挥手与矮人们告别，阿甘左便朝着自己所居住的旅馆走去。

    才刚踏进旅馆的大厅，就见得有几位白马骑士，早已等候多时。

    阿甘左不由得一愣，知道该来的，终究还是躲不过，迈开步子，径直向他们走去。

    白马骑士们站起身来，亮出手中一份闪烁金光的卷轴；

    “奉大天使米迦勒大人之诏令，原圆桌骑士团首席教官，阿甘左-但丁，请上前听封！”

    按照礼仪，阿甘左面无表情的单膝下跪行礼。

    跪得不是这几个不论辈分还是实力，都远远不及自己的白马骑士。

    跪得是由无限接近神明的大天使米迦勒，所亲自提笔的手书。

    为首的白马骑士打开卷轴，一字不落的宣读出上面的内容；

    “因异教徒日渐猖獗，危害四方，并意图违抗神之旨意！”

    “现，封阿甘左但丁为先锋将军，即刻准备讨伐矮人王国境内等异教徒相关事宜！”

    阿甘左将双手举过头顶，以不卑不亢的姿态做出回应；“遵命！”

    骑士们立马一改方才的高傲之态，毕恭毕敬的把卷轴与一副手套，交到阿甘左的手里。

    “但丁大人，快请起来吧。”

    可不要以为这几个白马骑士都是势利眼，用以教科书般的翻脸，来讨好刚刚升任的阿甘左。

    实际上，就算没有先锋将军这一身份，他们在见到阿甘左后，也会是这般尊敬的态度。

    只要是圆桌骑士的成员，没有一个不把阿甘左这位活着的传奇视作偶像。

    还是因为礼仪的问题，他们不得不用以高高在上的姿态，宣读出米迦勒的手书。

    以此来彰显，米迦勒的威严。

    更准确一点来说，是在彰显至高无上的皇权与神权。

    只不过为了能尽快消灭掉，以徐荣和刘玉成为首的起义军；

    米迦勒暂时代替国王与教会，把皇权与神权都捏在自己的手里。

    也只有作为大天使的米迦勒，能把这俩种全力合而为一。

    阿甘左的反应很平静，面无表情地把卷轴和手套收进背包；

    “我现在已经很累了，只想好好睡上一觉，有什么事情明天再说把。”

    说完，阿甘左就迈开步子，直接向自己的房间走去。

    毕竟他可不是在咨询这几个白马骑士的意见，只是告诉他们，自己想要做什么而已。

    白马骑士们可不敢对偶像有什么意见，只能跟着在旅馆里暂住一晚。

    到了第二天，徐荣他们依旧是分成多个队伍，前去刷怪升级。

    又厮杀了一整个白天下来，回到营地里去，便看见营地里已经堆积起来满满物资。

    而已经是累得满头大汗的那几个矮人，仍是源源不断地把货物运输过来。

    看来俩边都心知肚明，知道乌托邦王国很快就派出军队来围攻起义军。

    到时候，矮人们可得想办法划清楚与起义军的关系。

    一方面是想赶在正式开战前，多储备一些物资。一方面则是想抓紧时间多赚点前。

    双方可谓是，一个愿打一个愿挨。

    就这样，时间转眼过去了三四天。

    徐荣和苏妩都升到了四十五级，各自学到了新的技能。

    甘兴霸等BOSS，也随着等级的提升，有了一定独自作战的能力。

    至于其他的NPC士兵，没有一个等级是超过四十级的。

    甚至大部分士兵的游戏等级，都还在十级以下。

    就目前的进度而言，那怕是有泰莉莎一起帮忙，也难以在短时间内转移到火山区域。

    这迷宫虽易守难攻，可要真的被乌托邦军队堵住，同样得插翅难逃。

    正当徐荣为此感到焦虑之时，一小矮人忽然摸进帐篷里，出声问道；

    “弑神者，阿甘左他不在你这里么？”

    对此，徐荣微微皱起眉头，又摇了摇头，“不在。”

    “咦，那他到底去那了呢？”这矮人摸了摸下巴上的胡茬，露出困惑的表情；

    “本来想再找他喝酒的，结果这些天一直没看到他人。”

    听得矮人后续的言论，徐荣眉毛更加紧锁在一起，隐隐察觉到事情有些不对劲；

    “意思是，阿甘左没和你们在一块？”

    矮人自然而然的答道；“对啊，他还欠着我们好几顿酒呢。”

    说着，这矮人就走出了帐篷。既然阿甘左不在这里，自然没有过多停留的必要。

    看他的样子，显然没有意识到，阿甘左突然消失这件事的严重性。

    当然，说严重，主要是对于起义军而言。

    不仅少了一个能教导众人快速变强的导师，还有可能，很快就会在战场上兵刃相见。

    对于他们这几个矮人来说，无非就是少了一个酒友。

    或者是少了一个，曾与他们是互帮互助关系的好朋友。

    矮人前脚刚走，日常会跑出去‘散步’的泰莉莎，后脚就与苏妩走了进来。

    这俩姐妹，关系真的是突然就要好到形影不离。

    还有小雨田，乐呵呵地跟在俩人屁股后面，一口一个二姐的叫着泰莉莎。

    至于大姐是谁，肯定只能是苏妩咯。

    一进门，泰莉莎开口就是言道；

    “徐荣，刚刚从安图恩那里得到消息，昨天中午阿甘左就和几个白马骑士离开矮人王国。”

    预感成真，徐荣叹出一口气来，只感觉非常的麻烦；

    “这……为什么非要多出这些，无意义的支线剧情来呢。”

    苏妩不由得出声问道；“什么支线剧情？”

    徐荣转而又深吸了一口气，直接坦然言道；“就是那种日式RPG的老游戏。”

    “非得踏马搞跟谈恋爱似的，把人给百分百攻略下来，他们才肯当你的队友。”

    “这阿甘左，踏马的就不能像甘兴霸他们一样果断一点，直接做自己想做的事情么？”

    “为啥非要整出这些幺蛾子来，诶。”

