    前去大门口的时候，江思来和两个男人同行。

    路上几人闲谈起来。

    江思来得知他们最开始是从北边的基地过来的。

    她立马问道：“那你们知道那里基地的情况吗？”

    白皮肤男人点头，道：“基地的建立可还有我们的功劳。我们算是最早觉醒异能的一批人了，当时基地的负责人集结了部队里所有的异能者，在外面的世界还没有恶化之前，就率先将半个城市圈了出来。”

    那个时候城市的丧尸并不多，因为末世出现是在凌晨，大多数的丧尸都被关押在紧锁着门的家里。

    也没有人出来拼抢物资，因此，基地的负责人很快就集结着所有人在城市各个位置找到了能够建立基地的大批材料。

    “我们两个的异能比较高，所以当时基地建立结束后，上面就派我们一行人前去各个城市救助因丧尸而被陷在家里而不能出来的人。”

    江思来问他们如今怎么会在这里。

    黑皮肤男人道：“因为南下的时候，突发了一场巨大的丧尸潮，我们和其他人被冲散，计划本全在队长手里。本来我们也打算立马转身回基地，但是在路上因为各种各样的事情而耽误，之前又意外来了这里，我们准备先在这里多留一段时间，争取老板的同意后，回到基地再和负责人报告。”

    几人站在大门口处，江思来神色挣扎了一会儿。

    随后在两人拉伸身体结束，准备出去开始大战之前，她问道：“那你们知道方句吗？”

    “方句？”

    两个男人对视，相互摇头。

    “不过，”黑皮肤男人记得一个人，“我只知道那个长官姓方，并不清楚是否是你想要找的人。”

    江思来想说自己并不是想要找他，但是听他这么说，反倒是有些事有些猜想了。

    于是她又问他们在来到这里之前有没有见过几个人，她描述了方叙几人的面貌以及异能特征。

    “你说的男人没印象，不过我们听到有人说过在哪个地方有两个一大一小的异能者，还说因为他们看起来太弱，之前有不少的人打起他们的主意，不过那个大一些的异能者总是跑进丧尸群，其他人根本就没敢继续拦人。”

    江思来有些微的激动，客气问：“那你们知道大体的方向吗？是在哪座城市？”

    “我记得好像是叫做乐边市？”白皮肤男人怀疑自己的记忆。

    “是雨口市。”黑皮肤男人十分确认，“因为这个城市是我以前一个朋友的家乡，所以我记得很清楚。”

    江思来将这个城市记在了心里，真心实意地感谢他们，“多谢了。”

    两个男人豪爽地摆手，“这有什么，在外面咱们都是互相互助，能帮一把就帮一把。”

    踏出大门口后，两个男人也没有如以往一样走远一点的地方，而是各守在江思来的两边，各杀各的丧尸。

    江思来使用空间异能来挤爆丧尸，然后忽然发现——自己好像能够从另一个方向攻击了。

    比如，她能利用空间近距离地将丧尸的头撕开？

    看着如此残暴的场面，江思来没忍住抖了三抖。

    而看着如此残暴的空间异能者，两个男人没忍住离得远了些。

    这还是他们认知里的空间异能者吗？这么厉害的？

    不过在中间休息的时候，他们还是凑了过来。

    白皮肤男人问起了有关她的男朋友的话题。

    “是意外走散了？还是……”

    他希望是后一种，这样或许他也有机会了。

    但是现实打击了他。

    得知是第一种情况后，他很是悲伤地告诉了她关于从这里出去后的事。

    “外面丧尸太多，出去一定要选好一个方向才走，不然等你发现走错了地方，结果异能已经耗竭了，就得不偿失了。”

    柳知梦过来看热闹，听他们谈起了出去的事，她讶异，“思来你就准备要出去了？”

    江思来之前也已经想好了，只要她一个人能同时处理五只丧尸，便从这里离开去找方叙他们。

    “我准备过两天就走，所以才和他们打听外面的事。”

    “你这走的也太快了。”柳知梦还有些挺舍不得，毕竟她还是第一个与她很有共同话题的朋友，“就不再多留几天？万一过几天正好你要找的人就来到这里来了呢？”

    虽然是胡言乱语，但是柳知梦还是真期盼她继续留下。

    江思来摇头，“我得出去，就算不找其他人，我总得找到云生。”

    她不能继续一辈子见不到他。

    柳知梦也知道江云生是她的亲弟弟，也不好再劝了。

    不过在过了两天后，她亲自准备了不少的物资，换给了她。

    江思来主要用晶核换的是新鲜的蔬菜和肉类以及各种各样的水果，最后是汽油。

    之前本囤好的汽油，因为那场意外也不知道去哪儿了。

    汽油是急需品。

    柳知梦本来只打算收她八成的晶核，但是江思来不仅全给了，还多给了一颗晶核。

    “你放心，在来南子市之前，我就收集了特别多的晶核，加上在这里挖的晶核，去除用掉的，可以说与原来的存量差不了多少，所以我很有钱！”

    江思来展示了自己的壕气。

    柳知梦送她到了大门口。

    两个男人也站在那里。

    白皮肤男人提议道：“我们送你到中间的路口吧，到时候我们也好帮你指路，不然你迷失了方向就不好了。”

    黑皮肤男人也点头道：“正好我是风系异能，也能送你快些过去，能少用一些异能。”

    一个女孩子在外面，如今只能靠异能继续走下去，他们希望她能平安抵达下一个地方。

    对自己有益的事，江思来自然会同意。

    不过在此之前，她将被蔬菜和肉类以及水果占据了位置而勉强塞在空间里的其他物资，挪了一些赠送给两人，当做谢资。

    男人本想拒绝，但是被柳知梦拦下了。

    “你们收下吧，不然她到时候也会硬塞给你们。”

    说完她和江思来相互笑着。

    两个男人于是便留下了。

    三人一边杀着丧尸一边走到了沙漠中间，黑皮肤男人定好了方向。

    “从这里过去是一个小城镇，城镇里人很少，至于接下来的路，到时候就看你自己的了。”

    黑皮肤男人使出了异能。

    在将人送过去之前，白皮肤男人一边击打丧尸，一边高声道别：“一路平安。”

