    哲也思考了一会儿，决定还是先把火之石放起来。

    毕竟他也不急于这一会的时间做出最后的考量。

    无论是留着火之石为以后的主力加快变强的速度，选择慢慢攒钱来购买精灵蛋。

    还是把火之石卖了选择一只足够好的精灵，再慢慢攒钱培养兑现潜力。

    区别其实并不是特别的明显。

    现在哲也的首要目标还是尽力提升比比鸟的实力，至少先进化成比雕。

    正好今天有了额外的收益，可以投入到对比比鸟的培育中。

    等比比鸟进化成比雕后，哲也就有足够的自信去完成较难的C级任务，甚至还可以挑战一下B级任务。

    培育下一个精灵也就会不那么拮据了，到时候再想怎么处理这块火之石，反正不愁卖不出去。

    哲也把火之石装好，贴身放到自己的衣服内兜中。

    这样贵重的东西哲也可不敢放在家里的保险柜里，谁知道会不会有小偷来偷东西。

    更别提还有流浪小精灵了，像喵喵这样的精灵偷东西可是一把好手。

    接着，哲也就打开了自己的精灵电脑，准备乘着睡前的这一段时间水..哦不，是学习一下论坛里面训练家的经验分享。

    毕竟有的优秀训练家会把自己的对战视频发到论坛上供给年轻的训练家们学习，当然，是收费制度的，根据训练家等级的不同价格不同。

    但是最低也要达到准天王级别，也就是有三只及以上的准天王精灵的训练家，论坛才会对其开放这样的服务。

    视频的事情暂时放到一边，等会再看。

    哲也点开论坛，一个明晃晃的帖子被管理员置顶在了首页——《珍惜物品挂楼售卖处，要求自拟》。

    这里面都是训练家们在兜售着自己的收获，大多都是出售携带道具的。

    只有极少部分是在出售进化石，而且点进去查看图片，看上去品质都不如哲也那块火之石。

    哲也习惯性的翻看有没有什么新的东西挂售，很快，哲也眼睛一亮。

    《锐利鸟嘴出售，不换，带价私聊，小丑爬》，正是一个出售飞行系道具的帖子链接。

    哲也清楚的记得前几天还没有这个帖子，看了看发帖时间，是昨天刚发的，看样子还没有卖出去。

    又看了看增幅效果，6%，哲也眉头微微一皱，怪不得。

    一般增幅属性招式威力的道具，比如木炭，比如奇迹种子，增幅的效果一般在5%-20%不等，依据效果价格也是天差地别。

    根据研究表明，基本上大部分的道具都能增幅到10%及以上的技能威力，称之为正常道具，只有很小部分低于10%，称之为残缺道具。

    像这个残缺道具锐利鸟嘴，6%的增幅，不能绝对的说没有，只能说极其罕见，某种意义上来说也是一个奇葩，反正哲也十六年来只见到过这一个。

    不过奇葩好啊，哲也松开眉头，反正这种道具不会跌价，最多买来再转手比较难卖而已。

    比比鸟有这东西在，实力能更强一点点，能强一点是一点，以后再卖掉就是了。

    要是效果再好点，价格可就完全不一样了，他就只能和对这个帖子里面的其他道具态度一样——可远观但不可亵玩了。

    毕竟哲也可没那么多钱预留出来买这种道具。

    看了看下面的报价，也都是180w上下的价格，哲也微微点头。

    这很符合哲也的预期，因为同样效果的其他道具虽然没出现过，但是8%效果的道具还是成交过的，基本在300w不到的样子。

    别觉得夸张，要知道10%效果的道具正常价格都在800w以上，数量不多的时候甚至1000w都不一定买得到。

    龙之牙、弯曲的汤匙这种强力属性的道具同等效果价格还得翻个番才行。

    至于为什么只差一两个百分点的效果，正常道具和残缺道具价格就相差了一倍多，还是因为研究表明。

    研究数据显示，正常道具，可以有效提高技能威力一个等级，而残缺道具，就只能单纯的提高威力。

    什么意思呢，简单点来说就是用数字比较，原本两个同种类的道具，一个增幅8%一个10%，假设技能威力60，前者增幅后威力应该是64.8，后者应该是66，差别看似不大。

    但是在实际测试的过程中，虽然对物（靶子）数据没有差错，但当进行到实战演练的时候，问题出现了。

    以招式抵消实验为例，保证数据精确的情况下，做了对照试验，分别是无携带对无携带，无携带对8%增幅道具携带，无携带对10%增幅道具携带，8%增幅道具携带对10%增幅道具携带。

    结果分别是完全抵消，完全抵消，10%增幅道具携带对对方造成了少量伤害，10%增幅道具携带对对方造成了少量伤害。

    换成增幅效果12%的道具对无携带和8%增幅道具携带，结果也是12%的道具招式造成了伤害。

    而增幅效果12%的道具和10%增幅道具的招式抵消实验结果则是前者还剩余一点点能量基本无伤害。

    这就很让人摸不着头脑了。

    最后通过研究学者们通过对能量的解析分析，发现正常道具不仅仅是加强了伤害性威力，还增加了技能等级的威力。

    用通俗点的话来讲就是正常道具从另一个层面上改变了能量，导致正常道具的增幅比残缺道具的增幅在数据上看不出差别，但是实战中却可以“摧毁”对方的招式。

    而正常道具之间虽也有差别，但是并不大，除非增幅效果同样差距过大。

    以上内容出自真新镇大木研究所某研究员论文——《论正常道具与残缺道具对招式增幅的不同》。

    还有其他等等一系列的研究，哲也知其然不知其所以然。

    他反正理解大概就是正常道具效果比残缺道具效果好上不止一倍，远高于数据显示，所以理所当然价格也贵上了一倍有余。

    毕竟哲也也不是学能量学的，不是很懂。

    言归正传，哲也向卖家发了一条报价的信息。

    哲也准备花200w再预留40w在身上买下这个鸟嘴，虽然它的效果在和训练家对战的时候聊胜于无。

    但是比比鸟带上它和野生神奇宝贝战斗还是会轻松不少的，这有利于他完成任务积累资金。

    只不过卖家很快回复的一条信息就让哲也的脸立刻黑了下来。

    “爬~”

