    　　病房内的几位长辈，瞬间总觉得哪里不对。嗯，胡言乱语的程老三又出现了。

    　　之前还觉得此子的行径颇为英武伟烈，可听他这么一叽叽歪歪，让人总想一大脚射过去。让他滚远……

    　　“程三哥哥！”李明达亦听清了这个声音的主人，顿时两眼一亮，欢叫出声来。

    　　“殿下？”程处弼停止了跟两个忠仆讨论蜂蛹这种美食的问题，殿下既然在。

    　　要么李叔叔蹲在里边，要么就是李渊蹲在里边，这二位大佬都不好惹。

    　　程处弼赶紧收起昂扬豪横的步姿，示意两位忠仆识趣点，这才快步朝着病房走去。

    　　然后小心翼翼地掀开了病房的帘子，探头一瞅。

    　　两个黑脸的老头，皮笑肉不笑的盯着自己，吓得程处弼下意识地缩了回去。

    　　卧槽，这俩老汉怎么都在此地，要不我先去买几个橘子再回来？

    　　“？？？”病房中的所有人都懵了。这小子嘛意思？怎么就跟见了鬼似的。

    　　“程老三，还不给我滚进来！”李渊不乐意地皱起了眉头，这个混帐小子是嘛意思？

    　　程处弼只能硬起头皮，拱进了病房，老老实实地摆出最怂的姿势。

    　　“来了来了……微臣，参见上皇，参见陛下，参见娘娘，参见殿下。”

    　　“见过程三哥哥。”已然从榻上下来的李明达乖巧地走到了程处弼跟前一礼。

    　　“殿下使不得。”程处弼赶紧侧身一让，又还了一礼道。

    　　看到程处弼进来之后，颇为老实，李渊与李世民这才不约而同地摸着胡须微微颔首。

    　　行了礼起身的李明达，好奇地歪起了脑袋打量着程处弼。“程三哥哥，你刚刚是在说我吗？”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼。我说啥了我？眼珠子鬼鬼祟祟一转，看到三位长辈也表情迷茫。

    　　“你刚才就是说我了。你说你有好吃的，洒上点盐和香料，那滋味，能把隔壁小孩子都馋哭了对不对？”

    　　李明达翘起白嫩嫩得犹如葱白般的手指，指了指病房外面。

    　　“刚刚你在外面说的，而我就在你的隔壁，你说的不是我还能是谁？”

    　　“……”目瞪口呆地看着这个古灵精怪的小姑娘，这样的逻辑，这样的脑洞，程处弼都想跪了。

    　　小姑娘，你不是逻辑天才，你简直就是逻辑鬼才好不好？

    　　“好好好，兕子说的好，说得有道理，哈哈……”宠孙女狂魔李渊老怀大慰，笑得份外爽朗。

    　　李世民也是满脸的宠溺，当然还有骄傲。这是俺闺女，就是聪明，就是能说会道。

    　　“殿下舌辨无比，臣水土不服，就服您的聪明才智。”

    　　程处弼单膝着地，方便直视李明达那张婴儿肥的小脸蛋，一本正经地道。

    　　长孙皇后手捂住了额头，这个程老三，偏偏这话还没毛病。

    　　李世民牙疼般地吸了口气，第一次听到水土不服还能这么用。

    　　#####

    　　李明达快活地笑了起来。“程三哥哥，你说的美食已经馋到我了，我要吃……”

    　　程处弼脸色有点黑。下意识地扫了一眼房病内这几位长辈。

    　　李叔叔似笑非笑，长孙皇后似乎在假寐，李渊阴测测地瞪着自己。都不说话，好歹给我点暗示啊？

    　　“那个，那东西叫蜂蛹，好吃是好吃，但是臣担心殿下吃不习惯。”

    　　“程三哥哥你敢吃吗？”李明达有些犹豫地眨了眨眼，小声地问了句。

    　　程处弼直接就呵呵了。“殿下，这玩意我常吃。”

    　　“那我也敢。”李明达瞬间就昂起了可爱的小脑袋瓜道。

    　　“蜂蛹真能吃？”长孙皇后不淡定了。这两位大佬爷们不说话，自己这个当娘的必须站出来。

    　　“娘娘，那东西可是极好的营养品，十分的滋补。

    　　臣这些日子一直在想着找什么适合给您补身子的，这东西就很合适……”

    　　“？？？”长孙皇后不乐意了。脸色有些不好的打量着程老三，这小子啥意思？

    　　“那个，程老三，莫要在此扰了内子休息。”李世民若不是顾忌亲爹和娘子在此，大脚尖铁定会踹过去。

    　　“哦，那臣告退。”程处弼听得此言，赶紧窜了出去，呼吸着外面自由的空气，真好。

    　　但是，我来这里是为了什么？程处弼有点迷地看了一眼身后的病房。

    　　不对啊？老子是来给病人做检查的，你们凭什么把我赶出去？

    　　看到程处弼刚刚掀帘出去，这才觉得稍稍松快的李世民却看到程处弼又窜了回来。

    　　直接不乐意了。“你小子什么意思，让你出去你又钻进来做甚？”

    　　“我得给娘娘做检查，二位陛下，你们是不是……”程处弼努力严肃自己的表情。

    　　目光严肃得就像当年面对医闹患者的院办主任。

    　　“……”

    　　#####

    　　“爹爹，我想去尝尝，好不好嘛，好不好嘛……”

    　　站在病房外面，李明达抱着李世民的腿，开始左右晃动。

    　　水汪汪的明眸，可怜的眨巴着，那软嫩的嗓音，更是能够将铁石心肠给融化掉。

    　　李世民笑眯眯地蹲了下来，轻刮了刮李明达那张可爱的小脸蛋。“好好好，那爹陪你去。”

    　　然后，闺女消失在眼前，出现在了父皇的怀抱中。

    　　就看到了父皇一脸振振有词地道。“皇帝，你还是先去处理公务吧，国家大事，亦是耽搁不得。

    　　这样的事情，交给老夫就行了，小兕子乖，爷爷带你去好不好？哈哈哈……”

    　　看着被亲爹夺走的亲闺女，李世民的脸直接就黑了。

    　　突然之间觉得，这个老跟自己抢闺女的亲爹是辣么的讨厌。

    　　长孙皇后的身体恢复得相当不错，嗯，虚宫早就已经出来了，营养跟得上的情况下。

    　　很快就能够恢复正常，出于安全考虑，程处弼觉得最好多等两天再拆线。

    　　毕竟这位可是大唐最珍贵的VIP女患者，一点小瑕疵都最好不要有。

    　　“娘娘到得今天晚上，若是不觉得有什么不适，就可以下床活动活动。”

    　　“这，会不会太快了？”刚好从外面步入病房的李叔叔不禁有些错愕。

    　　“不都说病来如山倒，病去如抽丝吗？”

    　　“叔叔，这是手术，手术之后，病人一定要适量的活动，这才能够增强体质，恢复身体机能。”

    　　“而且，人如果长期的躺在床上不动弹，很容易让四肢的肌肉萎缩，更不利于病人康复……”

    　　“……”

    　　

