    陇右道，可以说是大唐最穷的地方。

    这里与漠北道，东北道亦或者后其归附的高句丽与吐谷浑完全不一样。

    漠北道有李承乾开发的工厂与农业基地，百姓生活较为富足，甚至可以说是大唐现如今最适合百姓生活的地方。

    而东北道也是因为李承乾发现的金矿，近来的状况越来越好。

    至于高丽道就更不用说，高句丽本身国力就不弱，大唐接手了之后日子也是一天比一天好。

    尤其是进来与百济和新罗通商之后，高丽道几乎成了大唐东部最繁华的商业区。

    而陇右道呢？

    这里虽说与西方链接，可以与西域诸国做生意。

    但因为西域的局势错综复杂，并且至今西域都被西突厥所掌控。

    而西突厥与大唐的局势一直都很紧张，可以说只要走出大唐的土地，就随时都有可能被西突厥的马队袭杀。

    这种情况，谁还敢去西域做生意？

    所以，陇右道就成为了一个比较尴尬的地方。

    陇右道北部多山川丘陵，并且西部还有许多地方是寸草不生的荒漠。

    冬季天气寒冷，春季烈风不断，夏季又会炎热难耐，秋季就更不用提，几乎整天都在刮沙尘暴。

    恶劣的天气，恶劣的生活环境，使得这里的百姓一直都过着十分困苦的生活。

    而世上最奇怪的事情也就莫过于此。

    偏偏是这样残酷恶劣的环境之下，养育了大唐最锋利的矛，凉州军。

    而李承乾因为之前来过陇右道，并且还接触了蔡正真那样一个货色。

    所以对陇右道的官场，一直都没什么好感。

    只是他没想到，这陇右道的官场竟然恶劣到这种程度。

    光天化日之下，就有甲士跑进商铺当中，干这种宛如强盗一样的勾当。

    {收到来自张冲的紧张值+33……}

    听着系统提示音。

    李承乾直黑着一张脸，看着眼前那带人为非作歹的军头。

    张冲满脸的紧张，趴伏在地上，浑身颤抖着，为自己辩解道：“殿下……属下，属下也是一时糊涂……”

    “一时糊涂？”

    李承乾乐了。

    他直接蹲在了张冲的面前，道：“我看你清醒的很，甚至比我还要清醒。”

    毕竟，他可是喝了两杯酒呢。

    而眼前这人，哪里喝酒了？

    他说一时糊涂，谁相信？

    “行了，你也别在这跟我辩解。”

    李承乾微微昂首道：“我问你，在我大唐的军律当中，欺压百姓，该判什么罪？”

    张冲浑身颤抖着，头也不敢抬，更别提说话了。

    李承乾则是站起身来，开口道：“怀亮，你告诉他。”

    程怀亮毫不犹豫，直道：“凌虐欺压百姓者，斩之。”

    “殿下！”

    张冲满面惶恐的看着李承乾道：“殿下，我随您出征过东北，出征过高句丽，每每都是冲在阵列最前的哪一个，没有功劳也有苦劳，您不能杀我……”

    “不杀你？”

    “留着你，继续祸害百姓？”

    李承乾摇头道：“有军功，不是你欺压百姓的理由，随我征战更不是。”

    “说实话，我将每一个凉州军的兄弟都视作手足。”

    “可是作为我李承乾的手足，就能欺压百姓了？”

    李承乾低头看着张冲，看着在场跟着张冲一起来的那些军士。

    “我对你们很失望，真的很失望。”

    “你们不配做我李承乾的兄弟，更不配称为凉州军的一员。”

    话落，他缓缓转身，看向那女店主，道：“这位姑娘，今日我的兵带人来此闹事，对此我深感抱歉。”

    “您的损失，我都会照价双倍赔偿。”

    “若是惊到了您，我再次给您道歉了。”

    说着，李承乾就朝着那女店主深深的施了一礼。

    而旁边的程怀亮与无忧也都露出歉然神色，朝着女店主施礼。

    此刻，那女店主早已被惊呆吓傻。

    通过对方的对话，她已经知道眼前人是谁了。

    这可是当朝最受宠的皇子，秦王李承乾啊。

    受了的礼，女子也是觉得有些惶恐，连手都不知该放在那里了。

    “殿……殿下。”

    “民女并没有遭受什么损失。”

    女子尴尬的扯了扯嘴角道：“您不必如此。”

    “不。”

    “刚才的事情，我都看在眼里。”

    “他是怎么说的，怎么做的，我也都看见了。”

    李承乾回头看向程怀亮，道：“记录下眼前所有人的名字，开除军籍，永不录用。”

    “殿下！”

    开除军籍，永不录用。

    这八个字一出口，这些凉州卒都慌了。

    要知道，身为凉州卒可是他们心中的荣耀与骄傲。

    如今李承乾要将他们开除军籍，并且还永不录用，这就等同于抹杀了他们的骄傲与荣耀。

    张冲直朝着李承乾连连叩首：“殿下，带头的是我，我这些兄弟都是不知情的。”

    “您要处置，就处置我一个人。”

    “要杀要剐，都是我张冲罪有应得。”

    张冲一脑袋撞在地上：“殿下，还请您放过我的兄弟们啊……”

    “知法犯法，并且陪同犯法，与犯法者同罪。”

    李承乾看着张冲一行人，眼神默然道：“犯了法，就不配做军人了。”

    他心里也很舍不得。

    但是有些事情，他必须得做。

    因为他看见了那戏曲，知道上面很多都是当下陇右道的实情。

    他就必须要为自己立威，更要为陇右道的官场树立正面形象。

    所以，这些人必须要走，而且还要毫不留情的赶走。

    只有如此，才能重塑民心，才能让民众重新开始相信官场。

    不会再用这种戏曲与故事的形式，嘲弄当权者的所作所为。

    这一下，张冲等人也是十分后悔。

    自己怎么就这么倒霉，今日出任务，就偏偏撞到了微服私访的李承乾啊。

    张冲更是恨不得给自己两巴掌。

    自己怎么就那么蠢，听信了别人的话，来提别人出头呀。

    可现在，说什么都晚了。

    李承乾的话已经说出来了，那他们就铁定是一点机会都没有。

    从茶楼出来。

    李承乾叹息道：“真没想到，这陇右道依旧如此混乱啊。”

    之前蔡正真的事儿，他本以为会给陇右道的官员敲响警钟。

    让他们知晓，他李承乾随时都有可能来陇右道视察，所以都低调些。

    可现如今一看，这些人像是什么也没看见一样，依旧我行我素。

    李承乾这招杀鸡儆猴，算是彻底白玩了。

    “殿下。”

    “没关系。”

    “现在，您不是来了么。”

    程怀亮道：“您只要来了，陇右道早晚会好起来的。”

    “说的也对。”

    李承乾的脸上重新出现了自信的微笑：“这次，你就跟我一起，去肃清这陇右道的官场……”?

