    “这道家的真元还真是‘万能’，用起来也比单纯的气血强多了。”

    神足通本就是解构肉体、强化自身的神通，配合上裴文德那强悍的身体素质，他此刻的奔跑速度甚至不逊于施展了的神行千里之术的修行者。

    事实上，在达到裴文德这种境界之后，神足通早就已经不再局限于对自身体能的强化了。

    尤其是裴文德本身又具备着莫呼洛迦和九转金丹的力量，就算是断肢重生、肉身不腐都不是什么难事。

    嘭！

    在利用天眼锁定了吸血流的位置之后，裴文德果断一跃数丈高，以“两点之间直线最短”的方向，冲上了他正前方的墙壁和屋檐。

    飞檐走壁这种只存在于前世武侠小说中的技能，在这一刻被裴文德完完整整地重现了出来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “刚刚……那是谁？”

    正当裴文德飞檐走壁之时，另一边的道士也带着裴县令一行，及时与和尚、孙县尉他们汇合到了一起。

    由于来的时间比较晚，裴县令和道士并没有看清裴文德的真实样貌，只能隐约看到对方不断在屋梁上飞檐走壁的背影。

    不过结合在场其他人那目瞪口呆的表情来看，他们判断那个背影的主人应该不是吸血獠。

    “佛门晚辈，后起之秀。”

    从裴文德的行为举止中看出了神足通的痕迹，同为佛家修行者的和尚用那沙哑的腹语如此低喃道。

    “佛门晚辈？”

    尽管通过纸鹤的视角看到了这里发生的一切，但并没有听到几人之间谈话的道士还是不由的皱起了眉头。

    “后起之秀？”

    与道士的疑心不同，裴县令在看到裴文德那逐渐远去的背影时，眼神中却流露出些许恍然的意味。

    “跟上去！”

    一丁点的迟疑都没有，在确定了吸血獠的所在方位之后，裴县令当下立马对自己的下属们发出了命令。

    “这……”

    此言一出，除了裴县令的亲卫之外，其他差役们顿时面面相觑的对视了一眼。

    与之前没有见识过吸血魔物恐怖的时候不同，如今在场的人几乎都明白了吸血獠的可怕，一行人中甚至还出现了诸多的伤亡情况。

    在这种情况下，明知道前方有危险还要继续上前，大多数人都是迟疑的。

    “还愣着干什么？跟上去啊！”

    眼看着场面即将陷入尴尬的沉默之际，一直没有说话的孙县尉怒其不争的开口了。

    “你以为你们身上的这身官服是白穿的吗？”

    “平日里你们坑蒙拐骗、欺行霸市一点，我可以当没看见……”

    “但现在这种情况下谁敢退缩，我当场就砍了他！”

    不得不说，横眉怒目的孙县尉在这一刻远比文质彬彬的裴县令更加具有威慑力。

    不管裴县令平日里是有多么看不惯孙县尉这个大老粗，但在这一刻却不得不承认他才是这些差役门真正的核心。

    因为在孙县尉发话的那一瞬间，原本还在迟疑的差役们哪怕再不情愿，也只能选择执行命令。

    “……”

    此情此景之下，别说是裴县令了，就算是游离于官府体系之外的一僧一道也忍不住向孙县尉投出了钦佩的目光。

    并不是所有的县尉都能够像孙县尉这样的有眼界和心胸的，更不是所有的县尉都能够拥有像孙县尉这样的威望的。

    毕竟县衙捕快不是军人，平日里的他们究竟有多难缠，没有谁比经常混迹于底层的一僧一道更加清楚了。

    能够让这群桀骜不驯的老油子乖乖听话，甚至在明知道有危险的情况下也要上，在他们的印象中就孙县尉这一个。

    …………………………………………………………………………………………………………

    并不知道自己身后正在发生的事情，裴文德在几个轻轻的大跃之后便来到了那片血光蔓延之地。

    裴文德目之所及之处，那哪是什么血光，那分明就是某种生物被虐杀后的血色残骸。

    之所以呈现出一片蔓延的血光之色，只是这些血液本身的特殊性导致的。

    因为就算只剩下了血液单独存在，它们亦如同活物般不断向着四周扩散着，表现出了惊人的恐怖活性。

    裴文德毫不怀疑，一旦让这些血液接触到活体，类似于吸血魔物那样的存在就会源源不断的诞生，成为这些血液的宿主。

    “如果这是血液的话，那么它们的源头在哪？”

    此时此刻，裴文德想到了自己刚刚看到的那只暴走吸血獠。

    如果这些都只是那只吸血獠的血液的话，那么作为其正主的吸血獠又到哪里去了？

    还有，究竟是怎样的存在才能够将这只拥有“不死之身”的吸血獠，打入那种近乎疯狂的暴走状态？

    “这是什么鬼东西？”

    如此思索着，裴文德不断扭头环顾四周，意图找到那只隐藏在黑暗中的存在。

    同一时间，裴文德的瞳孔也在不断的收缩变化，变得逐渐更加适应这种黑暗的环境。

    这是天眼与神足通的结合，也是裴文德敢于在这片黑暗之中迎战吸血獠的底气所在。

    神足通已有小成的他能够适应各种极端的环境继续战斗，加之天眼对妖邪之物的洞察，根本无惧区区黑暗的影响。

    “在那！”

    很快，目如白昼的裴文德很快就在锁定了黑暗街道某处的角落，因为那里有一团血肉正在不断的聚合、重组。

    并没有花多长时间，那团血肉就重新聚合成了一只生物的形态——那是一个长相酷似豺狼，背部却长着一对巨大蝠翼的怪物。

    然而滑稽的是，在这只拥有明显有着惊人自愈能力的怪物脸上，居然有一道几乎将它嘴巴撕裂的伤疤，形成了一个怪异“笑脸”。

    “嘶……”

    适时的冒出头来，青蛇显然也看到了那个诡异的黑影，并且看的比裴文德还要清晰一点。

    因为就算练成眼窍，拥有了人类的视力，青蛇本身的热视力也没有半点的削减，甚至变得比之前更加好用了。

    在青蛇的眼中，此刻隐入黑暗之中的那只怪物简直就像是一盏黑夜中的明灯。

    浑身都如尸体般僵硬、冰冷，唯独心口火热的仿佛一团烈焰……

    这种怪异的热量分布，在青蛇的眼中比任何生物都还要显眼。

    —推荐票—/—月票—

