    “我来这儿上班！”

    夏千寻往楼上看了一眼，回答。

    “还来上班？你不是很硬气，不肯回夏家吗？现在想回来，已经晚了！赶紧的，把你的车挪出去，这个车位不是你能停的！”

    夏千玺也立刻走过来，如此说道。

    当然。

    夏千玺和夏千寻两人，一唱一和的，如此嚣张，也是因为看到张易身后并没有跟着别人。

    而且。

    现在三天都过去了。

    那个墨风也没有再出现，更没有跟夏家联系过。

    夏家人甚至觉得，彩礼的事情，说不定就只是张易派人做的局而已。

    说不定，那个墨家根本就不存在，因为，夏丰年派人调查过，根本查不出来，这北城有什么墨家。

    “千寻，不用理他们，上楼！”

    张易提醒道。

    随手锁好车，张易立刻带着夏千寻，绕开夏千玺他们，朝着荣丰集团的大厦走去。

    不过。

    夏千玺和夏雨婷立刻带人过去。

    挡住了他们的去路。

    “这里是荣丰集团，不欢迎你们两个，没听到吗？谁允许你们上楼了？”

    夏千玺反问。

    “三天前，你们俩，不是还跪地自扇耳光，求千寻入主夏家，入主荣丰集团吗？才过了三天，你们就忘了？”

    张易盯着夏千玺问道。

    “三天前是三天前，现在是现在，你们两个，立刻给我滚蛋！”

    “没错，你们再不走，我们就叫保安了！”

    夏千玺和夏雨婷，继续一唱一和。

    张易叹了一口气。

    “你们还真是好了伤疤忘了疼啊！”

    “我说了，千寻是过来上班的，她有她的聘用合同。”

    “你们两个算什么，权利这么大？难道要违反公司的规定赶她走吗？”

    听张易说完这些，那夏千玺却是冷笑了一声。

    “我就是荣丰集团的总裁，她有聘用合同，我怎么不知道呢？”

    “识趣的话，就赶紧走，新任董事长还没有上任，老夏总也不可能聘用夏千寻的，别在这儿瞎扯淡了。”

    “三天前如果不是你耍了手段，我们怎么可能去求你们入主夏家？”

    这时。

    张易回头对夏千寻说。

    “千寻，看到了吗？这就是他们的真实想法。”

    “有的时候，即便教训再惨痛，对于他们来说，都是枉然。只要有那么一点阳光，他们很快就能把惨痛的教训给抛之脑后。”

    本来。

    夏千寻还觉得，张易的决定，有那么一些残忍。

    现在。

    她才明白，张易的决定，其实是对的。

    所以。

    夏千寻看着张易，点了点头。

    “夏千玺，带着你的人让开，等会儿你一定会后悔的！”

    张易对夏千玺说道。

    然而。

    夏千玺却是哈哈大笑。

    他回头看向其他人，说。

    “你们听到了吗？”

    “张易这小子，居然说，等下我会后悔。我今天还真就不信这个邪了，我还真就不让你进去了，我倒要看看，你怎么让我后悔！”

    “好。”

    张易答应下来，问这些夏家的人。

    “你们不是在欢迎新任董事长吗？”

    “是啊，这我们拉着横幅，谁都知道！”

    夏千玺不以为奇，不过，也猜不透，张易到底准备说什么。

    张易继续说。热搜小说

    “不瞒你们说，千寻就是你们荣丰集团的新任董事长。像你这样在公司楼下，堵截你们的董事长，难道，就不把她把你们全给辞退了吗？”

    然而。

    夏千玺和夏雨婷，还有后边的夏家人却全都笑了。

    夏雨婷说。

    “张易，你可真会搞笑，夏千寻能当董事长，我以后跟你姓！”

    张易则一脸鄙夷。

    “你跟我姓，算了吧！。”

    “你……”

    “少在这儿废话了，赶紧走，夏总那边都已经吩咐过了。以后，你和夏千寻，绝不允许踏入夏家和荣丰集团半步！”

    “识相的就赶紧走，等下保安就过来了！”

    夏千玺如此说道。

    其实。

    这一幕幕的发生，倒是让夏千寻挺惊讶的。

    为何？

    因为，事情的发生，与张易的猜测，是一模一样的。

    经历过那样的事情之后，夏家的这些人，依旧没有半分的悔改之心。夏千寻想要给他们一个机会，但是，他们却如此刻薄。

    “江山易改，本性难移。”

    “这样的夏家，留着永远是一颗大毒瘤，该动手术的时候，就应该动一次大手术，要不然，绝不可能有什么活路的。”

    张易对夏千寻说。

    然后。

    他又拿出手机，打了个电话。

    “张先生好。”

    “我过来送千寻上班，连公司大门都进不去，你处理一下吧！”

    说完。

    不等对方回应。

    张易就直接挂了电话。

    “装什么呢？”

    “还处理一下？笑死了我，你们俩，立刻把保安全都叫过来，赶他们走！真是的，说不定新任董事长马上就到了，千万不能给她留下不好的印象。”

    “这两个闲杂人等，必须立刻赶走！”

    夏千玺对其他人吩咐道。

    又过了半分钟。

    十几个保安，全都从楼上下来了。

    与此同时。

    公司楼上。

    夏丰年接到了一个电话。

    是一个陌生号，夏丰年就问。

    “你是哪位？”

    “我们的合作，就此终止吧！”

    对方直接这么说。

    夏丰年听到的，犹如一个晴天霹雳。

    不用想，他也知道，打电话的这个人是谁。

    他手上的电话，一哆嗦，差点儿掉地上。

    他赶紧说。

    “黄先生，有话好好说。”

    “我们哪里做的不对，您指出来，我们一定好好改正的。”

    对方叹了一口气。

    他继续道。

    “我早就提醒过你们，今天早上，新任董事长到位，让你们注意迎接一下。”

    “你们怎么搞得，把新任董事长堵在大门外，不让进，什么意思？”

    “算了，我不跟你说那么多了，跟你们这种小家族合作，真是无聊透顶，我等下就过去，终止合同！”

    黄泰安的话，听起来十分的决绝。

    而这样的决定，等于是彻底切断了夏家希望。

    “什么，董事长她已经来了啊！”

    “我……我马上下楼去亲自迎接，黄先生，您可千万别终止合同，求您了，可能是下边的人不懂事，不认得董事长，您……您千万不要见怪！”

    夏丰年哀求道。

