    　　砚时柒面对温橙的色变很是疑惑。

    　　她下意识地吸了吸鼻子，顿时觉得口腔里有点黏腻，以为是流鼻涕了，随手拭了一下，一抹暗红瞬间映入眼帘。

    　　她看着自己手指尖上的血迹，呆住了。

    　　怎么流鼻血了？！

    　　砚时柒来不及说话，只能仰着头，食指挡在鼻尖处，另一手被温橙拉住的时候，她还在自言自语，“我都好久没流过鼻血了，有十几年了。”

    　　温橙小心翼翼地将扶到沙发上，抖着手找了一圈手机，好不容易把电话拨出去，开口的瞬间声音俱是哭腔，“雷睿修，你们快回来，小柒出事了！”

    　　此刻，正仰着头费力地想从茶几上拿纸巾的砚时柒，满脸愕然又无奈。

    　　她听出了温橙的害怕，余光见她挂了电话，才鼻音浓重地打趣道：“就是流鼻血而已，不是大事儿，你别担心呀。”

    　　她想，大概是北方的地暖燥热，空气湿度又不够，身体难以适应才会如此。

    　　俗语讲：可能就是上火了！

    　　然而，温橙压根就没听见她的话，从桌上捧着纸抽盒递给十七，她一言不发，定定地凝着她那张染了血的脸蛋。

    　　谁都可以出事，但是小柒不行！

    　　她的妹妹，磕了碰了她都心疼，更别提她刚才一抬眼，就看到小柒鼻尖和下巴上滴着血，甚至还不停晃头的一幕是何等的揪心。

    　　怎么说呢！

    　　砚时柒自己也没想到，她这鼻血流得这么汹涌。

    　　纸巾擦拭过后，又不断地涌出更多的血迹，跟不要钱似的。

    　　温橙也不断帮她擦着鼻尖，地面上已经被她丢了七八张染血的纸巾，看起来很是惊人。

    　　可想而知，从门外折返回来的秦柏聿看到这情景，那张淡漠矜冷的脸颊浮上了怎样的骇色。

    　　……

    　　不到十分钟，端木家未上班的人全赶来了樱花园别墅。

    　　以端木鄂老爷子为首，每个人的神色都带着惊慌，进门时率先就看到了一地的血纸巾，老爷子这心都揪紧了。

    　　“柒丫头，柒丫头，怎么了这是？”

    　　老爷子被容蕴扶着，腿脚本就不利索，这会大步上前，险些无法控制平衡。

    　　几位舅舅早早就出门去了公司，只有端木岚雅跟在他们身后疾步而来。

    　　郑伯还在不停打电话联系家庭医生赶紧过来一趟，每个人都很忙乱。

    　　此刻，秦柏聿坐在砚时柒的身边，让她的后脑枕在自己的肩头，脑门上还盖着一条毛巾，两个鼻尖上……堵着两团棉球。

    　　她眼神呆呆的看着赶来的众人，一言难尽地闭上了眼睛，像一只鸵鸟似的，往男人的脖颈处钻了钻。

    　　她名模的形象，全完了！

    　　真的只是流鼻血而已啊！

    　　这会，郑伯刚挂了电话，男人紧绷的俊颜转向他，语气沉冷沙哑的不像话，“郑伯，麻烦通知门口的警卫，一会有医疗车队进来，让他们放行。”

    　　端木大院的地界，规矩太多，若非足够沉稳的心性让他保持冷静，只怕他现在早就叫来直升机直接飞回郦城了。

    　　郑伯对上男人深邃如渊的眼眸，心下一紧，连声点头，“诶诶，没问题，我这就去，这就去！”

