    果不其然，第二天，全世界的报纸都在报道着昨天晚上在安菲尔德球场所发生的一切。

    红军队长杰拉德因为黄牌停赛，无缘欧冠决赛的事情，以及昨晚上杰拉德在球场上失声痛哭的画面，深深的刻进了全世界球迷的心坎里，引起了无数球迷的共鸣。

    在网络上，一夜之间，关于撤销杰拉德黄牌停赛的要求非常多，甚至于欧足联的官方网站因此而几乎停顿，清一色都是希望欧足联能够阻止这一桩悲剧的发生。

    “对于无数的球员来说，欧冠决赛很有可能就是他们这一生最耀眼的舞台，相当于是他们的世界杯决赛，而一名球员的一生，能够有几次世界杯决赛？能够有几次欧冠决赛？”

    “我们应该尽可能的在这个最好的舞台上，呈现出最好的足球，让最好的球员在上面发挥他们的球技，展现足球的魅力，所以我们都希望，欧足联能够考虑撤销杰拉德的黄牌停赛。”

    这是杨诚昨晚上在接受德国踢球者杂志采访的时候所进行的呼吁。

    但也是昨天晚上，作为欧足联执委，同时兼任*****主席，普拉蒂尼在接受电视台记者采访的时候表示，杨诚所提出的关于杰拉德黄牌和停赛申诉是根本不合理的。

    “当我们制定了一系列规则，并且把这一套规则运行在整个欧洲，甚至是受到全世界足球联赛体系的学习的时候，我们就应该按照这一套规则来办事，而不是时刻在想着自己应该得到额外的照顾。”

    很明显，普拉蒂尼此时正大义凛然的想要以欧足联代言人的身份来指责杨诚。

    而对于欧冠决赛利物浦时隔20年后再度杀入决赛，并且再度碰到了20年前的对手尤文图斯，作为当年亲自为尤文图斯罚入点球，帮助斑马军团夺得欧冠的普拉蒂尼表示，他非常看好卡佩罗的球队。

    “作为一名足球人，这几十年来，我总结出了三条经验，只有达到这三点，才有可能夺得欧冠，尤其是在至关重要的欧冠决赛，更是缺一不可。”

    “首先，肯定是需要一名有丰富经验的主教练，这一点我觉得杨诚会稍稍领先于卡佩罗，但两者之间的差距不大，杨诚比较年轻，但却是有三座欧冠在手，堪称欧冠第一人，但是卡佩罗的经验也非常的丰富，所以两人差不多。”

    “第二点，我觉得球员的大赛经验也非常重要，尤其是这种决赛，没有足够的经验，一走进球场，感受到那种全世界数亿球迷关注，心理素质稍稍差一点的，都有可能崩溃。”

    顿了一顿，普拉蒂尼再度补充道：“很多出色的球员就是这样，他们可以在联赛，在杯赛，在其他的比赛表现得非常好，可是到了真正的关键时刻，例如世界杯决赛，例如欧冠决赛，他们就无法承受住那种令人疯狂的压力。”

    “对于第二点，我觉得尤文图斯不管从哪一个方面来看，都要比利物浦更为出色，甚至于利物浦队内有很多都是第一次杀入半决赛的球员，再加上年龄都比较小，不如尤文图斯沉稳，因此在这一点上，利物浦要逊色于尤文图斯。”

    “第三点，稳健的后防线，这一点完全可以说是尤文图斯的长处，放眼当下足坛，真没几支球队能够在防守上压倒尤文图斯，卡佩罗调教防守的能力堪称一绝，也恰恰是牢固的防守，造就了尤文图斯本赛季的辉煌战绩。”

    “反倒是利物浦，虽说这支球队的防守做得很到位，可实际上和尤文图斯比起来，还是有所不如，至少在防守体系和稳健方面，要逊色于尤文图斯。”

    点评了之后，普拉蒂尼笑道：“纵观这三个方面，我觉得尤文图斯会是本届欧洲冠军的头号大热门，再加上利物浦的灵魂杰拉德将缺席决赛，这会给利物浦的实力带来覆灭性的打击。”

    电视画面切换到了直播间，主持人带着招牌的笑容，很甜，但有点机械。

    “不仅仅是普拉蒂尼觉得尤文图斯能够夺冠，甚至于在赔率方面，欧洲的几家大型的博彩公司也都纷纷看好尤文图斯，BWIN所开出的赔率，尤文图斯和利物浦的对比是1.40：2.80，老妇人足足是红军的两倍。”

    “威廉希尔刚刚调整了最新的赔率，尤文图斯夺冠赔率为1.83，90分钟内打平的赔率为3.5，利物浦夺冠的赔率为3.4，同样是大幅度落后。”

    “很明显，所有人都觉得，利物浦在失去了杰拉德之后，球队的整体战斗力将大幅度下滑，这几乎是一场被看作已经一面倒的决赛。”

    “今天一早，克鲁伊夫就在自己的专栏中做出判定，他所用的标题是，一场失去悬念的欧冠决赛，斑马军团必定登顶欧冠；而惨遭利物浦淘汰的AC米兰主教练安切洛蒂也表示，如今的利物浦还不具备夺得欧冠的实力，尤文图斯更胜一筹！”

    “虽然距离欧冠决赛还有20天的时间，但是我们可以预见，接下来的这一段时间里，关于欧冠决赛的话题，还将继续争论下去。”

    ……

    当西耶娜听到楼下开门的动静，她就知道一定是杨诚去晨跑回来了，立即跑到沙发前面，抄起遥控器，直接就把电视给关了。

    等到杨诚上来的时候，正好就看到她在抹着客厅的茶几，修长的美腿并拢，丰臀高高翘起，这个画面不由得让杨诚想起了【变形金刚】里面的那个掀起引擎盖的小辣妹。

    啪的一声，杨诚走过去，重重的在她丰臀上拍了一巴掌，笑道：“走开一点，美女！”

    西耶娜被拍了一巴掌，有些吃疼的回头瞪他，一手夺过来遥控，“快去洗澡，浑身汗臭味。”她知道杨诚心情不是很好，不希望他看到电视上的那些新闻。

    杨诚刚坐下来，听后耸了耸肩，又站了起来，洗澡去了。

    洗了澡，换了一身干爽的衣服，出来的时候，热腾腾的早餐已经准备好了。

    “我决定了！”西耶娜一边吃早餐，一边说。

    “决定减肥了？”杨诚冷不防问道。

    西耶娜白了他一眼，“我还要减肥吗？哪里需要减？”她故意站了起来，双手托着胸前，露出自己一身姣好的身段，很匀称，唯一不足一点的就是胸前不够丰满，所以才要用双手托一托，才能够高耸一点，至于其他的地方，真没什么缺点。

    “要不然你决定要干么？”杨诚看到她这样，笑问。

    西耶娜一副你就转移话题的模样，“我决定为利物浦拍摄一套粉丝写真，声援利物浦夺冠！”

    杨诚先是一愣，接着摆出一副很严肃很严肃的表情，“有没有穿衣服？”

    西耶娜差点一头就再进面前那一杯牛奶里，她真有一种直接淹死掉算了的冲动，“当然是有啦，废话，我又不是太阳报三版女郎！”

    “可惜！”杨诚啧啧叹了一句。

    “可惜什么？”西耶娜虽然有种这家伙不怀好意的预感，但还是问了。

    “可惜你要穿衣服，如果不穿的话……”杨诚那一双贼眼就这样在她身上瞄着，仿佛有透视功能一样，搞得西耶娜浑身不自在。

    西耶娜一听，突然凑了过来，媚眼如丝的问：“或者，我改天拿着相机回来，你帮我拍啊？”

    这建议太诱人了，真真是可以考虑考虑，尤其是拍一些大特写……

    可就在杨诚要答应的时候，却突然想起了冠西哥，立即把头摇得根拨郞鼓一样，“嘿嘿，我没有冠西哥那样的兴趣！”自从发生了X照门之后，他就本能的对拍照有些阴影。

    正常拍照他都是能免则免，那些不正常的拍照，他更是想都不去想。

    他可不希望有一天，互联网上出现了一个几十MB的压缩包，里面全部都是自己的裸照，那就太恐怖了，一辈子都是阴影啊。

    “对了，你说要拍什么写真？”杨诚赶紧转移话题。

    一大清早就聊这种儿童不宜的话题，对任何一个正常男人来说，都是一大考验。

    “声援写真嘛，我穿利物浦的球衣去拍几张照片，这种事情很多英超球队的明星粉丝都会这么做。”西耶娜回道。

    “你是利物浦的球迷吗？”杨诚顶了一句。

    “我是你的球迷，这就成啦！”西耶娜觉得理所当然。

    杨诚想了想，也对，“那就拍吧，不过别太艺术了！”

    对于自己的女人，他还是很小心眼的，生怕她不小心多露出点肉来。

    “我是那么随便的人吗？”西耶娜没好气的白了他一眼，她早习惯了这家伙的保守和占有欲，说到底，就是一个大男人主义份子。

    “平时倒不是，只是……”杨诚暧昧的挤眉弄眼，一副你懂的表情，“随便起来不是人！”

    西耶娜差点把手里的那一杯牛奶给泼出去，直接淋死这丫的。

    …………

    …………

    虽说距离欧冠决赛还有20天，但是有很多事情却必须要尽快开始着手了。

    例如球队在土耳其的训练以及下榻的酒店等等。

    杨诚向来都是一个非常注重细节的人，他决定让保罗?拜尔和俱乐部行政人员亲自跑一趟土耳其，考察一下列入目标的酒店和训练场，同时还要了解一下当地的一些情况。

    为了这件事情，杨诚把5日当天下午的训练全部交给贝尼特斯和其他助手，自己跑到安菲尔德球场，跟里克?帕里和大卫?莫尔斯进行了商谈。

    今天下午的时候，欧足联也发送来一份传真，要求利物浦配合欧足联的宣传部，利用未来20天的时间里，为欧冠决赛宣传预热，同时也发来了一份欧冠决赛的简单流程。

    和其他的欧冠决赛不同，这一届欧冠决赛是尤文图斯碰利物浦，阔别了20年的海瑟尔惨案时的两支球队，因此欧足联想要在决赛前进行一个简短的悼念仪式。

    对于这一点，杨诚没有丝毫的意见。

    “我希望在接下来的这一段时间里，管理层能够和球队一起，我们接下来所做的一切，都应该围绕着足总杯和欧冠这两场决赛来进行。”

    杨诚的话得到了里克?帕里和大卫?莫尔斯的点头支持。

    “放心吧，有任何需要，你尽管开口，俱乐部无条件支持！”大卫?莫尔斯更是直接拍板。

    对于利物浦而言，能够杀入欧冠决赛，这重要性不次于一座联赛冠军，尤其是当他们的对手还是尤文图斯的时候，利物浦上下更是憋着一口气，想要干掉老妇人。

    这是好事，但如果没掌握好尺度，这会是一件坏事。

    假如球员过于求胜心切，在比赛中过分迫切要击败对手，这很有可能反过来被尤文图斯所利用，后者可不是AC米兰，卡佩罗的球队有着近乎完美的防守体系。

    “对了，想好史蒂文的代替者没有？”里克?帕里关心的问道。

    欧足联发来的传真已经明确表示，杰拉德的停赛不容更改，也就是说，利物浦必须要在没有杰拉德的情况下打这一场决赛，这对红军而言是一大考验。

    杨诚摇了摇头，站了起来，走到了窗户边，正好可以看到远处太阳西斜，下面的香克利大门外，今天来到这里的利物浦球迷要比平时更多。

    每一场比赛，甚至于是平时，都会有很多老利物浦球迷来到这里，纪念那些昔日遭逢不幸的战友，所以希尔斯堡惨案纪念碑前的鲜花，从来不曾间断过，就好象这一群利物浦人从来不曾遗忘过仇恨和耻辱一般。

    “别给自己太大压力了！”大卫?莫尔斯走到了杨诚身旁，笑着拍着杨诚的肩膀，鼓励道。

    恺撒笑了笑，没有出声。

    说实话，不管是谁，都已经无法再要求杨诚更多了。

    本赛季利物浦虽然夺得联赛冠军的可能性很渺茫，但是联赛第二却已经稳如泰山了，而且杨诚的球队杀入了欧冠决赛，哪怕不夺冠，这都是一份荣耀，而且也将给利物浦带来巨大的财政收入。

    撇开欧冠收入不谈，就杨诚从转会市场上缩衣节食省下来的5000万欧元，再加上欧冠上的俱乐部球场经营，例如门票和比赛日收入等等，单单只是这些，利物浦就已经足以偿还之前所拖欠的债务了。

    也就是说，如今的利物浦在本赛季结束后，来自欧足联的欧冠收入将成为俱乐部的盈余。

    而刚刚杨诚也说了，他在夏季的转会市场要求不大，因为他对球队的阵容很满意，因此俱乐部会把这一笔巨款拿来作为其他方面的用途，其中一个很重要的就是筹建新球场。

    这两个赛季算下来，利物浦在所有的英超球队里投入并不算大，甚至于可以说是比较小的，但是却收获了联赛杯、英超冠军等多项冠军，本赛季甚至有望夺得欧冠和足总杯。

    单从成绩来看，谁都无法对杨诚提出任何的挑剔意见。

    而如今的利物浦从阵容上，球员们一个个身价飙升，整支球队的估值甚至超过切尔西，位居英超第一，从这一点看，杨诚无疑给利物浦带来了翻天覆地的变化。

    大卫?莫尔斯和里克?帕里都非常清楚，自己两年前解雇霍利尔，请来杨诚的决定，几乎可以说是他们执掌利物浦以来所做的最正确，最英明的决定。

    “哦，我差点忘了！”里克?帕里看到有些沉默，立即开口，从办公桌前面离开，走了过来，“你有没有想过要邀请什么人来参加欧冠决赛？”

    杨诚想了想，“到时候给我几张吧。”

    里克?帕里点头答应，至少要给主教练安排个几十张吧。

    “今年的票很紧缺！”大卫?莫尔斯有些严肃。

    当年的海瑟尔的那一场决战，球票也同样紧缺，几乎所有和利物浦有关的决赛，球票都会很紧缺，因为利物浦的球迷在这一方面永远都是那么的疯狂。

    欧足联给了利物浦2万张球票，但是按照俱乐部的初步估计，利物浦的需求在4－5万之间，也就是说，如果球票充足，利物浦的球迷可以占满真格阿塔图克球场，但就算只有2万张球票，也依旧还是会有超过一万名利物浦球迷前往伊斯坦布尔。

    他们会在那里寻求黑市票，虽然价格往往会比原价高很多，但是只要能够一睹决赛，亲眼见证这一历史时刻，他们都愿意承担这一切。

    当年海瑟尔惨案之所以发生，也是因为有很多利物浦球迷和尤文图斯球迷无法从官方得到球票，就到海瑟尔去买一些中立的黑市票，结果欧足联和组办方在这一方面没做好组织，直接导致尤文图斯球迷坐进了利物浦球迷的区域中去。

    “我刚刚跟尤文图斯方面通了电话，我们的想法都恨一致，那就是尽可能的呼吁彼此的球迷，一定要在比赛中保持冷静和理智。”大卫?莫尔斯想起当年的事情，多少有些酸涩。

    杨诚点了点头，“事情都已经过去了，人，应该要往前看！”

    “所以我们都在尽全力约束球迷！”大卫?莫尔斯笑着说，出了事，俱乐部要为球迷负责的。

    杨诚也笑了，他知道，利物浦人要走出这一步，真的很不容易，至少证明了一直以来盘桓在他们心头上的郁结，正在解开。

    “但是你尽管放心，场外可以友好，但是在球场内，我们一定不会跟尤文图斯客气的！”大卫?莫尔斯笑着说道。

    杨诚和里克?帕里顿时都连连点头，大笑了起来。

    球队的一切都在好转，他们多么希望，在这时候，能够有一座欧冠，大大的刺激一把利物浦，让这一座老朽的球队，重新绽放出耀眼的光彩，重获新生。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

