    泰王。

    楚风眠一路离开天剑领，更是特意告诉了二十军主，不要让他为难泰王，也放泰王离开天剑领。

    楚风眠的目的，便是准备在天剑领外，解决了泰王这个麻烦，至少是斩杀了泰王的肉身。

    一名仙帝的肉身被斩，虽然不足以伤及到他们的性命，却也可以大幅度削弱一位仙帝的实力，甚至是可以令他们数十年时间，都无法再度凝聚出肉身，在世间活动。

    一位仙帝行走世间，所依靠的都是凝聚出来的肉身，毕竟一位仙帝的本体，就是一个小千世界，一个小千世界，我完全无法进入到三大圣域，天九域这样的大千世界之中的，只能够是隐藏在世界之外的地方。

    只要是可以斩杀了泰王的肉身，至少很长的一段时间，他都无法在威胁到楚风眠。

    不过在听闻了三方势力，占据了祁仙山的事后，楚风眠的心中，却是出现了其他的打算。

    泰王，可是一位七阶仙帝强者，天剑领的诸王之一，实力深不可测，楚风眠其实都没有自信，可以直接斩杀他的肉身，倒不如利用泰王的力量，去做一些事。

    祸水东引！

    楚风眠之前的计划，是在他离开了天剑领后，便是将泰王引诱到一处偏僻之地，直接动手，斩杀泰王的，但是这一次，楚风眠却是决定索性将泰王，引入到了祁仙山之中。

    祁仙山之中，现在因为这三方势力的封锁，布置出了天罗地网，令楚风眠都没有任何的机会，可以进入到血池之中。

    那楚风眠要做的，自然是要打破这个封锁，这泰王，便是楚风眠手中的一张底牌，只要是利用的好，便是可以打乱这三方势力的布置，搅浑这祁仙山。

    浑水摸鱼。

    祁仙山内越是混乱，对于楚风眠，也就越是有利。

    轰！

    突然之间，一股强横无边的力量，降临到了祁仙山之中，这一股力量之强，哪怕是祁仙山的云雾，都无法将其完全的抵挡住，令楚风眠都可以清晰的感觉到。

    不止是楚风眠，甚至是，整个祁仙山之中的武者，都可以清晰的感觉到这一股力量。

    七阶仙帝已经是跟七阶之下的仙帝，截然不同的境界，一旦是成就七阶仙帝，那么自身小千世界，便是相当于进行了一次蜕变，虽然不足以算是直接晋升成为中千世界，可是却足以令自身的小千世界，可以抵挡一个世界的排斥之力。

    这一点，便是七阶仙帝的能力，世界侵蚀。

    七阶之下的仙帝，在三大圣域，天九域之中，动用自身小千世界的力量，便是需要将自己小千世界的力量降临，这一招被称之为世界降临。

    但是越是在强大的世界之中，尤其是在三大圣域，天九域，这样的的大小千世界之中，本体世界的降临，就越是不容易，甚至是难以做到。

    但是侵蚀世界，却是不同，极致霸道的力量，可以直接撕开一个裂口，强行将自身的世界降临，这也是为何七阶仙帝的实力，远远超越六阶仙帝的原因。

    哪怕是十位，数十位六阶仙帝的实力加起来，都不是一位七阶仙帝的对手，两方的实力，云泥之别。

    就算是这祁仙山的云雾，都无法彻底隔绝一位七阶仙帝的力量。

    “果然来了！”

    这一股力量，对于楚风眠而言，也是熟悉无比，正是泰王的力量，在泰王一路追逐这楚风眠的时候。

    楚风眠也是一直注意着泰王的存在，他也担心泰王跟丢了他，所以一直故意减慢了遁光。

    若是一心向逃的话，拥有始祖天龙血脉的楚风眠，想要逃出泰王的追杀，简直是轻而易举的一件事。

    这一股气息，正是意味着泰王，进入到了祁仙山之中。

    “既然是来了击，就在添几分火气吧。”

    楚风眠嘴角一动，一股力量突然飞了出去，只见这一股力量，突然化为了一道剑光，穿越祁仙山，突然锁定了祁仙山上空的一道身影，一名中年男子。

    泰王！

    “杀！”

    嗡！

    只见这一道剑光，直直的向着泰王斩了过去。

    “找死！”

    泰王，怒吼一声，手中也是同样出现一把灵剑，灵剑一挥，一道剑光斩了过去，两道剑光，凌空碰撞，交锋在了一起。

    “松落魔尊，滚出来！我知道你在祁仙山之中，你就算是想要逃到天涯海角，我也一样会追上你，杀了你！不用在浪费力气了！乖乖出来受死吧！”

    击破这一道远方飞来的剑光之后，泰王，目光猛然看向前方，虽然眼前是一片云雾，但是他可以清晰的感觉到，楚风眠的力量。

    “如果你在不出来，等我抓住了你，定然是要将你狠狠折磨，快点滚出来！”

    泰王的眼神之中，都是露出了无边的杀意，愤怒到了极点，他为了追杀楚风眠，可以说是从天剑领之中，一路离开，来到了祁仙山，就是为了追杀楚风眠。

    以他的身份，从未如此追杀过一位小辈，这一次终于追上楚风眠，他的满腔怒吼火，都在等待着发泄。

    祁仙山隐藏的诸多武者，如今也可以清晰的感受到，泰王的怒火，没有任何一人，敢靠近泰王，甚至是许多三方势力的武者，都是纷纷退去，躲避着泰王。

    哪怕是他们其中有些人，认不出泰王的身份，可是身上气息，力量上的差距，却是显而易见的，这样的强者，决不能招惹。

    唯有那一道刚刚被泰王击碎的剑光，却是逐渐恢复，就在泰王的面前，凝聚出了一道身形。

    “泰王，没有想到，你居然一路追杀我到这里。”

    这一道身形，显现出的，正是楚风眠的模样，他的目光，看向泰王，嘴角却是浮现出几分笑容道。

    “你想要杀我，你还没有这个能耐，追了我一路都没有追上，诸王之一的泰王，也不过如此，我现在就在祁仙山之中，你想要杀我，尽管来。”

    说完，这一道身形，便是凌空消失，这本就是楚风眠一股力量化为的化身，他随意解散力量，这一道化身，也是随之消失。

