    一两银子……这明摆着是打白衣客等人的脸，还不如不赔！

    看着白衣客等人气急败坏，却又无可奈何的嘴脸，秦风憋着笑，大声道：“对了，去查一下这几个人的身份，到时候也好帮忙安置家属。”

    此言一出，山羊胡子连忙挥手阻止：“不……不用了！秦少爷的好意，我们心领了，是这几个人不开眼，挡住了少爷的去路，就地格杀算他们咎由自取。至于那丧葬费，秦少爷自己留着便是。”

    山羊胡子后背渗出阵阵冷汗，这些人可都是禁军，若是身份被查出来，光是擅自调动禁军一事，就够他们喝一壶的。

    秦风一脸认真：“是不是嫌钱少？要不然……我再加几文钱？毕竟我们秦家向来清廉，两袖清风，实在是拿不出太多的钱，这也算我为死者尽的一份心意。终于安置家属，是一定要的，不然我的良心过不去啊。”

    山羊胡子气的在心里破口大骂，你特娘的还有良心？真是这世上最大的笑话！整个京都，谁不知道你这厮，只要抓住机会，就把人往死里坑。

    一旁的白衣客，脸色也是阴晴不定，除了愤怒之外，更是觉得奇怪。

    也不知道这个秦风，到底是哪来的底气，明知道自己等人，乃是二皇子的手下，居然还处处刁难，连二皇子的面子都不卖。

    白衣客直接冲山羊胡子使了个眼色。

    山羊胡子不敢再迟疑，连忙带着手下，拖着尸体一溜烟的跑掉了。

    白衣客耐着性子，做了个“请”的手势：“秦少爷，二皇子有请，赏个脸？”

    秦风一脸受宠若惊：“先生言重了，我区区一介布衣，怎担得起‘赏脸’二字？二皇子想见我，派个仆人来知会一声便是，在下肯定是屁颠屁颠觐见。不过今日圣人召见，实在是不敢耽搁，若是耽误了国家大事，圣人追究起来，岂不是给二皇子徒惹麻烦？”

    白衣客暗暗咬牙，好你个秦风，连二皇子都叫不动你？这笔账姑且记下，你可小心着点，若日后失了势，可别怪兄弟们心狠手辣。

    景千影心情大好，像白衣客这种高手，又是二皇子的客卿，向来心气甚高，不把任何人放在眼里。如今却被秦风逼得面红耳赤，进退两难，倒也真是痛快。

    自家弟弟没有别的优点，但论“戳人心窝子”的本事，整个京都也找不出第二个。

    白衣客数次想要一走了之，可二皇子下的死命令，又不敢违背。

    最后，只能放低姿态，抱拳行礼：“在下要如何做，秦少爷才肯去见二皇子一面？”

    秦风托着下巴，摆出一副很为难的模样：“我一个小人物，哪敢忤逆二皇子的意思？只是圣人召见，实在是不敢耽搁。有了！”

    秦风转身看向景千影，挤了挤眼睛：“四姐，你先去禁宫，通知一下门卫，便说我与二皇子有事相商，马上就到。”

    景千影自然明白秦风的深意，自己虽然武艺高强，但双拳难敌四脚，自保容易，想要保护秦风却很难。

    只要把秦风见二皇子的事，闹得满城皆知，纵使地位高如皇子，也拿秦风没辙。

    想清楚这些，景千影便头也不回地离开了。

    白衣客暗暗叹了口气，又深深看了秦风一眼，心想这家伙，还真是和传闻中一样，奸猾至极！

    秦风目送景千影离开，然后冲辅路上早已经吓傻的百姓们，挥了挥手，大声道：“今天这运气真是没得说，难怪一早就听见喜鹊叫。圣人和二皇子居然同一天召见我，哈哈哈，这份殊荣，真是令秦某人受宠若惊呐。”

    周遭百姓面面相觑，就算知道秦风对百姓非常随和，却也忍不住在心里犯嘀咕。

    “这厮，也太能装比了！”

    白衣客黑着脸，在前方带路，穿街走巷，不多时便来到临街的明月湖，其实就是个人工湖，周围种满柳树，勉强算得上景色宜人。

    此时，湖边三三两两闲逛着不少路人，秦风一眼看出，这些路人都是由护卫伪装。

    沿着廊桥，朝着湖中心的观赏亭而去，走到一半，便听到阵阵美妙弦声，打眼一瞧，发现观赏亭里坐着一个白纱遮面的妙龄女子，正轻抚古琴。

    秦风心里不由一阵犯嘀咕：“卧槽，难道二皇子是个女装大佬？”

    随着距离变近，秦风才发现观赏亭里还有一个少年。

    这少年也就十六七岁的模样，身穿青色锦衣，头扎纶巾，正坐在廊椅上看书，长相虽然谈不上帅，但却给人一种内敛的敬畏感。

    不愧是龙种，这气质气场没得说。

    秦风走到观赏亭，连忙拱手作揖：“草民秦风，拜见二殿下，殿下千岁千岁，千千岁。”

    二皇子并未理会秦风，注意力全放在书上，往手指头上吐了口吐沫，翻了一页，继续品读。

    一见面，先来个下马威？

    秦风心里暗骂一声装尼玛，不就是二皇子吗？你跟老子装什么犊子？你爹见了我，也得客客气气！

    心里这么想，嘴上却打死不敢这么说，继续保持着作揖的姿势：“草民秦风，拜见二殿下……”

    二皇子依旧没搭理秦风。

    反倒是那抚琴女子，停下动作，冲秦风比了个“嘘”的手势，示意秦风别打扰二皇子的雅兴。

    而跟在秦风身后的白衣客，却是轻声哼了一下。

    “既然自称草民，见到殿下，为何不跪？”

    “哦。”秦风没有半点迟疑，脱口而出，“我得了一种怪病，膝盖弯不下去。”

    此言一出，那抚琴女子被直接逗得嗤笑连连，心想这家伙脸皮也太厚了，谎话信手拈来。

    二皇子嘴角也不由微微上扬，顿觉有趣，用余光瞥了秦风一下：“既然不喜欢下跪，也不必勉强。本宫早就想见见你，与传闻中一样，确实是个脾气古怪之人，但自古有大才者，皆是如此。”

    秦风咧着大嘴，笑眯眯道：“殿下谬爱，草民惶恐。”

    “惶恐？”二皇子脸上依旧带笑，话锋确实一转，“秦风，你从未将本宫放在眼里，何谈惶恐？”

    【作者有话说】

    今天八千字更新~后续开始测试后，基本会保持六千字更新，还请大家多多支持啦~

