    文官们今天是彻底豁出去了，非要跟皇帝抗争到底不可，现在如果后退一步，他们将万劫不复，陈怀义又反驳道：

    “天下是皇帝的没错，但皇帝即为君父，当事事先为臣民百姓着想，要为万民开太平盛世，如只顾玩乐，盛世何来？”

    “汉孝文帝、隋文帝、唐太宗无一不是兢兢业业之帝王，陛下不以此等帝王为楷模却背道而驰，臣斗胆妄言，隋炀帝之祸就在眼前！”

    现在朱由校能够理解万历皇帝了，这些嘴炮的口头功夫当真是冠绝天下，古今都少有人能比。

    和他们过招，首先你得有过硬的心理素质和极为隐忍的性格，最重要的是时刻保持冷静的思维，言行举止不能被他们牵着鼻子走。

    很显然，万历皇帝并不具备这些，所以他输了，而且输的很惨，加上身体上的疾病，他放弃了继续抗争，而是选择了逃避。

    “好，说的好极了，张口仁义道德，闭口仁义道德，莫非我大明朝继于少保和王阳明以后，又出了一个大圣人？”

    “朕都忍不住要给你拍手叫好了，不过朕在鼓励你之前，要先问你一个问题！”

    陈怀义心中虽有不好的预感，但他不信皇帝敢就这样杀了他，不分青红皂白的乱杀人，即使你是皇帝，也多多少少会受到谴责。

    见他默不作声，朱由校也不在问，直接说道：

    “陕西旱灾，遍及府县十几地，你们也都知道了，老百姓今年辛辛苦苦的春耕，到头来是颗粒无收，朝廷已经拨发了三批赈灾粮作应急之用，算是解了燃眉之急。”

    “可现在的问题是，国库就要空了，不要说军费这些大开支了，户部的存银存粮连官员的俸禄都快要发不出了，而陕西的旱灾才刚刚开始，现在你来教一教朕，应该怎么办！”

    这一下可把陈怀义难住了，他虽是进士出身，为官的时日也不短了，但一直都是个不入流的小官，还是在去年先帝登基的时候，他才被升为兵部武选郎中的。

    虽说他不至于那么无能，但现在是什么场合啊，现在是他们在跟皇帝斗争的关键时刻啊，自己稍有不慎，这局势就得被反转。

    反对派里的一个官员看出了陈怀义的顾虑，他也不想刚刚打开局面就被陛下封死，为保全大局，立刻代替陈怀义上前说道：

    “禀陛下，臣有一个方略，陕西…………！”

    这官员才刚刚开口，就被朱由校给当场打断了。

    “闭嘴，朕在请教圣人的治国才能，何时轮到你说话了？上下尊卑何在？”

    “锦衣卫，掌嘴二十，以示惩戒！”

    这名官员一脸懵逼，这怎么说句话还要被掌嘴了？

    锦衣卫很快就把他按在了地上，一只手托着他的下巴，另一只手扶起他的额头，脸朝正面，还有一人则拿着一个令牌，从侧面狠狠拍打着他的嘴巴。（具体参考九品芝麻官方唐镜！）

    当着文武百官的面，这名官员被打的满嘴是血，当场昏死了过去，反对派那些官员一个个都在那齐声高喊，谏言无罪。

    陈怀义见此只得咬牙说道：

    “禀陛下，在过两月今年秋收税物就可收了，到时陕西的灾情自然是迎刃而解，至于军饷与百官的俸禄，臣以为可拖延两月，等国库充盈以后在一并发放！”

    朱由校听完哈哈大笑两声，这些人狗屁本事没有，抱着一本圣贤书就自以为可比肩诸葛亮和王猛这些人，最恶心的是，还整天拿百姓和江山社稷来吓唬皇帝，活着正是浪费国家的粮食。

    “原来我们大圣人的治国良策就是指望着今年的税收啊，朕还以为会像先秦商君那般，给朕谏个千古留名的国策呢！”

    陈怀义紧张的咽了咽口水，其实他还有其他的方略，只是不敢说而已，只得从中挑选出一个较为保守稳妥的办法，免得自己被定罪。

    “百官俸禄可欠，可这军饷如何欠得？两三月之久，你们可知会饿死多少军士的家人？会致使多少军士因为生计而不得不逃亡出去？”

    “这些还都算轻的了，要是九边的将士举旗造反，祸乱当地百姓，你们又可知会引来多大的灾难？”

    “到时朝廷是不是还要派兵去剿抚叛军？又得耗费多少钱粮军饷和兵力，战乱之地，十年不可复原，朝廷还要继续花费钱粮和时日进行善后，这笔账你们算过没有？”

    “你这个武选郎中是怎么干的？又是谁举荐升任的？就算没有带过兵，难道这样的基本常识都不懂嘛？真是无能庸人！”

    “整日抱着一本破书夸夸其谈，指点国事江山，也不知自己几斤几两，你穿着这身官服除了给它抹黑，你还有什么用？”

    朱由校骂完了陈怀义后又看着下面的朝官继续怒道：

    “还有你们，朕看你们大多数人的想法与这个陈怀义的如出一辙，都是想着拆了西墙补东墙，亏你们一个个的还是朝廷重臣，朕看你们除了找茬，也没有其他的本事了。”

    “还敢跟朕说要呆在皇宫修身养性，太祖皇帝与成祖皇帝治国理政时，可是如此？”

    朱由校的话说的是相当重了，基本上就是在指名道姓的骂他们这些文官。

    官员们还是不服气，另一名从河南道调任的御史早就忍不住了，等皇帝说完以后，他立马跳出来说道：

    “陛下，不先修身养性，何以治世天下？”

    “陛下说朝臣们都是无能庸人，臣就要反驳陛下了，朝廷设立有六部，各部与上下级的职责分工均有不同，有武备有文政，官员本人擅长之事自然不一。”

    “这陈怀义不过是兵部一个武选郎中，还升任不到一年，平时处理的也不过一些任命和杂碎小事，如何能知国家策略大事？”

    “陛下以国政大事来质问一个小小的兵部郎中，这岂不是小题大做？难道不是在故意刁难？”

    “各级官员自有各级之能力才华，陛下要问国策，何不问问大司农和大司马？”

