    几位古真魔遗族对望一眼，不再说话。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    现场都是一些老怪物，谁也不是笨蛋，最终，还是只能实力说话，好在，大家争的，也只是亡天簋内可能存在的灵药仙丹，倒是没人会去刻意争抢亡天簋本体，他们真魔遗族实力又冠绝当场，倒是有极大的机会将这十分珍贵的灵宝青铜亡天簋给拿下。

    龙王熬霸也在左侧回廊，扫了几眼青铜亡天簋之后，十分光棍地对格虚王说道：“巫王，男女巫族阵道之术冠绝中虚，如今，我们要取出这什么亡天簋之内的东西，怕是还需要巫王你来主持大局。”

    天井之中没有丝毫异常，看不出任何痕迹，但是刚刚洛河的遭遇大家看在眼中，心中却是知道，极大的可能，青铜亡天簋就在什么极为厉害的灵阵甚至是禁制的保护之下。

    中虚万族各有特色，以阵道著称的种族也不少，正如龙王所说，万族之中，男女巫族的阵道最为强悍。

    格虚王优雅地笑了笑，低声说道：“龙王言重了，飞人族阵道传承了得，却是不在我男女巫族之下，有飞人乔旦，乔日在，我却不敢妄叹现场阵道第一。”

    对面，乔旦面沉如水，双目一眨不眨，紧盯住四足青铜亡天簋，好似要从其中现秘密。

    乔日倒是微微扇动自己的洁白羽翼，哈哈笑道：“无论男女巫族的阵道怎么厉害，其实到了这儿，面对灵禁，我们都到了同一个起跑线上，想来，不管是谁，都很难做到单独破阵，大家倒是不妨坐下来商议商议。”

    格虚王扫了扫女礼。

    纱巾蒙面的女礼微微颔，表示乔日的话很有道理。

    此时，对面乔旦右手食指中指一并，在自己的额头一抹，在紫微斗数上修炼而成的九幽之眼豁然睁开，嘴里一声清喝：“九幽破妄，给我现……”

    竖目之中，青铜亡天簋的样子快旋转，并逐渐成型。

    只是，就在青铜亡天簋即将在九幽之眼中完全成型的这一刻，天井之中，高大的青铜亡天簋轻轻一震，好似是不经意间，轻轻一摆，十分内敛的青铜光芒微微一闪。

    乔旦嘴里一声闷哼，右手一手捂住了额头，双翅飞快往身躯前方一档，整个庞大的身躯带着翅膀如同遭遇巨大的推动力量，向后倒退而回，轰的一声，撞中了回廊内壁，全身乳白色光芒大作，化为了一个大大的鸡蛋壳，久久不散。

    半响之后，光芒敛去，乔旦双翅一收，嘴里冷哼一声说道：“好强的灵禁，不知巫王看出什么没有？”

    孙豪看向乔旦的额头，现竖眼的位置上，浮现出一道淡淡的血痕，估计这一下，九幽之眼短时间是睁不开了。

    格虚王对乔旦可没有什么好感，仰一个哈哈，嘴里说道：“万圣宫诡异凶险，飞人你虽然厉害，但还是不要随便乱瞧的好，哈哈。”

    乔旦睁大了双眼，正待说话。

    乔日对他使个眼色，嘴里说道：“我飞人一族，如论识阵，不如男女巫族，但如论破阵之术，却有些独到之处，如若巫王肯坦诚相待，大家可齐心协力，破去这大鼎周围的阵法，至于鼎中之物，大家倒是可以按照实力和贡献，排个先后顺序即可……”

    龙王熬霸声若洪钟：“不错，大家一起闯荡万圣宫，还是需要拿出一个章程，要不然，真要是随便开打，可就真正是费时费力，神王，你意下如何？”

    不死神王一声冷哼，没有说话，但是微微点头，表示默许。

    现场修士之中，不死神王个体实力最为强劲，而平均实力最强的，却是真魔遗族，因此，龙王熬霸看向了洛兰。

    洛兰娇笑着说道：“行，我们也同意有个基本的排序，不过，据我所知，正所谓神物有灵，万圣宫之内真正有价值的东西大多会自然择主，因此，小兰建议，如若是择主神物，而我们又没有拦截住的话，可不在排序之列可好？”

    洛兰的话说完，现场微微安静了一下。

    现场修士之中，真魔遗族是唯一跟万圣宫有些渊源的种族，神物有灵，那么很有可能，神物的第一选择就会极大地偏向真魔遗族修士，洛兰这个建议却是可能让真魔遗族占据巨大的便宜。

    不死神王扫了几位真魔遗族修士一眼，嘴里低沉地说道：“洛兰公主说得好，进入万圣宫，实际还是实力说话，如若真是神物择主，而我们又拦不住的话，那么，的确可不算排序之列，不过，既然这一条通过了，那么你们几位真魔可就没有其他特权了，大家一视同仁，按照顺序，挑选物品。”

    洛河和洛月看看洛二。

    洛二没有丝毫表情，洛兰咯咯笑着说道：“那好，那就这么说定了，神王，那你看这排位顺序理当如何？”

    回廊两边，几位修士经过讨论，勉强达成了较为一致的意见，初步排出了一个比较合理的，拿取宝物的顺序。

    当然，这样的排序具有多大的约束力，真是两说，一旦出现那种逆天之物，这等脆弱的排序怕是瞬间会被打破。

    不论如何，排序算是定了下来。

    连同四位真魔遗族，现场一共十四名修士，很不幸，勥小山也就是孙豪被排在了倒数第一顺序拿东西，因为勥小山的实力被公认最弱，加上前面格虚王和女礼的排位相对靠前，所以就这样了。

    实话说，孙豪觉得，有极大的可能还没轮到自己呢，这种排序的规则已经被分量极重的重宝给打破了。

    需要出现十四件宝贝才能轮得到自己，还真是搞笑。

    不过这个时候，孙豪也不是争的时候，连格虚王和女礼都默许了这种排序方式，孙豪还有什么好说的。

    而且，让孙豪奇怪的是，洛兰，自己本能感觉十分信任的洛兰，也没有在排序上，给自己任何一丁点照顾。

    不死神王实力强横，又习惯蛮不讲理，现场修士都有点怕他闹起来了没玩没了，将他排到了第一；而格虚王，因为阵道关系，可能对闯到万圣宫有极大贡献，排在了第二；第三是乔旦；第四是洛河；第五是龙王……

    总体来说，这种排序还算是基本合理，但是大家都知道，排序只是说明一种拿取宝物的顺序，真正有大量宝贝出现的时候，排序第一的修士还真不一定能够拿到分量最重的宝贝，因为，第一拿过之后，就自动后排，除非他愿意放弃那次挑选机会。

    而且，万圣宫十分诡异神秘，传自远古，连真魔遗族到了这儿都没有了多少优势，真正的宝物出现之后，大家还得靠眼力和辨识宝物的本领才能拿到。

    排序之后，没有出现重宝之前，大家总算暂时取得了较为一致的意见。

    而且，现场修士，也逐渐在这种排序之中，出现了细微变化，隐约看得出来，龙王和男女巫族达成了较为一致的攻守同盟，而飞人族居然和不死族有了一些合作意向，几个种族隐约相互合作，共同对抗实力最强的真魔遗族。

    也就是现场的修士基本形成了一种三足鼎立，相互钳制的格局。

    约定之后，格虚王对女礼微微点头。

    男女巫族之中，实力格虚王最强，但是通常来说，阵道最强的，反而是女礼。

    女礼上前一步，手中出现一个天蓝色的阵球，而她的头顶之上，一双蓝色的兔耳也伸了出来，一晃一晃的。

    阵球放出蓝光，跟她头顶的兔耳交相辉映，再加上她的奇诡的蒙面纱巾，此时的女礼，显得十分的神秘。

    兔耳摆动许久，阵球光芒始终摇曳不定，女礼脆声说道：“巫王助我一臂之力。”

    格虚王右手一伸，驱动出自己的阵球，一道蓝光打在了女礼的阵球之上。(未完待续。)