 “这样会不会矛盾越来越大？”

“怕什么！星辰殿和东天宫已经没有了缓和余地，夺不夺下并不会改变什么。

东天宫还想继续对付我，一定会来，若是不想，也就此罢休了。”

东方白嗤笑一声。

“嗯！那我等会就去发布命令！”

“好！但是先侍候本少起床。”

“……”……没多久星辰殿出兵了，带队的纪无法以及几位天帝之境，身后大约只有几千兵马。

别忘了，乱危城内还有两三万隐藏之人，一旦发动战争，乱危城瞬间会变得大乱，四面皆兵。

东天宫丢弃的城池还想再拿回去？

以为占上地方，设立所谓的城主府，宣布一句，就能再次成为东天宫的地盘？

别想了！丢弃了就是丢弃了，想再拿回去难喽，因为这块地盘被东方白看上了。

此次东天宫在乱危城驻扎了四五万人，人数不多。

差不多一刻钟的时间便打了起来，城中一片狼藉，惨叫声，厮杀声……东方白上午也没闲着，现在他已是天帝一重，首要任务便是重新加固阵法，让其变得更加牢固。

经过再一次加强，估计也难抗住百位天帝之境的一起攻击。

于是他又拿出来了几件极品仙器，搞了一个阵中阵，在内层又布置了一个阵法，形成相互衬托，相互依靠之势。

这不止一加一等于二的问题，而是翻倍的增加防御能力。

在大本营上东方白从不吝啬！此乃安身立命之本，怎可疏忽？

忙完这些之后，又弄了一下黄金尸，废了不少力气将其变为至尊尸。

达到至尊尸的地步就十分不简单了，可以说完完全全的堪比天帝之境，甚至比同等级的天帝之境要厉害许多。

至尊尸身体没有知觉，脑子里只有一个主人的命令。

而且至尊尸的防御能力也特别强悍，也就是抗揍能力，强悍的不可想象。

一掌两掌并不能削弱它的战力，仍旧和之前一样，狂战不止。

做完这些之后，乱危城也平静了，顺利将东天宫的兵马斩杀，夺回乱危城。

下午，东方白在小院和三女聊天，一副神态简直大老爷。

半躺在椅子上，一双脚翘在琴素素的腿上，小手为其轻锤。

令狐小涵坐在他的一侧，为其揉肩，舞梦瑶在另一边为他掏耳朵。

阳光照射，身上暖洋洋的，甚至有些时候动手动脚。

三女娇嗔的白一眼，也不生气，当然也不会说什么。

“白大少爷，你现在过得就是神仙日子嘛，之前我不在的时候是不是也这般潇洒。”

令狐小涵瞪大一双美目问道。

“本少一般很忙，哪有时间这么轻松。”

东方白幽幽道。

“切，我不信。”

令狐小涵撇撇嘴。

琴素素掩嘴一笑，美艳绝伦，“少爷在韩阳天域的时候最潇洒，几位女子作陪，清一色的大美女，现在还有好几位没来九重圣域呢。

比如阿娇，阿琪，馨儿……”“男人都是大猪蹄子，没一个好东西。”

令狐小涵啐了一口。

“我觉得也是。”

舞梦瑶煞有其事的点点头。

“梦瑶没资格说这句话，好像你主动表白少爷的。”

琴素素揭底道。

“素素姐，你……不跟你说了。”

就在这时，外面走进来一个下人，双手抱拳恭敬道：“少爷，外面有人求见令狐小姐。”

“嗯？”

东方白迟疑一下，看向令狐小涵。

“不见！”

令狐小涵好似猜到了什么，一口拒绝。

“什么人？

你怎地一口拒绝了？”

“一个讨厌的人！”

“谁！”

东方白追问道。

“额！”

“说啊！”

“一个……追求我的人，你不会生气吧？”

令狐小涵小心瞅了一眼。

“不会！有追求者说明我们家小涵出众啊，美女一枚。”

东方白笑呵呵道，随之直起身子，吩咐下人道：“去把打发了吧？”

“是！”

下人应了一声，转身走了出去。

“夫君，你可能轰不走他。”

令狐小涵担忧道。

“为何？”

“他比较固执，我明确拒绝过好几次，好像还不能打消他的想法。”

“那就是狗皮膏药喽？

人家都拒绝了，还死缠烂打。”

东方白微微一笑，笑容中有些森然。

打自己女人的主意，不生气才怪了。

令狐小涵听出他的口气，急忙说道：“夫君，你别生气，那个人不好惹。

咱们不和他一般见识，反正小涵的心在你这，不会多理他一下。”

“本少明白！可是有些狗皮膏药甩不掉的，没脸没皮，你说他不好惹，本少更不好惹。”

“他是北天帝的儿子，你……那个……”令狐小涵吞吞吐吐道。

“北天帝的儿子？

确实身份不俗，乃天之骄子，可是那又怎样？

呵呵！”

东方白冷笑道。

“夫君~！”

令狐小涵摇了摇他的手臂，有些撒娇的意味：“这件事交给我处理好不好？

你不要插手了行不行？”

东方白沉默，没有说话。

“夫君，我一定会处理好的，实在不行你再参与总可以吧。”

“行吧！”

东方白只好答应。

外面！白轻狂脸色难看，一阵青一阵白，身上散发着浓重的戾气，他听到星辰殿守卫的传话才如此失态。

以前的他温文尔雅，风度翩翩，一副处事不惊，沉稳精明。

现在变得越来越暴躁，越来越沉不住气。

或者他太在意令狐小涵了！当爱上一个人，他的一切都会发生变化，甚至变得自己都不认识自己了。

堂堂一个帝子，他一辈子也未想过会变成一只舔狗。

身居高位，并且是北天帝最器重的儿子，以后前途不可限量，继承北天宫的几率很大很大，想要什么样的女人没有？

想要多少没有？

现在……呵呵！有时候喜欢一个人真的会很执着，真的会有唯她不娶的执念。

人各式各样，每个人对待感情的态度也各不相同。

有渣男，有花心，有痴情，有一生不改……白轻狂就是非令狐小涵不娶！“公子，我们怎么办？

是离开？

还是……”身边一位护卫问道。

 