    永夜。

    云曦轻轻松开柳平的身躯，朝后退去。

    她身上满是晦暗的迷雾、电闪雷鸣、数不尽的残破光影。

    “如何？”大地之母问道。

    “他的劫数已经结束了，”云曦闭着双眼道，“但我需要漫长的休息，才可以恢复过来。”

    “那就不急着跟他融合，毕竟他的世界也在变化之中。”大地之母道。

    “是的，我现在无力与他融合，不仅是因为我的虚弱，还因为你们四圣柱所造的世界实在是有些强。”云曦道。

    丽塔忽然从她的肩膀上出现，漫不经心的道：“那是当然，你眼前这几位……都不是寻常的神祇。”

    “你也察觉到了？”云曦问。

    “当然。”丽塔露出狡黠旳笑容。

    说话间，只见柳平的身躯漂浮在半空，渐渐变得虚幻。

    “他这是怎么了？”女死神问。

    “这是他的身体要去找他了。”云曦道。

    “也就是说——”

    “是的，他正式成为了世界类生命体。”

    ……

    神庙。

    一排排整齐的座椅上空无一人。

    柳平站在走廊尽头的神像下，静静的等待着什么。

    他手上拿着那块光辉源石。

    “所有……世界……被融合……救……我……”

    源石上传来一道断断续续的女声。

    ——这句话究竟是什么意思？

    在过去的时代中，自己并不清楚世界类生命体们之间的不同。

    现在不一样了。

    这件事里面一定有蹊跷。

    风雨声更大。

    惊雷在夜空深处响起。

    “它要来了！”小女孩紧张的声音响起。

    “知道了。”柳平道。

    一道身影穿透了云层，迅速坠落下来，闪了几闪，穿过漫长的距离，直接落在了神庙之中。

    ——这是一个头戴雷光王冠的男人，背后长着一双黑色的羽翼，浑身皮肤白皙而坚实，如同瓷玉一般。

    他出现的瞬间，柳平整个人已经彻底变化成形，化作了另一位存在。

    散发着黑暗光芒的魁梧身躯，背后伸出一只只长手，随意在的风中摇摆，捏出种种法印。

    ——梦魇罗王！

    对方降临之际，柳平便已化作了梦魇罗王的样子。

    “罗王……是你杀光了我的手下？”戴着雷电王冠的男子道。

    如有实质的杀气将四周的椅子全部吹飞，就连大殿也开始轻微摇晃，仿佛有坍塌的可能。

    “我？不，不要误会，它们都好好的在我手里，一根毛都没少。”柳平道。

    他背后一只黑色长手摊开，显现出一方迷幻的小世界。

    在那世界之中，双角骷髅、蜥蜴人、独眼魔等所有的神灵都被困在其中，不得而出。

    “你看，我连一根毫毛都没伤到它们。”柳平笑道。

    他望了对方一眼。

    只见对方头顶上浮现出几行小字：

    “暗蚀魔主。”

    “众噩梦之中可称之为王者的存在，与梦魇罗王实力相当。”

    懂了。

    大家在一个水平线上。

    所以对方没有一上来就出手。

    “你想要什么？为什么要插手我的事？”暗蚀魔主问道。

    它看到自己手下全部被困在一个小世界中，身上的杀气顿时散了几分。

    ——难怪联系不上。

    那个世界一定有某种强大的隔绝机制。

    这一手不错啊，罗王什么时候学会了这样的世界之术，能把人全部收起来，拘禁在一个世界中。

    柳平道：“我要这个世界。”

    他的话打断了暗蚀魔主的思绪。

    “别胡闹，你的任务并不是这个，就算你再怎么垂涎，也不该破坏我的任务。”暗蚀魔主道。

    柳平目光微微一闪。

    任务……

    原来梦魇罗王是有任务的。

    既然有任务——

    那么必然有组织。

    这些噩梦之主的组织是什么？

    它的使命又是什么？

    “那就是没得谈了？我一直以为你是一个不错的家伙，有些事情完全可以睁只眼闭只眼。”柳平摊手道。

    他随手摸出那块光辉源石，把玩了几下，又换做另一个宝物，在手中随意翻动。

    他不停的将各种宝物拿出来——

    这些都是梦魇罗王所收集的众多宝物之中，最上等的那一批。

    暗蚀魔主见了，身上的杀意又散了几分。

    搞什么啊。

    这個罗王竟然想做一笔交易？

    “可是要怎么给你呢？这个世界是极其罕见的世界，在命运聆听之术里，已经明确说了，它会诞生一种十分厉害的‘涌现’，所以必须将它收集起来——这是我的任务之一。”暗蚀魔主道。

    “就说它自己崩溃了嘛，它知道自己的价值之后，自我毁灭了。”柳平笑道。

    对方是有组织的。

    对于一个组织来说，任务一旦发布下来，一定会得到执行。

    也许自己能打退这个家伙，救这个世界一次。

    但自己能一直拯救这个世界么？

    不行。

    必须想个一劳永逸的办法。

    “我如果拒绝呢？”暗蚀魔主道。

    柳平笑道：“我杀光你的手下，然后跟你打一场，在交手的过程中一不小心把这个世界给毁了。”

    “你这个恶毒无耻的家伙。”暗蚀魔主骂道。

    他正感到愤怒，却梦魇罗王背后的一簇簇黑色长手纷纷摊开，捧着五花八门的奇珍异宝。

    “我准备了很多的补偿，你要就给你，否则我们一拍两散，你什么也得不到。”柳平道。

    暗蚀魔主的目光从一个个宝物上掠过，沉声道：“虽然不会有谁说我，但这样的任务我都失败了，总归是有些不好。”

    柳平背后的黑色长手又增加了一倍。

    宝物也随之增加了一倍。

    ——这意思已经很明显了。

    我给你加倍的好处，只要你把这个世界让给我。

    “要么一拍两散，要么完成这笔你绝对赚便宜的交易，选择吧。”柳平道。

    暗蚀魔主陷入思索。

    柳平又道：“这样，我再加一个条件。”

    “什么？”暗蚀魔主道。

    “以后你有什么事，我可以允诺替你出手一次。”柳平道。

    暗蚀魔主微微有些动容。

    到了自己和罗王这个层面，已经可以算是横行万界的存在了。

    对方愿意许诺这样一个条件……

    先不说别的，这个罗王一定是豁出去了，不择手段也要得到这个世界。

    如果自己拒绝它——

    它一定会杀光自己的手下，毁灭这个世界，让自己无法完成任务，然后什么也得不到。

    如此想来。

    最有利的便是答应他。

    哪怕事后再去组织那里告状，也是一个办法。

    反正先把好处拿了再说。

    “好吧，我答应你，相信以你我如今的身份，也不至于赖账。”暗蚀魔主道。

    “放心，我梦魇罗王从不赖账。”柳平道。

    事情谈成，双方都放松下来。

    柳平随意挥动虚幻的手臂，使了个袖里乾坤，将梦魇罗王的宝物一件件抛过去。

    暗蚀魔主收了宝物，语气更松动了一分，开口道：

    “仅此一次，以后绝对不行了，罗王，你该知道现在的形势。”

    “对了，说到现在的形势，你们忙的怎么样了？”柳平问。

    “所有强大的女性世界之主都会被收服，而这种刚诞生的世界，将被彻底杀死，夺取它的源力——整件事在暗中不断推进，已经做了至少快一半。”暗蚀魔主道。

    “嗯，我也只是要这一个世界，其他的我不会再要了。”柳平道。

    “你真是好眼光，说实话，我都有些羡慕你。”暗蚀魔主竖起大拇指道。

    柳平想了一瞬，没有找到合适的话接。

    小女孩的声音忽然响起：

    “我感到又有一些强大的存在，即将降临在我的世界。”

    柳平心中一紧。

    天空深处忽然响起一声放肆的狂笑：

    “哈哈哈！我看到了什么？两位王不顾组织的严格要求，竟然在这里做私下的勾当？”

