    由于最后一场结束得太快，回到酒店的时候还不到晚上八点。

    匆匆吃过饭，各自回到房间，李旭准备上会网早点休息，明天早起跑步。

    登上Twitter，李旭发现他昨天发的那条推文已经成为了大型打脸现场。

    SKT虎了一个赛季，好不容易捞了一把，各路黑粉都跳了出来。

    “说好的今天连胜呢？1557。”

    “自己把帖子删了吧，简直丢死人了，怀念以前那个巅峰的SKT。”

    “1557，简直丢脸丢到姥姥家了，拿不到冠军SKT全队游回来吧。”

    “就这表现还拿冠军？直接规划游泳路线吧。”

    “之前的世界赛记录，最快也是21分钟结束，你们倒好了，直接把这个记录提升了四分之一，牛逼。”

    “SKT是世界赛上第一支连大龙的面都没见到的队伍，真的有点东西嗷。”

    “这就是打遍LCK无敌手的SKT？简直笑死个人。”

    “就这表现，简直是给LCK丢人，还不如GRF去MSI呢。”

    “看看SKT之前发的短片，那个最捞的笑得最开心，这一笑就笑成了个捞逼。”

    ??????

    今天回复的帖子有冷嘲热讽的，有给远古选手招魂的，有纯粹攻击选手的。

    这些可能是其他队伍粉丝，可能是吃瓜群众，又或者干脆就是带节奏的黑子。

    但是这些都建立在SKT这一场耻辱性失利上的，李旭也无话可说，这个时候的嘴越硬越是显得自己心虚。

    李旭看着自己被爆破的帖子，什么也没回复，默默地关掉应用。

    拿下MSI的冠军奖杯，就是最好的回应方式。

    将手机丢到一边，李旭脑袋枕在手臂上，呆呆的看着天花板，思考着到时候该怎么打脸这些喷子。

    李哥也是同样的造型，今天的比赛对李哥的打击很大，出道这么多年，他从来没遇到过这么无力的比赛。

    最后一波刀妹上去被德莱文三刀砍死的场景让李哥怀疑自己玩的是不是假的游戏。

    李哥的手机铃声响起，李哥拿起手机看了李旭一眼，然后坐在床上转过身背对着李旭。

    “恩静小姐。”

    李旭默默地叹了口气，起身开门走出去。

    他今天输的已经很难受了好吧，李哥还要来刺激他。

    李旭没有跑到隔壁去，今天恐怕最不好受的就是Teddy了，由于一级团Teddy迷路交掉的双召导致下路炸得厉害，德莱文直接起飞。

    比赛结束的时候德莱文已经队伍领先琴女7000多的经济了，要知道这才不到16分钟，这样的场面估计Teddy之前从来没遇到过。

    Teddy之前吃饭的时候几乎是一言不发，和平时的话痨样子判若两人。

    SKT和之前Teddy所在的JAG不同，在飞机队，Teddy是机长，是救世主，是唯一可以完全信赖的核心。

    Teddy无数次于危难之际拯救飞机队，每一次JAG的保级成功都离不开他的精彩发挥，没有人会指责Teddy的表现。

    但是在SKT，这里有更大的舞台，也有更加苛刻的粉丝，就算是李哥也有被骂的狗血淋头的时候。

    李旭的Twitter下面已经有这么多指责Teddy的留言了，可以想象Teddy的社交账号下面又该有多么不友好。

    相对而言，李旭今天的表现倒是没有多少人指责，毕竟从下路开始炸线，青钢影就在中下两路不停搞事，李旭在上面啥都没干，下面就已经天崩地裂了。

    事实上，这场比赛Ning的节奏实在太好了，Clid也对宁王的侵略性预估不足。

    宁王在SKT中下两路的闪现CD期间，几乎是放弃了刷野，除了双BUFF，在七分钟之前自家的石头人野怪一直都没有刷，就住在下半区疯狂找机会，每次都领先Clid一步，导致局势一发不可收拾。

    李旭到了酒店楼下，准备随便走一走，等李哥打完电话再上去。

    milan milan solo con te

    milan milan sempre per te

    激昂的手机铃声响起，李旭掏出手机一看，有点意外。

    “李旭。”

    金敏娜的声音从手机里面传出。

    “敏娜小姐。”

    “我看到你的Twitter了，你不要在意那些人说的话。”

    金敏娜的话让李旭心头一暖，嗓子眼好像被什么东西堵住一样。

    他从来没有认为自己是个脆弱的人，就算今天输掉了比赛，他有点难过，但是也没有觉得是什么大事，还没有到需要安慰的地步，当初他刚到LCK被喷的时候可是一点也不怂。

    但是不知道为什么，反倒是金敏娜这句话一出，他莫名有种想哭的冲动。

    “谢谢，我没事，我没有放在心上。”

    “你表现很好。”金敏娜显然也不知道该怎么安慰他，顿了顿又用肯定的语气补充道：“真的。”

    李旭嘴角微微扬起，“后面的比赛我会表现得更好的。”

    “李旭。”

    “嗯？”

    “回来的时候，就有空了吧？”金敏娜声音显得很平静。

    “当然，不过恐怕要等到5月20日之后了，到时候我们会把冠军奖杯带回来的。”

    “我相信你们会成功的，加油。”

    “嗯。”

    韩语当中，‘加油’是来自英语词汇的外来语，发音和英语的‘Fighting’非常像，但其实在英语里面，‘Fighting’没有加油的意思。

    李旭想象着此时金敏娜一边说加油，一边握拳给他打气的样子，突然有点想笑。

    “至贤姐也有话想和你说，我把电话给她了。”

    金敏娜说完，不等李旭回话，把电话递给了旁边的金至贤。

    “李旭。”

    “至贤小姐。”

    “今天的比赛我和敏娜一起看了，安慰的话我就不说了，接下来一定要好好加油。”

    李旭很郑重的回答：“我们一定会把冠军奖杯带回去。”

    “还有，回来你要记得来看桔子哦，现在桔子长大很多了，你见面估计都快认不住来了。”

    “嗯。”

    “你就没什么想说的吗？作为朋友，我们都多久没见过面了。”

    金至贤不满李旭一直当个应声虫，事实上，距离上次去两人的公寓已经过去两个多月了，他们确实有很长时间没有见过面了。

    “有。”李旭当然不能说没有。

    “那你说啊，要是不好跟敏娜说的，我也可以帮你转达。”

    “我想桔子了！”

    “桔子，李旭说他想你了。”金至贤看着旁边的小橘猫。

    “喵呜~~~”

    “你就只挂念桔子吗？敏娜呢？”

    李旭踟蹰，声音很小：“也挺想???的。”