    白延峰正是林千钧在石屾小剑界内的那个便宜徒孙。

    当初他在下界的时候，便看到他会在一千三百年后，来到逍遥大剑界。

    “什么阁主，这位是逍遥剑宗的小师祖，以后你也是逍遥剑宗的人了，称呼可不能乱叫了。”王鑫在边上对白延峰纠正道。

    “上使，这...”

    白延峰闻言，脑子瞬间宕机。

    饶是他见多识广，一时间也想不到林千钧是怎么变成逍遥剑宗小师祖的。

    林千钧看得好笑，说道：“你不是想见你师尊吗？要不要我带你去找他。”

    白延峰闻言，不由看了一眼王鑫。

    而王鑫则道：“既是小师祖愿意提拔你，你便随小师祖去吧。”

    “多谢上使。”白延峰拱手执礼道。

    林千钧对王鑫点头，旋即便领着白延峰离开了这处飞升池。

    温胜当初的天资不凡，来到此界之后，是直接成为的核心弟子，后来被安排前往了一处执剑堂，成为了执事弟子。

    平府城，执剑堂内。

    温胜处理完今日的事情，便直接在修炼室中静下心来修炼。

    虽然平府城是人口上亿的大城，但他要做的事情其实并不多。

    所以每日都能有非常充裕的修行时间。

    像是核心弟子的工作，基本都是这样的。

    他们存在的主要目的，就是在各地充当关键时候的守卫者，保证各地城镇不被异兽或者外敌所毁灭。

    除此之外，其余的倒是不重要。

    就在此时，修炼室中正在修行的温胜忽然睁开了双目。

    他感受到了一股极其强大的剑意出现在平府城外。

    对方的剑意侵略性极强，恐怕来者不善。

    想到这里，温胜第一时间用令剑想要将信息传出去，通知附近的长老前来。

    然而他的信息根本没能传出去就被封锁，这让他表情一惊。

    对方早有准备，看来平府城今日是要遭难了。

    “不要惊动他人，与本尊一战，无论胜负，本尊都会饶了他们这些蝼蚁。”一道声音出现在温胜耳中。

    听到这话，温胜犹疑了一瞬，但下一刻便点头道：“好。”

    旋即，温胜直接身化剑光冲出了平府城，来到了城外的天际之中。

    在这里，他也见到了那神秘人。

    对方身形模糊，虽然站在他面前，但不知为何，他就是看不清楚这神秘人的长相。

    在那神秘人的身边不远处，还站着另外一个人。

    这人的身上笼罩着一种特殊的力量领域，所以其样貌温胜同样看不清楚，不过他身上的气息倒是让他感觉有些熟悉。

    “出剑吧，小辈！”林千钧道。

    温胜没有犹豫，当即便用自身的神剑对林千钧发动了攻击。

    一剑出，直接便是温胜最强的剑招。

    在这一剑没有附带太多的剑力，也没有显化出什么剑意。

    不过虽然看似平凡，但在这一剑之下，林千钧周遭的空间被禁锢，他自身的规则信息遭到篡改。

    那是温胜从林千钧那里领悟到的东西，定义规则之剑。

    一般情况下，这是只有十阶层次的存在才能领悟并使用的东西。

    而温胜早在九阶之时，便已经领悟完全。

    如今看来，更是已经将其融会贯通。

    在这一剑之下，几乎所有不到十阶层次的存在，都只能殒命当场。

    而林千钧对此却仿若没有看到一样，在那神剑距离自身还有接近一寸远的时候，缓缓的伸出了右手。

    噌！

    林千钧的食指和中指将神剑紧紧的夹住，使得其再也动弹不得。

    这一刻，温胜的表情变得异常惊骇。

    如果这样的一幕是发生在下界，发生在一些修为不到大剑宗的剑修身上，他都能理解。

    可当这件事发生在他身上之后，他却显得十分难以接受。

    要知道，他现在的修为可是入道巅峰。

    何谓入道？

    入道，便代表了自身迈步进入了正式的剑道之中。

    这样的修为，已非凡类。

    他的剑，自然也不再是凡剑。

    更何况他的剑招也不是那么简单的东西，那是道境大能都会为之退避三舍的剑招。

    对方能这样截住他的剑，简直就是匪夷所思。

    “这就是逍遥剑宗的核心弟子吗？看起来也不过尔尔嘛！这剑招也不知道和谁学的，光学了个模子，内里的东西是一点没领悟，看来那也不是一个好老师嘛！”林千钧出声讥讽道。

    说着，林千钧便随手放开了温胜的剑。

    旁边白延峰听到林千钧自我嘲讽，脸上的表情连续变换了数次才忍住吐槽的欲望。

    林千钧这行为，完全破坏了他心中那种高人的形象。

    纵使他性子清冷，也好悬没崩坏表情。

    温胜此时的表情变得有些生气了起来，他对林千钧道：“阁下实力高强，但辱我可以，辱及恩师却是不行的，今日温某纵使豁出性命，也要为恩师正名。”

    “是吗？就凭你？”林千钧似乎听到了什么好笑的事情，大笑道：“哈哈哈~纵使你恩师在场，也不是本尊一合之敌，你还想为他正名？小辈，你也太会夸口了....”

    白延峰眨巴了一下眼睛，总感觉自己有什么话想说，但又因为想说的话太多，一时不知道该说什么好。

    温胜双目微眯，没有再接林千钧的话茬。

    他的心平静下来，回到了当初那数百年悟道的光阴之中。

    那时的他，一直都在思考着那一根竹筷的道理。

    五百多年时间，在他悟透的那一刻，他便看到了通向道境的前路。

    来到上界这一千多年，他也没有闲着。

    一直都在为突破而做积累。

    如今，在见到对方截住他的剑之后，他也终于明悟了那一步该如何跨出了。

    真正的道，其实不存在那根竹筷之上，而是在将竹筷截住的茶壶上。

    没错，那茶壶并非是被竹筷戳穿，而是它截住了那根竹筷！！！

    他去领悟那根竹筷的道理，其实有点舍本逐末的意思了。

    想明白这一点之后，温胜也终于可以跨出那一步了。

    这一刻，温胜的修为自然而然的迈步进入了道境。

    他手中的神剑再度向着林千钧递出，这一次，他坚信自己的剑能破开一切对方的剑指。

    因为，他已经彻底明悟对方是如何做到的了。

    这一剑同样平平无奇，但与此前不同的是，它已然是道的化身。

    是真正的规则之剑！

    林千钧嘴角微不可查的勾起了一个弧度，旋即再度伸出了剑指向着温胜的剑截去。

    噌，刺啦！

    林千钧的剑指夹住了温胜的剑，但温胜的剑却轻易挣脱束缚，依旧的在向着林千钧刺来。

    就在剑刃到达林千钧胸前寸许远的时候，温胜的剑停了下来。

    他这能破开一切的剑，还是被林千钧的剑指拦截了下来。

    用一种他短时间内无法理解的手段。

    就在温胜满目惊骇，开始准备拼死的时候，林千钧和白延峰身上的那一片模糊也随之消失。

    “师尊！延锋？”温胜一愣，一时间没搞明白究竟发生了什么。

    “弟子白延峰，见过师父！”白延峰对温胜执礼道。

    他也是这时候才知道，林千钧这位剑阁阁主居然是自己师父的师父。

    “不错，这段时间你也没有荒废，进步很大。”林千钧点了点头，对温胜这个便宜徒弟赞许道。

    “师尊谬赞了，若无当初师尊您的指点，我也无法走到如今的地步。”温胜一脸苦笑道。

    他现在才知道自己和林千钧的差距究竟有多夸张。

    当年的那一剑，直到现在他才领悟完。

    就算领悟成功，他也还是无法突破林千钧防御。

    恐怕真要打起来，他都不是林千钧的一合之敌吧。

    “不必客套了，我今日前来，除了看看你之外，就是带他过来和你见面。”林千钧看向了白延峰道。

    “劳烦您了。”温胜执礼，旋即道：“既然如此，还请师尊随我到平府城一聚吧，也好让弟子敬一敬弟子之仪。”

    林千钧点头，倒也不拒绝。

    旋即，他和白延峰便和温胜一起前往了平府城。

    温胜和白延峰算是林千钧《源剑诀》受益者中走得最远的两个人了。

    如今温胜也突破道境，头顶挂着一个LV91的橙色字体，代表了他的不凡。

    白延峰也不差，虽然修为只是入道境中期。

    但他头顶也挂着一个LV86的深紫色字体，可见其在《源剑诀》上领悟出的前路也绝对不差。

    林千钧通过高维视角观看二人的信息之后，也算是收获颇多。

    直接对自己的功法做出了更近一步的推演。

    白延峰最终被留在了平府城，成为了温胜的左膀右臂，也算是和当初在下界时一样，依旧延续着当初的师徒关系。

    而林千钧也在这之后返回了逍遥剑宫，开始推演起了《源剑诀》的九阶到十阶的修行秘法。

    八阶以前，《源剑诀》塑造剑体和剑魂。

    到达九阶之后，林千钧认为，就应该是心的变化。

    所以这一步，应当是剑心的塑造。

    九阶模拟出剑心雏形，十阶获得完整的剑心，直至成长完全。

    这功法稍显复杂，立意又极高，所以哪怕以林千钧的悟性也需要闭关一段时间才能将其推演而出。

    这个过程他并不想用面板帮忙，因为他觉得现在的自己，哪怕不需要面板帮忙，也能推演出需要功法技能出来。

    三千八百多年后，林千钧闭关结束。

    此时的他，已经将入道和道境的修行之法推演完成，在这一刻，他的《源剑诀》也自然而然的便达到了橙色品级，换算成玩家的算法，这也是橙十品级的功法，达到了橙色品级的巅峰层次。

    而林千钧自身的等级也发生了变化，直接达到了LV100。

