    “呲呲呲！”

    “啊啊啊！”

    当一道类似腐蚀一样的声音响起，只见被天池圣水淋到的女孩痛苦的惨叫了起来。

    仅仅不到两秒钟时间，这个女孩就彻底被天池圣水化为了虚无。

    “灵魂不纯！”

    光明使者嘴里冷声嘀咕了一声，紧接着他面无表情的来到了下一个女孩的面前。

    “不要，不要啊！”

    这个女孩见到前一个女孩被这特殊的水淋到之后瞬间化为了虚无，此时的她自然是非常害怕。

    “呲呲呲！”

    当一道道腐蚀声响起，被天池圣水淋到的第二个女孩也在瞬间化为了虚无。

    “身体不纯！”

    光明使者嘴里再次念叨了一声，只不过这一次他的神情有些冷峻。

    “信徒罗凯，这就是你找来的圣女，竟然其中还有一件被人污染的身体，你这是在浪费我的天池圣水。”光明使者怒声呵斥道。

    “噗通！”

    罗凯见状，他直接双膝跪在了地上。

    这女孩的身体纯不纯，他又不清楚的，毕竟如果不仔细检查的话，又怎么可能发现身体上的问题。

    “光明使者饶命，信徒罗凯知错了。”罗凯连忙认错求饶着。

    “罢了，罢了，希望这十几个女孩中有圣女诞生，否则的话，你就别想获得天池圣水洗礼。”光明使者提醒道。

    说话间，光明使者来到了第三个女孩的面前，然后在对方惊恐的目光中，手中的天池圣水洒在了对方的身上。

    “啊啊啊！”

    没有任何意外，第三个女孩也在惨叫中被天池圣水彻底腐蚀殆尽。

    “废物！”

    光明天使见到连续三个都没有出现圣女，他的表情更加冷峻了起来。

    不过，此时的光明天使并没有责怪跪在地上的罗凯，而是将目光落在了剩下的十二名女孩身上。

    “不...不要啊！”

    “救命...救命啊！”

    “......”

    被光明天使的目光扫了一下后，剩下的十二名女孩一同哭叫了起来。

    这其中自然也包括了李嫣。

    不管怎么说，李嫣也是亲眼目睹三名女孩在她眼前活生生的消失不见，所以害怕是非常正常的反应。

    “一个个洗礼太麻烦了，还是一起吧。”

    光明天使嘴里念叨了一声，下一秒他右手一挥，十二滴天使圣水朝十二名女孩飞去。

    眼睁睁的看着一滴死亡之水朝自己飞来，女孩的眼中全是绝望之色。

    此时此刻，她们已经猜出到了自己的下场是什么。

    但是，就算到了现在这个时候，这些女孩也不知道自己为什么会被抓。

    被抓的目的是什么？

    “黑暗兰帕尔特光弹！”

    就在这时候，一道速度极快的光之箭朝着光明使者极速射来。

    “嗯？”

    感觉到危险袭来，光明使者的眼中露出了诧异之色。

    要知道这里可是武魂大陆，在他眼中如蝼蚁一般的下界。

    可现在，自己眼中的蝼蚁竟然敢朝自己发动攻击，真是让人意外。

    “唰！”

    只见光明使者扇动了一下翅膀，下一秒他整个人化为了一道白光消失在了原地。

    “不好！”

    然而，就当光明使者消失的一瞬间，他似乎发现了这一道攻击真正的目的。

    顷刻间，当这道光之箭在女孩的面前一闪而过时，那快要落到她们身上的十二滴天池圣水全部被这一箭给毁掉了。

    “好险！”

    光明岛上空，林阳见到十二滴天池圣水被他成功灭掉时，他心中暗松了一口气。

    就在刚刚，他在远处亲眼见到了第三名女孩被天池圣水腐蚀化为虚无的一幕。

    所以，当光明使者对着李嫣等十二名女孩一同洒去天池圣水时，林阳毫不犹豫的施展出了黑暗迪迦奥特曼空中形态的最强一击。

    黑暗兰帕尔特光弹的破坏力不如迪拉修姆光流和哉佩利敖光线，但它的发射速度奇快无比。

    也就是因为这样，这一招才能成功击溃朝十二名女孩飞去的天池圣水。

    “敌袭！”

    当光明岛上的众人见到出现在岛上空的林阳，他们顿时大叫了一声。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，一个个人都变成了武魂状态。

    虽说岛上的众人变身之后的武魂各不相同，但他们的武魂却还是有一个共同特点，那就是所散发出来的魂力中都弥漫着一股光明之力。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “融合变身！”

    林阳见到一时间接近上百个武魂一同朝自己发动远程攻击时，他毫不犹豫进行了融合变身。

    虽然这些攻击自己的武魂魂力最高也就七十多级而已，这点魂力根本就伤不到林阳黑暗迪迦奥特曼的形态。

    但是，小心驶得万年船，毕竟如今的光明岛上可是出现了一只拥有一对翅膀的天使。

    那可是和姚蓉他们一样是从武神大陆上下来的，实力不容小视。

    “奥特屏障！”

    在顺利完成变身后，只见林阳双手一张，下一秒一道比他整个人还要大一倍的屏障就出现在了他的面前。

    “轰轰轰轰！”

    在奥特屏障形成后，一道道魂技攻击接二连三的落在了上面。

    当然，魂技攻击虽多，可奥特屏障却一点事情都没有。

    就连颤动都没有一下。

    “什么！”

    罗凯抬头看着挡下众多魂技的奇怪人型武魂，他的眼中露出了惊讶之色。

    这么多攻击，就算魂力达到九十级的强者，那也不敢轻易接下这么多攻击。

    可现在，眼前这个奇怪人型武魂却轻而易举的抵挡下了这些攻击。

    太不可思议了。

    “信徒罗凯，此人是谁？”

    光明使者抬头看着悬浮在光明岛上空的奇怪人型武魂，他脸色非常的难看。

    身为光明使者，竟然当着这么多下界信徒的面躲了一下，这让他感觉到脸面无光。

    虽然闪躲是身体面对危险袭来的本能反应。

    但是，堂堂光明使者，来自武神大陆的神之强者，竟然会闪躲下界人的攻击。

    这要是被武神大陆上的其他二翼天使知道的话，他这面子算是彻底丢光了。

    “光明使者大人，我也不知道此人是何许人也，但他冒犯光明神殿和您，我绝对不会让他活着离开光明岛的。”罗凯恭声回答道。

