    “它们越来越多了……”

    血雾正在看着天空。

    它来到这里已经有……六个绒球昼夜的时间了。

    在这段期间内，它一直都会来到这个圆盘平台的顶端的‘观星点’，来观望外面的情况。

    可以看见，远处那些来自‘镜世界’的部队，每天都在不断地增加，它们像是一层浓雾那样，围绕在了世界的周围。

    “现在在这里的生物们都感到了危机……”爆哮虫的声音在机械水黾内响起，一般爆哮虫都在船内进行研究。

    “有不少‘巅峰物种’觉得这里要开始战争了，它们想离开这里。”爆哮虫说道：“但是显然这些物种找不到离开的方法。”

    “是啊。”血雾说道：“我认为……它们现在待着的这些平台可能也会被投入战斗，而在平台上生活的这些生物如果不被移走那会全数毁灭。”

    “它们现在已经在不断地毁灭了……”

    ‘嘀！’血雾发现机械水黾之中弹出了一幅画面，在画面里可以看到……一片毁灭的景色。

    …………这是在另外一边发生的事情…………

    ‘轰隆隆——’

    翻腾的浓烟在地面上涌动着，粉色的天空被它染的漆黑，晶光闪闪的大地遍布着裂痕，许许多多的结晶构造物……机械，建筑，还有晶鱿，它们的残骸与尸体倒在地上。

    许许多多的虫群在这些残骸间穿梭着，形似鲎虫，身长仅三十厘米的它们是印加虫群之中的‘回收者’，这些兵种到处跑动着，寻找着虫群觉得有用之物以及晶鱿的尸体，在它们给送往弃世界之前把它吞食，然后带回进行研究。

    通过一些研究，印加虫群发现了晶鱿的确和‘古鱿’有关系，它们体内的有着一些的细胞核信息，表示着它们的祖先来自绒球的古鱿。

    但是它们已经有了很多改变，已经和以前有了很大的区别了……最大的变化就是有关于智力方面。

    也许始境很早就接触到了绒球世界，也许是这些古鱿通过某些方式来到了这个世界，但是不管怎么样……

    它们现在都已经毁灭了。

    虽然最初这些晶鱿可以抵抗虫群，不过慢慢地，它们就变得只能够防御，当虫群连续地使用陨石进行攻击的时候，它们就几乎完全地崩溃了。

    陨石粉碎了晶鱿的大部分力量，它们摧毁了晶鱿主要的几座城市，并且完全解决了晶鱿的武装力量。

    它们在地面上留下的创伤似乎太过于严重，以至于弃世界‘吸收’的速度变得缓慢，现在还有相当多的残骸留在地面上尚未消失。

    印加虫群把许多残骸收集了起来，并仔细研究这个世界和弃世界的联系，它们到底是如何被传送到弃世界的呢？虫群觉得只要弄清楚这一点就好办了。

    而虫群也接收到了来自爆哮虫的消息，爆哮虫表示始境还有第三个世界，也是它们的大本营，它们在第三个世界处部署了无数的防御力量，不过却没有主动出击的打算。

    这样给了虫群准备的时间，但爆哮虫也表示始境应该知道它一直在发送信息，所以可能做出计划的更改，虫群对此也有了防备。

    现在，虫群打算占据‘表世界’。

    巨大的甲虫从天而降，它们降落在了残骸遍布的结晶平原上，同时也有无数的虫群跟随着，这些虫群开始在地面上构造巨大的建筑，并且增殖出更多的部队。

    它们的养分来源，主要是周围的残骸……只要先把残骸吞入腹中，那这个残骸就不会给传送到弃世界去。

    总而言之，这个世界的食物并非无法储藏，只是需要生物体的包裹才行。

    现在还有许多晶鱿在世界上活动着，但是它们都是‘平民’，没有军队和防御力量，完全地没有任何威胁。

    因此，虫群发现另外一群‘文明生物’出现在了这个世界，这次来的生物似乎是由金属构成，不过它们的数量比晶鱿要少很多。

    看来就像是消息里说的那样……爆哮虫持续发来的信息当中有提到，晶鱿算是始境的最强大的部下，已经没有什么种族能比它们更厉害了。

    虫群将持续地在表世界上持续地扩散，直到它们找到通往别的世界的方法……然后把始境彻底地摧毁。

    实际上对于印加虫群来说，这不单是对于入侵者的反击，也是对于自己种群实力的验证以及扩展，虫群一直期待着……这样的事情。

    ………………

    “它们很强大。”对于虫群的力量，在绒球世界附近的虚空之中，一个生物给予了这样的评价：“这对始境来说是很值得惊讶的事情，它们没有想到会有这种事，它们以为入侵会像是往常一样，能够轻易地取得胜利。”

    “但是，期望似乎距离它们所想的很是遥远。”

    正在说话的生物全身长满触手，它看上去就像是一个高达数米的触手团，而在它面前还有一个比它小很多，而且全身长满绒毛的球体。

    “你们利用它们入侵。”绒球对眼前的触手团，也就是……教团生物说道：“你们已经和始境接触很久了吗？”

    “很久……”教团生物说道：“我们曾经一度以为，它们是适合担任新的蒸腾者的生物，但事实并非如此。”

    “它们不适合作为蒸腾者，从许多方面来说都不适合。”教团生物道：“但是它们也有很多可以利用的地方，比如说完成侵略你的世界，帮助我们对你的世界进行‘蒸腾’。”

    “你可能会觉得……始境不可能做到这一点，毕竟最初的侵略部队被击退，而且它们的循环世界之一也遭受到了占领。”教团生物说道：“但是它们还是能够完成任务的，很快就会见证到了。”

    “我对这一点有些好奇。”教团生物说道：“为什么你不亲自去与它们战斗呢？而让别的物种与它们交战。”

    “虽然它们有取得胜利的可能，但是如果你亲自战斗，才能了解更多的细节不是吗？”教团生物说道。

    “我的确想知道更多细节，比如说……”绒球问道：“它们为什么不适合做蒸腾者？它们到底是什么样的生物？”

    “就像你知道的那样，它们来自于一个结晶化的世界。”教团生物说道：“这种生物有着很奇特的特性，它们非常擅长学习……但却不会做学习以外的事情。”

    “从我们发现它们开始就是这样了……”

    …………与此同时，在另外一边…………

    ‘轰——！’

    一阵剧烈的爆炸在地面上轰然升起，在爆炸的光辉之中，无数的金属生物都被淹没。

    这个物种也毁灭了。

    虚空中的巨虫看着它投下的陨石所砸的位置，刚才在那里升起了耀眼的光辉，就连这个位置也能看到。

    那个金属构成的物种，现在也被印加虫群击溃了。

    它们虽然比较分散的出现，避免了被一次性毁灭，所以刚才的爆炸之后还有不少活下来的，但是它们也像是晶鱿那样无力反击了。

    在爆炸的烟尘消散之后，印加虫群立即出动了部队去那里进行探查，印加虫群使用了新的特别兵种。

    这种兵种被印加虫群称作‘拟尸’，虫群打算使用这种特殊的兵种来混进弃世界看看。

    因为弃世界的传送肯定有着分辨的方法，分别出什么应该被送过去，什么不应该被送。

    如果能搅浑分辨能力，就能把一部分的兵种送到弃世界去，在那边建立起部队。

    实际上虫群不太确定现在有没有有‘意识’的部队在弃世界，因为已经有很多尸体都已经消失了，它们肯定到了弃世界。

    只是这些尸体，好像没有‘复活’的样子，根据爆哮虫的信息，那里是说弃世界的尸体恢复受到了阻挠，所以虫群打算送一些神经正常的部队过去。

    去到那里会因为距离太远而断开和主部队的连接，但是有一小群的话就足够有一定智力，可以在那边和这里建立起联系方式，虽然断开之后会导致有两股‘意识’的产生，但是两边的想法是一模一样的，不会出现任何的冲突情况。

    ‘拟尸’兵种看上去就像是一堆碎裂的尸体组合在一起，它们被别的兵种带到这里，随之随意地丢在地上，和地面的残骸混合在一起。

    接下来，印加虫群就看着它们有没有和残骸一起消失。

    消失了……

    慢慢的，虫群看到了状况开始发生，地面上留下的那些残骸一块接一块地不见了，包括那些‘拟尸’在内。

    看来这种伪装很有效果的样子。

    只要它们过去了，那接下来即使不能在那边直接联系，也能在那边建立起大量部队，到那个时候再慢慢找联系方式也不迟。

    不过，虫群这时想起了之前的一些问题。

    之前虫群有让一个虚空蠊一起和‘学者’到始境的梦境世界去调查，而这个虚空蠊……

    已经没了回音。(未完待续。)

