    那一双狭长血红的双眼与贝利亚如出一辙，一刹那就跨越了无法计量的空间长度，出现在艾斯美拉鲁达星系。

    邪恶而又磅礴的气势从头顶的星空中传来，也引起了赛罗和电弧贝利亚的注意。

    “那是……贝利亚！”赛罗瞬间辨认出这个气息的来源，可是却又不敢相信，贝利亚明明就在他眼前，怎么可能在星空之中还有一个贝利亚呢？

    然而他还是紧绷着身体，手中的等离子火花刀随时可以进攻。

    泽塔却十分兴奋和激动的纠正道，“不，不是贝利亚，是贝利亚黄昏！”

    “魔剑？”赛罗疑惑的看向他，“那是什么？”

    “嘿，赛罗师父，您瞧好吧。”

    泽塔说着，右手高高向着星空中举起，随着一道暗紫色刀光闪烁，一柄造型奇特的断刃已经掠过宇宙，眨眼便出现在泽塔手中。

    剑柄处是与常态贝利亚一模一样的头颅，而在脖子之下所连接的是紫色的短刃，刃身上有赤红的花纹，而在手柄处，上下都各有一个扳机，那是用来释放魔剑能量的开关。

    这正是泽塔无比熟悉的幻界魔剑——贝利亚黄昏！

    在泽塔握住了贝利亚黄昏的同时，一把同比缩小的魔剑也出现在了新垣辉的手中，令他感到始料未及。

    看到这从天而降的奇怪武器就这样握在泽塔手中，赛罗收起了对其的警惕心，好奇的凑过来。

    “这就是你说的魔剑？怎么和贝利亚长的一模一样？”赛罗压低声音问道。

    泽塔则很兴奋的解释道：“这是未来宇宙之针结合了捷德前辈身上的贝利亚因子所诞生的，所以才长这样。哦对了，捷德前辈虽然是贝利亚的儿子，但他是个正义的奥特战士呢，也算是赛罗师父您的徒弟！”

    “说起来贝利亚黄昏？你怎么会出现在这里？”泽塔疑惑的向手中的剑问道，引得赛罗用一阵奇怪的眼神看他。

    和自己的剑讲话？怎么，他还能回答你不成吗？

    贝利亚黄昏却很快就回答道：“你从那个世界消失，我可就砍不到有意思的敌人了。”

    会说话的剑！

    赛罗顿时吃了一惊，低头看了看自己手里的弯月形银刃，再看看泽塔手中的贝利亚黄昏。

    他突然觉得自己等离子火花刀不香了，试想一下，要是拿长着贝利亚脑袋的剑去砍人，应该会很爽吧！不知道威力怎么样……

    赛罗有些蠢蠢欲动了。

    正在这时，贝利亚黄昏的声音却响了起来，带着疑惑的语气。

    “咦，换人了？我记得之前在你里面的是一个叫遥辉的家伙吧？既然这样……”

    然后赛罗就看见泽塔的身体猛的一沉，贝利亚黄昏的剑刃明显的向下刺去，仿佛没入了虚空之中，牢牢的在半空中固定住，连带着泽塔的身体也无法动弹。

    “发生了什么？”

    奥特空间之中，贝利亚黄昏的限制同样让新垣辉也无法拿得动他，而这个时候，新垣辉就知道，魔剑大爷的灵魂拷问又要来了。

    “小子，你叫什么名字？”魔剑柄部，贝利亚的头颅嘴巴开合着问道。

    “呃……你好，我叫新垣辉。”

    贝利亚黄昏的拷问接踵而来：“很好，那么在你使用本大爷之前，我有一个问题。”

    “拥有本大爷，你想要做什么？”

    “想做什么……”新垣辉腾出一只手挠了挠脸，眼睛转动着，最终瞄到了旁边的百米巨兽电弧贝利亚，他顿时有了主意。

    “欸，贝利亚黄昏，你看那边那个家伙，长得是不是和你很像？我听说他也叫贝利亚，你觉得他值不值得砍？”

    用长着贝利亚脑袋的贝利亚黄昏去砍贝利亚？

    “喔！听起来就超级刺激啊！”泽塔亢奋的声音在奥特空间中响起。

    “哦？”贝利亚黄昏将注意力转向远处的电弧贝利亚，狭长的双目，裂开的齿状巨口，还有那种气势，几乎和自己是一个模子里刻出来的。

    新垣辉还在继续的说：“而且这个贝利亚在这片宇宙中为非作歹，想要将全宇宙都拖入战火之中，如果能消灭他的话，这个宇宙就可以恢复和平！”

    贝利亚黄昏沉默了一秒，随后放声的大笑起来。

    “有趣！那就让你拥有本大爷好了。哼哼哈哈哈哈哈~”

    贝利亚黄昏即刻解开了自己的限制，被泽塔轻易的拿了起来。

    那些问题赛罗也听到了，不禁对这把剑越发的感兴趣，居然还是个很有个性的武器呢！

    那个问题他也在想，如果是自己的话，会用他做什么呢？

    赛罗很快就给出了自己的答案，当然是先打败贝利亚，然后守护光之国和宇宙的和平！

    而在远处的电弧贝利亚早已注意到出现在他们手中的奇怪武器，竟然还长着和自己一模一样的头颅，一双狭长的双目顿时阴沉下来。

    他听到了泽塔的叙述，有关什么捷德，宇宙之针，贝利亚黄昏之类的。

    捷德他知道，伏井出K告诉过他是未来自己的儿子，至于什么宇宙之针和贝利亚黄昏他就不得而知了。

    但是听那个叫泽塔的奥特曼所说，这个长着自己脑袋的剑也是因为捷德才诞生的。

    “呵呵，真是我的好儿子……”

    电弧贝利亚在愤怒中冷笑起来，张口喷吐出猩红的电流状射线。

    “小心！”

    面对电弧贝利亚的攻势，泽塔毫不犹豫的冲到最前方，双手举起贝利亚黄昏，漆黑的巨口张开，竟然将迎面而来的射线全部吞噬了。

    原本甚至能将泽塔全身笼罩的宽广射线却在贝利亚黄昏前面被特殊的力量压缩，变成可以被他吞掉的大小，尽数涌入贝利亚黄昏的口中。

    而且贝利亚黄昏好像还越吞越精神，双目的橙黄色光芒渐渐愈发明亮。

    “同源的力量啊，居然让我的能力也在变强……真是太有趣了！”贝利亚黄昏大笑着。

    而在对面，持续输出光线的电弧贝利亚却很明显的感觉到自己的射线不仅没能对敌人造成伤害，反而尽数被那把奇怪的剑所吞噬，随着其吞噬的越多，剑上的威势也在明显的增强。

    “可恶，那到底是什么玩意儿？”电弧贝利亚不禁发出一声怒吼，却又不得不停止射线的攻击。

