    前一天晚上，在蟒山脚下，魏小宝用于实验，一共催生了十来只巨无霸小龙虾。

    除却其中一只送去检验，还剩下好几只。

    赵雪提出农家乐餐厅试营业，魏小宝也刚好可以借着这个机会，初次实验巨无霸小龙虾在食客方面的反馈。

    半晌午，魏小宝和赵雪两驱车前往农家乐山庄。

    在山庄封顶仪式之后，李前程委派的建筑工队全面撤离，毕竟他们要做的事情已经全部落实。

    考虑到装修进程当中存在的甲醛问题，而赵雪又是个急性子，所以在农家乐山庄的内部，采用的材料全部都是环保材料，甲醛的含量非常之少。

    因此，装修并没有影响到农家乐山庄的开业计划。

    在到了农家乐山庄后，魏小宝便直接将几只巨无霸小龙虾给带了回来。

    这件事情，魏小宝并没有告知赵雪。

    当赵雪目睹魏小宝带回来的巨无霸小龙虾后，她整个人都震惊得无言以对！

    此前，魏小宝为云中小筑餐厅提供的巨大河蚌，就已经让赵雪感觉到非常神奇。

    “这小龙虾个头也未免太大了吧！估计三两三只就有一斤，你这该不会是海里捕捞上来的吧？”

    身为餐厅老板，赵雪创业伊始，之所以会选择餐饮行业，是因为她本身就是一个资深吃货。

    哪怕她内心里觉得这是海里的虾，但经过赵雪的一番观察，她发现这巨无霸小龙虾，外形和各方面，都和普通小龙虾没什么差别，就是个头大上了很多。

    “雪姐，我觉得咱们农家乐山庄想要打出名头，靠河蚌一道招牌菜应该是不够的。”

    “这小龙虾应该会受到食客们的欢迎，今天试营业让店里的厨师把这些龙虾处理一下，到时候再问一下食客们的反馈。”

    赵雪并不关注小龙虾本身究竟是什么样的质量。

    她最好奇的是，魏小宝究竟从哪儿弄到这么神奇的巨无霸小龙虾？

    “小宝，你这龙虾是从哪抓的？个头一个顶三都不止！就算是有比较大的小龙虾，概率也非常的低吧？”

    赵雪看着魏小宝那网兜里，七八只巨无霸小龙虾，个个体型匀称。

    假若真的是变异的小龙虾，一两只就已经非常的罕见，魏小宝却带来了这么多。

    见魏小宝并没有当即回答自己，赵雪又紧接着说道：“如果小宝你愿不愿意告诉我，就当姐没问过。”

    魏小宝刚才之所以没有出声，是因为他并没有编造谎言。

    人们常说，一个谎需要无数个谎来圆，魏小宝现在就是属于这个情况。

    毕竟神秘丹珠的能力，他不能透露给任何人。

    就算是他愿意说，别人也不会相信。

    因此，在赵雪表态之后，魏小宝连忙说道：“实不相瞒雪姐，这河蚌和龙虾都是在蟒山深处发现的，可能是因为地理环境的原因，那里的东西长得个头都非常大。”

    听闻此言，赵雪恍然大悟。

    她故作神秘，小声说道：“这可是咱们餐厅的商业机密，所以，你不用担心姐会走漏风声。这个秘密要是让别人知道，咱们可就没钱赚了。”

    赵雪是个小机灵鬼，她深深的知道，垄断这两个字，对于商业而言究竟有多么重要。

    魏小宝发现的莽山神秘之处，能够为餐厅提供招牌菜的食材，这可就是一棵摇钱树，赵雪必然会守口如瓶。

    “只不过，这龙虾长这么大……”

    赵雪皱着眉头，话说到一半便打住了。

    从她的表情不难看出，赵雪现在考虑的问题，和自己当初顾虑的一样。

    “放心吧雪姐，这龙虾我之前送到县城的食品检疫站检查过，并没有什么超标的，属于健康食材。”

    魏小宝此言一出，赵雪喜形于色。

    “这真是太好了！我相信，这小龙虾肯定要比河蚌更加的受欢迎！”

    赵雪这话说的一点都不假。

    毕竟在传统餐厅里，用河蚌作为食材的菜式非常之少，食客们的接受程度，相对来说，要比龙虾低上很多。

    随着小龙虾这种外来物种的入侵，加之大排档的全力推广，近些年来，小龙虾可以算得上是火遍大江南北。

    魏小宝提供的这种巨无霸加强版小龙虾，肯定会获得食客们的一致好评。

    就在魏小宝和赵雪两人聊天的空档，不远处的公路上出现了一辆车。

    这辆coupemini让魏小宝非常眼熟。

    “这不是白晓蝶的车吗？”

    魏小宝小声嘀咕道，随后他疑惑的望着赵雪。

    “雪姐，我并没有告诉白晓蝶和杨雪儿这事儿啊，难不成是你邀请她们的？”

    赵雪嘴角一勾，甜甜笑道：“我邀请了好几批食客，雪儿和小蝶也是其中之一。可以看得出来，这俩姑娘特别爱吃，这种事情怎么能少得了他们呢？亏得小宝你和她们还是朋友，还没有姐想的周到！”

    魏小宝这段时间忙前忙后，屁股都快着火了，哪有心思顾及到杨雪儿和白晓蝶这俩姑娘。

    前段时间，魏小宝忙着县医院的事情。

    赶着农家乐山庄开张，魏小宝已经两天没有到县医院去。

    好在此前唐万年邀请他到医院坐诊时，魏小宝拥有自由调配坐诊时间的权利。

    自己的事儿都忙不过来，哪有心思顾及着别人？

    赵雪紧接着又说道：“除了她们两个之外，我还邀请了云中小筑比较忠实的老顾客，免费过来试吃。咱们农家乐山庄的位置的确偏僻了点，所以以后的广告，都得靠这些老食客们口口相传。”

    说话间，赵雪吩咐后厨，将魏小宝的巨无霸小龙虾进行处理。

    杨雪儿和白晓蝶，此时也下了车。

    杨雪儿穿着一件兰花的连衣长裙，头上扣着一个硕大的遮阳草帽，微风吹过，让魏小宝瞬间联想到亭亭玉立这个成语。

    相比之下，白晓蝶的穿着就有些随意了。

    她穿着一件白色背心，外加一条毛边的牛仔短裤。

    下车之后，白晓蝶的举动让魏小宝和赵雪忍俊不禁。

    这姑娘打开后备箱后，直接从里面扛出了两个花篮！

    “没想到小蝶姑娘平日大大咧咧，初次登门，居然还给咱们准备了礼物。”

    不远处白晓蝶显然也听到了赵雪的话，她咧着嘴笑道：“咱们作为你们农家乐山庄的首批食客，不带点礼物，怎么好厚着脸皮来蹭吃蹭喝？”

