
　　距离阖城瞩目的天骄争霸战，还有不到三日的时间。

　　云梦城进入到了一年一度的狂欢气氛之中。

　　除了城主府，教育署，征兵署、警务署、政务署等官方机构和剑之主君神殿之外，城内各处主要广场，各大学院，以及一些大型广场之上，都开始布置玄纹阵法直播屏幕。

　　天骄争霸战的正赛，是要向全城子民实时直播的。

　　这样不仅可以让市民们看到年青一代的风采和实力，也能保证整个天骄争霸战的公平和公正，避免一些暗箱操作。

　　帝国皇室对于天骄争霸战的重视，可以说是立国以来，从未懈怠。

　　校赛，城赛，领赛，省赛，国赛……

　　一级一级的赛事，规章制度完整而又详实，一年一度，其重要程度，堪称帝国三最。

　　随着时间的临近，云梦城中各处都可见大赛到来之前的气氛，越来越多的人口中，谈论的也是天骄争霸战的内容。

　　一些宣传赛事的旗帜，也早早地悬挂了起来。

　　这种感觉，对于林北辰来说，就好像是回到了地球上，农历春节到来之前的那种喜庆感觉。

　　各种赌博的盘口，也随之开启。

　　这是政府允许的竞猜活动，甚至有官方引导。

　　同时，能够参加正赛的各个学院的代表，也成为了云梦城中的小明星，收到了追捧。

　　有一些商家，甚至邀请小选手们，为自己的店铺或者是商品代言，提供一定的资金资助，换取在小学员们的战袍上，印上自己的宣传广告。

　　毕竟是一次面向全城的直播，商业退能能力，自是不容小觑。

　　林北辰看的瞠目结舌。

　　他没有想到，这个世界的商业氛围，竟也是如此浓郁。23sk.Com

　　商业理念的发达，不逊色于地球。

　　距离天骄争霸战还有一天的时候，第三学院有好消息传来——

　　韩不负和白嵚雲，都觉醒玄气属性成功了。

　　前者距离武师境，本来就只差一线，经历了北荒山一战之后，大难不死，实力突飞猛进，终于突破了10级玄气强度，进入了武师境，并且在剑之主君神殿，觉醒了土系玄气。

　　土系玄气虽然不是战斗力最强的玄气，但胜在稳固，号称诸大玄气属性之中，坚守第一，也算是强力属性之一了。

　　而白嵚雲本就是第三学院中招揽的天才中的天才，之前能够硬接曹破天一击请帖，足见其潜力。

　　北荒山一战，她能够托着昏迷的韩不负逃生，潜力兑换为实力，进步飞速，竟也是到了武师境，在剑之主君神殿中，觉醒了寒冰系的玄气。

　　寒冰系玄气是水属性的变种玄气，但战斗破坏杀伤力，却要比普通的水属性强数倍，被称之为五大最具破坏力的玄气之一。

　　白嵚雲的实力飙升。

　　第三学院的四个正赛选手之中，至此，只剩下了岳红香一个人，还未觉醒玄气属性。

　　不过她在北荒山一战中，也收获巨大，一举晋入了九级武士境，距离晋入武师境，也只不过是一线之差而已。

　　林北辰的实力，表面上并没有太大的提升。

　　但韩不负、白嵚雲和岳红香都知道，这一次省立第三初级学院的四大代表之中，实力最强的必定是林北辰无疑。

　　四人也是隐隐以林北辰为首。

　　而对于林北辰来说，也有好消息传来。

　　走失的土拨鼠王光酱，被找回来了。

　　准确的说，是被抓回来了。

　　这厮果然是趁乱逃回了无尾鬼鼠谷中，被一支冒险者小队寻到，废了一番心思，才将它捉住，送到了林北辰的面前。

　　为此，林北辰付出了一个金币的代价。

　　“吱吱吱！”

　　光酱看到林北辰，第一时间冲过来，一副‘主人我想死你了’的表情，抱住林北辰的大腿不撒手，甚至流淌下了眼泪。

　　管家王忠看到这一幕，顿时大生一种危机感。

　　“这小畜生，竟然如此厚颜无耻，长此以往，少爷身边第一狗腿子的宝座，岂不是要让给这只老鼠？”

　　王忠用敌视的目光，看着光酱。

　　倒是倩倩和芊芊四眼冒光，被这胖乎乎萌萌哒的鼠王给征服了，忍不住就要上来摸一把揉一揉。

　　林北辰令两个侍女，烧水给光酱洗澡。

　　既然以后要将这土拨鼠王留在身边，卫生自然是要好好搞一搞。

　　这种野生动物，谁知道身上带着多少细菌病毒，好好洗一洗，消个毒是必经程序。

　　“也不知道，这个世界有没有疫苗、蛆虫之类的兽医技术。”

　　林北辰下意识地琢磨着。

　　这天下午，他再度翘课，跑去看望楚痕。

　　到了剑之主君神殿，没找到楚痕，却再度见到了那个青春貌美的少女祭司夜未央。

　　美少女祭司非常热情，主动迎上来，道：“林同学，我也进入了天骄争霸战的正赛，如果战斗中相见，还请手下留情哦。”

　　林北辰大感意外。

　　经过了夜未央的解释之后，他才弄明白原委。

　　干。

　　这是走后门啊。

　　其他人辛辛苦苦又是校赛，又是预选赛，才博得一个进入正赛的名额。

　　神殿的选手，竟然只是打个招呼，就直接‘特招’了？

　　不过，剑之主君是北海帝国的主神，备受尊崇，神殿地位几乎与皇室并驾齐驱，享有一些特权，好像也不是不可理解的事情。

　　“如果我侥幸能进入夺旗团队赛的话，林同学选择同伴的时候，一定要选我哦。”

　　夜未央甜甜地笑着。

　　这位美少女祭司的主动，让林北辰有点招架不住。

　　“夺旗团队战？”

　　林北辰道：“那是什么？”

　　夜未央呆了呆，道：“难道林同学，还不知道天骄争霸战正赛的赛制和规则吗？”

　　“呃……”

　　林北辰看了看天空。

　　不论是楚痕，潘巍闵还是姜太虚，都没和他说过啊。

　　白嵚雲、韩不负几人也没有提过。

　　他想了想，猜测大概是因为所有人都觉得这种常识性的知识，就算是不说，他也应该知道吧。

　　可他偏偏没有融合多少前身的记忆。

　　“我的确没有了解过。”

　　林北辰想了想，脸上露出一副坦然的表情，道：“对于我来说，知不知道都无所谓，反正走到最后的人，舍我其谁？”

　　“嘻嘻，林同学还真的是幽默呢。”

　　夜未央笑靥如花，大眼睛眯起来，像是两道弯弯的月牙儿一样，长长的睫毛随着笑容微微颤动，青春逼人到了极点。

　　林北辰：“……”

　　这算是被打脸了吗？

　　夜未央笑着道：“天骄争霸战的正赛，分为文试和武试两部分……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百九十七章 林同学真幽默免费阅读。https://xs.23sk.com 