    

    
ac米兰在意甲的日子并不好过，自尤文图斯因电话门降级之后，国际米兰在意甲近乎是一家独大，而且伴随着贝卢斯科尼再次当上总理，似乎对俱乐部的兴趣也大幅度减弱，毕竟他是靠投资ac米兰而带来了巨大的“民望”，步入老年阶段，哪还有什么壮志未酬呢？站在权力巅峰，早已是人生赢家，即便现在陷入*与X丑闻中，却也无法抹去过去多年的辉煌。一秒记住【?..】，精彩无弹窗免费阅读！

    
芭芭拉出现在肖恩面前绝非偶然，意味着ac米兰未来会进入一个新的发展阶段，这位豪门公主多半会如她所说，只要她想，她就能够掌控ac米兰。

    
她的话倒是一针见血。

    
肖恩此前未曾想过，现在被她一下点醒。

    
勒沃库森的底气其实并不强，整个德国真有底气的球队除了拜仁慕尼黑之外，再无第二家俱乐部能够面对5000万欧元的报价而不为所动并且手腕强Y地留下里贝里。

    
所以未来如果有球队愿意出价4000万欧元以上的价格来打动勒沃库森，勒沃库森管理层必然会慎重对待，说到底经营俱乐部还是要以长远为主，生存永远是第一位的，能活下去才有资格谈发展，多特蒙德就是前车之鉴。

    
不过肖恩这些年身在局中，对欧洲足坛倒也有些了解，他对芭芭拉轻声道：“恕我冒犯，ac米兰这些年似乎真的连4000万欧元都拿不出来，这与是否卖走卡卡无关，而是多年以来人们都已经厌倦了ac米兰编故事弄噱头的转会C作，期望越高，失望越大。”

    
芭芭拉毫不感到尴尬，对于米兰球迷来说，最痛苦的莫不是每个夏天都听着俱乐部在宣称要引进一位“x先生”，结果来到俱乐部的球员却毫无震撼！

    
她微笑道：“以过去十年为例，ac米兰确实让很多人失望，你的怀疑也有道理。

    
卡拉泽应该算是比较成功的典范之一，但初来乍到时并没有引起轰动，相反，雷东多却是不折不扣的失败引援，就连鲁伊科斯塔在当时耗费了3500万欧元的X价比也算不得高。

    
但转会的事情往往就是峰回路转，只需要一千多万欧元的P尔洛确是物超所值千金不换，恰如你从阿尔克马尔到巴黎圣日耳曼，再从巴黎圣日耳曼到勒沃库森，你之后所带来的战绩贡献都远超了身价！s3();

    
如果我们抛开转会费的震撼，不以高价来衡量ac米兰的投入，那么过去很多年，ac米兰还是做了很多好的买卖，P尔洛如是，内斯塔如是，西多夫呢？斯塔姆与扬库洛夫斯基也都还不错，最近两年的转会成效如何现在还不好说，但最起M也有罗纳尔迪尼奥，帕托等等这些投入不大却可能带来巨大回报的转会运作。

    
我这么说只是想告诉你，ac米兰不可能像皇家马德里那样在夏天把转会市场搞成科幻大P充满惊奇震撼，但ac米兰有自己工作的原则与方式。

    
至于4000万欧元，你完全没必要放在心上，我来只是想告诉你，当ac米兰真正想要你的时候，我会砸出这笔钱，前提是你对ac米兰不抗拒。”

    
肖恩很佩F这位豪门公主，年纪也不算大，却很可能会掌控世界著名的豪门俱乐部。

    
但他对她的话还是不为所动，他笑着摇头道：“中国有句话，不在其位不谋其政，你还没有掌管ac米兰，最好也别为ac米兰C心了，因为等你真正掌管ac米兰的时候，到底俱乐部是什么样子，你现在也不清楚，我不会给你承诺，我也不会将你的话放在心上，如果有一天我要离开勒沃库森，我觉得我完全可以看看到底有哪些俱乐部给我发来了邀请函，我会慢慢选择，而不是认定一家俱乐部飞去不可，抱歉，我是球迷，却不是某一家俱乐部的拥趸。”

    
芭芭拉一脸释然之Se，倒也不气恼肖恩说话直白，甚至都懒得虚与委蛇，她说道：“好的，我明白了，如果那天真的到来了，我希望我们能够再次坐下来好好谈谈。”

    
肖恩含笑点头，芭芭拉披着浴巾起身离去，身姿摇曳，背影中最吸引人的T瓣有节奏地左摇右晃，肖恩瞅了一眼，随后收回目光。

    
李慧瑶其实一直都知道肖恩在和一位陌生nvX聊天，但她没有上来表明身份，她选择相信肖恩，甚至没有去询问肖恩发生了什么事情。

    
肖恩并不知道在这个全世界足球媒T都将视线聚焦在南非世界杯预选赛最后生死冲刺阶段的时刻，他社J账户上发布了他会乘坐皇家星辰号在莱茵河上看风景引起了多少人的注意。

    
恰逢李慧瑶的生日，肖恩是有意为之，借旅行之便为她庆生。

    
他也知道李慧瑶并不喜欢肖恩送她珠宝美玉，越是贵重，反而越是无法T现出心意。

    
倘若肖恩是个工薪阶层，那么辛勤工作省吃俭用下来送给她一份生日礼物，她必然喜出望外。

    
可对于每个星期入账超过5万欧元的肖恩来说，随手买份贵重礼物则算不得情深意重。

    
翌日中午，肖恩在皇家星辰号上得名厨指点，亲自穿上了厨师白Se围裙，给三nv现场烹制了一道道Se香味俱全的西餐。s3();

    
肖恩有一个优点便是无论做什么事情，只要他下定决心去做便不会敷衍了事。

    
所以不管最终结果如何，最起M他做事时有模有样。

    
柳灵蓉录制下肖恩烹饪美食时的动作神情，烹制手法，白琰每尝一道他做的食物都露出沉醉回味之Se，李慧瑶J乎都不忍品尝，想要将食物永久保存下来。

    
最后肖恩用烧烤出的大龙虾为底，在上面浇上汤汁时精心地画出了“生日快乐”四个字，呈现在李慧瑶面前时，李慧瑶J乎想要拥抱着肖恩深情长吻地老天荒！

    
皇家星辰号会在莱茵河沿途经过一些城市时停靠，可供游客上岸游玩一段时间，也供新的游客上船。

    
肖恩携三美在杜塞尔多夫广场游玩半天后晚上回到了船上。

    
刚回到自己的房间内，肖恩就听到了敲门声响起，他开门前还以为是李慧瑶她们，没想到开门后却见到了一位陌生男人，对方西装革履看起来彬彬有礼，对肖恩微笑道：“肖恩，你好，我是大卫吉尔，曼联俱乐部的ceo。”

    
肖恩下意识请对方进了房间，但等吉尔进了房间后他才感觉有些不妥当，如果被人知道他与曼联俱乐部ceo秘密见面，可能会带来很大的麻烦。

    
以前在荷兰就有过这样的麻烦，他不希望重蹈覆辙。

    
于是打算长话短说，便在对方在房间的客厅坐下来后开门见山道：“如果是来劝说我加盟曼联的话，那么还是免开尊口了，我不会离开勒沃库森。”

    
大卫吉尔摇头苦笑，待肖恩给他端来了水之后才说道：“如果曼联知道你最终是以2000万欧元的价格转会勒沃库森，那么你现在肯定是穿上了曼联的球衣。

    
实不相瞒，我们已经错过了在两年内引进你的机会。

    
你不知道弗格森爵士在得知巴黎圣日耳曼最终2000万欧元放走你之后震怒的表情，他J乎把我骂了个狗血淋头！”

    
肖恩无奈地说道：“现在说这些又有什么意思呢？”

    
事实上曼联夏天在寻找c罗纳尔多的替代者，弗格森手中的预算也就2000万英镑而已，结果巴黎圣日耳曼狮子大开口，一度要价达到4000万欧元！

    
弗格森眼见没有什么机会，便退而求其次，拿这笔钱引进了瓦L西亚。

    
可当曼联备战新赛季的时候，却闻得勒沃库森以2000万欧元拿下了肖恩！s3();

    
这让弗格森差点儿气得心脏病发！

    
因为不到一个月之前，他们从维冈竞技签下的瓦L西亚，花费了1700万英镑！

    
折合成欧元比2000万欧元还要高！

    
曼联那边在夏天时一度认定要么肖恩留在巴黎圣日耳曼，要么肖恩会以至少不低于3000万欧元的价格转会离开。

    
可他们并不知道肖恩胆敢与巴赞直接摊牌！

    
肖恩若是当时主动去让身边的团队去运作转会，可能信息会更透明一些，但他当时就是B巴黎圣日耳曼做决定，同时自己心态上也很平稳，走不了就走不了，留下继续好好比赛，两年后自由身离开便可。

    
在德甲联赛开战三个月之后，肖恩的表现震动欧洲！

    
虽然德甲的关注度不高，可是肖恩每个周末都能够抢占头条，光是他出Se状态的恐怖延续，就足以让那些曾经错过他的俱乐部悔恨万分！

    
弗格森现在的心态很矛盾，想要对肖恩视而不见，免得自己血压飙升，但是又对肖恩念念不忘。

    
这才有了大卫吉尔借机来与肖恩接触。

    
他也是承担着很大风险，如果被媒T发现，大卫吉尔自然也要陷入很大麻烦中。

    
不过为了避免此前发生过信息不透明而导致判断失误的情况再次发生，大卫吉尔愿意冒此风险，甚至绕过了肖恩的经纪人，直接与肖恩面谈！

