    祁烟知道自己的猜测非常大胆，但是排除一切可能，剩下的再不可能都是真相。

    江遇跟着站起来，脸色都黑了：“烟小姐，您的意思不会是？”

    祁烟挑眉，“腿疾……当初她的腿可是你带人打断的，你不会忘了吧？”

    江遇惊讶：“阮玉！烟小姐，难道御景苑的那个女人，是阮玉吗？！”

    祁烟说：“呵，要是真是这样，一切都说得通了，整容成小乔的样子，被封震西安排在封御琛身边，凭借小乔的容貌，获得封御琛的关注，好借此掌控他。”

    江遇：“这……封家那位老爷子是疯了吧！阮玉这种人都能用，把这么恶毒阴险的女人，放在小夜少爷跟念念小姐身边，就不怕出事吗？”

    提起封震西，祁烟就非常不耐烦，厌恶道：“他强势，也自负的很，觉得自己能掌控阮玉，把所有人当棋子的人，殊不知最后自己也成了棋子。阮玉何尝不是拿他当跳板。”

    江遇摸摸下巴，打定主意：“烟小姐，这件事我现在就去搞清楚，有了这个调查方向，我一定挖出来那冒牌货是不是阮玉！”

    祁烟说：“你跟阿湛把两个孩子带回来，顾业现在肯定已经得知消息了。先别动他，让顾业再喘两天气，看看他们还有什么手段。”

    江遇：“好！”

    祁烟吩咐江遇下去办事时，王嫂抱着电话匆匆来了，表情很疑惑。

    “烟小姐，电话……好像是从H国打过来的，他说他是裴家人，要找阮小姐的。”

    裴家？

    阮乔的外公家。

    祁烟接过来，微微正色：“我是祁烟，小乔现在不方便接电话，是裴家外公有什么事吗？”

    电话里，是急促又慌张的女佣声音：“烟小姐，麻烦你快告诉大小姐，让她快回来吧，家里出事了！”

    ……

    两个小时之前。

    H国，裴家。

    自从阮乔回国后，裴之礼就郁郁寡欢，心里时刻都挂念着外孙女跟两个小小外孙，期待阮乔可以顺利的把两个孩子接回来。

    当家老爷子不高兴，那整个裴家也都不敢露出笑色，被一层无形阴霾笼罩着，众人小心翼翼伺候着。

    阮乔走后，裴之礼也取消了每天傍晚饭后出去散步活动，天一黑就回房间。

    宋秀丽早前跟阮玉商量好了，阮玉那边对两个孩子下手的时候，她同时也要对付裴之礼。

    宋秀丽思前想后，既要重伤，又不能一下子要了老东西的命，那就要做的神不知鬼不觉。

    下毒她是不敢的，太容易被发现。

    直接给老头子一刀，更是不打自招。

    只有想些‘意外’的手段才行。

    索性，这种“小意外”还是被她想到了。

    她让奸夫严异，提前给老爷子的轮椅做了手脚。

    待会儿出去散步的时候，会经过一个园艺桥廊，只要她稍微用力点，就可以让裴之礼从轮椅上滚下来，跌下桥廊的台。

    那么高的台阶，不死也重伤的！！

    宋秀丽放下筷子，微微一笑：“老爷子，好久没去散步了，一会儿吃完饭，我推您出去走走吧？”

