

　　“走吧，陈默一起回去。”李瑞说道，宿舍其他人走了过来。
　　“好。”很久没有和哥几个在一起聊天了，正好今天晚上是个好机会，所以就一起回到学校的宿舍。
　　“老四，你找到实习的单位了么？”马元问道。
　　“没有，其实我根本没有去找。”陈默说道。
　　“啊！你不去实习，怎么交毕业实习报告？”赵国栋问道。
　　“我已经和我兼职的快递公司说过了，他们会给我出具一个实习期的工作报告，没有什么问题。”陈默说道，这是他早就计划好的事情，也跟快递公司的上司说了，基本没有什么问题，至于说快递和自己所学的生物专业之间有什么关联，还真的说不清楚，可能以后可以通过生物纸张减少快递包装所产生的废物，达到环保节能的作用吧，呵呵！
　　“毕业证拿到后大家有没有什么好的去处？”老大问道。
　　“我要回家，报考公务员。我家老爷子早就说了，不考上公务员就一直在家窝着学习。”赵国栋有些无奈的说道。
　　“哈哈！看来你的人生要充满悲剧了。我就好了，早就找好的工作，去我亲戚的一家公司上班，都已经联系好了。”马元笑着说道。
　　“那老四呢，你就一直打算做快递工作？”李瑞问道。
　　“那到不是，不过还没有想好做什么呢？”陈默说道，已经修炼了四年，虽然没有气感，但是身体强~健，连个小病都没有，而且到现在也是变得耳聪目明的，大脑也是记忆力超群，既然这样，陈默还是想继续一段时间，实在是有些放不下修真的念头。
　　“老四，虽然我不知道你有什么事情，但是如果需要帮助，尽管说出来，哥几个都会帮你的。如果你找不到工作，那就来找我，一个工作还是没有什么问题的。”李瑞说道，他家是经营连锁餐饮工作的，所以安排陈默是没有任何问题的，这不是瞧不起他什么的，而是出于关心。
　　陈默知道这是老大关心自己，出于好心才这样说的，也不是谁能够让李瑞这样说。除了宿舍里的哥几个，其他人几乎在四年里没有多少人能入的了李瑞的眼里。实在是这个家伙是个隐藏的富二代不说，还是那种贼有钱的。他家包括连锁餐饮和酒店等，合计加起来都有个百亿规模，实在是不可小瞧，这个家伙就是隐藏在暗处的土豪！
　　“好的！如果我想好了，就去找你要工作。”陈默也不矫情，放着现成的工作当然要去的。再说了，自己的事情还说不准呢，所以现在答应也就答应了，事情到了最后再说也不迟。
　　“好！就这么说定了。”李瑞笑着说道，对已陈默这个家伙他是最欣赏的，不仅做人沉稳不说，而且头脑聪明学习优秀，虽然不善于和人交流，但是这些都能锻炼，尤其是人品好，就难能可贵了，现在的人没有几个能过人品这一关的。他十分庆幸能在这个宿舍，认识几个好哥们，在知道自己的情况后，并没有高看或者其他，而是和平常一样，以前怎么和自己相处还是怎么相处，丝毫没有改变。而且宿舍的所有人也没有什么势利眼，都是平常心的交流，也让李瑞非常喜欢宿舍的这种氛围。
　　几个人拿出买的灌装啤酒和一些熟食，继续下午的聚餐之举，几个人边喝边聊天。宿管对于他们这些大四的学生也格外宽容，并没有查房，只要不打架斗殴什么的，也不会去管他们。都是快要离校的人了，还能在宿舍里蹦跶几天啊！
　　几个人也不知道是几点睡着的，总之除了陈默以外的三个人都喝醉了。陈默也喝的有些微醺，但是好在他的身体经过几年的锻炼，还是比较有耐酒性的，以后到了社会上喝个酒什么的倒是没有太多问题。
　　清晨，陈默还是如往常一样，四点半就起床去修炼，然后在快六点的时候回到宿舍，并且给宿舍的那帮懒鬼带了一些早餐。
　　将自己的被褥和物品等收拾了一下，打成包以后，然后与其他三人说了一声就回出租房了。
　　在路上回想起昨天的聚餐，可能是大学里的最后一次聚餐了，大学的所有人也将步入社会，虽然后面还要来学校几次，但是不会在学校待太久，也就是交个论文，领个毕业证了，其他也没有什么事情了。
　　想起昨天发生的打架事件，陈默就是有些好笑，那个海哥也真是醉了，就带那么几个人就闯了进来，也不想想几十号人，都是同学，能够害怕他么？还嚣张的要打人，只能呵呵被掀翻了。不过想到要是海哥去对付王立生，他会不会扔酒瓶子呢？嗯！可能不会扔吧，恶人自有恶人磨啊！要是海哥打王立生，自己内心应该会很高兴才对。
　　边想着事情，边坐着车回到了家里。然后又收拾了一下自身的卫生。就去了快递公司，他昨天请了一天的假，所以今天有些忙碌，暂时什么都不想，先做好手头的工作再说。
　　等结束了一天的工作后，回到自己的出租房，随便吃了一点饭以后，就有坐到床榻上开始了修炼。没有办法，这个事情已经是习惯了。
　　两个多小时后，再一次无功而返。陈默深深叹了一口气，有些憋屈。看来自己的修炼要告一段落了，家里的情况还需要自己去打工赚钱，不能再这么下去了。
　　从行李箱中的最隐秘的地方取出一个小布袋，里面装的是那个储物袋和小白珠。将储物袋放到一旁，现在没有到练气一层的时候，也没有办法打开储物袋。只是将小白珠拿到手里观看着。
　　这个小白珠连师傅都不清楚是什么物品，就是知道很珍贵就是了，现在用眼开来看去，也是一头雾水。整个小白珠大概也就1.5个厘米左右的直径，光滑圆融，白色珠光内敛似乎犹如一个普通白色玻璃珠一样，不过拿到手里倒是感觉温温凉凉的非常舒服。
　　将这个小白珠拿出来观看，就是想在看最后一眼，明天他准备将持续四年之久的修炼停下来，然后努力去工作，家里的老父母还需要自己去孝顺的。
　　把~玩了一会小白珠，他正准备见这个收起来的时候，突然想到一个小说上的情节，那就是说在地球上修真，由于空气污染没有灵气，所以也是寸步难移。最后利用得到机缘的一个宝贝，就天天抱着宝贝，无论什么时候都不放手，然后宝贝中传输出灵气滋养主角，最后主角就踏上修真成神的道路，艹天艹地艹空气，强大的无边无际！那么，自己是不是也试试呢，小白珠也是个宝贝，就从师父夜殇得到它之困难，就能说明小白珠来历非凡！
　　为了保险起见，陈默又将自己的手指弄破，然后将血液涂抹了一遍小白珠，血液被瞬间吸收，闪过一抹光亮后，依然没有反应。不过那抹光亮给了他信心，既然这个小白珠也能发出光亮，说明对自己的血有反应，那么就试试真元如何？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

