    叶少阳一怔，回想起当时聊天的过程，青云子当时说了很多指点自己的话，当时自己就觉得奇怪，现在想来，原来那时候他就决定要去修罗界了啊。可为啥不跟自己实话实说呢？

    叶少阳立刻想到了答案：

    青云子一定是担心自己挽留，不让他走，之前青云子刚死的时候，要去投胎，就是自己苦苦追过去，才留住他……想到这，叶少阳内心有些伤感，问道风：“那你怎么不挽留他？”

    “你怎么知道我没试？”

    那自然是没能留得住了，叶少阳一想也是，青云子之前就不想留下，这次是第二次走，大概是心意已决，没人能留得住了。

    接下来，道风问起叶少阳在波月洞的经历，还有他最近的计划。叶少阳如实说了。道风听完之后，沉默不语。

    叶少阳望着他，说道：“我知道你不想让我救出冷玉，如果你不想帮我，我能理解，嗯，大不了我就自己去送死。”

    道风瞪了他一眼，“你威胁我？你死不死跟我有什么关系。”

    “哦哦，那你说的，那我死了你别想我。”

    道风一头黑线，伸手一把捏住他的下巴，强行让他看着自己，说道：“你傲娇什么，不就是想逼我去帮你。”

    “卧槽，你松开啊，这么多人看着……我就不是妹子。”叶少阳挣脱不开，用拳头打他，霎时间感觉自己更像妹子，好在道风把他松开了，说道：“你想过没有，如果让你救下她，到时候全天下人都追杀你，你怎么办？”

    “当然想过，我可以带着她远走高飞啊，去一个所有人都找不到的地方。”

    “有这样的地方？”

    “有啊，我们可以去山河社稷图里，那里面空间广阔，又是一个完全陌生的世界，不可能有人找得到。”

    道风冷笑道：“你打算就一直逃避下去？”

    叶少阳摊手说道：“拜托，什么叫我逃避，有什么事是我必须去做的。应对天劫？对付无极鬼王？尸族？还是法术公会？

    这又不是某一个人的事情，为什么要我去负责，我就不能选择过自己喜欢的生活，跟自己喜欢的人在一起吗？”

    道风听他吐槽加质问，一点也不生气，反而冷静下来，说道：“你当然有选择的权力，一直以来，我所做的一切，都是为了减轻你的压力，分担你的责任……但你选的这个人，她是转世鬼童，如果她完全觉醒，会以她的身体打开一条通往太阴山的通道，让无极鬼王降临人间，这是你想看到的结果？”

    叶少阳道：“这个问题，我在民国的时候就想到了，所以我要带她去图中世界啊，那里跟人间隔绝，就算鬼王降临，大不了把我们杀了，还能怎么样，它又没法来到人间，不过我想，鬼王应该没有兴趣占领那个洪荒世界吧？”

    道风听到他这么说，竟然无言以对。

    叶少阳上前拍着他的肩膀，道：“我之前那么说，只是被你话赶话激的，其实我想过了，我救出她之后，想然她自己躲在山河社稷图里，我跟你一起对付无极鬼王，或者别的什么势力，等搞定这一切，渡过了天劫之后，我再去山河社稷图里陪她。你也可以一起去，大家生活在一起，多好啊。”

    道风皱眉看着他，不禁冷笑，“你以为事情会像你想得这么容易？”

    “不容易啊，但人总要有理想不是，试试吧，不试试怎么知道。这句话是你教我的。”

    道风眼神开始变化。

    叶少阳一把抓住他的手，说道：“这是我底线了，也是我能想到的两全其美的办法，你一定要帮我。你，还有冷玉，你们都是我生命中最重要的人，我不想为了她跟你决裂，道风，你明白的。”

    道风怔了怔，甩开袖子，转过身去，望着窗外，过了一会说道：“什么时候行动？”

    叶少阳心花怒放，暗暗捏紧了拳头，走到道风身后，看着他瘦削的背影，说道：“等小九和军师他们布局，一旦开战，会吸引尸族大量的兵力，到时候，我闯过天弃山，去天弃山救冷玉，那是唯一的机会。”

    “可是你不知道怎么穿过黑暗森林。”

    叶少阳瞥了一眼肩上的瓜瓜，道：“我总会知道的。到时候，我会联系你，以后先不说，这次你一定要帮我。”

    道风转过身来，冲叶少阳笑了笑。“你每次都这么说。”

    叶少阳耸了耸肩。“不管，反正你答应我了。”

    道风无语，说道：“那我先走了。鬼域那边，事情太多，一刻也离不开，行动的时候再叫我吧。”

    说完，道风朝窗台走去。

    “师兄！”叶少阳突然叫了他一声。

    道风转过头来，疑惑地看着他。“还有什么事？”

    “没什么，让你自己小心点，别让我担心。”

    道风顿时有点尴尬，微微低头，什么也没说就跳窗跑了。

    叶少阳在窗前默默站了好一会。瓜瓜一直蹲在他肩头，安慰道：“老大你不要担心，任何事，总会找到解决的办法，至少我们也会一直陪着你。”

    叶少阳伸手在他身上拍了拍，什么也没说。

    经过这件事，叶少阳也睡不着了，看看家里被弄得一团糟——地之炎火自然没留下什么痕迹，不过自己跟明月斗法时候用了很多法药，后来碧清又从浴缸里跳出来，带着一身水，弄了一地都是，跟那些法药搅和在一起，连叶少阳这么脏的人都看不下去了，招呼瓜瓜和自己一起收拾房间。

    一抬头，突然看到碧清在一旁站着，叶少阳问道：“你帮我拖拖地怎么样？”

    “你说什么？”

    “拖地，别跟我说你不懂啥意思啊。”叶少阳跟她解释了一下，碧清很吃惊地看着他，道：“你居然想让我帮你干活，我又不是村妇。你见过一个得道成精的妖精干活吗？”

    叶少阳无语。“行吧，那你玩去吧。”

    “把你手机给我！”碧清对他伸出手。