    看完了之后，他直接就把信件攥成一团，他觉得这种事情，根本就不需要禀报给殿下，叶宸风虽然是个男人，但也是个人，男人们偶尔有脆弱的时候，他亲妹妹安慰他一下怎么了？

    这些小子们，就是喜欢无事生非，平白惹殿下吃醋。

    一点都不成熟！

    只是。

    他的小动作，还是落到了太子殿下的眼里。

    慕容折雪语气清冷：“何事？”

    小安子嘴角一抽，倒也是想起来，寻常用小竹简包裹着的，卷起来这样传到自己手上的消息，大多都是晋国公府那边过来的，殿下怕是早就注意到了。

    所以，打算把这个无聊的消息，直接掩盖下来的小安子，顿时也兜不住了，只好把揉成了一团的信件打开，放到了慕容折雪的跟前：“殿下，您看！您说天宇，这不是在没事找事吗？”

    小安子话是这么说，但是心里却也是有点毛毛的。

    有点儿害怕！

    因为他是觉得，殿下吃这种醋，一点必要都没有，可是殿下一直以来，好像并不是这么想的。

    果然。

    慕容折雪看完了之后，清冷的眸光，就落到了小安子的脸上。

    小安子腿脚一软，“噗通”一声就跪下了：“殿下，奴才……是奴才的错，是奴才不该自作主张，还请殿下恕罪，奴才保证，绝对没有下一回了！”

    只是殿下，您知道这个也是真的没用啊。

    您是能去把叶夭夭说一顿？叶夭夭只会觉得您莫名其妙。

    您把叶宸风教训一顿？叶宸风也只会觉得您不讲道理，叶夭夭知晓了，怕也会觉得自己哥哥被欺负了，心里不痛快。

    所以小安子觉得，作为天圣醋王的殿下，知道这个消息，也就只能是平白添堵罢了。

    见着小安子认错很快。

    慕容折雪默了一会儿，也收回了眸光，不再看他。

    小安子这才哆嗦着，从地上爬了起来。

    小声问了一句：“殿下，您准备如何做？”

    慕容折雪脸上没什么表情，还是那副冷冷清清，似乎什么事情都没看在眼里，没放在心上的样子，只是他却已然伸出修长的手指，把被小安子揉成了一团的纸条，又重新捏成了一团。

    小安子：“……”

    看来殿下对此，是真的非常不高兴了。

    太子殿下默了片刻，语气淡淡地道：“送几件东西，过去给叶宸风，替孤给他带句话。”

    小安子立即附耳，等着殿下继续交待。

    ……

    晋国公府。

    京兆府尹传来了杨氏被判死刑的消息之后，叶宸风便也准备出门，去驿站接待晟颍国的人，毕竟这是皇命，眼下虽是因为出了状况，他才回家的，但是事情既然是处理完了，自然要继续完成陛下的命令。

    只是。

    他还没来得及出门。

    这个时候，仆人就来禀报：“大公子，银沙郡主来了！”

    叶宸风一愣，开口道：“她怎么来了？”

    话刚说完。

    银沙郡主就直接从院外，冲进来了，进门之后，她就围着叶宸风转了几圈：“我听说你出事了！叶将军，你还好吧？有没有受伤什么的？”

    叶宸风：“……？我没事！”

    只是你表现的，是不是过于急迫了？

    叶宸风轻咳了一声，开口道：“郡主，你不必担心，就算是叶宸风有什么事，陛下也是会派其他的人，来接待郡主和皇子殿下的。”

    银沙郡主嘴角一抽，火气都上来了：“我是在担心没有人接待我们吗？我是在担心你，你看不出来吗？”

    这个人到底是怎么想的？

    她急匆匆的跑来，就是因为担心他们接下来几天，在天圣没有人招待了？

    叶宸风倒是稀奇了，俊美的脸上写满了疑惑，上下打量着银沙郡主道：“郡主为什么要担心我？我虽然接待了你们几日，但是我们也算不得是很好的朋友吧？”

    银沙郡主：“？？？”

    她到底为什么会看上这么一个人？

    她觉得自己这些天，都已经表现得很明显了，不是在他面前问衣服好不好看，就是问他首饰好不好看，今日更是直白地关心他，他倒是好，居然问她为什么要担心他，还说跟她不是很好的朋友，言谈之中好像就是在说：莫挨我，我们不熟！

    她一时间就觉得怒火涌上心头，看着叶宸风怒道：“行了，就是我吃饱了撑着没事干，所以来关心你这个，跟我关系一点都不好的人，可以了吧？”

    叶宸风：“郡主这个语气，是生气了吗？”

    银沙郡主：“……！”

    我的生气，我的语气里面已经表达的非常清楚了吧？难道要我找一张纸，写上“我生气了”三个大字，贴在自己的脸上，你才能看懂？还问我是不是生气了？哦，气糊涂了，我生气了是四个大字，不是三个！

    见着银沙郡主不说话。

    叶宸风抱拳道：“本将军若是有什么话说的不对，还请郡主直言，陛下让本将军招待郡主和贵国皇子，若是令郡主不快，便是本将军的不是了！”

    银沙郡主：“！！！”

    人都快气死了，他还表现出一副，自己什么都不知道的样子，他哪句话都说的不对好吗？他没有一句不气人！

    她狠狠地磨牙，开口道：“没什么不对的！就是原来将军，担心本郡主是不是生气了，只是因为，贵国陛下，交待给将军的任务！”

    叶宸风诧异地问道：“那末将应该是为什么呢？”

    银沙郡主差点被直接气得当场去世，她忍无可忍，对着叶宸风骂了一句：“你真是个榆木疙瘩！”

    话说完，她气得转身就跑了。

    就是叶宸风的随从，都忍不住捂脸道：“公子，奴才觉得，银沙郡主是不是看上您了？您这个反应……着实是有点气人！”

    仆人真的很奇怪，他们家公子也是京城四公子之一，常常会有女子示好，没理由这么迟钝啊！

    叶宸风道：“本将军也不是没怀疑过，但试问如果你是她，你知晓你的父亲，常常在痛骂我，你还敢看上我？”

    仆人：“不敢！我会担心我父亲打死我……”

    他竟然觉得，公子说得有理有据，可是……可是那个郡主的表现，明显不对啊！

    倒是这时候。

    门房进来了，开口禀报道：“大公子，小安子公公来了，说是替殿下送东西来的！”

