    半小时后。

    “佑凡哥哥，你……你确定这一切都是蒂娜幕后操纵的么？”

    在得知事情的始末之后，顾云汐脸上满是不敢置信的神色。

    毕竟，将宁红颜变成现在这般模样的人，竟是昨天才与她一同逛街的蒂娜。

    想到蒂娜如此心狠手辣，抓人做实验，还杀了银狐，顾云汐就感觉后背一阵发寒。

    还好她与蒂娜走得不算太近，不然搞不好，她也会变成蒂娜实验室里的小白鼠吧？

    “暂时还不能肯定，不过我已经派人去查了，今晚就会有结果！”

    林佑凡回道。

    听到这回答，宁红颜眼底闪过一丝不喜。

    “红姐，如果是这样的话，那你只管放心住在我这里吧！虽然我这里也不是很安全，但如果遇到危险，我一定不会袖手旁观的！”

    顾云汐一脸真诚的对宁红颜说道。

    听到这话，再看向顾云汐那真挚的眼神，宁红颜忽然明白，为何林佑凡会对顾云汐如此忠贞不渝了。

    是啊！

    这么一个温柔且善良，长得还极其好看的女孩子，换做任何男人，都会视其如命，视若珍宝，倍加珍惜吧？

    反倒是她！

    尽管生了一副好皮囊，却生活在阴暗的圈子里。

    虽说身子是清白的，但说出去，谁又会相信呢？

    此时此刻，宁红颜既羡慕顾云汐，又不禁感觉自己在顾云汐面前有些自惭形秽。

    “谢谢！”

    看着顾云汐真挚的神情，宁红颜的心，有所触动，她微微一笑，由衷感谢。

    两个女人没多久，就开始聊上了。

    或许是因为此前都曾听过彼此的名字，也对彼此很感兴趣，因而，交谈之时，两人就是有一种相见恨晚的感觉。

    反倒是林佑凡在一旁插不上话，多少显得有些多余了。

    同一时间，南江市，郊区的东方迪士尼游乐场。

    位于游乐场周边的一个主题酒店的隐藏地下楼层中，十余名穿着白大褂，金发碧眼的异国生物学专家正在盯着液晶屏幕上的数据分析图惊叹着。

    “我的天，这个数据太可怕了吧？这还是人类的血液么？”

    “经过十多次实验，最终得出的结论，这人的血液拥有针对病毒百分之九十的免疫几率！”

    “不仅如此，从这人的血液中提取的DNA显示，他的细胞活性是普通人的三十多倍！这数据简直令人不敢相信！”

    “如果能将这人抓过来做深入研究，甚至是解刨，或许能研究出人类进化的密码！”

    “这组数据是我们研究这么多年来，最惊人的发现！”

    “……”

    十余名生物学专家你一言，我一语，每个人脸上的表情都呈现出发自内心的震惊。

    他们是国外生物学的顶尖人才，在生物学上有着丰富的认知以及知识存储，然而就在今天，他们如同发现了新大陆一般。

    而这新大陆的来源，正是林佑凡！

    “赶紧给蒂娜小姐汇报情况吧！”

    一名生物学专家令人将这个消息通知给蒂娜。

    毕竟，蒂娜可是他们实验室的投资人！

    他们实验的成果，最终也都将归于蒂娜所有。

    半小时后，收到消息的蒂娜匆匆出门，开车往郊区的方向行驶而去。

    然而，让她没想到的是，在她前往郊区的路上已经被人暗中盯上了。

    红色法拉利后方，一辆黑色奥迪不紧不慢地跟着，开车的是一名三十出头的青年，青年一边开车一边给南江市武院负责人魏光青打去电话。

    “会长，蒂娜开车往郊外的方向去了，看这路线，应该是去郊区的东方迪士尼游乐场！”

    “小心点，不要被发现，有任何消息，第一时间通知我！”

    “明白！”

    挂断电话，青年将手机放好，可刚一转头的功夫，却发现之前还在前面的红色法拉利竟不知何时突然减速，并与他的奥迪车并排行驶。

    青年吃惊地转头看向左侧的法拉利超跑，就见法拉利超跑的驾驶室内，一袭红色长裙的，性感妖艳的蒂娜正一只手扶着方向盘，另一只手冲他挥手打招呼。

    “不好！”

    青年脸色一变。

    但就在这时，前一秒还在冲他挥手的蒂娜，下一秒竟是不知从哪里掏出一把戴着消音器的手枪来。

    “噗——”

    伴随着一道微不可闻的声音，一枚子弹瞬间击穿车窗玻璃，将武院弟子脑门上打出一个漆黑的窟窿。

    “吱——”

    青年瞬间死亡，而黑色奥迪也在下一秒发生了车祸，伴随着一道巨大的爆炸声，黑色奥迪车燃起熊熊大火，而这起车祸的始作俑者，此时却猛踩油门，扬长而去。

    不多时，武院负责人魏光青就收到消息，他派出去盯着蒂娜的手下出车祸死了。

    与此同时，南江市首富贺少宁也在利用自己一切的资源与人脉，开始从多方面调查蒂娜的资料。

    终于，在下午三点左右，贺少宁的邮箱收到了一封邮件，邮件内是东方迪士尼项目，蒂娜请的施工队全员遇难的资料。

    若是以前，贺少宁自然不会对这种事情上心，但迫于林佑凡的命令，他一点信息都不敢遗漏，当即点开邮件看了起来。

    “主题酒店的施工团队搭乘大巴车回市区时发生连环车祸……”

    如此大的事情，竟然没有闹大？

    贺少宁仔细地看着，但越看，他眉头皱得越紧，因为这一切未免太过巧合，巧合到令人感觉不可思议。

    一个小时后，贺少宁开始将事情始末捋了一遍，终于从这些资料中发现了一个可疑之处。

    那就是蒂娜投资建造的主题酒店一定隐藏着不为人知的秘密！

    意识到这一点后，贺少宁赶紧打电话派人调查蒂娜名下的那家主题酒店。

    花开两朵，各表一枝！

    主题酒店地下的实验室里，蒂娜在听完手下专家的汇报后，不由一脸吃惊。

    她强忍内心的激动，试探性地问了一句：“按照你的说法，那这个人的血，是不是可以完美的解决掉炽天使药剂的副作用？”

    “应该可以，虽然我不敢保证，但以我多年的经验来看，至少有八成把握！”

    五十来岁的生物学专家郑重点头。

    得到这一回答的蒂娜，整个人身躯都开始忍不住颤抖了起来。

    “如果真是这样，那咱们的计划得改一下了。”

    蒂娜看着监控台上，各个区域的监控画面，喃喃道：“这些没用的实验品已经没有任何价值了，今后的目标，就是不惜一切代价，将林佑凡那家伙抓起来！有了他，咱们的炽天使计划离成功就不远了！”

    说到这里，蒂娜的眼神中逐渐流露出炙热的神色。

    想到刚刚来的时候被人跟踪，蒂娜隐隐感觉自己已经暴露，但她却是没有丝毫担忧，反而嘴角不自觉勾勒出一丝诡异的弧度来。

    蒂娜冲身后的随从道：“召集人手，准备守株待兔！”

