    林辰心中有着一个疑问，那就是寂炎尊者为什么要将传承之地，留在被赤鬼族统治的这片海域？

    而且，他已经从郭渊那儿得知，寂炎尊者是一名人族，又那般为天冥大陆上的人族着想，为什么要放任赤鬼族的存在？

    或许，是在寂炎尊者离开天冥大陆之后，赤鬼族才出现在天冥大陆上？

    如果真是这样，那赤鬼族是从哪里来的？

    此时听到赤鬼族族长的话，林辰心中已经有了猜测，反问道：“你们赤鬼族，是从本源大陆来到这边的？”

    赤鬼族族长一怔，没想到对方的反应如此之快，仅仅从自己的询问，就判断出赤鬼族的来历。

    他也不打算隐瞒，点头道：“的确。

    我们赤鬼族，和你一样，也是来自本源大陆。”

    他先前的问题，已经不需要林辰回答，或者说，林辰在反问时，就相当于承认，自己的确是来自于本源大陆。

    赤鬼族族长眼中满是回忆，缓缓道：“当初，我们族群不小心得罪太一神域，被太一神域追杀，不得不举族迁移。

    后面偶然通过入口，来到天冥大陆。

    说起来，当时这片大陆，并不叫天冥大陆，而是叫做寂炎大陆。

    用来纪念已经离去多年的寂炎尊者。

    当时，陆地上还没被天冥神殿统治，诸多势力林立，那时候的我，实力并不怎么强大，受到人族的排斥，只能带着族群到神雾海上的岛屿生存。

    结果，却竟是在这边得到了属于我的大机缘！”

    林辰眼皮一跳，心中有了猜测，道：“寂炎尊者留下的传承之地？”

    “没错！正是寂炎尊者留下的传承之地！”

    赤鬼族族长笑着点了点头，“如果我没猜错的话，你应该也是奔着寂炎尊者的传承之地过来的。

    而我便知道传承之地在哪，若是你想知道，我和你说一说也是无妨！”

    赤鬼族的族人，望着这一幕，面面相觑。

    他们都是希望族长能够大发神威，将这小子杀了，却没想族长到来之后，还与对方有说有笑，完全就没有半点要动手的架势。

    虽然心中有些不甘心，但却也没人敢胡乱插嘴。

    “我既然是奔着传承之地而来，自然想知道传承之地在哪里。

    关键是，你为什么愿意告诉我？”

    林辰不解道。

    赤鬼族族长呵呵一笑：“因为我们都是来自本源大陆。

    也因为我不希望你和天冥神殿结盟，更因为如果你愿意和我门结盟，我们便将多出一位至尊境后期的超级强者！即便对上天冥神殿殿主，只要我们联手，未尝不能与他一战。

    这还不够吗？”

    “理由倒是很充分。”

    林辰面无表情，“那你倒是说说看，寂炎尊者留下的传承之地在哪里？”

    赤鬼族族长目光一转，注视着林辰的身后。

    卡西娅和郭渊等人，立马都是转头，顺着他的目光看去。

    林辰转身看去，便见到数百里外，有一座岛屿，外形像是一条盘卧的大蛇。

    “那座岛屿……”赤鬼族族长说道。

    郭渊皱眉，低声自语道：“那座岛屿就是传承之地？

    我们这一路上直奔赤鬼族的老巢而来，路上遇到的岛屿，倒是都没有登上去查看一番。

    只是传承之地时刻在移动，此时刚好和赤鬼族离得这么近，这也太巧了吧？”

    就在所有人的目光都看向那座岛屿时，赤鬼族族长继续慢悠悠道：“……当你的墓地如何？”

    声音落下，他右手一掌朝背对着他的林辰拍去！轰隆！石破天惊！紫红色的火焰，浩浩荡荡犹如一条大河，带着可怕的毁灭气息，朝林辰席卷而去，所过之处，空间炸裂！狂暴的威压，使得无数人扑通一声，直接便是瘫软在地上！天穹之上的云层，顷刻间变成紫红色的火焰，这世界仿佛变成一个炼狱，赤鬼族族长便是这个炼狱的主宰者，眼中跃动火焰，像是一位可怕的神魔！“林辰，小心！”

    卡西娅脸色大变。

    这时方才意识到，赤鬼族族长从一开始就打定主意要杀林辰，先前的那番话，只是故意在诱导林辰，以至于林辰根本没想到他会突然痛下杀手。

    一方是蓄势待发，另一方则是毫无防备。

    在这种前提之下，即便双方实力差不多，那毫无防备的一方也是极有可能被瞬间斩杀！“好一个阴毒的老东西！前辈小心！”

    郭渊也是反应过来，一脸担忧地大喊。

    与之相反，原本心有不甘的赤鬼族族人，一个个露出狞笑，睁大了眼睛，要看自家族长斩杀这个胆敢挑衅赤鬼族的家伙。

    “嘿！人族果然尽是蠢货，即便实力如何强大，几句谎话就可以忽悠过去，轻易将他杀死！”

    一名赤鬼族老者，得意洋洋的说道。

    “你倒是挺不错的，竟然还准备给我留个墓地？

    这让我有点不好意思啊，毕竟我可是打算要让你尸骨无存的！”

    林辰仿佛早就料到对方会干出背后偷袭的事情，在对方出手的瞬间，“焱魔甲”出现在他的身上。

    紫红色的火焰，撞在林辰的身上，将林辰打飞出去几十米的距离。

    林辰停下来，转身看向一脸惊讶的赤鬼族族长。

    尽管有焱魔甲挡下绝大部分的力量，这又是赤鬼族族长仓促之间的一击，但恐怖的力量，依旧是震得林辰五脏六腑不太好受。

    他却是一脸风轻云淡，拍了拍身上的焱魔甲，冷冷笑道：“你们赤鬼族的族人，都有给人挠痒痒的恶习不成。

    就这点能耐，也好意思偷袭我？”

    场面一静！赤鬼族族人们呆若木鸡，一个个像是白日见鬼似的。

    赤鬼族族长盯着林辰身上的“焱魔甲”，脸色阴晴不定。

    他身旁的老妪，也就是赤鬼族的大长老，眼神凶狠盯着林辰，对赤鬼族族长道：“这小子看来比我们想象的，还要更难对付。

    我们两人联手，将他给宰了！他和族长你一样是至尊境后期，再怎么厉害，我不信他还能以一敌二！”

    

