
　　“要不跟着我们一起下去看看？”

　　莫嘉伟继续试探着说道：“一直被动防守总不是个事吧？总得搞清楚下面究竟是什么东西”杜德点头，“我也是这么认为的，其实之前我们也派遣过几支小队进入下方侦查，可惜，派出去的小队全都失踪了“我需要一点时间准备，等等我会带人和你们一起下去侦查，这次下去希望能找到点信息”

　　提示：玩家触发团队任务杜德的坚守任务名称：杜德的坚守任务要求：协助杜德调查岩底部任务奖励：杜德友好度另一边地下岩一层，方恒也接到了游戏触发提示友好度任务根本无法拒绝……

　　岩深处指南杜德带领的团队通过绳子从地下二层落下密集的坑洞下方是一个更大的岩层亲眼见到方舟公司操控的变体群，杜德心大量形状可怖的食者密密麻麻的堆积在一走岩地下三层和上层都有所不同像是被无数炮火轰击过一遍的地面，地上零“我们就是在那里找到的镜”

　　队伍向前走了十多米，方恒便伸手指向近处“外星生命体的材？”

　　周宜跟在方恒身旁，说话间，他操控食者群向前方光明中探索镜内的生命体结构和已知的任意生物都不一样，但他们和我们人类外形非常相似，而且拥有高度的文明，我认为他们是来自外星生物”方恒说着，又伸手向前，“奇怪的磁场波动是从更深处传来的，能量波动极为大“你们以前没有进去探索过？”

　　“普通生命体已经是巨大的发现，国家要求我们立即着手研究，再加上当时的检测条件有限，对未知磁场波动也不够了解，随着探索的深入，第一批探索人员很快就出现了射反应”

　　“无法确定这种磁场和天人射是否存在安全，后续的探索就被暂时搁置”

　　说到这里，方恒不禁低下头，思索着道，“后续对磁场研究还没结束，初代体就在实验中发生了意外，现在想来，那场意外也很有古怪，可能是有人动了手脚导致初代体被破坏……”

　　?!

　　周宜心中一动游戏日志显示食者遇到了敌人！

　　“有情况，都小心”

　　周宜团队闻言纷纷拿出武器，围成一个圈小心警戒四周那是……

　　杜德孔中附着上了红芒，朝着洞深处看去一种大的节肢类爬行变体，身体因为变异而变得极为大，体长足有十几米,触足的长度也有将近一米多?!

　　杜德第一时间联想到了这种生物体与枝干的连接处是一种类似子特别的圆形看起来非常异且不协调他的触足如钢针特别，每次落地都在地上出一道浅坑玩家们一看到这样的，顿时有种浑身发毛的感觉在地上爬行的极为迅速，迅速朝着玩家团队而来食者群不畏死，在周宜操控下第一时间朝着巨型扑了上去大的体型在这个时候成为了劣势，大量食者扑到背脊上“!!!”

　　食者锋锐的利爪在身上划出一道道伤口带有绿色的血液从伤口中出?!

　　这又是什么情况？

　　周宜心中一惊食者居然出现了石化状态！

　　触及到巨型飞出的绿色血液，食者的身上立即覆盖上一层灰色，体迅速不受控制的从空中跌落，转眼间，皮肤上凝出灰色的石化状态！

　　杜德立即打开游戏提示观察提示：你的丧尸分身受到血液射，进入普通石化状态石化效果无法被不死体效果清除掉！

　　提示：你进入石化惑状态，你正在被石化中，请立即远离威胁或者清除该状提示（基于初级游戏难度）：玩家当前石化程度：0.02%，石化程度超过20%将会受到负面效果影响，石化程度超过50%将会受到属性奖励和大幅移动速度减缓奖励，石化程度超过80%将无法进行移动并且受到大量负面效果天人有麻烦了杜德正要有所动作，先前已经退却的爬行变体又一次源源不断从光明深入涌了过来！

　　!!

　　石化后成为石像的食者非但无法攻击，更是坚强的可怕，被触肢扫到，的一下就炸成碎片竟然还有这种bug的近战效果？

　　“那是什么怪物！”

　　“射击！保持队形后撤！”

　　方恒还是第一次在岩洞中看到这种怪物，他们命令团队保持着队形一边远程射击,一边向后退去周宜栋伸手住左眼，死死盯着近处的异化体，启动天技能“六阶异化类生命体-惑死蛛”

　　六阶？！

　　那玩意儿是蜘蛛？

　　杜德心中一动居然是和血族公相同的等阶！

　　本来以为只是一场特殊的刷怪，没想到竟然遇到了公级别的变兽莫嘉伟快速览通过天侦查技能得到的情报“它的血液具有石化效果，另外它还可以通过眼睛和背部的花纹对大多数生命体进行惑，它就是依靠这种能力和控制生命体为它提供养分，经过了射变异之后，它的能力大幅增强……M.23sk.com

　　“弱点是火属性，高温能够让它的血液失去石化效果……”

　　“还有，它不是战斗型的生物！

　　!?

　　正说着，莫嘉伟发出一声轻“怎么了？

　　“它的状态很奇怪，似平是被禁了部分能力？”

　　杜德心中一动被禁了能力？

　　为什么会被禁？

　　六阶非战斗型的生物，再加上被禁，意味着它的实力会被大幅削弱总之，先想办法解决石化状态杜德手一翻，翻出初始之书，对着自己一抬手昏暗的岩内，一道圣光洒下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十二章 石化免费阅读。https://xs.23sk.com 