 果然，听到苏洛回来了，萧易梦她们都很高兴，焦急赶来。

林辰不想在苏洛面前说太多江湖的事，替苏洛把脉，见其脉象正常，也总算放心了。

“这几天你就在这呆着，我去杏林堂给你开些安胎的药。”

林辰拍了拍苏洛的手背安慰，然后打算离开。

“林辰！”

苏洛喊了一声，关心道：“小心点！”

林辰笑着点头，离开客厅。

苏洛望着林辰的背影，心中有着前所未有的安全感。

自从得知自己怀孕后，她的心态不断在改变，担忧持续变大，深怕孩子出世就遭受不平的待遇。

但是等看着林辰后，这些担忧也被压在心底，她知道孩子的爸爸会保护好他们的。

走出客厅后，魏大爷与马英山追了过来。

“这些小事，我能解决。”

林辰知道他们想说什么。

“也行，如果有什么解决不了的，一定要通知我们。”

魏大爷叮嘱道。

“少主，我帮你吧！”

马英山却主动请缨。

林辰摇了摇头：“你留下来帮着魏大爷吧，对了，你弟子段王呢？”

段王也是御龙殿的人，不知道目前情况如何了。

马英山也并不知道段王去了哪里，打了个电话给他，约他去杏林堂一见。

交代完后，林辰前往杏林堂，这一路前行并未遇到什么危险，将苏洛怀孕的消息告诉给小姑与爷爷知道后，林辰开始替苏洛捡安胎中药。

半个小时候，林辰走出杏林堂，只见段王早已静候在那了。

“少主！”

“你这段时间在哪，有没有去御龙殿。”

林辰问道。

“少主，我一直在替师傅守陵那边处理一点事，御龙殿怎么了？”

段王显然并不知道御龙殿出事了。

“我怀疑有人在对御龙殿出手，我们去看看吧。”

林辰喊上段王一道离开，前往俱乐部，等到达后发现俱乐部已经关门了，明显就很不对劲。

林辰脸色一沉，难怪箭头他们联系不上了。

“少主，你看！”

段王强行打开了铁闸门，一眼便见到门内的墙壁有着鲜血，入眼之处更是一片狼藉，沙发，桌椅砸在角落。

“下去看看。”

林辰与段王从楼梯向地下室奔去，因为电梯已经彻底断电了。

等到达地下负五楼后，这里的场景更是不堪入眼。

大量的热武器砸落在四周，狙击枪，冲锋枪，手枪等等，再看墙壁上有着众多的弹孔，更有着爆炸过的痕迹。

而另外一边墙壁倒塌，泥土倾斜，伴随之还有地下水涌出。

也就俱乐部附件没人，否则早被人投诉了。

“来人实力很强，并且肉身力量很厉害。”

林辰随意走着，眸子看着地面，墙壁的轨迹，仿佛能推演当时发生过什么般。

脑海出现画面，箭头等人对着来人攻击，可任何的擒拿术，拳法都没用，来人只需一拳，任何攻击都被打破。

甚至面对子弹，他也是用出一拳，即将爆炸的手雷更握在手里，让手雷在手掌爆炸。

安然无恙！这人的肉身力量早已超出人类极限是十倍了，最可怕的是，他更拥有强大的内功在身。

“少主，御龙殿所有人都被抓了。”

段王倒吸冷气，虽然御龙殿只有韩云浩最强，但御龙殿擅长团队作战，战斗力强悍，可来人却将整个御龙殿挑翻，估计哪怕是他在场也挡不住对方的一招。

“韩云浩不在现场！”

林辰走了一圈又道，从地面与墙上的轨迹来看，并没有韩云浩出手过的痕迹。

“难道韩哥没事？”

段王心中升起希望，但林辰却摇了摇头：“估计也遭殃了，你知道他住哪里吗？

我们去他的住处看看。”

段王与韩云浩平时经常一起，当即带着林辰前行，到达韩云浩的公寓。

只见大门已被人毁了，更有警方拉起了警戒线，估计是有人报警了，只是见到韩云浩失踪，再加上没有其他的线索，现场只能暂时这般处理了。

林辰与段王进入公寓，见里面也是一片狼藉，最引人注意的还是墙壁那巨大的人形。

两人瞳孔皆是一阵收缩，能猜测到韩云浩被人塞入墙壁暴打的惨状。

“少主，你看，这里有着一个血字！”

这时，段王在地面发现了什么，揭开一块破砖后，只见一个歪歪扭扭的古字躺在那里。

“古？”

林辰略微皱眉。

段王也有点不明白，好奇道：“难道是古家？”

“应该不是，毕竟魏家一直在盯着古家，古家有什么风吹草动，魏家定然会知道，至于古家其他人的出手，这虽然有可能，只是如此大手笔的铲除御龙殿，这人怕也是古家的顶级高手。”

林辰摇头道。

段王插口道：“而且，我刚刚询问了江湖好友，发现他们对此事好像也都清楚，但却一个字都不敢提。”

“看来，整个江湖都知道了，却偏偏都不敢说，说明来人实力之强！”

林辰本想问方家或者易家的，但想想还是算了，这种事，他更想亲自解决。

“少主，我感觉我们就好像被整个江湖孤立了，没人敢出头，没人敢说话，都在旁观。”

段王继续道：“目前唯独这个古字是最大线索了，只是老韩留下这个字，到底想说什么？”

“我明白了，古都韩家！”

林辰眸子悄然一闪：“韩云浩当时肯定受了重伤，想写下古都韩家，可没这个时间，最终只写下了一个古！”

“古都韩家？”

段王瞳孔一瞪：“这可是韩云浩的家族啊，而且凭他们可没这个胆子吧。”

“去问了就知道了！”

林辰带着段王离开，同时拨打电话，第一个电话打给韩君笑，让他安排私人飞机前往长安。

第二个电话打给安以若，让她有空照顾苏洛一分。

现如今的安以若越来越神秘了，如果她肯答应保护苏洛，苏洛的安全绝对能提升一倍。

而且林辰也有点好奇，在青铜大门那边是否安以若在提醒他。

处理完一切后，林辰乘坐航班离开。

当初，韩云浩替古都韩家求情，他也饶过古都韩家了。

没想到古都韩家却不知道珍惜。

真当他林辰不敢杀吗？

此刻另一边，长安古都韩家。

韩云浩如一个废人般趴在地上，脊柱断裂，身上满是鲜血。

 