    在段云的布局中，厦门办事处一直处于一个非常特殊的位置。

    段云最早打算将厦门办事处设立成为一个向南方拓展的据点，但现在随着广州办事处的设立，段云其实已经不指望赵长风能在这边开拓多少的市场了，反而因为特殊渠道的需要，这里变成了一个段云获取无法从正规途径购买特殊货物的渠道。

    不过赵长风是段云重用的人，如果光让他只是从事这样的事情的话，无疑有些大材小用，而且在他看来，赵长风的能力其实并不比李国胜差，他也有着非常强的销售能力和头脑，所以段云打算将来让他坐镇上海办事处，拓展上海以及周边地区的销售售后体系，和广州办事处一起形成覆盖南方所有城市的销售和售后服务网络。

    关于下一步还打算在北京设立一个办事处，不过现在还没有合适的人选，另外就是其实大兴和北京距离很近，所以在北京成立办事处并不是一件迫切的事情，而且由于首都的地理位置比较敏感，段云派驻到那里的办事处人员必须要谨慎选择，没有找到合适的人，段云是不会在北京开设办事处的。

    不过段云打算以后有了钱的话，肯定会在北京购置一些房产的，但段云现在不可能炒房的，因为80年代，国内的房价还没有呈现疯涨的趋势，另外国内也没有商品房这一说，政策方面不允许，而且大量的资金投入进去短期内很难收回，这无疑会限制段云手中的现金流，远不如发展实业赚钱快，所以段云最多只会在北京买上一两套房子，用作办事处的驻点。

    不过现在段云还有一个很大的问题就是手中没有多少流动资金了，前期交纳了新发电子厂200万代工定金，厂里的日常开支也不是个小数目，这次5万台音箱的代工总额高达2000多万，这笔钱段云还要想办法筹备，这也是一个非常大的问题。

    当天晚上，段云和厦门办事处的所有工作人员聚在一起吃了一顿晚饭，除了赵长风之外，还有之前从保卫科调去了几个老熟人，段云在饭桌上也对厦门办事处新一年的任务作出了部署，重点就是成立上海办事处的事情，细节方面的事情也谈了很多，但主要还是宣布了一些新的奖金方案，鼓舞办事处这些工作人员的士气。

    而就在段云和广州办事处的这些工作人员坐在一起谈天说地的时候，千里之外的大兴轻工局招待所中，新任轻工局局长朱军海和徐亮面对面坐在一起，中间小方桌上摆的一些饭菜，俩人对饮了起来。

    “小徐，最近这段时间辛苦你了。”朱军海端起酒杯，对徐亮说道。

    “不辛苦，比起部队的时候轻松多了。”徐亮也端起酒杯和朱军海碰了一下，一饮而尽后，接着说道：“部队那才叫艰苦呢，天天早晚两个负重5公里，隔三差五搞个紧急集合拉练什么的，在工厂上班还算个啥呀，刚转业到地方的时候的时候让我坐办公室，屁股都快生疮了，现在这样挺好，每天有事儿干，不会闲的慌。”

    “呵呵，你也算是我带过的兵里最能吃苦的。”朱军还笑着说了一句，随后又对徐亮问道：“最近你在劳动服务公司那边有没有遇到什么困难？”

    “没啥困难的，在那边当经理和在部队带兵差不多，只要我做出榜样，这些工人他们自然而然就服我，我当经理都干那么多活，他们当工人的怎么好意思偷懒？就算有的工人对我不那么满意，但我身正不怕影子斜，我一不贪污，二不搞歪门邪道，谁也不可能说我什么。”

    “这就对了！”朱军海赞许的点了点头，接着说道：“人只要行得正，就不怕别人抓小尾巴，咱们都是部队转业干部，就应该让老百姓看看咱们军人的风范。”

    “要我说现在的工人简直太幸福了，一天也没见干多少活儿，拿的可比咱们在部队的津贴高太多了，另外我最近还发现了一些问题……”徐亮往嘴里扔了一颗油炸花生米，嚼了两下后说道。

    “什么问题？”

    “就是之前当劳动服务公司经理的那个叫段云的小子，简直就是胡搞乱搞，奖金定的高的离谱，其中有些工人的工资甚至比您还高，而且绩效奖没有上限，这不是胡闹吗？”徐亮嘟囔着说道。

    “段云那小子除了技术上有些特长，管理上确实是个门外汉，也就是前任领导比较照顾他，再加上他研制的产品成功出口，这才被上级领导当成了香饽饽，但说到底他还是太年轻，很多事情就是在胡搞，不按国家规定的政策来，自己想怎么干就怎么干，还开了一家私人企业，这要是放在早些年，肯定就被当成走资派，抓起来游街坐牢了，正因为如此我才把他撤换，让你当这个经理……”朱军海冷笑着说道。

    “除了那个段云，厂里那几个大学生也天天瞎搞，拿厂里的钱不当钱，就知道搞什么狗屁新产品研发，基本上两天干废一台汽车变速箱，我来这几天已经浪费了好几台了，加起来成本也有七八千了……”徐亮有些不悦的说道。

    “那几个大学生可是省里安排下来的，你可要小心对待……”

    “朱局长您放心，我就是安排他们不搞研发而已，要说这帮学生也是刚出校门，什么都不懂，说到底都是段云的小子的责任，这一点我还是分得清的，所以我也没处罚他们。”徐亮说道。

    “你有分寸就好，总而言之地方企业的管理和咱们部队管理还是有些区别的，其实我这次安排你当红星劳动服务公司的经理，我也是有私心的，主要是考虑到这个厂子是全省重点外贸企业，如果你将来干得好的话，不光是我，省里的领导也会看见了，到时候我提拔你也容易一些，总而言之你要珍惜这次机会，不需要你干出什么辉煌伟业来，只需要能平稳的将这个厂子生产任务完成，那么将来还会有更高的舞台等着他们……”朱军海笑眯眯的说道。

