    补偿？

    叶之秋眼中泛着不屈的光芒，却没有说话。

    戴笑愚在一旁看乐了。

    一般小说里，主角不屈的目光只会对着反派。

    没成想这儿却是对上了另一个主角。

    陈长生心中也有些发麻。

    他知道，这个气运之子，已经对知守观产生了敌对情绪了。

    他硬着头皮说道。

    “我可以教你知守观的《守真奇经》。”

    “你若以此突破大宗师，命宫稳固，命星自会回到原位。”

    “但你需以本心发誓，日后不得泄露此法。”

    说出这番话后，陈长生在戴笑愚眼中的“金光”，又弱了一毫。

    戴笑愚心里美呀。

    以后可别说是我欺负他的呀！

    我可啥都没做，他自己降的格！

    陈长生说完，看向了叶之秋，等待他的决定。

    叶之秋目光坚定的摇了摇头。

    “对不起，我不需要。”

    的确不需要。

    虽然，他在戴笑愚的“梦境”中，所得的宗师心法不如《守真奇经》。

    但相比戴笑愚为他提供的方法，陈长生所说实在太慢。

    家破人亡，对自己怀疑否定，这种情绪是他的梦魇。

    而造成这一切罪魁祸首的势力，仅想通过一篇功法便打发他？

    做梦！

    戴笑愚赞叹了看了眼叶之秋。

    不知是不是错觉，叶之秋的“主角”二字，金光更纯了些。

    戴笑愚抚掌，对陈长生道。

    “既然当事人已经拒绝了，那么另谈条件吧。”

    是在谈判？

    叶之秋闻言，便要起身离开。

    戴笑愚却发声，让他留了下来。

    “无妨，本就不是什么私密的事情，你听听也好，我另有要事需找你帮忙。”

    叶之秋点了点头，沉默的坐在了一旁。

    其实戴笑愚与陈长生之间的沟通，基本已处于尾声。

    知守观理亏，陈长生与戴笑愚交手又落败，完全没了底气。

    气运之子与劫子的消息，属于添头，戴笑愚已经得知。

    所谓气运之子，在戴笑愚的理解里，就是类似于“主角模板”的存在。

    东宁大陆彬彬济济，已经在探索其他位面了。

    气运之子当然不可能只有一个。

    据知守观推衍，每隔一阵子，都会冒出几个“气运之子”来。

    但一般而言，他们彼此之间多半没有联系，若有交集，便难共存。

    都是得天独厚的人。

    机缘有限，命运捉弄，总会让他们产生矛盾。

    若同时有多个气运之子聚集到一起，彼此之间气运冲突，则很有可能引发大劫难。

    其中关键人物，被知守观称为“劫子”。

    陈长生也劝过戴笑愚，平日做事时需谨慎些。

    但戴笑愚只一听。

    他本就是带着“闹事”的打算下的山。

    七星门三年后的劫难，已经够他头疼的了。

    若事不可为，他哪还管那洪水滔天？

    戴笑愚本就不是个好人。

    这些消息是在叶之秋进门之前，戴笑愚便已得知了的。

    他也没有告知的心思。

    碗里两个主角难得和谐相处，自己上去上眼药是个什么事儿啊。

    陈长生当然也不会再复述一遍，给自己找不痛快。

    他本想以帮叶之秋化解“天煞孤星”当筹码。

    若无意外，他都不会接触叶之秋。

    可戴笑愚却意外要尊重叶之秋的意见。

    结果，他也知道了。

    陈长生叹了口气。

    “那么，我方除了提供一个火属性的天材地宝之外，便给戴兄你做一次‘贯清洗礼’，如何？”

    戴笑愚挑了挑眉，这倒是真的有些意外了。

    知守观的贯清洗礼，在整个东宁大陆皆享有盛名。

    对宗师之下的修士有洗精伐髓，改善体质资质的好处。

    对宗师境以上的修士，有稳固命宫，化解灾厄的功效。

    一般而言，鲜少对外开放，要对知守观做出杰出贡献，才能得到洗礼的机会。

    这就是圣地的底蕴之一，七星门羡慕不来。

    戴笑愚本着讨价还价的心思，开口道。

    “叶之秋受你门派牵累，可值得一次洗礼？”

    陈长生二话不说，便答应了下来。

    “可以。”

    “我方出一个火系天材地宝和两次贯清洗礼，化解甘泽对戴兄您的冒犯。”

    他明志的没有提叶之秋。

    《守真奇经》的价值，远远大于贯清洗礼。

    叶之秋之前拒绝了，那么这道因果牵扯，便难以轻易化解了。

    戴笑愚面露微笑，心里抽了抽。

    答应的这么干脆。

    亏了呀！

    早知道就要三次了，给韩力也带上……

    “赎金”已敲定。

    一个甘泽，值不了更多的钱。

    更何况，戴笑愚之前便昧了对方的“阳炎精金”。

    两次洗礼加一个火系天材地宝，已是极限。

    其实戴笑愚更想要木行。

    但显然，知道《混元星图》的陈长生，没打算让戴笑愚过于称心如意。

    戴笑愚眼中精光一闪，也不再纠结。

    “可以，就这么定了。”

    随后，他话锋一转，又道。

    “陈兄，听闻知守观对传音石有着独到的见解，可否与我分享一番？”

    交易谈成之后，再要点附赠，不过分吧？

    早在陈长生突兀的出现在楼船飞舟之前，戴笑愚就猜到了问题。

    对方是怎么精准定位到他的？

    又是如何知道他“神通”的情报？

    甘泽在找戴笑愚寻回储物袋后，一直抱着传音石怔怔出神。

    显然有问题。

    陈长生再度爽快的答应了下来，留下了一个未认主的储物袋，放在案前。

    这种小手段，属于旁门左道，于修士本身并无意义。

    更何况，知守观的技术一直在更新换代。

    既然戴笑愚感兴趣，给个旧版本，也无不可。

    交涉结束，甘泽终于在抵达阳平城前，恢复了自由之身。

    修士都十分比较注重时间，戴笑愚与陈长生这种天骄更是。

    他们有资质有资源，可要转化为修为实力，也需要时间去修炼。

    交易达成，二人不再废话。

    “贯清洗礼的事，戴师兄随时带人上门即可，其余所承的物品皆在此中。”

    “如此，小弟先告辞了，戴师兄，我们阳平见。”

    陈长生拱了拱手，告辞离去。

    已经快到阳平城了，他要带甘泽离开，前往知守观的隐藏据点。

    总不能真和戴笑愚一起到阳平。

    七星门好歹江淮霸主，知道隐藏据点，对知守观必有损失。

    他们离开，戴笑愚却看向忐忑的叶之秋，直言道。

    “叶师弟，我这些时给韩师弟提升修为，你心中可有怨言？”

    叶之秋摇了摇头，诚恳的看向戴笑愚。

    “戴师兄，我已从您这儿收获良多，又怎会再有怨言？”

    的确收获很多。

    不只是那二十年的经验。

    方才的陈长生，根本不把他放在眼里。

    嘴上说着补救，但叶之秋拒绝之后便再无下文。

    还是戴师兄替他出头，要了好处。

    其实，这是他误会了……

    陈长生是对他心中有愧，且又碍于身份，不敢于他过多牵扯。

    不过，不论如何，也无法改变叶之秋心中对戴笑愚的感激。

    戴笑愚笑着点了点他。

    “你啊，即已与我师兄弟相称，何须如此不实诚，心中有什么不快，说出来便是。”

    他随手一翻，翻出了一道传功玉简，推到了叶之秋面前。

