    纪长慕知道乔沐元忘性大，这种事，别说明年，她明天就不记得了。

    吃完面，纪长慕带她回家。

    一路上，她也不困，跟纪长慕说了些京城的事儿，她说她的哥哥已经在乔氏接班，弟弟成绩很好，不出意外的话，肯定要去哈佛读书。

    乔沐元没心没肺，什么都跟纪长慕说。

    “嘿嘿，纪哥哥，我这次回家遇到好多阿姨问我有没有对象，说要介绍她们的儿子给我认识。有剑桥毕业做航空研发的博士，有红N代，还有南闵航空公司董事长的儿子……她们把照片给我看了，可都没有纪哥哥长得好看，当然咯，我就好奇看了一眼，没有别的心思。”

    “真没别的心思？”

    “当然没有。”有纪长慕在，她哪里还会有别的心思，那些男生没有一个比他好看的。

    纪长慕没说什么，继续开车，听她叽叽喳喳说着京城的事。

    京城对于他而言也早就是一个遥远的存在，大学毕业后他就再没有去过。

    车子开到别墅时，乔沐元也累了，非要纪长慕抱着下车。

    “纪哥哥，礼物在行李箱，你自己拿，我没力气了。”

    “什么礼物？”

    “一条领带和一件衬衫，特地给你买的。”

    “你知道我穿多大的码？”

    “知道呀，不是陪你买过衣服，还是我买的单。”

    “一次就记住了？”

    “对心上人的事儿，当然一次就记住。”

    小姑娘嗓音娇滴滴，说出口的甜言蜜语哄得纪长慕心花怒放。

    纪长慕以前都不知道这小姑娘这么会撩人。

    乔沐元勾住他的脖子，小脸蛋蹭了蹭他的脸，附在他的耳边，压低声音悄悄道：“纪哥哥明天就穿给我看吧，要是能当面穿给我看就更好啦。”

    纪长慕听得血脉偾张，眸色暗沉，大手情不自禁用力握住她的腰，哪个男人禁得住她这样撩？

    真得是小妖精。

    他的大手在她的腰上来回摩挲，声音嘶哑：“乔沐元，知不知道撩男人的后果？”

    始作俑者一点都不内疚，反倒笑着继续跟他撒娇：“纪哥哥，我想洗澡了……”

    “一起？”

    “才不。”

    “小东西。”坏得很。

    纪长慕抱着她去浴室，替她放好热水后就离开了。

    房间里的东西一应俱全，这里就像是乔沐元的第二个小家。

    她很喜欢这里，这里有友好的佣人，有纪长慕精心侍弄的盆景，有花团锦簇的花房，有他亲手做的早餐，最重要的是……有他。

    她可以在每一个阳光灿烂的清晨无忧无虑地醒来。

    ……

    不拍戏的日子，乔沐元就忙着旅游、义演，参加很多国际小提琴赛事，她已经获得过很多国际小提琴大奖，几乎都是第一名的成绩，但她还是喜欢拥有更多的荣誉。

    当然更重要的是，每一次拿了奖牌都可以跟她爸换银行卡，嘻嘻嘻，真是开心得很。

    每一次卡上的钱都不会少于一百万美元，她爸爸在这方面出手倒是极其大方，她当然不能辜负爸爸的期望。

