    时间停止？

    这技能…听上去还不错的样子。

    要知道，战斗中，一秒的迟疑都有可能会造成战斗局势的逆转。

    虽然福尔夏特岛对于林墨而言就是个不知名的小岛，但系统送的东西都还可以，林墨表示还算满意。

    卡库等人，原本以为，以他们对林墨的了解，林墨绝对会拒绝这种荒唐的比赛。

    却没想到，林墨居然同意了？

    这就让他们很费解。

    艾尼路一脸不可置信的问：“脑子呢？你答应这种比赛干什么？”

    林墨：“…”

    “船长。”卡库哭笑不得的说，“就算再闲，我们也没必要参与这种没营养的比赛吧。”

    “没错！”艾尼路难得和卡库统一了战线，“要是输了怎么办？那些家伙一定会把本雷神要过去，没了本雷神，你们该怎么办？”

    林墨：“…”

    卡库：“…”

    佩罗娜不由吐槽道：“你想多了…你的脾气这么臭，他们可不一定要你…”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“既然林墨都答应了，那就玩玩吧，只要赢了不就好了，对付他们，应该问题不大。”

    福克西一脸奸笑的说：“男子汉大丈夫，就要说到做到，既然答应了，那就鸣枪为证，林墨，接着。”

    话说着，福克西便向林墨丢过去了一把枪。

    林墨则顺势接下。

    要不是为了完成进度任务，这种弱智游戏他还真连正眼看都懒得多看一眼。

    既然系统要他玩这个，那就当是打发时间了。

    没再多想什么，林墨便将手中的枪，和福克西一同对着天空开了一枪。

    然后，游戏帷幕，拉开了。

    福克西的手下们立刻下船，在福尔夏特岛的海岸边，用最快的速度，搭起了几个大棚子，就跟庙会似的，居然还售卖起了各种美食和纪念品。

    就连福尔夏特岛的一些原住民，都被海岸边的动静，吸引来了不少人，甚至还有人很好奇的加入了进来，成为了接下去戴维争霸赛的观众。

    克尔拉跟自己以前认识的一些村民们聊了会家长里短后，听到了海岸边的枪声，还以为萨博遇到了麻烦，立刻就赶了过去。

    当她看到岸边已经搭起来的各种摊贩小屋和几个露天的展台，懵了。

    “额？这里发生了什么？”克尔拉立刻找到了正和林墨他们在一起的萨博，很不理解的问了出来，“你们到底在搞什么鬼？”

    萨博则耸肩笑道：“林墨答应了一个不得了的挑战，不过，他这边好像还缺人，我给他们补个位。”

    克尔拉一头雾水：“不得了的挑战？什么挑战？”

    然后，萨博便把林墨答应了福克西的戴维争霸赛挑战的事简单讲给了克尔拉听。

    克尔拉是越听，越觉得无语。

    “你们是笨蛋吧！”克尔拉没好气的敲了下萨博的脑袋，“这种游戏还答应？同伴是物件吗？还能赌来赌去…我真是服了你们了…”

    “就是。”艾尼路同样不满的说，“只有傻子才会答应参与这种弱智游戏。”

    艾尼路刚说完，就被林墨‘嗙’的一声，一拳砸倒在地。

    卡库无奈摆手道：“既然船长都答应了，我们就参与吧，只要赢就行了。”

    卡库正说着，萨博就被旁边几家已经开始售卖食物的小摊子给吸引了注意力：“好香啊，是鳗鱼饭！克尔拉，给我钱，我要吃饭。”

    克尔拉：“…”

    佩罗娜指着一家售卖棉花糖的小摊铺，开心道：“卡库酱，我想吃棉花糖~”

    艾尼路则盯住了一个卖冰糖葫芦的人手上拿着的冰糖苹果，想了想，也冲卡库说了句：“长鼻子，给钱，本雷神要吃糖苹果。”

    克尔拉见这几个人的注意力都放在了食物上，又好气又好笑：“林墨，你不管管吗？”

    她刚说完，就看到林墨已经笔直的向着一个小酒摊子走了过去。

    一时间，克尔拉已经不知道该用什么言语来表达自己此刻的心情。

    哭笑不得的抬手捂住了自己的额头，克尔拉没好气的说：“这群人还真是…”

    另一边，福克西的手下已经把一个最大的展台搭建好，随后，福克西的手下，波尔琪就把林墨叫了过去。

    展台上，作为比赛双方的船长，就坐在展台上，等着比赛正式开始。

    在开始之前，有些东西，还是要先交代下的。

    波尔琪站在一个麦克风前，笑嘻嘻的冲展台底下的众人，高喊道：“兄弟们，安静了哦，现在，我要开始宣布失败方必须遵守的三大条约。”

    稍顿了下，波尔琪继续道：“第一条，戴维争霸赛中，被夺走的人员和标志等，都被视为戴维争霸赛的战利品；第二条，被胜利方选中的人，必须马上宣誓效忠新主；第三条，失败方不能再悬挂被夺走的标志，不过，林墨的团队似乎没有标志的旗帜，那第三条就没那么重要了。以上，是失败方必须要遵守的，不遵守的人，将作为海贼和个人的耻辱，从而被献给戴维琼斯的牢房，两位船长，愿意发誓吗？”

    波尔琪刚说完，福克西便立刻从自己所坐的座位上站了起来，很配合的高喊：“我发誓！”

    然后，众人就把视线落在了正在喝酒的林墨身上。

    林墨并没有过多犹豫，便也难得配合的应了一声：“我发誓。”

    反正，熟知福克西套路的他，是不可能输的。

    在林墨也宣誓后，展台底下的众人便激动的欢呼了起来。

    福克西一脸坏笑的盯着林墨，随即开口道：“林墨，你来选吧，一个硬币，两个硬币还是三个硬币。”

    福克西刚说完，波尔琪便很崇拜的说：“讨厌，老大你可真是宅心仁厚呐。”

    福克西让林墨选硬币，就是让他选择要参加几轮游戏。

    林墨想都没想，直接脱口而出：“两个。”

    两个硬币就是两场游戏。

    虽然他并不认为，自己这边会输，但还是稳妥点比较好。

    福克西则大喊道：“好，那就按照规矩，两场游戏！”

    话说着，他便将手中的硬币，抛掷了两枚，丢进了海里。

    展台下。

    卡库摸着下巴，正在思考。

    佩罗娜一脸奇怪的问：“卡库酱，你在想什么呢？”

    卡库若有所思的回答：“戴维琼斯，这个名字老夫怎么觉得有点耳熟呢。”

