    谢闵西可是两个哥哥的，而且各个都不好惹。

    为了自己哥的终身大事，林轻轻也甘愿当个睁眼瞎。

    “先不回家，和我去医院看看周俊，听说已经醒了。”

    医院，重症监护室，一次不能去太多人。

    云舒在这里见到了周俊的家人，还有那拉的家人。

    “我女儿又没有和你儿子举办婚礼，这婚姻就不做数。”

    云舒听着语气就知道是谁的家长。

    那拉：“妈，你们别吵了。”

    医院的走廊是两个家庭的争吵。

    周俊还在重症监护室。

    周俊的父母没有那拉的母亲针锋相对，他们相对于对方而言很纯朴，“亲家，两个孩子已经领证了。”

    “领了还可以离婚，我告诉你们别想把你们的儿子黏在我女儿身上，想让我女儿给你儿子看病，花钱，那是不可能的。”那拉的母亲涂抹着鲜艳的红色口红，穿着大红裙子，指着一身寡色的周俊母亲大吼。

    她女儿的一生才不要被这样毁了。

    那拉：“妈，我是周俊是夫妻，我不会放下他不管的，你什么话也别说。”

    那拉又对周俊大的母亲说道：“婆婆，你别生气，我妈的性子直，她没别的意思。”

    “我有别的意思，我不希望你嫁给他儿子。”

    半死的人了都，还想祸害她家女儿。

    那拉：“妈，你静一静。”

    云舒和林轻轻刚出电梯，就看到在医院争吵不休止的人。

    云舒：“要不我们还是先走吧。

    那拉的家务事并不是好事儿，她应该很介意被看到。

    林轻轻点头：“好。”

    自尊还是要留给她的。

    怎知。

    “小舒，轻轻，你们来了？”

    那拉的声音响起。

    两人的后背都僵住，这下走不了了。

    那拉不顾两个争吵的父母，上前去：“你们什么时候来的？”

    “刚到。”

    那拉将他们拉过去向家人介绍，“妈，这是我和周俊的同事。”

    云舒乖巧问好：“阿姨好。”

    林轻轻同样礼貌的问候。

    那拉的妈妈和周俊的母亲，都不怎么关注歌星，因此林轻轻是谁，她们也没有认出。

    那拉的妈妈不乐意的附和。

    倒是，周俊的母亲回应：“你们下班了，是来看周俊的么？”

    云舒和林轻轻没有说太多，点头应是。

    那拉本意也是想快点结束父母之间的争吵。

    “妈，我先带着我小舒和轻轻一起去病房看望周俊，你们千万别吵了，给我就留点面子吧。”

    那拉的妈妈拿着自己的包，生气的转身就离开：“谁想争吵，我回家。你爸还在楼下等我。”

    那拉的父亲，连医院的门都没有踏入。

    曾经，得知那拉要结婚的事情，她的父母都很激动，终于要嫁出去了，又是问家室又是问工作。

    在确定，周俊的工作不错，薪资不低的情况下，他的家庭不好，那拉的而父母也勉强可以接受。

    那拉带着云舒和林轻轻去重症监护室，在进入前，她对云舒和林轻轻百般叮嘱道：“刚才千万别告诉周俊见到我妈了。”

    云舒：“恩。”

    她怕周俊难受，彼此都很理解。

    周俊现在一点不配合治疗，甚至一心想死。

    云舒：“你死了也得先和那拉离婚了再去死。”

    要不然，他死了，那拉的身份就会转变，从离异变为遗孀。

    周俊：“我随时可以离婚。”

    云舒暴脾气上来：“我从来不知道，一直很乐观的周俊，竟然会变成这幅模样，对生活没有一点的期待，对自己没有一点　的信心。”

    他现在治疗也不治疗。

    那拉没有办法，软硬的话她都试过，周俊不听。

    一心只想着离婚。

    周俊的母亲说：“孩子，你和周俊离婚也好，不能让她耽搁你。”

    那拉坚定道：“不可能。”

    云舒：“周俊，你的检查结果是初期还是晚期？你是哪方面的淋巴癌？你都知道么？你什么都不知道，我告诉你，医学上已经有淋巴癌出现被治愈的疾病，如果你要是把自己的身体由最开始的初期熬成没救的晚期，你就后悔死吧你。”

    在阴曹地府，看着心爱的妻子嫁给别人。

    周俊：“能治愈？”

    “废话，你没有查过么？初期有被被治愈的成功经历。”

    林轻轻：“恩是，我丈夫告诉我的。”

    周俊：“我不愿意治疗。”

    在重症室已经一天五位数的花销，他能留给那拉的钱不多了。

    云舒被他的话给气到了。

    “周俊，你兼职就是无可救药，病吧，有你后悔的在后边。”

    云舒和林轻轻先回家。

    那拉去送。

    楼下，那拉再次恳求轻轻和云舒帮忙，找医生。

    不管耗费什么代价，她都愿意。

    “钱，不是问题。”

    云舒：“我们会尽我们最大的能力去帮你。”

    那拉感激的望着她们，一直站在门口目送两人开车离开。

    林轻轻：“小舒，闵慎还在找医生。”

    云舒：“恩。”

    她难道要去求谢闵行？

    脑海中在一出现那拉和周俊的样子，她内心：求吧。

    两人下学的路上都耽搁了一些时间。

    因此回家的有点晚。

    谢闵慎一直守在门口看到林轻轻下车，“去哪儿了？”

    “小舒再见。”林轻轻拉着谢闵慎的手说：“回屋给你说。”

    云舒开车也回家，她在自己的家车库，看到迈巴赫后，就知道，某人已经回来了。

    想到自己欠谢闵行家的钱她已经不知道该怎么还了。

    你说签约高维维奖励了50W，但是安琪也奖励了啊。

    最多的是，她多加鼓励了一部分钱。

    还有工资，等等，她已经算不清楚账单了。

    这钱已经还不清楚。

    都怪谢闵行。

    屋内，小家伙被丢在学步车中，他懒懒的，不学习走路，反正自己还小，就窝在学步车里看厨房的爸爸来回忙碌。

    “今晚爸爸给你做个新的饭菜吃好不好？”

    小家伙听不懂，小手则放在口中，自己瞎玩。

    云舒关门的声音引得父子两人同时回头看。

    “小舒，你们老师拖堂了？”

    云舒：“去看周俊了。”

    那拉最近的生活应该很不好过，心灵和身体都要受折磨。

    而且，她的妈妈云舒也看出来了。

    这事儿有几天折腾的。

    “怎么样？”

    “对生活竟然没有一点希望。”

    小家伙，看着沙发上的妈妈，他拍拍手，怎么今天妈妈回来没有抱他呢？

    自己不可爱了么？

    云舒：“妈妈累了，一会儿再抱你。”

    谢闵行走过去，他贴心的将手附在云舒的脑袋，“哪儿不舒服？”

    心里不舒服。

    她在沙发上翻了个身。

    谢闵行：“我一会儿给你和孩子做好饭，你吃饭，我还去公司，今晚回来可能会十二点。”

    那个时候小家伙的夜生活就开始，到了哭闹时间。

    云舒：“你公司的事情没有处理完？”

    那为什么回来？

    谢闵行：“恩，还有一些事情需要处理，南国那边晚上是白天，这个月的总结会议也需要进行。”

    他在云舒面前卖可怜。

    云舒心中不乐意，她趴在沙发上，情绪失落的不愿意抬头。

    “小舒？”

    小妮子不说话。

    从医院出来，她的情绪就很失落。

    晚上谢闵行又不在家，自己忍不住想哭。

    “那我晚上不去了。”

    云舒趴在沙发上摇摇头。

    有正事儿还是要去忙的。

    “乖，我晚上在家陪着你。”

    他说完，坐在沙发上，手抬起，拖着小妮子的头，枕在自己的腿上。

    结果发现，心尖宝贝小妮子的眼睫毛是湿润的。

    “看到周俊心里难受？”

    云舒不矫情没有推开谢闵行，她脸又贴近谢闵行的小腹，“不知道。”
