    第231章 从死神世界中选定的物品与能力

    【在蓝染与无月状态下的一护，对拼了最后一招后，蓝染被一护成功的斩中。】

    【一道足以能称之为致命伤的伤势，出现在了蓝染的身上。】

    【然而，蓝染并没有死去，相反他用无比宁静的眼神，望着面前的一护, 只是失望的摇了摇头。】

    【在蓝染身上的致命伤正在逐步的修补着，他已经可以是凭借着刚才战斗的力量，提升到第四阶段，但蓝染并没有主动去晋级，相反依旧保持着自身的第三阶段。】

    【无月状态下的一护，用无比凝重的表情，望着这个姿态的蓝染, 他已经是有些无力了, 但靠着死神的力量, 竟然没有办法可以来将蓝染持续的压制住。】

    【无趣，太无趣了！】

    【蓝染用较为失望的眼神望着面前的一护，他已经在这世间没有任何的追求与目标了。】

    【也就在这个时候，你静静蛰伏在一旁，望着这处于无比低迷的蓝染，以及那一颗崩玉，眼中闪过了一波波动。】

    【由于蓝染心中那无上渴求已经不在，崩玉也不再继续为其提供力量，开始缓缓的从他之中飘出。】

    【在崩玉从蓝染身上飘出，这一刹那之间，你迅速的出击。】

    【你将自身的古神之力，以及身上所拥有全部力量的融和，全部都加持到了自身的躯体上。】

    【你的速度达到了当今难以令人看清的地步，就算是在无月状态下的一护，也只能看见一团残影冲了过来。】

    【十分之一秒的时间都没有到，你就成功的将那一颗从蓝染身上所隐隐剥离出去的崩玉，成功的就拿到了手。】

    【这个时候，蓝染望着被强行剥落, 并顺利融入到你体内的崩玉，脸上露出了一副极为有意思的笑容。】

    【在下一个瞬间，本来都已经是放弃抵抗的蓝染，再次在嘴中轻声吟唱，并且他径直将崩玉残存在的力量，将自身的实力提高到了第四阶段的恐怖程度。】

    【第四阶段的蓝染，已经就相当于是一位全知全能的神了，这个时候的他，就算是对比起那友哈巴赫的实力，也差不多。】

    【蓝染在足足吟唱了将近有三秒左右，独属于你的黑棺已经完全准备好了。】

    【拥有古神之力的你，刚刚准备冲出去，你就赫然发现，你压根就不是这等层次黑棺的冲突，仅仅只是一个瞬间，你就已经是深受重创，马上就要接近死亡的地步。】

    【你体内的崩玉想要让你成功脱离出去, 但奈何你们才刚刚融和，完全就没有办法可以来发挥出，绝对强大的绝境逢生的力量。】

    【你被硬生生的被拥有强大力量的蓝染，用恐怖的黑棺，硬生生的穿刺而死。】

    【你就算是将自身的所有的力量献祭，将世界种子都完全献祭掉，将自身的实力全部提升到接近高等古神，甚至都隐隐有超脱高等古神的力量，结果依旧还是只有死的结局。】

    【你彻底死了，本次穿越模拟结束，累积生存时间为一天不到。】

    【在本次模拟之下，你获得了以下能力：

    崩玉蓝染的助阵（令牌，仅可使用一次，死亡后消失），一颗不断为宿主提供能视线愿望的崩玉，卍解市丸银的助阵（令牌，仅可使用三次，死亡后消失。）

    进入无月状态下且体内有着其他能力的一护助阵（令牌，仅可使用一次）请任选其一提取。】

    【叮，检测宿主还留有一次普通穿越模拟机会，如宿主愿意，可额外提取一种能力。】

    沈善听着在自己耳边不断响起的清冷系统声音，也是不禁极其满意的点了点头。

    这一次，他穿越到死神世界中，一共是获得了总管四个能力，其中三个竟然都是和之前穿越火影世界的那鸣佐二人友谊的令牌完全相似。

    都是可以来换取一个助阵，他们可以永驻在自己的世界当中，直到死亡才会离开。

    只是，他之前从火影中所获取那拥有阴与阳两力的鸣人与佐助，那个令牌，他足足可以来召唤三次。

    而这一次，从死神世界中所带出来的其中一道卍解市丸银的令牌，与鸣佐所能召唤出来的次数，是完全一致的。

    可能，他的实力，也应该是与鸣佐两人一致，有着高等真神的地步，堪比半步古神甚至于初等古神的实力。

    而至于那崩玉级别的蓝染，以及那无月级别

    很有可能就是古神巅峰的层次，甚至于是超脱古神，那更恐怖的境界层次也说不准。

    要知晓，在刚才的穿越模拟之中，他虽然只依靠着世界种子，将实力提升到初等古神地步。

    但到了最后，由于是模拟的关系，他都提升到了高等古神的层次，结果都被一瞬间杀死。

    由此可见，无月状态下的一护以及那崩玉状态下的蓝染，都有着超脱于古神

    在古神之后的实力等阶。那就相当于天道级别的恐怖了。

    达到天道级别的恐怖存在，那就相当于是与这一片形成于整个世界的诸天，是一个层次的。

    就算是那整个上界，古神级别也就相当于那边将近是一流的实力，而相当于天道级别的恐怖存在，已经可以说是超然势力级别的老祖了。

    整个上界，能够有着天道级别实力的老祖，一个巴掌都能数得过来。

    对此，沈善并没有一个明确的点，他只知晓自己还需要尽可能不断的提升着自己的实力。

    那么到底应该哪个呢？

    沈善陷入了自己的纠结。

    一个是还可以继续不断开挂下去的一护，还有一个是有着崩玉，能够无限成长下去的蓝染。

    在沈善略一思考之下，他选择了用那一次普通穿越模拟的机会，换取了额外的一种能力。

    他最终是选择了是崩玉状态下的蓝染。

    没办法，谁人不爱蓝染呢！

    而还有一个，崩玉这个能助力愿望的超强道具能力，他必然是需要的。

    那还有一个，就是自己绝对的底牌了，那就是崩玉状态下的蓝染。

    下一个瞬间，伴着沈善的指定之下，在他耳边就又响起了穿越模拟系统的声音。

    (本章完)

