    第35章 寻找王天

    白天渊没有在意，毕竟救王天要紧，他直接走过快艇，继续寻找着太阳遗迹的入口。

    快艇在疾驰，很快就来到了遗弃之地的边缘，在遗弃之地的边缘，有着一个大型的冰洞。

    在冰洞的外围，堆砌了很多的冰雕，这些冰雕看起来非常漂亮，栩栩如生。

    冰雕的外围堆放了一圈又一圈，看起来非常壮观。

    这冰雕的外层看起来很光滑，这是用冰雕做的，但是里面却非常的坚硬，而且这冰雕的外壳非常的光滑，像是一块玻璃一般，看起来非常的耀眼。

    这些冰雕看起来很漂亮，但是却非常的邪门，白天渊看着这些冰雕，心里有一丝的畏惧，虽然这些冰雕的外层很漂亮，可是白天渊还是没有敢贸然闯入其中。

    他向着冰洞的内部探查着，他发现了一些古代人类留下来的痕迹。

    在这些痕迹当中，有一个巨大的深坑，这深坑的中间有着一个圆环，圆环的周围散落着很多金属块和骨骼，这些骨骼散乱的分布在这个圆环的周围。

    这些骨骼散落着，像是某种金属。

    在圆环的中间还有一些碎屑。

    碎屑是红色的，像是血液凝结成的一般。

    在这圆环的上面，有着一个凹凸不平的图案。

    图案看起来像是一颗巨大的蛋的模样。

    白天渊仔细的看着，他想要看清楚这个图案究竟是什么意思。

    他看的时间比较长，他看的时间长，他感觉自己的脑袋都快炸了。

    他的头好疼，头好晕，好像有着千万只蚂蚁在他的脑袋里咬噬着他的脑浆，让他痛苦不堪，他感觉自己的头仿佛要爆炸了一般，痛苦无比。

    他想要逃跑，他想要逃离这个地方，他感觉自己再继续呆在这个地方，他会被折磨致死。

    他的心中升腾起了一股绝望的情绪，他的脸上露出了惊慌失措，恐惧的情绪。

    他想到了声波，声波是会使人陷入眩晕状态的，他现在感觉自己的眼睛越来越花了，脑子越来越沉重，他想逃跑，但是却根本动弹不得。

    看来这应该就是太阳遗迹的机关，他想要逃跑，但是却无能为力，因为他根本就不知道如何才能从这个地方逃脱出去。

    这些冰雕上面的图案看起来十分的诡异，让他感到恐惧。

    他的头越来越晕，越来越晕，越来越晕。

    他的头很晕很晕，眼皮越来越重，他感觉自己马上就要昏迷过去。

    就在这个时候，一阵微风吹拂在他的脸上，让他清醒了一些。

    白天渊看到微风吹在自己的脸颊上，这让他感受到一阵温暖，他的脑子顿时清醒了很多，他感觉自己的精神振作了许多。

    他睁开了双眼，就看到了前方有着一座山洞，那座山洞的洞口非常的小，只能容纳一个人进入。

    这里就是遗弃之地的入口了吧？

    白天渊的脸上露出了兴奋的表情。

    白天渊向前走去，顶着巨大的昏眩感向前走去，一步一步的向前走去。

    白天渊的脚踩在冰块上面，发出咯吱咯吱的声响，听起来很是刺耳。

    他在向前走着，他的脚下是厚厚的冰雪，但是这些冰雪对于他来说并不算什么，在他的眼中这些冰雪并不算什么，他在冰面上行走的速度非常的快，很快，他就穿过了那个山洞。

    山洞很黑暗，伸手不见五指。

    这山洞里面黑漆漆的，伸手不见五指，白天渊在里面摸索着。

    白天渊向着前方摸索着，他的眼前一片漆黑，根本看不清楚东西。

    他不敢停留，他的脚下不停的向前走去。

    他摸到了一个冰冷的石柱，他用手抓住石柱的一角，用力一拉，把石柱给拉扯了起来。

    在石柱的后面，他看到了一扇石门，石门的旁边还有一根荧光棒，旁边还放着一张字条，他急忙走了过去。

    只见字条上写着：想必我已经出不去了，你们想办法离开这里，记住，千万不要进入这里，这里非常危险。

    看完了字条，白天渊的脸上露出了惊愕的表情。

    看着熟悉的字迹，应该是王天的，他可能已经进去了，并且知道里面很危险。但他又是怎么出来，并且留下字条的呢？

    他不知道。

    他也想不明白。

    难道他真的已经遇到了危险？他不相信，他不相信他会遇到这样的事情。

    他向着石门里面走了进去，他发现这石门的背面还有一排小孔，这小孔的位置和石门的正面的位置非常的相似。

    “他娘的，不管这里究竟有什么，我都必须进去。“

    白天渊握紧了拳头，他的心中做出了决定。

    他打开石门，走了进去。

    走进石门，他感觉自己进入了另外一个空间。

    石门后面是一个巨大的空旷场地，这场地的四周全都是一望无际的沙漠，和外面的冰川简直就是两个世界。

    在这沙漠之中，有很多冰晶组成的人形怪兽，这些冰晶怪兽看起来像是冰晶雕琢而成，栩栩如生，而在沙漠之中，还有很多的冰雕，这些冰雕看起来更加的栩栩如生。

    他看着那些冰雕，丝毫没有融化的迹象，冰雕就像是活的一般，他们正在用愤怒的目光瞪着自己。

    白天渊被这些冰雕吓了一跳，这冰雕的眼睛中仿佛蕴含着一团烈焰，让人看上一眼就忍不住想要逃避。

    他看了一眼那些冰雕之后，立即将目光投向了四周。

    四周全都是一望无际的沙漠，除了沙粒和冰渣以及各种各样的冰块以外，他并没有看到任何的东西，甚至就连一株植物都没有看到。

    他向着四周看了起来，他看了一遍之后，并没有发现有任何的机关，他的脸上露出了沮丧的表情，看来王天是骗了自己，这个地方，并没有机关，而是一个很普通的遗弃之地，根本没有他所说的危险。

    (本章完)

