    定下军政高层，似乎吉林已握在囊中：吉林全省只有两个混成旅，现在主将被迫交权，强兵压境下，这么点兵力安敢对抗拥有五师八旅之强的奉军？只怕躺着也能把他们收编了，踌躇满志的张作霖如是想。

    一直顺风顺水的张汉卿也如此认为只要更换了几位高级军官，这两支拥有奉军稀缺的炮兵营的混成旅，就要成为他远行路上新的助力了。不是么，中|央发火、日本人发怒，连他们的主将都蔫了，手下人还能搞出多少虚头？因此老少帅均没把它当回事。

    可是事情的演变让大家都始料不及。

    先在收编吉林第二混成旅时便遇到巨大反弹：原先的旅长是高士傧，他是孟恩远的外甥。孟出事，高士傧也被波及。严格地说，就是因为高士傧的手下和日本人起了“宽城子事件”的冲突，孟恩远才出的事。从这个意义上说，应该孟才是被涉及的对象。不过谁是谁非已不重要，高士傧被勒令隔职。若是乖乖听命，则甥舅先后被解职，他们在吉林的地位将一落千丈。

    历史上高士傧就是被一张解职令扔下了全旅交与张作霖的，那时张作霖大肆收拢各方军队，主将们只算是改头换面，人还是那个人，部队还是那支部队，只是效忠的对象换了而已。一有风吹草动，大家都还有机会改换门庭，因此在压力下乖乖束手。

    此时空张作霖借用了不少张汉卿对于军队的控制方法，所有新延揽的军队，无一不被改编得面目全非，但不久后都留下张作霖的铬印。原先的主将一是没有机会再带原先的兵了，二是随着权力的收拢，非嫡系的将领都在淡化出高层。用不了多久，根本没有东山再起的机会了。黑龙江的许兰洲就是榜样，现在被流放到陕西去打靖国军去了，靖国军结束了，他也没能回来。因此高士傧怀着对未来的恐惧，决定抗拒要其解职的命令，心情也就可以理解了。

    这支部队本来就是为了牵制中|央安排的吉林混成旅而设的，算是孟恩远起家的队伍，因此是老孟重点扶持的对象。可以说，除了雷打不动的吉林混成旅，整个吉林财政在军事上的投入都花在这支军队上。孟恩远和高士傧经营吉林十二年，这支军队的上上下下都是他的人，除非来场大清洗，孟恩远的影响是无法消除的。但如不进行一次系统的清理，这支军队的存在不但不是福音，一旦形势有变，还是心腹之患。

    吉林督军鲍贵卿名义上是这支军队的主官，却根本指挥不动它。高士傧在政局变动后便吃住在部队，来个听调不听宣，牢牢地控制住军队。

    鲍贵卿深感责任重大，他虽然没有多少实力，心气还很足，卯足劲要和高士傧一较高下。他一边要求这支部队分驻各地，否则将停止后勤供给；一边请求张作霖派重兵进入吉林各地，以防有变。

    老实说，分而治之从而各个击破、掐住钱粮军械就是按住脖子，这两招老张屡试不爽，鲍贵卿看在眼里，也想效仿。若是其它队伍，老鲍又占住督军大义，大兵压境之下倒也大有成功希望。

    可是高士傧是什么人？那是孟恩远的亲外甥，亲信中的亲信，要不然高士傧担任这个第二混成旅的旅长干什么？老孟下台，高士傧不甘心就此受张作霖摆布----以老张的手段，迟早也要把自己一撸到底的。老孟为什么下台？是因为可能导致吉林大乱。如果在老张麾下大乱了，是不是有机会逼得中|央让老孟重新上台平乱啊？要知道孟恩远在吉林的影响绝对能用“土皇帝”来形容呢。

    要说军人的想法也是简单，但却犯了大忌了。和平时期上官都指挥不了下官，还指望关键时刻帮你一把吗？鲍贵卿便行使督军令，下令免除高士傧旅长职务，并命令其手下三个步兵团“克期调往驻地，违者以叛军处置”！

    见鲍贵卿以强硬对强硬，高士傧犟脾气上来了，不但拒不应命，还鼓动其他几个团长，坚决抑制，并起兵为后盾，他说：“老督军被逼着交权，张作霖、鲍贵卿一伙又要对我等下手了。混成旅本来抱成一团，如被拆散，极易被各个击破，许兰洲师长就是榜样，现在连立锥之地都没有了，被赶着去陕西剿匪。我们和张作霖一向不和，若是失了军权，下场比许兰洲都不如！我们只要拧成一股绳，谅鲍贵卿他们也不敢乱来，否则吉林糜烂，能收拾摊子的只有老督军了。万一事败，大不了扛起枪去深山里做响马去！他张作霖不是土匪起家吗？东北这么大，不信没有我裴某人容身之地！”

    他说这话是有底气的，多年以来，他和吉林的土匪卢永贵有密切的往来。民国初期，东北官匪一家，本没什么稀奇，像现在及上几任督军，大都有做胡子的经历。

    别说，他这一鼓动，还真的拉起不少人。东北军队中绝大多数都是土匪招安来的，多年来匪性未改，而且他们对做土匪心理上没多少抵制，大不了再招安就是了。再说，奉军经过整顿之后，对奉天人说是面貌焕然一新，但对老兵油子们来说列怕被边缘化。

    对高士傧的强硬，张作霖大光其火，倒不仅仅是抗命这么简单。吉林第二混成旅的装备在全东北是最好的，三个步兵团装备清一色的德国造七九步枪（7.9毫米毛瑟系列步枪），团里严格按北洋军的《陆军平时编制条例》配置，每个步兵团编有1个机枪连。在其他混成旅都是配置骑兵营时，这支军队的编制是骑兵团。最让人眼馋的还是满编的炮兵营，拥有标配18门仿德式克虏伯75毫米山炮。

    奉军由于扩充过快，在此时对于火炮的配置很不理想。除27师、28师、29师这三支北洋标配军队是各辖一个炮兵团，没有缺编外，包括卫队师、第一师、16师等起初都是无炮或装备极少量最多到连级的部队。只是后来张汉卿设法从“宗社党”手里搞到30门山炮后，整编后才武装了两营炮兵分别划归卫队师和第一师。另外归顺的毅军宋九龄部只装备有两个连的山炮而已，至于新编的16师和7个步兵旅，则是纯粹的“步兵”。

    最重要的是，这支数量并不多的军队已经是老张称霸东北路上最后一只拦路虎。不管是为了里子或面子，都要彻底解决它。

    张作霖经历过战场的洗礼，深知火炮在现代战争中的威力，没有大炮，部队顶多算是驻防军、警备军，担负不起攻坚的重任也就不成其为野战部队。所以对吉林两个混成旅的炮兵营，格外看重。

    奉情局也有传来消息，对高士傧“落草为寇”的叫嚣，张作霖是不在意的：只要把大炮给我留下了，你就去做海盗关我屁事？现在不缺军队，只缺装备。他一日三电，告知中|央吉林的变局，并恳请中|央：“高旅为孟帅亲军，安顿该旅非孟恩远不可。”并明示：“高旅长以下犯上、以兵犯禁，非解除职务不可。”

    好家伙，这下把孟恩远逼上梁山了：高士傧是你的人，你看着办吧！怎么做是你的事，但他的这个旅长职务是撤定了！给中|央的电令一出来，孟恩远不出力是不行的。

    如果事情恶化，无疑是孟恩远的责任，老张可以大张旗鼓地清除孟在吉林的势力；如果孟恩远“成功”地收束住部下，则军队改编成功，他在吉林的军事力量亦被清理干净，而且还要面对原先老部下们的背叛：既然老大罩不住自己，何不改换门庭？

    毕竟家大业大，孟恩远可不想跟高士傧落草为寇去。高士傧挺精明能干的一个人，怎么会搞出这样的昏招来？这样要挟上官，是谁都不能容忍啊！为恐事情闹大，孟恩远亲赴混成旅部，面斥高士傧：“芜儒你聪明一世糊涂一时啊！你这样做，置我于何地？置混成旅将士于何地！我与张作霖的恩怨是私忿，你这样做，正好给人以口实。现在该如何收场？！”

    高士傧既做了初一，便不想着十五。他对老上司兼舅舅孟恩远说：“督军不用再劝了，形势既已如此，开弓没有回头箭，我已经没有退路了。胜者为王败者寇，我高士傧没有什么好说的。万一落败，我带着弟兄们占山为王去！”

    孟恩远徒劳无功而返，张作霖大失所望。纵然舍不得两败俱伤，现在却不得不调兵遣将，要最大限度把高军镇压住。这不单单是威望问题，还牵涉到东北的长治久安。奉系岷起的速度太快了，快到基本没经历过什么大战便获得了东北的控制权，是时候需要一场正儿八经的战斗来体现出军力的强大了，否则难保一些人的心里面存在着异样想法。

