    绝大部分的媒体将热火队选在了第一位，然后将湖人队选在了第二位。

    除了ESPN……他们将湖人队排在了第三位，将凯尔特人排在了第二位。

    “看看这只球队在休赛季做的事情吧，他们补充了一号位，还加强了5号位，现在只是帕金斯下场的话，根本阻挡不了这只球队，他们现在有沙克奥尼尔了！”

    在ESPN看来，今年夏天凯尔特人的引援非常棒，他们的引援是那种直奔自己弱点去进行的有效引援，而这种引援将让他们在这个赛季继续具备冲击总冠军的能力，甚至如果进入总决赛的话，那么这只凯尔特人队会更加恐怖。

    说来，这两只球队也算是东部目前纸面实力排名第二的球队，按照ESPN这个排名，很显然，只要东部是这两只球队晋级，那么湖人队就肯定没可能拿到总冠军。

    总之，ESPN的排名还是一如既往的“目标明确”。

    湖人队球迷：好吧，好吧，你说什么都对~不跟傻子计较。

    此外，在ESPN的个人球员实力排行中，热火队的三个家伙也压着湖人队三个核心：勒布朗詹姆斯依旧是联盟第1人，韦德排在了第3，而后克里斯波什排在了第14；湖人队这边则是科比排在了第2，姚明排在了12，孙大圣排在了28。

    孙大圣的排名相较去年有了大幅度的上涨。

    只是……

    “孙可是去年的最佳二阵，结果现在都排到最佳三阵的球员后面去了！”

    “我不知道该怎么说，孙的进步幅度远比这个排名表现出来的要更好！”

    “ESPN的排名狗屁都不如。”

    湖人队球迷都不想去计较科比又排在第二的事情了，反正去年的常规赛MVP跟总决赛MVP都是科比的，你说第二就第二吧。

    可孙大圣这个排名也太低了吧？

    只排在第28名？

    去年被孙大圣数据压制战绩压制的德隆威廉姆斯居然排在了24名。

    这说的过去吗？

    ……

    “我已经说了，不要去在意ESPN的排名，是2k不好玩吗？”

    媒体公开日，孙大圣被问起这个排名的时候还是跟去年一样的回答。

    他今年在2k10上的评分达到了86。

    虽然看起来没有增涨，反而下降了，但2k10相比2k09评分要严谨的多。

    2k10只有4个球员的评分是过90的：科比97，勒布朗詹姆斯96，韦德96，克里斯保罗94。

    连被专家称之为可以单换勒布朗詹姆斯的霍华德今年的评分都只有88，从这就可以看出来86多不容易了。

    从整个的数据来看的话，今年能拿到85分以上的球员，是2k公司认为实力在全明星以上的球员。

    孙大圣的评分比一般的全明星还要好一点，从这里也可以看出来86分其实已经挺高了。

    而如果数一下整个的评分的话，排在孙大圣前面的只有18个人，也就是说在2k看来孙大圣已经是联盟前20的球员了。

    在孙大圣看来，这也比较合乎他的排名。

    当然了，这是从其他人的角度来看这个问题，要是孙大圣自己来感觉的话，怎么着都得排进联盟前15吧？

    “孙，你进入了上赛季的全明星首发阵容，你觉得这个赛季你还能再进吗？”有记者还问到了全明星的事情。

    这个问题是带着坑的，谁都知道克里斯保罗已经伤愈复出了，有“联盟第一控卫”在，想争这个西部的全明星首发后卫只怕不简单。

    孙大圣却跟没听懂怎么回事一样，自顾自地点头道：“当然，我相信我还能进！”

    在孙大圣看来，去年就已经跟克里斯保罗较量上了，今年他也没必要退缩。

    况且他的实力又有增涨，而克里斯保罗则是刚刚伤愈复出，此消彼长，孙大圣相信今年的他跟克里斯保罗的差距应该更小了！

    科比的身边围了大量的记者，比孙大圣的还要多。

    从这里其实就可以看出来，孙大圣的声势再猛，科比也还是洛杉矶最具话题的那个男人。

    科比今天的心情不错，作为只有赛季开始跟赛季结束后脸上才会有笑容的男人，很多媒体都将这个笑容拍了下来。

    毕竟下一次想看到科比笑得这么开心只怕得等到赛季结束了。

    面对镜头，科比回答最后一个问题，关于“新赛季目标”的问题：“我们在过去的两年完成了两连冠，这种感觉很棒，现在距离王朝就差最后一步，我想我们的目标根本不用多说，那就是总冠军，如果今年我们没有拿到总冠军的话，对于我们而言，就是失败的一个赛季！”

    科比的眼神随着他的话说完，也变得格外的坚决。

    ……

    “我们在休赛季引起了一些震动，这改变了很多的事情，但我相信，这是好的改变，我们拥有了冲击总冠军最棒的配置，当然，这也让我们充满了压力，如果，我们不能夺冠的话，那我们就是失败的！”

    跟科比一样，远在迈阿密的勒布朗詹姆斯也在面对镜头说出自己新赛季的目标，还是跟科比一样，他也认为这个赛季他们不夺冠那就是失败。

    当然了，两个人虽然都说不夺冠就意味着失败，可这两个人的处境是完全不一样的，科比即便真的失败了，球迷们顶多是感到遗憾，可勒布朗詹姆斯要是失败了，那他所要面对的可不仅仅只是遗憾那么简单的事情了！

    恐怕明年整个夏天他都要活在球迷的奚落声中。

    对于勒布朗詹姆斯来说，代价显然更大。

    不过，话又说回来了，从克利夫兰离开，来到迈阿密，这本来就是一次孤注一掷的选择，也注定是一次“成王败寇”的抉择。

    勒布朗其实知道自己没必要这么着急，他还有时间去证明一切，但7年未夺冠，这对于勒布朗詹姆斯来说实在是不可接受的事情！

    他急需用一枚总冠军戒指来证明自己！

    他并不认为自己离开克利夫兰是错的，之所以现在“人人喊打”，他觉得是自己用的方式偏激了一些，可不管现在怎么样，只要最终夺冠了，他相信舆论风评总归会有逆转的那天。

    所以，“我们一定会夺得总冠军！”

    勒布朗詹姆斯又念叨了一句。