    李齐觉得自己还是小看飞烟寨了。

    就这么一瓶破药，在江湖上居然这么吃香？

    他脑海中忽然有了一个想法，自己这次从飞烟寨出来可是带了不少药，要是把那些药都卖了，岂不是要发大财？

    不过很快这个想法就被他打消了，毕竟物以稀为贵，要是自己拿出这么多药去卖，先不说能卖多少钱，到时候恐怕也会被人盯上吧？

    而且朝廷的人似乎和飞烟寨的关系不怎么好，要是知道自己是飞烟寨的长老，那还不完犊子？

    匹夫无罪怀璧其罪，看来不到万不得已自己还是不要打卖药的主意。

    “我叫李齐，乃是一个商人。”为了避免萧季甲没完没了的问题，他一股脑的道，“这次主要是来苏城做点小买卖。”

    萧季甲笑着道：“在下萧季甲，这位是我的义妹赛芊芊……”

    不等萧季甲说完，一旁没受伤的随从抱拳道：“在下丁福，受伤的是我结拜兄弟旷长顺，这次多谢李公子出手相救，这份恩情我丁福记下了。”

    “丁大哥客气了，俗话说在家靠父母，出门靠朋友，大家也算是有缘，我怎么可能见死不救呢。”李齐笑道。

    被他这么一说，丁福对他的好感倍增：“李公子大仁大义，在下没齿难忘。”

    萧季甲插嘴问：“李兄，之前和你一起的那位女子……”

    “我和她只是萍水相逢，她也是要去苏城，让我捎她一段路。说起来我跟她根本不熟，也没想到她会认识那个一剑杀猴。当然了，你们的恩怨，和我一点关系都没有。”李齐笑着道。

    “原来是这样，差点错怪了李兄。”萧季甲叹了口气道，“只是没想到段天华会听命于一个丫头，这实在是匪夷所思。”

    赛芊芊道：“萧大哥，依我看那小丫头身份恐怕不一般。”

    萧季甲点头：“能驱使段天华的人，江湖上也没几个，那些人据我所知并没有这样的后人……难不成那丫头是朝廷的人？”

    “很有可能。”赛芊芊道，“我看那丫头为人任性，说话口无遮拦，定是从小被宠坏了。像她这般年纪，又目中无人……倒是让我想到了一个人。”

    “谁？”不等萧季甲问，李齐就抢先一步。

    “郡主。”赛芊芊道。

    “郡主？”李齐微微一怔。

    那死丫头居然是郡主？

    他喵的，怪不得那么嚣张，原来是官二代。

    只是她一个郡主，怎么就会被绑架呢？

    赛芊芊接着道：“萧大哥你还记不记得，一月之前我们路经贵城时，盐帮的少当家差点丧命之事？”

    被她这么一提醒，萧季甲倒是记了起来：“你是说那件事和她有关？”

    赛芊芊点头：“不错，如果那丫头是郡主的话，这就可以说明段天华为什么会出现在这里了。”

    李齐一头雾水，忍不住问：“一个月之前咋了？”

    萧季甲道：“一个月之前盐帮的少当家和一个女子发生口角，那女子当场就……”

    说到这里他顿了顿，神情有些不自然。

    “当场怎么了？”李齐问。

    萧季甲用手比划了一个“切割”的手势，然后看了一眼李齐的小腹。

    瞬间李齐一个激灵马上明白过来，姜雨竹那丫头把人家给阉了？

    “这件事一出，盐帮当场就抓了那女子，至于之后，我听江湖上的朋友说，盐帮的人想把其运送到盐帮总部海城去……”

    李齐整理了一下这些信息，慢慢地把前因后果给理清楚了。

    姜雨竹阉了盐城少当家，对方就绑架了她，想把她送去海城，为了掩人耳目于是找到了福运镖局，把人装到箱子里送去海城。

    段天华知道此事之后，便拦路劫了福运镖局的镖，实则是为了救姜雨竹。

    结果自己误打误撞认识了那死丫头，或许是段天华见她跟自己在一起没事，又或者对方是忌惮张闯，于是就没有再出面。

    而今天姜雨竹被萧季甲的人毒打的时候，段天华见状才出手。

    原来是这样，李齐抿了抿嘴。

    只是没想到姜雨竹居然是郡主……

    “萧兄，不知道你们这是要去哪？”李齐问。

    萧季甲道：“我这次是受了家父所托，前来参加于员外的金盆洗手仪式。”

    李齐想起了白天在茶摊听到的那些讨论，忍不住道：“这次前来苏城的人江湖好汉，都是来参加这个于员外的金盆洗手仪式？这于员外面子倒是不小。”

    萧季甲苦笑了一下道：“于员外面子是不小……要不是当年他有恩于家父，我这次恐怕也不会来凑这个热闹。”

    看着萧季甲一脸不情愿的模样，李齐八卦起来，问：“我听说这次不少人都是来找于员外的麻烦，这里面有什么隐情吗？”

    萧季甲欲言又止，一旁的赛芊芊道：“李公子不是江湖中人，很多事情恐怕并不知晓……十年前，唐门在西南一带颇有威望，当时因为其包庇了一个朝廷钦犯，和六扇门的人发生了冲突。自此皇上就下令整顿，出动了不少高手……这也是近些年来，有名的西南一案。”

    “朝廷不仅派出了六扇门和不良人，还纠集了御林军一万余人，势必要给江湖中人一次下马威。因为这个事情，死伤无数，尸横遍野……”

    赛芊芊说到这里顿了顿：“唐门家主首当其冲，和六扇门诸位高手大战七天七夜，这场生死之战中，于员外也参与了……后来唐门覆灭，江湖中人无不元气大伤，朝廷便停止扫荡……有人说朝廷之所以停止扫荡有两个原因。一是因为柳妃的进言，二是因为六扇门的四大高手被唐门家主和于员外联手重伤，导致朝廷元气大损不得不停止。”

    “西南一案结束之后，于员外名声大噪。而就在一年前，江湖上有传言说当年唐门之所以覆灭，是于员外和六扇门勾结，里应外合。”

    萧季甲叹了口气，悠悠地道：“人心如水，风波难测……”

