    第622章 晋级大帝的机会

    “我若成帝，可破此阵！”

    此刻，再想起之前秦尘的话，似乎已经没有人敢出声质疑了，即便是之前出声嘲讽的那些大帝强者也都是乖乖闭嘴了，以秦尘刚刚表现出来的实力，足以跟他们平起平坐了，他们面前的不是一个小辈，而是一方霸主势力的掌控者——神庭之主！

    “好！想不到五十年之后，荒界竟然能够出现如此优秀的年轻后辈，当真是后生可畏啊！这个时代有意思！”

    盘坐在大阵中的老者大笑起来，看着秦尘，很是欣慰，为荒界出现这样的年轻人而感到高兴，这才是修炼界应该有的样子，朝气蓬勃，同样也应该有着绝世的少年天骄横空出世，这样的时代，不错！

    “爷爷，如今这个时代可不一样了，那一座禁忌之山出现了。”

    西荒城主这般说道。

    “那座禁忌之山出来了么……”

    老者脸色也是微微一变，自然知道那一座禁忌之山的事情，如此说来，这个时代注定是要风起云涌了啊。

    不过这个时代怎么样，老者现在也是管不着，如果他出不去，一切都是空的，所以，眼下的当务之急是自己怎么样从这里脱困。

    “小友，你刚才说，只要你晋级帝境，就能够破解这座天帝法阵？”

    老者看着秦尘，这才是他最关心的问题，被困五十年的老者，最希望的事情自然是能够从这里脱困，他对其他的并不关心。

    秦尘肯定说道：“是的，我若成帝，这一座天帝大阵，可破！”

    “当真？”

    老者盯着秦尘，眼中布满期待。

    秦尘说道：“此话当真！”

    听得秦尘的话，即便是众人心中表示怀疑，但是也不敢再轻易出声了，因为秦尘实在是有些难以捉摸了，这样的年轻人，你永远不知道有着多么强大的手段。

    “即便是你说成为大帝能够破解此阵，但是你有没有想过，大帝，这两个字意味着什么？帝者，放眼荒界，那都是顶尖的存在，你以为是那么容易他踏入的吗？”

    这时，绝情圣殿的那位大帝强者这般说道，语气中有着冷笑道的意味儿。

    其实，这位绝情圣殿的强者倒也没有说错。

    帝，这是西荒上的最强战力!

    荒界，一界之地，地域何其之大，生灵何其之多，但是放眼荒界，又有多少的大帝强者？

    这是最顶尖的那一批人，想要进入这个层次，又岂会是一件简单的事情？

    “这话倒是没有说错，尤其是对于神庭之主来说，想要晋级这个层次会更加的困难！天赋惊艳之辈，天赋既能够让自己如虎添翼，但是同样过人的天赋也是一种桎梏！修炼越到最后，天赋这种东西反倒是成了一种枷锁，所以，这世界上，走到最后的往往不是那些天赋绝伦之辈，那些大器晚成的普通人反倒是能够走到最后……”

    来自东州的一位大帝强者这般说道，是东州武盟中的二号人物，这话说得很真，这是大帝的一些感悟，尤其是修行到了他这样的境界，他的确是有着说这话的资格……

    “成帝，没有那么容易啊……”

    那些大帝也是发出了这般的感慨，他们都是过来人，深知其中的不容易，因为很多人都死在了这个成帝的道路上，晋级大帝的道路，凶险无比，即便是你有晋级大帝的机会，但是也不见得把握的住，在场的都是荒界中赫赫有名的大帝强者，若是最凶险的人生时刻，那么成帝绝对算是一个刻骨铭心的时刻，这一步跨过去，脱胎换骨，没有跨过去，死无葬身之地，而大多数人死在了这里！

    刚才这位东州的大帝强者也说了一句大实话，成帝，很危险，尤其是对于秦尘这样的人来说，那就更加地危险了，天赋越高，在成帝时候的危险就越大！

    帝者，可以调用天地法则力量！

    这是神化的人。

    要成为这样的神人，在成帝时候会有一劫，帝劫！

    当初，在秦尘成为人皇的时候，便引来了一场恐怖的天劫，如今若是晋级大帝，那种天劫就会更加地恐怖！

    帝劫之下，不知葬身了多少天骄美人，他们也都是心怀热血与激情，只可惜，帝劫无情，葬送了无数英雄！

    秦尘如今的天赋，在场之人都是有目共睹的，以准帝的实力就能够击败大帝强者，这已经不用多说什么，秦尘的帝劫绝对是异常恐怖！

    “成帝，需要积累，也需要时机，更需要足够的准备，不然帝劫一至，那就是死无葬身之地，天上天下，帝劫杀无赦！”

    有大帝强者警醒秦尘，帝路，这是一条流血的路，这是一条强者之路！

    所以此刻即便是秦尘说他若是晋级大帝就可以破解大阵，那也是虚的，因为晋级大帝本就十分困难，这是一条不归路，走过去，就是辉煌的人生，走不过去，那就是死路一条。

    “或许你能够成帝，但是成帝的机会不是常有的。”

    又有一位大帝这般说道，并没有否认什么，只是在陈述一个事实，不是那么容易就可以晋级的，成帝的机会也同样是相当的难得，不是说你想要成帝就能够随时突破的，大帝强者讲究的就是顺应天地自然的法则，这是一种对道进一步体悟，所以并不是随时随地就能触碰到道，这需要一定的时机。

    “我可以给你这样的一个成帝的机会！”

    这时，被困在法阵中的老者突然这般说道，让得场中之人都是一阵错愕，这位老者能够给秦尘一个晋级大帝的机会？

    只不过老者现在被困在这样一座恐怖的天帝法阵中，说得不好听一点，老者连自身都难保了，还说什么帮助秦尘晋级大帝，这未免有点玩笑了，这要怎么给秦尘帮助？

    所有人都是疑惑地望着被困的老者。

    连秦尘都是有些惊讶，不知道这位老者还有什么手段。

    老者望着秦尘，接着说道：“我可以给你这样一个晋级的机会，但是要看你敢不敢要。”

    秦尘道：“前辈要我怎么做？”

    老者说道：“进入这座天帝法阵。”

    此话一出，全场都是大惊失色，进入天帝法阵？

    这……

    这不是找死吗？

    (本章完)

