    谢瑶的适时开口，不仅打断了昭楚帝的话，甚至都让气氛出现了短暂的寂静。

    那三个认亲人见谢瑶还想狡辩，脸上全都露出了不屑讥讽的笑容。

    他们早就做好了所有准备，绝对万无一失！

    一张嘴，无论说出什么都是空口无凭！

    休想在皇上面前翻身！

    谢瑶没去看他们，只是目光淡泊的看向昭楚帝，下巴微微抬起，露出袖长的脖颈，像是一只高傲的白天鹅一样，周身都散发着洁白的光辉，仿佛可以镇压一切黑暗。

    楚寒站在谢瑶身边，身姿高大挺拔，面容俊逸淡漠，唯独在看向谢瑶的目光中遍布柔情，就像一位守护天鹅公主的银甲骑士，气势虽然内敛，但锋锐无匹！

    两个人站在一起，足以对抗一切！

    这样的一幕，看得昭楚帝不悦皱眉，脸色阴沉。

    他厌恶这样的感觉！

    就像当初厌恶谢瑶跟楚寒在一起一样！

    言珺绝不能嫁入寒王府！

    “你还有什么要说的？”昭楚帝沉声开口，皇帝的威严快速散发开来，将谢瑶笼罩，“你最好能拿出一些证据来反驳他们，如果只是用嘴巴去说，未免有些苍白无力。”

    证据？

    谢瑶看着满面皇家威严的昭楚帝，嘴角勾了勾，一抹讥讽转瞬即逝，“皇上说的在理。凡事都讲求证据，如果有证据在，自然可以说服众人，如果只是空口无凭，恐怕只有傻子才会相信了。”

    一句话落地，气氛再次寂静，只不过这一次多了一些冰冷的尴尬。

    楚寒看着一本正经的谢瑶，眼中布满了笑意。

    敢当面辱骂父皇是傻子，谢瑶是当之无愧的第一人。

    昭楚帝的脸色很差，一双眸子阴沉的盯着谢瑶，杀机四伏，连他周围的空气温度都随之骤降，冷的骇人！

    那三个认亲人全都震惊于谢瑶如此敢言！

    竟然敢当着皇上的面，说皇上是傻子，这不是明着找死吗？

    他们还以为言珺是一个多聪明的女人，现在看来和傻子无异！

    孙氏甚至还想在皇上面前表现一下，朝着谢瑶扬声教训，“小暖！在皇上面前不得胡言乱语，以免冲撞了皇上！”

    谢瑶犹若未闻，目光仍旧平静的看向昭楚帝，静的像是一汪清水，毫无杂质。

    昭楚帝被这目光看的眉心轻皱了一下，朝着孙氏冷斥，“闭嘴。再有人敢在朕的面前擅自开口，杀无赦。”

    孙氏一听，吓得立刻缩紧了脖子，恨不得把脖子缩进身体里！浑身瑟瑟发抖！

    皇上的威压太恐怖了，早知如此，她绝不敢开口说话！

    另外两人也跟着心中一震，连忙低头，一动不动。

    “皇上，民女可以开口了吗？”谢瑶悠悠出声，神态自若。

    昭楚帝将目光落在谢瑶身上，带着隐藏在冰冷下面的杀机，极具龙威的声音响起，“说吧。希望你说出来的话，能让朕相信。”

    谢瑶略一躬身，“是。”

    随后，她转过身，轻移莲步，走到了三个认亲人的面前，低了眸光，看着地上跪着的三人，淡笑，“你们口口声声说是我的家人，我的父母双亲。你们可有证据？”

    “孽女！我们是你爹娘，还要什么证据？”中年男人一声怒斥，就要开骂。

    听到‘爹娘’二字，谢瑶眼中冷芒一闪，一张脸逐渐被寒霜覆盖，他们不配那两个字。

    “你没听到刚刚皇上的话吗？说话要有证据，不然会很苍白无力。”

    “你……”中年男子气结，想骂却又不敢骂，只能冷笑道：“你就是我们生下来的，哪有什么证据！难不成还要把当年的稳婆请来吗？笑话！”

    “而且，你就有证据了吗？我倒要看一看，你这个不孝孽女怎么证明我不是你爹！”

    谢瑶冷笑，笑的越发妖冶，就连脸上的寒霜都被妖冶浸染，冷的让人惊心动魄，“如你所愿！”

    三人被谢瑶冰冷的眼神吓的心中一惊！

    这个女人的眼神怎么会这么诡异！而且太冷了！

    下一瞬，他们回过神来，全都在心里安慰自己。

    不过是虚张声势而已，她根本不可能拿出什么证据！

    只等她拿不出证据的时候，他们再落井下石，踩上一脚，这个叫言珺的女人就彻底完了！

    还敢当面质问他们？找死！

    “你们既然声称是我的父母双亲，那你们一定知道我身上的胎记在哪？”谢瑶扫了一眼仍旧面带嘲讽的三人，说出来的话很轻，轻的仿佛没有重量。

    三人一愣，胎记？

    瞬间，三个人被这轻微的话泰山压顶了一般，齐齐变了脸色！

    他们怎么忘了还有胎记这个事情？

    为人父母，不可能不知道自己孩子身上的胎记！

    怎么办？

    一时之间，他们怎么会知道她身上的胎记？

    中年男人咳了一声，目光闪烁的说道：“什，什么胎记不胎记的。你都已经这么大了，又是女子。为父怎么可能知道你身上的胎记。”

    孙氏只能快速收起心中的慌张，连忙找理由应和，“小暖，你忘了吗？你很小的时候就不让我们给你洗澡，你一直都是自己洗，为娘连靠近一些都不行啊！”

    那个老人的胳膊已经开始颤抖，不过仍旧开口训斥，“不知廉耻！当着皇上的面，竟然问出这种问题！”

    谢瑶看着三人慌张的表情，脸上分明带着笑意，却是很冷。

    她转过头，看向昭楚帝，“皇上，他们似乎并不知道民女身上胎记的事情！”

    昭楚帝面无表情，眼眸深邃冰冷，“你们，知道吗？”

    三人吓死了，你看看我，我看看你，全都慌张不已！

    如果说不上来，可是要死的啊！

    “草，草民当然知道。”中年男子连忙回应，满头冷汗，眼珠滴溜溜乱转，“小暖刚出生的时候，身上……的确是有胎记的，但是被剐除了。这么多年，应该已经……没有了吧。”

    说完，他不确定的抬眸，想要从谢瑶的脸上看出一些答案。

    谢瑶嘴角带着冷笑，眼神冷冽，“抱歉，你说错了。”

