    　　凌万邢一声令下，凌叔等人便迅速展开调查。

    　　二十分钟后，凌叔带着一名司机从厅外疾步走回。

    　　此时的客厅里，烟雾缭绕，茶几上的烟灰缸里，已经摆了两只雪茄烟头。

    　　凌叔忙不迭地招呼着司机上前，急声说道：“先生，夫人出门那天，是他送夫人去的机场。

    　　小何，你快把那天的经过如实跟先生汇报一下。”

    　　被称为小何的年轻人，双手紧绷在身侧，神态拘谨地阐述了一遍。

    　　话落，凌万邢声音低冽地问道：“你送她去机场的时候，可有看到她和谁一同上的飞机？”

    　　小何表情慌乱地摇头解释：“没有，夫人到了机场之后，就让我回来了，当时她一直是一个人！”

    　　说完，小何猛地又想起另一件事，他踌躇了几秒，怯怯地补充，“夫人那天并没有见过别人，唯独……清早她让我跟着先生的车出了门。

    　　后来……我们看到先生进了皇家酒店，夫人让我去打听一下，是不是有一位霍女士入住……”

    　　闻此，不待凌万邢反应，凌叔都一副难以置信地表情看向了凌万邢。

    　　大清早就跑去开房？！

    　　先生你还要不要脸啊！

    　　那个霍女士，肯定就是先前来过凌家的那个举止傲慢的女人！

    　　听到这里，凌万邢手中的雪茄，掉在了沙发上。

    　　他似乎知道了症结所在，无视雪茄烫热的烟头将真皮沙发烫破了一个洞，只是动作迟缓地摆摆手，挥退了司机小何。

    　　凌叔唉声叹气地上前拾起雪茄，觑了一眼彷徨的凌万邢，建议道：“先生，夫人可能是误会了什么，您要不要给她娘家打个电话，说不定她是一气之下回了娘家呢。”

    　　凌万邢平视前方的目光有些空洞，他无法理解苏宛佟突然离开的举措，难道就仅仅是因为他去了酒店？

    　　可他和小竹什么都没做，这未免太小题大做了！

    　　凌万邢凝着眉心，思绪很混乱。

    　　耳边传来了凌叔的提议，他听完后，就无意识地举起了手机。

    　　但屏幕还没有点亮，凌万邢却神色突变。

    　　结婚二十年，他竟不知道宛佟的娘家在哪里……

    　　追溯过往，在苏宛佟从凌家消失的这天开始，凌万邢才后知后觉地发现，他对宛佟的了解近乎于无。

    　　似乎这么多年来，她的存在就是依附在他身边的附属品。

    　　她来自哪里，家门何方，他竟一概不知。

    　　凌万邢孤坐在客厅里，久久没有动作。

    　　他企图在脑海中搜寻到一丝丝和苏宛佟有关的信息，可是不论他怎么寻找，结果都是徒劳。

    　　凌万邢挫败地垂下头，目光落在了茶几上的那份离婚协议书上。

    　　他重新拾起，耐着性子读了一遍，最后手一抖，协议书掉在了地上。

    　　这份文件的内容简单至极，她什么都不要，净身出户。

    　　……

    　　同一时间，身在乔氏的凌梓欢，正匆忙地拿着手机跑到了乔牧的办公室。

    　　她大大的眼睛里写满了恐慌，推门之际，带着哭腔喊道：“二叔，怎么回事啊，我妈咪的手机变成空号了！”

