    “一株上千两银子？”

    听到李林的话，陈锋等人顿时就忍不住微微瞪大了自己的眼睛。

    原本以为一株能够卖几两银子就算不错了，谁知道这一株所谓的百年人参竟然能够价值上千两银子。

    这岂不是要发了的节奏？

    “老李，你可别骗我。”

    陈锋有些不相信的说道。

    “我骗你做什么。”

    “人参是名贵的药材，最适合补气，年份越久的人参越贵，如果是一般年份的人参，一般晒干之后也能够卖个几两银子一斤。”

    “但这两株人参可是百年人参，那就不能按斤两来卖的，必须要一株株来卖的，很多有钱的权贵，快死的时候可都靠这种百年人参来吊着那口气呢。”

    李林顿时就略微生气的说道：“这两株人参如果品相完好的话，我可以出一千两银子一株买下来。”

    “不过，你这个根须损害，会损失参气，我只能够开出五百两银子一株的价格。”

    “老李~你也太黑了，就损坏了一些根须而已，又没少多少，你这个价格只给一半，也太不地道了。”

    陈锋一听，顿时就忍不住收起自己的人参来。

    “你不懂，这人参啊，一定要品相完好，特别是这根须不能损坏的才值钱，损坏的会流逝掉参气，不能长久保留。”

    “据我所知，在我们大明的辽东和藩属国朝鲜这边，有专门的挖参人，他们都是非常小心，用专门的工具，一点、一点挖出来，一根须都不会损坏。”

    “然后再用红线吊起来，慢慢的自然晒干，然后再妥善的包好，这样的人参才算是品相完好。”

    “你这个人参，一看就知道肯定是你当时一手拔起来的，不仅仅这个根须损坏的厉害，你看看这下面的地方，有些主根都已经损坏了。”

    “实在是太可惜了，这样的人参只能够尽快用掉，这样才不会损坏了参气。”

    “我给你五百两银子已经很高的价格了，要是卖不出去的话，我就只能够自己吃了。”

    李林无奈的摇摇头，给陈锋等人普及了一番关于人参的知识。

    “还一根须、一根须的来挖啊？”

    陈锋一听，顿时就傻眼了，哪里的人参很多，这一根须、一根须的去挖，自己一天也挖不了几株啊，那要挖到猴年马月了。

    “那是当然，不然你以为像是拔萝卜啊。”

    “你都不知道这东西是何等的珍贵。”

    李林理所当然的点点头，接着再次仔细的研究起手中的人参来。

    “太可惜了，太可惜了~”

    “啧啧，这参气十足啊，单单是闻一闻这个味就让人神清气爽，不愧是百年人参啊。”

    “再给你们加点，六百两银子一株，爽快点。”

    “也就是马上要过年了，蓬莱城哪里应该是会比较好卖的。”

    “找到多少株，赶紧都拿出来吧。”

    听到李林的话，陈锋对着手下的彭超和陈启递送了一个眼神，对方立即心领神会，也是赶紧拿出了一小包人参。

    “我的乖乖的，你们这是找到人参窝了啊，竟然挖到怎么多人参。”

    看到彭超和陈启拿出来的一小包人参，李林顿时就忍不住喊了出来。

    这一小包人参，虽然是小包，但也有上百株人参。

    陈锋有着丰富的探险队经验，自然是知道藏拙的道理，尽管这一次带了三万多株人参回来，但是并没有打算一下子就全部放出来。

    从一开始就准备好了，将人参进行了分开，怀里面揣两株，然后用小包带上一些，大部分的人参可都是用大包包的严严实实，轻易是绝对不会给人看到的。

    “也就是找到了这点人参，不然我这个年都不知道怎么过了，队员们的奖金、薪酬都发布出来了。”

    陈锋苦笑着说道。

    “啧啧，都是上年份的好人参啊。”

    “基本上都百年人参啊，你们这是将人参的祖宗都给找出来了吧。”

    “可惜~可惜~”

    “这些人参落在了你们这些人的手中，真是浪费啊，这些人参估计着你们都是当萝卜给拔起来的吧。”

    “看看，这根须都坏了，还有这些估计是你们直接将人参给剪掉的吧，竟然还有人参被你们掰成两截。”

    “暴殄天物啊，暴殄天物啊！”

    李林一边仔细的看，也是一边忍不住直摇头。

    这样的好人参竟然被他们给开采成什么样，简直惨不忍睹。

    根须用剪刀剪掉，还有将人参给掰成两截的，简直就是将人参当成萝卜去拔的。

    “咳咳~”

    陈锋等人顿时就忍不住摸了摸自己的额头。

    说实话，他们是真的将这些人参当萝卜给拔出来的，特别是后面的时候，根本就没有管那么多。

    人参的根须非常多，非常密，生长的地方又有很多腐殖层，带着泥土自然是不好，所以赶紧用剪刀直接剪掉根须带回来。

    “老李啊，帮忙算算吧，这些人参你能够出多少银子。”

    陈锋看了看李林说道。

    “我要仔细的分类下，百年人参和普通人参的价格相差很大的，百年人参就照我刚刚说的价格来，一株给你六百两银子的价格。”

    “至于普通的人参嘛，那就要按斤两来称了。”

    李林小眼睛一转，笑了笑说道。

    “老林，你这就不厚道了，这里面虽然有一些不是百年人参，但至少也是几十年份的人参了，你这按斤称，这就太黑了。”

    陈锋一听，仔细的想了想，顿时就笑着说道。

    “陈锋啊，我们都是老朋友了，我不会骗你的。”

    “这人参啊，别看至少相差了一些年份，但百年人参就是百年人参，普通人参就是普通人参，价值相差很大的。”

    “我给你的价格肯定是最高的，相信我，不会骗你。”

    李林很是真诚的说道，当然他并没有说实话，商人、商人，无奸不商，好不容易有个大买卖，自然是要狠狠赚一笔的。

    “行吧，你看着给。”

    陈锋想了想也是点点头同意了。

    自己现在确实是需要银子，而且仅仅只是一百多株人参而已，无关紧要，他手里面还有三万多株人参，这才是大头。

    他可不准备卖给李林，而是准备带到蓬莱城去出售给大明远洋贸易行，大明远洋贸易行做生意一向公道。

    探险队最喜欢的就是和大明远洋贸易行做生意，无论是获得的黄金、白银，还是买卖金矿、银矿之类的，都喜欢去找大明远洋贸易行。

    “爽快~”

    李林一听，顿时就高兴起来。

    开始仔细的清点眼前这一百多株人参。

    “陈锋，这一百多株人参我都已经挑好了，这五十株都百年人参，一株六百两银子，总共是三万两银子。”

    “这剩下的都是普通人参，而且还没有晒干，所以我只能够给你五两银子一株，算下来算两百两银子吧。”

    “总共就是三万零两百两银子。”

    李林算了算说道。

    “这相差也太大了吧~”

    “这百年的人参一株价值六百两银子，这普通人参，一堆加起来都还没有这一株值钱？”

    陈锋微微瞪大了自己的眼睛说道。

    “我都跟你说了，这些是百年人参，百年人参是论株卖的，这些普通人参是论斤卖的，价格自然是相差极大的。”

    李林点点头说道。

    “行吧，三万两百两银子，今年也算是还可以了，总算是不至于白忙活了一年。”

    陈锋想了想也是点点头答应下来，装着勉强还算满意的样子。

    “一年赚三万多两银子，还有什么不满意的，比起挖金矿都要更赚钱。”

    “淘金在哪里淘一年也未必有你赚钱。”

    李林一听，顿时就连连摇头，接着试探性的问道：“陈锋，这些人参是在哪里找到的啊？”

    “一下子就找到了怎么多人参，这是连人参的窝都给扒了。”

    “我也是无意间找到的，我都不记得那个地方了。”

    陈锋一听，顿时就警惕起来，笑着摇摇头说道。

    “老狐狸~”

    李林心里面忍不住骂道，他心里门清的很，这能够找到一百多株人参，说明当地肯定还有人参。

    这人参价格昂贵，真要是找到了一处产参的宝地，以后可就发了。

    只是可惜了，这个陈锋竟然连一点风声都不肯透露出来。

    “不透露就以为我找不到了？”

    “哼哼~”

    “我也组一个探险队出去，我就不信找不到了。”

    李林心里面已经有了打算，这个陈锋一次出去就带回来如此多的人参，一下子就赚几万两银子，这让李林也是忍不住微微眼红了。

    尽管这人参过了自己的手，自己也可以赚不少银子，但是如果能够找到人参的产地，那以后可就真的发财了。

    “出去了两个多月的时间，算算距离，再结合他以往去过的地方，我就不信会找不到。”

    李林和陈锋两人彼此之间互相有着自己的小九九，陈锋自然是不会轻易吐露，甚至于连消息都不想让人知道。

    但是很快，陈锋探险队发现了人参，一次就卖了三万多两银子的消息也是不翼而飞，整个北境镇的人一下子都知道了，甚至于很快就传到了蓬莱城这里去了。

