隐阁——集购物、娱乐休闲、商务办公、居住为一体的全市最豪华的住宅区之一，设有大型超市、高尔夫球场、高级公寓、高档别墅等多种物业形态，区域内的绿化带更是风景秀丽，每一束花团锦簇之下都凝聚着园丁们辛勤的汗水，每一片灯光照耀的绿茵之上都显得色彩斑斓，每一座怪石嶙峋的假山之中都包含着手工艺者们天马行空的想象。

剧院入口挤满了纷至沓来的人群，其中大多数是国内著名歌姬的应援团、拉拉队，另一部分人纯粹是来欣赏歌曲，情绪不及铁粉那般高涨，在他们眼里，音乐是一种高雅的艺术，如今竟变成了追星族的盛大狂欢节，实在令人理解不能。

受到晏家邀请，前来观看歌姬海选大赛的三大宗教首领的想法如出一辙，若不是碍于和四大家族私底下的关系还得维持，他们不会如此赏脸。这不，等天耀教教皇翟天傅、天赐教圣主阿拉伊、天释教释迦道安三人分别在贵宾席上就坐之后，就立马命令属下到周围打探情况。

本来三大宗教首领想叫他们的属下一起行动，路上也好有个照应，不料三人互相勾心斗角不说，还互相看对方不顺眼。于是三人经过一番商议，决定让天赐教阿甸法塔弗前往西门，天释教释僧裴邱前往东门，天耀教修女瑰熏儿前往北门。

至于天耀教圣女沐冰玥则背对南门，坐在贵宾席最后一排过道旁边的位置上，以便随时观察人群的动向。

三大家主之中的茉依、江洺熠、赵恺依次坐到三大宗教首领旁边的空位，除了低声和翟天傅耳语的赵恺，另外两位家主都把目光聚焦在灯光闪耀的舞台中央。

纵使沐冰玥大声发出呼喊，赵恺也会无视自己，况且她早已和赤魄赵家再无任何瓜葛，根本没必要躲，也没必要逃。

只不过她的踌躇还是引起了慕云兮的注意，对方向前挪动身子，伸出右手：“你是天耀教现任圣女沐冰玥吧，初次见面，姑娘的倾世惊艳之容实在让人赞叹不已。”

“欸……怎么回事……”刚触碰到慕云兮指尖的沐冰玥迅速缩回手，惊讶道，“明明是孪生姐妹，为何你没有把我当成是赵翠璎？”

“因为你们……压根就不一样啊……”慕云兮面无表情地从座位上站起身，走向通往南门的过道，“我见过你的姐姐，顺带跟你的父亲打听过一些关于你的事情，所以一眼就能分辨。”

慕云兮没走几步，正好看见站在南门入口处和验票员发生争执的贾晁，他手里攥着一张门票，唾沫星子四处乱飞。

“你眼瞎呀！有没有搞错？老子用一张四等坐席票外加一千贝仑和外边黄牛党换来的一等坐席票，你居然说是假的！”

验票员小伙再次接过门票，放在亮光下仔细瞅了瞅，并从柜台里拿出一张真票与之相比：“这位先生请看，但凡隐阁剧院发行的门票，都会反射印有晏雯莎签名的荧光。非常不幸，经过检测证实此票是假货，下次记得一定要到本剧院的官方指定地点购票，避免上当受骗。”

“岂有此理……这帮黄牛党真是可恶至极！”贾晁把假票撕成碎片，丢到地上补上两脚。心想，要不是自己嫌弃剧院售票处的门票卖得太贵，才不会轻易听信那人的忽悠，这回倒好，现在他身上一文不剩，怕是要看不成了。

当慕云兮出现在贾晁眼前的时候，他仿佛遇到救星一般，满嘴跑火车一般蹦出各式形容词，像什么“好哥哥”、“前会长大人”、“老同学”，弄得慕云兮一时语塞，不知该如何回答。

“想不到你慕云兮竟是如此重色轻友之人！宁可把坐贵宾席的机会留给前副会长，也不愿意为兄弟争取一张一等坐席票。”贾晁充满鄙夷地摇了摇头。

“你还好意思说！要不是你把赚到的钱都花在逛窑子上，至于那么穷吗？”慕云兮苦笑着转身就走。

贾晁见状赶忙拦住慕云兮的去路，还想继续纠缠，谁知一只玉手搭在了他的肩膀上，吓得他从牙缝中吐出了几个字：“前副会长……你好……”

“借一步说话……”柳玉涵露出甜美的笑容，拖着贾晁的衣领，把他拉到门外的走廊。

只听到外边传来一声凄厉地惨叫，柳玉涵拍了拍双手，一副若无其事的样子。

“处……处理完了没？”慕云兮忽然感觉头上冷汗直冒。

“还没，我觉得这张贵宾票好像不太对。”柳玉涵拿出口袋中的门票，看了一眼上面的座位号，“为何我和你的座位号没有连在一起？而且这个数字太不吉利了，我不喜欢！”

慕云兮看着票上的数字“6”，回想起刚才沐冰玥的位置恰好在他的右手边，立即有了主意，娓娓说道：“既然如此，我和你对调一下位置好了，到时可不许后悔。”

“这还差不多……记住，作为一名升职的绅士，必需遵循女士优先的原则。”柳玉涵揉了揉肩膀，来到沐冰玥身边坐下。

不料，结束了北门巡视任务的瑰熏儿回到了自己的座位上，打量着坐在两人中间柳玉涵瞠目结舌：“这……主办方的脑子里装的是什么东西？从没见过这样安排座位的！”

沐冰玥喝了一口瑰熏儿递来的饮料，“唉！没关系啦！反正你们之前见过面，算是熟人了，不是吗？”

“对啊！所谓熟人见面分外眼红，神父大人被定罪就是拜这位姑娘的长官所赐。”说着，瑰熏儿不屑地瞥了一眼间左手边10号座位上的慕云兮，“距离二审开庭还剩两天，你们竟然还有闲情逸致来这儿欣赏歌姬海选大赛，着实让人佩服。”

“姑娘说笑了！我们来此不过是为了给参加比赛的朋友加油助威罢了。”慕云兮面向舞台中央负责调试麦克风的工作人员，淡定地笑了笑。

瑰熏儿冷哼一声道：“你若是真把幽娜当朋友，就立即撤销对神父大人的诉讼。”

“对不起……我必需秉公办事，依照目前的证据，凌汶轩必死无疑。”

“你……”

双方的气氛顿时剑拔弩张，就连被誉为“冰山女”的柳玉涵都无法插话，更何况是一旁耐心劝导两边冷静下来的沐冰玥了。

本来沐冰玥就不擅长当和事佬，两人为顾及她天耀教圣女的面子，才住嘴言和，各让一步。当然还有一个更重要的因素就是裴邱和法塔弗分别回到“8”号和“9”号座位，正好把慕云兮和瑰熏儿隔开，使得二人只好安心观看。

由于贵宾席和舞台之间仅隔着一个评委席，舞台上女主持人的面容清晰可见，一袭粉色洋裙之上的灯光、曲调、致辞声让整个剧院蓬荜生辉，掌声亦如给这个庞大的音乐殿堂增添优美的伴奏。

在评委席上坐着的是国内著名的音乐家、作曲人、歌唱家总共六人，除了闭目凝思的晏雯莎之外，另外几名评委都在互相传递打分表格。起评分为满分100分，评委首先会根据参赛选手们的各项指标：气声、颤音、自然等进行扣分，其次去掉一个最高分和一个最低分，最后把该名选手参赛曲目的平均得分录入总成绩进行排名，得分最高者就能获得此次歌姬海选大赛的冠军，以及五千五百万贝仑的奖励。

观众们高举手中的荧光棒和应援标语，将整个会场染成一片色彩缤纷的海洋，一浪高过一浪的欢呼声从高档坐席区刮向二层看台，楼上看不清舞台的人更是为了能一睹小姐姐们的美丽风采，使用从外边地摊上买来的劣质望远镜。

随着赛事进程的深入，选手们的竞争愈演愈烈，其中不乏逆境中崛起的黑马、发挥失常的知名歌姬，以及明知无望还在努力坚持的追梦人。为得到评委们的欣赏，每位选手都在曲风方面费尽心思，无论是古典、流行，还是交响乐、电音等，只有不断推陈出新，辅以自身唱功诠释，才能获得观众的认可。

轮到“弦音姐妹”组合登场时，前面所有选手的演唱都为之黯然失色，她俩出乎意料地选取了一首萌系歌曲配合可爱的舞姿作为参演曲目，只见两人忽而笑颊粲然，表现出无边的欢乐，忽而侧身垂睫，表现出低回宛转的娇蛮；忽而轻柔地点额抚臂，双手拼成一个爱心，表现出萌萌哒青春气息。

她们的表演让某些初次接触这种曲风的观众止不住浑身一颤，内心深处产生强烈的共鸣，宅舞爱好者鼻血直流，脑补医疗兵抵达现场的画面，狂热的粉丝们跟着歌词中的要素喊口号，或联动、或复唱、或回应，就连沐冰玥都忍不住为其鼓掌。

同样是双胞胎，沐冰玥就分不清端若弦和端若音，若不是其中一人向主持人透露，旁人难以只凭两人的外貌进行分辨。

两姐妹精彩的演出博得了评委们的一致认可，总评分更是高达98.6分一下冲到榜首，也就是说，如果最后登场的歌姬不能超过这个分数，“弦音姐妹”将获得本次海选大赛的冠军。

一时之间，聒噪的剧院顿时鸦雀无声，观众们屏息凝神，迫切想要知道这场伟大的盛会将会以什么样的形式来压轴。

伴随着一阵哀怨的钢琴声响起，观众们的疑惑很快有了答案。

一袭淡蓝色连衣长裙的幽娜连同白色的钢琴从舞台下方缓缓升起，她律动的手指划过每一块琴键，柔美的歌声透过麦克风逐步升华，全身心沉浸在音律构建出的精神世界之中，神秘且富于幻想，源源不绝的奇妙之感沁人心脾，却难以被人们所解读。

聆听《星之祈祷》的观众，不禁百感交集，悲伤、喜悦、思考、疯狂……任何与歌姬之间的互动在这一刻已然不是那么重要了，甚至有些根本没听说过幽娜名字的人，都纷纷路转粉，放弃原本支持的偶像。

结果五位评委都给幽娜的钢琴演唱打出了满分100分的评分，待晏雯莎亮牌打分之时，突感压力陡增，心里五味杂陈……

这世上竟有能把自创歌词与天籁之音结合得如此完美的人，反观她从来都是依靠顿悟之铃神力获得的灵感来填词，自己根本不能与之相提并论，或许只有幽娜才能弹奏出超度怨灵的“终末之音”，解除隐界的千年诅咒。

她没法接受作为音乐世家的隐阁晏家的家主，作词的造诣输给以前的同班同学，她绝不承认幽娜有资格替代她来完成“度魂曲”。因此，她一定要让这人身败名裂，哪怕此举严重损害自己的公众形象。