    “被发现了么？”

    李妙才及时收回了自己为了窥探护城大阵内部状况而特别探出那缕精神意念。

    原本以他的修为境界，外探出的神念是不可能会被那只小鳄鱼给察觉到的，哪怕它是半皇级别的大妖，李妙才也有办法能将自己的形迹与神念给完全隐藏。

    就像是上次在京华城外，杨帆出手击杀鳄仲收服这只小母鳄的时候，连隐匿在虚空之中的那只火凤眼睛都没有发现他的存在，就更不用说是这只才刚刚晋级到半皇境界的小鳄鱼了。

    刚刚只不过是他为了堪破护城大阵外层的那道屏蔽之力，刻意加大了一些神念外探的力度。

    以致于当杨帆突然之间把那道屏蔽幻阵撤消的时候李妙才一时不察，甚至还有些用力无猛，这才碰触到了小母鳄外放出来的神念波动。

    “不过，也无所谓了。就算是这只小鳄鱼没有发现我的神念波动，估计也瞒不过杨帆那个神奇的小家伙。”

    李妙才无谓摇头，对于杨帆那种变态到极点的隐身能力还有反侦察能力亦是忌惮与佩服不已。

    说不定上一次在击杀那只半皇铁齿鳄的时候，杨帆就已经发现了他隐藏在暗中的神念，只是没有像是揭穿了凤惜娇那样把他李妙才也给揭露出来而已。

    这一点，在下午成阵之时，杨帆拿出皇级灵酒与半皇精肉在城门处犒赏同伴与弟子的时候就已经得到了明证。

    如果不是一早就发现了他的踪迹与神念波动，杨帆最后怎么可能会指名道姓地一下送出了十斤皇级灵酒来？

    不过这些对李妙才来说都不重要。

    反正都是自己人，被发现了也无所谓。

    真正重要的是，那只突然入境的半皇铁齿鳄犹如飞蛾扑火一般地冲进了京华市的护城大阵之后，竟然在十几分钟的时间内，就完全不见了踪影。

    气息全无，尸骨无存。

    “实在是太可怕了！杨帆布置的这套护城大阵果然连半皇大妖都能轻松抹杀，牛逼到令人心颤啊！”

    李妙才心中郑重感叹。

    传闻，跟自己亲眼所见的感觉是完全不一样的。

    之前听到从联邦中心城传来的战报，说是联邦中心城外的护城大阵一战就斩灭了妖族两大圣地的五只半皇大妖。

    李妙才心中虽惊诧，但是却并没有太过惊颤甚至于惊悚的感觉，因为他也不知道战报的内容有几分为真，有没有可能是在战略性地吹牛逼。

    但是现在。

    他却是亲眼所见，亲耳所闻。

    自打那只半皇铁齿鳄入境之后，就一直都在李妙才的暗中监控之内。

    李妙才可是全程目睹了那傻叉半皇自投罗网自己飞身闯入护城大阵的全过程。

    包括后来杨帆入阵，屏蔽升起，一直都是在李妙才的眼皮底下进行。

    虽然灭杀半皇铁齿鳄的过程他并没有切实地看到，但是最重要的是结果。

    结果就是，屏蔽结束之后，护城大阵内再没有半点儿半皇大妖存留的痕迹。

    而且，不管是在阵内，还是在阵外，为了安全起见，李妙才甚至还特别用神念横扫了一下内城及城外的百里范围。

    都没有发现那只铁齿鳄的半点气息。

    这说明了什么？

    这说明除非是杨帆牛逼到又收服了一只半皇铁齿鳄当宠兽并把它收进了自己的宠兽空间，否则的话那只傻叉半皇肯定是死得不能再死了。

    “刚才阵法屏障撤消的时候，老夫亲眼所见，杨帆小子的身上的气血如沸，杀气如血自凝，明显是刚刚才杀过生还没有来得及收敛杀机的表现。”

    “不出意外的话，那只傻叉半皇多半是被杨帆给手刃了！”

    李妙才自信满满，对自己的猜测毫不怀疑。

    毕竟，刚刚杨帆身上沸腾而起的那道血光，连他这位见惯了尸山血海的半皇都被惊了一下，断然不会判断有错。

    “咦？咦！”

    “卧槽！杨帆手中拿着的那是什么，闪得老夫眼都快瞎了，不会是皇级炼魂金丹吧？！”

    突然之间，一道金光闪过，好悬没有直接亮瞎李妙才的双眼。

    就在刚刚，他隐匿在杨帆周遭的一缕神念赫然发现杨帆手中突然出了三颗金光闪闪，魂力沸腾的炼魂金丹，整个人的身子都不自觉地僵了一下。

    继而，热血沸腾，血压飙升，忍不住地就想要探手而出。

    李良才那个二货，可从来都没有告诉过他，杨帆这小子竟然连皇级炼魂金丹都能炼制啊！

    “晚辈知道，妙才前辈应该就在附近。”

    杨帆手捧着三枚刚出炉的皇级炼魂金丹，抬头四顾，淡声道：

    “没有别的意思，只是想要请前辈现身一见，当面聆听前辈的教诲！”

    “当然了，如果前辈实在是不方便现身，也没有关系，这三枚皇级一品炼魂金丹本就是为前辈准备，前辈直接取走既可！”

    “前辈辛苦为晚辈护道，只是一壶灵酒的保护费肯定是不够的，这三枚丹药乃是晚辈亲手所炼，不值什么钱，还请前辈笑纳！”

    杨帆声音朗朗，如唠家常。

    李妙才在暗中听着却是乍舌不已，早就知道杨帆这小子是个土壕，视钱财如粪土，豪爽得不要不要的。

    现在看来，果然是如此啊。

    这个世界上，敢这么轻松地说出三枚皇级炼魂金丹不值钱的人，估计也就只有他杨帆一个了。

    那可是三枚皇级一品的炼魂金丹，哪怕是三位人皇大人见了也都会眼馋不已的绝世宝贝啊，没看到他李某人现在都已经有些禁受不住诱惑想要伸手了吗？

    李妙才不知道杨帆为什么非要见他，不过看在杨帆这么有诚意的份上，再加上他本就已经被杨帆给看破了行藏，所以也就不再遮掩，意念一动，直接闪身出现在护城大阵之中，距离杨帆只有三尺距离。

    之所以要离得这么近，一是方便伸手接过杨帆手中的皇级炼魂金丹，二则是若是杨帆心生歹意想要利用阵法困住他，他也能及时做出反应，将杨帆控制在手中。

    杨帆再邪门儿，也不过是王者巅峰，三尺之内如果还让杨帆给逃脱了的话，那他李妙才就真的可以去死了。

    “杨帆小友执意要见老夫，可是有什么指教？”

    李妙才一脸慈祥地看着杨帆，轻声询问，客气得不得了。

    看着眼前这个跟李良才有五分相似的年轻老者，杨帆憨厚一笑，没想到还真的把这位大佬给钓出来了。

    察觉到周围的空间与灵力在李妙才现身的瞬间似乎出现了一些错乱，杨帆便知道，必是李妙才为了隐藏身份在外面布置了一些遮掩行藏的手段。

    再有，看到李妙才落脚的位置竟然距自己这么近，不过一个把手的距离，杨帆多少也猜出了这老头的心思。

    暗叹这些半皇级别的老爷子果然都狡猾得一批的同时，面容带笑，主动地将手中的三枚皇级一口炼魂金丹往前递了道。

    “没有别的意思，只是对前辈心生仰慕，想要一瞻前辈尊颜！”

    嘴上的话说得很好听，可是暗地里，却已经开始不断地冲李妙才施展起了魅惑技能。

    这才是杨帆想要当面见到李妙才的真正目的。

    放着这样一位半皇大佬在身边天天看着他，不把他变成自己人的话，杨帆心里怎么可能会安生，晚上有一多半都有可能会睡不着觉的呀。

    “你对武皇（残缺）李妙才施展了魅惑技能，魅惑失败，李妙才心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    果然，第一次毫无意外地失败了，甚至还引起了李妙才心中的警觉。

    不过这都不算什么，有三枚皇级一品的炼魂金丹打底，李妙才就算是心中有所警惕，也不会直接表露出来。

    毕竟，杨帆探出的精神力对他这样的半皇来说并没有半点儿威胁性，最多也就是有些不太礼貌而已。

    对此，杨帆已是极有经验，只要好处给得多，行为举止上稍微有些失当也是很容易会被这些大佬给忽略掉的。

    很快。

    在接到杨帆奉上的三枚皇级炼魂金丹之后，李妙才脸上的笑容更甚，目光更慈爱，看向杨帆的时候也觉得越发地顺眼了。

    到于杨帆外探出来的些许精神力，也被他给当成是小孩子的玩意与好奇给甩到了一边，没有半点要计较的意思。

    而杨帆，则趁机再次扔出了几记魅惑技能。

    “你对武皇（残缺）李妙才施展了魅惑技能，魅惑失败，李妙才心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对武皇（残缺）李妙才施展了魅惑技能，魅惑失败，李妙才心有所觉，不以为意……”

    “你对武皇（残缺）李妙才施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，李妙才对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对武皇（残缺）李妙才施展了魅惑技能，魅惑成功，李妙才对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    成了！

    又多了一位半皇级别的自己人，好开森！

    杨帆嘴角一勾，露齿而笑，开怀不已，今天晚上肯定能做个好梦了撒！