    随着金色的霆光闪动，云中降现的华电击中地面。

    岩石崩碎，雷电奔流。

    涌动的雷光在大地之上蔓延，附着到四处的岁月教徒身上。

    尚未被天雷麻痹的岁月教徒尚能够四处闪躲，而被奔涌雷电麻痹住的岁月教徒立刻就会被云中坠下的雷霆击中，霎时间化作焦炭……

    韩齐双手发出莹莹的蓝色流光，整个身体悬空，被法铃所释放的法力护罩包裹在中间，散发着一种煌煌天威般的毁灭气息。

    奔逃的岁月教徒们在躲避天雷的间隙中看向韩齐，目光之中满是忌惮恐惧。

    阿巴拉看着自己的部下们溃不成军的模样，同样觉得十分惊骇。但毕竟是身经百战的岁月教派大祭司，阿巴拉立刻准备采取手段反击。

    左手操弄黑色邪光，澎湃汹涌的能量随着他的手部动作涌入身后的血肉法阵，法阵中蠕动的血肉尸体在邪能的影响下分泌出了大量云雾状的血能。

    血能上涌，形成一朵浓稠、厚实的血云，在天穹上撑开，抵御天雷坠击。

    雷光击中血云，溅射大量的电流与血华，但是却确实没能击穿血云。

    阿巴拉见状，乘机开始指挥麾下的岁月教徒：

    “快！抓紧机会，把这个家伙杀掉！”

    从实际来讲，他已经有些慌乱了，韩齐这番动辄驾驭雷霆轰击的手段，不论从气势还是威力都已经超过了普通的魔法层级……这种力量给人的感觉，一如天威……换句话来说，他愈发觉得韩齐的实力层面应该在史诗级。

    说着，阿巴拉手掐法咒，精铁般邪异荆棘冲天而起，朝着韩齐所立之处席卷而来。

    同时，大量的岁月教徒同时出手，向着韩齐所在之处投射出漫空的弹幕。

    韩齐面对此等情形，不闪不避，双手掐咒，【真火玄功】运转到了极致，整个人化作了堪比岁月教徒们联手塑造的弹幕的漫天火海。

    “轰！！！”

    又是一记对撞，火海撞上岁月教派的邪能，橙红色的烈焰与黑紫色的光焰絮舞流散。

    黑剑荆棘带着无坚不摧的气势插入火海当中，然而他作为有形有质的物体，可以在火海中肆意搅动，却不能对火焰造成破坏。

    阿巴拉见状骂道：

    “该死，这家伙是什么东西！？”

    他并没有想到自己的低声呵骂居然被韩齐听到了，漫天火海搅动变形，迅速凝结成了巨大的韩齐的人脸形状。

    火焰人脸用一种睥睨又蔑视的目光俯瞰下方包括阿巴拉在内的所有岁月教徒，嗤笑道：

    “我只是个普普通通的道人罢了，但是一如我刚才所说，对你们而言，我就是天劫。”

    话音落，上空的血云发出了玻璃破碎般的声音，天雷连环坠击终于砸开了这道庇护岁月教徒们的结界，数十道天雷同时落下。

    坠落的雷柱穿过了半空的火海与邪能潮。

    邪能在纯粹的雷行法力之下受到净化，湮灭作虚无。

    而进入火海的雷柱则更加绚烂，【真火玄功】的烈焰大量涌入其中，雷与火交融为一体，化作了金红色的神异奇雷。

    随后，火雷从天而降，砸落到大地之上。

    雷霆溅射，火焰汹涌，雷火之间岁月教徒们只能四散奔逃。

    阿巴拉先撑开一道法力护盾，凭借坚韧的黑光法力抗住了一道雷击，随后从空间戒指当中取出一件教堂形状魔法道具。

    将手中的教堂往空中一抛，这件宝具迎风而长，很快长到了十几米高，落到地面上引起大地一片震动。

    随后阿巴拉撑开再度撑开一道黑光屏障，强顶着天雷坠击向岁月教徒们喊道：

    “快！先进入‘悔时教堂’！”

    岁月教徒们见状，赶紧趁着黑光屏障的庇护躲进了教堂之中。

    教堂之中有魔法水晶照亮，交错光影间能够清晰地看见十二座祭台上的魔神形象。

    岁月教徒们听着教堂遭受雷火轰击所发出的嗡嗡声，难免心有压力，阿巴拉身形一晃，直接则是吐了口血。

    两名站在阿巴拉身旁的岁月教徒上前扶住了他。

    “大祭司！您怎么样了？”

    阿巴拉虚弱地回应道：

    “没什么大事……只不过……就算是悔时教堂也不可能长久的抵抗那样强度的攻击……”

    说话间，外面的天雷坠击声渐渐轻缓下来，直至消无。

    同时，教堂大门处则响起了脚步声。

    一袭道袍的韩齐缓缓踏入这座教堂之中，背后悬浮着一枚法铃、一盏法灯，看起来颇有些神秘气势。

    “哎呀，放心啦~我也不是什么魔鬼，怎么会一直拿雷来轰你们呢？”

    岁月教徒们看着韩齐走进教堂，纷纷惊恐起来。

    而阿巴拉在看见韩齐走进来的一瞬间，脸上却泛起了笑容。

    “蠢货，你中计了！”

    说着，他手上的邪能闪动，整个教堂当中的岁月教徒全都消失无踪。

    下一刻，教徒们重新出现在了大山据点之前。

    附近地面在天雷轰击下一片疮痍。

    被传送出来的岁月教徒们都是一片茫然，纷纷看向阿巴拉。

    阿巴拉手中托着重新缩小的【悔时教堂】，表情阴郁：

    “竟然敢踏入岁月教派的魔法宝具，我该说你自大还是愚蠢呢？”

    “啊对对对，我比你傻一半~”

    阿巴拉还没来得及得意，就又听见韩齐的声音。

    所有的岁月教徒抬起头，只见韩齐正凌空踏于半空：

    “也难为你考虑到我有空间能力所以锁定了附近时空，但是你就没有想过我压根没进去吗？”

    阿巴拉闻言赶紧低头看向手中宝具，随即其中爆发出强烈的热能，这件价值连城的宝物轰然崩坏……

    “我能化身火焰，也能就能把火变作我的样子，不能从外部攻破，那就从内部炸毁。虽然我算不上什么智计百出，但怎么想脑子也应该比你好使吧~”

    韩齐说着缓缓从空中降落，右手指天，上空云层再度汇聚，大量电能凝结，同时还在云中勾勒出了一座奥能法阵的形态。

    话音落，一条蓝线穿透了阿巴拉的眉心。

