    呲呲呲……

    正在热机的蒸汽轮机，突然毫无征兆的停机了。

    负责锅炉管理的海兵面面相觑。

    “怎么回事？”

    “快检查故障。”

    几个机修兵急忙检查燃气轮机的各个系统。

    就在此时，备用电力系统也歇菜了，船内顿时一片昏暗，不少海兵自己骂骂咧咧起来。

    但是接下来，更加恐怖的事情发生了，船上的各种机械设备、电子设备都陆续出现故障停摆。

    不仅仅是友克鑫号上，而是整个港口中的所有战舰，甚至连基地内部的各种设备，大片大片的死机停摆。

    鲍威尔的作战指挥室内，灯光闪烁了几下，便直接熄灭了。

    他非常生气：“副官，怎么回事？备用电源呢？后勤部门是干什么吃的？”

    副官急忙拿起电话，准备拨打后勤部门的电话，但是连续输入了三次号码，电话却毫无反应，他急了：

    “这不可能呀？电话线的电源是独立的，怎么会出问题？”

    此时鲍威尔终于意识到一股不妙了。

    门外几个负责各方面工作的军官，脸色惊慌的冲进来。

    “呼呼……长官！出事情了，我们雷达设备全部故障了。”

    “我这边的车辆也突然无法启动了。”

    “供电设备也全部故障，连备用发电机都无法使用。”

    鲍威尔脸色大变：“这怎么可能？”他说完，脸色又一变：“副官，快检查各战舰上的核弹头。”

    话音刚落，另一个军官就面无血色的冲进来：“长官，大事不好了，呼呼……导弹部队的导弹发射系统全部故障了。”

    “该死！”鲍威尔瞳孔急缩，此时此刻他终于知道大事不妙了。

    他一旁的念能特战队队长，同样是眉头紧皱，转过头向其中一个念能特种兵吩咐道：

    “杰克，让你的侦察小队调查这件事。”

    “是，队长！”金发板寸头立刻敬礼，然后带着自己的侦察小队，利用念能力调查这件事。

    首先他们来到发电站。

    此时发电站内部，只剩下还在熊熊燃烧的煤炭和灼热的饱和蒸汽，不过饱和水蒸气，此时只能向上排放，根本无法和蒸汽轮机配合发电。

    其中一名念能特种兵眼睛一睁，他激发了自己的念能力：逆时针的锚点。

    这个念能力可让他看到过去的景象，不过存在一些限制，必须以锚点为中心，观察半径越大，可以看到的过去时间越短。

    目前他最大的观察范围是56米以内，过去1秒；当他将范围限制在1米以内的时候，可以观察到过去30分钟发生的事情。

    此人仔细观察着发电站各个故障设备，突然他发现了问题。

    设备运行过程中，在出现故障的前几分钟，设备周围出现在了一些银灰色的雾气。

    如果仅仅是一个设备出现这种情况，还不足以让他下定论，可他发现每一个故障的设备，周围都出现过银灰色雾气。

    “发现了，是一种银灰色的雾气，就是这种雾气导致设备故障的。”

    杰克赶紧问道：“那种银灰色雾气还在吗？难道是特殊的念能力者？”

    “不知道，这些雾气不仔细观察很难发现，特别是现在室内昏暗的情况下，我也只是通过观察过去的景象，才发现问题的。”

    杰克当机立断，准备立刻返回作战指挥室，向鲍威尔汇报。

    只是此时的基地上空，空间门再次打开。

    无数的战斗机器人，从空间门投射出来，直接从半空中砸下地面。

    轰轰轰……

    战斗机器人分成五种型号，分别是大蜘蛛型、小蜘蛛型、人型、支援飞艇型、战斗无人机型。

    统一银灰色的壳体，上面涂装着人革联的旗帜和中文简写。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    各种设备故障之后，萨军士兵只能靠吼，来作为警报声音了，其实此时在户外的萨军士兵，绝大多数都看到了机器人大军的空降。

    “开火！快！”一名萨军军官抽出手枪大喊道，然后对着机器人扣下扳机。

    只是他连扣了几下扳机，手枪却没有丝毫发射迹象。

    “我的枪坏掉了！”

    “我也是！”

    “快！让手榴弹。”一名萨军士兵手忙脚乱的掏出几颗手榴弹，然后拉开拉环，向机器人密集的区域，狠狠地扔过去。

    哐哐……手榴弹砸在机器人的护甲上，然后掉在地上滚动几圈，就是不爆炸。

    现场气氛一度尴尬到极点。

    咕噜！完蛋了！萨军士兵快吓尿了，所有的现代化设备通通故障，步枪直接变烧火棍，手榴弹只能当石头用，现在他们拿什么去战斗？

    其中一名萨军士兵，看着步枪上的刺刀，又看了看那护甲不弱的机器人，他直接扔了兵器，然后抱头跪地。

    看到这一幕，一名军官怒不可揭：“混蛋！你想当……”

    滋滋滋……

    “啊啊啊……”军官直接被电得口吐白沫，机器人的电击枪，瞄准试图反抗的敌军人员，一人一发电击针。

    惨叫声在基地和战舰上不断响起。

    萨军的普通士兵，在武装到牙齿的机器人军团面前，根本没有还手的机会。

    不过萨军之中，可是存在不少念能力者，这些人成为了对抗机器人的主力。

    杰克的侦察小队，他们刚出发电站，就遇到了从天而降的机器人。

    “敌袭！”杰克双手凝聚念气，然后仿佛变成加特林机关枪一般，向机器人扫射过去。

    哒哒哒……机器人表面的护甲顿时被打得坑坑洼洼，只是没一会，护甲的记忆材料效果开始发挥，直接就修复了坑坑洼洼。

    这是？！杰克大惊失色。

    机器人的独眼一阵闪烁。

    ［发现念能力者，开始执行37号作战方案……］

    周围的机器人迅速分工合作，小型蜘蛛机器人直接隐形，大型蜘蛛机器人打开机体携带的微型导弹发射巢。

    空中的飞艇机器人，电磁炮、激光炮锁定念能力者。

    杰克一个不小心，被一台人型机器人近身了，刚想踢开机器人，另一只脚则被一只隐形的小蜘蛛机器人钳住。

    那小蜘蛛机器人瞬间释放高压电流，哪怕是身体素质高于普通人类，杰克也扛不住超过极限的高压电流。

    “啊啊……”

    一名念能特种兵挥舞着武士刀，瞬间砍翻了几台机器人。

    就在他要继续扩大战果的时候，一道激光直接穿透他的胸口，他不甘的倒下了。

    念能力者如果是单打独斗，或许可以通过一些手段，战胜一两台机器人。

    但现在可是战争，机器人的程序设定，就是为了胜利可以不择手段，在绝对理智的机器人围攻下，就算是尼特罗来了，也要饮恨落败。

    几十名念能力者的反击，根本无法改变战局的结果。

