    蹲在青石台后头的少女眼珠子微微一动，高声道:“哥哥，将脱了的衣服扔过来吧，我帮你们洗衣服。”

    过后有一会，云纹繁复的城主袍服与一袭白衫远远抛了过来。

    少女掂了掂，抱起衣裳就往湖水下游跑没影了。

    湖水清寒，春分时分，有着刺骨的寒凉。

    百里安体温本就极低，自是不畏湖水的寒凉，他一步一步走入湖水之中，水波绕膝，在浅水之地的湖底并非是污泥水草，而是设有平滑光洁的鹅卵玉石。

    赤足踩在上头，甚是舒服。

    只是百里安无心享受，因为坐在池水之中，闭着眼也能够感受到身后不远处那清清冷冷的气息。

    以及她漫步入湖水中，荡起的的层层水漪如冷冷轻轻地流环了过来，勾在他腰间的肌肤里，仿佛无时无刻地都在告诉着他，这里有着一个寸缕不着的姑娘，就在他身边不远处里。

    轻软的幽香如夜昙之花，清冷绽放，萦绕而来。

    百里安心中不免忐忑紧张，他从未有过像现在这般，如此忌惮那女子身体间传来的气息，他尽可能地距离她远一些，一点一点地往着反方向避开。

    直至手腕间的枯藤一紧，距离被拉到了极致，百里安这才将身体慢慢沉入湖水之中。

    苏靖那一边极为安静，除了一开始入水之时有点细微的动静以外，这会儿，却无半点声音。

    百里安也不敢多动，生怕惊扰到了对方。

    心中只盼着这一炷香快些过去。

    忽时，夜里寒风大起，阵阵松涛在天风里翻响不绝，卷起花叶与碧草的清香。

    零星的青竹细叶带着夜色的幽凉之意，飘簌而落，好似稀疏的凉雨点坠入湖。

    几片清凉的竹叶沾濡在百里安微湿的胸口间，他正欲抬手摘下，这时，不远处水声清浅而响，似女子玉臂轻离水面，摘去湖面漂浮着的一枚细长竹叶。

    闻得叶笛之声悠远低婉，在寒夜之中缥缈而起，宛若青鸟飞鸾穿过寒山，骤见天远湖阔。

    百里安怔了许久才反应过来这吹笛之人是苏靖。

    果然不愧为道心冷如冰的苏少宗主，在这种要命尴尬的处境里，她竟然还能有如此闲心功夫。

    哪里像百里安，恨不得将自己整个人泡进湖底里藏好，不敢露出半点声音。

    不过，这笛声……莫名给人一种亲切好听的感觉，甚至会叫人下意识的忽略吹笛之人的疏离难近。

    一曲终了，笛声散去。

    静心聆听整首曲子的百里安心道虽说这笛声自然不可能是专门吹给他听的，许是苏靖忽然起了雅兴自愉，但作为听众，默然听完这一曲极为好听的笛声，还不给半点回应，那多少就是有着不尊重人了。

    他小声赞道:“真好听。”

    本以为在这种情况下得不到半点回应的他，忽然听到那边传来一声很轻很轻的:“嗯……”

    百里安轻声问:“这小曲可有名字？”

    苏靖沉默了片刻，才低声道:“没有名字，他未同我说过这些。”

    百里安敏锐地捕捉到了那个“他”字。

    无名无姓，无前缀称呼的“他”。

    百里安多少猜出这个“他”许就是两百年前那个被她与尹大姑娘争得你死我活，水火不容的那个人。

    他本来是的压得住好奇心的人，对于这些名门天才之间的风月之事本也没有那么大的兴趣。

    也许是今夜这曲笛声很好听，也或许是这件事被苏靖毫无忌讳的主动提了出来。

    百里安顺着她的话便继续问道:“那个他……是苏靖姑娘你的意中人吗？”

    另一侧湖水中的苏靖眉梢轻抬，她懒懒地倚靠在石壁上，淡然平静道:“也是尹白霜的意中人。”

    变相承认，还无比坦然两人相争的事实。

    百里安心道让你们二人结仇两百年不可化解的事情，被世人共同认知乃是太玄宗与苍梧宫最大的逆鳞，原来可以这般轻松平静地拿来在泡澡沐浴的时候闲聊的吗？

    他颇为无语，继续道:“我曾听锦生说过苏靖姑娘你与尹大姑娘之间的恩怨，苏靖姑娘在少年时便与一人有过一纸婚约，只是姑娘尚未见过此人，他便先与尹大姑娘结下了情。”

    苏靖双眸间覆着一截衣摆，观不清那双似夜眼眸里是何情绪，淡淡烟眉缓缓沉了下去。

    百里安听她没了声，忙又道:“当然，世间三人成虎之事不少，口口相传的故事也常有虚，人间流传的故事或许……”

    “并非虚假。”苏靖忽然开口打断，她的语气极轻:“这些都是真的。”

    百里安心道如此狗血的事情竟然真的发生在了这天道三子身上，可他又觉得十分奇怪，犹豫了一下，问道:“我听说……苏靖姑娘您的婚约者是中幽太子？”

    苏靖黛墨色的眉轻轻一蹙，却未反驳。

    百里安思索片刻，回忆起在鬼山之中赢袖对她的态度，难怪隐隐透着几分乖张戾意。

    他不难看出苏靖骨子里其实是个偏执强硬的人，当年占着婚约的优势，她又心许与中幽太子，可偏偏那位太子殿下又与苍梧宫那位不清不楚，其中必然是叫那位太子殿下吃了不少的苦头。

    可是，奇怪就奇怪在，那赢袖既然不喜欢苏靖，独爱尹白霜一人，那么两情相悦之下，她们为何最后却没有在一起。

    更叫人想笑的是，他若是真的反感厌恶苏靖，又为何看到苏靖与他走到一块儿时，会露出那样微妙的表情来。

    如果说赢袖对苏靖没有动半点心思，百里安自是不信的。

    见到苏靖陷入沉默，百里安不免有着同情她的遭遇。

    说到底，苏靖虽然看似无情冷酷，实则本性也是个极好的人。

    他不禁轻声安慰道:“苏靖姑娘其实也不用或许心伤，我瞧着那赢袖估摸着对姑娘与对常人还是大为不同的。”

    听着他这一本正经的安慰之言，苏靖唇边若有若无的勾起，清冷如碎玉般的嗓音泛着几丝柔和之意，神情却是有着微妙的:“你是说，赢袖他喜欢我？”

    百里安再次无语，暗想姑娘您可真是够直接的。

    他不知如何应答，却又听苏靖的声音悠悠响起:“那可如何是好，我现在……可是相当厌恶这个人啊。”

