    做生意？

    光头大叔愣了一下，没反应过来。

    下一秒，他的脸色骤然一变，有些惊恐的看向面前的苏御。

    “苏小哥，我这都是小本生意，你，你，这该不会不给钱吧。”

    “我这上有老下有小的，也不容易啊！”

    “还有这么大个火锅店。你看，每天的人工，水电，房租这些，就等着靠这点微薄的收入来维持店里正常的开销……”

    “你可千万别薅我的羊毛啊！”

    一边说着，光头大叔害怕的快要哭了。

    苏御闻言，额头上浮过满脑子的黑线。

    ？？？

    这是把自己当做什么了？

    嗯？我堂堂苏某人会是那种薅羊毛，爱占小便宜的人吗？

    “老板，你别误会，我不是不给钱……”

    给钱。

    呼——

    给钱就好。

    光头大叔心有余悸地拍了拍胸脯，但依旧目光警惕的打量着眼前的苏御。

    “苏小哥，那你到底想要做什么？”

    他实在想不明苏御能和自己有什么生意做。

    苏御清了清嗓子，心情有些激动的说道：“老板，我给你的火锅店拉客怎么样？”

    “凡是拉到一桌客人，你给我那啥，意思意思就行。”

    一边说着，他挑了挑眉毛，伸出三根手指在光头大叔面前来回搓了搓。

    拉客人？

    光头大叔眼睛一亮，立刻就来了兴趣。

    这敢情好啊，有谁能拒绝的了自家店里的生意越来越好呢？

    “苏小哥，你想怎么个合作法？”

    “我给你拉到一桌客人，不管他们的消费如何，你就给我分三十块怎么样？”

    一桌客人分三十块，光头大叔的脑子开始飞速运转起来。

    只是思索片刻，他立刻就点头答应了下来，生怕苏御后悔了。

    按照他们的盈利额在55%计算，一桌客人的最低消费在200左右，他们就能赚110块。

    分给苏御30块，还能额外盈利一大笔！

    这生意怎么做都是稳赚不赔！还能拉动店内的月流水！简直就是两全其美啊！

    “行，苏小哥，我答应你！”光头老板憨厚的挠了挠头，嘿嘿一笑。

    其实火锅店老板的答应，也在苏御的预料之中。毕竟只需要花费少量的投资就能换回实打实的更多营业额，这笔交易谁都会愿意做。

    “我们合作没有问题，不过老板，你还得答应我一个要求才行。”

    “什么要求？你尽管提！”

    一想到火锅店的生意接下来会越拉越好，老板心里就忍不住一阵激动。

    此时回答苏御的话也变的自信满满起来。

    “我们俩合作以后，你不能再和其他人合作！”

    “没问题，苏小哥，你就放一百个心吧。我黄大强做生意一向是最有信誉的！”

    “出了任何问题，你找我就是！”

    一边说着，黄大强一边“砰砰砰”地拍着胸口保证。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ……

    生意谈成之后，苏御爽快地就把今晚的消费账单结算，然后和光头老板勾肩搭背的重新走到众人的视线之中。

    早就吃饱喝足的众人，盼星星盼月亮总算把苏御给盼了出来。

    对于这十五对挑战选手们来说，苏御简直就是他们的大恩人。不但帮他们解决了节目组的任务，同时还免费请他们大吃了一顿。

    这让两天都没能吃上一顿饱饭的他们发自内心的对苏御产生了认可。

    苏哥不愧是苏哥，这气度就是不一般！

    “苏哥，你之前说的，让我们答应替你做一件事情是什么？”

    “没错，苏哥只要你开口，我们一定帮你办到！”

    “就是就是，苏哥我们也不能白吃你一顿饭。”

    此时，这十五对挑战者们一个个挽起袖子，一副磨刀霍霍向牛羊的架势看像不远处的李浩等人。

    李浩：？？？

    这是什么情况？怎么突然感觉菊花一凉。

    面对一群人注视的目光，他心里突然涌现出一种不好的预感。

    苏御见到此情此景，立刻心领神会。

    卧槽，自己新拉拢的这批小员工们怎么一个个跟社会大哥似的，脾气这么暴躁？

    虽然李浩和他的关系并不好，但是苏御也没有想要有可以对付他的意思。

    可是好像自己的这群小老弟们领会错自己的意思，以为他们答应帮自己的事情就是对付李浩。

    “等等！大家千万别激动啊。”

    “我说的事情并不是这个！”苏御哭笑不得。

    众人闻言，停下了手里的动作，看向苏御。

    只见苏御脸上露出一丝歉意的神色开口道：“今天带着大家来吃火锅，而黄老板为了我们能有更好的用餐环境，特意清空了其他顾客。”

    “我这心里过意不去，所以恳请大家也帮帮忙。咱们每人都替黄老板拉些客人，也算是弥补一下黄老板的损失。”

    “毕竟黄老板上有老下有小，这么大的火锅店开支巨大……”

    众人听到苏御的解释，看向他的目光不禁更敬佩了！

    什么是格局啊？看看，这才是格局！

    明明是请自己等人吃饭，帮大家完成任务，可人家苏御却没有一点邀功的意思！

    在帮助大家的时候，耽误了火锅店老板的生意，他甚至还于心不忍，希望大家能够帮老板拉拉生意！

    恐怕全天底下，也就只有苏小哥能拥有这样高贵品格吧！

    似乎是还有些歉意，苏御继续开口道：“大家放心，我苏御也不会让你们白白帮忙，浪费大家宝贵的时间。”

    “今天之后，凡是大家能为黄老板拉来一桌客人。我苏御出钱，给你们一桌十块的辛苦费！拉超过五桌以上的，超过的每一桌我给你们二十块的辛苦费！”

    听到这话，现场的所有人的愣住。

    心里那块最柔软和善良的地方瞬间被勾起！

    天呐！

    这个世界上怎么会有苏御这样纯粹的人！！

    “苏哥！你千万不要这样说！给不给钱的真不重要！”

    “你放心，兄弟们一定不会辜负你的一番善意！不就是拉客吗？我们这就去给黄老板拉客！”

    “没错，就今晚，如果我拉不到五桌客人，我就没脸回酒店休息！”

    “……”

    这一刻，所有人都露出了坚定而又感动的目光！

    【作者有话说】

    今日事今日毕，十二点前写完啦

