    看到王乃康那沙包大的拳头朝自己轰过来，叶飞压根就没有多看，而是随意地抬起了一只手掌和王乃康的拳头撞击在了一起！

    砰！

    一声闷响。

    “啊噢！！”

    王乃康顿时发出一声惨叫，猛地倒在地上，抱住自己的手臂不断打滚。

    他的额头上冷汗直冒，看了眼自己的右手，愣是被吓了一跳！

    因为，他发现自己的右手就因为和叶飞的手掌撞击了一下，竟然就折了！

    他再次看向叶飞的时候，眼神就变了。

    这个男人很厉害，自己根本就不是他的对手。

    叶飞淡淡一笑，然后抓住王乃康的衣领，将他扔在了沙发上。

    随即，他看向徐太平，问道：“你，还需要我动手么？”

    “呃，呵呵，不需要不需要。”

    徐太平吓得连连摇头，赶紧乖乖坐回了沙发上。

    他可不觉得自己能够承受得了叶飞的一脚或是一掌。

    叶飞冷眼盯着对面的三个人，说道：“行了，我也不想对你们动手，你们还是把知道的和做过的事都说说吧！”

    “哼，我什么都不知道，我也什么都没做过，你别想撬开我的嘴！”王乃康硬气地说道？

    “真不说？”

    叶飞再次问了一遍。

    “不说！”

    王乃康吼了一嗓子，继而盯着叶飞，冷笑道：“叶飞，你不是专业的审讯人员，你的这点小手段对我根本就没用！识相的，还是把我们放了吧！”

    “王经理，你还真是挺硬气的哈！”

    叶飞神秘一笑，道：“既然我这点小手段对你没用，那要不咱们试试大手段？”

    说着，叶飞便站起身，朝着王乃康走去。

    “你……你想做什么，你别过来！”

    王乃康一手撑着沙发，连连往后挪动。

    “放心，我不会打你的。”

    叶飞淡淡一笑，然后闪电般地伸出手，在王乃康身上的某个穴位按了一下。

    就这一按，王乃康顿时感觉自己的全身好像都麻痹了一样，动弹不得了。

    王乃康心里一惊，一脸惊恐地看向叶飞，吼道：“叶飞，你对我做了什么？！”

    “我没对你做什么啊，只是让你不要乱动而已！”叶飞笑着说道。

    一旁的徐太平和杨宁见王乃康真的动不了了，两人愣是被惊呆了！

    什么情况？

    难道这个叶飞还能像武侠小说一样，把人给定住？！

    就在两人猜测不定的时候，叶飞已经从口袋里掏出了一个黑色布包，然后拿出一根砭石针，用真气消了一下毒。

    随后，他的目光就停留在了王乃康身上。

    看着黑芒闪烁的砭石针，那锋利且尖锐的针头让人不禁胆寒。

    “你……你要对我做什么？！”王乃康咽了口口水，问道。

    叶飞没有回答王乃康的话，而是自顾自地说道：“这一套审问的方法好久没用过了，今天能用在你身上，那是你的荣幸。”

    说着，叶飞眼中寒芒一闪，手一抬，直接刺入了王乃康小腹的某个穴位上！

    然而，这根砭石针刺入了没一会儿，王乃康忽然全身一抖，脸上原本愤怒的表情慢慢消失，取而代之的是一种无比舒服，无比畅快的表情。

    这种表情就好像是一个屌丝终于和自己心目中的女神滚了床单，舒服到不要不要的表情一样。

    这种舒爽的感觉让一旁的徐太平和杨宁都感觉很爽。

    他们很疑惑，心想，这叶飞到底在干嘛？

    他不是要逼问王乃康么，怎么还让他享受起来了。

    真是奇了怪了。

    就在杨宁和徐太平疑惑不解的时候，叶飞又从布包里拿出了一根砭石针，然后刺进了王乃康肚子上的一个穴位。

    当这个穴位刺下后。

    王乃康原本闭着的双眼忽然睁开，紧接着像发了疯一样，放声大笑了起来。

    而且这一笑，还笑的停不下来了。

    徐太平和杨宁当场就懵逼了！

    这个王乃康到底在笑什么？

    有什么事这么好笑？

    王乃康足足笑了三分钟，笑得浑身直抽，笑得眼泪都快流下来了。

    又过了两分钟，王乃康笑得肚子都痛了，而且还上气不接下气。

    “叶……叶飞……你……你到底对我做了什么？快……快停下来啊，啊哈哈哈……”

    一句话还没说完，王乃康又止不住开始笑。

    叶飞一脸淡漠地看着王乃康，说道：“既然笑够了，那我们继续进行下一项。”

    说完，叶飞从布包里拿出了第三根砭石针，然后直接刺进了王乃康胸膛上的某处穴位。

    这一针刚落下。

    “嗯！！”

    王乃康突然闷哼一声，他的身体止不住颤抖了一下。

    紧接着，王乃康立马停止了发笑，而后眼泪鼻涕都流了出来。

    他的身体一直抽搐着，他的脸也一直抽搐着，而且脸色也变得越来越白，满脸都是痛苦之色。

    他想叫，可是不知怎的却叫不出声，只能发出一阵阵“呜咽呜咽”的声音。

    这一刻。

    徐太平和杨宁的身体止不住颤抖了一下，心脏跳的很快，生出一种浓浓的恐惧之色。

    因为，此时此刻，王乃康脸上的表情实在是太恐怖了！

    王乃康想笑却笑不出来，想哭也哭不出来，想叫，更是叫不出来。

    所以，王乃康的脸上一下子就出现了几种表情，就好像是拼接上去的一样。

    他的眼泪还在往外流，喉咙里更是发出一阵阵低沉的嘶吼声。

    因为痛苦，他的脸上和脖子上的青筋都暴了起来。

    就好像是在接受一种残酷的折磨一样。

    实则，叶飞并没有对他做什么，只是刺了三根针而已。

    人们对未知的东西总会感到恐惧，当徐太平和杨宁看到这一幕的时候，他们感觉自己的灵魂都在颤栗。

    “王经理，看来你还是不肯说啊，那我们就来进行第四项吧！”

    说着，叶飞就从布包里拿出了第四根砭石针。

    然而，当王乃康看到叶飞手中的砭石针时，他的信念彻底被击垮，再也承受不住。

    “我说……我说……我什么都说！”

    这一句话近乎是王乃康嘶吼出来的一样。

    “你还算不错，还能够挺到第三针。”

    叶飞淡淡一笑，然后将三根砭石针都给抽了出来。

    当三根砭石针抽出来的瞬间，王乃康整个人都瘫软在了沙发上。

    他大口大口地喘息着，好像快虚脱了一般。

    而他再次看向叶飞的眼神，表示浓浓的惊恐之色！

    这个男人实在是太恐怖了！

    虽然他不是专业的审讯人员，但他的审讯手段可比那些审讯手法要专业的多！

    接下来的时间里，王乃康再也不敢抵抗，老老实实地将他自己所做的事，收了多少钱，怎么跟何言风联手坑害倾城国际的事全部交代了。

    至于徐太平和杨宁两人，哪还敢有什么花心思，所以也都老老实实交代了，该说的，不该说的通通都说了。

    果不其然，这三个家伙就是倾城国际的内鬼！

    叶飞将他们说的话都给录了下来，然后打电话给了警察。

    二十多分钟后，警察赶到了，直接将这三个人给抓走了。

    倾城国际大门口。

    顾倾城和叶飞并肩站着，目送着警察远去。

    “叶飞，你到底对他们三个做了什么？为什么我看到他们三个好像很怕你？而且那种眼神不仅仅只是害怕，而是恐惧！”

    顾倾城一脸疑惑地看向叶飞，问道：“你该不会是打他们了吧？”

    叶飞摊了摊手，道：“倾城，我要是真的打了他们，你觉得他们现在还站的起来？”

    “既然没打，那他们怎么肯说实话的？”顾倾城继续追问。

    “倾城，我只不过是对他们用了点小手段，所以，他们就招了。”

    叶飞咧咧嘴，道：“至于是什么手段，你就不要多问了，反正你问了，我也不会说。

    好了，倾城，审问了这么长时间，我都快饿死了，先吃饭去了！”

    说完，叶飞就离开了。

    “这个家伙还有什么事是他不能办到的？”

    顾倾城盯着叶飞离开的背影，嘀咕了一声，然后走进了公司。

