    第三更来了，继续请求大伙儿支持，拜谢！

    ps：上一次书迷群写错了，应该是：128946075，惭愧！

    ————————————

    方圆百丈的海域出现了数百上千个沸腾的区域，汩汩的海水泛起，数不尽的气泡从海水当中涌现。//www. //

    原本重新聚集起来的魔罗族群纷纷进入陆平面前的百丈海域当中，就在这时，陆平一声厉喝声响起：“起！”

    翻滚的海水从海底泛起，十多只水修罗的残肢断骸从海底飘了起来，而后便渐渐的在海水当中彻底消融。

    一股股细小的水柱从海面上垂直而起，随后化为一柄柄与秋水伊人剑一模一样的水剑，一千二百九十六柄水剑每一柄都是剑尖朝上，剑柄朝下，在陆平的面前形成了一道壮观的剑林！

    就在剑林从海水当中升起时，已经有小半魔罗涌入了剑林当中，看着从身边升起的水剑，有的修罗当即用手中的伴生法宝、法器将水剑摧毁。

    霎那间一片剑林便被摧残成无数飞溅的水珠，然而这些水珠在飞溅当中却没有一滴再重新落入海水当中，而是一颗颗重新组合起来，化为一柄柄水剑矗立，同样是剑尖朝上，剑柄朝下。

    不过这一次一千二百九十六柄水剑并没有出现在方圆百丈海域当中，而是出现在百丈海域的边缘，将这数百头闯入百丈海域的魔罗围了起来。

    陆平长吸了一口气，双手的法诀如同穿花蝴蝶一般掐出，而后两柄巨大的飞剑一前一后从海水当中冲去，数头挨着近且实力低下的魔罗当场便被散逸的剑气切割成碎片。

    “转！”

    两柄巨大的飞剑盘旋在百丈海域的上空相互追逐，四周一千二百九十六道水剑也随着秋水伊人剑的轨迹开始旋转。

    密密麻麻的剑气从水剑当中涌出，同时涌起的还有四周的海水，方圆百丈的海域之外一道十多丈高的水墙渐渐升起，形成了一个巨大的水环，将数百头魔罗彻底围困在其中。

    而后一千多道水剑在旋转过程当中，每一道都带起一股水浪，每一道水浪都开始在半空当中演绎了一条河流从源头到入海的种种经历。

    总共一千二百九十六条河流，演绎着一千二百九十六种入海的方式，就像一千二百九十六道水带，最终汇集在一起，编织成了一个巨大的牢笼。

    每一条河流都是由大江东去剑术大神通支配的咆哮而去；每一朵涌起的浪花都像是千堆雪剑诀所形成的剑浪；每一条大河所汇集的支流都是一条完整的青蛟闹海剑诀；每当波涛起伏之时，巨大的声响就如同乱石穿空，惊涛拍岸！

    “剑阵，这是真正的剑阵啊，难道说陆师侄已经练成了无上神通，这怎么可能，他可是连法相都没有凝聚，又怎么可能练成无上神通！可要说这是大神通，修炼界什么时候有了这等威能的大神通剑术？”

    玄森真人望着天空当中这般壮阔的景象，实在无法想象这是剑术大神通造成的结果。

    不仅仅是玄森真人，此时无论是真灵派弟子又或者是其他门派弟子，都被这个被无数剑光所装饰而成一千多条河流展现而出的百川入海一般的牢笼大阵惊呆了！

    一个百丈方圆的巨大牢笼，被无数道冲天的剑气所笼罩！

    一个百丈方圆的巨大剑阵，几乎囊括了陆平所掌握的所有剑术神通！

    此时的陆平脸色沉凝，源源不绝的纯厚真元向着这个巨大的剑阵当中涌去，支撑着无数的剑光在牢笼当中纵横驰骋，往来绞杀。

    心核空间当中，硕大的金丹表面九条怪蛟往来游走，几乎要在金丹当中搅成一团乱麻，弥漫在金丹四周的丹霞紫气不断的膨胀收缩，再膨胀再收缩。

    已经在丹霞当中凝聚而成的几道神通符箓也开始崩解重组，同时又有几道新的神通符箓渐渐在丹霞当中成型，之后也迅速加入到重组当中。

    惊涛拍岸剑诀、乱石穿空剑诀、千堆雪剑诀、青蛟闹海剑诀、大江东去剑诀，五道剑术大神通所凝聚而成的神通符箓重新组合在一起，形成了一道崭新的，与寒冰岛外巨大的剑阵牢笼一般模样的符箓，海纳百川剑术大神通符箓！

    这道崭新的符箓虽然由五道大神通符箓组合而成，本身也还是大神通符箓，但这其中蕴含的五大神通却是每一道都可以单独使用，也可以随意组合施展，每一种方式都可以发挥出远超以往的威力。

    天空当中突然响起一声奇异的尖啸，堪堪将大神通符箓凝聚而成的陆平大惊失色，心念一动，控水旗已经从头顶升起，一道黑色的光幕垂下，却马上被一道无形的锋刃挤压、凹陷、破碎！

    脚下一朵白玉莲花怒放，一连九层罡气从陆平体内迸发而出，形成九枚莲花瓣，却在陆平身前一一破碎！

    “大胆！”

    陆平身前极为突兀的出现了一柄折扇，折扇随即展开，无数的风雪从扇面上汹涌而出，在折扇的三尺远处，一件不看清形状之物被暴雪层层包裹，形成了一个扁平状的雪刀，而后风雪再凝聚，形成了一柄晶莹剔透的冰刀。

    冰刀一个抖动，无数的冰屑掉落，那袭击陆平之物再次消失，这一次陆平的神念终于捕捉到了隐藏在冰刀当中之物，似乎是一种可以随意变换形状的风刃一般的东西。

    一只女子的手从陆平身旁伸出，将折扇拿在手中，天雪老祖不知什么时候已经来到了陆平的身边，并替陆平挡下了这诡异的一击。

    就在这时，一股沛然莫可匹敌的力量涌起，整个海水突然倒灌，陆平那用一千二百九十六道水剑组成的海纳百川剑阵所形成的大神通剑阵牢笼轰然倒塌，四周传来一阵阵惊呼。

    这惊呼不是因为陆平的大神通剑阵被破，而是因为那仅剩的百余头魔罗，以及那漂浮在海面上正在消融的数百头魔罗的断臂残骸！

    当时近千头魔罗涌来，被陆平施展海纳百川剑术大神通一举围困了一半儿，就是这片刻的功夫，里面的魔罗已经有三百多头被绞杀的粉碎，最后逃出去的百余头魔罗也都残缺不全，若非魔罗生命力奇异，恐怕陨灭的就不仅仅只有三百多头。

    便是天雪老祖也没有想到陆平所施展的这道神通居然能够带来如此巨大的杀伤，这三百多只陨灭的修罗其中至少了五六十头锻丹期的大魔罗，而相当于锻丹后期的至少也有五六只，居然就这般轻易的被灭杀了！

    这到底是什么剑术大神通，如何能够有这般威能！

    此时便是天雪老祖看向陆平的目光也开始游移不定起来。

    “难怪居然会被两头血修罗盯上，若是换成你师叔祖我，也定然要抓狂，不杀你杀谁！”

    原本因为这两头血修罗突然向陆平出手而大感愤怒的天雪老祖狠狠的丢出了这样一句话，令身后的陆平哭笑不得。

    海水倒卷而起，渐渐的形成一头七尺高的水修罗，而后一股清风在水修罗身侧的海面打转，一头青色的风修罗紧跟着出现在海面之上。

    天雪老祖面色凝重的看着眼前两头血修罗，嘴里却是对陆平道：“你且退回岛上去吧，现在不是你能够插手的了！”

    陆平闻言点了点头，而后整个人便化为一团流水飘洒在了海面之上，而本身再出现时，已经进入到了护岛大阵当中，站在了寒冰岛之上。

    “陆师侄！”

    “陆师弟！”

    “陆师兄！”

    “陆师叔！”

    早已经聚集在寒冰岛护岛大阵前的真灵派修士以及其他门派的修士立刻唧唧咋咋的同陆平打着招呼。

    陆平无暇一一答复，回头朝着玄森真人点了点头，而后脚下遁光一闪，已经消失在了海岸边，却是连正在与两头血修罗对峙的天雪老祖也顾不上了。

    众人都是面面相觑，不知陆平为何离开，要知道此时天雪老祖与两只血修罗的大战一触即发。

    天雪老祖虽然是法相中期的老祖，可那两头血修罗可也是有伴生灵宝在身的，尽管天雪老祖手中的那柄折扇也是不凡，可能够抵挡两头血修罗联手也不是一件容易的事情。

    玄森真人朝着陆平离开的方向看了一眼，脸上一副若有所思的表情。

    陆平匆匆赶往冰宫，倒不是他不关心战局，而是他知道双方根本便打不起来。

    且不说天雪老祖手中的那柄折扇是真灵派有名的灵宝风雪双扇当中的雪扇，单单这寒冰岛上便有多少位法相老祖？

    虽说平日里这些老祖囿于各自门派势力多是自扫门前雪，但那只是针对普通修罗罢了，众位老祖知晓这些修罗根本对寒冰岛造不成影响。

    可血魔罗一旦出现，那性质可就不同了，且不说血魔罗本就是大劫根源，所有修士天敌，若是一旦旁人袖手旁观，被这两头血修罗打破了真灵派的护岛大阵，那么受损的可就不仅仅是真灵派一家了。

    所以陆平料定这场斗法最终还是会无疾而终，那两头血修罗定然也能够察觉到隐藏在周围的其他人族法相修士的神念，自然投鼠忌器，不会就此开战的，况且这两头血修罗联手也未必能够压制天雪老祖！

    更何况陆平现在体内的真元一团糟，虽然施展海纳百川剑术大神通，最终将其他几道大神通剑术融会贯通，在丹霞紫雾当中凝聚了完整的神通符箓，但此时陆平却是急需觅地梳理和恢复体内真元，施展这一道大神通所耗费的真元实在是太大了！

    >vid/<