    陈丽姝点头：“现在政策变了，土地都实行承包制了，我觉得承包青山也不是问题。”

    这不是她一时心血来潮，而是经过深思熟虑后才做的决定。

    以前是政策不允许，但现在已经包产到户，也就是说村民可以实行承包制。

    他们这片黑土地上土壤肥沃，却因为政策和人力问题，导致村后面的大山常年空置，浪费了太多资源，如果她能把青山承包下来，绝对能创造出更多更大的价值。

    “村后头的山可不小，少说也有上千亩吧？那得花多少钱啊？那么大一片地承包下来你有空侍弄吗？你大学不上了？”

    吴春梅第一反应就是反对：“平时做点买卖不是挺好吗？那么大一片山，你一个女孩子迈那么大步做什么？山上就算开荒种庄稼也打不出多少粮食，你听妈的千万别瞎胡闹，做人得容易知足，别太贪心。”

    陈满囤觉得吴春梅说的很有道理，点头附和道：“你妈说的对，我们都是种了一辈子庄稼的人了，比你懂得多，那山上除了有些树，别的啥都没有，况且那树也没多少是能用的，眼看着就是赔钱的买卖，你可千万不能犯糊涂。”

    山上大多都是杨树，好几十年了摆在那里，除了有村民盖房子砍伐用点，再没看见能有什么用处。

    他们说的这些陈丽姝自然都考虑过，但她仍然坚持自己的想法：“爸，山上的树怎么可能没用呢？那可都是宝贝，建筑用木料，造纸，或者卖去木材厂制作板材，不是都能换钱吗？而且承包之后我可以自己栽种果树，咱们北方水果有限，运输也不方便，以后这一块肯定能赚钱。”

    陈满囤却抱着跟她孑然不同的想法：“那树要是能换钱，村上不是早就组织人员开发了，可现在呢？还不是照样在那杵了好几十年，还有你说种果树，树苗就得不少钱，就算我跟你妈都去帮忙，那么一大片是不是要雇人啊？而且果树从种到长成结果少说也得两三年吧？能不能回本还不一定呢，不收钱这几年怎么办？不是眼睁睁的白白往里面搭钱吗？”

    “爸妈，所有这些投资都只是暂时的也是在我可控范围内的，这块以后的回报绝对会是你们想象不到的。”

    陈满囤和吴春梅见自己苦口婆心劝了半天依旧半点没动摇她的想法，知道她是早就已经吃了秤砣贴心要干这事儿，最后只能无奈的叹口气，不再开口阻拦了。

    从陈家出来之后，陈丽姝脚步一转去了支书张长河家。

    “东子媳妇怎么有空过来？快屋里坐。”张长河媳妇正在撵鸡进鸡笼，看见她进来，忙将鸡笼子插好，迎人进屋。

    陈丽姝笑：“婶子我叔在家吗？”

    “在家呢，刚吃完饭这不有来定马车的，正跟人在屋里说话呢。”

    陈丽姝进屋，果然看见张长河正在跟村里的两个大爷在说话，见她进来，张长河笑着请人坐下。

    “既然已经报名了，那我们就先回去了。”知道陈丽姝过来可能有事儿，两人很识趣的起身离开。

    “张叔，车马工具什么的还有吧？我想定一套。”

    张长河以为她要给顾家定，好心提醒道：“兴业之前过来说了，你们家已经定过了。”

    陈丽姝笑：“我给我娘家定一套。”

    张长河翻出记录的小本子数了一下，到陈丽姝这正好二十四户，于是笑着说：“可巧还有最后一套，不过最后剩的这个是刚产崽没多久的母马，要买的话肯定要娘俩一起，小马崽便宜点，算二百块钱吧，你看要不要？”

    陈丽姝很痛快的点头：“可以。”

    见她点头，张长河低头在本子上给她做好记录。

    “张叔，我今天过来其实还有一件事儿，我想承包咱们村后头的青山，您看可以不？”

    张长河抬头：“你要包山？”

    “咱们现在不是实行包产到户吗？我就想着能不能把那山给承包下来。”

    承包山地这事儿张长河还真没办过，不过他私心是希望能促成这件事儿的。

    以往后头那片山林虽然闲置着，但所属权归青山大队，队上就得派社员照看着，每人每年一百五十块钱不说，还要给一百斤粮食，如果陈丽姝真能承包了，队上省了一份精力不说，这也是给村里增加财富的好事情。

    青山村因为距离镇上比较远，后头又背靠大山，加上道路又难走，甚至现在好多村屯都通车了，这里却迟迟都没有动静，交通搞不上去，村民收入也提高不了，要是陈丽姝真能把后山承包了，他肯定是举双手赞成的。

    “这青山所有权确实归咱们大队，不过我还得跟其它村干部沟通一下，然后咱们再坐下来具体商定一下，而且这山毕竟是集体的，最终还得看社员们的意思。”

    陈丽姝点头表示理解：“如果能承包，我愿意每年让出百分之二十的收益交给村里支配。”

    村民每年还能有额外分成？

    这下张长河就更有信心了：“这是对大家都有好处的事儿，我相信大家肯定都会同意的。”

    ……

    另一头，刘寡妇回到家里，左思右想觉得这车马还是得弄一套。

    种地这方面俩儿子肯定是指望不上了，要是有工具，跟她那些相好的商量一下谁都能帮忙给干点活，再说支书也说了，没钱可以赊账，赊账是啥意思？那就是啥时候有钱啥时候给，明年还不上就后年呗，反正车马她先用着。

    想通之后，吃完饭刘寡妇就朝着张长河家去了。

    ……

    陈丽姝又跟张长河说了一会儿话，正准备离开，刘寡妇突然推门进来。

    “支书，那车马我家也定一套。”

    张长河看一眼陈丽姝，转头同刘寡妇说：“他婶子还真是不巧，队上车马有限，大家都比较心急，这不全都给定出去了。”

    “啥？都定出去了？一套都没有了？”

    刘寡妇先是愣了一下，随即看着张长河一脸狐疑的说：“我说支书，你不会是不想作价给我所以撒谎骗我的吧？”

