    “喂，安阳啊？”是谢云清的声音。

    “是我，妈。”皇帝陛下有了一个下意识的哈腰动作，声音也异常平静，同时这句话一说出来，旁边的小倩殿下和黄岚都懂事的不说话了，屏息凝神，剩下兔子精睁着一双好奇的眼神看过来看过去，然后小心翼翼的伸手去拿自己的玩具。

    “你怎么回事啊？我给你打多少次电话了都没人听，马上都要过年了，你们公司都还不给放假吗？”谢云清不满的声音从电话那头传来。

    “这个……”安阳转头看了眼身边的小倩和黄岚，却发现两个都在侧耳倾听，旁边兔子精明明不明所以，见到她们都这样做，却也跟着竖起了耳朵，眨巴着眼睛，那副模样真是让人不知道怎么形容。

    顿了顿，他说：“是啊，公司惨无人道，不过工资这么高，那么多人都眼瞅着我这个位置，我也不敢罢工啊！”

    “唉，你在外面也不要太累了，以前你工资低的时候我们一家人同样高高兴兴，要真是累得没法，干脆就别做了！”谢云清的话语里掩饰不住的心疼。

    “也不是累，就是占时间，走不开，过得还是挺轻松的，你就别操心了。”

    “轻松？天上又不掉钱，你每个月拿那么高的薪水，哪能轻松得起来？你当我像你爸一样傻不成？”谢云清的语气便让人想象到她皱起眉的样子，随后又道，“闲话就不多说那么多了，你自己有分寸就行。”

    “我知道了，您老人家放心吧！”

    “明天我们家团年，你妹妹前几天已经回来了，另外咱们一大家子人的年轻一辈就你一个人还在外面漂泊，昨天晚上和你爸说起这件事，还觉得怪心酸的。你说你们两兄妹都那么拼命干什么，又不是差那几个钱，也不是吃不起饭！”

    “咳咳，妈，你又扯到这上面来了，而且，漂泊这个词用得不太对吧？不信你问爸！”

    “不对？他敢说我不对？”

    “行行行，对对对。”

    “那你什么时候回来？”

    “今晚上就能回来？”

    “现在到锦官了？”

    “嗯，刚回来。”

    “那你自己看着办吧！”谢云清如此撂下一句，顿了顿，又说，“你要是不想这么赶的话，明天早上回来也成，嗯，那你就明天早上回来吧，赶中午饭就行了，反正晚上准备凉菜什么的你也帮不上忙，有薇薇就行了，你在的话还得偷吃一大堆！”

    安阳有些尴尬，心头又有些暖暖的，知道谢云清是担忧自己舟车劳顿，怕自己一天到晚都在赶，累着了。

    “不用，就今晚吧。”

    “看来你是铁了心要偷吃了。”

    “额……”

    “小倩肯定会跟你一起回来吧？”

    “嗯。”

    “那小婵那丫头呢？”

    “也一起。”

    “那就好那就好，我和你爸都挺喜欢那丫头的，现在还是那么不爱说话么？”

    “是啊，比以前好一些了。”安阳接着电话的空隙间回过头，看见穿着一身定制版小围裙的小狐狸不知何时站在了他身后，耳朵也微微竖起，见他转过来，有些没反应过来的怔怔盯着他，一双小手微不可查的抓住了小围裙。

    电话里的谢云清还在说：“小婵那丫头性子很好，勤劳踏实，你们俩抽空要多关心关心她……”

    安阳连忙应和。

    聊了半天，他才挂断电话，而此时小婵依旧手足无措的站在他身后，一双手在粉色圆点小围裙上不断擦着永远擦不干的水，面前小倩同志坐得笔直端庄，黄岚也依旧在沙发上保持着侧躺姿势，一边望着他一边将一颗瓜子送进嘴里，下意识的咬动——

    “哔啵！”

    瓜子壳破裂时发出清脆声音。

    只有兔子精最可爱，没有无聊到偷听他打电话，而是从小倩给她的礼物中翻出了那个全息宠物模拟养成器，胡乱鼓捣着，眼中满是好奇的光芒，但鼓捣许久，她也没有弄明白这个来自帕尔兰斯的高科技究竟该怎么启动。

    安阳抿着嘴，目光淡然，一个个的看回去。

    腼腆小狐狸手上的水瞬间擦干了，同时她还一个激灵，连忙低下头，到储物室中拿出了一包味精，又走进厨房，期间差点撞上沙发。

    黄岚嘴巴嚼动着，又拿起一颗瓜子送进嘴里，忽然她反应过来，怔了怔，眼睛眨巴两下，自觉的收回目光，翻身平躺，手看也不看却无比精准的抓到了PSP ，一边打启动游戏还一边嘟囔着：“这个游戏里面的人物台词好奇怪啊……”

    安阳翻了个白眼。

    小倩同志则掩嘴笑着，也收回目光。

    那边兔子精总算摸到了开关，只听一声清脆的启动音乐，那个只有一个银色精巧小底座的模拟宠物养成器上立马弹出一个三维悬浮面板，面板上是各种动物，除了常见的猫狗之外还有狮子老虎以及各种动画片或神话中才会出现的卖萌系小动物，都做得可爱无比，让兔子精眼睛顿时就亮了。

    然后她怔了大概两分钟，才转头无助又可怜的看向安阳，她不会操作……

    小倩凑过去帮她，在面板上一划，那些小动物顿时往旁边滑去，取而代之的是一连串新的小动物：“兔子好像在后面，有各种各样的，你要养哪种？”

    兔子精睁大了眼睛，歪着头想了想，机智的反手一划，将之前的小动物翻了回来，这番操作让安阳对她智商的评价立马上了一个新台阶。

    “不要养兔子，我要养只黄岚。”兔子精认真的说着，然后开始在众多小动物里面选。

    躺在沙发上的黄岚顿时暴躁起来了，转头恶狠狠的盯着她：“你敢！”

    兔子精对她瘪了瘪嘴，又求助的看了眼安阳和小倩同志，然后便不管黄岚了，伸出白葱似的手指在投影上一个个移动着，最后果断点击下去，坚决不向恶势力低头。

    她选了……

    一只黄色的……狸花猫。

    黄岚顿时深深吸了一口气，本就规模颇为壮观的胸随之鼓起，似乎气得不轻，而将气吐出的时候几乎在空中凝而不散——

    此时的怒火比兔子精说要养一只黄岚时还更甚三分！这是对她虎格的侮辱！

    只见黄岚一下子跳了起来，听见模拟宠物养成器上传出的操作声音，一下子按了返回按钮，然后在兔子精抗议又无可奈何的眼神下硬给她选了一只兔子，说：“前几天在雁城你才答应我要听我的话，不可以惹我生气，这么快你就违背诺言了，看来我是时候买一窝兔子回来在你面前大开杀戒了！”

    “不……不要……”

    “知道错了吧？我超凶的！”

    “嗯。”兔子精可怜兮兮的点头，然后指着宠物养成器说，“兔子，就养兔子。”

    “哼哼！”

    这时从模拟宠物养成器上传出萌感十足的声音：“请选择小兔兔的性别。”

    “雌。”兔子精小声说，又有些担心的看了黄岚一眼。

    “确定为女？”

    “不不不，是雌。”

    “……”模拟宠物养成器沉默了下，然后以超高的智能给予了反应，“已确定宠物小兔兔为女性，给小兔兔取个名字吧。”

    “黄……小花。”

    “确定取名黄小花？”

    在旁边黄岚快要杀兔子的目光中，兔子精弱弱的连忙道：“不不不，是小花。”

    “确定取名为小花。”

    “嗯。”

    “主人我是小花……”

    看着从银色底座上跳出来的一只全真模拟的小奶兔子，黄岚收回威胁的表情，转眼间脸上又充满了鄙视：“什么都叫小花，真是只傻兔子！”

    “你才是傻兔子！我……我明明想取名为黄……”兔子精将头缩在了安阳背后。

    ****************************

    小倩同志一边笑着看她们闹一边给自己系上围裙，同时对安阳说：“所以，夫君，我们今天晚上要回雁城么？”

    “嗯，说不定还要回老家呢。”

    “那下午我们得去买一些年货才行，伯母有说过家里差什么吗？”

    “额，我们雁城虽然比不上锦官，但也不是什么偏僻山村或者西部高原的城市，什么都买得到的好吧，就算差什么，也完全可以在雁城买啊，你干嘛非得那么累。”

    “不行，我第一次光明正大的去夫君家里过年，再怎么也不能空手吧？”

    “我爸妈哪有那么见怪。”

    “不可以。”小倩同志坚持道，然后索性不和安阳争了，系好围裙便扭身款款走向厨房。

    一大一小两道身影又同框忙碌起来。

    安阳则转身对黄岚说：“过年要辛苦你们留在家里了，我会给你们请最好的厨师，想吃什么都可以对他说，坚持这几天，过年的时候我给你们偷东西过来吃。”

    “好啊！”黄岚吧嗒着嘴道。

    “平常在家无聊的话就给我打电话，我开个空间通道过来，虽然不敢带你们回家，但是带你们在雁城逛逛还是可以的。”

    “你们雁城有什么特产吗？”

    “有啊。”

    “可以吃吗？”黄岚顿时来了兴趣。

    “看你牙口怎么样咯。”

    “我最近正好长牙，急需磨牙。”黄岚眼睛亮了，“正愁找不到磨牙的食物呢！”

    “那这个简直太符合你的需求了。”

    “什么什么？”黄岚兴致冲冲。

    “南骏汽车、益州现代！”

    “……”

    感谢订阅！

