    有些东西，是无法用金钱来衡量的。

    尸蛊明显就是这种东西。

    这条尸蛊还不是一条普通的尸蛊，既然是从古墓中染上的，说不定是已经活了几百年的那种。

    黄敏中自然明白周萧的意思，咬咬牙道：“你说，你想要什么？”

    周萧笑了笑，道：“敏中先生救过沈薇，也算我的朋友，我也不跟你多要什么东西，只要一条消息。”

    “消息？”黄敏中微微皱眉。

    凭周萧现在的社会地位和人脉，有什么消息是他能找不到的。

    显然，他想知道的消息，不是一般人能得到的。

    这样的消息，价值显然更高。

    “你说。”黄敏中道。

    先听听他究竟想知道什么。

    “我知道在二十年前，江城因为天灾曾经大发瘟疫，我想知道，当时的瘟疫，是谁解决的。”

    周萧说完，就一直盯着黄敏中的神情在看。

    果然，听到这个，他的神情也开始变得有些不自然了，也不知道当初的这瘟疫究竟牵扯到了什么。

    二人就这样对峙了半分钟。

    “不能说？”周萧先问。

    “这是机密，你是从哪儿听到这种机密的？”黄敏中表情肃然道。

    “我也不能说。”

    虽说黄敏中拿郑夭夭肯定没办法，但真要把这事儿说出去了，那不就相当于把郑夭夭卖了。

    这种事儿，不能干！

    这也不能说，那也不能说。

    二人一下子僵住了。

    黄敏中是有求于人，不能任由场面就这么僵住，主动开口道：“你提个别的的要求。”

    “别的……”

    周萧冥思苦想了起来。

    现在让他感兴趣的事情，还真不多，以前的事情他没办法说明，现在的总可以吧？

    “知道翟师父和杨洪波来米国是来做什么的吗？”周萧问。

    “不知道。”

    黄敏中果断摇头。

    最近因着景轩的事情忙的不可开交，哪儿有时间管别的。

    “不过，景轩和你那天出事儿的时候，他们就在现场，就在楼下。”黄敏中说。

    “可能是碰巧经过？”周萧说。

    “不是碰巧。”

    “刻意？”

    “他们提前就到了，但没进去，出事儿的时候也只是站在外面看热闹，直到我带人到了，他们才走的。”

    国内就那么多古武者，来米国的更不多，翟师父和杨洪波这个组合又挺奇葩的，当然能记得清楚。

    “尸蛊，我可以先给你，你帮我个忙，查查他们来米国做了什么，如何？”周萧说。

    “可以。”

    黄敏中万分高兴的说道，这样的退步让他高兴的同时又大大松了口气。

    “也希望敏中先生不管调查到什么，都不要对我隐瞒，这对我很重要，也对绿意集团很重要。”

    提起绿意集团，黄敏中更加慎重了。

    ……

    已经是第二天。

    玛莉亚的家里。

    茶室。

    周萧到的时候，勒戈夫已经到了。

    看得出来，他很重视这次的会面，特别早就到了，可见他的诚意。

    “勒戈夫先生。”周萧进门就耳先跟他打招呼，握了握手。

    勒戈夫表示出高兴，双手握住周萧的手，“周先生，您在法国留过学？”

    他很惊叹，周萧居然有这么标准的法语！

    周萧笑道：“自学过两天，实在是抱歉，路上堵车，耽误了。”

    “是我来早了。”勒戈夫客气道。

    约好的下午两点，现在才一点半而已。

    比尔端茶过来，“行了，你们俩就别客套了，周先生，勒戈夫先生，都快坐吧。周先生，勒戈夫先生和我也是老朋友了，有什么话，直说就可以了。”

    周萧笑了笑，开门见山道：“勒戈夫先生，如果贵集团成为安漾的海外合作商，不知道贵集团能给安漾带来什么好处？”

    虽说互相之间都是朋友，可这么开门见山，这么直截了当的，还是让勒戈夫一时间没有办法招架。

    总不能说，现在他的家族急需要安漾的代理来起死回生吧？

    要真这么说了，这场谈话指不定到这里就应该结束了，连谈下去的必要都没有了。

    “不如这么说吧，今天过来，最主要的还是跟你谈一下你未来有什么规划。”

    周萧浅笑抿了口茶，这个时候仿佛又对钱没有任何兴趣了一样，“安漾品牌的特点，相信勒戈夫先生一定已经做了充足的调查，我觉得这方面已经不用介绍了。产品就放在这里，那么，勒戈夫先生打算如何做好代理呢？”

    说到这个，勒戈夫有话题了。

    “关于代理业务，您可以放心，别的不敢说，关于这方面，我可是有一支非常优秀的队伍，老实说，这是我这次从法兰西特意来到米国的唯一资本，我知道，说到钱，我是不可能比得上年轻的凯瑟琳的，但要说代理、管理，我这支队伍非常有拼劲儿，是这个行业的精英，而且法兰西向来都是美妆行业的领头羊，如果安漾这个产品能在法兰西得到推广，相信一定可以做的更大更强。”说到合理，勒戈夫犹为自信。

    “如果我希望能在法兰西选一位形象代言人，不知道勒戈夫先生有没有什么合适的推荐。”

    说到底，挑选海外代理商，最重要的一点并不是钱，而是看这个海外代理商对产品的经营积极性和责任感怎么样，毕竟周萧是不可能挑选一个代理商的，如果是勒戈夫一家独家代理，这些方面倒是不用担心，可周萧想到的可不是这些。

    勒戈夫也注意到了这个问题，颇有些小心翼翼的问道：“不知道，周先生是打算授权独家代理还是……”

    虽说是海外代理商，勒戈夫却也知道，周萧不可能把整个海外代理全部都给他，充其量就是法兰西这么一个国家的代理权。

    可就算是法兰西的代理权，他给几个人，这又是一个说法儿。

    如果是独家代理，勒戈夫现在都可以去找法兰西的国民女神来给安漾当法兰西地区的地区代言人，可要是两家，或者是更多，这就相当的为难人了，找那么一个代言人，就相当于给整个法兰西所有的代理商打了免费广告，这种吃力不讨好的事情，任谁都不愿意去做。

