    都城夏天里一场雨过后，树上的叶子舒卷了一些，地上闷热只往人的脚底走。

    顾家长园已经打扫干净，主子们住的厢房，都清亮清透可以直接贴脸过去。

    大顾娘子和小顾娘子围着院子前前后后又转了几圈，从前的小树，如今总算有了树荫，不大，可还是能稍稍遮一遮阳光。

    大顾娘子和小顾娘子自从知道主子要回来的好消息，那是数着日子过。

    只是家里各房主子们脸上神情都太淡定，她们两个当奴婢的也不能表现得太过张扬，只能对着彼此乐一乐。

    两个小主子回都城的时候，大顾娘子和小顾娘子就盼了一回，只是她们心里面明白，两个小主子年纪太小了，他们怎么也不会单独住宿在长园。

    果然两个小主子不曾住回长园，他们直接给舅家接回去住，只在假期里会回顾家。

    大顾娘子和小顾娘子满腔的忠心，最后都成了遥望，她们遥望着顾定扬兄弟经过长园，遥望他们脚步带走一片风。

    主子们不在的曰子，大顾娘子和小顾娘子把清闲时光用在打点院子，果然有付出便有得到，家中园丁都赞她们没有白费光阴。

    大顾娘子和小顾娘子的期盼，总不如顾五夫人来得深，她这两三年挂心在外面的两个儿子，都老了好几岁。

    前线大捷后，顾家收到顾家兄弟们送来的平安信，家里男人们安心下来，女人们却不敢放心。

    顾家男人们一向觉得保得住命，那都是平平安安，至于伤不伤，那都是小事情。

    顾佑则因公回都城的时，顾五夫人望见瘦了黑了，而且身上气息内敛的顾佑则，她欢喜过后，她暗地里又感叹了一回。

    顾佑则上了立功行赏的名单，而且位置在第一张里面，顾五老爷知情后就悄悄知会了顾五夫人。

    他一再提点顾五夫人，顾佑则回来后，她一定要稳住，在孩子面前表现出长辈姿态。

    顾五夫人应承下来，她看到顾佑则的时候，她还是忍不住上手轻拍拍问：“老大，你都好吧。”

    顾佑则笑着说：“母亲，我都好，你放心。”

    顾五夫人轻点头后，她略略有些担心问：“则儿，你见过屹儿没有？他好不好？”

    顾佑则笑着跟顾五夫人说：“母亲，我和小弟见过面，他也都好。”

    顾五夫人轻舒一口气，有家国大义在前面，顾家荣光里面都容不下退缩的人。

    顾五夫人跟顾佑则提了提顾定扬兄弟的事，顾五夫人赞扬说：“程家当他们兄弟是嫡亲子孙教导，那些规矩行事，我瞧着都眼热三分。”

    顾五夫人的心里面是不满足匆匆这么见一面，只是顾五老爷私下里提点过，顾佑则有可能会调整回都城。

    顾五夫人因此盼望着，直到年后，顾五老爷与她再说，上面重新安排接手阳州城的驻守将军，顾佑则回都城接手城外驻守将军官职。

    顾五老爷叮嘱顾五夫人，这是最初的消息，事情末完全定下来之前，绝对不能对外露了痕迹。

    顾五夫人只能忍住不说，她在顾四夫人面前也不说，她只是担心起顾佑屹的事情。

    顾佑屹按理来说，他应该返回都城了，然后他暂时还在边城，静候接手人的安排。

    顾五夫人跟顾四夫人很有诚意表示，她现在只盼着孩子们平安，他们在哪里都行。

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神色轻点头，这几年里顾五夫人明显有长进，出门在外，她听到不顺耳的话，也不再跟从前一样直愣愣的怼过去。

    她懂得笑意盈盈的看着别人，然后若有所思说：“瞧着你长得美，只是你不太会说话，有些对不住你这张脸。”

    顾四夫人对顾五夫人的表现非常的满意，至少顾五夫人懂得稍稍转弯说话了。

    顾四夫人满脸欣慰神情跟顾五夫人说：“弟妹如今说话中听了，又表达了不悦的感觉。”

    顾五夫人轻摇头说：“嫂嫂，我现在明白过来了，我那样直白的教人做人，对别人有利，我自个反而落了下风，别人都以为我是得理不饶人的人。”

    顾四夫人觉得顾五夫人从前行事的确有些得理不饶人，偏偏每一次顾五夫人自认是正理的化身，她是拦不住劝不了顾五夫人的行事，只能等着事发收尾了事。

    顾四夫人微微笑了，顾五夫人瞧着她问：“嫂嫂，我每一次和人说话，我是不是出自好心？”

    顾四夫人轻点头，顾五夫人为人直爽，还真不曾有过什么坏心。

    顾五夫人再问：“嫂嫂，我教导过的人，她们以后是不是行事谨言许多了？”

    顾四夫人无话可说，那些人是怕了顾五夫人，避无可避之时，自然面对顾五夫人不说话。

    顾五夫人瞧着顾四夫人再点头后，她很有感触说：“可惜我自当了好人，事后一个个都不说我好。”

    顾五夫人跟顾四夫人表示，自从儿子们都娶妻后，她跟亲家们在相处时，她感受很多。

    她说，程家夫人们笑语盈盈说话，总让人不知不觉中认为她们说的好有道理。

    哪怕卓氏少言寡语，可她每一次的话都掷地有声让人无法拒绝，可比成家夫人们懂说话许多。

    顾家的人，如今因为成氏的表现，对成家人的印象也不如从前了。

    成氏自顾佑凯回来后，顾佑则一家人不在都城，顾佑屹也跟着不在都城后，她在韩氏面前端足了嫂嫂的架子。

    幸好韩氏不与成氏计较什么，她进进退退同从前没有两样，她面上一直敬着成氏这位嫂嫂。

    顾五夫人不曾瞧出来的事，给顾四夫人偶然瞧了出来，她只觉得成氏为人行事太过小家子气。

    程可佳在家里的时候，尚可压一压她，她表现得差强人意，至少面上会装一装。

    程可佳不在家里后，韩氏性情太好了一些，成氏便端不住露足了痕迹。

    顾四夫人自然不方便教导侄子媳妇，而顾五夫人只怕都还没有瞧出来成氏的变化，顾四夫人也不想影响了她们婆媳感情。

    顾四夫人只能私下提点顾佑凯说：“她们妯娌处不好，你们兄弟感情以后多少也会受到影响。”

    