    “你退赛，是因为你人品的问题，明明有那么多次机会道歉、认错、愿赌服输，我给过你机会，是你不懂得珍惜，还要变本加厉，对贺风耀武扬威。”

    “如果这次让你留在团队里，恐怕之后会想尽办法霸凌贺风，将他赶出去吧！”

    “所以，你被踢开，纯属活该！”

    纪明薇的话铿锵有力，那漆黑的目光仿佛早就将他的本质看穿。

    谢云飞被怼得脸红耳赤，狼狈至极。

    最后还是王导大手一挥，叫来了保安，将他清了出去。

    纪清甜见识过霍三爷的手段，这会也不想留下自取其辱，拉着霍北辰就走。

    霍北辰脸色苍白，即将走出去时，却听霍宴川沉声道：“记住你的身份，以后，别再让我看到你对你小舅妈无礼。”

    霍北辰的一口血就卡在喉咙里，不甘地咬紧了牙关，丢下一句“是”，就灰溜溜地离开了。

    纪清甜神情复杂地望着他的背影，一路走出会场，才缓缓道：“辰哥，你是不是真的对纪明薇……”

    “甜甜，你不要乱想。”霍北辰生怕她误会，立刻打断：“你才是我的青梅竹马，我们从小一起长大，感情深厚，后来高中那会，你更是豁出性命救过我一次，自那之后，我就对你情根深种，我发誓会对你一辈子好的。”

    纪清甜听到后半句，眼神微闪，心头莫名有些不安。

    思忖片刻，她试探道：“那你对纪明薇，就真的一点感情都没有吗？她毕竟也做过你一个多月的学妹！据说当时，你对她就很好。”

    霍北辰解释道：“那时候，我只是看她可怜，施舍她几分好意，没曾想她会误解，还对我死缠烂打，后来我对她只剩下厌恶了。”

    纪清甜张了张嘴，想问……那你现在对她，又是什么样的感情。

    可话到嘴边，却有被她强行咽了下去。

    她默默垂下眼帘，压下眸中的阴暗，“我接下来还有事，先走了。”

    霍北辰连忙道：“等等，我送你。”

    “不用了。”纪清甜却道：“在外面我们还是保持些距离，毕竟你我的身份，要是被粉丝知道，对你的影响也不好。”

    霍北辰现在正是如日中天的顶流，狂热女粉无数，要是让他们知道自己曾跟他谈恋爱，现在还处于暗昧不清的状态，还不手撕了她。

    她又不蠢。

    事业、爱情，还有纪家人，她要三手抓！

    谁也别想夺走属于她的一切！

    霍北辰却以为她是体贴自己，心中无比动容，向她保证道：“甜甜，你放心，总有一天，我会名正言顺地将你娶回家。”

    “辰哥，我们已经分手了，现在说这些不合适。”

    纪清甜却没有正面回应，丢下这句话后离开。

    结果走出去没多久，就看到被丢出来的谢云飞躲在角落里哭。

    她的眸色中幽光闪过。

    片刻后，走了过去，歉疚道：“云飞，对不起，是我没用，没能帮到你。”

    谢云飞闻声立刻擦掉眼泪，别扭道：“学姐已经帮了我很多了，不能怪你。”

    “说到底，还是我不够强大。”纪清甜却摇了摇头，“如果我也能有薇薇姐那样的靠山，就不会变成这样了。”

    谢云飞闻言一惊，“你说是，那个轮椅上的男人，是纪明薇找来的。”

    纪清甜状似毫无心眼道：“是啊！你知道的，想要在这个圈子里混下去，就要有一定的背景，如果有个金大腿给自己抱，那这条路就顺畅多了。”

    谢云飞神色微变，“可纪明薇不是跟学姐一样，是纪家的小姐吗？”

    这样的人，也需要找金主？

    “其实我们纪家在娱乐圈这块，是没什么人脉和话语权的。”纪清甜叹了口气，“薇薇姐可能也觉得太难混了，所以才一时走了歪路。”

    谢云飞面目狰狞。

    好一个纪明薇！

    装得那么清高，还不是个爬男人的床的婊、子。

    还选了个腿瘸的，她是有多下贱。

    不过要是她不够贱，自己也抓不到这个把柄啊！

    看着他眼神中的精光，纪清甜知道自己目的达到，连忙惊呼一声，“啊——我不该跟你说这些的，你千万别传出去啊！毕竟……轮椅上那位爷的身份，你我都得罪不起啊！”

    “我当然不会。”

    谢云飞又不傻，连霍北辰那样的人物都怕对方，他又怎会去挑衅对方。

    但是，纪明薇！他绝不会放过。

    一个爬床的玩物而已，如果她的名声烂了、臭了！金主还能看得上她？

    说不定纪家也会将这种不检点的家伙赶出去！

    ……

    纪明薇这边，解决了麻烦，她侧头看了眼贺风，“以后，你好好努力，争取出道成团！至于你的玩偶，我过两天补好给你，连个联系方式吧！”

    贺风感动得热泪盈眶，恨不得就要扑上去给她一个大大的熊抱。

    可是才刚上前两步，就感到一道阴森刺骨的目光袭来，如同冬日里的寒冰，让人背脊身后。

    令他脚步一顿，僵着脖子回头一看，对上霍宴川漆黑的双目，心头瑟缩了一下。

    他立刻大声道：“谢谢薇姐！以后我会向对待亲姐姐那样对待您，只要我力所能及的，必定义不容辞。”

    纪明薇一听他这话就觉得好笑。

    好似前不久，某位叶少爷也曾说过类似的话来着。

    不过这小孩长得眉清目秀的，又乖又听话，可比她那个亲弟弟可爱多了。

    “好啊！弟弟。”

    话落，能够明显感觉到周围的压迫感消失了。

    贺风如蒙大赦地离开了。

    ……

    识趣的人都离开了，就只剩下纪明薇和霍宴川独处。

    “三哥，你看到我今天的舞台表现了吗？”纪明薇走到他面前，蹲下身来，笑眯眯地仰头望着他，“是不是很精彩？”

    “嗯。”霍宴川习惯性地伸手摸了摸她的头发，嗓音又磁性又撩人，“如果我是吸血鬼，会甘愿死在你手里。”

    他的目光是那样的专注，仿佛将所有深情厚意都藏在眼里。

    纪明薇心头微动，故作轻松地调侃道：“我还以为你会说，会吸食我的血，将我也变成跟你一样的吸血鬼呢！”

    “你是指，初拥？”

