    红白色的海旗在桅杆上疯狂交替，汹涌的水柱冲天而起。

    可这些包裹着起爆符的炮弹却半点未能够触及到荒，所有的指挥、所有的预判，在瞬身面前都似成了一个笑话！

    能够沾染其衣襟的仅有那些幸运的海水。

    “废物！”

    “一帮废物！！”

    “还不给我一起上，给我干掉他！”

    “胆敢落在最后，也一并给我去死！！”

    恶狠狠地咆哮从旗舰上传下。

    只见，一位身着深红色海贼服，脸上绘有特殊印记、蓄有着山羊胡的中年男子正迎空疯狂地挥舞着刺剑。

    不用说，这家伙必然就是这帮海贼们的头领。

    而在此威胁下，一艘艘游弋在旗舰周遭的小船也都争先恐后地出动，显然是对于自家老大的冷血手腕很是清楚。

    不过，并再不需要他们费时间迎面出击。

    因为，荒已经到来！

    且与之同行的是那足足有三层楼高的巨浪！

    “轰。”

    接触的一瞬，那些游弋四周的小船便被狠狠吞噬，在大海的面前，这样的小‘物件’实在是太过孱弱！

    期间亦有善水的海贼船员竭力抱着断裂的木板，拼命地想要在这人为的天灾中寻求一线生机，可作为迎接的却是那仿若无尽头的巨浪！

    屠戮本就染满鲜血的刽子手，荒又怎么可能有一丝丝地心软。

    【喂喂。】

    【可不要小看，人类的意志。】

    能够在巨浪侵袭中撑下一时的，也仅有那安装着撞角的三桅旗舰，但船上的海员亦是被巨浪撞得七荤八素，除却那手持刺剑的海贼首领，整个甲板上竟无一人站立。

    然而他，还一点没有意识到事态的严重性！

    “可恶的小混蛋！”

    野蛮的低吼从其口咆哮而出，绘着特殊印记的面颊也狰狞出可怖的表情，他死死地注视着视野中的少年，恨不得将之生吞活剥。

    当然，这一份愤怒并不是因为周遭船只的损失，或是手下人员的伤亡！

    这一份迫切想要宣泄的愤怒，是因为这一份难堪！

    彻彻底底的难堪！！

    手下没了可以再募集、再征召；船只没有可以再打造、再掠夺。

    但是，这一份从未有过的颓势一旦建立，那么，他的威势、他的统治，都将遭到最为致命的打击！

    绝对不会让人去挑战自己这份威严！

    “来啊！”

    “来啊，臭小鬼！”

    他咆哮着，双目充血，神经紧绷，纤细刺剑直指视野中的少年。

    对于这样的要求，荒自然没有拒绝的理由，只见其右手缓缓抬起搭在了刃柄之上，踩于撞角上的冷漠姿态，也在这一刻倾泻下浓郁的血腥威势。

    其与这残酷的海贼首领一样，都不是什么好人。

    两者甚至拥有着相近的共性：手染无数鲜血，背负着难以计数的性命。

    但是，区别在于：

    荒所杀尽皆为敌人，尽皆是想要他死之人。

    可眼前这看是威严的海贼首领，所浸染之血都是普通人，都是手无缚鸡之力的普通平民。

    所谓的威严，所谓的威势，都是欺负弱者所营造出的！

    【明镜止水·开！】

    血腥的威压愈发强烈。

    隐约间，似有死魂在周遭发出悲鸣、鬼嚎！

    这必然不是来源于此岛的冤魂，而是泯灭于荒手下的刀下亡魂！

    【十一鬼夜行·显！】

    一道道式神虚影于之背脊上显现，与灭族夜不同的是，最上方已不是雪丽，而是凤凰火与久次良，其下依次为入内雀、人面树等十一位妖怪.......

    那陡然显现的黑色妖气，比之那夜鲜明凝实太多！

    毕竟在妖怪的强度上，有了翻倍的提升！

    荒跃下撞角，稳稳立于甲板之上，锋锐的横刀也在此间与鞘身吟奏嗜血的渴望。

    而随着距离的拉近，那汹涌的气势也毫不留情地压迫着那神情癫狂的海贼首领。

    且仅是接触的一瞬，那‘黏稠’令人作呕的血腥味道、那宛若来自‘幽冥炼狱’的鬼嚎，就令这看似凶狠、看似疯狂的中年男子不自主地弯下了半个身子，被其紧攥于手中的刺剑更是‘哐当’一声坠在甲板之上！！

    与此同时，这背负无尽血债的海贼首领只觉眼前一花，那不断临近地的少年便从视野中消失殆尽。

    但是！

    但是他知道！

    他清楚的知道！

    那个家伙就在他的眼前，就在他的身边！

    那骤然涌动的血液，那不断嘶吼的细胞，那剧烈颤抖的身骨，都在告诫、都在警醒着一件事情！

    不可敌！

    眼前之人，不可敌！

    ‘吱呀。’

    ‘吱呀！’

    木板被碾压的‘轻微’声响，刺穿了汹涌的海浪声，直击男子的神经。

    临近！

    那个家伙，在临近！！

    ‘咚。’

    不堪负重的他骤然跌跪在甲板之上。

    “嗬嗬嗬.......”

    剧烈、惶恐的喘息声似是将之此生的呼吸都排遣完全，那按捺于甲板上的十指不断颤抖、哆嗦着、其清晰的掌印在久未打扫的甲板上印刻，满面的冷汗更是涔涔而下。

    少年抵至，身形也逐渐显露，手中横刀缓缓抬起。

    至少，要让他记住自己的模样，让他在炼狱之中，也要惶恐度过。

    “求你。”

    突兀间，有微弱的声音响起。

    是仅仅触及威势便被压迫在地的海贼首领。

    此刻，他终于清晰地认知到，自己所惹上的究竟是怎样一个恐怖存在！！

    “求你，饶了、饶了我，所有的财富，所有的一切，都是你的。”

    其声线卑微、语气颤抖地祈求着，低垂的头颅也在此间艰难抬起，而此前那凝刻在脸上的自傲与疯狂尽皆消失不见。

    荒不为所动，仅是冷冷地与之对视着。

    “我愿、我愿臣服，我愿成为您最忠诚的仆人，我愿永生侍奉您，我愿为您做一切、做所有的事情！”

    他突然扒拉起少年的裤腿，双目中充斥着最原始的惶恐。

    “好。”

    冰冷的单字从少年的嘴角吐露。

    刹那，如一夜春风、如柳暗花明，卑微到尘土里的海盗首领瞳中陡然掀起一抹生的希冀。

    可随即入耳的声音依旧冰冷，依旧疏远。

    依旧充斥着仇视与憎恶！

    “愿意为我做一切事情吧？”

    扒拉着恶魔裤腿的海盗首领，陡然心神一颤。

    “那么，就给我下地狱去吧！”

    “千万别走错了，渣滓。”

    冷漠铺满了荒的眼瞳，凌空的横刀没有半点迟疑。

    血染甲板之际，一个满是惊恐的事物，‘咚’、‘咚’随着颠簸的船身，坠入了为蔚蓝色的海里。

    与此同时，一双双灰白的手掌虚影从海底迫不及待地探了上来，争先恐后地将这不瞑目的事物拽入了海底。

    耳畔变得清净了些许。

    荒也缓缓收回了视线，并将目光放置在了四周。

    那是一群瑟瑟发抖的海贼船员。

    “准备好一起下去了吗？”

    “否则，你们的首领会孤单的。”

    语落的一瞬，不灭业火便从其足下向四周汹涌吞噬，任凭那些海贼同伙如何苦苦哀求，但立于火焰中的少年都没有丝毫动容。

    至于跳海？

    呵。

    巨浪还在肆虐。

    于这些恶棍而言，这里，就是绝境！

    任何的挣扎都是徒劳。

    逃不掉的。

    与此同时，在看见那陷入火海的旗舰，与无一幸免的护航小船后。

    那些留守于岸边的残存海贼也慌了。

    癫狂的嘶吼也在这一刻炸响，一瞬间数个炮台都发出了异口同声地指令：

    “开炮！”

    “开炮！！”

    “朝着旗舰开炮！！！”

    此刻的他们已经管不了其他，令旗舰坠入火海的可能性只有一个，自家的老大已经被干掉！

    否则，又怎么可能会陷落入如此情境。

    “可是........”

    “可是万一老大还活着。”

    有负责执行发射炮弹任务的海贼迟疑，他蹲在巨炮之后仰着面颊说出了最现实的问题。

    毕竟，他们都见识过首领的血腥手段，一旦忤逆，死亡都是最轻松的，真正令人恐怖的是陷落无尽折磨当中！

    而且，现在也仅是旗舰着火而已，一切都不可知。

    至于那滚动坠落海中的不瞑目事物，碍于周遭的巨浪、船身行进的角度以及所相隔的遥远距离，他们并没有看见。

    闻言，那执掌炮台阵地的小头目身形陡然一颤，显然也想到了那恐怖的后果。

    但是，耳畔已然传来了其他阵地的炮鸣之音。

    一抹狠色旋即跃然于他的面颊上，狰狞之态如那已经死去的海贼首领再世！

    “那就一起灭了！”

    其声音并不响亮，但却裹挟着彻骨的阴冷之感，甚至，于之嘴角还微微溢出了一抹不明就里的狞笑。

    ‘作威作福那么久，也该换换人了吧。’

    那操控炮台的炮手一时间似没有听清对方的话语，只是有些呆呆地看着自己的头头。

    “还愣着干什么，还不快开炮！”

    他怒目圆瞪，瞳仁中竟溢上了蛛网般的血丝，癫狂在其脸上蔓延，悬挂于腰间的水手刀已然露出森冷的锋芒。

    “是！”

    那操控者旋即领命，声线颤颤，不敢再言他。

    因为其丝毫不怀疑，若是自己不照办，那将会迎来怎么样的下场！

    “轰轰轰！”

    由起爆符构造的炮弹在海面上肆意宣泄着，其中还夹杂着那所谓的‘爆雷’，是一种类似于鱼雷的深水炸弹，这显然是想要将那头凶恶的猎物与自家老大一并解决了。

    ‘咔嚓嚓。’

    终究还是有炮弹狠狠地砸在了舰船之上，那磨人神魂的木板断裂声，是在加速这艘掠夺之船的毁灭速度。

    至于荒，早就离开。

    不多时，随着旗舰的彻底沉没，那通天的炮火声也暂且停歇，一切似乎都恢复了常态，唯有海面上还升腾着白色的雾气。

    这是水遇热产生的物理变化。

    “干掉了吗？”

    有不确定地喃喃响起。

    现在的海面虽然逐渐恢复了平静，但因为雾气的存在，视野仍旧看得并不是很真切。

    一时间，幸存的海贼都屏住了心神，更有甚至死死地攥紧着拳头，咬着下唇。

    因为，这关乎着他们的未来，关乎着他们的性命！

    “那，那是什么。”

    而，就在这片刻的等待间，有不确定的自语响起。

    也就在这样的声音响起之时，一道庞大的海水聚合体悄然从海面下升起，而荒，就被其包裹在内！

    这是千乃他们逃离危险区后，被遣返回来的海！

    “可恶！”

    “还没死！”

    “那个怪物还没死！”

    “十一点钟方向，开火，全部开火！”

    骤然间，有异常惊恐的咆哮声响起。

    怪物！

    那个怪物！

    所有的海贼脸上都流露着清晰的恐惧。

    连他们首领所统御的旗舰都被轰了粉碎，那个怪物又是怎么存活下来的！

    炮火继续轰鸣。

    但相比于庞大的战舰来说，荒的目标也小了很多。

    就算有炮弹临近，也都被海给吞噬，将爆炸威力尽皆阻挡了下去。

    与此同时，有耀眼的炎炎在海面上绽放，一头凤凰虚影也不知在何时呈现于这天地之间。

    【鬼缠·涅槃业火！】

    兀自行走于海面上的荒冷漠地注视着那些奋力填充着弹药，声嘶力竭呼喊着、咆哮着的海贼。

    任凭那无穷无尽地炮弹及近周身，却也无法伤到他一分一毫。

    所有的恐惧，都来自于火力的不足？

    有趣。

    所有的恐惧，应该是来自于，绝对的实力压制才对！

    及近施术的距离，荒缓缓抬起了右臂，指向了那些不断闪烁着火光的位置。

    ‘再让我开心一下吧。’

    ‘你们那狼狈的身影。’

    一抹邪异的笑容于之嘴角泛出，并在其清秀安静的面颊上撕裂出一种别样的感觉。

    【凰之怒！】

    盘桓于海面上的凤凰虚影陡然振翅，天空也悄然泛起诡谲的红。

    ‘咻！’

    如拉长着尾巴飞上天际的烟火，所迸发出的锐耳尖鸣。

    现在，也近乎相似。

    只不过是相反的情境。

    一道道炽热的火球如骤雨般从天际汹涌而下，并将那连营的炮台尽皆覆盖。

    “轰轰轰！”

    一时间，剧烈的爆炸在这座战舰之岛上肆虐，期间参杂着求饶、咒骂、痛苦各种声音，但，荒听不见罢了。

    火雨所维系的时间并不长。

    仅是堪堪将炮台阵地覆盖了两轮，便随着凤凰虚影的崩碎而告终。

    甚至荒还因为差点脱力而跌坠入海中。

    毕竟，现在他大部分的查克拉都处于封印状态。

    鬼缠状态的解除，可并不象征着结束。

    踏足岛屿之后，一道道各异的身影开始显现于他身边。

    凤凰火、入内雀、人面树、巫蛊师........

    “那些家伙，一个不留。”

    荒很是自然说道。

    “是。”

    “谨遵您的命令，阴阳师大人。”

    人面树与巫蛊师没有多说什么便投入了杀戮之中，前者是因为从那些人类的身上看到了罪恶；后者，本来就不是什么善良的妖怪，那些鲜活的猎物刚好给他的小宝贝们做为最好的餐食。

    至于凤凰火，则在饱含深意地看了一眼荒之后，才裹挟着火海离开。

    在方才借力的时候，她就感觉到了后者有一些不对劲，一种近乎疯狂的杀戮念想支配了这位阴阳师的意志。

    不过，她并不会干涉，也不想要提醒什么。

    因为，其选择跟随对方的原因，就是想要看着这个人类在每一个阶段，都会做出怎样的选择。

    “您没事吧，荒大人。”

    燕沉声询问。

    瞳中显露着担忧。

    就连平日里活跃的青也一反常态，并未被盘踞岛屿上的怨念所吸引，而是安静地停留在少年的肩上。

    “没事，去吧，不要放过一个。”

    荒的声音稍微舒缓了一些，但那份冰冷却是一时半会无法排遣。

    “是，荒大人。”

    在与青对视一眼后，它们还是选择领命离去。

    不过，从游弋的范围来看，是能够随时赶回的距离。

    在武斗派妖怪离去之后，一位身形娇小可爱的女孩悄然显现于少年身侧，是座敷童子。

    “将你的力量，借予给我吧。”

    荒的语气还是有些冰冷，探出的手也顺势抓住了小家伙的手腕。

    但是，等待少顷却没有任何能量注入。

    “不。”

    与此同时，一道微弱的声音响于他的耳畔。

    “不要。”

    女孩言语怯怯却又异常坚定的说道。

    那颤抖的眼瞳里有着一抹真切的恐惧。

    明明在汤之国的时候，她已经开始逐渐认可对方，但在此刻，那抹很久未曾出现的认同感开始动摇。

    萤草明明说过：‘荒大人是很温柔的。’

    “给我。”

    得到这般否定的答案，荒的声音愈发冰冷，手掌也不自觉地用力了一些，眼中有恼火和疯狂出现。

    一道浅浅的红印也开始于座敷童子的手腕上蔓延。

    “你、你这样子，我有点害怕。”

    似被弄疼了一般，座敷童子眼中的畏惧之感愈浓，颤抖的字句从其口中吐露，小身子也向后用力着，似乎是想要将自己被禁锢的手腕抽出。

    也正是这样弱小且无助话语，以及女孩那快要涌出瞳眶的委屈，令荒心中莫名升起的那份疯狂骤然褪去大半。

    他有些茫然松开了手掌，不知道自己为何会对小家伙这般粗鲁。

    而小座敷也因这突然撤走股力道跌坐在了地上。

    荒旋即歉疚地探出了手掌，想要将之搀扶起来，可是在临近之后又不自觉的收回。

    他有些害怕，对方会不再接纳自己。

    与此同时，有一点讯息也被其在意到。

    【恶】：刺之海贼团的诅咒（抹除）

