    霸州是位于保定和津门之间的一座城市，这里距离京城更近，可却又很不起眼。

    平平常常的一座普通州城，没人知道一条大鱼竟隐匿期间。

    骆养志，锦衣卫指挥使骆养性的大弟，在抵到金陵不足半个月的时间，人便启程北上，悄无声息的隐匿到了霸州。

    骆家既然此次没有从大明这艘烂船上跳下来，那就老老实实的为大明效力吧。

    骆养志此番北上，就是骆家人向崇祯帝做出的表现。

    京城短短时间内两易其主，留在城内的达官显贵们先是在李自成刀下哀嚎惨叫，后又要向鞑虏卑躬屈膝，这显然就是锦衣卫的用武之地。

    哪怕崇祯朝后期的锦衣卫都已经要名存实亡了，但那句老话是怎么说的？瘦死的骆驼比马大。

    骆养志人在霸州，可短短时间里却真就已经铺开了一张情报网。

    那大沽狼烟的消息很快就传进了他的耳朵，骆养志内心的震惊还没有将下去，最新消息又已经似惊雷一样在他耳边炸响——津门易主了。

    明军的旗号在城头上飘扬，所部人的身份也已经明了——正是秦朗军。

    骆养志几乎是立马想到了登州。

    “二爷，鞑子的前头部队已经抵到了津门，初战不利。驸马爷的手下火器犀利，连环排枪打的鞑子根本就无法靠近，图劳死伤数百人，毛都没沾上。鞑子的津门巡抚雷兴就开始在周遭大肆的搜罗丁壮木料，看样子要打造盾车。李联芳带人已经混进去了，留张成轩在外。”

    鞑子跟明军接战，面对明军的枪炮主要有两个章法，一就是盾车，用盾车一步步逼近；二就是以火器对火器，三顺王领的汉军中就有大量的火器军兵，也就是乌真超哈，鞑子话就是重兵。

    面对明军的枪炮，鞑子的战法就是先用自己的火器引诱明军开枪开炮，然后乘他们装填时骑兵迅速发动冲击。

    这并不是一次就能成功的事儿，但只要多试探几次，就能把明军搞得风声鹤唳，精神大大的消耗掉，然后再真刀真枪的干上一回，那就顺利多了。

    何洛会对面运河西岸前营军兵的战法就是如此，只是他手中没有乌真超哈兵，那就用津门逃出的前明降兵当肉盾，以蒙八旗轻骑押后。

    几次试探着冲击西岸的前营，感觉着差不多了，就以蒙古轻骑和八旗死兵为前锋，披甲兵为后续，发起了一次真正的猛攻。

    这种进攻方式是八旗战术的标配。

    蒙八旗的命可没有满八旗来的珍贵，何况蒙古轻骑很多还是被鞑清征召的科尔沁蒙古等。

    而八旗死兵就是八旗兵里犯过大错，亦或是想要搏一把的包衣家奴——鞑清的包衣家奴可不全是被掳掠的汉人，还有不少鞑子本鞑的。再就是从外头捉来的生女真，一个个身披重甲，一旦冲锋有进无退。

    靠着前头这两拨人撞开敌阵的根脚，后续身披重甲的披甲兵，实际上他们并非都是骑兵，更多是骑着马跟进的重步兵，再趁机杀入敌阵当中，等到对方兵阵大乱的时候，最后的骑兵再适时发起攻击。

    然而何洛会这次却撞到铁板了。

    此前的几次试探根本就没叫张莱营有半点的骚动，以后是排枪齐射，配合着臼炮虎蹲炮掩射，连最后的手榴弹都没动用，何洛会就发令撤兵了。

    骆养志脸皮直抽筋。

    他是知道秦朗之前建议在登州设立水师时的说法的，但从没想到这个“说法”会那么快就成为事实。

    “立刻给张成轩回话，叫他联系里头的李联芳，都给我老老实实。一切等我吩咐！”

    然后就一边叫人迅速回报金陵，一边准备出城赶往津门。

    反正这处车马店里人来来往往的，多他一个少他一个，根本不显眼。

    而两天后等到骆养志人赶到津门外的时候，正巧看到一股清军从西边奔来，浩浩荡荡的。

    “鞑子又来援兵了？”

    “二爷，这都是第三拨了。昨儿就已经有一队援兵赶到了。”

    “那现在城外的鞑子总共有多少人？领头的有都是谁？”

    “不算眼下这一拨，总兵力就有四五千人了。领头的俩鞑子大官一个叫何洛会，一个叫谭泰，雷兴这个巡抚老爷都对那俩鞑子毕恭毕敬的。”

    张成轩只是津门附近的一乡绅地主，并不知道何洛会和谭泰是何人，但骆养志知道啊。

    这俩货都是背主之贼，何洛会先是背弃多尔衮投向皇太极（豪格），接着又背弃豪格复投老主子多尔衮。谭泰出身正黄旗，根正苗红，更是皇太极的侍卫出身，在皇太极死后的皇位争夺初期，那是铁杆的保皇党，结果很快就摇身一变成为了多尔衮跟前的大红人了。

    这俩人在多尔衮眼中的份量的确不是雷兴一个汉军旗之人可比的。

    “叫李联芳带人尽快脱身，免得被逼着去当替死鬼。”至于要不要在这一战中发挥出作用来，他们可是锦衣卫，他们的任务就是潜伏和刺探。

    骆养志一边说着一边打量着北面的秦朗军营寨，肉眼真的看不出什么来，就是一个规规矩矩的营垒而已，有些枪有些炮。

    在他为数不多的军伍记忆中，这样的阵仗似乎并不罕见，但为什么他们就能叫鞑子吃亏呢？

    孔有德也在打量着对面的小小军寨。

    与骆养志相比，他的作战经验就更加丰富了许多。

    但也或许是因为知道何洛会已经在眼前的小军寨前吃了大亏，所以先天上就给对方打上了不是易于之辈的标记，眼下再来看对面营垒，就怎么看都觉得严整有素，杀气逼人。

    营垒前有壕沟，壕沟外是拒马，内侧是一堵矮墙，矮墙后头有一列兵线，士兵们都穿着大红色战袍，很是扎眼。

    前排只能瞅见一片红色，看不到他们的武器，后排倒隐约可以看到披着铁甲的近战兵种。

    何洛会与谭泰暗中对视一眼，然后向孔有德道：“恭顺王，你看对面军阵如何？”按道理何洛会和谭泰的份量都在孔有德之上，可现在两人却有意的来捧孔有德了。

    这都是不需要商量的事，京城别的人马没有派来，紧跟着谭泰后援赶到的就是孔有德，那一切不都是明白着的么。

