    梅丽丝女王化作一道暗影掠向了远方天空。

    东城墙上，

    守城玩家们看着越来越近的骸骨军团，

    脸色霎白，

    密密麻麻如洪流一般的骸骨军团，

    【亡灵巨象】【死亡骑士】【肉瘤尸臣】【封喉角鬼】这些放在任何一个副本都是boss级别的高等亡灵种类，

    更别提远方天空的几十条【骨龙】，

    无一不给他们带来强烈的视觉冲击，

    以及心灵上的压迫！

    而他们所守卫的这面城墙却是如此的残破。

    这一刻，

    他们重新回忆起了新手期被野怪支配的恐惧，还有屈辱！

    之前因为一腔热血就响应了征兵公告的玩家，

    纷纷后悔了起来。

    “大哈鱼误我啊！”

    “我不想联合了！！”

    “虽然知道可以复活，但我的腿肚子止不住的发抖。”

    “麻麻，好怕……我们太弱小了。”

    “完全没有希望啊，这么多亡灵，就算用啃的，城墙也会被啃出个大骷髅来吧。”

    …………

    城墙上，所有玩家都是一脸霎白，双腿忍不住打颤。

    太多了！

    数十万的亡灵数量啊！

    铺天盖地的都是怪物！

    没有亲眼目睹这种场面的人，是无法体会这种由灵魂深处透发而出的恐惧。

    身旁，

    嗜血玫瑰同样牙龈打颤，说话都带着颤音。

    “小弟弟，姐姐为了帮你，这次可是要带着整个公会陪你赴死了，

    事后你打算怎么补偿我们。”

    嗜血玫瑰公会目前拥有5w玩家，

    但公会玩家分类不同，

    有的负责建筑，有的负责炼药，有的负责打金。

    真正开荒下副本的精英团队其实也就这2000人。

    嗜血玫瑰说带整个公会陪楚风赴死，并没有夸大。

    楚风扫了一眼嗜血玫瑰公会玩家，

    都是漂亮的mm玩家。

    也不知道大xiong妹怎么召人的。

    “这么mm陪我殉情，确实要好好补偿一下。”

    楚风点头，

    “这样吧，我以身相许怎么样。”

    “滚！想得美。”

    嗜血玫瑰狠狠翻了个白眼。

    ……

    “呜呜呜~为什么大姐大和修罗大神这时候还有心情打情骂俏。”

    “我们……明明都快死了呀！”

    “你个直女，难怪找不到男朋友。死了不是可以复活吗？”

    “但是……但是……大姐大送死就好了呀，为什么要拉着我们一起送死啊……”

    “呜呜~我们好可怜呀，不仅要送死，还要吃大姐大和修罗大神的狗粮。”

    ……

    mm玩家们，也是哀怨一片。

    ……

    “粑粑，怪物好阔怕~”

    身后，

    一只小狐妖拉着楚风衣袖的小手都在微微颤抖。

    楚风拍了拍她的头:“放心，有我在呢。”

    “叮！回骸骨军团即将抵达克罗尔巨塞，请所有玩家做好准备！”

    “叮！骸骨军团将在1分钟后进入魔法炮塔射程范围。”

    两道系统提示音响起，

    骸骨军团距离克罗尔巨塞只剩下1000码了。

    伫立在城墙上

    可以很清楚的看见它们狰狞的面目与闪动着幽火的眼眶，

    “啊呃~~~~”“呃啊~~~~”

    “吼嗷~~~~”“乌嗷~~~~”

    此起彼伏的死亡嚎叫汇聚在一起，

    形成一波一波浪潮，朝着东城墙涤荡而来，

    让所有玩家心脏一阵紧缩！

    此刻，

    城墙上的10座魔法炮塔，和20座魔法箭塔全部修复完毕。

    还增添了50门魔法符文巨炮。

    只是面对着数十万的亡灵大军……

    几十座炮塔箭塔，根本起不到半点卵用。

    【东城墙】

    耐久值:10000

    城体损坏:80％损坏(正在修复中)

    城体设备:魔法炮塔×10，魔法箭塔×20，魔法符文巨炮×50(充能完毕)

    ——————

    【守护神殿】:重建进度:80％

    【能源魔偶】:制作进度:500/800工作单位(已拥有100)

    【机械傀儡】:制作进度:800/1000工作单位(已拥有80)

    【魔法符文巨炮】:制作进度:700/1200工作单位(已拥有50)

    【帝国士兵正在行进中……】

    数目:帝国士兵×100，帝国骑士×50，帝国神射手×20，帝国行刑者×10，帝国统领×1

    抵达时间:3小时后

    ——————

    楚风看了一眼数据，

    由于时间原因，

    自己一开始就准备的几样后手，目前没有一个能用的上。

    【守护神殿】重建进度80％，

    在骸骨军团抵达之前，是不可能完成了。

    【机械傀儡】【能源魔偶】【魔法符文巨炮】虽然也研制出来不少，

    但与数十万骸骨军团一比，就相形见绌。

    炼金术士npc也在一个小时前，离开了克罗尔巨塞。

    克罗尔巨塞的英灵殿还没有修复，

    noc死了就真的是死了。

    只有炼金术士·吉德尔留了下来，

    依然重建着守护神殿。

    而租借的帝国士兵，还在赶来的途中……

    目前，

    唯一值得庆幸的局面，

    是远方天空，

    梅丽丝女王对五阶领主-骸骨之王展开了极致刺杀，

    以一人之力将骸骨之王连带几十条骨龙都给拦下了。

    “哎，时间终究是太紧迫了。”

    “再给我半天时间，守护神殿重建起来，10亿防御值的护罩一放，谁特么破的了。”

    楚风长叹一声，

    眺望着脚下黑色洪流，

    没有一丝慌乱，镇定的思索着其他解决方案。

    越是险峻的局势，楚风越是能保持镇静。

    这是楚风成为刺客以后养成的习惯，

    也正因为如此，

    楚风才能在一次次不可能的情况下，抓住那稍纵即逝的时机，完成刺杀。

    这是属于顶级刺客的素养。

    “千刃之阵，不行。”

    “这次没有信号干扰器削减属性，打不出那么高的伤害。”

    “而且三千道暗影之刃能屠两千皇朝玩家，但数十万亡灵……显然不行。”

    “继续强化千刃之阵？”

    “不行！已经强化+12了，后续强化的经验太多了，我现在的经验估计都不够强化到+16。”

    “而且开启千刃之阵也是需要经验的。”

    “强化什么呢……”

    楚风迅速否决了一个个方案，

    经验强化天赋是他最大的凭仗，

    想要击退眼前数十万的亡灵，

    解决方案就在经验强化上。

    只是该强化什么……

    才能击退数十万军团。

    楚风揉了揉眉心，

    这是他重生之后，

    遇到的最大难题。

    无论强化什么，距离击退数十万亡灵都差那么一点。

    不经意的扫过脚下的黑色洪流，

    楚风脑海里突然灵光一闪，

    “军团！”

    “对！我需要一支军团！”

    “只有军团才能与军团抗衡！”

    楚风眼睛迅速亮起，

    开始在背包里翻找了起来，

    “找到了！”

    楚风取出一枚戒指，

    这枚戒指正是当日地精老头得知他要前往克罗尔巨塞，赠予他的戒指

    ——英灵之戒！

    英灵对抗亡灵，

    这将是最好的对抗！

    吼~~

    就在此时，

    天边传来一道滔天的怒吼声，

    震得整个大地都狠狠颤了颤。

    楚风抬头看去，

    只见远方天空，

    为首骨龙重重的砸落在地面上。

    骨龙身上的骸骨之王却不见了踪影。

    几十条骨龙齐齐怒吼，

    与此同时，

    一道暗影疾速朝着楚风这边掠来，

    最后降落在他身边。

    “骸骨之王受了重伤，一时半会不会出手了。”

    梅丽丝女王简单说了一句，

    骸骨之王可以通过汲取同类身上的死亡气息，来恢复生命值。

    200颗暗影果实，

    最终不足以让梅丽丝女王刺杀掉骸骨之王。

    眼见着梅丽丝女王的灵魂愈发透明，仿佛下一刻就要消散。

    楚风连忙取出200颗暗影果实，

    递给梅丽丝女王。

    梅丽丝女王却挥手拒绝了，

    “不要再浪费了，留给族人吧。”

    说完，

    她低头看向脚下残破的东城墙。

    眼眸中透露出无限伤感！

    曾经他们用生命守护着的克罗尔巨塞，

    时隔三十年后，

    又要迎来亡灵军团的践踏吗？

    梅丽丝女王不甘心，

    这是她们这些克罗尔巨塞守护者心中永远的痛……

    可是又能怎么办呢？

    曾经的战友已经死去，

    依然不见光明教会支援的军团，

    三十年前，

    她没能守护住克罗尔巨塞。

    三十年后，

    她只不过是一个即将消散的灵魂体，

    如何守得住这残破不堪的城墙。

    梅丽丝女王抬起头，

    眺望着那些丑陋的亡灵，

    眼眸黯淡下来，

    声音沙哑，艰难开口道:“撤吧，人类。”

    “在骸骨之王恢复之前，撤出克罗尔巨塞。”

    “克罗尔巨塞……”

    “守不住了。”

    说完这句话，

    梅丽丝女王全身仿佛被掏空，

    一颗心沉沦于无底深渊，

    孤独、寒冷、不知所措。

    忽然，

    一道声音传来，

    是那个人类的声音。

    “女王陛下，战争还未开始。”

    “我还没有战斗过，不想轻易认输。”

    梅丽丝女王抬起头看向楚风，

    看见了楚风脸上洋溢着的笑容，和眼神中的坚毅。

    梅丽丝女王有些愕然，

    必输的结局，

    你还要选择战斗吗？

    她有些恍神，脑海中浮现出三十年前的画面。

    就在这座城池上，

    铠甲撞击在地面上，发出暴雨般的撞击声，宛如浪潮一般回荡在巨塞之中。

    数十万将士跪在城道之上。

    “女王陛下，我等愿战！”

    “愿战！”

    “请带我们最后战上一场！”

    ……

    “女王陛下，请稍等我片刻。”

    楚风的声音将梅丽丝女王从回忆中惊醒。

    楚风开始强化英灵之戒，

    “叮！消耗800点经验，英灵之戒强化+1”

    “叮！消耗1600点经验，英灵之戒强化+2”

    “叮！消耗3200点经验，英灵之戒强化+3”

    “叮！消耗6400点经验，英灵之戒强化+4”

    “叮！英灵之戒强化+4，你获得额外一个效果选择。”

    “1:召唤英灵数量+10(普通)

    2:提升英灵之戒品质(稀有)

    3:提升英灵召唤几率(卓越)”

    毫无疑问，选3

    “叮！消耗12800点经验，英灵之戒强化+5”

    “叮！消耗25600点经验，英灵之戒强化+6”

    “叮！消耗51200点经验，英灵之戒强化+7”

    “叮！消耗102400点经验，英灵之戒强化+8”

    “叮！英灵之戒强化+8，你获的额外两个效果选择。”

    “1:召唤英灵数量+1000(卓越)

    2:召唤英灵几率提升50％(卓越)

    3:召唤英灵品质提升(稀有)

    4:英灵之戒提升一个品质(稀有)

    5:力量+20％，敏捷+10％(卓越)”

    为了胜利，

    这得选1，2。

    继续强化，

    “叮！消耗204800点经验，英灵之戒强化+9”

    “叮！消耗409600点经验，英灵之戒强化+10”

    “叮！消耗819200点经验，英灵之戒强化+11”

    “叮！消耗1638400点经验，英灵之戒强化+12”

    “叮，英灵之戒强化+12，你获得三个额外效果选择。”

    “1:【群体召唤】:对徘徊在指定区域的英灵群体进行召唤(史诗)

    2:英灵之戒提升两个品质(史诗)

    3:【英灵加成】:召唤出的英灵获得加成，属性提升50％，并保存一部分生前的技能。(传奇)

    4:伤害+100％，敏捷+50％(卓越)

    5:【英灵燃烧】:英灵通过燃烧仅存的一点意识，来获得100％攻击提升，100％攻速提升。

    6:英灵召唤数量+1000(卓越)”

    如果不想输，

    就得选1，3，5。

    【英灵之戒+12】

    类别:特殊装备

    品质:稀有

    效果一:【英灵召唤】:使用英灵召唤，60％的几率召唤出徘徊在虚空，蕴藏着强烈执念的英灵，执念越强大，越容易被召唤出来。最多召唤数量:10000

    效果二:【群体召唤】:对徘徊在指定区域的英灵群体进行召唤，召唤数量视该区域英灵数量、英灵信念、英灵执念而定。

    效果三:【英灵加成】:召唤出的英灵获得加成，属性提升50％，并保存一部分生前的技能。

    效果四:【英灵燃烧】:被召唤出的英灵自动获得英灵燃烧技能，通过燃烧最后的一丝执念，来获得100％攻击提升，100％攻速提升。持续时间120秒。

    描述:那些死去的，不甘的英灵们将会被唤醒，为你而战！

    ————————

    城墙上，

    俯视着脚下的骸骨军团，

    楚风高举起手中的英灵之戒，

    光芒在英灵之戒上汇聚。

    “沉眠于巨塞的英灵，克罗尔巨塞的守护者，不屈于亡灵的忠诚之士！”

    “我以梅丽丝女王的名义，召唤你们，守护克罗尔巨塞！”

    风停了，

    云歇了，

    城墙之上沉寂一片。

    时刻仿佛在这一刻停止住，

    每一秒都过得如此缓慢，

    不知多久后，

    一道沉诨的声音从虚空中传来，

    “铁血军团，愿战！”

    一道声音响起，

    俄而千百慷慨之声响起，震彻九霄云外。

    “十字远征军，集合！”

    “钢铁洪流军团，绝不后退半步！”

    “暴戾搜捕团，将战至最后！”

    ……

    与此同时，

    克罗尔巨塞传送阵一道白光闪过，

    一群暗影急速朝着东城墙掠来，

    为首之人正是暗夜精灵族长瓦娜丝，

    很快，

    瓦娜丝带领着暗夜精灵族落到了城墙上，

    望着那道只剩下灵魂体的身影，

    瓦娜丝眼框泛红，

    “暗月在此地集合！”

    女王陛下，你的族人们来了。

    “铁血军团……远征军……”

    “瓦娜丝……”

    “你们……”

    梅丽丝女王眼眸泛起波澜，

    她看向楚风，

    想要说一声谢谢，

    却见楚风单膝下跪，仰起头看向她，带着笑容。

    身后数万英灵跪成一片，

    此时此刻恰如彼时彼刻！

    “为你而战，女王陛下！”

    【作者题外话】：银票在此地集合！！

    【5000字大章，你们看着投好吧，好吧……好吧！！】

