    他们的药，黎汉中当然是相信的。

    这一回不仅是江筱，还有陈宝参。

    两个人都是保证，现在就等于是双重保证了。

    “不瞒你们说，刚刚交流团的领队也才打了电话过来，要把这边的事情报给UI那边，我看他是把罪责都往我们身上推了，如果治不好卡妮丽，我们还真的可能要负起这个责任。”

    如果说交流团过来就有人染上了这么一个怪病，或说是被不知名的毒虫咬了，那他们的名声传出去是真的很不好。

    以后别人还敢来吗？

    卡妮丽是一个烂漫少女，现在不单单是要保她的命，还要彻底地治好她，不能让她破了相。

    否则后果也是很严重。

    “我昨天还没来得及给卡妮丽好好地检查，能够肯定她应该是被一种毒虫咬了，但是不能确定是什么时候感染这样的毒素的，所以，我觉得可以借助一下一医的仪器，应该可以检测出来毒素已经在她的血液里存活多长时间了吧？”

    江筱说的这些，是陈宝参不太明白的。

    他擅长的是中医。

    这样的仪器检查，他倒是不了解。

    但是江筱说的他就信。

    “对，但是之前卡妮丽根本不配合，不让抽血。”

    陈宝参说道：“实验室那边是可以检测出来的，只是卡妮丽之前剧痒难忍，根本就无法安静一下让护士抽血。”

    “今天应该可以了。”

    “那我还是让孙医生跟着你们一起去，让孙医生给卡妮丽抽血，”黎汉中看着江筱说道：“小小，这事还是要靠你说服卡妮丽，我看她现在就相信你了。”

    “好。”

    江筱一点儿都不觉得这是个问题。

    她可没那么多的包袱，反正卡妮丽要是反对，拒绝，她就直接把人打昏了抽血。

    哪来那么多的顾忌？

    黎汉中看到的却是江筱的信心。

    他颇为欣慰。

    重要关头，江筱真的是非常帮得上忙。

    江筱也已经帮了他们很多了。

    “药方还是要看看。”黎汉中说道。

    到时候这个药方可能是要公开的，所以他们得谨慎一点，看看有没有什么不该用的药。

    江筱用眼神询问了一下陈宝参的意思。

    陈宝参点了点头。

    他们来的路上本来也就是已经说好了，药方是要交上去的。

    这本来是属于陈家的药方，他们想要保密也无可厚非。不过，陈宝参向来是医者仁心，从来没有想过太多。

    江筱便将她自己抄的药方交了上去。

    联盟里有一支医学研究组，这药方交给了他们了，盖了他们的章，这才被允许给卡妮丽使用。

    江筱以前没有经过这么复杂的，等得有几分不耐。

    不过现在他们要治的卡妮丽不是这里的人，身份也有些特殊，一切要按公办事，她也只能等。

    等到他们去迎宾馆时，卡妮丽身上的痒症又开始发作了。

    江筱也有些心惊，没有想到药浴的效果连一天都维持不到。

    这要是一直没有药方出来，只要四五天，止痒的药浴可能就会失去效果了。

    “江小姐，您可算是来了！”珍妮一看到江筱就有些夸张地叫了起来。

