    战场！硝烟弥漫，涟漪重重。

    一位位人物穿梭其中，正在激战，逆神众像是一只只飞蛾，扑向了最烈的火焰。

    “杀！”

    猎神爆发出最强的战力，实力燃炸，形同一支利箭，射向了一位天尊生物，在这个过程中，猎神的实力直接被点燃至五等天尊的顶端，不弱于四等天尊生物。

    当其劈出手中的屠刀时，一只利爪自虚空中出现，当场便拍在了猎神的背后，令其急速俯冲，轰隆一声，坠入地心。

    等到猎神爬出来的时候，早已奄奄一息。

    他能够扛住三等天尊生物的狂暴一击，并且活下来，已经是个奇迹。

    如果说猎神是皮糙肉厚，那其他逆神众就没有这样的皮肉了，他们许多人当场就湮灭了，没有能力再爬出来，变成了这残酷战场的一部分。

    在凌风屠掉独角至尊的同时，逆神众亦可牺牲了十多位。

    这是令人悲痛的事情！须知，此次过来的皆是真正的顶级人物，每一位都是逆神众的“心脑”，任何一位陨落，对于逆神来说都是莫大的损伤，而短短一刻钟时间，逆神却如同被刺中了心脏，痛的直哆嗦。

    然而。

    这样的悲剧依旧在上演，每时每刻！包括叶魔女、凌清在内，逆神顶级一列人物皆被打压，就是神烈、天琦都被轰了出来，想要对付炼狱第二层至尊生物，他们还是太稚嫩了。

    混沌九变生灵倒是皮糙肉厚，硬杠了至尊生物，但还是被打的血肉模糊，整只豺都要瘫掉了。

    鸣天兽动用了一等妖尊的实力，极其不弱，但还是被殴打的凄惨无匹。

    只因。

    炼狱第二层内，一等天尊生物委实太多，而以叶魔女、凌清等人的实力，想要压制住众多一等天尊生物，简直是痴心妄想。

    鸣天兽顶住了两位一等天尊生物，却顶不住三位，乃至于四位一等天尊生物啊。

    它只能被压制！它只能被动！但。

    鸣天兽深知此刻的危险，即便是重伤垂死，这个时候都必须要顶住，否则后果不堪设想。

    它顶住了！同时，它快要废了。

    这就是战场残酷的真相。

    凌风把这一切都看在眼里，却有心无力，因为在他打通炼天之际，四位至尊生物皆变了颜色，凌风的意图在此刻彻底彰显了出来。

    他们想要援助！一旦有人物自炼狱第一层飞来，那炼狱第二层可就要倒霉了。

    可惜，这个时候它们被逆神众牵制住了，短时间内休想脱身，因而阻止这一切就落在了其他炼狱生物的身上。

    更因而，凌风此刻正在遭遇炼狱其他生物。

    要是平时，这些生物凌风抬手便能够屠掉，但此刻凌风重伤了，实力消耗极其严重，祭出永恒禁制只是其一，他最后轰出的那一拳才是耗尽他力量的主因。

    凌风只能拼尽全力，应付炼狱生物，坐等星空众神的到来。

    “通知其他至尊！”

    就在这时，那四位至尊生物其中一位爆喝一声，瞬间点燃了烈焰，禁自打向了虚空，令其在虚空中盛放。

    顷刻间。

    烈焰俯冲天穹，亟爆出十里烈焰，进而影响到亿万里星空。

    这是烽火！独属于炼狱第二层的烽火！它们知道能够让凌风拼尽全力都要打通的炼天背后，一定有几位至尊人物，一旦这些人物过来，那它们可就悲剧了，想要遏制这种悲剧，就只能令更多的至尊生物过来。

    凌风、东方雨落等人心中咯噔一下，脸色剧变。

    他们想过炼狱第二层拥有更多的至尊生物，但他们期望就目前的四位至尊生物了。

    然而，这只是一个美好的期望而已，现实往往比想象更残酷。

    “来了！”

    叶魔女双目灼灼，已经感应到那炼天的剧变，光雨万道，自其中透射而出，逆神众正踏着激扬的战歌飞来。

    凌风、灭天至尊等亦瞩目。

    逆神众都在屏息，他们期盼的就在此刻。

    咚！仅仅一息，那光雨便突破了炼天，自其中透射而出，为首的是四道光雨，当他们落下来时，整个天穹都被他们点亮了。

    那是四位至尊啊！广寒至尊、洪荒至尊、混沌至尊以及死神至尊！这让凌风等人脸色一喜，心中暗自松了一口气，有四位至尊的压制，以及各大势力精锐人物的加入，战局不至于恶化，会朝着他们期望的方向发展。

    与此同时。

    过来的还有魔主，这位人物在星空锤炼了这么多年，潜力进一步喷薄，而今已晋级一等天尊，虽然还不及凌风，但整体实力相当可怕，应该要比叶魔女更强一点。

    毋庸置疑。

    这个时候的魔主或许不可与至尊生物匹敌，但绝对是一等天尊生物的克星。

    有他加入，逆神所面对的局面将彻底扭转。

    当然。

    过来的不仅仅是星空众势力，还有逆神众，虽然没有至强实力，更没有至强人物，但他们还是来了。

    带着一腔孤勇！带着最强的意志！他们或许会死，但他们的意志，他们的实力依旧会给对手造成可怕的伤害。

    最重要的是他们要用满腔孤勇以及那热血躯体来替逆神主脑人物遮风挡雨，或许不够严实，但他们却是凌风等人最坚实的倚靠。

    与其说他们是为炼狱生物而来，更不如说逆神众不放心其他三位至尊。

    虽然在这里有东方雨落、灭天至尊以及广寒至尊，但如果魔主反悔，情况还是相当棘手的。

    不过。

    这需要莫大的勇气，至少魔主得放弃整个魔族。

    毕竟，逆神大部分力量依旧在星空，这是一柄双刃剑，以逆神的智商，怎么可能容许魔族反水？

    当然，如果这个时候魔主反水，对于他自己同样不利。

    但防人之心不可无！“铸无尽战场，屠炼狱生物！”

    凌风大喝一声，在魔主等人出现时，逆神众便来到了凌风身旁，用血肉之躯，替凌风挡下了所有“风雨”。

    这一刻。

    凌风即心痛有欣慰。

    他即悲伤又感动！他没有多言，而是快速服用丹药，让自己的血肉鼓荡，在短时间内痊愈，并且实力尽数恢复。

    因为只有他与其他至尊联手，才更有把握除掉炼狱至尊生物。

    “动手！”

    魔主冷冷的望了一眼凌风，在此刻他的确怦然心动，这的确是除掉凌风的极佳时机，但这却不是最佳的选择。

    他移开了目光，望向了炼狱生物。

    自万古后，这应该是魔族第一次对上炼狱生物。

    “杀！”

    魔族精锐冲向前方，虽然他们在魔族很狂傲，但对上炼狱生物，他们可没有轻视之心，连逆神都被打得这么惨，就更不要说他们了。

    当他们俯冲而至，炼狱生物亦向魔族精锐证明了这一点。

    如同飞蛾扑火！初一接触，他们的死伤比逆神众还要惨烈，毕竟他们接触炼狱生物时间太短，并不清楚炼狱生物的可怕，更不知道最佳的克制方法。

    而后。

    其他势力的精锐也杀了出来，攻向了炼狱生物。

    “屠掉他们！”

    混沌至尊、死神至尊以及洪荒至尊，他们才刚刚痊愈，实力非凡，相当的自信，即便是遇到了炼狱至尊亦不惧，自信能够屠掉。

    然而。

    当他们真正接触了之后，才发现这是多么可怕的战场。

    他们瞬间便被压制，若非有东方雨落、灭天至尊一同压制，此刻他们怕是要悲剧。

    “这么强？”

    就是魔主都很吃惊，因为那四位至尊生物竟然直面六位至尊而不落下风。

    “出来吧！”

    灭天至尊喝道：“目前形势危险，如果你还要隐藏，那我们就真的要悲剧了！”

    “我本想趁机除掉它们的！”

    一个声音响起，魔族至尊自虚空中浮现，落在了战场中。

    “逆神众正在陨落，它们自有我们来压制，你的目标是先除掉其他生物！”

    灭天至尊冷酷的说道：“同时，它们还通知了其他至尊生物，应该不久后就会到达战场！”

    “那就速战速决！”

    魔主是个冷酷的人物，这个时候可容不得隐藏了。

    “那就尽快！”

    凌风冷冷的说道：“刚才魔族至尊的一举一动都在他们的眼底，说是隐藏，实则上并不那么冒进，有点不太对劲！”

    灭天至尊是担心被除掉的还有他们。

    所以不得不提醒魔族至尊，还有其他生物即将入场。

    “那就屠戮吧！”

    魔族至尊杀入了战场，速度如电，实力如刀，在天尊生物间屠戮，即便是一等天尊在魔族至尊面前亦不够看。

    这就是天尊与至尊间的差距！而当魔主入场后，炼狱一等天尊生物呈现出一面倒的形势，像他们这样的人物，自然很清楚，在这个战场中想要发挥出最强伤害应该怎么做。

    先屠掉一等天尊生物才是极佳选择！等到一等天尊生物尽数陨落，那无论是逆神众还是其他势力的精锐人物便能够应付局面了，而他们就能够腾出手来全力对付炼狱至尊生物。

    仅仅两刻钟时间。

    炼狱一等天尊生物便被屠戮干净，没有一个能够活下来。

    

