    又过去了半个多月。

    这段时间余恪没到隔壁霍家拳馆去，每天上午独自在自家后院里练童子功。

    早上七点左右天刚刚亮，就从被窝里爬起来，喝一碗兰婶刚煮好的小米粥，配上一叠咸菜、两个鸡蛋、一个窝窝头。

    吃过早饭后，余恪歇息了一刻钟，然后先打几趟小梅花拳热热身子，打完拳站一个时辰童子桩。

    这童子桩他已经完全掌握了精髓，师父霍恩第看了也挑不出丝毫毛病。

    下午则到书房里钻研医术，第三部分的医药理论他都完全背了下来。

    有些晦涩不明的地方，若是爷爷余荃也讲不明白，余恪便也不求甚解，只管先背下来再说。

    中医许多理论比较唯心，并不怎么容易理解，等日后积累更深了，或许能自然理解其中的含义。

    学完第三部分医药理论，余恪便着手开始学习第四部分的开方制药。

    第四部分的开方制药很有意思，且内容庞大而繁杂，涵盖了数百个药方、奇方、偏方，以及这些药方的作用机制。

    这些知识余恪都需要一字不差的记忆下来。

    简单的药方由七八种药材构成，药理机制简单明了。

    而繁杂的药方需要几十种甚至上百种药材搭配，这种药方制成的药往往被称为‘大药’，用来治疗某些重症。

    同一个药方，一味药的差别，甚至是用药多少的差别，都会使药效大有不同。

    荃安医馆收藏的药方有五百多个，包含了各种大病小病、疑难杂症。

    余荃教育余恪说。

    庸医只会按照表症定下结论，按照固定的药方给病人抓药。

    而良医则能根据病人细微的症状见微知著，看出病人内在的病症，调整药方。

    有的病人看起来很健康，实际上肝虚气虚。

    有的病人看似病入膏亡，实际上只是害了急症，还未伤到元气。

    对症下药只需几日便可恢复如初。

    所以行医治病，万不可轻易下定论，必须反复推敲。

    ‘望、闻、问、切’四步必不可少。

    晚上的时候，余恪没再像往常一样钻研医术，毕竟下一个下午医已经够耗费精力了。

    当然，每日睡前仍会练习一个时辰养善功的养气之法。

    前段时间，他托家里的仆人忠伯，出门买菜的时候，顺便帮他收购一些杂书，地摊的旧书也可以。

    不限于话本小说，奇谈野史。

    就这些天，忠伯已经替他弄来了十几本书。

    唐朝陆羽的《茶经》、带画的《山海经》、南朝刘宋刘义庆的《世说新语》，沈括的《梦溪笔谈》，李汝珍的《镜花缘》……

    最令余恪意外的是，忠伯竟然给他弄来了一本《华英字典》和一本蓝色封皮的《圣经》。

    《华英字典》是中国第一部英语学习字典，1823年，由英国传教士马礼逊编著。

    至于那本蓝色封皮的《圣经》。

    忠伯挠了挠后脑：“少爷，这本书不是买的，没花钱。是那西洋天主教堂，姓马的神父送，教堂门口摆了好一大堆，只要拜他们西洋的神仙就送。”

    余恪无语，什么马神父，那神父叫马克斯：“忠伯，您信天主教？”

    忠伯摆了摆手：“我才不信呢，我吃斋念佛的。”

    “只是每隔七天去教堂参加集会，唱歌赞美赞美他们的神仙，就能领到一些东西呢。”

    “我上个星期去哪还领了一小包稻米，两个鸡蛋呢，不拿白不拿。”

    余恪闻言了然。话说回来，西方教会惯用的传教伎俩，不就是送点小恩小惠，逐渐给人洗脑吗。

    其实就是‘会销’的手段罢了，后世太平年代这种事儿也屡见不鲜。

    不过中国人向来功利主义，只拜那些会给他们带来看得见的好处的神仙。

    比如土地公公、财神、福禄寿、送子观音、灶王爷……

    你跟我说信你的神能上天堂？

    天堂是个啥东西？

    要不是为了这小米儿和鸡蛋，我才不来这鬼地方浪费时间呢……

    因此，基督教在中国有些水土不服，比佛教和道教的影响力差远了。

    过些年，还会被义和团的人打砸抢。虽然这帮传教士活该。

    医馆大门突然被推开，余荃一年凝重，步伐匆匆。

    “爷爷，怎么了这是？”

    余恪此时正在院子里练拳，扭头望向余荃，只见对方脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    余荃咬着牙：“果然不出老夫所料，发生瘟疫了。”

    “瘟疫？”余恪闻言心里一颤。

    “是啊，就在城东泔水巷那块，我曾严令你不许去那里。”

    “一来那地方鱼龙混杂，三教九流什么人都有。”

    余荃叹了口气，“二来那地方实在太过脏乱，巷道上全是屎尿，地面几乎没干过。”

    “住在里头的不是帮派分子，就是贫户贱户。还窝藏过白莲教反贼。里头死了人，衙门也从来不管不顾。”

    “爷爷您怎么会去哪里？”余恪问道。

    余荃道：”我当然是去那里出诊了，平常也不去那儿。前两天不是有个老妇在医馆门前，跪了一个时辰还不走，求我去那里救人吗……”

    “老夫虽然守着规矩，但也不是什么铁石心肠的人，受了一钱银子的诊金，去给那老妇的儿子看病。”

    “谁想到，那老妇的儿子竟然害了温病……”余荃脸色十分难看。

    “听那老妇说，泔水巷有不少人跟他儿子一样的症状。想必温病已经传播开了。”

    “温病？是哪种温病？有哪些症状？”余恪皱眉问道。

    余荃定下心神，回想道：“发热、口渴，咳嗽，怕冷惧风，神志不清……”

    余恪很快便分析了出了具体病症：“应该是风温。”

    余荃闻言有些意外的看了预余恪一眼，但也没心情夸赞余恪。

    “一人得病，传染一家，轻者十生八九，重者十存一二。不知此次疫病又要死多少人啊……”

    他在院子里来回踱步，时不时低声叹息。

    “不行，我得去见戴知府一趟，汇报此事。”

    言罢余荃立刻又出了门去，连午饭都来不及吃。

    只是没过一个时辰，余荃又回来了，表情比出去时更难看。

    “这狗官在家享乐，不肯见我。还说我多管闲事，简直气煞老夫！”

    “听说他还有不足一月就要调任，显然是不想管此事。”

    余恪给余荃倒了杯茶，怕他气不顺一命呜呼。

    老头子坐在椅子上，两颗眼珠子来回闪动，神色愤怒又无奈。

    半晌后泄了气，又低声自语：“罢了，既然事不可为，我又何必给自己找罪受？”

    余荃抬起头望向余恪：“恪之，过几天，咱们爷俩就坐船南下，去找你二爷爷去。”

    “你现在去隔壁霍府，把瘟疫的事儿告诉你师父去。”

    余荃又对忠伯道：“小忠，你多跑几趟，把这事儿告诉附近所有街坊。”

    “是。”

    忠伯点了点头，举着把油纸伞，随在余恪后面出了门。

