    芝芝急急的想要辩解：“主子，这个女人多留一日都是一个祸害，为什么不早一点除掉她咱们就安心了，要不是她，寒王殿下早就被主子控制住了，何必如现在这样找都找不到，束手束脚的？”

    她一直不解主子为何迟迟不处决掉韩若青，这女人多活一日，就多一日危险。

    不管怎么样，芝芝正好趁着今日定要问个明白。

    黑衣面具人冷冷的睨着她，“她的命是我的，她什么时候该活，什么时候该死，那都是由我来定！什么时候轮到你了？”

    “可是……”

    “够了！”黑衣面具人打断了芝芝的话，“不想惹我生气就赶紧给我滚出去！”他谨慎的耐心已经消耗殆尽，在面具之下脸色沉得如死海一样黑沉。

    芝芝虽然看不到他的脸，但那双眼透着浓浓的厌恶，她从未见过主子如此对待她，可是她却又不能忤逆主子的话。

    她浑身一颤又惊又恐又不甘愿的捂着脸跑了，在临走之前甚至还狠狠地剜了韩若青一眼，仿佛今天这一切都是韩若青所导致的。

    韩若青注意到了这个眼神无语的耸了耸肩，表示这件事情跟自己有什么关系，全都是她咎由自取。

    如果芝芝今天没有来找自己的茬的话，那也不会发生这些。

    不过芝芝的心里想法她倒不是很在意，韩若青现在最在意的是师傅来这干什么！

    黑衣面具人缓步走到了韩若青的床边语气又轻又凉，“我倒一直没有发现你迷惑人的功力挺强，差一点我身边的人都让你洗脑了。”

    韩若青没好气儿的回了一句，“咱们彼此彼此。”

    “呵……”黑衣面具人不紧不慢的开口，“阿青，你在我的地盘儿蛊惑我的人，是没有把我这个师傅放在眼里了，是不是？”

    话落下整个房间瞬间冷了好几度。

    韩若青嘲讽的看了他一眼，“那又怎样，有本事你就把我给杀了，省得我在你面前碍手碍脚又碍眼的，再说了，你什么都不告诉我，还要光明正大的污蔑我，师傅，是你教阿青的，人不为己天诛地灭，我现在不为了自己，难道要为了师傅吗？”

    黑衣面具人眼神暗了几分。

    韩若青声音更冷：“在基地里你给我们上课的时候最常说的话不就是，欺师灭祖最可恨，那反过来说你你是不是也怕杀了徒弟会惹上冤孽？”

    黑衣面具人轻嗤了声：“阿青，你这张嘴还是这么能言善辩。”

    两人对视了片刻，黑衣面具人倒了一杯茶慢悠悠的抿了一口，这才再次开口：“阿青，你不在的日子，师傅可是很挂念你的，师傅不是什么都不告诉你，而是为你着想，怕你嫌弃师傅。”

    “你这话什么意思？”

    韩若青皱眉。

    黑衣面具人轻叹了一口气，似乎犹豫了一下才抬手慢慢的将脸上的面具摘了下来，露出了那一张脸。

    “你……”韩若青震惊了。

    他眯了眯眼：“怎么样？惊讶吗？”

    “你的脸是怎么回事？”韩若青脱口而出。

    眼前那一张脸已经不完整了，左边脸被损毁严重看起来很是可怕，右边的脸倒是和皇甫越一模一样。

    他……这是到底经历过什么？

    “害怕吗？你会不会嫌弃师傅变成这个样子？不过……”他猛然转过头突然上前一把抓住了韩若青的手。

    这个举动瞬间把韩若青吓了一跳，“你干什么！”一边说着她还一边想要用力推开他，可奈何她现在浑身无力根本没有办法自卫。

    他一字一句的开口道，“阿青，你可是我最得意的徒儿，你应该在我最需要帮助的时候在背后默默支持我才对。”他的声音越来越大，“可是你为什么竟然站到了别的男人身边！我费尽心机把你送到这里来，不是让你帮别人的！”

    韩若青猛的震了下，她会穿到这里来，是在执行任务的时候被队友背叛炸死魂穿的，难道这是师傅的计划中的一部分？

    还没等韩若青想明白，他突然又开口道：“阿青，我一直都知道你是喜欢我的，你如今这么做只是为了要气我对不对？你并没有真正的喜欢厉墨寒对吗？”

    “你……你在说什么！”

    韩若青慌了，她此刻觉得师傅有些可怕，不知道为什么师父的眼神中竟然有一丝恶魔的感觉。

    他还自顾自的说着：“阿青，之前是我的错，浪费你的心意，但是你也知道师父心里是有人的，也忘不掉她，一直以来我都记着她而忽略了你，可现在我不一样了，我现在想明白了，阿青才是师傅最好的最值得爱的女人，对不对？”

    韩若青越听越觉得诡异，一种不好预感蹭蹭的在心底往上窜。。

    果然，他伸手摸上她的脸：“现在不同了，现在我们之间已经没有障碍了，我已经放下，而厉墨寒不过就是你我之间的一根刺而已，只要我拔了他这根刺就万事大吉了。我就不信他能躲到天边去，就算我不动手，皇帝，太子，甚至天牢里的厉千夜，有多少人想要他的命？”

    韩若青心里一紧，急道：“你要做什么，你不要伤害他！”

    他忽的残忍的笑了起来，“你还记着那个厉墨寒做什么，如今我愿意接受你，你应该高兴才是。”

    “你……”韩若青心中一股冷气升起，眼神也有了一丝慌乱。

    他的手指沿着韩若青的脸慢悠悠的往下滑：“阿青，等我拿下了天下之后我就会娶你，到时候我就让你做皇后，那时你就是这片天下唯一的女主人，我们两个相伴到老，难道不是你最想的吗？”

    说起这片宏图大业的时候他眼神里充满的全是汹涌澎湃，可是韩若青觉得他疯了。

    忽而，他猛的把韩若青压在身下：“阿青，师傅知道你喜欢师傅很久了，现在我愿意让你给我生一个孩子，你高兴不高兴？”

    这话让韩若青瞬间大吃一惊，他的手轻轻一扯，扯开了韩若青的腰带。

