    蓝诺并没看到猫爷腰间的玉牌，只当是这人被猫爷的杀气震慑住了，于是也让初雪放开了快要窒息的另一个武魂殿职员。

    “早就猜到武魂殿会闻着味儿找过来了！走吧！我也想看看财大气粗的武魂殿会给我的王座出个什么价。”

    蓝诺在开始营业时候就猜到武魂殿肯定会找来了，这种能提高升魂丹效果的玩意儿，绝对是战略级的东西，相当于凭空把同龄魂师的修为提升了两到三级。

    魂力突破最容易的阶段就是十岁到四十岁，这段时间，魂力提升的快一分，未来的成就就会高上三分。武魂殿会看上忍耐王座也就一点也不奇怪了。

    两个鼻青脸肿的武魂殿职员恶狠狠的瞪着蓝诺，可猫爷只是瞟了他们一眼就让他们立刻老实了下来，惹急了这位爷，武魂殿绝对保不住他们俩。

    其他人要是被武魂殿缉拿，绝对是惴惴不安，面色惶然，反观蓝诺，背着手大摇大摆又在前面，后面跟这俩鼻青脸肿的紫衣职员，搞得像老板后面跟着俩保镖似的，不知道的还以为他是武魂殿的天才呢。

    蓝诺正准备叫辆车，走着太累了，回头一看，却见一红发少女风风火火的跑了过来，仔细一看，竟是火舞。

    火舞看到蓝诺和两个鼻青脸肿的家伙，顿时大惊：“你……哈啊！你竟然打了武魂殿的人！”

    “啊……打就打了呗，又不是我先动的手。”蓝诺无所谓的耸耸肩。

    “你……你知不知道武魂殿是什么地方！”火舞焦急：“这下麻烦了！过去之后千万别跟人家顶嘴，人家要什么就给什么，我回去问问爹，能不能想办法捞你出来吧！”

    “想不到你还挺关心我的！放心，稳的很，估计今晚就能回来，你要真有心，还不如让你爸把打点关系的钱送我。”蓝诺乐呵呵的道。

    “你到底知不知道自己是什么处境啊！”火舞气的跺脚，有种好心喂了狗的憋屈感，眼睁睁看着蓝诺毫不在意的上车，猫爷叼着烟也要跟上去。

    蓝诺看到猫爷，连忙摆摆手：“猫爷你就别来捣乱了，我一个人搞得定。”说完还丢了粒瓜子给猫爷。

    猫爷接过瓜子，愣了一下，掸了掸烟灰，似乎是明白了什么：“你小子到是鸡贼。”

    虽然嘴上这么说，猫爷却依旧挤上了车。

    “我说，你跟着捣什么乱？没有你我反而好脱身！”蓝诺忍不住传音。

    “你这是怕武魂殿拿我当人质吧！”猫爷把最后一节烟丢了出去，吐了个烟圈道：“别看我这样，面子还是有几分的，你要是真玩脱了，保你没事儿还是很简单的。”

    蓝诺小声嘀咕：“一个魂王能有什么面子，丢武魂殿里连个泡都冒不出来。”嘀咕道这里，蓝诺突然愣了一下，看向猫爷的目光顿时怪异了起来。

    一个魂王，就算是天才魂王，让武魂殿给面子也没戏，除非猫爷的身份并不是他表现出的这么简单。

    “想来也是，猫爷的武魂怎么看都是顶级兽武魂，大多数顶级兽武魂都出自魂师世家，说不定猫爷就是谁家的私生子呢？”

    蓝诺摸了摸鼻子，看猫爷的目光愈发诡异，就算来到斗罗这么多年，了解到的，以猫为兽武魂的宗门也不多，加上猫爷的耳朵和尾巴都是黑色的，不由得让蓝诺有个大胆的想法。

    转头就对上了猫爷危险的目光，蓝诺表示好汉不吃眼前亏，身处一辆车内，猫爷可以把他吊起来打。

    马车吱吱悠悠的前进，不多时便在一栋巨大的圆形穹顶建筑前停下，宏伟的教堂就算是在地球上，规模都相当不小，能在中世纪一样的斗罗大陆建立这样的奇观，武魂殿的地位之显赫可见一斑。

    “啧啧啧！都是民脂民膏呀！”蓝诺跳下马车，一边走一边咂嘴。

    鼻青脸肿的两个武魂殿职员默不作声，闷头在前面领路，不想搭理他。

    “哼！你就嚣张吧！我到要看看，你到了斗罗大人面前，还能不能嚣张起来！”两人心中都是差不多的想法，因此即便是鼻青脸肿，依旧走的昂首挺胸，他们这顿打，迟早要十倍奉还。

    教堂之内越是高层，装潢就越是富丽堂皇，让这几天狂赚几十万金魂币的蓝诺重新感到了自己的贫穷。

    行至顶楼，视野豁然开朗，竟是一处繁花似锦的空中花园，花园正中，一尊七彩龙的标本做仰天咆哮状，与活着一般无二，隐隐的威压笼罩整片花园，让蓝诺不由胸口一闷。

    七彩色的巨龙，以武魂的形式在第二部里出现过，乃是可以媲美七宝琉璃塔的辅助系兽武魂，其本体定然也珍贵无比，如此完整的标本，少说也价值数百万金魂币。

    只是，相比于这体型庞大的巨龙，花园中却有一人的气势更加磅礴，即便体型不成比例，却像是磁铁一般，牢牢的吸住了众人的视线。

    一袭白衣，面貌柔和如女子般的俊美身影静立在花坛旁，指尖轻轻拂过一朵花苞，竟转瞬间让那菊花盛开。

    “菊斗罗大人，您要的人带来了。”两位鼻青脸肿的武魂殿职员对菊斗罗跪伏下来，恭敬的禀报，只是撇像蓝诺的眼神却不怀好意，厉声呵斥：“见到菊斗罗冕下还不速速下跪！”

    菊斗罗缓缓转过头来，视线从肿了一圈的两人身上扫过，目光骤冷，指尖一动，一枚花瓣便朝着蓝诺飞射而来。

    刷！

    一张报纸在花瓣下灰飞烟灭，双目赤红，化身二爷的蓝诺忍不住后退一步，食指和中指间正夹着那片花瓣。

    “别动手！别动手呀！我这条小命可经不起折腾，不小心被您给打死了，忍耐王座可就废了呀！”蓝诺虽然双眼赤红，像是狂暴了一般，可本人却清醒的很。

    “嗯？”菊斗罗有些意外，蓝诺进来他就感觉到了，并且清晰的感觉出，他的魂力不到二十级，刚刚只是想教训一下他，却没想到轻松被挡住了。

    “到是有点本事，本座也不和你绕弯子，把你提升升魂丹效果的东西交出来。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

