
“真是一支漂亮的作战部队。”

王宸望着天狐的第一佣兵营，忍不住的说了一句。

王宸很少用漂亮两个字来形容女人之外的事物，特别是部队！

之前的十三个国家军事交流会的时候就是这样，不管碰到让他再惊讶的特种部队，他都是说不错，顶多说个很好。

但是面对炼狱的第一佣兵营，王宸实在忍不住说出了漂亮两个字！

因为他实在找不到其他的词语来形容炼狱的第一佣兵营了，这支佣兵营的战斗力，在0824之上！起码在目前的0824之上！

“回来的这些天里，有没有感觉无聊了？”黑鹰笑了笑，对着王宸问道。

“有些。”王宸点头，轻声回了一句。

“运动一下？活动一下筋骨。”黑鹰摊了摊手，敏锐的眼神宛如豹子一般。

“好啊，正有此意。”王宸瞥了黑鹰一眼，点头说道。

话语落下，两人不约而同的后退了几步，将身上的作战服脱下，露出紧身的黑色作战T恤，作战T恤紧紧的贴在两人的身上，可以看到肌肉的轮廓。

“怎么个规则？”王宸眼神宛如鹰隼般凌厉，盯着黑鹰问道。

“谁倒下，谁输呗。”黑鹰挑了挑眉头，说道。

“OK！”王宸点头。

就在‘OK’刚说完，黑鹰便动了，他的速度很快，宛如豹子般敏捷，几乎是瞬间便跑到了王宸身前，抬腿便对着王宸头部踢来。

王宸双眼眯起，现在想要后撤已经晚了，他抬起胳膊，挡住自己头部。

“嘭！……”一声闷响传出，黑鹰踢在了王宸胳膊上，震的王宸胳膊一麻。

但就在黑鹰踢中王宸的同时，王宸也没有闲着，他的左腿朝着黑鹰胸口踢去，黑鹰见状，立即收腿，然后后跃。

王宸左腿没有踢中，落地，右腿瞬间抬起，对着黑鹰的下颚踢去，黑鹰双臂挡住王宸右腿，‘嘭’的一声闷响，强大的力道使得黑鹰后退了两步。

这时候，王宸身体弓起，然后跃起，左腿的膝盖朝着黑鹰腹部顶去。

黑鹰身体一侧，闪了过去，胳膊肘对着王宸后脖砸了下来。

但就在黑鹰胳膊肘砸中王宸后脖之前，王宸右腿踢在了黑鹰的肩头上，一脚将黑鹰踢退了一米有余，同时使得黑鹰胳膊肘没有砸中王宸。

“糟了！”黑鹰在被踢中的时候就知道要坏了，高手对决，一个瞬间就可以分成胜负的。

跟黑鹰预想的一样，在黑鹰被踢退的同时，王宸快速收回右腿，朝着后退的黑鹰纵身一跃，双腿膝盖顶在黑鹰胸口上，令黑鹰还没固定的身形再次加速后退。

如果是普通人的话，这一下足以把他给击倒了，但黑鹰不是普通人，所以这一下还不够。

王宸也知道这一下还不够，所以落地的瞬间，一个‘猛龙摆尾’，右腿狠狠踢在黑鹰胸口上，先前的两击再加上这一脚，直接把黑鹰给踢倒在了地上。

“你倒了。”王宸笑了笑，对着倒在地面上的黑鹰伸出手掌。

“身体不行了。”黑鹰笑了笑，抓住王宸的手掌，站了起来，说道：“看来在上帝殿堂的这几年里，没有锻炼，真的不行了啊！身体已经跟不上反应速度了。”

“现在你不有的是机会锻炼了么？”王宸笑着说道。

黑鹰点了点头，刚想说话，但还没等他开口呢，一道声音便响了起来：“你们两个这么有兴致吗？”

话语落下，王宸和黑鹰朝着声音处望了过去，天狐和爆熊两人走了过来，话是天狐说的。

“天狐叔叔。”王宸对着天狐喊了一声，天狐笑着点了点头，脱下作战服，递给爆熊，对着王宸说道：“来，让我看看你这些日子成长到什么样了，可别跟上一次一样，被我打趴下了。”

“呃……”王宸听到这句话，脸色有些尴尬了下来。

天狐又开始揭他的短了，第一次来炼狱的时候，王宸被天狐揍的很惨，可以说那时候他是完全没有任何的招架之力！

“怎么？怕了？”天狐笑着问道，青铜面具在阳光的照耀下闪烁着寒芒。

“没有，来吧！”王宸眼神严肃了下来，紧紧的盯着天狐。

“不错的眼神。”天狐说完，一步一步的朝着王宸走了过来，在走到王宸身边之前，王宸一动也没动，天狐也没有任何要出手的意思。

但就在两人间隔不到半米的时候，王宸动了，几乎是同时，天狐也动了。

不动如山，动如雷霆！

“嘭！……”天狐一拳朝着王宸面部打来，被王宸用胳膊挡下，而王宸踢向天狐的一脚，在没踢出的时候，就被天狐一脚给踩下了。

一击之后，天狐主动进攻，一记重拳挥向王宸下颚，王宸闪过，同时利用身高优势，胳膊肘朝着天狐后脑砸去，但却被天狐微微弯身，给躲了过去。

躲过去的同时，天狐抬腿踢向王宸腹部，速度很快，一气呵成。

王宸脸色一变，此时想要躲过去已经不可能了，右腿抬起，以迅雷不及掩耳之势踢向天狐肩头，天狐微微皱眉，因为这种情况下……他也躲不过去！

“嘭！……”一道闷响声传出，王宸被踢中腹部，后退了接近一米，天狐被踢中肩头，身体侧退了接近一米。

突然的一幕，让黑鹰和爆熊齐齐一愣。

“不错。”天狐点了点头，望着王宸说道：“已经可以熟悉的运用军人的第六感了，比起之前成长很大。”

“人总是会成长的。”王宸摊手，笑着说道。

王宸之前第一次来炼狱的时候，那时候的他还不懂的运用军人的第六感来战斗，所以他的攻击全被天狐给看穿了，哪怕利用了那不规则的加速，也没起到任何作用，反而被揍的更惨！

经历了中东战区之后，王宸已经懂的利用军人的第六感，这次……他没有用那不规则的加速，和天狐打了一个持平。

“年轻就是好啊。”天狐从爆熊手里接过作战服，穿了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064187"  chaptername="第822章  再战天狐">加入书签</a>
</div>
