
音乐是古筝与琵琶合奏的曲子，乐声婉转动听。张禹一听到乐声，下意识地说道：“这是……”

“真是巧了，歌舞马上就要开始了。先生若是喜欢，不妨就看上一看，若是想要喝点什么，吃点什么，尽管吩咐我。”艳洛柔声说道。

“那就少来点白酒，再来些干果和水果好了。”张禹说道。

“好的。”艳洛站起身来，朝斜侧方走去。

张禹若无其事的东张西望，眼角的余光则是落到艳洛的身上。他看到艳洛进到了一个带有帘子的房间，料想应该是厨房吧。

这功夫，圆形舞台后面的那座桥上，已经有女人走了上来。这些女人都是穿着绿色的罗裙，只有中间的那一个，穿着的是粉红色的小衫、短裤，这在绿色罗裙的衬托之下，相对有点火辣。

很快，这些女人就全部来到了圆台之上。红花似乎是需要绿叶衬托的，那些穿着绿色罗裙的少女们，形成了一个圆圈，将穿着红色短裤的少女围在中间。舞蹈旋即开始，绿色罗裙的少女们，舞姿十分的缓慢优雅，相较之下，红色短裤的少女则是火爆非常。

音乐声时快时慢，给人一种波澜不惊的感觉。张禹的目光来回流转，发现这里的人，大部分的目光，都已经落到舞台之上，像是在寻找自己的目标。那些绿色罗裙的少女们，不住地转动，似乎是要让台下所有的人看到她们的相貌。红色短裤的少女虽然奔放，因为距离的问题，只能够看到她婀娜的身段。而红色短裤的少女仿佛并不打算让人看清她的相貌，一直也没有去到舞台的边缘。

又过了片刻，艳洛回来了，跟她一起过来的还有两个青衣年轻人，艳洛的手里捧着一个托盘，托盘之上放着一个银色的酒壶，酒壶旁边还有两个酒盅。两个青年人也都端着托盘，一个托盘上面放着果盘，一个托盘上面放着干果。

来到桌旁，青年人将水果盘和干果盘放下，艳洛也将酒壶和酒盅放下。两个青年人十分的识相，拿着托盘就走，没有半句废话。

艳洛则是坐到张禹的身边，主动给张禹先到了一盅酒，然后给自己也倒了一盅。

“先生，我敬你。”艳洛举起酒盅，柔声说道。

美女主动敬酒，张禹自然不能拒绝，他提起酒杯跟艳洛碰了一下杯，然后将酒倒入口中，一饮而尽。

在这种地方，饮食都是人家的，如果想要干掉一个人，根本不需要下毒这么麻烦。一盅酒下毒，张禹旋即也就能够确定，这酒没有问题。不仅如此，这酒十分芬芳，下肚之中，好似一股暖流顺着喉咙淌下，是那样的舒服。

好酒！绝对的好酒！

二人将酒盅放回桌上，艳洛又给添了酒，然后柔声说道：“先生，你觉得台上的歌舞如何，可有中意的人选？”

“初来乍到，我就是先看看。”张禹平和地说道。

“这样也好，如果先生有中意的，尽管跟我说就是。”艳洛又是柔声说道。

“好的。”张禹微微一笑，伸手抓起一把瓜子，磕了起来。

他对于找女人这种事情，并不感冒，眼睛虽然盯着台上的舞蹈看，却已经对于雾隐山庄的实力感到恐惧。

这里看起来比不得什么名门大派，可是这里收罗的，全都是一些走投无路的高手。还有就是，这个山庄还能够通过外界的各种手段，弄来这么多的女人跳舞，恐怕就更加的不简单了。

他不知道这些女人的结局会是什么，但估摸着只有死路一条吧。雾隐山庄是绝对不可能放这些女人活着离开的。

寻思了一会，张禹便调整注意力，表面上看着舞蹈，实际上听着周边的声音，尤其是陶喜和尖嘴猴腮那边的声音。

“哥，红裤衩那个丫头不错，我想要那个。”蓦地里，陶喜的声音响了起来。

“怎么这么巧，我也看好这个了。”尖嘴猴腮的声音跟着响起，“你就不能换一个，我看穿绿裙子的那些妹子，好看的也不少。”

“我这主要是没看清红裤衩的相貌，就是觉得身材特别的火爆……肯定……也挺火爆的……这种红辣椒，估计不太适合哥哥你……”陶喜跟着说道。

“少跟我来这个，这个红辣椒我要定了。其他的你选一个吧，别跟我争。”尖嘴猴腮跟着说道。

“那我选……这个……这个……这个绿衣服的吧……”陶喜显然不敢跟尖嘴猴腮争，旋即就换了目标。

但是，张禹接着还能听到，其他的一些桌子那里的声音，“这个穿红色短裤的不错，今晚就她了。”“我选这个穿红裤衩的了。”“这个红裤衩看起来挺火辣的，符合我的口味，就是她了吧。”……

好家伙，还真别说，虽说台下的众人，大多数看不到红裤衩的相貌，但是普遍还都选择了这个女孩子。

张禹心中暗说，这有点意思哈，都没有看清脸，竟然还这么多人选，看来人都是喜欢朦胧美。加上这可能也正是红花需要绿叶来搭配。

可是张禹并没有争抢的打算，随手从兜里掏出烟来，点了一支。

最近的他，都发现自己的烟有点频了，时不时的就想抽烟，估计也是压力有些大，总是要动脑子。

一支烟快要抽完的时候，台上的舞蹈停了下来，台上跳舞的所有女孩子们，全部站成一排，穿红色短裤的少女，则是站在中间的位置。

紧跟着，先前在门口接待张禹的那个中年女人就走到台上，她花枝招展，走路一扭一扭的，来到舞台的最前面，她用无线麦克风说道：“诸位贵客，现在请将你们的选择都报给我。”

这话一落定，坐在各桌的不少女人们，就纷纷起身，朝台上走去。看得出来，这种事情，都是由这些女人们负责，不需要劳动坐在那里的客人们。

艳洛见别桌的女人上去很多，又柔声冲张禹说道：“先生，你真的不选了？”

“不选了，在这里，吃点东西，喝点酒，看着歌舞挺有意思的……”张禹微笑着说着，拿起桌上的酒盅，跟艳洛示意了一下。

艳洛赶紧拿起酒盅，陪张禹干杯，喝了酒盅里的酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545661"  chaptername="第4714章  红人">加入书签</a>
</div>
