    金城城外，帝国骑兵已经进入了城门，将城门和城墙完全控制了下来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ金城城内的绿营兵，也都相继被缴械了。

    帝国6军第1骑兵旅旅长邹芳少将，带着一干将领们，策马来到城门处。此刻，陕甘总督升允和甘省提督张動等人，正低着头，等候在这里。

    “罪臣升允（张動）请降，还请将军饶恕我等！”升允等人跪倒在地，向邹芳少将请降。

    “你们的罪过，我无权评定。接下来，我会派人将你们送回燕京城的。帝国会根据你们的罪过，来判断对你们的处置办法的。”邹芳少将冷冷的说道。

    帝国6军对于这些反对势力，向来都没有什么好脸色的。对于这些家伙，往往都是采取雷霆手段直接灭掉的。当然，对方已经投降了，直接处死那是不太现实的，前线的将领们也没有这个权力。

    帝国6军兵不血刃的拿下了金城，城内的两万多绿营兵，全部放下了武器，走进了帝国6军设立的临时战俘营。这些战俘，将和之前西北联盟的战俘一起，成为帝国日本开西北的免费劳动力。

    绿营兵，战斗力本来就低下，军纪也不好，平时没少干欺压老百姓的事。即便其中确实有无辜的人，那也只能够算他们倒霉了。谁让他们加入了绿营呢？现在帝国6军拿下金城，那就该清算他们的罪行了。

    拿下金城之后，帝国6军在这里进行了简单的休整。主要是经过皋兰山一战之后，各部的武器弹药消耗的非常的快。现在剩余的武器弹药，只能够用来自卫而已，想要进一步起进攻的话，则非常困难。

    帝国6军不管是步兵还是骑兵，战斗力都处于世界前列。但是，这也使得帝国6军对于武器弹药的消耗非常大。同时，帝国6军的后勤压力也极大。如果没有完善的后勤保障的话，帝国6军的战斗力将会受到极大的限制。

    在帝国骑兵在甘省内纵横驰骋。大肆歼灭西北的地方实力派的时候。帝国6军的第33步兵师和第34步兵师，也在向西北进军。只不过，和骑兵的狂飙突进不同，步兵则是采取稳扎稳打的方式。在中原通往西北的官道上。每隔十多公里就建立一个兵站，用于储存军事物资。

    “后续的武器弹药，什么时候能够运到金城来？”邹芳少将询问道。

    “将军，预计三天后我们的辎重部队就会抵达。”一个参谋军官回答道。

    “那好，让大军休整三天时间。三天后。我们继续起进攻。”邹芳少将点了点头。

    5月31日，辎重部队抵达了金城，为前线的部队运来了大批急需的武器弹药。同时，金城的防御也被步兵接手了。

    休整了三天之后，几个骑兵旅的战斗力也已经恢复了。接下来，就是进一步的剿灭西北的这些地方势力，使得他们不得不接受帝国政府的统治。

    西北联盟的主力已经被消灭了，剩余的都不过是乌合之众而已。帝国6军的八个骑兵旅，在随即一周内在甘省进行了对这些地方势力的打击。

    面对凶悍的帝国6军，这些地方势力根本就不是对手。几乎是望风而降。或者离开了自己的据点，背井离乡，继续和帝国6军对抗。但是，在帝国6军的打击之下，西北虽大，却根本就没有他们的容身之处。

    到了六月上旬的时候，整个甘省已经被平定了，青省的那些地方势力，也被打击的差不多了。接下来，帝国6军就该是大举进入边疆。将帝国边陲省份彻底的掌控住了。

    黄帝纪元46o7年（o9）6月12日，帝国6军大举进入边疆省。八个骑兵旅依旧是前锋，后续跟上的则是步兵。甘省的防御，交给第34步兵师来负责。而第33步兵师则跟随着骑兵进入边疆。

    在金城陷落的时候。边疆巡抚联魁派遣的军队就已经缩回去了。边疆省的地理条件，比甘省还要恶劣。绝大部分地区都是戈壁或者沙漠，绿洲十分的稀少。想要在这样的环境下作战，难度可想而知。帝国6军在进入边疆省之前，必须要做好充分的准备才行。

    好在，在帝国已经绝对掌控了大局的情况下。绝大部分的民众都是支持帝国的。而边疆巡抚联魁的统治，也不得人心。所以，各族人民无不盼望着帝国大军进入边疆省，解救他们于水火之中。

    在帝国6军刚刚进入边疆省的时候，就有不少的人自愿充当向导，引导帝国6军前去进攻边疆省的绿营和伊力将军广福麾下的军队。在他们的帮助下，帝国6军的进军，无疑要顺利得多。

    6月29日，帝国6军在迪化和边疆省巡抚联魁率领的两万绿营兵激战，帝国6军以一个骑兵旅的兵力，轻易就击败了这两万绿营兵，迪化陷落，边疆省巡抚联魁战死。整个边疆省，大半落入了帝国的掌控之中。

    之后，帝国6军以三个骑兵旅的兵力进一步的向西进攻，伊力将军广福明知不敌，所以率领心腹离开伊力，出走俄国。剩余的军队，则主动向帝国6军投降。这使得整个边疆省，完全被帝国所控制。

    到了7月底的时候，整个西北的反抗势力，几乎被清剿一空，帝国已经牢牢的掌控了西北的局势。当然，帝国现在是靠着强大的军事实力来掌控西北的。想要彻底的让这里的各族群众归心，还必须要让大家都过上好日子才行，这才是帝国政府接下来的重点。

    帝国太子吴皓轩召集了内阁相杨度，交通大臣詹天佑，工业大臣岑春煊，农业大臣张人骏，商议如何展西北。

    “诸位，经过几个月的苦战，西北的反抗势力已经被清扫一空。现在，西北已经完全被帝国所控制了。但是，这仅仅是第一步而已。帝国要想彻底的掌控西北，想要让各族民众归心，还需要各位群策群力才行。”吴皓轩看着大家说道。

    “殿下，西北的稳定，主要还是要看经济的展。西北的民众，生活普遍贫困。如果他们的生活能够好起来的话，那他们对帝国也会真正的信服的。”杨度说道。

    吴皓轩点了点头，如何展西北的经济，的确是一个要问题。

    “殿下，工业部已经计划派人去西北勘探，寻找矿藏了。玉门那里，自古以来就有石油。现在，国内需要的石油，几乎都是从国外进口的。如果我们能够在玉门开采石油的话，则可以有效的解决这个问题。”工业大臣岑春煊说道。

    尽管，现在帝国的石油消耗量还比较小。但随着帝国开始大规模的普及汽车，主要是货运汽车。特别是军队，后勤部正计划用载重卡车来代替汽车。这样的话，一方面可以提供后勤部队的运力，另外一方面则能够提高后勤保障的效率。当然，要做到这一点的话，除了帝国要加大对载重汽车的研制，提高汽车的性能，降低故障率之外，还必须要求帝国有足够的汽油才行。

    吴皓轩点了点头，玉门的石油，的确可以开采。但是，那里的石油资源并不丰富。另外，石油这种战略资源，吴皓轩可不想在国内开采太多了，主要还是盯着国外。这些资源都是非可再生的资源，最好是先把国外的用完了，然后再开采国内的，为子孙后代多留一点。

    农业大臣张人骏也提出在西北展养殖业，以及经济农业，以此来提高老百姓的生活。但可惜的是，西北的交通条件太差了，各种农产品想要运到中原的市场来销售，非常的困难。往往还没有运抵目的地，就已经坏掉了。

    所以，最后大家商量来商量去，最主要的还是要解决交通问题才行。而这，无疑就是交通大臣詹天佑的工作了。

    “殿下，交通部已经将从绥远通往西北的铁路，以及陇海线一直延伸到西北的铁路作为重点了。未来，我们会重点修建这两条铁路的。”詹天佑说道。随着国外资本的大量涌入，帝国的铁路建设度非常的快，他这个交通大臣，也是忙的脚不沾地。

    “嗯，我只有一个要求，那就是未来五年内，铁路要修通。未来九年内，这两条铁路都要成为四线，甚至是六线铁路。”吴皓轩严肃的说道。

    詹天佑点了点头。普通的铁路，都是两线的。相对行驶的列车要让道的话，需要先开到专门的地方才行。如果是四线铁路，那就不用了。对开的铁路，将使得铁路的运力进一步的提高。

    “我们在西北，一共抓到了十多万的战俘，这些战俘都可以投入到铁路和公路的修建当中来。我希望，西北的交通建设，能够在未来五年内，有一个大变样。”吴皓轩说道。

    “是，殿下，臣保证完成任务。”詹天佑郑重的说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票冲榜！原本小鱼想等到月底再求票的，但现在都被挤到第八去了，和第五差了足足六十多票，小鱼坐不住了，先求票冲榜再说！感谢书友极度深海潜水、袁yh1234567、经学致用的打赏！感谢书友极度深海潜水、中国*军人、ebird2ooo、sb789sb、苍。昊、pLa-1234、佳益、迷惘的华仔、→墜蘿←、腓特烈1世、manbuyuzhong的月票！