    穆尚眼前一亮。

    替穆渊受这三十军杖，他是愿意的。

    虽然他从小对穆渊严厉，但，那是因为，他希望穆渊将来，能做一个有用之人。

    他心里对穆渊，是万分疼爱的。

    “小殿下，那就由属下……”

    “这三十军杖，我受！”

    穆渊看着前方，眼底根本没有任何人。

    他面无表情道：“属下无能，不能让小殿下喜欢，等小殿下惩罚完毕后，还请小殿下同意，让属下离开……”

    “你想得美！”

    楚薇云一口拒绝了他的要求！

    他想离开，无非就是为了要到楚倾歌的身边去！

    这世上，哪来如此好的事情？

    “穆将军已经告诉本宫，你父亲临终之前，要你发誓一辈子守在本宫的身边，你现在，是要让你父亲在地下也不得安宁吗？”

    穆渊浑身一震，胸口，顿时扯起一抹深沉的剧痛。

    他爹的临终之言，他记得清清楚楚。

    可是……可是他没办法守着楚薇云，他不想当小殿下的少君！

    “呵，你想走可以，那就让穆将军将这条命留下！”

    “小殿下！”穆渊脸色一变，猛地抬头看着她。

    “穆将军将你教导多年，没想到，却教出来一个不忠不孝之辈！”

    楚薇云冷冷哼了哼，抬起下巴，斜睨跪在下头的几人。

    “既然穆尚无能，留在这世上，也是多余！”

    穆尚一脸死灰。

    陈枳鸿和香兰吓得忙求饶：“小殿下恕罪！小殿下……”

    陈枳鸿跪着来到穆渊的跟前，哑声道：“少君，你是小殿下的人，一辈子都是！离开这种话，永远不可再说了！”

    香兰也恨不得让少寨主离开！

    没见过小殿下之前也就算了，现在见到，一眼就看得出来，若是少寨主跟着眼前这位小殿下，他一定一辈子都过得不好。

    可是，她太清楚大当家的脾气。

    若是少寨主真的走了，大当家一定会以死谢罪！

    穆尚是真的心灰意冷。

    他也没想到，穆渊到头来，竟然不愿意忠于小殿下。

    心口那份剧痛，不仅愧对老将军，也愧对南星殿下，这痛，无论如何化不开了。

    “小殿下。”穆尚跪了下来，低头磕了下去。

    “是属下无能，都是属下的错，属下……这就一死以谢罪！”

    他掌中瞬间凝聚起真气，抬起手，猛地朝自己的额角拍下去。

    “大当家！”香兰和陈枳鸿吓得面如土色。

    穆渊心头一紧，立即扑了过去，一掌将穆尚的手挡了回去。

    但那掌风，还是压在了穆尚的额头上。

    穆尚只觉得一阵天旋地转，唇角慢慢渗出一缕鲜血，差点晕死过去。

    他倒在了穆渊的怀中。

    陈枳鸿和香兰吓得几乎无法呼吸。

    若是这一掌，少寨主没有及时推开，真落在大当家的头上，后果不敢想象！

    楚薇云却还在喝茶。

    冷眼看着下头这几个人，她从鼻子里哼了一口气，不悦道：“做戏够了吗？”

    “你！”穆渊瞪着她，气得握紧了拳头。

    从未想过，他未来要伺候一生的人，竟恶毒无情到这地步！

    他为什么要伺候这么一个人？为什么？

    \f\t\n","hascontent

