    狼王卫一动不动，似乎已经打定了主意。

    场面一下子安静下来。

    只有稀碎的呜咽声。

    那是趴在母狮尸体上啼哭的幼狮。

    叶尘望向幼狮时，这个小家伙才刚从母亲的尸体下爬出来。

    另一只幼狮一动不动，竟是已被活活闷死了。

    从母狮背部的痕迹来看，这个小家伙的兄弟姐妹应该不只这一只。

    其他几只，显然已经死在了奔逃的路上。

    金焰狮王的幼崽，只剩下这最后一只了。

    狼王卫等候着援军，叶尘也不敢乱动。

    可若是再等下去，再有更多的风银狼到场，自己就危险了。

    这些狼妖可是源源不断的。

    狼王卫死死盯住叶尘，它没有准备攻击，但却在观察叶尘的动作。

    火烈鸟动了。

    红色的影子化作闪电向前冲去，叶尘直接腾空而起，选择了空袭。

    尖锐的利爪带着破风声袭来，狼王卫身上的气息发生了改变。

    其眼中的灵火向双爪汇聚，两道淡青色的灵气光痕对着空中叶尘直扑而来。

    一阶天赋技：风啸杀！

    狼王卫释放出的风灵之刃，不管是杀伤距离还是威力，都不是那三只普通风银狼能比的。

    火烈鸟的速度极快，淡青光痕的速度更快。

    二者交汇，没有任何二阶妖兽能够在这么短的时间内做出反应。

    火烈鸟的身子在空中以一个奇异的姿势扭转，贴着风波杀的边缘飞了过去。

    嘶啦！！

    尽管已经做到极限了，火烈鸟仍旧被风刃擦伤了，一大片羽毛都被划了下来。

    但是叶尘没有停下，他加快了速度，抱着那只幼狮，疯狂地加速腾飞。

    呼！！

    狼王卫看着火烈鸟火红的身影钻进树林，眼神中的凶残更烈。

    片刻之后，又有七八只风银狼从树林里钻出来。

    它们都看到了那三具狼尸，开始嗷嗷地叫了起来。

    另一头。

    腾飞的叶尘听到这狼嚎，羽毛都竖了起来。

    狼妖不仅凶残，更加记仇。

    他杀死了三只风银狼，已经被狼群认作了死敌。

    他和狼妖之间，已经是不死不休了。

    ……

    不知道跑了多久，叶尘找到一颗参天巨树，腾空而起，直接钻了进去。

    他用翅膀把小幼狮放在了树冠从中，用几片大树叶铺成了一个小小的巢穴。

    然后他转过身子，看向那只幼狮。

    幼狮一开始很害怕。

    但很快地，察觉到对方对自己没有恶意，幼狮停止了呜咽，一双水汪汪的大眼睛盯住了叶尘。

    幼年的金焰狮完全看不出成年体的霸气与威风。

    小猫咪一样的体型，再加上奇异的金色条纹，甚是可爱。

    更何况，这还是一只小母狮。

    这只金色小猫感应到了叶尘体内浓郁的火系灵气，直接贴着叶尘的身体，蹭了起来。

    “小家伙，救你是因为我欠了那只金焰狮的一点人情，你可不要自来熟。”

    “我可没有养崽子的想法。”

    虽然嘴上这么说，叶尘身体也没有动，任由这小家伙蹭着自己的羽毛。

    毛绒绒的小脑袋，蹭过的地方还有淡金色的光芒，感觉暖暖的。

    说实话，叶尘有些可怜这个小家伙了。

    “算了，小家伙，算你运气好。”

    “和小猫咪一样，索性就叫你喵儿吧！”

    喵儿是个不安分的小幼崽，在巢中滚来滚去，叶尘抓了两只野兔，用爪子撕成一片片喂给它吃，这个小家伙很开心的都吃了，水汪汪的大眼睛充满了满足感。

    把喵儿哄睡了之后，叶尘离开了树冠巢，离去之前，他特意找了几片大树叶，将巢穴盖的严严实实，这才放心离去。

    叶尘扑入森林，收起了双翼。

    现在整个山脚森林都是狼妖，许多妖兽已经遭了秧，叶尘并没有飞行，而是压低了身体，在树林里奔跑。

    不管是落地奔跑，还是腾空飞翔，对于叶尘来说都不是什么难事了，他现在在地面上跑起来，比鸵鸟还要矫健，不过为了尽量不产生大声响，他的速度并不快。

    走过两三片稀疏的树丛，叶尘的视野里出现了几道深黄色的气息。

    风银狼。

    叶尘默默地使用了伪装技能，只见他气息凌然一变，变得凶横暴戾起来，几乎和狼妖一模一样。

    自从之前给小黑报仇使用了这个技能，叶尘就没怎么用过它了。

    这段时间一直潜心觅食，很少有需要躲躲藏藏的时候，这个时候，伪装就派上了大用场。

    树林的另一边，几只风银狼正拖着几具妖兽的尸体前行。

    地面上留下一片血淋淋的痕迹。

    突然，它们感觉到身后有一道气息经过。

    众狼都竖起了耳朵。

    直到气息逐渐清晰，它们嗅到了那股同类的味道，才放下警惕，自顾自的走了。

    “好险。”

    火烈鸟毕竟是鸟类，和狼妖还是有很大不同的。

    但凡这些狼妖有一点疑心，过来查看一下，叶尘就要当场露馅了。

    叶尘很鸡贼的跟上了这群狼妖，他释放着风银狼气息，一路上都没被察觉。

    这伙狼妖也不会想到，一直跟在身后的同类居然是一只火烈鸟。

    狼妖们往山脚森林的边缘走去，很快就在一处深谷处停了下来。

    这处深谷十分险峻，两边的峭壁如同天堑，将山脚森林与深谷内部分隔开。

    密密麻麻，有数十只狼妖据守在此处，而小道中间的一堆白骨旁，有一只巨大的风银狼，正在大快朵颐，吞食着各种妖兽的血肉。

    风银狼王。

    在叶尘的视野中，狼王的颜色是红色的，代表着非常危险，不能力敌。

    深谷小道两旁，不时窜出一队狼妖，拖着妖兽的尸体，到狼王的面前停下。

    显然，这些狼妖正在大肆捕猎妖兽，为狼王搜集血肉。

    躲藏在草丛中的叶尘何等敏锐，一眼就看到了狼王身体上的异常。

    它的胸前有一道极深的伤口，呈暗红色，其气息也十分的不稳定，似乎刚刚经过一场大战。

    叶尘一下子明白过来。

    这只狼王一定是不久前和其他妖兽大战了一场，受了重伤才来到此处。

    狼妖们大肆猎杀各种妖兽，正是在为狼王恢复伤势做准备。

    “可恶，这帮狼妖把进出山脚森林唯一的入口堵住了，简直就是屠杀！”

    叶尘愤愤的咬了咬牙，只可惜，火烈鸟是没有牙的。

    现在的狼王受了重伤，众狼就已经如此残暴，如果等狼王恢复过来，山脚森林怕是会被这些狼妖彻底杀戮殆尽。

    看了看守在深谷入口的狼王，叶尘很是不甘心。

    想要干掉狼王，一定要在它恢复元气之前，但是，现在自己只是一只一阶的火烈鸟，对二阶的狼王，哪怕是二阶低级的狼王也无法战胜。

    二阶和一阶的差距，就是有这么大。

    但很快，叶尘的[悠悠读书 www.uutxt.me]眼神中又有了希望。

    他想到自己还有一份未发挥出来的力量。

    古血。

