    苏心棠怔了一下，泪眼婆娑的点了点头，起身跟着苏澈离开。

    苏子衿和顾千歌自然也坐不住了，和大家打了个招呼，就赶紧和两个孩子一起离开。

    陆云蔚轻轻叹息一声，萧子楚问道：“姐，你叹什么气？”

    “这一天我早就预料到了。”

    “那你怎么不提醒一下棠棠。”

    “我怎么提醒，直接告诉她，你偶像三年内会死吗？

    这不是简单的趋吉避凶，我没办法帮他改命，根本没必要跟她说，说了她这些年估计会一直提心吊胆的，有些事情是一早就安排好的，改变不了的。”

    萧子楚挑挑眉，不再说什么。

    慕无忧不自觉的握住陆骁的手，前阵子才和云寒有过一次短暂的接触，那个人给她的感觉真的很不错。

    真是世事难料，一条鲜活的生命就这么结束了。

    云寒自杀的消息闹得沸沸扬扬的，前五十个热搜他一个人占据了三十几个，他的粉丝先是懵逼状态，后面全部都跟疯了一样，纷纷堵在了云寒的经济公司门前，想要得到一个切确的说法。

    经济公司除了发布一条确认死讯的消息后，之后就沉默了。

    接下来的三天，各路牛鬼蛇神都出来了，网上的舆论出现了一个巨大的翻转，从一开始的怀念悲痛变成了脏水。

    起因是八卦营销号爆出了一条云寒从医院出来的视频，视频里的他走路都不稳，姿势怪异，神色憔悴。

    紧接着又是一段视频，是云寒和一个女子争吵的声音，女子指责云寒不要脸，是男小三，勾引她的丈夫，让她的丈夫为他争取一个又一个的影视和商务资源。

    而这个女人大家都很熟悉，是一个资本圈大佬的老婆，一向以凶悍出名，之前就有过现场暴打小三的名场面出圈。

    视频中的云寒只是蹙着眉，自始至终不发一言。

    这个视频一出，所有人都认定云寒和这个资本大佬有染，他能这么快在圈中蹿红，完全是因为这个男大佬的扶持。

    视频之所以剪在一起，是因为头天晚上云寒去参加了一个了晚会，那个男大佬也在，就坐在他的前面，两人还笑着打过招呼，晚会结束后，两人一前一后进了同一家酒店。

    第二天就出现了云寒去医院就医，走路不稳的事情。

    娱乐圈从来都是八卦的地方，这几件事情被剪辑成了一个视频，想要引导什么，已经再明显不过了。

    舆论已经朝着这方面发展了，云寒的每条微博下面都涌入了漫天的黑子，各种谩骂声铺天盖地。

    粉丝也分成了不同的阵营，有些还沉浸在悲痛之中，有些已经闹着要脱粉，但有些一直追随的粉丝自然是不相信这种事情的，纷纷和黑子展开了对骂，随便一点小事情就上了热搜，被网友称为脑残粉。

    事实已经摆在眼前了，竟然还不相信。

    之后又有一些大V出来批判，甚至有所谓的圈内人出来暗指云寒其实不像表面看到的那样温和，工作喜欢耍大牌，上班迟到，下班早退。

    当然也有个别圈内人出来为云寒说话，说他是一个谦逊敬业的演员，绝不仅仅是流量偶像那么简单，死者为大，让网友善良一点。

    只不过这类言论根本上不了热搜。

    粉丝剪辑的之前各种合作过的前辈对云寒的评价视频也上不去，无形之中仿若有一只大手把控了舆论，让一切朝着负面发展。

    苏心棠每天都在刷新闻，整个人不吃不喝的，这时候又有一个热门视频跳入了她的视野。

    云寒是男团出身，他还有一个团队成员，只不过他爆火之后成立了自己的工作室，没再和团队成员合体过，他们那个男团名存实亡。

    视频里接受采访的就是他团队的成员田杰，他眼睛浮肿，整个人状态极其不好。

    “请大家不要挡着我的路，我要去送寒哥最后一程。”

    “对于网上关于云寒的报道，你是怎么看的？

    云寒真的是那种为了上位不择手段的人吗？”

    记者始终堵在田杰的面前。

    “死者为大，所有的事情都过去了，请大家善良一点。”

    “你的意思是说，网上的报道都是真实的。”

    田杰眼泪都出来了，紧张又害怕的摆手，“我没有这样说，我不清楚，寒哥工作忙，我们已经很久没见面了，私下来往的也少了，你们能不能不要再问这些问题了，请你们让开。”

    “那他成名后，是不是有意疏远你？”

    “这不怪寒哥，我们的工作很难有交集。”

    苏心棠看着这个视频，忍不住捏紧了拳头，这发言真的是太茶了，这个时候但凡有点良心就不应该接受媒体的采访。

    这些媒体记者为了博取流量已经失去了道德，一旦有人接受采访，他们就能从各种角度去解读。

    你接受采访就算了，这都什么迷惑发言，什么叫“所有的事情都过去了”，这完全是默认了网络上的报道。

    什么叫工作上没有交集，私下来往的少。

    这摆明是给云寒树立“出了名就疏远队友”的形象。

    顾千歌这两天都没去医院，在家盯着女儿，生怕女儿干出什么事情来，女儿看视频她就凑上前去看，看到这一幕也是忍不住摇头，“这人是故意的吧，这算什么队友，哪有队友在这种时候说这些话的。”

    “妈妈，云寒早就和他不来往了，这人不是什么好人，这些年一直蹭云寒的流量，如果不是顶着那个团的名字，他早就查无此人了。”

    顾千歌拍了拍女儿的手，她天性冷淡，年轻时候也没有过这么热烈的情感，并不太理解女儿追星的行为，不过一直给予最大的尊重。

    “坏人做了坏事一定会有报应。”

    “可是妈妈，云寒他什么都没做，为什么要那样对他。”

    看着女儿哀伤的眼神，顾千歌心里也不好受，这丫头就不是个爱哭的人，从小到大还没这几天哭的多，眼睛一直都是肿的。

    一个人真的会被一个陌生人这么牵动情绪吗？

    “棠棠，你很相信他？”

    

