    “恩……就先这些吧。”郑逸尘看着自己手头里的东西，自言自语的点了点头，研究魔导科技这种事情，脑洞什么的自己保留着，偶尔的流露出来一些就够了，像是成熟的类型不必要一股脑的拿出来，他只要弄出来足够多的研究方向就行了。

    异界的研究所一般都称之为工房的，小型工房自己一个人用，大型工房的话一群人一起用，更大型的那就直接冲着魔法塔的层次上去了，这个研究所的规模总的来说和魔法塔差不多，所以能够立下的研究项目相当的多……

    甚至很多项目郑逸尘都不需要太过的刻意设计，直接参考科技城那边的研究就行了，虚幻世界里的科技城里面就有着大量的‘幻想技术’，这个研究所不需要以研究其他杂七杂八的东西为主，只要跟着科技城的路线走就够了，即使不能全部实现，实现五分之一，能够给异界带来的改变也是巨大的。

    比如说……真正意义上的手机，电脑这种东西给！

    魔兵召唤书需要魔兵契约才能使用，即使魔兵契约会根据人数而不断地加速增加，但是这种东西仅仅适用于有魔力存在，没有魔力的人使用这个根本没有任何的意义，相反那种手机电脑之类的东西就很随意了。

    简单的来说那种东西就是不能用身体放电的人使用的，施法者的魔力就和电能一样……

    普通人没有什么魔力，就不具备放电的功能，只能用别的方式接触魔兵网络，之外日常的用具之类的也不能少，像是正电磁炉，电热烧水壶之类的，这类型的东西异界也有类似的产物，只是那些都是魔法造物，能用的终究是少数人。

    日常各种各样的东西能发展的实在是太多了，就眼下来说，随便挑选出来一个都能进行相当的一段时间研究，至于战争武器……那个，就这样吧，技术的成长必然会让战争武器快速的发展，这个郑逸尘阻拦不了，他不可能因为技术方面的成长会带动武器技术的成长而放弃。

    “好，接下来就是分组，这个让专业的来吧。”郑逸尘接受了研究所所长的身份，却不会被这里给栓死，郑逸尘有太多的正事要做了，外边战争打起来了，他放养出去的魔法少女魔法少年还要多关注一下呢，纵然能多线操作，可很多事情他都喜欢将其排列出来一个顺序，一件一件的解决。

    研究所这边的事情，他定好大方针，剩下的让适配的管理者管理，郑逸尘则是在关键的时候拿出来一些具有突破性的东西，提升一下研究所的凝聚力就足够了，他要是各个方面都表现出来的特别的万能，还要这群来这里的施法者也副职者干什么？

    他一个人就能将这个地方给填充起来好吧，管理人方面，琴那边能派过来一些人顶一顶，魔药师协会的话，郑逸尘联系他们就是自动化的魔药方面考虑，想要带动异界的大规模发展，自动化必不可少。

    别看异界的魔法力量很发达，实际上有很多东西的生产都是人力来的，特别是和魔法相关的，超过一大半都是如此，说起这个，新联盟那边的遗迹生活区倒是显得颇为的高级，紫袍那种东西就有着自动化生产的机器，还有别的东西，郑逸尘都怀疑当初是不是有类似于穿越者出现过……

    嘛，这么想未免有些傲慢了，异界的人又不是傻子，纵然发展的科技树不同，但有些东西终究是共通的，限制发展的依旧是掌权者，只要生产力上去了……哼哼。

    还有边境长城，那边对郑逸尘这边的事情也有兴趣，虽然边境长城力量不管别的事情，可能够增强边境长城防卫的力量他们依旧有兴趣的，看他们最先接受地铁就知道了，没什么好说的，郑逸尘提及了这方面的事情，边境长城那边也想要尝试性的派遣过来一些优秀的副职者。

    那边的地铁运作的很顺利，接通了边境长城那庞大的魔力源之后，无论是紧急运作还是日常运作都没的说，甚至一些元素结晶的矿渣都能额外的利用起来，实打实的废物利用，到了现在，边境长城的人完全的适应了那种交通工具。

    时间观念好的甚至都有了新的日程表，专门根据运作的地铁弄出来的，那边的情况特别，即使是日常也少有松懈，地铁那种东西发车的时间都是固定的，只要不是特别重要的事情，那就绝对不会晚点或者是受阻。

    错过了？

    如果错过的不晚，以及对自己的脚力有自信的话，可以尝试用双脚追击上车，隶属于边境长城那边的人坐地铁是免费的，至于那边的冒险者，佣兵就需要支付相应的费用了。

    地铁最初带来的利益还不明显，可是运作的时间久了之后，地铁带来的收益就直观的体现了起来，对比没有地铁之前的边境长城的效益，在对比一下有了地铁之后带来的效益，节省的多，一些事情的效率提升的更多，如此便利的东西，边境长城怎么可能不心动？

    所以凭着郑逸尘过硬的关系，即便是没有拉布斯特帝国的支持，也能在短时间内拉出来一帮班底，除了他动用自己的人脉关系汇聚来的人之外，单单是他自己的名气也能吸引过来诸多的施法者。

    最多一星期的时间，这个地方就能初步的走入正轨，这之前项目要立好，管理人员要到位，顺便几场交流会更是必不可少的，来这里的施法者和副职者有不少，这些人里面可能有往上交流的，真正认识的并不是太多，交流会是必不可少的，几场交流会下来，这些人差不多就能熟悉了，找到共同爱好的人更是容易的很。

    “交流会啊，你们谁愿意帮我参加？”郑逸尘在魔女群里发了个消息。

    “我去！”伊芙第一个冒了出来，普利地下城那边没什么事情要做，奥布帝国引发战火的时候，卡加那边的异族公会成员就撤离了，他们这个公会只是小公会，不像是佣兵公会那样，哪怕是战争开始了，只要不破坏中立的状态，受到的影响只能说一般。

    异族公会不一样，搞不好奥布帝国就先对小动物联盟先动手了，他们不动手黑暗教会也会动手啊。

    早点离开早为妙，所以异族公会现在核心的发展区域就是普利地下城了，好在当初依琳和普利族唠嗑的时候，顺便的买下来了相当大的一块地，现在正好赶上了坐火箭的上升期，异族公会也借助着这个时期的特点，大力发展了一下，然而发展归发展。、

    目前真没有多少事情要做！

    战争年代，别人更加信任稳重的佣兵公会一些，异族公会在那些人眼里底蕴太薄弱了，很多委托都是异族相关的，甚至有诸多异族都会将相关的委托发到佣兵公会。

    伊芙现在很闲。

    郑逸尘想要找一个影武士当替身，替他参加魔导科技研究所的机场交流会，伊芙自然忍不住跳了出来。

    “我去也行。”依琳和萝丽丝几乎是在同一时间发言道，然后地下基地的萝丽丝看了依琳一眼。

    “那你去吧。”她闲着没事看书学习到了不少知识，但是那些知识都是理论，论起实践不如依琳这样，既然她想要过去，那么成效比萝丽丝过去好的多。

    “呃……我呢？”伊芙在一旁忍不住说道，两名魔女齐齐的看了这名中魔女一眼，年龄只有四百岁的年轻魔女，在两名年龄一千岁左右的魔女面前感受到的压力很大：“我觉得依琳姐更合适，我就是说没人去的时候我再去。”

    于是这件事就定了下来。

    郑逸尘也没想到依琳竟然会对这件事感兴趣，那没什么好说的了，她既然有了兴趣，郑逸尘肯定不会拒绝了，至于魔女的表演能力，影后……都差不多吧，反正作为魔女中的熊孩子伊芙很多时候都能演的。

    步入了正轨之后，郑逸尘拿出来了自己不断更新的日程表看了看时间，有人当自己的影武士替代自己参与交流会，他就可以将注意力放在别的事情上，大路上的战火燃烧，郑逸尘还没有感受过大陆现在的具体气氛如何，更多的了解都是从书面上来看的。

    就像是穿越前从地球上看着的那种战争相关的新闻，无论描述的多么激烈，在和平区域中感受到的依旧是那么一回事，感同身受？没有真正去过战争区域的人哪里会有什么感同身受，还是亲自过去看看的比较好。

    于是大陆这边就多了一名背负着巨剑的独行冒险者，几名佣兵看着那把颇为吓人的巨剑，很克制的在野外商店保持着安静，难得遇到的野外商店，他们也不想要因为一时冲动或者是犯贱就被赶出去。

    野外商店的女店长各个都特别的凶残，已经有太多作死的人吃过亏了，特别是一些带孩子的女店长，更加的危险，她们使用的武器更强不说，还有诸多的隐藏危险手段，至于那些孩子，都是在战火燃烧前夕遇到的，被善良的野外商店女店长好心收养的可怜孩子……就当真的听！

    职业者们不在意这个，一个失去所有亲人的小孩子而已，战争时期这种人实在是太多了，多一个不多，少一个不少，没人会在意，他们在意的是有着这种带孩子的野外商店转变为神秘商店的可能性更大一些。

    这一批佣兵来到了这里后，发现了这个野外商店有个小女孩，当即就惊喜了，如果说野外商店转变为神秘商店的几率是1%的话，那么根据闲着没事蛋疼的不可靠统计，有小孩子的野外商店转变几率就是10%！

    虽然还是很低的几率，可在这里凑凑运气也是可以的，他们在这里等待着，点着平价的酒水……恩，魔兵网络让那些搞溢价的商人气的暴毙的一点，只要是通网的地方，哪怕是沙漠区域，水这种东西也是平价的！

    当然这只是魔兵使有的便利，若不是魔兵使，还是要在特殊区域溢价买一些东西，平民？平民该是什么样的还是什么样的。

    只是在他们等待的时候，突然多了一个新的职业者来到了这里，野外，一个人，身负无比的巨剑，这种组合一看就知道不是好惹的，外加对方已经进入了野外商店，自然谈不上动手了，女店长不是好惹的。

    等到对方拿出来了那种又大又粗的武器后，在场的人都吃不了兜着走，依旧根据那闲蛋聊的统计，这些女店长多数的脾气都挺暴躁的，正常服务的时候看着很正常，一旦进入了不正常的状态……

    负责这个野外商店的幽魂女仆也是头疼的看着新出现的冒险者，手里搓着一个小小的按钮也不知道应不应该按下去，总老板来到了分店里就是这种感觉！虽然没有什么需要表现的地方，可说不在意是不可能的。

    更不要说老板在演戏，她不能揭穿，要配合演出。

    野外商店的气氛很沉闷，带动的这里使用了灵魂宝石的魔法少女都频频的侧目看着那边的僵硬的气氛，连看书的欲望都没有了，甚至她心里还在想着这些人是不是会马上打起来，郑逸尘在那些用冰看来是一个人吃饭喝水，连酒都没有，显得极为克制，实际上他在给魔法少女检查身体……咳。

    就是字面上的意思，一个小女孩发现不了的检测魔法释放在她的身上，反复的确认她当前的身体状态，这名魔法少女的灵魂宝石属性是暗，这个属性算是对体质影响最大的一种属性了，不过郑逸尘过来检查了一番之后，她的成长并没有出现什么意外。

    灵魂宝石的质量稳步的增长，体质在暗属性灵魂宝石的影响下，虽然变得有点脱离普通人，但那种变化只是一种适应性的变化，并非是恶性的，这种变化没什么好说的，厉害的施法者有了属性魔力之后，持续的增强这种魔力，体质也会被潜移默化的受到影响。

    额外的增强相应属性的亲和性，抗性等等的，都是正常的变化，力量这种东西掌握了肯定会引起身体的变化，如果没有这种变化，那么力量的价值也会降低很多，总不能说擅长火魔法的人被烧死的可能性比起普通人高很多。

    给她五年左右的时间，保证能成长为一名相当优秀的职业者，心怀仇恨的人，变强的欲望更加的强烈，这名幽魂女仆将她照顾的很不错，没有长歪，相处的感情看着也很不错，在这名小女孩眼里，在这里的幽魂女仆是大姐姐或者是后妈一样的定位。

    对此郑逸尘没有干涉的意思，顺其自然的发展就好了，幽魂女仆的不就是他的嘛。

    “结账！”郑逸尘看了一眼桌子上的那个显示屏幕上面的账单，抓出来了一些银币放在了桌子上面，单纯的吃吃喝喝，用不了多少钱的，就这还是他选择比较好的食物，要不然铜币就能完成支付。

    看着他离开了，那些佣兵才松了口气，随后就恢复了正常的吃吃喝喝，吹牛聊天，众所周知的，野外商店内只要不发生冲突，那就是一个相当安稳的安全屋，惹了这里的人……想想不久前魔兵论坛上的消息吧，那条龙和三方大势力来了一场恶战，并且还顺利的离开了。

    没有赢也没有吃亏的样子，就这样都没有多少人敢招惹他的人了。

    随后郑逸尘换了另一处野外商店，当然用的是别的形象了，将所有的魔法少女都检查了一边，两个出现的了颇为严重的问题，两个问题则是不怎么严重，后者纠正一下就行了，前者她们差点把自己弄成类似于尸傀的存在。

    她们有点作死的尝试转换灵魂宝石内的灵魂比例，居然还做到了，所以在仇恨的驱使下，什么事情都可能干出来，灵魂宝石的灵魂比例不能高于本体的，哪怕是少0.1%的量也不能超过或者是持平，一旦出现了这样的情况，灵魂宝石不会反客为主的让使用者失去自我，但灵魂宝石也会成为她们真正的弱点。

    常规的前提下，灵魂宝石被摧毁后，会虚弱，会失去力量，但绝对不死亡，至于灵魂缺失嘛，刚使用灵魂宝石不久会那样，时间长了，自身的灵魂恢复了过来，那就不会有如此的问题了，就像是自己割了一条胳膊腿，额外的培养一样，自身的新胳膊腿没长出来，割下来的丢了那肯定是丢了一根胳膊。

    长出来了之后丢了自身还好好的嘛。

    所以灵魂比例绝对不能失衡，不失衡是出事了是存人失地，失衡了，灵魂意识就会被慢慢的完全拉入到灵魂宝石里面。

    那个时候还能支配身躯，身躯的运作也不会有任何的异常，可宝石没了那就彻底的完蛋了，对这俩魔法少女，郑逸尘就将教育的任务交给了相应的幽魂女仆，这种教育的事情是长久的，萝莉养成什么的，现在的他没有那么多的闲暇时间。

    这就当做是幽魂女仆的特殊考核了吧。，现在她们都得到了梦寐以求的东西了，今后想要得到更多，怎么说也要好好的工作吧，一直白给容易让人变懒的。

    除了这些能马上观察到的魔法少女外，剩下的就是那些散落出去的，对这些人，郑逸尘找到也不难，灵魂宝石是他做出来的后门怎么可能没有，只是有些人发展的还不错，但有的灵魂宝石已经废弃了。

    “……行吧，这也是正常的。”郑逸尘看着前面的一个隐藏据点区域，转身离开了这里，给出去的灵魂宝石不可能让所有的得到的人全都成长起来，出现意外的也不在少数，光是能查到的记录中，陨落的天才就有很多了。

    更何况这些非常规形式得到力量的人？

    灵魂宝石废弃了，就意味着使用者已经死亡了，现在这个灵魂宝石就在前方的据点被研究着，郑逸尘没有过去干涉的意思，灵魂宝石再怎么说也是有着不死魔女的知识做出来的，就像是当初的石林一样。

    存在很久了也没有被人研究出来什么，最终变成了一块独有的禁地，灵魂宝石迟早会被人了解到的，已经有人关注到了也没关系，论坛上都没有多少相关的信息，关于这种造物的消息都被这些人封锁着呢。

    离开归离开，郑逸尘默默的将这个地方给标记了起来，顺手传到了暗网上面。

    拿了他的东西，基于正常的循环流程，他不会二话不说就过去强拆了那个地方，不然撒下去的那些种子一个个的都出事了，他一个个的找上门，能把他给累死，直接出手没必要，添点堵完全可以。

    相比起没有成长起来的种子，郑逸尘很看好的那几名灵魂宝石持有者却成长的很不错，比如说那名火中做自己的少年，他选择了战争佣兵的道路，那名能成为人造魔女适格者的少女卡夏，郑逸尘找到她的时候，这名少女已经混到了一个冒险者的队伍里面。

    总之能成长起来的，都已经在短时间内适应了大陆的新变化，这些人都属于无家可归的那种，表现出来如此的适应能力并不是多么罕见的事情，鬼神这方面，郑逸尘也顺便的关注了一下，目前的鬼神数量没有太大的变化，最初出现那么多是郑逸尘暗中搞事弄出来的，后来的嘛……就看那些狂热的堕落者进行的操作了，万分之一以下的几率，不是那么容易出现的。

    战争的阴云压下了这些事情，可这些事情却能在战争中逐渐的扎根成长，最终给大陆带来足够深刻的影响。

    “又是调令？”看着奥罗拿出来的东西，保镖眼角微微的跳了跳，前两天奥罗刚处理这一档子事，过两天就有新的了？作死的人也太多了吧？

    “不是调令，是密令。”奥罗认真的看着这一份密令，也没在意保镖在这个地方，他能当知情人的：“龙族主动和教会接触了。”

    “……”保镖面无表情，他不想听这个麻烦事！

