    “叮——”

    电梯们打开，约瑟夫目不斜视的伸出手挡住电梯门，轻声说了句，“老板，到了。”

    安迪边睁开双眼看了看，边紧了紧赖在他怀里翘起脚尖索吻的伊凡娜，现在的她白皙的俏脸上略带红晕，似是微醺，美艳异常。

    轻抚着她的玉背，能够感觉到她整个娇躯那种火热的温度，完全就是一副chun心荡漾的诱人风情。

    安迪也知道她的兴奋源于何处，今晚的伊凡娜俨然一副社交女王的风采，整个晚宴上艳压群芳，从容，大气，优雅，给整个美国权力阶层留下了极为深刻的印象。

    说实话，安迪感觉伊凡娜似乎天生就适合华府，很多政要都纷纷和她合影，或许她的风采即使在她和安迪离开华盛顿后，依然会成为许多人的脑海里的深刻记忆。

    亲吻着挪出电梯后，安迪松开已经面容嫣红，美眸中chun意盈盈，气息变得炙热起了的伊凡娜的红唇，俯身一个公主抱抱起红裙拖地的xing感尤物，低头和双手环住他脖子的伊凡娜深情对视着。

    随着越来越靠近卧室，怀里的伊凡娜的鼻息越来越粗重，她能看到自己男友眼中的那股燃尽一起的火焰。

    “砰。”

    被轻轻扔到床上的伊凡娜，红色晚礼服犹如一朵绽放的红玫瑰般在洁白的大床上摊开。

    伊凡娜娇媚的一边半撑身体，解开自己脖子上的礼服丝带，一边伸出手指冲安迪勾了勾。

    安迪嘿嘿笑了笑，解除自己身上的武装，走到衣柜边，打开衣柜从里面拿出了什么东西。

    伊凡娜微带红晕的俏脸上羞怒交加，脸色变得通红，白皙修长的脖子都出现了红晕，贝齿紧咬着红唇，看着安迪手中低垂下来的两个红，蓝犹如遥控玩具般的物事，拼命摇头。

    “乖，这可是你同意了的，我们试试好不好玩。。。”

    。。。。。

    周末的华盛顿清晨，是无比宁静的。这里，除了偶尔有三两声鸟鸣，晨练的人们渐近渐远的脚步声，就很难听到汽车的喇叭声和人们嘈杂的说话声，

    在酒店门口的花坛边，三五个记者打着哈欠抱着相机有一句没一句的聊着天，直至太阳已经升起，阳光将酒店的房子、树木上下的颜色变成深浅两截，才恋恋不舍地收起脚架和镜头。

    原本以为安迪和伊凡娜会沿袭纽约的习惯，早起晨跑，可惜又扑了个空。

    也是，昨晚那场倍受瞩目的宴会举行了好几个小时，名流汇聚，也让华盛顿人清楚的了解到一个历史悠久的政治世家的底蕴。

    最高兴的莫过于各大媒体，记者们，这两天的所发生的事情，足够他们报道一段时间了，可以写的新闻实在是太多了。

    当然，最受关注的莫过于安迪和他那个漂亮，身材火爆的不像话的女友伊凡娜了，从昨晚离开宴会的嘉宾口中，记者们得到了不少反馈。

    无疑伊凡娜的美丽，优雅，从容自信和高贵的气质给众人留下了极深的印象，史密斯一家似乎也颇为中意她，脸上带着的亲切笑容，落落大方的言谈举止，体现出了极高的个人修养，以至于很多人都不相信同时在场的那个大嘴巴cp能生出这么优秀的女儿。

    虽然大嘴巴cp有些方面的确是不受人待见，不过他作为一个成功的商人，经历过大起大落，或许他口无遮拦，但是他不是笨蛋，更不会真是个二逼，为求关注，他或许可以大放厥词。

    但是在由他女儿jing心准备，十分重视的宴会上胡来，他是做不出来的，毕竟宴会上的宾客可以说是名流汇聚，不是因为他有个好女儿，说实话，他真心没什么机会参加，他再有钱，也是个盖房子的暴发户。

    所有奥斯顿担心的和小飞鞋总统的见面并没有出现什么意外，两个不靠谱的人只是简单客套的寒暄了几句，总统就和下一拨人打招呼联络感情去了。

    嗯——

    伊凡娜嘤咛一声，从睡梦中慢慢苏醒，感受到自己傲人峰峦上的魔爪，伸出玉手揉了揉自己的睡眼，依然感觉自己全身酸软，不过红润的俏脸上，尽显慵懒娇媚的风情。

    打了个哈欠，扳开自己身上的大手，翻转过身体，看着近在咫尺的那张又爱又恨的帅脸，伸出手羞恼的捏住他的鼻子。

    “噗——”

    鼻子被捏住，睡梦中的安迪只能用口呼吸，伊凡娜又伸出手捂住他的嘴，调皮的看着被憋醒睁开双眼的男友，娇哼一声。

    安迪温柔的笑了笑，紧紧抱住怀里的佳人，在她傲娇的额头上亲了下，柔声问候道：“早安，亲爱的，睡得香吗？”

    “哼！”怀里的伊凡娜，娇哼一声，伸手轻捶了安迪两下。想到自己昨晚被欺负的丢人模样，不由的更加羞恼。

    “呵呵，好了，还纠结呢，这是我们的闺房之乐，你在我面前又有什么放不开的。。。”

    “呸，你还说，你还说。。。”伊凡娜把羞红的俏脸埋在安迪的怀里，用力的捶打着他的胸膛，那股嗔怒劲让安迪搂的更紧了些。

    好吧，安迪不在拿昨晚的事情调侃她了，毕竟昨晚伊凡娜被玩的确实有点丢脸，在洁白的大床上画了一副大地图。。。

    “好了好了，不说了，我们起来收拾一下，准备回纽约了，那边报社还等我去稳定局面，毕竟刚刚收购，报社上下肯定人心惶惶。”安迪轻抚着伊凡娜如丝缎般柔滑的玉背，温柔的说道。

    “嗯。。。”伊凡娜终于抬起头看着安迪，伸手轻抚着他的脸颊，带着一丝弱弱的恳求语气道：“亲爱的，以后别。。。别和昨晚那么作践我了，好吗？”

    “好吧，你不喜欢就算了。”安迪有点无奈的看着楚楚可怜的伊凡娜，只好答应道。

    “鬼才喜欢！”伊凡娜羞红着脸，凶巴巴的咬牙说道。

    。。。。。。

    看着穿好浴袍走进浴室的伊凡娜，安迪也下了床，把地毯上的那两个Jumping eggs捡了起来，嘴角微微翘起，一脸的得意，坐在床沿上，拿起床头柜上的DV，开机后翻转机身，打开机舱开关，一声伴随着犹如手机开机铃音的声音后，一卷DV录影带被弹了出来，拿出一个盒子把带子放好后，打开自己的包放了进去。

    对于录影这件事，伊凡娜并没有开始之初那么强烈的反对，既然不反对，安迪自然不会放过任何机会，他家里的保险柜里已经有不少盒了。

    早餐的餐桌上，伊凡娜的气色自然是不用多说，除了一丝慵懒外，那股成熟的风韵，随便一个人都能看出端倪，这是得到了充分的灌溉才有的风情。

    她本来就是个表情丰富的女人，看着送来的各大报纸的报道，脸上的得意和开心神情就没有消散过。

    “他们又怎么夸你了？让你这么开心。”安迪一边吃着早餐，一边抬头看向对面的喜形于色的女友。

    “嘻嘻，邮报说我是“21世纪年轻女性的新典范”还有纽约日报说我是“万人迷”。。。”

    安迪摇头失笑，对于这些媒体的吹捧实在是有点无语，美国的媒体就是这样，尤其是纽约的媒体，要捧人的时候，那种吹嘘简直是不要脸皮，但是同样的，它们调转枪头踩起你来，也同样是没有下限。

    “亲爱的，受关注受追捧是好事，但是你又一个问题，时间长了，会带来民众的诟病，你知道吗？”安迪作为伊凡娜的男人，有些事情不能假装不知道，表情认真的直视着微微有点错愕的伊凡娜。

    伊凡娜嘟嘴紧皱眉头，“比如？”

    “你的表情管理！虽然我非常喜欢你的生动表情，这也是你非常吸引人的优点，但是时间久了，普通民众不一定会喜欢，毕竟你拥有的已经太多了。

    一个集美貌、智慧、口才、财富、事业、美满恋情、牛逼老爸、优秀男友的女人，你认为普通民众会不会放大你身上的某种特点，比如在他们眼中略显夸张的表情，他们会说你浮夸，这是人之常情，你需要稍微控制一下你的生动表情！”

    伊凡娜嘟着红唇，一副思索的模样，又看向很认真的看着自己的男友，嘟嘟红唇说道：“好吧，我尽量。”

    安迪笑了笑说道：“我主要是怕你受伤害，其实活的自我点也没有什么，反正我是爱死你的生动表情了，那会让我血脉偾张，吼吼！”

    伊凡娜捂嘴娇笑，看着搞怪的男友，或许自己拥有的确实太多了呢。不过这些都是我通过努力得来的，干嘛要在乎别人的看法。

    飞往纽约的私人飞机上，除了安迪正和伊凡娜十指紧扣的你侬我侬，最开心的莫过于乔恩米查姆和从纽约赶过来参加宴会的皮特卡普兰，因为这两人各自代表自己负责的报社在上午的时候签署了几家大企业的广告合约，有棒子国的，重中之重还是来自兔国的金主，真是土豪，一签就是三年，怎么可能不让他们开心。