
重要性这种东西，从来不看价值。

而是看需求。

就像某个自认为是运动员的黒哥们，躺在手术台上不愿意丢腿，但在虫子往躯干中部某个球状物钻的时候当鸡立断一样。

第二个蓝BUFF对发条来说，比这还重要。

必须守。

为此让下路放弃一定发育也在所不惜。

而且，大嘴做做假动作，偷偷把璐璐调过来，抓机会击杀人马或者猪妹一次，能掌握上半区的主动权。

想法不错。

可惜，EPA毕竟是支年轻的队伍，无论决策还是处理都想当然了一些。

大嘴的假动作……

实在太假了。

“璐璐走了，压线！”

娜美扫了一眼，直接作出判断：“上路小心，最好别去打。”

“撤！”林北相信队友，走的毫不犹豫。

Ning更是应声而退。

人马跑到一半，转身补刀，踩着眼位赶过来的猪妹也调头回去。

下路，女警老牛逼进防御塔。

大嘴别无选择，被迫放线保命。

原本YM只是上单占优。

随着EPA灵机一动，双人组也压制了。

娜美舒舒服服地掏出暴风大剑加上鞋子和三百金币的攻速短剑，完美开局。

影响很大。

前七分半，EPA的大嘴璐璐组合欺负老牛手短，不断上前压制娜美和Ming的状态，取得了一定领先。

现在，全部付之东流。

节奏一时有点僵。

GinGoon的剑姬处于劣势，不能主动上前换血，皇子没有抓人马的办法。

YM中单何皓向来是不求有功但求无过。

EPA的发条手比沙皇短，基础伤害也不高，去了最多逼个技能，不太可能打出击杀。

“只能抓下。”

米勒做了一段简短地分析，得出结论：“但如果皇子出现在下路，剑姬会很危险。”

LOL公测了五年，打法早就从莽着接团发展到了扬长避短、资源交换。

一边有损失，另一边必定去找机会。

“那也要抓，不能让女警的速推节奏起来。”

微笑很少说话，一开口就在关键点：“剑姬三十分钟之前很难有声音，被GANK死一两次和现在区别不大，都是打不过人马全程怂塔。”

“有璐璐做保护，养出个无敌的大嘴，可以让剑姬慢慢带线。”

分推阵容不仅能让上单给其他位置创造发育时间。

中下站出来，有同样的作用。

“是的。”

娃娃赞成：“看一下EPA能不能想通吧。”

职业联赛有两种风格。

一种是不管不顾放手一搏，无论冒着多大风险，都要打了再说。

另一种是步步为营，极限求稳，只接必须去接的团。

这两种，没有绝对的优劣之分。

拼，或许能赢，或许加快输的速度。

稳，或许能拖到翻盘，或许是鳗性死亡。

EPA没有犹豫太久。

毕竟双方阵容有一定差距，正常发育，团战几乎打不了。

想赢比赛，必须养起来一条大腿。

最好养的无疑是大嘴璐璐。

作出决策，EPA打野选手Amel先去中路找沙皇，EQ二连预判位移路线，逼出大招‘禁军之墙’，再趁双方刷野路线错开的时候，扛着骑枪来到下路。

发条魔灵随之交出传送。

四包二。

带球逼近。

Ming用野蛮冲撞，企图将皇子推走。

但Amel早就做好了应对打算，在老牛顶过来的同时，使用具备无法阻挡效果的大招。

R，天崩地裂！

金盔金甲的德玛西亚皇子一跃而起，握着骑枪下砸，以皮城女警为中心建立一圈人工地形。

与此同时，仙灵女巫璐璐、发条魔灵奥莉安娜两个英雄的技能先后跟上。

狂野生长！

指令：冲击波！

一推一拉，完美衔接，不给女警应对余地。

怪鱼状大嘴开启‘生化弹幕’提升射程，全力输出，普攻一发接‘腐蚀唾液’击碎双抗，配合皇子巨龙撞击破甲，打出了接近真实伤害的效果。

一套，将女警秒杀。

耗一耗老牛，等‘坚定意志’减伤效果结束，再收个头。

一个给了传送下来损失了部分兵线的发条，一个给了团队核心大嘴。

EPA双C各进账三百金币。

“这一波打的漂亮！”

娃娃当即喝彩：“女警老牛反手能力是比较强的，有夹子和两个强控，就算被越也很容易换到人头。”

“中上两路还都捏着TP，可以支援，所以YM下路没走。”

“但EPA配合太默契了，瞬间秒了女警，人马和没有R的沙皇就过不来。”

准确的说，是不值得过来。

AD死了。

交TP把对手逼退，只能保个辅助。

没有性价比。

不如趁着这个机会推推线，拆拆塔，找找剑姬的麻烦。

画面一转。

Ning操纵猪妹来到上路。

开启扫描，确定没有被发现。

在阴影中使用极冰寒狱。

嗖——

巨型寒冰连枷脱手而出，旋转飞向无双剑姬。

Ning再按‘极寒突袭’，座下战猪埋低身躯，一头拱了上去！

RQ连招！

但在千钧一发之际，马上被控住的无双剑姬迈出一个弓步，擎剑于身前。

W，劳伦特心眼刀！

格挡所有技能，并在格挡住硬控之后，将减速升级成眩晕！

气势汹汹的重甲战猪被体型不成比例的纤细身影挡了下来，头上金星旋转。

“靠！”

Ning怒骂出声。

要出事！

“无视野格挡，反应速度好快！”

米勒被震的不轻：“挂大招反打，AQ两个破绽……闪现把人马大躲了？！”

林北不能坐视队友死亡，开启暗影冲击，带着游魂骑兵压了过来。

但GimGoon侧向交闪，刚好脱离冲击波的恐惧范围。

挥剑，击碎第三、第四个破绽。

“哇，哇！”

娃娃叫了出来：“GimGoon这一波太极限了，伤害拉满，配合防御塔带走猪妹，小北没办法顶塔上，只能从侧面走。”

“Ning有点着急了啊。”

“猪妹正面团RQ是为了隐藏大招动作，卡视野GANK的时候其实没这个必要，可以分开用。”

“是的。”微笑指出一项细节：“虽然没视野，但GimGoon不是没有防备，自家中野去下越塔，肯定能猜到猪妹过来。”

“手指应该一直放在W上等着。”

“YM打野冲动了一点，把上单优势送回去了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68724437"  chaptername="第一百章  敌我打野（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
