    

    宁辰大概明白了。

    为什么那女鬼身上会有功德金光，百年前洪水泛滥，迷信的人们相信只要祭祀河神水位就会降下。

    那红衣女鬼十有八九就是林墨瞳，她作为祭品被人们扔进了河里，后来水位真的下降了，镇子上家家户户都为林墨瞳立了牌位。

    而这百余年来，人们似乎都相信，当初的水位降落是她的功劳，林墨瞳受到了所有人的供奉不知不觉中，她的身上竟然有了功德金光。

    然而实际上河神根本是子虚乌有，水位降低也不是林墨瞳额的功劳，祭祀只是人们迷信的想法。

    甚至在宁辰看来，那林墨瞳本人，也不太可能是自愿当祭品的，最后林墨瞳化为女鬼，却在阴差阳错之下沾染了功德金光，受到了庇护。

    一饮一啄，谁也说不清！

    “前辈，你说这种情况该怎么办，是让这只女鬼就这么活着还是依旧要除掉她？”

    宁辰向千鬼道人问道。

    “小友，你可别忘了！这是阳间，阳间就该是活人生活的地方，鬼怪自有鬼怪的去处！”

    宁辰眉毛一挑，“还是得灭了她？这恐怕不太好办，她身上有功德一般手段杀不了她。”

    千鬼道人看着宁辰摇了摇头道：“小友啊，你杀气太重，动不动就灭杀，长此以往对修行不利啊！”

    宁辰浑然未觉道：

    “不是你说鬼怪不能留在阳间嘛，那怎么办，难不成还要一点点感化她让她自己投胎去？”

    “这倒是不用，结合你之前说的，老夫也大概明白了，那只女鬼不是一直保护一个女娃娃嘛。

    解铃还须系铃人，那女鬼的归宿，以我的经验来看，她最后应该要落在那女娃娃身上。”

    千鬼道人缓缓说道。

    宁辰点了点头，可经过上次的事，那一人一鬼也不知道躲在哪里，就这么找下去，也不知道要费多长时间。

    “小友莫急，寻鬼捉妖老夫有经验，前几日老夫因为追踪一只恶鬼才来到镇上。

    老夫进入镇里的一刹那就感受到，此地有只更强大的鬼怪，想来就是小友说的女鬼，经过这两天准备，老夫已经有把握找到她了！”

    宁辰一脸好奇的看着老道士施法，通过上次对话，宁辰知道这老道士是天师府的人而且地位颇高，会一些秘术不奇怪。

    千鬼道人从怀里抓出一一把符纸，体内法力涌动符纸自动燃起然后被道人一把抛在空中。

    与此同时千鬼道人伸出食指中指，并指在眼前一抹开了天眼，另只手手腕一翻，竟多出一个牌位。

    宁辰脸色怪异，这老道士可以啊，连女鬼的牌位都顺走了，这功课做得相当不错了。

    “牌位乃是女鬼功德金光的源头，经过老夫秘术加持，便可以追根溯源找到女鬼的真身。”

    千鬼道人向宁辰简单的说了一下，然后运转法力念了一阵咒语，牌位上突然闪过一层淡淡的金光，但随后就消失不见了。

    “金光指路，这乃是天师府秘术，凡人或许看不见，但老夫开了天眼就能看到一缕金光，只要顺着金光的方向就能找到女鬼。”

    千鬼道人傲然说道。

    宁辰下意识黄金瞳竟然也看到了，有一缕金光在二人面前正向西北方向飞去，速度不快不慢，很容易跟上。

    “这怎么可能，你又没开过天眼，怎么能看到金光？”千鬼道人看向宁辰的目光满是不可思议。

    “我双瞳异于常人，能看到不可见之物，没有什么大惊小怪的，咱们还是赶紧找到女鬼再说吧。”

    宁辰说完脚尖一点追踪金光而去，千鬼道人看样子有七八十岁，但轻功卓绝并不比宁辰的速度慢多少。

    二人一路跟着金光要看要出镇了，终于，那金光歪歪扭扭的一拐钻进一户破落的府邸。

    这座府邸似乎好久都没有人住了，门口杂草一堆，院里残垣断壁，金光钻进了府邸就消失不见了。

    “奇怪，这看着不像有人的样子，难道是我的秘术出错了？”千鬼道人搜寻一圈后不确定的说。

    整座府邸一览无余，房屋全倒了，基本没有藏身之地，宁辰环视一圈然后将灵气聚集眼中，最大程度的激发黄金瞳的力量。

    这一瞬间，宁辰的目光入地三尺，将整座府邸地毯式搜索一番，果然发现了异常。

    院子东边已经倒塌的破落房屋下，竟然别有洞天，那是一间密室，里面有一白衣女子，正是青柠。

    “找到了！”宁辰脸上露出了笑容，随后走到近前用力一跺脚，密室里簌簌灰尘落了青柠一头。

    “再不出来的话可就要被活埋了！”宁辰大声说道，青柠脸色大变她万万没想到有人能找到这里，而且听声音非常耳熟！

    “这个恶贼！”

    终于，青柠咬牙打开了密室的门，通过密道从院子外边走了出来，这等隐秘的机关，也就是宁辰有黄金瞳能够透视才会发现。

    千鬼道人见真有一个人走了出来，再次对宁辰刮目相看，同时心中也更疑惑，“茅山弟子都这样了吗？”

    “你究竟还想怎么样！难道真要赶尽杀绝吗？”青柠怒视着宁辰问道。

    “姑娘，是你和那女鬼杀我在前，我出手反抗在后，倒打一耙可不是什么好习惯！”宁辰脸色不变地说道。

    “还不是你先出手夺取灵魂之力，那些鬼魂跟你无冤无仇，不然我又怎么会杀你！”

    “有这事？”

    一旁千鬼道人眼中闪过一丝异色，他还真没想到宁辰还能吸收鬼魂的灵魂之力，这可是修道之人的禁忌！

    “难不成这小子是邪魔外道？”

    千鬼道人暗自对宁辰警惕了起来，这边宁辰对青柠说道：“林墨瞳就是那个女鬼吧，她怎么不出来？”

    “你怎么知道……”青柠下意识说道，等她反应过来已经为时已晚，宁辰猜的都是对的。

    “小姑娘，老夫乃是天师府中人，鬼怪本不该留在阳间，而你身边的女鬼身上有功德金光，她应该去投胎转世而不是留在阳间！”

    千鬼道人缓缓说道。

    “投胎？我何尝不想让她去投胎，你既是天师府之人难道不知道鬼怪执念不消没办法投胎吗？”

    ps：求推荐，求月票~        

