    盛骁偏头看了眼多诺尔的脑袋，目光落在多诺尔那头金色的长发上，他内心非常想要推开多诺尔，但见多诺尔累得眼底都有了黑眼圈，最后还是没有推开他。

    算了。

    盛骁自己也闭上了眼睛。

    任天空中打斗的动静再大，三个人都没有醒。

    直到天色微亮，阳光洒满整片末日战场，刺眼的阳光落在盛骁身上，盛骁倏然睁开双眸。

    刚醒来的他，眼神一片澄清，没有半分睡意。

    盛骁一巴掌将多诺尔的脑袋从肩膀上推开，多诺尔被推倒在地上，他盯着那堆燃尽的篝火蒙了几秒钟，才意识到自己身在何处。

    多诺尔赶紧坐起来，揉了揉有些发酸的脖子，扭头看见盛骁衬衫肩膀上的口水印迹，表情顿时变得复杂起来。“这是我的口水？”多诺尔觉得挺尴尬的，他昨晚才放下狠话要跟盛骁打赌，转头就靠盛骁肩膀睡觉去了，多丢脸啊。

    盛骁瞥了眼干掉的口水痕迹，面无表情地说：“是狗的。”

    多诺尔：“你骂谁呢！”

    盛骁眼里有了一些笑意。

    他很快便收敛了情绪，低头冲怀里的虞凰温声说道：“酒酒，别睡了，我要去闯关了。”

    虞凰其实早就醒了，就是想在盛骁的怀里多躺了会儿，所以没动。

    虞凰拿开身上的外套，这才迅速坐了起来。

    虞凰拧开一瓶矿泉水，猛灌了一口，然后将剩下的半瓶给了盛骁。盛骁就着虞凰喝过的位置将剩下的水喝完，然后朝多诺尔伸出右手，说：“把你的光明圣水分我一瓶。”

    多诺尔顿时心疼地抽了抽嘴角，“不给，圣水多宝贵的东西，你想要就有？”

    盛骁瞥了眼肩膀上的口水痕迹，提醒多诺尔：“这是你靠着我睡了一晚的睡姿。”

    “瞧你那身体金贵的。”多诺尔骂了句什么，但还是忍痛见仅剩的两瓶光明圣水分给了盛骁一瓶。

    盛骁自己先喝了一口，又将剩下的喂给了虞凰。

    光明圣水是个好东西，喝了一口，盛骁体内的灵力便变得充沛起来。虞凰也精神了许多，她朝多诺尔抱拳说道：“谢谢割爱。”

    多诺尔都懒得再看他们夫妇俩。

    看着就碍眼。

    虞凰的鸭舌帽昨天被血染脏了，不能再戴了。盛骁跟变戏法似的，从自己空间戒指内取出一条蓝色的头巾为虞凰包好。他捧着虞凰的脸颊，亲了亲她的额头，才说：“我先闯关去了，咱们，中央塔见。”

    “好。”

    盛骁朝城墙上飞去。

    盛骁一走，多诺尔也走到虞凰面前，他一般扯下虞凰脸上的丝巾，盯着她精致的脸颊，笑道：“那我也去了，虞凰美人，咱俩中央塔见。”

    “手贱。”虞凰将丝巾重新戴好，目送多诺尔离开后，便也转身朝君师守城人那边走了过去。

    三人几乎是一起向守城人发出的挑战。

    为了这最后一场城池闯关，三人养精蓄锐了一晚，今天他们的状态都很好。战斗一开始，盛骁便跟黒擎天龙融为一体，共同战斗。

    “嗷吼！”

    巨龙盘踞在天空中，它实在是太过庞然，任谁看到了都会觉得心惊。

    盯着那头威武傲然的巨龙，守城人的眼神逐渐变得凝重起来。“传言竟然是真的，这一届参赛者中，竟真的有小世界的参赛者觉醒了黒擎天龙兽态。”

    末日战场来了一个黒擎天龙的觉醒者，这件事早就传遍了整个管理局，因此看到那条巨龙，守城人立马便认出了他的身份。知道这个小世界来的参赛者有几把刷子，守城人自然不敢轻视盛骁。

    战斗一开始，守城人便主动朝盛骁展开了攻击。

    只见那人双眼微闭，脖子上突然多了一串金色佛珠，与此同时，他整个人都变得慈悲起来。他双手掌心合十，嘴里念念有词，盛骁的耳旁顿时出现了缥缈而低沉的佛音。

    那佛音听上去有种颓靡感，让盛骁意识混乱。

    盛骁突然间听到这阵佛音，澄澈的目光逐渐变得浑浊，整个人的反应都变得迟钝下来。而那守城人瞄准了时机，突然将脖子上的那串金色佛珠用力地朝盛骁丢去。

    嘭！

    佛珠在空中炸开，变成了一百零八颗灵力浑厚的金色珠子，珠子呼啸穿过空气，砸中那巨龙的脑袋。

    砰！

    砰！

    ...

    一颗又一颗佛珠接连狠狠地撞击在巨龙的身体上，受到重创，盘踞在天空中的巨龙突然砰地一声砸在地上，将平坦的草原砸出一个深坑来。落地时，巨龙变成了盛骁的模样。

    躺在深坑中，盛骁感受到了剧烈的痛意，那被佛音干扰有些涣散的意识也终于恢复了清醒。

    但为时已晚。

    无数佛珠从天而降，全都砸中了盛骁的身子，那些佛珠一颗比一颗更加强悍，盛骁根本就没有还击的机会。于是，整片战场都能听见盛骁的身体被砸中发出来的动静。

    多诺尔瞥了眼战况惨烈的盛骁，都想提醒盛骁认输了。

    虞凰还没有正式跟守城人发出挑战，此时她就站在城墙下面，距离盛骁只有五六百米远的距离。她亲眼目睹盛骁被佛珠怒砸，心疼的紧紧地捏住了拳头，却没有喊盛骁放弃。

    这是盛骁的战斗，她不能干涉。

    终于，那108颗珠子完全砸完了，那守城人也在这时睁开了双眼。他降落在地面上，盯着被佛珠砸落进深坑里的盛骁，声音平和地说道：“他们都说你很强，让我一定不要掉以轻心。这招诸佛之怒，是我的最强功法，你败在诸佛之怒下，不算丢人。”

    说罢，守城人朝盛骁伸出右手，“还能站起来吗？”

    这个小世界的参赛者能过关斩将，一路闯到这里，已是非常不容易。

    对盛骁，这位守城人还是惜才的。

    这时，那躺在深坑里，闭紧了双眼，看上去像是奄奄一息的男子猛然间睁开了双眼。那双漆黑的双眼中，闪烁着如火苗般旺盛的战意。

    盛骁声音喑哑地问道：“你的招数，用完了吗？”

    守城人听到翻译器内传出的声音，他表情略显惊讶，才迟疑地点了点头。

    见状，男人突然就笑了，他抹了抹嘴角的血迹，表情狠绝地说：“那么，该我了！”

    闻言，守城人眼里闪过些微的惊讶。“你...”

    他的问题还没问出来，就看见刚还奄奄一息的男人突然翻了个身，他双手插进深坑的泥土中，缓慢地站了起来。接受了铁峰帝师传承的神木功法，盛骁的骨骼早已变得坚不可摧，堪比帝师。

    因此，诸佛之怒并不能真的砸伤盛骁的骨骼。

    成功站起来后，盛骁抬起手臂擦了擦嘴边的血迹，接着他闭上了双眼。他闭眸的那一瞬间，他浑身的气息变得前所未有的危险凛然起来。

    轰！

    他的身上突然出现了一件坚硬的黑色龙鳞战甲。

    盛骁右手在虚空中虚虚地一握，天空中顿时响起了震耳欲聋的龙吟声，黒擎天龙化作一把黑色的龙之剑，从遥远的天际急速飞驰而来，落在了盛骁的面前。

    盛骁握住龙之剑，蓦然睁开双眼，高举起手中的长剑。

    他没用任何功法，只用纯粹的灵力将龙之剑朝守城人劈去，一道刺眼的长虹顿时砍断了天地，斩断了空间，带着无穷的毁灭威压朝那守城人攻击而去。

    守城人瞪眼望着那道令他心跳停止的长虹，他脸颊微微发白，竟没有勇气与之一战！

    嘭！

    那一剑落在了守城人的侧后方。

    轰隆隆！

    守城人身后的城池被盛骁一分为二，城池中间，出现了一条长约三百米的深邃沟壑！

    天地间，灰尘四溅。

    守城人眨了眨眼睛，缓缓地低头去看自己的侧后方，看到地上那条深沟，他轻轻地吸了一口气冷气。

    “嘶~”

    守城人表情复杂地往旁边挪开步子，垂眸对盛骁说：“恭喜你，成功抵达中央塔。”

    盛骁点了点头，便提着那把剑，顺着那条深沟，走进了城池。

    他站在城池中央，一仰头，便看见了立在城池尽头的中央塔。出人意料的是中央塔不止一座，而是三座。最中间那座中央塔看上去最为古老破旧，两旁的中央塔明显是人力修建的，看上去还很完好。

    末日战场的中央塔远不如圣灵大陆的大，它们与通天塔的大小差不多。

    而此时，那三座中央塔的周围都站满了人。他们都是经过层层厮杀，最终顺利登顶的强者。

    盛骁将目光落在最中间那座中央塔上。

    那座塔的周围悬浮着一千名宗师强者，他们中有男有女，个个气势凛然。而他曾在闯关途中遇见过的荆佳人、夜卿阳、战无涯等人，就站在中央塔的最顶层。

    这座中央塔的高度约莫只有一百米，能站在百米之上俯瞰末日战场的参赛者，那都是站在三千世界修真界食物链最顶端的绝世天才。

    盛骁仰望着那座高台，心里突然产生了一个念头：他从这里，走到百米之上的顶端，需要多少年？

    他能登顶吗？

    盛骁不知道答案，但他会用一辈子去求证这个答案！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕啦

