    因为有了薛琰一早透的风声，顾家的人悄悄留意着几家跟胡家走的近的人家，包括胡家的三亲六戚，这天顾乐棠下了课，直接跑到薛琰的教员室，“许先生，你猜怎么着？”

    薛琰放下正在审校的书稿，“怎么了？又有什么大新闻？”

    方丽珠现在一下课闲了就过来帮着薛琰校稿，毕竟这些专业性强的书籍，还得内行来审更准确，“你别理他，那就是个无事忙，他所谓的大新闻，没准儿就是某少爷跟某公子，为了某小姐，打起来了。”

    顾乐棠没好气的瞪了方丽珠一眼，这人就会小瞧他，“我有那么无聊吗？那些东西，买份小报看看什么都知道了，还用本公子费口舌？”

    “那到底是什么样的新闻，让我们听听再决定值不值得由顾公子播出来？”薛琰一指对面的椅子，她不打断，这两个又要扯上半天。

    “贺春风跟贺春华去法国留学了”顾乐棠先报出第一个新闻。

    方丽珠直接翻白眼，拿起笔头在桌子上敲了敲，“出去！”

    贺家人留学，她们一点儿都不关心好不好？

    顾乐棠想不明白自己到底怎么得罪方丽珠了，看见自己就没有个好态度，“后头还有呢好不好？你看静昭，就不打断我。”

    “叫许先生！”

    顾乐棠哼了一声，“我这阵子特意留意了，胡家，贺家，崔家，付家，都在送孩子出国去！还有，崔家跟付家，已经有人往金陵去了，悄悄儿的。”

    薛琰合上笔，“你确定？这几家的子女都是新生？不是开学了回去上课？”

    这些人顾乐棠都熟的很，“当然啦，我能不打听清楚吗？我跟你说，我大伯还问我了，要不要也跟着出去，他们还想送燕桐也出去呢，”顾燕桐是顾明堂的长子，顾家的第四代，顾家人想把孩子送出去，也是以防万一。

    “那你跟燕桐一起出去多好，他年纪小，你正好可以照顾他，”薛琰倒觉得这不是一件坏事，顾乐棠跟顾燕桐离开了，顾家做起事来，才更无后顾之忧。

    “燕桐跟我大嫂一起出去，我不去，”顾乐棠拿过方丽珠校过的书稿翻着，“你们这么忙，我怎么能一走了之？咱们可是都说好了，我跟丽珠给你当助手的，”

    方丽珠的脸色这才好看了些，小声嘟哝道，“算你有良心。”

    薛琰看了方丽珠一眼，她比方丽珠更了解顾家的情况，做为顾家三房唯一的子嗣，顾家人想把顾乐棠送走也是理所当然的，“我这里马上就要忙完了，其实你出去走走看看也挺好的，再说了，大少奶奶一个人带着小少爷出去，总得有个男人在身边照顾吧？你大哥有公务要忙，二公子跟三公子也都抽不开身，倒是你，送她们过去，陪他们在国外安顿下来，最合适了。”

    顾乐棠抬头看着薛琰，“静昭，在你眼里，我是不是很没用？所以你才想着打发我走？或者是，因为我没用，所以你们才会想着要先把我保护起来？”

    薛琰被顾乐棠问的一愣，想说不是，但又有些底气不足，“也不是了，我只是想着让你一起出去，是清如先生他们的一片苦心，而且大少奶奶跟小少爷也确实需要人陪同，总不能等三公子一回京都，立马就再动身陪着大少奶奶出去吧？你总得叫人喘口气吧？”

    方丽珠已经听出薛琰话里的意思了，“你老说自己没用，这不表现的机会来了？你又不肯去，成天躲在顾老先生翅膀底下，连窝都不敢出，可不是没用吗？”

    “我哪儿是不敢出去？”顾乐棠气呼呼的瞪着方丽珠，“静昭这儿事也不少，我二哥那边也要人帮忙，还有那个胡家，这几天姓沈的三天两头往学院跑，你又不是没看见！？”

    姓沈的跑来又如何？你也没有立场把人赶走啊？方丽珠闷声道，“可静昭的意思，也是想让你出国去，如果你觉得自己可以胜任，就放心的走，我会留在京都陪着静昭的。”

    薛琰握了握方丽珠的手，“我跟丽珠都觉得你应该帮帮家里，当然你要是不乐意就算了，这毕竟是个人的选择，你留下来帮我我也挺高兴的。”

    薛琰这么说，顾乐棠反而卡壳了，半天才道，“我主要是不放心你们，那我回去问问爷爷的意思，我过去等大嫂他们都安顿好了，就回来。”

    “我看不用了，你先过去熟悉熟悉环境，将来丽珠跟可怡过去的时候，起码有个熟人能照顾她们，这不更好？”

    薛琰把话说到这个地步，顾乐棠已经敏锐的感觉到，她是希望他能离开的，而这个认知又让他更加沮丧，“好吧，如果你觉得这样你才会放心，我就先过去呆一段儿。”

    ……

    “你要不要也先回漯水？或者干脆跟家人说一声，跟着顾乐棠出去算了？”等顾乐棠走了，薛琰小声道。

    这几天顾乐棠跟方丽珠没事就过来给她帮忙，薛琰冷眼看着，方丽珠对顾乐棠应该是有些感情在了，但她的身份尴尬，只能装作什么也不知道了。

    只是现在情势不同，京都以后会是什么样子薛琰也说不准，如果方丽珠想走，跟顾乐棠出去也是一个好机会。

    方丽珠摇摇头，“能走的人又有几个？顾乐棠可以走，我可以走，可怡也能回汴城去，”

    她抬眼看着窗外或嬉笑言谈的学生，或匆匆走过的同学，“那他们呢？还有，你呢？”如果有危险的话，薛琰这个青霉素的研发者跟马维铮的未婚妻，首当其冲。

    薛琰伸手揉了揉方丽珠的头，把话说的更直白一些，“我，我有马维铮啊，而且我敢留在京都，自然有自保的办法，你想做什么只管去，不用顾及我的。”

    方丽珠还是摇头，“我觉得京都挺好的，还是先留在这儿吧，不然连我都走了，剩下个可怡，根本帮不了你什么？”

    见方丽珠语气坚决，薛琰也不再劝，转而说起方丽珠跟顾乐棠，方丽珠对顾乐棠的心思她明白，这会儿人要走了，她怕方丽珠心里难过，还硬撑着，“乐棠那孩子心眼儿实，不过你们年纪还小，以后的路长着呢！”

    方丽珠噗嗤一笑，“你也是的，你比顾乐棠小两岁呢，管他叫孩子？叫我说，就是你们都把他当孩子，他才长不大呢！”

    这也是方丽珠跟着薛琰鼓动顾乐棠出去的另一个原因，一来更安全，二来出去了，他就要担负起照顾大嫂跟侄子的责任，再不能像之前那样，事事等人给他准备好。

    没办法，心老啊，薛琰不好意思揉揉鼻子，“我不是经的事儿多嘛，你不也说了，顾乐棠就是个长不大的孩子？”

    “可你也老把我跟可怡当孩子，”方丽珠撅着嘴，一脸不满道，“你还没有我大呢！可怡也比咱们大两岁！”

    “所以啊，年龄不止是生理的，还有心理的，”薛琰在自己胸口点了点，老气横秋的叹口气，“小姑娘，你不需要像我一样的！来吧，咱们继续。”

    方丽珠不有些不服气的扁扁嘴，偏又说不过薛琰，只能低下头开始一页页校稿。

    ……

    马维铮比薛琰想像中回来的早，薛琰从学校回来，看到停车场里马维铮惯用的车，立马抬腿就冲他院子里冲，“马维铮，你回来了？”

    看着像只小鸟一样飞到自己怀里的薛琰，马维铮随手将她抱起来，“胖了。”

    “咳，”何华年轻咳一声，虽然他还不是十分老，但两个小儿女这公然的抱在一起，还是叫他老脸一红，“静昭回来了，那我先回去，你们小两口先说说话。”

    这个时候马维铮眼里也只能看到薛琰了，“嗯，华年叔你先休息一会儿，晚上咱们一起吃饭。”

    何华年点点头，“行，等明天我就去拜访过去那些老朋友。”

    薛琰看着何华年跟着张副官走了，才靠在马维铮怀里，“你怎么这么快就回来了？”

    “别说这个，我想你了，要不是华年叔跟着，我都直接去学校接你了，”鼻尖都是日思夜想的女孩子传来的馨香，马维铮根本没有心思回答这么复杂的问题，他一把把薛琰抱起来放在书案上，轻吻她的唇瓣。

    ……

    何华年深知小别胜新婚的道理，回到帅府给他安排的住处，洗漱了一番，又把这些天府里汇集的材料拿过来自己先过了一遍，看着时间差不多了，才往马维铮这边来，一下午给小两口叙离情，应该也够了吧？

    等他看到在书房外头站岗的韩靖，无言的指了指屋里。

    自己站的是什么岗啊，韩靖看了一眼廊下站姿如松的警卫，暗道自己跟着薛琰一年多，基本功都扔的差不多了，居然会被里面的偶尔传出的声音给干扰了。

    何华年看了看表，心道自己这个侄子够禽兽的，偏还硬拖着说薛琰年纪小，就是不肯把人娶回家！这不明媒正娶吧，还把人弄到自己府里住着。

    何华年捏着眉心，“去通报一声，”他得抽空跟他大侄子聊聊了，可不能吃着碗里的，瞧着锅里的，想骗人家可不成，薛琰不比别的女人，那是救过西北军的女神医，真要是坑了人家，可是会遭报应的。

    薛琰正窝在马维铮怀里听他诉离情呢，这人走几个月，口才见长，甜言蜜语不要钱儿一样往她耳朵里灌，听的薛琰老想奖励他一下。

    “走吧，让华年叔等久了不好，”马维铮顺手帮薛琰理好衣裳，“这才几月天，你就把棉衣脱了？我来的时候，我娘跟我妹妹，都穿着二棉呢！”

    “我整天跑来跑去的，不冷，”薛琰站起身整了整仪容，“夫人没跟着你来？”

    “这会儿才想起来我娘没来？”薛琰比之前胖了不少，圆润的脸颊红扑扑的，马维铮忍不住伸手又在上面捏了一下，“叫什么夫人啊，听着外气。”

    要不是他根本不给她说话的机会，她怎么会这会儿才想起来问？薛琰白了马维铮一眼，“这还不都怨你！”

    ……

    马维铮回来了，虽然他什么也没做，薛琰却感觉到自己做事都好像添了几分底气，即便两人还像往常一样，白天各忙各的，就算是晚上，也都会时不时的“加班儿”，但有个人跟自己的同一座城，薛琰的心里就满满的都是安然跟喜悦。

    顾家人出国的时间也定好了，就混在陆续出国的几家中间，不显山不露水，至于学校，顾燕桐年纪还小，并不急在一时，等到了法国之后，会等一切稳定下来，再慢慢给他找学校。

    真要离开华夏了，顾乐棠这几天一直郁郁不乐，方丽珠也没有心情开解他，而是把自己埋在厚厚的书稿里，直接把自己熬成了一只熊猫。

    “走吧，明天乐棠就要走了，咱们去给他践个行？”薛琰已经定好了馆子，这会儿时间差不多了，她准备开车去接娄可怡。

    如果是别的朋友，兴许马维铮也去了，但想到顾乐棠对薛琰的那点儿少年之思，马维铮决定还是不跟去刺激他了，小小少年要离家远游了，还是让他开开心心的走好了。

    因为要出国去，这几天人缘不错的顾乐棠，几乎都是在各式各样的践行宴中渡过的，而薛琰这场，是他最不想赴的。

    方丽珠一看到顾乐棠怏怏不乐的样子就生气，她遗憾的冲薛琰道，“怎么没请马司令来？”

    来了也好让顾乐棠再清醒清醒。

    见方丽珠一脸愤懑的样子，薛琰失笑，“咱们给乐棠践行，叫他来做什么？他要是来了，恐怕你们没一个人说话，大家只能是沉默的吃完这一餐了。”

    “就是，虽然我没见过马司令几回，但每次远远看见他，我心里就憷的慌，幸亏静昭没带他过来，”娄可怡应声道，“我看迩棠也未必乐意静昭带着他。”

    人临走了，还再让人伤回心？“丽珠你可不厚道。”

    薛琰没跟娄可怡解释，笑着抚了抚方丽珠的肩，“我不是说了，以后的路还长着呢，放心，大家都会好的。”

    “你们三个也是的，说是给我践行，却凑到一起说悄悄话儿，有什么话我走了你们不能慢慢儿说？”顾乐棠不悦的瞪着薛琰三个，“我跟你们说，我现在不知道有多忙，听说我要去法兰西，每天请我赴宴的朋友都排成行了，本少爷难得抽这么个空，你们还这个样子……”

    顾乐棠声音越来越低，越到远行的日子，他却越不想离开，尤其是薛琰她们三个，跟他在京都自小认识的朋友们完全不同，反而让他更舍不得，“你们三个，等我回来了，什么也不给你们带！”

    “你不给我们带没有关系，等将来丽珠跟可怡出去的时候，让她们给你带，”薛琰笑眯眯的看着可怜巴巴的顾乐棠，这会儿离开对他来说是最好的选择，她绝不会说出挽留的话。

    “那你呢？你不出去？”顾乐棠讶然的看着薛琰，薛琰对出国留学一直持支持态度，顾乐棠以为她也想出去看看。

    薛琰摇摇头，“以后的事说不准呢，但近两年应该不会出去，你也知道，路们的设备才运回来，正安装调试呢，我忙的恨不得像孙猴子那样，拔根毫毛变成七十二个帮手来，”

    她不想给顾乐棠不切实际的希望，“就算是以后真的出国，我想也是跟维铮一起，走走看看，留学应该不会有时间了。”

    娄可怡点点头，“那是，你都满十八了，什么时候跟马司令结婚？你不急人家马家那边肯定也该着急了，”她扳着手指算时间，“你要忙厂子的事，还要结婚，如果结婚了，那生儿育女是肯定的，这女人啊，一生儿育女，日子就不是她自己的的，你看我那几个嫂子？”

