
凄厉的尖叫划破夜空，打碎了巨轮的宁静。　　杂乱的脚步声在船舱外的走廊响起，喧闹的声音令睡眠中的恩佐快速醒来，他随手抓起衣服披在身上，接着便推开船舱房门。　　“怎么回事？”恩佐皱眉，在他旁边的房间，乔拉也揉着眼睛走了出来。　　甲板上又一次传来惨叫声，两人对视一眼，脸上都浮起了一丝凝重。　　“看样子，是甲板上出事了。”乔拉收起玩世不恭的态度，表情严肃的道“：一起去看看吧，或许是我们遇到了麻烦。”　　恩佐微微点头，两人随后朝着楼梯方向走去。　　跟随人流离开船舱，恩佐与乔拉来到了甲板上，此时的甲板上已经一片混乱，乘客们乱糟糟的聚在一起，在甲板的边沿区域，有一个全身鳞片的人形怪物。　　此时那怪物正趴在地上，尖锐的利爪撕扯着一具尸体，不断地啃噬咀嚼。　　甲板上出现的乘客越来越多，尖爪海怪被人围观，似乎变得有些焦躁，发出一阵刺耳的嘶鸣声，周围的海面顿时如同沸腾一般翻涌了起来。　　刷！刷！刷！　　一道道黑影钻出水面，跃向巨轮，那尖锐的利爪很轻松的抓住船壁，随后无比灵活的爬上了巨轮，不多时，便有十余只尖爪海怪出现在了甲板上。　　那些尖爪海怪爬上巨轮后，立刻便朝着甲板上的乘客们扑去。　　众人立刻朝四处散开，可尖爪海怪的速度极快，有几个来不及闪躲的倒霉蛋，被它们的利爪钩住后，瞬间便被开膛破肚，鲜血染红了大片的甲板。　　“啊！救命！！”　　“天啊！谁来救救我！”一个男孩被尖爪海怪扑倒，顿时发出凄厉惨叫。　　残酷血腥的场面触目惊心，原本一直享受平静旅途的乘客们，几乎被眼前发生的一切吓傻，看着同伴被尖爪海怪撕扯啃食，几个少女的脸色一片惨白。　　而就在众人错愕的时候，越来越多的尖爪海怪却浮出水面。　　它们飞快的爬上甲板，猩红的眼睛里充满嗜血，嘶吼着扑向人群，就如同一群饿狼进入羊群，肆无忌惮的开始了残忍狩猎。　　“啊！救救我！”　　“救命！求求你们别丢下我！”　　甲板上陷入彻底的混乱，乘客们疯狂逃窜，但在尖爪海怪可怕的速度下，却依然有许多乘客被扑倒撕碎，沦为它们啃噬的食物。　　“大家快回船舱！”一个声音忽然大喊道。　　四处逃窜的乘客们如梦初醒，在宽敞的甲板上，他们无论如何也不能躲避尖爪海怪的捕杀，可如果能逃回船舱，就可以依靠舱门抵挡。　　于是，乘客们纷纷涌向船舱入口。　　“滚开，让我先走！”　　“别挡道！老子要进去。”　　“快点，怪物要来了！”　　死亡的恐惧下，几乎所有乘客都挤在了船舱入口，狭窄的通道无法容纳多人进入，于是为了生存的机会，乘客们大打出手，拼了命想要进入船舱。　　“不要进去，没用的！”就在这时，甲板上响起一声洪亮的声音。　　耀眼的银色剑芒划破迷雾，将一头尖爪海怪瞬间斩杀，一个身披纯白鳞甲，姿态挺拔的少年御空而立，宛如英勇的将军般挥动长剑，高声喊道。　　“大家听我说，不要乱！”　　“我们必须击退这些怪物，否则等它们彻底占据甲板，即使我们都躲进船舱里，也会被它们捕杀的！”　　银甲少年一边高呼，一边再次挥动长剑，斩出一道半月形剑气，将甲板边沿一头试图登船的尖爪怪物击退。　　“天骑士？是伯恩殿下！”　　“天啊，有救了，是伯恩王子！”　　看到银甲少年挥剑斩杀两头尖爪怪物，混乱的人群顿时一阵欢呼，其中一些来自于银月王国的乘客，顿时认出了那位银甲少年，就是银月王国的伯恩王子。　　拥有天骑士战斗力的伯恩，很快成为了众人的主心骨。　　他一边挥剑将周围尖爪海怪击退，一边指挥众人反击，在众多乘客之中，不缺乏一些拥有战斗力的骑士，他们在伯恩的带领下，很快斩杀了十余头尖爪海怪。　　“德维特！你带所有骑士去西边，这里交给我来守护。”伯恩目光冷静，在巨轮的西侧已经聚集了一些尖爪海怪，如果不及时清缴，它们很可能会冲入船舱。　　“好的，伯恩殿下。”德维特沉声道，他本就是伯恩的副手，接到命令后，立刻便准备带着余下的骑士们前往巨轮西侧。　　然而就在这时，巨轮西侧忽然凭空卷起一道炽热火浪！　　“那是红堡王国的弥赛拉殿下！”德维特瞳孔一缩，身披红裙的弥赛拉傲然站在甲板上，白皙的手腕上带着一只红玉手镯，耀眼的光芒闪烁，顿时掀起一股火焰龙卷，将数十只尖爪海怪瞬间击退。　　“哼！”弥赛拉冷哼一声，手中长鞭猛地甩出。　　巨轮西侧仅剩的一头尖爪海怪被长鞭缠绕，弥赛拉手臂骤然发力，将那头尖爪海怪扔向船壁，顿时就将这头怪物的头颅砸碎，湿滑的尸体顺手扔进大海。　　“看来巨轮西侧，是不需要我们处理了。”德维特对着伯恩微微苦笑。　　“既然这样，那我们就专心对付其它怪物好了。”伯恩唇角上扬，挥剑斩杀一头朝自己袭来的尖爪海怪，随后与手下的骑士们继续清理甲板上的海怪。　　战斗足足持续了三个小时。　　在远处的天际微微出现一丝光芒后，攻击巨轮的尖爪海怪终于被击退了。　　“呼！累死我了。”一脚踢翻一头尖爪海怪的尸体，乔拉终于忍不住坐在地上，大口的喘息起来。　　“是啊，总算解决了。”恩佐目光环顾四周，此时的甲板上已经一片狼藉，被尖爪海怪撕碎的残尸横七竖八，斑斑血迹溅射在船壁上显得触目惊心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365936"  chaptername="第七十二章：海怪">加入书签</a>
</div>
