

    不过对于自家师傅投过来的幽怨小眼神，苏青却直接选择了视而不见。

    而是继续步步紧逼那一挂的。

    “所以师傅，你觉得我是交哪个案子呢？”

    老包看着自家徒弟没好气地哼了哼。

    “死丫头，你就不能多多体谅你家师傅点儿，你知道现在我们市局的人手真的很紧张，大家的手里都有案子。”

    其实老包就是想要装装可怜好吧。

    毕竟自家徒弟到底是什么样的尿性，他老人家还是门清的。

    但是老包却无论如何也没有想到，今天苏青的反应却没有一星半点在他的预料范围内。

    只见这丫头一听完了他的话，当下就直接拿起了那个案卷转身就往门外走。

    老包：“……”

    卧槽，这死丫头的脉现在他可是一点也摸不到了呢。

    不过，凭着他老人家对这死丫头的了解来说，这死丫头铁定没安什么好心。

    于是老包忙主动发音：“死丫头，你干嘛去？”

    苏青站住，回身，笑眯眯地晃了晃手里的案卷。

    理所当然的口气。

    “包大局长，你现在既是我师傅，又是我的顶头上司，不管是做为徒弟，还是做为下属的，为师傅，为上司分忧解难，这不是我应该做的吗？”

    老包不相信。

    他可以指望太阳西升东落，但是却万万也没有想要指望过这个死丫头会尊师重道，会主动地替上司分忧解难。

    这妥妥的不是这个死丫头的风格好不。

    于是老包拧眉。

    老包瞪眼。

    老包一脸点狐疑。

    “死丫头，别卖官司了，实话实说吧，你到底想要干嘛？”

    天地良心，老包敢说，这个死丫头指定又在起夭儿了。

    苏青一脸无辜。

    西子捧心状。

    “师傅，你居然会这么怀疑自己的徒弟，我感觉自己受到了一万点的爆击伤害，求安慰。”

    老包笑骂。

    “装，装，你继续好好地给劳资装，劳资信了你才叫有鬼呢，说说吧，你又在打什么鬼主意？”

    苏青没好气地翻了一个大大的白眼。

    “师傅，你就不能想你徒弟点好，不要这么质疑自己的徒弟好不，我不过就是想要亲自去一下ZH市好不，我要亲自带何珠玉回来啊，而且我也不带别人，只带两个，雷动，金铃就行了，而且也不会耽误太久的，顶天了，四五天也就回来了！”

    老包抓起一边的茶杯……

    他老人家现在真的很想要直接一茶杯拍到这死丫头的脑袋瓜上才好呢。

    妈的，他就知道。

    这死丫头又有骚操作，现在看看，果然吧。

    不过看看茶杯，再看看杯里的茶……

    最关键的一点是，他老人家只有这么一个杯子。

    摔了，他今天喝什么。

    于是思来想去，老包的手又从茶杯上抬了起来。

    为了和这死丫头赌气，摔了自己的茶杯……

    这怎么想也不划算，所以还是算了吧。

    他现在算是看明白了，苏青这个死丫头根本就是在将自己的军。

    逼着他老人家二选一。

    于是老包伸手。

    “拿来，给我吧！”

    苏青挑眉，这回她还舍不得了呢。

    “干嘛，师傅你不会是想要抢生意吧！”

    听到这话，老包差点没直接喷了。

    什么叫做抢生意……

    谁告诉她的，案子成了生意了。

    老包的嘴角抽了抽。

    “死丫头，有你在这里，劳资得少活十年。”

    苏青是什么人啊，立刻打蛇随棍上。

    “哟，那为了可以让师傅长命百岁，我还是收拾一下辞职得了。”

    老包拿起一边的日记本！

    看了看，好吧，这东西摔一下也不会坏的。

    然后立刻便抓起日记本，直接兜头便向着苏青砸了过去。

    老包砸得准。

    苏青接得也挺准。

    一伸手接住了日记本。

    苏青翻了两下。

    “师傅，你这是铁公鸡拔毛吗？这根毛拔得有点少啊，怎么着也得给我们特案组人手一本吧。”

    老包简直都要笑了。

    气的。

    当下也不欲再和苏青多说了。

    直接抬手。

    赶苍蝇一样。

    “滚滚滚，这礼拜不要再让我看到你。”

    苏青打了一记响指。

    “OK。”

    说着，抱着案卷和日记本就往外走。

    老包又拍了一下桌子。

    “把东西给我放下。”

    苏青立刻弯腰，直接将案卷和日记本全都放在了门口的地上。

    然后扭头向着老包一笑。

    “师傅，你现在又看到我了，怎么办呢？”

    老包手里的中性笔，这一刻也直接飞了过来。

    “死丫头找打。”

    苏青一伸手接住了笔。

    “谢谢师傅！”

    老包站了起来，抬手一指苏青。

    “死丫头你别跑！”

    苏青：“拜拜喽，师傅！”

    不跑是傻子！