    寒伯安在早上上班的时打开邮箱，奇迹般的发现有一封没有具名的邮件，不过短短几个字：“烦请联系李助理的女朋友！”

    寒伯安微一沉吟，便明白了是谁发的邮件。

    陈子昂已经是从李长卿哪里知道了一些事情，就李长卿那智商，陈子昂不用三分钟就能让他倒豆子。

    寒伯安打电话给宫阳，宫阳正在开会，最近的状况越来越明显，谷家似乎有大单子要做，具体是什么，宫阳还不太清楚。

    宫阳需要摸清楚到底是什么东西，什么时候开始，他们好行动，只是沧岚雪这边太警惕了，包括苓希和苓希的爸爸都不知道情况。

    宫阳的手机已经静音了，开会的时候是不允许带手机的。

    当宫阳开完会，回到办公室的时候，发现有寒伯安的未接电话，宫阳并没有给寒伯安回电话，而是安排好工作之后，直接开车到了寒伯安的办公室。

    “寒总，您找我有事情吗？”宫阳见到寒伯安直接开门见山的问。

    “我这里有一封邮件，你看看！”寒伯安打开电脑。

    “谁发给你的？”宫阳警惕性立马起来了。

    “应该是一个在甸城的老朋友，你要不要接触一下？”寒伯安试探着问宫阳。

    每个行业都有自己的规则和秘密，寒伯安不能保证宫阳会答应，但是他从心里希望宫阳和陈子寒能联系上，也许双方都有收获。

    “能不能联系我权衡一下，看看你的朋友情况如何，你能给我他的信息吗？”

    宫阳看着寒伯安问。

    “我给你，但是我不能保证信息准确。”寒伯安苦笑一下。

    陈子寒现在的身份怕是宫阳也难以查到了，想到陈子昂的系统，寒伯安摇摇头。

    宫阳看了寒伯安好久，然后笑着对寒伯安说：“寒总，我现在在这个位置上如坐针毡，小心翼翼，我不敢相信任何人，包括你！”

    寒伯安叹息一声：“警惕是好事情，但是不可能全盘否认，在甸城做生意的陈子寒如果你有兴趣的话可以查一查。”

    “陈子寒？就是拿下甸城信息化项目的那个陆家的狗腿子？”宫阳嗤之以鼻。

    “谁给你说她是陆家的走狗了？”寒伯安看着宫阳哭笑不得。

    “长卿啊，长卿将陈子寒在甸城的表现都给我说了。”宫阳气呼呼的说。

    “长卿就是这么和你说的？我让他过去保护陈子寒，他竟然说陈子寒是陆家的狗腿子？”寒伯安气结。

    “长卿倒是没有说，只是陈子寒做的那些个事情我觉得她是。”宫阳迟疑了一下说。

    “你怎么那么武断？难道她就不能和你一样？”

    “寒家总裁的思路就是清奇，一个商人会和我做一样的事情？”宫阳笑了笑。

    “唉，陈子寒真可怜！”寒伯安摇摇头。

    “陈子寒！陈子寒！甸城！”宫阳念叨了几句，突然站起来热切的看着寒伯安急切的说：“邮箱给我！”

    寒伯安微微一笑，将邮箱地址发给了宫阳。

    “你可以拉着苓希一起去甸城看看，也许能碰到陈子寒。”寒伯安说。

    “是个好方法，不过最近事情比较多。我先走了！”宫阳拿到了邮箱地址，转身就走。

    宫阳想起来了那个姐姐“口中的陈子寒！”

    她要查一下这个陈子寒是不是那个陈子寒，如果是，那么她就知道陈子寒的下落了。

    宫阳回到了单位，查了陈子寒的资料，除了显示陈子寒在国外的资料之外信息之外，其余什么都没有。

    宫阳想了想，她试着发出了一个人的名字到这个陌生的邮箱里，然后静候着有人能给她回信。

    陈子寒收到了一封陌生的邮件，只有几个字，而且好像是一个人的名字。

    这个邮件是她才注册的，只用来和寒伯安联系的，这个邮件回过来的要么是寒伯安要么就是李长卿的女朋友。

    看着邮件，陈子寒陷入沉思，这个名字代表着什么呢？

    她搜索了一下这个名字，一下子弹出了好多，那个才是发邮件人的密码？

    陈子寒女扮男装，但是她对真正的谷强当初的生活不是很了解，而对于谷强来说，那个名字就是心底最深的秘密和隐疼，他不会告诉任何人的，包括陈子昂。

    陈子昂半天都没有搞清楚这是个什么意思，她小心翼翼的回了后两个字，字里行间都是忧郁和痛苦。

