    羽化天以强势的准帝之威降临全场。

    全部气息都锁定在了伤势未愈的叶凡身上，眼中有神光闪烁。

    手中的永恒蓝金塔也在不断散发出一道道帝威。

    一位准帝，手持一位将成道者自己打造的证道帝兵，这等神威已经足够抵消掉摇光准帝的威慑。

    特别是从对方拿出的帝器来看，对方身后却是有一位将成道者！

    那等距离大帝也只有临门一脚的存在，可称之为当世至尊！

    这种情况下，只要是羽化天这位神庭二把手占道理的情况下，其他人恐怕也不好多说什么。

    否则，哪怕是一位大帝世家也经不起一位真正的大帝惦记。

    “是我杀的，怎么，有问题吗。”

    叶凡扫了一眼身上的伤口，脸色有些阴沉。

    在被那盖世仙阵打爆之后，靠着体内残留药性与那盖世仙阵本身的契机，他的躯体已经达到了大圣绝巅，单单身躯而言距离准帝也只有一线之隔。

    哪怕境界上还有差距，但凭借自身圣体的特性，手持有缺帝兵，却也并不是不能与准帝比划一二。

    可偏偏自己此时被之前一位准帝偷袭，再加上对方手上有着同样不逊色于自己帝器的兵刃，现在如果与其硬碰硬，恐怕是凶多吉少。

    “有恩怨，就要解决，这是我们本次盛会的目的，不过，再怎么也需要一个相对公平的环境吧，他可是被之前一位准帝偷袭了。”

    徐越此时又再度开口。

    让提起心的弗雷德也不由松了口气，现在己方都还有机会，可要是叶凡被这个准帝趁机杀了摘桃子，那自己的所作所为就全成为他的嫁衣了！

    所以哪怕这个神庭准帝算起来是自己一方，而且轮回殿正在公关神庭的大腿，但他还是不希望现在能打起来。

    好在徐越懂我，又助我一臂之力。

    之后有机会的话，也要为他在联邦美言几句了。

    “本座说话什么时候轮得到你一蝼蚁……”

    羽化天双目神光一闪，骇人的准帝之威便朝着徐越压来。

    可话音都还未落下。

    那龙纹黑金鼎便夹杂着极道之威直接向他轰来。

    让羽化天也不由脸色大变，只能靠着手中永恒蓝金塔硬抗。

    他是万万没想到，自己只是口头上对一位小辈说重了点，竟然会引来如此猛烈的反击。

    有没有搞错啊，自己是准帝啊！

    还不允许我逞逞威风吗？！

    你这也太霸道了！

    不过因为这里本是北斗大地，这一次的碰撞也是警告为主，并没有完全将极道之威绽放。

    被羽化天一个人强吃而下。

    虽然让他闷哼一声，喷出了几口帝血，但却也没有造成可怕的余波，引起生灵涂炭。

    只是也让羽化天明白了，这个摇光准帝，似乎是反过来比自己强一点，也明白了这个摇光的年轻人，在其心目中的地位恐怕极高。

    “可恶啊，天赋高又如何？等到帝主成道之后，你们所有天骄都要被他的帝道所压！你们是没有未来可言的！”

    “帝主是所有天骄的噩梦！”

    将嘴角的血渍蒸腾，羽化天也只敢心底嘀咕了。

    “没错，现在这样就对了，你也被准帝打伤，圣体也被准帝打伤，你们又到了公平的同一水平了。”

    徐越似乎丝毫不在意之前羽化天的态度，抚掌而笑。

    这让羽化天都不由脸色微变。

    看上去圣体被戳穿了，而且还残留毁灭神力侵蚀，可那终究只是‘皮肉’伤。

    对于他们这一级的存在而言，只要意志不散，神力不绝，哪怕被炸成了粉碎都能重组。

    可自己，却是真正的被极道所伤！

    以圣体之前在那轮回殿仙阵和古皇兵压迫下的表现来说，自己现在这状态恐怕很难解决。

    “哼，待到成仙路开启后，自会有个了断，暂且饶你一命。”

    羽化天冷笑连连，再次抬头看了虚空一眼，似乎是贯穿了虚空看到了隐于暗处的麒麟圣皇。

    “今日之赐，他日必然会有帝主大人为我讨回！”

    之前的一次交锋，让他明白了，自己修为上的差距恐怕不是短时间能追赶上的。

    但没关系，自己背后可是有将成道者成为靠山的！

    而随后，一位手持长枪的黑衣人影，也很是突兀的出现在了盛会现场，扫了一眼圣体后，便无视他人，自顾的坐于一旁。

    不过看到他手中那熟悉的长枪，却也同样让所有人脸色一变。

    是之前偷袭了圣体的那位神秘准帝！

    完全不知为何他会突然向圣体出手，而且还是丝毫不讲武德以大欺小，甚至偷袭。

    而除了这位之前突然出手的准帝外。

    北斗之外，忽然间又复苏爆发出了一股准帝之威。

    却是一艘停靠在北斗之外多年的古船上，出现的气息。

    除此之外，若有若无的好几道类似气息，也在四周虚空弥漫。

    却是没想到原本一位都难寻，一直都只有摇光一位准帝坐镇的北斗。

    此时却是已经突然神不知鬼不觉的出现了如此多的准帝。

    可见这成仙路的吸引之大！

    一直以来，诸多星域当中准帝的数目的确不算少，单单地球现在就有四位帝尸成道的准帝。

    原著的黑暗之乱中，出来支援虚空大帝抗衡至尊的老准帝也有好几位，被至尊们所猎杀的年轻准帝也不少。

    这一次，却是都来到了北斗之外！

    “哈哈，我就说了，一旦我族的准帝到来，帝兵，也算不得什么！”

    “没错，有能耐，就一直催动帝兵啊！”

    “这次大世，当有我族一席之地！”

    “……”

    在诸多准帝气息，和诸族代表的真正靠山都抵达后，当下拥有了大靠山的许多代表，便已肆无忌惮的表现了出来。

    而正在疗伤，想要用者字秘驱逐那伤口的准帝之道的叶凡，此时也感受到了心头的一阵沉重。

    果然，域外真的是藏龙卧虎！

    在成仙路即将开启的时候，竟然有这么多准帝抵达？

    其实本来成仙路主要还是看至尊战的结果。

    原著里亲自抵达成仙路现场的准帝，也就几位而已。

    其他出现在黑暗之乱当中的，要么是主动出击抗争的，要么是被至尊们抓住吃掉的。

    可这一次，因为徐越的斩道，直接对九天十地的影响。

    成仙路开启不单单是提前了，而且那种沟通仙域的动静，也向所有大圣以上的强者都给予了足够的道则反馈。

    大圣以上的强者，包括诸多至尊都明白，这一世，就是成仙路最辉煌的大势！

    因此，不单单到场的大圣满地走，圣人不如狗。

    就连诸多原本不准备过来的准帝们，都同样的抵达了现场。

    之前轮回殿的仙阵与大圣级圣体利用帝器交锋，还有摇光准帝与羽化天的出手相交替下，也算是将他们一个个都引了出来。

    震慑全场。

    看得原本正在痛心这次军阵没起到作用，又在庆幸徐越懂自己的弗雷德都不由吓了一跳。

    不是吧！

    又来了！

    明明我们刚到的时候，还是大能称尊的，没过多久，斩道王者就出现了，然后慢慢的圣人出现了。

    古族出世的时候，圣人都还是了不得的大佬的，可随后，随着古皇兵和大圣们出现，圣人也都没什么了。

    再之后，就是成仙路引来的域外强人，诸圣漫天。

    好吧，我们有军阵，我们可以借古皇兵，我们还能撑住，还能接受！

    但现在，怎么准帝都开始一打打的冒出来了。

    时代变的也太快了吧这是！

    开始偷袭圣体的那个，你是惦记圣体手上的神材吧，一定是这样吧！

    你们不要逼我啊……

    ————

    无了，下一章1月1日晚上……

    祝大家2021年快乐~

