    冲到旁边一条胡同，只见刚刚被陈焲放走的银魅，已经胸口中弹，倒在了血泊之中。

    而另外一个黑衣人，这会正手握手枪，站在银魅的身前，银魅身上的枪伤，显然是这人导致。

    见一枪没有打死银魅，这个黑衣人又举起了手枪，准备补上一枪，送银魅上路。

    陈焲伸手一抬，指间一根银针飞射而出，刺入了这个黑衣人的体内，使得对方整个身体都僵硬起来。

    陈焲随后上前，躲过了这个黑衣人手中的枪，将其面罩揭下来，面罩后面是一个长相平平无奇的中年男子。

    “咳咳……”

    这时，地下中弹的银魅，口中开始咳出了鲜血，气息奄奄，再不救治的话，难逃一死。

    陈焲动了恻隐之心，上前从地上扶起银魅，先用点穴的手法，帮其止住血，随后又用内力逼出了对方体内的子弹！

    子弹偏移了心房，算是不幸中的大幸，再配以针灸，刺激银魅体内的生机修复伤势，这条小命算是捡回来呢！

    “谢……谢谢！”

    待伤势稳定下来，银魅气色有些好转，气息奄奄的向陈焲道谢，声音中没有了之前那拒人于千里之外的清冷。

    “你让我说你什么好，来刺杀我，结果自己反倒是被别人给刺杀呢！”

    “这开枪杀你的人，什么来路！”

    陈焲没好气的说道。

    “他也是黒殿的杀手，这次跟我一起来云天市的！”

    “我任务失败，而且我黒殿杀手的真面目是不能让外人看到的，所以他要杀我！”

    银魅叹气一声说道。

    “还有这种规矩！”

    “那你就算是回黒殿，黒殿的人也会因为你破坏规矩杀你的，那你还回去干什么，送死吗？”

    陈焲冷笑道。

    银魅脸上呈现一缕迷惘，不回黒殿，她还有什么地方可去。

    但陈焲也没有说错，回黒殿，黒殿的人肯定会杀她！

    “你跟着我混怎么样？我给你开工资，不回亏待你的。”

    “而且，想必你也厌倦了打打杀杀的生活吧，我能在华夏境内，给你安一个合法身份！”

    陈焲对银魅说道。

    “你确定吗？你要是收留了我，等待你的肯定是黒殿无穷无尽的刺杀！”

    银魅有些意动道。

    “你操心这么多干什么，大不了，我将这黒殿给灭呢！”

    “这次我算是你的救命恩人，我也不要你的其他什么报答，你只要跟着我混就行，绝对能给你提供庇护！”

    “这样吧，我一个月给你一百万，雇佣你！”

    陈焲说道。

    “行，不过钱就算了，你只要给我一口饭吃就行！”

    银魅郑重点头道。

    任务失败，自己的真面目又被青龙看到，黒殿的人要杀她，她已经没有了去处，跟着青龙是个不错的选择。

    况且青龙还救了自己一命，全当是自己报答青龙的救命之恩！

    “祝我们以后相处愉快！”

    陈焲笑着向银魅伸出手，将银魅从地上拉了起来。

    “这人你想怎么处置？”

    陈焲又问道银魅。

    “砰！”

    银魅直接一枪结果了这个黒殿杀手的小命，说道：“不能让他活着回去，不然肯定会通知黒殿继续派杀手来除掉我们！”

    “现在趁黒殿还不知情，能拖一时，是一时！”

    陈焲点点头，对银魅说道：“现在你该告诉我，到底是何人指使你来刺杀我的吧！”

