    江浩打开系统面板，上面出现了新的任务提示：

    “系统提示，有客户看了电影“南极之恋”，对收集员下单。”

    “客户留言：冰原很美，一如我曾经的故乡，让我想起很多以前的回忆，这个故事很美，两个人在困境中相互依偎，相知相恋，可结局不美，那个女人死了。”

    “任务要求：进入“南极之恋”电影，救活荆如意。”

    南极之恋？

    江浩好像没有看过这部电影，拿出手机打开播放软件，看起这部片子。

    这部片子2018年2月上映，讲述的是一架飞往南极科考站的飞机，途中遇到一场暴风雪而造成飞机失事，坠落在南极冰原上，幸存的一对男女，在极其严酷的环境下挣扎生存的故事。

    可是江浩看电影，最后那个女人是活的啊？

    他又看了不少评论，各种说法都有，有的说女人活着，因为男人在雪坑里把她抱起来后，她睁开了眼睛。

    可也有人说她死了，最后那一幕，只是男主的幻想，之前早已经埋下无数伏笔。

    为什么呢，

    不说别的，以南极严酷的环境，在野外没有任何防护，躺上几个小时，正常人都会冻死，更别说早已经虚弱到极点的女人了，还有就是，那个女人恐怕也真的很难自己爬到那个雪坑上去。

    最后那如魔幻色彩般美丽的极光，那条飞舞的鲸鱼，美的令人窒息，它预示了女主之前的话，她的灵魂飞上了天空，见到了极光。

    现在客户下单，救活那个女人，看来客户也是认同那个女人死了的说法。

    导演玩了一手开放结局引发讨论，

    对结论，

    江浩不做评价。

    反正任务就是救活女主，他决定接这个任务，自己一身的技能，怎么也要比那个吴富春强吧。

    自己一定要把她活着带出去。

    江浩来到老道的小院，老道正在树下喝茶，一副悠然自得的样子，“师傅，您没有修炼啊。”

    “劳逸结合，修炼是修心。”老道眯着眼睛说道。

    江浩顿了一下，说道：“师傅，我准备告辞了。”

    老道睁开眼睛看看江浩，“你的心魔好了吗？”

    “这些日子始终没有出现。”江浩道。

    老道点点头，“你这段时间经常读经，心情舒缓了不少，心魔得到缓解，不过想要彻底拔除，还需要修成五雷术，不过你已经掌握了修炼方法，今后自己慢慢修炼吧，既然你想回去，那就离开吧。”

    “师傅，那我过些时候再来看您。”江浩道。

    老道点点头，再次眯起了眼睛。

    江浩收拾好行礼，下山开上自己的奔驰车，一路回到滨海市，进入市区时，已经是中午时分，江浩没有回家，而是直接来到了图书大厦。

    买书，已经成为了江浩的习惯。

    这次的任务是南极历险，他自然要多了解一些关于南极的各种知识，江浩又买了好多书，《冰雪世界的远征》、《走吧，去南极》、《日不落南极》、《北极熊的春天》......。

    咦，南极关北极熊什么事情。

    至于规定环境保护的《南极条约》，看看就放回去了，回到自己的书屋，江浩放下书后，给周欣妍发了一条信息，“我回来了”。

    很快，周欣妍就回了信息，“老公，你回来了，在哪里呢？”

    “在书屋看书呢。”江浩回到。

    “太好了，我现在开会呢，你先乖乖在家看书，晚上我们出去吃。”周欣妍道。

    “好的。”

    放下电话，江浩开始看书。

    现在南极也是旅游热点地区之一，南极并没有四季之分，只分暖季、寒季，适合旅行的时间为11月到次年3月之间，其中12月到次年1月是旺季，因为这个时间是极昼，晚上只会稍暗一些，气温也最暖和，白天最高气温0度左右，晚上零下十七八度左右。

    不过江浩此去不是旅游，寒冷的气温，南极冰原上无处不再的危险，都是对人类重大的考验，在没有充足补给和严密保护措施的情况下，人类极难生存。

    江浩又拿起一本书，这本书是介绍各国科考站的，迄今为止，全世界二十多个国家，已经在南极建立了140多个科考站，主要分布在南极圈周围。

    其中中国的科考站为长城站、中山站、昆仑站和泰山站。

    江浩看了资料后，其实有心去南极实地考察感受一下，可是此时是8月，正是南极极夜，并不适合旅游。

    想要南极旅游也不容易，一次花费要10万以上，到南极点附近，要花费50万左右，钱还在其次，主要是必须跟团，南极旅游没有自由行一说，而且报名必须提前半年，江浩想要去，最少要到明年了。

    傍晚，

    周欣妍下班回来，直接来到书屋，见到江浩后，一下子扑到江浩身上，“老公，好想你啊”。

    江浩亲了亲周欣妍，“哎呀，看你这一身汗，先冲个凉吧。”

    “今天外面太热了，闷热闷热的。”周欣妍说着，跑去浴室冲凉。

    洗完澡后两人下楼，“你想吃什么？”周欣妍问道。

    “吃什么？要不吃火锅吧。”江浩提议。

    周欣妍瞪大眼睛，“你还不嫌热啊。”

    “老婆，要懂得享受温暖，知道吗。”江浩道。

    ......

    安静的看了几天书，又看了好多关于极地的资料，还有一些科学数据等内容，江浩觉得应该可以了。

    自己有技能傍身，这个任务应该不难完成。

    周欣妍去上班后，江浩来到书屋，开始往自己身上穿戴装备，冲锋衣、羽绒服、防水裤、防水手套、毛衣、保暖帽、雪地护目镜、毛线袜、雪地鞋......

    这套装备是江浩这些日子准备的。

    八月份的滨海，气温三十六七度，等江浩穿好这身装备后，已经满头是汗。

    不过他只能忍着，

    上次穿越到抗日世界，就是穿着身上那套短裤T恤过去的，差点把他冻死，吃一堑长一智，这次先做好准备，万一把他光溜溜丢在雪原里，直接就能冻成冰棍，任务完不成，他自己先玩完了。

    准备好后，

    打开系统面板，再次看了一下任务，“进入“南极之恋”电影，救活荆如意，请问收集员是否接单。”

    江浩重重在接单按钮上点了下去。

    刷~~

    江浩的身子消失在房间中，

    下一瞬间，

    江浩的意识回归，慢慢睁开眼睛，发现自己正趴在雪地上，入眼全都是白色，忽的，刮过来一阵冷风，让江浩不自觉的缩了缩身子，立刻清醒起来，就在这时，一股记忆融入江浩大脑。

    他是个婚庆公司老板，也是这次南极之行的土豪主角，不过他不叫吴富春，他就叫江浩，除了那个身份，其他一切都是他自己，自己的样貌，自己的身体。

    对了，还有变化的，就是他身上的衣服，他精心准备的装备并没有带过来，现在身上穿的，是电影里那个土豪的一身土黄色的土的掉渣的貂皮大衣。

    江浩刚想动，发现身上还绑着安全带，他身上还背着一个飞机座椅，江浩赶紧解开保险带站了起来。

    前方，有一架飞机扎在雪地里，已经变得七零八落，江浩想起电影里那一幕，快速跑向飞机那边准备救人。

    江浩迅速跑到飞机那边，耳边就听到一声微弱的救命，江浩冲进机舱，看到如意被压在一块铁板下，如意一脸希冀的看着江浩，“救救我！”

    江浩伸出手说道：“别担心，你别动，我来救你。”

    江浩知道，飞机跌在了一块薄冰盖上面，他要是动的太激烈，薄盖碎裂，飞机会立马掉下深海，他看到旁边有一排金属箱子，从上面解下一个，慢慢搬动铁板，把箱子放在下面。

    “咔咔！”

    这时飞机下面忽然传来咔咔几声脆响，荆如意脸色一僵，眼睛看向江浩。

    江浩压低声音说道：“你不要乱动，我们很危险，我怀疑冰盖要破裂了。”江浩说道。

    女人一脸惊惧的看着江浩，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    江浩的手慢慢伸到下面，解开如意的鞋子，这下女人的腿终于可以出来了，江浩身手慢慢把她的腿拔出来，女人发出“啊”的一声痛叫。

    江浩看向女人的腿，上面变得血肉模糊，还有些变形，肯定是断了，江浩要抱起女人时，女人指了指自己的胸口，说道：“我这里痛，呼~呼~~，我怀疑，我肋骨断了。”

    靠，电影里没这一出啊。

    江浩力气大，伸手平托起女人，快步走到机舱外，把她放在几十米外的雪地上，说了一句，“你躺着别动”，然后快步往飞机那边小跑过去。

    “喂，不要过去了，很危险的。”如意躺在雪地上喊道。

    可没等她喊完，江浩已经再次冲进机舱。

    “啪嗒、啪嗒...”

    上面有血滴下来，江浩抬头看去，是那个毛妹挂在飞机顶上，，不对，应该说飞机跌落翻转，毛妹被安全带挂住，此刻悬挂在座椅上。

    毛妹手脚向下耷拉着，一动不动，其实毛妹挺可怜的，长得也挺漂亮，死的很可惜。

    赶紧把毛妹摘下来，毛妹此时已经没了生机，不过江浩还是赶紧把毛妹抱出机舱，丢在如意旁边。

    如意见男人是去救毛妹，脸上多了一丝柔和，可江浩放下毛妹尸体后，再次向飞机跑去，女人这下更急了，“喂，不要去了，太危险了。”

    江浩却没有听她的，第三次冲进机舱，这一次，江浩的动作非常快，飞机两侧行李架上，捆扎着好多大箱子，江浩也不知道里面都是什么，不管三七二十一就往黄金空间里面收。

    尤其是江浩看到一个带着红色+号的箱子时，更是立刻把它收进空间，这可是救命的东西。

    “咔咔咔！”

    连续几声冰裂声传来，如意吓得瞪大眼睛看向飞机方向，大声喊道：“快出来啊，飞机要掉下去了。”

    咔嚓。

    飞机猛地往下一沉，如意的心也跟着往下一沉。

    就在这时，机舱门口嗖嗖飞出两个箱子，紧接着冲出一道身影，三两步跑出了飞机坠落的范围。

    而下一秒，飞机再次咔嚓一沉，随即轰隆一声，冰盖彻底爆开，飞机直接扎进大海里，只是两三秒钟时间，就不见了踪迹。

    如意看的心中惊惧，呼呼喘气，喷出的气在空气中形成气雾。

    看着江浩手里抱着一个大大的企鹅公仔还有自己的背包，如意就想要骂死这个男人，对着江浩吼道：“为了一个背包和公仔，值得冒险吗，你刚刚差点死掉你知道吗！”

    江浩走到如意跟前，蹲下身子问道：“你肋骨不疼了吗，还敢喊得这么大声。”

    江浩一说，女人又感觉到自己肋骨疼痛，用手捂着胸部，皱起了眉头。

    江浩从身后拿出一只鞋，蹲下身子，给女人穿在脚上。

    荆如意一愣，这只鞋子正是自己压在铁板下的那只鞋子，女人抬起头，目光看向江浩。