    开通了，休息一下眼睛吧，听听书也不错哦！

    火鸾族长焰九霄借助6平疯狂追杀他的时机在赤雾岛以活脉汇聚之地岩浆湖为中心，以九座环绕被6平打爆的环绕岩浆湖的火山组成了一座庞大的阵法，正是火狱焚天大阵！

    这一道在修炼界普遍认为只有通过子母地心火才能够进行修炼的无上火焰神通，在火鸾一族当中居然还有另外的一种修炼和施展的方式，而这种火鸾一族独有的传承方式显然是将这道火狱焚天神通化成了一座庞大的阵法，其威力更强，覆盖范围更广，操控自然也就越的复杂，所以焰九霄才会费尽心机利用6平的追杀接连打破了九座火山。   而此时的6平便被焰九霄困在了这样一座庞大的阵法当中，在焰九霄看来此时的6平已然就是待宰的羔羊。

    “好大的手笔，火鸾族长为了对付在下一个人而搞出如此巨大的阵仗，6某当真是受宠若惊！”

    6平似笑非笑的深情令眼前的火鸾族长大为不安，这可不是一个身临绝境之人应当表现出来的神态！

    焰九霄虽然心中犯着嘀咕，然而如今火狱焚天大阵已成，他自忖已经立于不败之地，此时也万没有退缩的道理，只能够认定眼前的6平不过是故弄玄虚罢了。

    不错，定然是故弄玄虚，甚至有可能是在拖延时间，当初在赤雾岛第一次相遇的时候，这6天平身边还是有同门修士的，那些人定然已经返回求援，虽说真灵派除了这6天平他都不放眼里，但还有两位大修士若是赶来也是一个麻烦。

    想到这里，焰九霄当机立断，双手由外向里一拢，火狱焚天大阵笼罩范围之内尽数化为火海，而且这火海还不同于寻常之火，这是由整条赤雾岛庞大的火脉为根基而成形的火种，其威能甚至还要过天阶灵火，更何况有着火脉支撑，火海可以源源不绝，任你修为再身后也能将你耗得油尽灯枯。

    所谓火狱焚天，原本就是要被困之人历经痛苦折磨直到陨落，若是一上来就把人烧死了，那也不能够称之为“狱”了。

    就在大阵化为火狱之时，6平的护身神通撑开，将四周汹涌而来的火浪尽数排开到身周三丈之外，然而无数的火苗舔、舐着6平紫金色的护身罡气水幕天华，嗤啦嗤啦如同冷水入了油锅一般，水幕天华忽明忽暗，仿佛随时都会陨灭一般，全凭着6平的真元勉力支撑。

    焰九霄冷笑声传来，道：“6天平，老夫承认你修为深厚实力高强，在火狱焚天大阵的焚烧之下还能够撑到现在，真元之雄厚绵长实为老夫生平所仅见，然而那又如何，你这般支撑也不过就是苟延残喘罢了，反而更加能够令老夫欣赏你从生到死的痛苦里程，哈哈……”

    6平因为全力运转体内真元，这个时候整个人看上去都染上了一层蓝紫色的雾气，听得焰九霄戏谑一般的嘲讽，6平突然抬起头来看向焰九霄，认真道：“你高兴的太早了！”

    “什么？”

    焰九霄的笑声戛然而止，不过随即又仿佛听到了什么好笑的言语一般，道：“你还是先想一想自己还有什么遗言留下来吧！”

    6平此时因为全力支撑水幕天华，延缓护身罡气被火海侵蚀已经将三光神水布满了护身罡气，然而却也只能够延长一些时间罢了。

    6平却依旧不疾不徐，双手张开掐出一道法诀向外一撑，摇摇欲坠的护身神通表面陡然覆盖了一层白羽莲花图，再次在火狱的焚烧之下稳固，这才慢条斯理说道：“你当真以为6某会被人逼得失去理智，想一个提线木偶一般被你利用布下这火狱焚天大阵？”

    焰九霄心中一沉，冷声道：“难道不是么！”

    焰九霄虽然对火狱焚天有信心，但6平古井无波的神色还是令他没来由的毛，见得6平层出不群的手段，焰九霄脸上闪过一道狰狞，道：“既然你想要早死，老夫成全你便是！火鸾法相，出！”

    一直在焰九霄身后翻腾的法相庆云当中传来一声响彻寰宇的鸣叫，庆云变幻，一道燃烧着赤红色火光从虚空之中延伸而出，一头神骏的火鸾法相从虚空之中沿着火光开辟的道路振翅飞翔。

    这一只火鸾浑身上下都附着着赤红色的火焰，仿佛一只火中的精灵，正是焰九霄的纯阳法相。

    就在这法相被焰九霄召唤而出的刹那，整个火狱焚天大阵彻底化为一座巨大的烘炉，而6平就是这烘炉之中唯一要被炼化的对象。

    法相一出，焰九霄顿时信心大增，然而再看向6平的时候却正现6平也朝着他露出了诡异的笑容。

    就在火鸾法相出现的刹那，6平双手向上一托，仿佛要抬起千钧之物，低声喝道：“就是现在，元辰大阵，起！”

    焰九霄一怔，就看到作为火狱焚天大阵九座阵法根基的火山脚下突然闪烁起九道蓝色的光晕。

    这火狱焚天大阵原本早已经被火海淹没，除了赤红色的火光之外再没有其他，然而这九道蓝色的光晕却在火海之中生生破开了一席之地，火海虽然自行翻卷着火焰试图吞没这九道晶莹的光晕，然而只能够听得大阵当中响起此起彼伏的爆鸣声，而那九道光晕在火海的围剿之下却始终不曾陨灭！

    焰九霄脸色一变，脱口而道：“阵中阵，不好，你什么时候布下的阵法！”

    6平“嘿嘿”冷笑道：“焰九霄，你利用6某之手破开九座火山组成阵法之基，焉知6某不也是在利用你暗中编织罗网，要将你一网成擒！”

    说罢，6平伸手向着半空一招，原本被火光赤雾所形成的阵法护壁之上不知何时也在不同的方位闪烁起了三道晶莹的光晕，与九座火山山脚下的就团光晕遥相呼应，十二道光晕所形成的一个大体的轮廓正好将6平以及焰九霄笼罩在内！

    焰九霄突然想起之前6平疯狂追杀他之时，每当以纯阳灵宝以及真灵之剑联手紧逼他之时，总会以一道本命灵水所幻化的神通试图阻截他的退路。

    这本命灵水所幻化的神通虽然不弱，但与两件灵宝所施展的威能显然还是相距甚远。

    原本焰九霄以为6平此举不过是因为连续动用两件灵宝之后真元接济不上的一种无奈之举，现在看来6平这宛若杀红了眼一般的画蛇添足之举显然是暗藏杀手，可惜自己当时在得意忘形之下却是忽略了过去，心中闪过一道悔意，脸上却越的狰狞，道：“那又如何，想要布下阵中阵，也要看你这阵法能够抵得过火狱焚天！”

    焰九霄口中虽然强横，然而在6平唤起十二元辰大阵的刹那，焰九霄便已经驾驭法相试图冲破十二元辰大阵的藩篱，重新掌控火狱焚天大阵。

    然而6平谋算良久，甚至不惜身陷险境，不动则已，一动必然是杀局已成，哪里还会让焰九霄脱离了元辰大阵的掌控！

    就在纯阳法相开始冲击元辰大阵之时，6平身周的护身神通突然崩解，那附着在水幕天华之上的白莲图防御流水一般在6平的脚下铺开，一举压制了脚下的火海。

    与此同时，十二颗被三光神水浸泡的元辰珠闪烁着五彩豪光暂时压制了周边的火海，每一颗元辰珠都射出十二根五彩光线，与其他十一颗元辰珠以及白莲阵图上的阵基相连，而后一道五彩的光幕开始沿着阵图与元辰珠联系的五彩光线蔓延，在火狱焚天大阵当中形成了一个巨大的五彩空间，与火狱焚天大阵彻底隔绝！

    十二元辰大阵，成！

    说时迟那时快，就在元辰大阵在火狱焚天大阵彻底成型的刹那，焰九霄携纯阳法相之威堪堪撞在大阵的五彩光幕之上。

    纯阳之威岂是等闲！

    元辰大阵一阵剧烈的摇晃，6平的面色突然紫涨，连番大战以及抵御火狱焚天大阵的侵袭之下，好不容易成型的元辰大阵此番再遭到焰九霄的全力冲击，便是强横如6平也力有未逮，一口逆血在元辰大阵的摇晃当中喷了出来。

    然而元辰大阵终究还是堪堪抵挡住了火鸾法相的冲击！

    十二元辰大阵乃是6平从溶血期便开始凝练的本命法阵，两百年的心血磨砺岂是白费！

    焰九霄何等眼光，自然晓得眼前大阵不凡，所以刚刚那一次纯阳法相的冲击可算是他的全力一击，然而却是没能成功！

    焰九霄心下就是一慌，以他的见识来看，这等大阵若是不能够在第一时间冲破，他已然落入6平的算计之中，此时只能够尽力抵挡6平御使元辰大阵的绞杀来拖延时间，以便火狱焚天大阵从外彻底瓦解这阵中阵。

    焰九霄自信鸾道人传下后辈血裔的这火狱焚天大阵威力定然在6平的元辰大阵之上，毕竟火狱焚天大阵乃是借助天地伟力，而眼前的这五彩空间却是以6平一人之力布下，在火狱焚天大阵当中坚持一段时间尚可，时间一长必然会被火狱焚天大阵所炼化！

    可问题的关键就在于焰九霄能否坚持到元辰大阵的瓦解！

    好在6平顶着火狱焚天大阵的威能布下这阵中阵也是消耗颇大，甚至已经受了内伤，只是想及之前6平以纯阳灵宝以及真灵之剑追杀他时的凶悍，堂堂火鸾族长也是心头打鼓，此时的元辰大阵空间可没有赤雾岛上空那般广阔的躲闪空间！

    焰九霄这个时候只能够硬着头皮率先向着6平出手，期望能够争得先机，若是能够借着6平此时受伤的时机再次将其重创，那这元辰大阵自然也是不攻自破。

    然而焰九霄终究却是不知6平布下这元辰大阵可不仅仅只是将他从火狱焚天大阵当中隔离出来，作为6平磨练两百余年而从未轻易显露的最强手段，又岂是只有这丁点手段！

    就在焰九霄鼓足余勇向着6平冲来的刹那，嘴角还流淌着鲜血的6平突然笑了，得意的笑了！

    焰九霄心中一突，原本已经冲向6平的火鸾法相便想着收回来防守，然而这个时候既然已经出手便不能再容得他犹豫，只能够希望纯阳法相的威力能够彻底打破6平所能够承受的极限！

    然而这终究只是焰九霄的一番妄想！

    6平摊开的手掌狠狠一握，口中一字一顿吐出两个字：“翻天！”

    这片五彩空间顿时空间错乱，原本扑向6平的纯阳法相距离6平的距离却是越来越远，与此同时，强横的空间之力从四面八方撕扯着火鸾法相，同时也在撕扯着被纯阳法相附身的焰九霄的肉身。

    焰九霄赫然现，在这元辰大阵当中，他不但正在失去对于自身的掌控，而且还失去了6平身形的捕捉！

    就在焰九霄惊慌失措之时，6平突兀的出现在他的身侧，真灵之剑化作六条蛟龙向着他的身上扑来！

    焰九霄大吼一声，火鸾法相双翅扇动，瞬间摆脱了元辰空间的空间撕扯之力，并且平复了身周数丈范围内的空间波动，然而此时六条蛟龙已经扑了上来，与纯阳法相战作一团。

    不过火鸾毕竟是纯阳法相，六条蛟龙虽然是真灵之剑所化却也落在了下风。

    焰九霄横眼一扫，6平不知什么时候已经再次失去了踪迹，暗道一声不好，马上就现6平已经出现在了他身前数十丈之外，身后紫金色的祥云升腾，一头携带者远古洪荒气息的奇异怪蛟突然从庆云之中探出了金色的爪子，而后整个身躯破开了法相庆云的阻挡，一声令焰九霄神念为之震撼的巨吼传来，怪蛟法相已经没入虚空，再次出现的时候已然加入了与纯阳火鸾的战团，并一举压制了纯阳法相身上附着的本命灵火！

    焰九霄终于露出了惊骇之色，却见6平的手中已经拿出了纯阳灵宝，他再想要抵挡，然而之前为了布下火狱焚天大阵，他手中的二劫灵宝火灵珠已经作为引动阵法的阵基落入了岩浆湖之中。

    两道刃光破空而至，焰九霄再也无法遏制心中的绝望，嚎叫声当中，无数的法术神通不论威力大小被他一股脑的施展出来，却都在剪刀合拢之下爆散为漫天的灵气,一片血雨洒落，元辰空间之中正在与龙之法相厮杀的火鸾出了一声凄厉的长鸣。