    九宫天，总人口，比韩非想象中的还要少。

    即便九宫天有了几万年的休养生息，但是，人口的数量仍旧不到2000万人。

    说实话，这么点人，可能连别人家一个镇上的都不如。

    见到韩非和夏小蝉他们露出震惊之色，只听韩宣道：“你爹难道没有跟你说过？我九宫天的常住人口，向来是三十六仙宫中最少的么？”

    韩非：“没有。”

    只听夏小蝉道：“因为九宫天的人比较聪明，在最初人类划分势力的时候，九宫天的要求是最严格的，要网罗天下聪明之士。入选的人，可以天赋平平，但是一定要聪明，具有一定的智慧。”

    韩非讶异道：“这是什么道理？没有天赋，还可以聪明的么？”

    却听韩宣微微一笑：“公主好见识。九宫天，精算天地，掌控术数、阵术、千机法门。没有一定的智慧，可能连我们研究什么都不知道。聪明不是罪过，你不能要求普通人来承受无数聪明人的目光。所以，在建宫之初，九宫天的人口就是最少的。整个九宫天，合计人口不超过2亿人。后来，在大战之中，三十六镇被抢走了。大半的主城，也被抢走了。我们的人数，自然就大幅度下降。现在，能维持在2000万左右的数字，已经是为叔竭尽所能了。”

    韩非扯了扯嘴角：“几万年下来，就没多生点出来？”

    韩宣侧目看向韩非：“人类不是生育的机器。智者的时间，大部分需要用来做研究和修炼。情情爱爱，理所当然的，会被许多人摒弃。若非为叔我强制要求，女修单身不得超过千年，一生孕育不得低于五子，你们以为，九宫天哪来的这么多人？”

    韩非：“……”

    夏小蝉：“……”

    韩隐儿：“……”

    韩非三人，默默无语，竟无言以对。

    合着，人聪明到了一定的阶段，情情爱爱的就没啥意思了？连生孩子，都没了**？

    韩宣没有跟韩非他们多讲这事儿，而是带着韩非他们，来到了仙宫之中的一座高塔上。这时，有不少人看向韩非他们，不乏大量强者将感知扫了过来。

    韩非稍判断，就能得出一个初步的结论：九宫天很强。

    虽然人很少，但是很强。

    韩宣站在了高达千丈的塔顶，俯视塔下，声音悠悠：“你爹还怎么没出来？”

    韩宣的个性和老韩不一样，这一点，韩非可以感受出来。韩宣比较激进，但是这人绝对也是一个天才。

    只听韩非道：“他有更重要的事情，要去办？”

    韩宣嘴角微微勾起：“他能有什么更重要的事情？若不为修行，那也就只有你娘姜临仙了。他们遇见了麻烦？”

    韩非微微点头：“是！不小的麻烦。”

    韩宣：“辟海境解决不了？”

    韩非：“开天境也解决不了。”

    韩宣的目光悠悠。连开天境，都解决不了的问题？似乎，也并不是现在的自己，可以解决的。

    只听他道：“他们还真能惹事啊！非儿，隐儿，你们自小没在九宫天待过，也算是好事。这九宫天，时至今日，仍如一个牢笼。需要等到一个时机，去破开这个牢笼。但是，时间还没到。你们此来，并不足以让九宫天出世。”

    韩非心头不禁想到：我本来，也没想过让让九宫天出世的。

    事实上，在最初寻来的时候，韩非甚至连能不能找到，都不确定。

    很显然，韩非更不知道：九宫天，会有人在等着自己……

    至于九宫天的人是好，是坏？还记不记得老韩？韩非也一概不知。所以，九宫天能不能出世，韩非也没指望。

    此时，自己突然冒出了一个亲叔叔来，好像一下子帮自己解决了很多问题。

    但是，韩宣说的也没错。即便韩非现在找到了九宫天，即便九宫天现在的主人是自己的亲叔叔，那又如何？

    哪怕是亲叔侄，毕竟也从未见过。

    正如韩宣所说：九宫天，自然不会如此轻易地出世。

    但实际上，韩非来找九宫天的目的，也不是为了九宫天立刻出世的，而是为了阴阳天的出世做准备。

    即便现在九宫天出世了，难道就能抗衡太清、无极了么？这显然，也不太可能。

    所以，韩非现在找到了九宫天，也只是知道了九宫天的位置，以待将来阴阳天扛不住，必须出世的时候，有一些盟友。

    盟友多了，韩非这边，才有足够的战力，去抗衡太清、无极。

    韩非微微点头，然后道：“阴阳天，或许在数十年后，或许百年后，必然要出世。目前，我已联合八宫。但是，还是不够！”

    只听韩宣微微一笑；“让我来猜猜……剑神、太玄、琉璃、无量、冰雪、万毒，再加上陷落于深渊裂缝的水木和阴阳。合计八宫，是吧？”

    顿时间，韩非不禁侧目，看向韩宣。若说韩宣知道自己联合剑神、太玄四宫也就罢了，但冰雪天和万毒天，他是怎么知道的？

    只听韩宣笑道：“不用惊讶。你联合冰雪天，这很简单。雪神宫的雪战突然降世，天骄不可一世，却陨落于武帝城试炼。这很显然有问题。再联想一下，王陨之地的消息，有我千机神鬼盘的概率测算，雪战有七成概率，是你的分身。虽然我也不确定，你是如何在尊者境，就可以投影分身的……”

    韩非皱眉：“万毒天呢？”

    韩宣看向韩非道：“这个，就更简单了。王一剑，早在六千年前就陨落了。或许，对旁人是个秘密，但对我不是。你化身王一剑，若真的只为搅局，九品神丹出世那一日，你就成功了。正常的逻辑下，你不该停留。哪怕你需要掠夺药王天的资源，也不该停留那么久……时隔快两个月，结果，你又抢了太上紫烟炉，还有药王天的宝库……实际上，抢宝库只是一个障眼法吧？太上紫烟炉，才是你的目标。所以，万毒天，必是你的盟友。”

    韩非讶异：“万毒天和药王天的老八卦，你也知道？”

    韩宣笑道：“都是一个时代过来的，有什么不知道的？黄介和裘月，在年轻的时候，就眉来眼去的。我若不知，岂不傻了？”

    韩非本不想告诉韩宣，自己联合了哪几家仙宫来着的，可是聪明人，还真不好蒙骗啊！

    此时，只听韩宣道：“你可知……其实，不管联合几宫，你和太清、无极的根本差距，是什么？”

    韩非：“当然知道。最根本的差距，是实力上的。我们这边，没有开天境的强者。”

    韩宣微微点头：“不错，修行者的世界就是这般。不管脑子有多聪明，嘴巴多厉害，联合的盟友有多少……但是，最根本的战力不如对手，那就是不如。所以，想真正地和太清、无极抗衡，最终只会依赖一件事——实力。”

    韩非沉默：“阴阳天出世的时间，不是我能够确定的。”

    此时，韩宣则摇头道：“你错了。阴阳天出世的时间，和你有什么关系？”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉和韩隐儿纷纷侧目：韩宣这话，是什么意思？

    只听韩宣笑道：“我说过，想与太清、无极抗衡，根本是靠力量。你虽是阴阳天之主，但那又如何？若是阴阳天撑不下来，你这阴阳天之主，要跟着陪葬？不，你不仅不能联合多方势力。甚至，你要放弃阴阳天，保存自己。对太清、无极来说，最大的危险，从来不是阴阳天，而是……你。”

    韩宣的一番话，直指韩非的要害。

    韩宣的话，其实和洛小白是一个意思。

    他们其实都是一类人，极度理智。如果他们能理智地看待一座仙宫的覆灭，那就能亲手屠戮一座仙宫。

    豁然间，韩非想到一句话：众生皆蝼蚁。

    此时，韩非似乎有些明白：何谓“天道不仁，以万物为刍狗”！

    事实上，如果离开阴阳宫，太清、无极能把阴阳天的人，都给灭了吗？也不可能。所以，在实力不济的时候，抛弃阴阳宫，似乎是一个理性的选择。

    但是，那时候，阴阳天的亿万人族，很可能被太清、无极奴役……

    韩非陷入了沉默，只听韩宣道：“其实，也不是完全没有办法。这世上，不是只有太清、无极有开天境强者的。”

    只听韩宣道：“太清、无极、封神、剑神、混沌，目前已知这五大仙宫，都有开天境强者。你现在，只争取到了一个剑神宫。混沌天，从来都是两边不沾。而封神……”

    韩宣不禁看向夏小蝉：“封神天的强者，可也不少。”

    韩非的脸色微变。

    韩宣又道：“即便给你争取到了混沌天，你还能找来武王给你压阵。你是暂且立下来了……但是，你也成功引起了人族的内乱。太清、无极强势惯了，你阴阳天再强势，真若打上头，百妖族、海底人族、鲛人王族，在看戏的同时，免不了落井下石。甚至，可能发动对人族的全面围剿。这，便是大局。”

