    沈晴下班回到家，沈重山迫不及待地问，“晴晴，今天和靳琛的相亲怎么样了？”

    沈晴迟疑了一下，靳琛并没有明确表示要不要和自己交往，而且态度一直很冷淡。

    她也不知道他到底有没有看上自己。

    不过自尊心作祟她不愿意承认靳琛看不上自己，笑着说道：“还可以吧，不过他那人挺傲慢的，也没有明确表态。”

    “是吗？”沈重山眉头皱起，“那你要不要打电话问一下？”

    沈晴神色有点不自然，她连微信电话都没要到。

    “爸，我是女孩子，哪有女孩子主动问的，女孩子要矜持一点嘛，问也是等他们先问。”

    沈晴母亲林玉兰搭嘴，“对，不然他们还以为我们晴晴嫁不出去呢。”

    沈重山沉默了一会儿，“那我明天问问靳远山，看看他的意思。”

    “你们见面就没聊点什么？”沈重山还是不死心。

    “有啊，聊了挺多，我还知道原来靳琛还有个双胞胎弟弟，他弟弟就住在我现在租的房子隔壁呢，您说巧不巧？”沈晴笑道。

    “是吗？”沈重山心一下放下了，都聊到这么私人的话题，应该是聊得不错了。

    “靳远山离婚也快二十年了吧？”林玉兰说道，“他怎么不再娶一个？”

    沈重山呵一声，“他现在这样多好，何必找个女人约束自己，现在没人管，想找多少没有？”

    “你们男人是不是都是这样想的？”林玉兰有点不高兴，“你说实话，你在外面是不是也有人？”

    沈重山的脸沉了下来，“说他怎么说到我头上，我天天在家，有没有你还不知道？在孩子面前说这些……”

    林玉兰有点不自然，“这不是话赶话嘛，不过靳家那孩子倒是从来没传过绯闻，名声不错。”

    沈晴不由好奇，“他从来没谈过恋爱？不会吧……”

    还有男人长到二十多不谈恋爱的？这说不过去啊，何况还是这种豪门，哪个富二代不是一个女朋友接一个女朋友地换？有些还爱玩明星。

    沈重山点头，“还真没听说过靳琛有交过女朋友。”

    当初靳琛和王美蓝结婚也是隐婚，没办婚礼，所以一般人都不知道。

    “他会不会是不行啊？不是同性恋吧？”沈晴惊呼。

    感觉自己真相了，不然自己长得这么漂亮，他怎么会一点都不动心？

    “万一真的是……”林玉兰惊疑地看向丈夫，再怎么联姻也不能把女儿的一辈子幸福给毁了。

    “不至于吧？”

    沈重山也不确定了，不过的确是一点也没听说靳琛和哪个女人交往过，一个都没有，这也太不正常了。

    “你刚才说他有个双胞胎弟弟？”林玉兰问，看向沈重山，“怎么没听说过？”

    “他们离婚的时候是听说夫妻俩一个人一个儿子，倒是不知道原来是双胞胎？”沈重山也有点惊讶。

    毕竟都过去快二十年了，有些事也不是很清楚。

    “他那个弟弟是干什么的？”林玉兰好奇。

    “也是律师，和靳琛长得简直一模一样，我差点认错了。他倒是有一个女朋友，两人都住一起了。”

    沈晴说道，“不过他都不姓靳了，而是姓岳。”

    沈重山点头，“靳远山的前妻好像就是姓岳，想不到孩子带走了连姓都改了？”

    林玉兰撇撇嘴，“她也太自私了，自己走就算了，还带孩子走，在外面能比在靳家有出息？”

    沈晴却是摇摇头，“那倒不一定，岳律师不比靳琛差，他是哈佛法学院毕业，世界排名TOP1的法学院，我都比不上……”

    “这么优秀？”林玉兰很惊讶，“真没想到，那如果靳琛这边不行，他也可以……”

    “说什么呢？”沈重山斜她一眼，“他都不姓靳了，不是靳家的继承人，再优秀有什么用？再说刚才晴晴不是说了，他有女朋友了。”

    “我就随口一说！”林玉兰讪笑一声，“行了，吃饭吧！”

    “对了！”沈重山突然说道，“晴晴，爸给你买了辆车，如果你和靳琛交往，没辆好车可不行。”

    “谢谢爸！”

    沈晴喜出望外，朝院子里看去，果然看见一辆新车，忙跑出去。

    这是一辆欧陆，宾利家族的一款敞篷跑车，蓝色的，非常漂亮。

    这车起码三百多万，当然不能和靳琛的迈巴赫比，不过对女孩子来说已经很好了。

    还是老爸心疼自己。

    吃完晚饭，沈晴开着新车回到蔚春园。

    顾铭一个人在家心情不好，连外卖都没叫，就泡了一盒方便面吃。

    坐在沙发上看电视，正昏昏欲睡的时候沈晴回来了。

    “顾铭！”

    沈晴看见顾铭在等自己很高兴。

    “回来啦？”

    顾铭看向沈晴，她心情似乎很不错，也不知道是真的和她父母一起吃饭还是和相亲对象一起吃。

    “晚上陪你爸妈一起吃饭了？”

    “嗯！”沈晴坐到顾铭身边，“我爸给我买了一辆新车，这样以后你就不用来接我了！”

    顾铭心中一沉，这是不是说明她相亲成功了？

    她真的瞒着自己去相亲了？她把自己当什么了？

    还是自己想多了？

    可是岳景城不像是开玩笑的样子，顾铭决定还是试探一下。

    笑着说道：“之前你不是一直说想去北海道玩吗，我去旅行社预定了，下周我们一起去？正好我有个重大决定……”

    沈晴一听有点慌了，他不是想求婚了吧？

    太快了，自己这边还没确定消息，怎么办？

    沈晴扯出一个笑，“顾铭，你看我才到中天上班才没几天，就请假出去旅行，这不太好吧……”

    顾铭脸上的笑渐渐收敛了，他不相信她没听出自己话里的意思，“你觉得工作比我重要？”

    “我不是这个意思。”沈晴忙解释，“我才回国没几天，手上也有案子，不能丢下不管吧，顾铭你了解我，我不是那种不负责任的人。”

    顾铭有点失去耐心，不想兜圈子了，“你下午是不是去相亲了？你有我还不够，还要去相亲？”

    沈晴大吃一惊，他怎么知道的？

    不会是靳琛说的吧？难道他告诉了岳景城？

    坏了，岳景城知道自己和顾铭正在谈恋爱，那靳琛是不是也知道了？

    沈晴又羞又恼，如果靳琛那里不行了，顾铭这边千万不能再搞砸了。

    她故作委屈，“你都知道了？我也是迫不得已……”

    “你真的去了？”顾铭的脸黑了下来。

