    第2584章 确定   

    两人巡查完三楼，就去到了四楼，两人刚下四楼电梯，张凡便感受到了楼道里那一股妖气，但除了妖气之外，还有风水气和道气，这不由得让张凡眉头一蹙。

    

    见到张凡站在电梯口不动，做沉思状，身材微胖的男子问道：“兄弟，怎么了？

    怎么不走啊？”

    

    张凡的思绪，被身材微胖男子的声音拉了回来，张凡又仔细感受了一下这三股气息，最终确定，这三股气息都是从409房间飘出来，张凡快步走到了门口，身材微胖的男子紧紧跟在张凡的身后。

    

    很快，张凡便听到了屋里传出了急促的脚步声，张凡拉着身材微胖的男子迅速后退。

    

    就在两人距离门口位置三米的时候，“咔哒”一声，门豁然打开。

    

    一张熟悉的面孔映入了张凡的眼帘，来人不是别人，正是那个两方面实力跟张凡不相上下的短发道门女人。

    

    “师父，是他来了。”

    短发女人眼神带着警惕的看了一眼张凡之后，回头说道。

    

    “他不是想进来嘛！就让他进来吧。”

    房间里传出了一个老太太的声音。

    

    “那就请吧。”

    短发女人让看一条路，对张凡做了一个请的手势。

    

    张凡看了一眼短发女人，进入了房间里，眼下这种情况，他只能走一步看一步。

    

    在房间里，还有四个人，其中两个是跟短发女人同来的老太太和修炼风水气的寸头男子。

    

    另外两人，一个是山魈，另外一个是长发女孩，两人脸颊淤青，嘴角挂着一丝鲜血，低眉顺眼的坐在沙发上。

    

    “老李，小芳，你们没事吧？”

    身材微胖的男子连忙跑向了两人。

    

    山魈老李无奈的看了一眼身材微胖的男子，不知道该说什么，被称作小芳的长发女孩，指了指对方三人道：“他们绑架了我们！”

    

    身材微胖男子的眉头冷冷的看了一眼对方三人，左手抓住了山魈的胳膊，右手抓住了小芳的胳膊，“走，咱们出去！同样是三个人，咱们这边有两个男人，我不信他们还能拦得住咱们。”

    

    寸头男子一步跨到了身材微胖男子的身前，挡住了身材微胖男子的去路，两人针锋相对。

    

    “让开！”

    身材微胖的男子非常豪横的道。

    

    寸头男子没有废话，一把抓起了身材微胖男子的衣领，在身材微胖男子惊愕的目光之下，被硬生生的提了起来，然后，手腕一抖，直接把身材微胖的男子摔倒在了沙发上。

    

    剧烈的疼痛，让身材微胖男子的表情变得有些狰狞，这一时刻，他也终于明白，他把事情想简单了，恐怕今天难以安然离开。

    

    “你们抓他们干什么？”

    张凡扫了一眼三人问道。

    

    “有些事情想问问他……”短发女人指着山魈回答道。

    

    听到这话，张凡的眉毛一挑，山魈几次   

    “师姐，咱们跟他费什么话。”

    寸头男子埋怨了一句，“这小子也一定是为这里的宝贝过来的，直接弄死他，咱们还少一个竞争对手，师姐，我自己不是他的对手，咱们两个一块弄死他。”

    

    此话一出，山魈有些诧异的看了一眼张凡，他之前从张凡身上可是没有感受到过丝毫玄门之气和真气。

    

    短发女人也感觉寸头男人说的有道理，两人相互对视一眼之后，便要对张凡动手。

    

    “慢着！”

    就在这时，老太太开口道。

    

    “怎么了？

    师父？”

    寸头男子回头问了一句。

    

    “别对他动手，放他们走吧。”

    老太太道。

    

    “为什么？”

    寸头男子满脸的疑惑。

    

    “咚！”

    老太太的拐杖狠狠在地板上一杵，看着寸头男子厉喝了一声，“你哪那么多废话？”

    

    寸头男子脑袋一缩，不敢再说话。

    

    “老身我今天放了你，是希望他日老身落在你手里，你也能放了老身。”

    老太太看着张凡道。

    

    听到老太太这话，张凡大概猜到了老太太的想法。

    

    张凡天赋很高，老太太怕张凡来自大宗门，惹上不必要的麻烦，但这并不是最重要的，毁尸灭迹做的好的话，即便张凡身后有大的宗门势力，一时半会儿也难以查到凶手。

    

    最重要的是，老太太想利用张凡，老太太不是那唐装老头的对手，他想让张凡背后存在的大势力，帮他对付唐装老头，此乃驱虎吞狼之策。

    

    “你实力这么强，怎么可能落在我手里？”

    张凡笑了笑道。

    

    老太太嘴角微微上扬，没说话。

    

    张凡回头对另外三人道：“那咱们走吧。”

    

    三人连忙点头，跟上了张凡的脚步。

    

    四人出了酒店之后，身材微胖的男子对张凡感激道：“谢谢你啊，兄弟，如果没有你，恐怕我们今天就栽在这了。”

    

    “谢谢！”

    长发女孩也是满脸的感激之色。

    

    “客气了。”

    张凡笑了笑，然后，把目光转向了山魈。

    

    “谢谢……”山魈也感谢了一声。

    

    “咱们过去聊聊？”

    张凡指了指不远处的椅子道。

    

    山魈愣了愣，然后，点了点头道：“好。”

    

    “你们等我一会儿……”山魈对他的两个同伴说了一句，然后去了张凡指的地方。

    

    “你来这里的目的，应该也是为了这里的宝贝，你应该是暴露了你知道宝贝的线索，不然，那些人也不会抓你。”

    张凡开门见山的道。

    

    山魈看了一眼张凡，不可置否的点了点头。

    

    “把你知道的情况跟我说说吧。”

    张凡继续道。

    

    “好！”

    山魈很痛快的答应了下来，“这里的宝贝是真龙尾，天空没出现异像的时候，真龙尾藏在珍珠海中，天空出现异像之后，真龙尾藏匿的地方发生了变化，虽然异像中的真龙先是扎入了夏纳多吉山中，又扎入了五色海中，但是真龙尾却转移到这两个景点，而是到了仙乃日中。

    

    后来来了几个和尚、道士，这真龙尾又从仙乃日中转移走了，具体到什么地方我就不清楚了。”

    

    听到山魈这一番话，张凡的眉头微微一蹙，“和尚、道士来之前，你是怎么确定的真龙尾的位置的？”

    

    

