    鹰国陆军将军看着孙立仁顶在自己脑门上的手枪，一时间也是被吓懵了。

    他哪里能想到眼前这个华国将军竟然是会一言不发，直接掏出手枪来。

    在鹰国这个师长的脑子里面，他们的鹰国还是那个日不落帝国。

    数百年来，一直是世界第一强国的心态，让他变得极度的傲慢。

    但这个鹰国军官也不想想，到底是谁将他以及这十余万鹰国陆军从小鬼子的包围圈中救出来的。

    “一个连仗都不会打的军队，有脸在老子的面前说三道四！”

    孙立仁身上的铁血气势，四散流溢了出来。

    这股久经沙场的铁血，让鹰国陆军军官不由得一阵胆寒。

    都是经历过战争的军人，但鹰国将军能明显的感觉到孙立仁的这股气势，是在生死边缘摸爬滚打出来的。

    华国这么多年，就没有缺少过战争的洗礼。

    与鹰国军队相比，华国军队堪称是百战精锐。

    而即便是像孙立仁这样的高级军官，他也是从底层一步步爬上来的。

    在基层连队的时候，孙立仁也是在战争中的洗礼之中一步步成长起来的。

    与之相对比，鹰国军官大多是被保护的好好的。

    让一个甚至连杀人都没有做过的鹰国军官，让他面对由张宗卿亲手训练出来的将军。

    这简直就是降维打击！

    感觉到勃朗宁手枪顶在脑门上那冰凉彻骨的触感觉，鹰国陆军将领只觉得一阵失魂落魄。

    他甚至能感觉到，孙立仁并不拒绝对着他脑门来上一枪。

    对于孙立仁敢开枪这一点，鹰国陆军将领没有一点怀疑。

    不过在看到孙立仁用手枪顶住鹰国陆军师长之时，有华国军官立刻上前分开了两人。

    “师座，冷静！”

    “师座，为了这种垃圾实在是犯不着啊！”

    眼看着孙立仁有些控制不住了，华国军官立刻上前。

    虽然以张宗卿护犊子性格，即便孙立仁开枪杀死了眼下这个鹰国师长。

    张宗卿也绝对不会将孙立仁送上军事法庭。

    但即便如此，孙立仁也会遭到一些惩罚。

    比如说降级、甚至是剥夺军衔，剥夺指挥权等。

    作为一名优秀的指挥官，如果连指挥权都被剥夺了，那无疑毁掉了一个指挥官的一生。

    像孙立仁这样性格刚烈，同时对战争有着痴狂。

    一旦让孙立仁脱离战场，甚至永远上不了战争。

    这无疑宣判了孙立仁的死刑。

    在一众华国将官的劝导下，孙立仁方才是放下了手中的勃朗宁手枪。

    而这时候，鹰国的那个陆军师长连滚带爬的从地面上爬了起来。

    他甚至都不敢在孙立仁的面前多加逗留，整个人就像是脱困的兔子一样，跑的飞快。

    而这时候，孙立仁抬起手枪对准那鹰国师长的身后位置连开两枪。

    刚才还认为脱困了的鹰国师长被这两声枪响给直接吓得屁滚尿流。

    似乎是害怕孙立仁真的开枪击杀自己，那鹰国师长一连摔了好几个跟头之后，才消失的无影无踪。

    这一幕惹得第七十六师的军官与士兵们哈哈大笑。

    作为当事人的孙立仁此时却像是没事人一样，他将手枪放在一边，又是用勺子从锅里面刮出了一勺子牛肉汤。

    汤水之中只有一点点的牛肉，还有几块可怜的土豆点缀其中。

    “哪个王八蛋？”

    “你们这群王八蛋就给我留下这么点东西，都给老子吃完了？”

    “狗日的，你们也太能吃了吧！”

    孙立仁笑骂道，但熟悉他为人的士兵们却是哈哈大笑。

    就在刚才，满满一桶的牛肉汤已经是被士兵们给分食了个干干净净。

    而那个鹰国师长的到来，让孙立仁只来得及吃上几口粗粮，喝上一碗牛肉汤。

    这对于孙立仁的食量而言，简直是毛毛雨。

    无奈之下，孙立仁拿起了一块粗粮，砸吧砸吧的咬了一口。

    就着满是汤水的牛肉汤，他很快就将这块粗粮给吃了个干干净净。

    吃饱喝足之后，孙立仁拍了拍手，他看向了站在自己身边的几个家伙。

    孙立仁一笑：“你们真以为我会杀那些王八蛋？”

    “我可没那么傻，我只是想告诉这帮鹰国佬，谁才是有实力的一方！”

    “二公子的意思很明确，我们来了瓦达、进入了缅国，这块地界就不属于鹰国佬的管辖范围了！”

    “而缅国对于我们夏国而言，实在是太过于重要了！”

    “不管是任何人都不能将手插入缅国地区！”

    “谁要是敢伸手，就先把谁的手给剁掉！”

    孙立仁的这番话杀气腾腾，不过将士们也挺清楚了孙立仁这句话的意思。

    作为第七十六师师长的孙立仁算是得到了一把尚方宝剑，而鹰国佬还想拿回他们的殖民地，就要看看他们的拳头是不是足够的硬。

    “走吧，也吃饱喝足了！”

    “你们几个跟我去戴鞍兰的师部，

    除了倭奴国人的事宜之外，还有这帮鹰国佬的事情要处理！”

    “这帮狗日的鹰国佬，老子救了他们就是了，还想跟老子横！”

    “今天老子非要把他们的械全部都给缴了！”

    孙立仁满脸不屑的说道。

    对于收缴鹰国士兵手中的枪械这一点，孙立仁并没有觉得会有多少的困难。

    毕竟连嗜杀成性的小鬼子，这帮鹰国佬都想着选择投降。

    何况是战斗力更强悍，但除了小鬼子之外不杀战俘的华国军队。

    “师座，我们真的要缴鹰国陆军的械？”

    毕竟从某种程度上来说，华国与鹰国是友军。

    缴友军的械，这听起来似乎很是奇怪。

    “缴，当然缴械！”

    “这帮鹰国孬兵，把枪炮留给他们简直是暴殄天物！”

    “更何况我们华国陆军的任务是解救瓦达地区的鹰国陆军！”

    “如今这个任务已经是被我们圆满的完成了！”

    “至于这个任务，根本就没有提及把鹰国陆军手中的枪械归还回去。”

    “把他们的枪械全部收缴了又怎么样？而且没有了武器的鹰国军队他们拿什么与我们华国军队对抗、叫板？”

    孙立仁撇嘴一笑，他对于鹰国陆军的评价实在是不怎么高。

    “我们的最终目的是据守缅地，而这些救出来的鹰国佬，我们要把他们直接轰回家去！”

    “这帮贪生怕死的家伙，我可不愿意他们留下来脱我们华国陆军的后腿！”

    孙立仁知道小鬼子绝对不会甘心，所以他也绝对不会留下像鹰国陆军这样的猪队友在这里。

    ……

