    一开始，那些玩意是一个个小黑点，从上面的天空闪现出来。

    而随着时间的过去，这些小黑点慢慢地放大。

    这些杂碎看得出来，那些小黑点是从港口那边天空射过来的，数量非常多，密密麻麻的, 一大片，犹如流星雨，也不知道多少黑点，但不是流星雨，让他们有种头皮发麻的感觉。

    仅仅3个呼吸，这些黑点不断地放大, 化为拖着长长火焰尾巴的导弹，呼啸过来。

    “啊……不好, 导弹，是导弹……”

    这时，一个混在人群中的吕宋军官终于反应过来，脸色剧变，歇斯底里地大吼起来，声音充满浓浓的绝望。

    下一刻，他心头闪过一个念头，立刻意识到一个严重的问题，用惊恐的声音，大吼道：“糟糕！这些导弹是从港口那边发射过来的，这说明什么？说明我们的舰队肯定完了，混蛋！这些该死的炎国佬，对我们开战了，他们军队打了过来，怎么办？”

    说完，这个军官脸色发白，嘴唇没有一丝血色。

    他们实力是不错, 但是, 如果与炎国这样的庞然大物开战，他们能赢吗？

    这不太可能！

    就算有大势力在背后支持，他们都毫无胜算。

    毕竟，炎国军人是出了名的不怕死，再加上这些年，对方发展的势头很猛，各种武器都相当先进。

    完了！

    真的要完了！

    想到这些，这个军官满脸绝望。

    什么？炎国军队打了过来？

    这句话，好像炸雷一般落下来，让这些刚刚还疯狂不已的杂碎，一个个脸色发生了剧变，眼中也出现惊慌失措的神色。

    尤其是看着半空中那些可怕的黑点，带着死亡的气息袭来。

    所有人似乎在一瞬间，吓得灵魂都丢失了，一个个疯狂地嚎叫起来。

    “不好，快逃啊……”

    “别打了，炎国军队来了，快跑啊, 不然来不及了。”

    “你们还等什么？跑啊, 再不跑，就死定了……”

    随着这些嚎叫声，不停有人丢枪了手上的武器，开始疯狂地逃亡。

    蹬蹬。

    到处都是嘈杂的脚步声，现场越来越混乱。

    这些杂碎拼了命地在奔跑，使劲朝着有障碍物的地方狂奔。

    没办法，要是炎国的军人真的来了，还能打吗？

    绝对不能！

    面对炎国的大部队，他们只有死路一条。

    没错，他们很清楚自己的实力，最多欺负一下普通人，但是，面对职业军人，绝对是被秒杀的份，再加上炎国武器的强悍，他们不逃跑的话，焉有命在？

    他们之所以攻击炎国后裔，就是因为那些炎国人实在太勤劳，将他们的钱都赚走。

    原本，他们不敢这么明目张胆地杀人和抢劫的话，但是，上面说了，无论是谁，只要站出来，抢到就是自己的，钱财，女人，店铺没有例外。

    因此，他们都疯狂了，对着那些炎国后裔发起攻击，希望用最快的速度，争取更多利益。

    杀人放火，枪杀掠夺，反正怎么爽，怎么来。

    然而，没想到，他们才出手没多久，炎国军队就来了。

    混蛋！

    到底是谁说炎国不会这么大摇大摆地发动攻击的？

    那些杂碎都忍不住在心底骂娘，因为他们很怕死，如果知道会出现这样的情况，说什么，他们也不敢招惹炎国后裔。

    谷貣

    其实，如果实力足够强大的话，他们倒也不用惧怕。

    但是，问题是他们太弱了。

    再者，这个地方经常出现无政府状态，当地军方的实力不怎么样，根本拦不住炎国。

    而他们这些人武装的实力也是一般般，肯定挡不住。

    蹬蹬。

    在这些杂碎当中，跑得最快的，是混在人群中的吕宋士兵。

    这些人经验比较丰富，立刻寻找掩体，他们都清楚面对导弹，除了死亡没有第二个选择。

    而其他杂碎都将吃奶力气用了出来，疯狂朝着四周奔跑起来。

    他们只恨爹娘给他们少生了一条腿，没办法跑得再快一点。

    这些数不清的导弹，一旦落下来，方圆几百里都会被炸成灰烬，所有人都要死。

    感受到死亡的气息越来越近，这些杂碎头皮都在发麻，用尽全力在逃跑。

    蹬蹬。

    密集的脚步声持续不断地响起来。

    唰。

    看着这一幕，靠在座椅的徐阳，松了一口气，放下手雷，透过玻璃，看到了急速飞来的导弹，满是鲜血的脸，露出一个欣慰的笑容。

    他就知道，祖国一定会来的，祖国不会放弃他们。

    唰。

    徐阳转头，看了一眼特使馆里面，眼角都湿润了。

    幸好，祖国的救援来得及时，这里的同胞都得救了。

    刚才，他冲出来，就没想着能活下来。

    反正，杀了这么多杂碎，够本了。

    而现在，他这条命是捡回来的。

    徐阳满是鲜血的脸，充满了自豪的神色。

    这就是自己深爱的祖国，一直用实际行动，保护着他们所有人，无论他们身在何方。

    “祖国万岁！”

    徐阳再次抬头，看着天空中密密麻麻的导弹，喃喃道。

    这个时候，特使馆的人也看到了天空中的导弹。

    特使第一个反应过来，看着满脸绝望的同胞，用铿锵有力的声音，道：“各位，兄弟姐妹，父老乡亲，你们不要害怕，祖国来了，我们的军人来了……”

    说着，特使的声音变得哽咽起来。

    他没想到，为了救他们，祖国这么大阵仗，直接发射了导弹，还来得特别及时。

    呼呼。

    特使深呼吸，用带着哭腔，但是充满坚定的语气，继续道：“各位，再努力一下，坚持住，祖国来救我们了，很快，我们就可以回国了。”

    祖国来了？这是真的吗？

    困在特使馆的很多炎国人，以及炎黄后裔都愣了一下，看着特使，满脸无法置信。

    特使抬手，指着天空，接着道：“我没有骗你们，你们看上面，那是祖国发射过来的导弹，还将那些杂碎都吓跑了。”

    唰。

    下一刻，所有人顺着特使的手势，齐刷刷转头，看向天空。

