    虽然万分不舍，但终有曲尽人散。

    《系统逼我做皇帝》结束了，217万字，和我预期的差不多。

    感慨良多，说说一些心里话。

    这本书对我而言，是个意外。

    没想到成绩会这么好，首订700多，到现在均订四千多，我非常知足，所以更加感谢诸位的支持和厚爱，感谢编辑和主编的帮助，同时让我明白了一个道理：

    不死就使劲地更新！

    昏睡之中惊坐起，拿键来，我还能更！

    所以下本书，我将牢记这个道理，搞起来。

    同时，这本也让我明白了自己的短板。

    其实《皇帝》这本书没有细纲，都是想哪里写哪里，我也想过列细纲，但发现细纲跟不上我的思路，束缚了我。

    放开我，我要飞，别拦我，我要随心所欲。

    而这个结果，就是大家都发现了，后期的节奏太快。

    在我看来，主角的实力太强盛，统一神州小菜一碟，这么多文臣武将，如果再水一百万字，那才是对不起大家。

    我能水下去，但真不想水了。

    所以灭掉秦国，搞定魏国和燕国、元国，并未用太多的篇幅。

    知道了短板，才能进步，所以下本书要好好列细纲。

    当然了，还有小遗憾。

    这本书没有一个盟主，我只在上架感言上说过加更的标准，但基本没求过打赏，对我而言，能订阅就行，至于打赏不该求，写得好自然有，写的不好怎么会有？

    我还是有自知之明的。

    本来想自己打赏一个，最后想想还是算了。

    ……

    本书已经完结，但新故事正在继续。

    因为…

    咚咚…

    敲黑板了，注意了，下面才是本次完本感言的重点，上面都是打感情牌，都是吹牛逼。

    新书《这个天下我做主》已经开始上传，因为是内投，所以书还没发表前，合同就已经寄过去了，不要怕会太监。

    下本书依然是架空，依然有系统。

    难道是换汤不换药？

    非也。

    我可以拍着别人老婆的胸口保证，绝对不一样。

    当然了，书的内容好不好，还是得看读者，所以恳请诸位移步《这个天下我做主》，请收藏，你们先看看，如果喜欢，再把推荐票走起来。

    拜谢。

