    “幸小姐，请问你是有什么事情吗。”

    钟梦瑶率先开口问道，这人既然跟叶圣凌有关系，并没有让钟梦瑶感到亲近，反而是因为幸见月太过于美貌，让她竟然生出了一丝敌意。

    “和你没有关系，我今天是过来找王小姐的。”

    幸见月直接说道，眼中也看着王可馨。

    “我听说过你。”

    王可馨淡淡的说道，这些天他已经在那个神秘女嘴中了解到了不少有关于叶圣凌的事情，这其中自然也有叶圣凌的过去跟背景，自然也了解到了保卫以及修炼这么一回事。

    “你好，你找我是有什么事吗。”

    王可馨也对幸见月说道。

    “没想到你也会在这里，圣凌哥哥终究还是让你过来了？我都不知道让你过来有什么用。”

    幸见月的态度并不怎么样，十分冰冷的对王可馨说道。

    这番毫不客气的话让钟梦瑶和王可馨态度瞬间就冰冷了下来，王可馨此时也是冰寒着脸对幸见月说道。

    “幸小姐，我的家事，还轮不到你来说吧。”

    “你的家事？或许王小姐还不知道我跟圣凌哥哥的关系吧，虽然我跟圣凌哥哥没有夫妻之名，但却早有夫妻之实，你觉得他是跟你亲，还是跟我更亲一点。”

    幸见月冷嘲热讽的说道。

    “你说什么！夫妻之实？”

    王可馨一时之间怒气上涌，嫉妒、不甘和自尊各种心情涌了上来。

    “对啊，大约在四五年前的样子吧，我们就已经是那种关系了，算起来可远比王小姐你早的多吧。”

    幸见月表情似乎是有些自豪的说道。

    四五年前？她们两人看到幸见月也不过才二十岁出头的样子，四五年前还未满十八，居然就能够做出这种事情来，而且居然还如此恬不知耻的说出来。

    原本叶圣凌在她们两人的心目当中，虽然说是有些色色的，但好歹也还算是个正人君子，结果却没想到居然还有过这样的事情，叶圣凌在她们两人心目中的形象顿时就一落千丈。

    “是，那听你这意思，我还是第三者了是吗？”

    王可馨泛起一丝苦笑说道，她语气之中是有些不甘心，但却已经没什么所谓了。

    “随便你怎么想，王小姐，原本我是不会来干涉你们之间的事情的，但这段时间以来你除了给哥哥制造麻烦之外，你觉得你还有一点别的用处吗。”

    幸见月一脸轻蔑的说道。

    “你！”

    王可馨说不出话来，最后只得悠悠的似乎是叹了一口气回答。

    “既然你真觉得自己在叶圣凌的身旁更有用处，那就请你在他身旁好好帮助他。”

    “可馨，你怎么能这么说呢，你才是叶圣凌的妻子啊。”

    钟梦瑶一听到王可馨说出这样的话，立马就急切着说道。

    “瑶瑶，我很快就要离开了，从今天开始，希望你忘记以前那个王可馨。”

    王可馨回过头来笑了笑对王可馨说道。

    “啊？这话是什么意思啊。”

    钟梦瑶一愣，还想要继续问下去，突然之间远处有一艘船过来，而叶圣凌此时就站在那船头。

    那船到了岸边之后，叶圣凌从那船上跳了下来，幸见月一看到叶圣凌，立马就报了上前去。

    “圣凌哥哥，还好你没事。”

    幸见月眉头中满是喜悦，抱住叶圣凌就不放手。

    “叶哥好！”

    幸见月带来的那些人全都是保卫局的人，他们都认识叶圣凌，只是现在叶圣凌早就已经不在局里面担任职务，所以他们也就只能这样叫。

    “小月妹妹，我可好久没见到你了。”

    裴常道也从那船上下来，笑着对幸见月说道。

    “圣凌哥哥，我就知道你一定会活着回来的。”

    幸见月紧紧的抱住叶圣凌一刻都不愿意松手，自从之前她得到了叶圣凌落海的消息之后，几乎是二话不说就放下手头的研究，赶忙从华下最西北的地方来到江东市，这担心的一路，好在最后得知了叶圣凌没事。

    “小月，你怎么知道我出事了，而且我回来还没告诉任何人呢，你怎么就过来了。”

    叶圣凌看着幸见月几乎已经哭成了林黛玉的样子，心中也软软的说道。

    “圣凌哥哥，反正你出事了，我就一定要过来，不论出任何事，我都要陪着你。”

    幸见月依旧是哭着说道。

    “哼。”

    钟梦瑶看着叶圣凌和幸见月如此亲密的模样，不禁冷哼了一声。

    叶圣凌此时也意识到了自己跟幸见月的动作或许会引起误会，赶忙就想要跟王可馨解释一番。

    不过当他看向王可馨的时候，猛然之间就似乎察觉到了一股极为强烈的气息，王可馨身上竟然存在有真气。

    他立马就察觉到了王可馨身体里面的真气极为强劲，这一股真气似乎像是修炼了几十年的高手一般纯净，可这怎么会出现在王可馨的身上。

    “可馨，你身上怎么了，你有没有觉得自己身上哪里有不舒服。”

    王可馨连忙就朝着王可馨走了过去，却发现她脖子，双手以及双脚上都挂着奇怪的首饰。

    他仔细辨认了一番，才发现那些争气竟然就是从这些首饰里面传来的，这些东西里面蕴含极强的能量，绝对不是凡品。

    这玩意似乎是有储存真气的作用，若是给那些修炼人士使用的话，绝对能让他们的修炼速度大大增加许多，叶圣凌活了这么大，也没见过这东西几次。

    “王小姐，你身上这些东西好眼熟啊。”

    裴常道的实力也不一般，立马就看出来了王可馨身上的首饰。

    “可馨，这些东西到底是哪里来的。”

    叶圣凌急忙问道。

    “你就不想问问我这些天发生什么了吗，居然第一时间关心的是这个。”

    王可馨眼神紧紧的盯着叶圣凌，似乎是对叶圣凌十分的失望。

    “不是，我不是这个意思，只是你这……”

    叶圣凌急忙的说道，这些东西或许对于修炼之人来说绝对是不可多得的宝物，可对于普通人来说，或许还有伤害，他当然不希望这些东西给王可馨带来任何的影响，立马就伸出手想要去拿。

