    “佐藤先生，你认为谁能够获得最终的冠军呢？剩下的这四名训练家实力都好厉害。”临时医疗室中，艾琳一边看着面前的大屏幕，一边脸色好奇的对身边的佐藤枫问道。

    圣路易号小精灵比赛现在已经来到四强赛，绝大多数的人都亲自过去对战场地边缘进行观众，而临时医疗室也因为暂时没有患者的缘故，如今除了佐藤枫和艾琳两个小精灵医疗训练家留下之外，其他辅助医疗人员都去现场看比赛去了。

    实际上，艾琳也很想去现场看比赛的，不过身上那种植入骨髓的小精灵医疗训练家责任感让她毅然放弃了这个想法，一旦有人过来需求治疗，而她却不在，她会很内疚的。

    不过令艾琳感到奇怪的是，佐藤枫这一名闯入七强的训练家居然也没有去，而是选择待在临时医疗室中观看大屏幕。

    虽然不知道佐藤枫是否和她一样有着同样的责任心，艾琳对于佐藤枫留下来这个选择还是非常高兴的，心里顿时就天真的把佐藤枫划分为有责任感的那一类人。

    “我也不太清楚，这几个人的实力差距不大，如果谁能够有效地善用手中的小精灵进行对战，那个人就是最终的胜利者。”

    佐藤枫闻言，稍微看了一眼身边的少女，然后模棱两可的回答。

    最终的四强选手中，除了池田秀次之外，还有迈克、宫本次郎和大和修三个人，全都是清一色的青年训练家。

    这四名四强选手中，佐藤枫认为池田秀次是最强的，目前池田秀次所展现出来的小精灵有四只，分别是圈圈熊、喷火龙、水伊布和纽拉，这三只小精灵的等级都高达35级，其中38级的喷火龙最高。

    实际上，如果轮手中小精灵等级高低来区别训练家实力的话，池田秀次在四强选手中只能够排第二，一名名叫迈克的西方选手，他的水箭龟等级高达40级。

    不过，池田秀次的实力强在他出色的指挥能力和小精灵的培养，无论是圈圈熊、喷火龙，还是水伊布和纽拉，这四只小精灵都已经被他培养出一种适合他们的战斗方式，并且在他指挥下灵活多变。

    在很多种情况下，池田秀次的这四只小精灵即使不用他的指挥，他们都能够准确地做出合理的战斗选择来应付对手，四只小精灵这种出色的战斗判断能力无疑是池田秀次私底下训练出来。

    除了池田秀次这个会运用多属性的四强选手外，生下来的三名四强选手都非常有自身的特色，他们都是专精于某一小精灵属性的训练家。

    迈克是一名专精于水系的训练家，目前所展现出来的小精灵分别是水箭龟、毒刺水母、沼王和宝石海星，这四只小精灵的等级都在35级以上。

    宫本次郎则是一名专精于毒系的训练家，在四名四强选手中，他的行事手段无疑是最为阴险毒辣的，总是会利用各种方法来令对手小精灵选入中毒状态，然后又通过各种拖延手段来令对手无奈的选择投降。

    宫本次郎目前所展现出来的小精灵有双弹瓦斯、阿柏蛇、毒刺水母、大针蜂和霸王花，其中除了双弹瓦斯和阿柏蛇是35级以上的小精灵外，其余的都是30级到34级之间的。

    至于最后的大和修，他一名专精于超能力系小精灵的训练家，而且令人意外的是，这个人居然是一名罕见的超能力者，当然了，他的超能力与佐藤枫之前见过的娜姿是完全没有可比性的。

    不过超能力者就是超能力者，大和修他能够用心电感应与自己的小精灵沟通，所以在对战中，他可以做到不用开口指挥就能够指挥小精灵。

    大和修的这一种无声的指挥方式自然是非常厉害的，一般情况下，他的对手很难预测他的小精灵接下来的攻击，从而往往让他的小精灵能在战斗中占据优势。

    大和修目前所展现出来的小精灵有胡地、引梦貘人和魔墙人偶，这三只超能力系小精灵中，胡地的等级最高，足足有着39级，而引梦貘人和魔墙人偶的等级则有些低，都只有30级而已。

    大和修目前战斗几乎都是一面倒的，他靠着胡地往往就能够完成一穿二和一穿三，即使用引梦貘人和魔墙人偶，对手也很难战胜他的一只小精灵。

    不过，如今一直在圣路易号小精灵比赛中顺风顺水的大和修正遇到了前所未有的挑战，他的在四强赛中的对手正是佐藤枫认为最强的池田秀次。

    目前，大和修最强的小精灵胡地已经败在池田秀次的纽拉手下，并且魔墙人偶如今也在纽拉狡诈的攻势下节节败退，若是大和修拿出特别的应对手段，魔墙人偶落败只是时间问题。

    相比于大和修和池田秀次这边几乎一面倒的情况，迈克和宫本次郎的战斗则陷入白热化的阶段，双方选手的实力几乎是不相伯仲，如今打的难分难解。

    不过因为迈克毒刺水母神秘守护这个招式的原因，宫本次郎绝大部分的令对手小精灵中毒的手段都被遏制住了，这让宫本次郎如今陷入劣势之中，若是宫本次郎无法突破神秘守护的封锁，他的最大的武器可能就不能够在这次的对战中使用出来了。

    经过半个多小时的鏖战后，大和修和池田秀次的战斗最先分出，令许多观众都跌破眼镜，大和修的三只超能力系小精灵竟然被池田秀次的纽拉一穿三，遭遇到前所未有的惨败。

    而迈克与宫本次郎的战斗也在持续了将近一个小时后，终于是落下帷幕，胜利者是宫本次郎。

    在付出了阿柏怪战败的代价后，宫本次郎终于是在熬过毒刺水母的神秘守护的持续时间。

    因为有了防备，宫本次郎的双弹瓦斯使出挑拨技能令毒刺水母无法使用神秘守护，最终用双弹瓦斯成功的战胜了迈克手中令他觉得最为难缠的毒刺水母。

    随后，战斗的局势就落入到宫本次郎的节奏之中，迈克的剩余的两只小精灵在宫本次郎擅长的中毒战术下很快就相继失去战斗能力。

    最终，最强的两名选手诞生了，而最终的决赛也即将展开。

    而这个时候，一直没有多少动静的船长室也打开了大门。

    