    时光荏苒，白驹过隙。

    七天很快就过去了。

    大清早，许天明正在明镜堂里打坐修炼。

    他的姿势很奇特：盘膝而坐，紧闭双眼，双手在胸口虚握，对着空气搓球。

    这是小无相功的独特修炼方式：在中庭运气，上下纵横。

    许天明练着练着，就听到周芸芊慌慌张张跑进来，嘴里喊着。

    “师兄不好了，有人上门砸场子了！”

    “慌什么，”许天明眯着眼说道，“有我在，谁敢来明镜堂闹事？随我来！”

    许天明起身，浑身带着一股霸气之色，走路带着一阵风，来到了明镜堂门口。

    门外站着两名少女。

    其中一名少女，鹅蛋脸，齐刘海，额头上一个黑色的蝴蝶结发饰，眼神像星星般纯真，出人意料的是她居然有D，是难得的可爱与性感共聚一身的女人。

    另一位少女短发，身材高挑，皮肤雪白透亮，腰间挂着一把古朴的剑。

    两人都穿着黑白道袍，这袍子许天明在清月峰见过。

    看来她们也是玉门堂的。

    许天明冲着两人拱了拱手，皮笑肉不笑：“两位师妹，不知来我明镜堂有何指教？”

    杨六花皱着眉头看着面前的男人，发出软萌的声音：“你就是许天明许师兄对吧！”

    旁边短发少女碰了一下杨六花的手肘，提醒道：“不要叫他师兄！”

    杨六花“哦”了一下，再次皱眉，发出了软萌的声音：“你就是许天明对吧！”

    许天明点点头算是回答。

    杨六花拍了拍自己硕大的胸脯，神情认真地说道：“我乃玉门堂杨六花，旁边这位是玉门堂李嫣，我们来此警告你，不要再插手赵雯琪的考核，否则我们会给你点颜色看看！”

    许天明冷笑一声，猜的也是八九不离十。

    ‘就是为我接手赵雯琪考核这事来的。’

    此时许天明的面前出现了三个选项。

    【选项一：说服师妹相信自己。获得奖励：白虎掌（玄阶中品）】

    【选项二：同意放弃赵雯琪的委托。获得奖励：青玄录（黄阶中品）】

    【选项三：把两个师妹揍一顿。获得奖励：随机属性+1】

    ‘嗯，这次的选项三够直接，我喜欢。’

    许天明二话不说直接释放了周身灵气，炼气境七层的王霸之气显露无疑，他向自称是杨六花和李嫣的玉门堂弟子勾了勾手指。

    “你过来啊！”

    周芸芊看到许天明这幅样子立刻退到了门内，离得远远地。

    她看向许天明的眼里都充满了敬畏之色。

    还是师兄能处，有事他真上！

    “诶？”看到许天明摩拳擦掌的模样，杨六花不可置信的眨了眨眼。

    她刚才就是放了句狠话，吓唬人的，不是真要打的意思啊！

    这个叫许天明的师兄，脑子真的没有问题吗？

    而且他不过才炼气境七层啊，自己这边两个人都是筑基了耶......

    他根本一点胜算都没有好吗。

    “哼，大言不惭，纳命来！”

    李嫣看不下去了，一个炼气境七层都敢如此放肆，让她玉门堂小天骄的面子往哪搁。

    蹭的一声拔出腰间佩剑，李嫣朝许天明鱼跃刺来。

    “来得好。”

    许天明发出冷笑的下一息，用两根手指夹住了朝他门面刺来的长剑。

    李嫣大惊失色，慌忙拔回长剑。

    许天明也没用力，任由她抽身而去。

    “我用的是宗门莲心剑的招式，没理由让他这么轻易接下......许是他运气好。”李嫣自言自语喃喃了一阵，随后向身后喊道，“六花，来助我一臂之力。”

    说罢，李嫣再次脚尖点地，向许天明飞扑上来。

    “来了！”杨六花使一手鸳鸯短剑，也加入了战局。

    三人展现出来的功力都颇为不俗，周芸芊更是看着此刻李嫣和杨六花的身形化为了道道残影。

    然而许天明仍是风轻云淡地站在原地，纹丝不动硬接了她们十几招。

    杨六花和李嫣都面露疲色。

    ‘不好，此人有些古怪，不能和他纠缠下去，得速战速决！’

    李嫣如此想着，开始观察许天明的动向。

    正好许天明向着杨六花一记扫腿，露出了身后的破绽。

    李嫣找准时机，绕到他的身后，高高跃起就是照着许天明的右肩胛骨刺了下去。

    ‘哼，这下看你往哪里跑！’

    然而许天明像是在身后长了眼睛一般，忽然蹲下了身子。

    李嫣戳手不及，扑了个空。

    ‘可恶！’

    李嫣内心暗道一声不好。

    这边许天明的动作更是惊呆了杨六花和周芸芊。

    只见许天明从李嫣的裆下一个鲤鱼打挺钻了过去，然后抓起李嫣的大长腿就是往明镜堂门口的大榆树上这么用力一甩！

    这三千年的大榆树从前被雷劈过，长成了两截，后面又慢慢往中间合围了回来，形成了一个不是很大的树洞。

    李嫣发出“啊”一声惨叫，半截身子钻进了树洞里，另外半截卡在了外面。

    李嫣双脚蹬树拼命想把自己抽出来，然而并没有什么卵用。

    “还要再打吗？”许天明拿着剑鞘拍着李嫣的屁股，而后得意洋洋地看着杨六花。

    “你这个变态，放我下来！”

    李嫣俏脸通红，疯狂扭动身体但无济于事。

    看着李嫣被整成这样，杨六花害怕了，她看着许天明双腿打颤。

    “你、你别过来，再过来我喊人了啊！”

    “你喊啊，就算你喊破喉咙也没人来救你的。”

    许天明就没在怕的。

    本末峰是第八十一峰，谁会没事跑到在这种犄角嘎达来？

    就算真有人来，许天明也有把握让他吃不了兜着走。

    他已经不是从前的那个他了。

    “来人啊，这里有坏人欺负师妹啊！”

    杨六花真的喊了。

    忽然，不远处传来一道清脆如黄鹂的悦耳声音。

    “师兄且慢。”

    顿时旁边的几座峰上人头攒动，都往那发出金光的天际看去。

    “天哪！！那位犹如出水芙蓉、秀婉脱俗、清灵空幽、高洁素雅的仙子是谁？”

    “赵雯琪赵师妹你都认不到吗？我都怀疑你是不是天衍宗的弟子了。”

    “玉门堂的师妹都好漂亮哦，这一下来了三个，万一他们同时向我表白，我该选谁呢？真是烦人。”

    一时间，几座峰上的男弟子们都纷纷失了神。

    “坏蛋，我们的帮手来了，快投降吧！”杨六花看到救兵到了，立刻挑衅许天明。

    “哦是吗？”

    许天明走到杨六花身前，只用了一息时间。

    “好快！”

    杨六花惊呼出声。

    许天明伸手将杨六花额头上的蝴蝶结发饰高高拔起。

    皮筋崩成一根弦。

    再一松手。

    啪——

    “哎哟~”杨六花抱着头娇喊一声。

    “雯琪姐......”杨六花委屈巴巴地扑进赵雯琪的怀里，指着许天明说道，“他欺负我和小嫣。”

    “你还有脸说啊，两个人打一个人都打不过。”赵雯琪很是无语地推开了杨六花。

    而后转头对许天明微笑道：“打扰到师兄修炼了，我替她俩给师兄赔个不是。”

    许天明不以为意地耸了耸肩：“无妨，切磋罢了。”

    随后就把李嫣从树洞里拔了出来。

    从树上下来的李嫣瞪了许天明一眼，跑到了赵雯琪身后。

    【选项已完成，获得奖励：体质+1】

