
　　酒楼大堂里，楚齐光和王才良稍稍乔装了一下找了个角落坐下，大堂里人山人海，倒也没有人关注到他们这里。

　　就听台上传来孙斌激情的呼喊声：“……当初楚齐光说青阳商会第一年就可以赚取上百万两银子。”

　　“后来我告诉你们，楚齐光太慢了，半年时间我就要超过他定下的目标。”

　　“那个时候没人信我，很多人笑我不自量力。”

　　“但我现在告诉你们，过去两个月青阳商会卖出去的棉布赚了50万两银子！”

　　伴随着后面画布的落下，看着上面展现的一行行数字，在场众人都呼吸急促了起来。

　　“下个月青阳商会的目标是突破30万两利润，在11月底前完成100万两银子的目标！”

　　“楚齐光能做到吗？他不行！但我行！”

　　台下的楚齐光看着台上孙斌的表现倒是没生气，他上辈子什么抢公章、翻墙偷拍、茶里下毒的商业斗争没看过？

　　这种通过炮轰行业前辈来抬升自己、来蹭热度的方法，对他来说也算是个老套操作了。

　　不过老套却始终有效。

　　伴随着孙斌这一番脚踩楚齐光的豪言，在场的气氛瞬间热烈了起来，观众们全都看着画卷上的利润数字眼睛发亮。

　　楚齐光已经可以想象，明天孙斌的这番话就会传到全县，过几天就会传遍北岳府，到时候青阳商会的股价又要涨了。

　　但对于孙斌列出来的利润，楚齐光还是很好奇的，毕竟他当初把账目算得很清楚，这凭空多出来的利润绝对有猫腻。

　　楚齐光看向王才良问道：“他搞了什么花头？”

　　王才良鄙夷道：“白米带猫去查过了，都是做账做出来的而已，吴魏仗着阁老的威势，强行压了棉农的报价，还要拖到年底才给银子。”

　　“如此一来，这几个月棉花的成本都不记账，这利润可不就高了？”

　　台上的孙斌接着喊道：“楚齐光说他要重新定义纺织，但我现在告诉你们，他说的已经过时了。”

　　“未来青阳商会要让全天下的棉商颤抖！”

　　“我们已经研发出了最新的风力纺织机，只有有风的地方就能源源不绝地纺织出棉布来，产力是水力机的百倍……”

　　听着孙斌的这番话，楚齐光差点把嘴里刚喝下去的茶给喷出来，他面色古怪地看向了一旁的王才良：“他说的是真的？”

　　“不知道。”王才良皱眉说道：“不过听说吴家是划了一块地搞这个什么风力纺织机，但一直还没人看到过。”

　　楚齐光便问起了这孙斌的来历，王才良说道：“听说原本是洛州的一个账房先生，来了青阳县以后，也不知道怎么花言巧语就哄骗了吴巍。”

　　“他几个月的时间里天天鞍前马后地伺候吴魏，每天一大早就端了热水热毛巾到吴魏房门口等着……”23sk.Com

　　……

　　一个月前，因为吴魏、尘竺的胡乱操作，青阳商会的股价一跌再跌，很快就从巅峰时期的1两银子1股，跌到了2钱银子1股，相当于原来的五分之一。

　　后来吴魏把孙斌派进了青阳商会，原本只想着死马当活马医，想不到这个小子简直比楚齐光还给力，竟然把股价一点一点拉升了回来。

　　如今青阳商会的股价已经提升到了4钱银子1股。

　　……

　　此时此刻，楚齐光看着台上不断DISS自己，吹嘘利润，吹风力纺织机概念的孙斌。

　　他心里已经有了八九成把握，对方根本没想要好好搞棉纺，只不过是想要靠股份来割韭菜而已。

　　王才良在一旁说道：“楚兄，我们就这么看着他胡乱搞事？”

　　楚齐光笑道：“不用拦着，上次不是叫你把股份卖了变现吗？明天开始买进吧，不过低调一点，别让吴魏发现。”

　　上一次王才良是1两多银子的高价套现离场的，如今却是在股价降价到4钱银子又要开始扫货。

　　而当天晚上，孙斌和吴魏等豪门子弟们喝酒、狎妓到了深夜，一阵快活后沉沉睡去。

　　第二天醒来时，却在桌头上看到散乱的书页、笔墨。

　　孙斌问了门外的小厮之后，对方说书桌上的东西是孙斌昨夜酒醉后乱写的。

　　‘我酒醉后有乱写什么吗？’

　　‘嗯？这字写得歪七扭八，果然是醉后所写。’

　　他仔细一看后，便是眉头一皱。

　　一旁伪装成了小厮的陈刚见此微微一笑，悄悄退去。

　　纸上的字迹虽然很乱很草很不工整，但是写得却很细，各种手段都是深入浅出，让孙兵一看就懂。

　　“……棉花高价收购……以高于市价的价格，去向棉商扫荡全州的棉花……但要求分期付款……”

　　“……棉布低价倾销……但是要求各地布行一年一付……全额付款……”

　　看到这里的时候，孙斌飒然一笑：“果然是酒后醉言，这么高价买进，低价卖出，岂不是把利润减少了？”

　　他带着看玩笑的心态继续看下去。

　　“……占领市场……拉升股价……找王公贵族进行股份质押……”

　　“……拉来各地富商豪族、高官显贵进行甲轮融资……乙轮融资……丙轮融资……”

　　“这是我酒醉之后写下来的？”

　　虽然其中有些地方，似乎是醉酒的关系，显得模模糊糊，不太详细。

　　但孙斌仍旧能够根据其脉络，脑补个大概。

　　而整个看完之后，孙斌久久不语。

　　他思考了半天时间……心中只有一个想法，那就是这个方法似乎真的可行？

　　‘我在为商之道上的天赋……也许是天纵之才？’

　　几天之后，孙斌将纸上的方法研究透彻，还将其中一些言语不详的部分进行了补充。

　　到了这个时候，他已经彻底将信中的东西当成自己想出来的了。

　　于是他便跑到了吴魏面前大谈特谈。

　　“吴少！只要按照我这套办法，青阳商会很快就能扩展到全灵州上下。”

　　“而且只要股价一路上涨，那用我发明的这套质押、融资的手段，我们就能不停从各地豪族的手上收割银子。

　　“不但一直能有更多现银砸出去，还可以将灵州各大豪族、高官都拉进来一起做生意……”

　　“到时候恐怕是一股难求，王公贵族人人争相买我们的股份啊。”

　　听着孙斌的这一番描述，吴魏也是目露奇光：“孙斌，这是你想出来的？”

　　孙斌自得地点了点头，吴魏拍手道：“你果然是商道奇才，我真是没看错你。”

　　但是涉及的数目实在太大，吴魏开始还是有点犹豫。

　　他和孙斌又研究了起来，最后还是忍不住贪念，打算按孙斌的计划来行事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第263章 商业奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 