    “这药方是你研制的？所以你也是冯家人？”

    冯家这是怎么回事，冯陌离想要冯家毁灭，眼前这个也想要冯家人上下一个不留，他们家就不能出个正常点的么。

    这样的家族能混到现在，的确是不容易。

    “不，沈大人不要误会，我只是冯家外聘的药师而已。若我是冯家人，又怎么会落得这样的下场！”

    目光灼灼，仿佛想到了当年，老者脸上闪烁起了悔恨的神采。他不是冯家人，却要参与冯家的机密，这不是自己找死么。

    一失足成千古恨，再回首已惘然，早知道......算了，千金难买早知道！

    “我叫薛沐辰，沈大人对这个名字应该很陌生，但三十年前，这个名字应该有很多人听说过。”

    “当年我千不该万不该，不该轻信冯家之言来到冯家。可笑我还以为冯家真是什么医武传家的世家大族，殊不知他们只是徒有虚名而已，一群伪君子！”

    “药王薛沐辰，原来是你！”药王谷的弃徒，当年因为心术不正被药王谷赶了出去。

    但是因为其天资太高，即便顶着药王谷弃徒的名号，依旧在江湖上混的风生水起。

    到最后，更是自封药王。这么做，无疑是在打药王谷的脸。要知道，唯有每一代药王谷的谷主才有资格继承药王的称号行走江湖。

    可即便如此，药王谷对此也没有什么回应。一时间，江湖上竟然同时出现了两个药王。

    一个是药王谷的谷主，一个是药王谷的弃徒。

    此事既说明了当时药王谷谷主的有足够的胸襟，又说明薛沐辰此人的用药之术的确已经登峰造极。

    说不定，连药王谷谷主都自认在这方面未必是他的对手。活死人的药方出自他手，也就不奇怪了。

    “原来沈大人还听说过我的名字，真实惭愧！”

    “那你这是跟冯家最后闹翻了？”

    “飞鸟尽良弓藏，兔死狗亨，自古皆是如此！”

    淡淡一笑，薛沐辰慢慢说道“这样的药方，冯家怎么可能让它掌握在外人手中，所以我得死！”

    “当我拿到这样的药方并开始研究的时候，我就知道一定会有这么一天。但是这样的药方太吸引人了，谁不想研究一下，谁不想凭此能名震天下！”

    “好在我对冯家足够了解，也知道最后他们一定会动手，所以才偷偷在自己身上也下了药！”

    “冯家还真是拿捏的恰到好处，所以你就是那时候成为活死人的？”看这个样子就知道，薛沐辰又是一个能沉迷研究而不可自拔的人。

    这样的人极为偏执，遇上了自己感兴趣的奇特药方，一定会心痒难耐。即便明知冯家事后不会留他，他依旧忍不住去研究。

    说来说去，这是自己找死。不过，他也早就知道了下场，犯不着这么大的恨意吧。

    “不错，我就是在那时候成为活死人的。冯家再怎么样，那也是用药的世家，若不是真死了，如何能骗得过他们。”

    “况且在他们看来，活死人就是没有情感，没有理智，只是个合格的工具和武器。他们觉得以我的骄傲，是不可能把自己炮制城活死人的。”

    “可他们忘了，我是薛沐辰，是可以把不可能变成可能的薛沐辰！”

    这一刻的薛沐辰，说不出的自信，眼中更有着对冯家的不屑。

    论用药之术，薛沐辰自认为就算不是第一，也绝对少有人能及。这是他的骄傲，就一个冯家给他提鞋都不配。

    或许在他看来，若不是能有搜刮而来的那么多药方，冯家哪里能有现在的地位，凭什么吸引他过来。

    就这样看不起人的性格，没有被冯家人给打死，也多亏了他能有点贡献。不然的话，骨灰都能让人给扬了。

    “我研究这样的药多年，自然也有能保存意志不灭的方式。只不过这些我都没有告诉冯家而已。人在屋檐下生活，总要留一手！”

    “所以我能以活死人的方式活着，我料定冯家会将我风光大葬，他们总是这么虚伪。”

    “我猜对了，冯家人就是这么虚伪。只不过这药的后遗症大了些，我也沉睡了两年才苏醒，这从墓里爬了出来。”

    “可让我没有想到的是，等我爬出来的时候，已然是物是人非！”

    “沈大人可知道我看到了什么？”

    冷冷一笑，薛沐辰的眼神变得冰冷，杀气透体而出。

    “我看到了我的妻儿孙子皆惨死街头，孙女被卖到青楼遭人欺凌而亡。两年，只有两年时间，我所有亲人都没了！”

    “这一切都是冯家人偷偷做的，虽然只是普通冯家人做的，但我不信冯家的高层不知道，可他们却对此视而不见。”

    “我为冯家好歹作乐那么多贡献，他们就是这么对我的，你知道当时我有多恨么，我恨不得当时就把冯家连根拔起！”

    “明白了！”薛沐辰这么一说，沈钰就完全明白了。

    就薛沐辰的性格，说的不好听点，那就是狂妄自大。即便是现在，提起冯家来都是一脸的不屑。

    估计当时在冯家的时候，也是各种看不起冯家的药师，乃至是看不起冯家人，那高傲的性子估计不知道得罪了多少人。

    在他风光之时，自然没有人敢招惹他，都在他面前赔笑。

    可后来他死了，那之前冯家人所受的屈辱，自然要十倍百倍的在他家人身上还回来。

    说到底，这还是自找的。薛沐辰死了，冯家人就开始清算了。

    一开始冯家当然要做做面子，让大家都知道他们冯家绝对不会亏待每一个人，对薛沐辰风光大葬。

    等风头过了之后，没有人关注了，那有些人就开始有了小心思了。

    冯家那些高层自然不会做这些没品的事情，薛沐辰死了也就死了，犯不着再对他的家人下手，可底下的冯家人就不这么想了。

    只不过冯家做的的确过分了些，好歹人家也是有贡献的，普通族人不知道，冯家的高层还不知道么。

    明摆着揣着明白装糊涂，这货估计也没少给冯家的高层甩脸子，怪不得人家事后报复。

    “我知道他们狠，但没想到他们能这么狠！”

    “他们最后杀了我，我并没有怨恨他们。因为我知道，无论是谁都会这么干，活死人的药方必须掌握在自己手中，不能为外人所知，此乃人之常情。”

    “可他们不该做的狠，这么绝！从那天开始，我就下定决心要报复冯家，我要他们付出代价！”

    “可我只是个医师而已，即便成了不死人，也根本杀不了几个冯家人。事后，还有可能让他们发觉。”

    “所以，我才从最弱的人下手。而我知道，冯家有一个人最适合。冯家这种庞然大物，只有从内部攻破！”

    “所以你选了冯陌离？”

    “不错，正是冯家二爷冯陌离！”

    淡淡一笑，薛沐辰脸上露出了一抹得意，冯陌离是他最得意的杰作。若不是他，自己怎么能有现在的一切。

    “这位冯家二爷我见过，他在冯家的待遇我知道，我不信他心里没有恨！”

    “这样的人只要稍稍引导，就能让他成为我手里的刀。到时候，哪怕不能毁掉冯家，也绝对能给他们一个深刻的教训。”

    “可事实上，冯陌离比我想象中的更幸运。沈大人知道么，当我尾随他的时候，无意间却察觉到了他似乎遇到了一处宝藏。”

    “只不过，这处地方他一直未能打开，而且他不知道背后一直有一双眼睛在看着他。”

    “所以，这原本属于冯陌离的机缘被我所得，我也借此可以一步登天，至于冯陌离则成为了我的棋子！”

    “得到传承的我就想到了用冯家的血来激活大阵，这是他们应得的下场，也是他们欠我的！”

