    钱红云听了，立马笑开了。

    “那可真是太好了，这五百块钱可是不少，这也就是机械厂有底气，让我们刚来的也参与福利房。”

    钱红云说的倒是实话，李之玉这次推出的户型确实很合算，况且这房子下来就是自己的了，当然她在合同上也看到了，要在机械厂干十年这个房子才彻底属于自己的。

    要是年限不够的话，到时候再补钱就好了。

    倒是也是个法子。

    李之玉笑了笑，她当然知道机械厂付出了不少，但是得到的也不少啊，

    要是以往，职工福利房得解决，现在工人还拿一半钱，这已经是在国内开先河了。

    要不是因为他们这个地方小，钱县长是不会同意的。

    再说了，厂里还是怕大家伙不掏钱买。

    但是没想到的是，国人对于住房的执念这么强烈。就算是不便宜的房子，借钱也得买。

    最重要的是，现在的房子不好买，有机会大家都不会放过的。

    “大嫂，你这个没什么问题，我给你签字，你直接去财务交钱就可以了，咱们机械厂的建筑队已经到位了，二月二是个好日子，就准备那天开工动土了，预计六个月到一年到手。”

    李之玉有跟她说了说这次期房的详细情况。

    钱红云一听，顿时松了口气，“这时间不长，那我先交钱去。”

    半年到一年，这时间她还能忍，要不是这是期房，她恨不得现在就搬出来。

    她看了李之玉一眼，听小姑子说，李之玉他们跟婆家那边儿已经断绝关系了，都是登报声明了的。

    还是这样好，至少顾及没有这么多，自己还是独门独院的。

    她是不知道李之玉已经给几个孩子买好了房子，要是知道的话，顾及更羡慕了，眼睛都得红了。

    钱红云拿着李之玉签好了的单子，赶紧到财务去交钱，她可是要买三四楼的黄金楼层的。

    李之玉刚送走了钱红云，朱爱国就风风火火的来了。

    “小李小李，我来的不晚吧？”朱爱国擦了擦额头的汗，起气喘吁吁的问道。

    李之玉看着她的样子，无语的说：“朱姐，你这是怎么了，咱们就在一个楼里，还至于跑的满头大汗？”

    这还没出五九呢，加上朱爱国有点儿胖，眼看着头顶都要冒烟儿了。

    “这不是想要个好点儿的楼层么。我们这老胳膊老腿的可是怕不来高层。”朱爱国乐呵呵的说。

    李之玉听罢颇为无语，这房子不是给她小儿子买的么？

    可能是李之玉的脸上藏不住话，朱爱国一眼就看出她的疑问了。

    “我们以后准备跟着我小儿子过的。”朱爱国苦笑的说道。

    实在是他们那个大儿媳妇不是个好说话的，朱爱国也想开了，要是小儿子也找个不好相与的媳妇儿，他们以后就回老李的老家去。

    反正她是受不了儿媳妇儿气的，再说了，掐着手指头算算，她还有多少个年头好活，可是不要这么为难自己。

    李之玉听了，点了点头，她也是知道朱爱国家的那个大儿媳妇的，确实不好相处。

