
“渡边野，实力如何？”

“三十五岁，天人巅.峰，实力很强，在整个日本修行圈里都挺有声望，毕竟三十五岁天人巅.峰随时跨入超凡，这可不是谁都能达到的。”

秦阳笑笑，没说话。

三十五岁天人巅.峰确实很强，但是秦阳却见过更强的！

在修行者联盟大会上，绝代双骄赵青龙和云白灵两个人也都才二十七八岁，但是都已经天人巅.峰，而且出身名门，拥有超强战技，战斗力惊人。

秦阳没和他们两个交过手，但是秦阳之前和超凡高手都交过手，所以秦阳对自己还是非常有自信的。

司徒香捏着秦阳的双肩，轻声道：“这件事后，你恐怕是无人不知无人不晓了，你的生活别想清净了。”

秦阳摸了摸鼻子：“我似乎应该买栋独立别墅？否则的话，恐怕要受到很多骚扰。”

司徒香微笑道：“那就买啊，反正你也不差钱。”

秦阳眨眨眼睛：“正好年终公司要分红，应该能分不少钱吧，到时候买一栋吧，回去后，你帮我关注下这个事情。”

司徒香点头，将这事记在心里：“我回去后就安排这事。”

“嗯，也不用太急。”

秦阳笑道：“装修好的现房最好，我可不想等装修几个月，再放几个月。”

“我先筛选一遍，合适的再让你去看。”

“好……差不多了，你也早些休息。”

“嗯！”

夜幕降临，整个别墅都陷入安静之中。

夜半时分，一列车队悄无声息的出现在了别墅不远的道路上，然后在距离别墅大约两百米的地方停了下来。

十余条人影从几辆车子里走了下来，领头的是一个身材高大的老者，满脸血红色，眼光阴沉，偶尔闪过一道厉色，充满着凶狠。

老者随手拿起一副面具扣在了脸上，那是一个面目狰狞凶恶的面具，让他整个人看上去仿佛是从地狱里爬出的厉鬼一般。

周围的人显然是以他为首，纷纷也都摸出随身携带的面具，扣在了脸上，然后各自掏出了自己的武器，有的是刀，有的是剑，有一个甚至是一个精钢大锤。

这群人准备妥当以后，为首的老者手一挥，一群人迅速的跟随着老者向着山腰之间的别墅扑了过去，一个个身形如电，快如鬼魅。

很快，这群人便靠近了别墅，他们并没有走大路，而是走的大路旁边的树林。

为首的老者在树林中停下了身子，冲着身后摆了摆手。

一个拖着大箱子的男子步法轻灵的向着别墅靠近，旁边两个男子则扑向了别墅的后方。

两个男子消失在了别墅的后方，很快，别墅里的灯光陡然一下子全部灭了，显然，别墅里的电源已经被切断。

与此同时，拖着大箱子的男子打开了箱子，露出了里面的一台金属设备，设备上亮起了一排绿色的灯光，显示着这台机器已经开始工作。

男子转过身，冲着躲藏在后方的人群比划了一个ok的姿势。

带着血红厉鬼面具的老者挥了挥手，一群人顿时如同幽灵一般的向着别墅冲了过去，一个个眼光里流露着兴奋而嗜血。

周超正在值班看守那一批文物，别墅的灯光忽然全部熄灭，周围顿时一下子陷入了一片黑暗当中。

周超身子陡然站了起来，眼光警惕的打量着周围。

这停电停得太突然，事出反常必有妖！

果然，才隔了十几秒钟，周超便听到了一阵密集的脚步声从别墅旁边的树林里传来，显然不少人正向着这里狂奔而来。

周超脸色凝重，扬声喝道：“大家小心，有人入侵！”

周超的声音还在空中飘荡，十来条身影已经如同幽灵一般的越过了别墅的围墙，出现在了周超的视线里。

与此同时，二楼的房门也被迅速推开，郑梅凤、司徒香、秦阳、小野秋田以及山口莉香的身影都各自出现在了窗口或者阳台，同时直接的从二楼跳了下来。

小野秋田看着前方的一大排面具客，厉声喝道：“特事处小野秋田在此，你们是谁，不想活了吗？”

戴着血红厉鬼面具的领头老者冷冷的扫了小野秋田一眼，并没有回答他的话，只是冷冷一笑：“按计划行事，动手！”

一群戴着面具的不速之客同时冲向了众人，罡气四射，凶猛无比。

小野秋田心中一凛，这些人显然早就计划好一起，他们或许根本早就知道特事处的人在此，但是他们根本不在乎！

小野秋田冲向了那个领头戴着厉鬼面具的老者，希望能够拿住对方领头的人，然而厉鬼面具老者却只是冷冷的扫了小野秋田一眼，眼光中充满着不屑，随手一掌凌空拍了过来。

明明只是简简单单的一掌，可是小野秋田却就是抵挡不住！

他全力轰出一拳，罡气如虎，然而碰到面具老者排出的一掌，那浓厚如云的虎形罡气却被直接一巴掌拍散得干干净净。

一缕血红的罡气陡然从老者的掌心涌出，直接驱散了小野秋田轰出的拳罡，然后直接将小野秋田打得吐血飞回，身子如同陨石一般，直接将别墅的围墙都撞开了一个大洞。

小野秋田嘴角溢血的从尘烟中翻身爬起，眼光中充满了惊恐：“血魔！你是血魔！”

罡气老者冷声道：“咦，你这小家伙竟然有点眼光，居然认出我来了，原本准备看在你是特事处的人面上留你一命，不过既然你认出我来了，那你们全部都得死！”

旁边不远的山口莉香也是面色惨然，眼光惊恐，她没想到这次来袭的劫匪竟然这么强！

血魔！

那个老者竟然是杀人不眨眼凶名远播的血魔！

这家伙杀人成性，如同魔鬼，更因他的特殊修行办法，罡气会散发出血色，所以被人称为血魔。

这家伙犯案无数，身上背着累累血债，一直都是被最高通缉的s级通缉犯，但是因为他狡猾无比行踪无影，而且拥有强大的通神境实力，无人能够奈何得了他。

完蛋了！

这次死定了！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732417"  chaptername="第一千三百七十二章  你们全部都要死！">加入书签</a>
</div>
