    “爸爸你太帅了，以后谁打我我就狠狠的打他们。”

    “这就对了，咱们就要像个男子汉一样。不过，你千万记住啊，千万别告诉你妈妈了，这是我们俩之间的一个小秘密，听到了没有？”方志强忽然想起王亚欣那凶神恶煞的模样，全身打了个寒颤，连忙对王靖宇说着。

    “嗯，我不告诉妈妈，这是我和爸爸的秘密。”

    “这就对了，我告诉你打架要怎么打”方志强开始给一个五岁多的孩子传授自己小时候在学校打架时的经验。

    “你刚刚都跟他在说些什么？我能看的出来，他非常的开心。”走出学校的时候，王亚欣问着方志强。

    “没说什么，就是讲一些笑话罢了。”方志强说着，他当然不会说他是在教她儿子怎么打架。

    “不管怎么说很谢谢你，我已经很久很久没有见到他这么开心的笑过了。”王亚欣忽然对方志强诚恳地说着，这么一说，倒是弄得方志强很不好意思了起来。

    “别跟我说谢谢，我是你花了那么多钱请来的，让你儿子开心是我的工作，我是个很有职业道德的人。”方志强一本正经地说着。

    王亚欣看了看方志强，没有再说什么。走出学校之后直接对方志强说道：“好了，你这周的工作完成了，从车上提着你的衣服自己回去吧。下周三我会给你打电话。”

    “你要走了？”

    “对，我得去公司上班。”

    “你也得把我送回你家小区外面去啊，我的私家车还停在那呢。”方志强急了。

    “私家车？你说你的自行车？你的自行车还没有我送你回去的油费多吧，自己打车回去骑吧。明天把你的卡号发我手机上，我的手机号码你有，以后每个月的工资我每个月月底会准时打到你的银行卡上的。”王亚欣一边说着，一边直接上了自己的车，完全没有理会方志强直接把车给开走了。

    “我去！要不要干这种过河拆桥的事？只管把我送来不管送回去的。”方志强骂着，然后提着几袋子价值不菲的衣服走到公交站等着公交车，不管如何，他不能不要他的私家车，那可是他唯一的交通工具，虽然速度不快，但是总比走路还是要快一点的。

    坐着公交车，方志强百无聊赖，想着自己接下来几天又没事干心里就有些慌了起来，自从他来到明珠之后，每天都在忙，每天都是从早忙到晚，几乎就没停下来休息过。忽然之间就没事干了，一下子很不适应，而且，他还需要赚钱，赚更多更多的钱，时刻不停地赚钱，只有这样才能够尽早把本子上所有的帐都划掉。可是，怎么找工作呢？他没办法。虽然他有着本科文凭，但是却没有任何的工作经验，之前的工作只是在政府办公室里面坐办公室，每天喝茶看报纸而已。在这座城市，要找份工作不难，但是要找到一份收入不错的工作却很难很难。

    “等下还是去人才市场看一看吧！”方志强最后叹了口气说着。那一堆帐，压的他时时刻刻都喘不过气来。

    方志强慢慢地骑着车，骑着骑着，忽然旁边的一辆车从自己身边开过，正巧路不平，积了一摊水，车子溅起这一摊水全部溅在了他的身上。看着自己身上这一套价值几万块的衣服全是污水，方志强怒火中烧，骑着车子就朝这辆车追去。追着追着方志强忽然觉得这辆车看起来怎么这么熟悉，特别是这个车牌，随即才想起，这不就是自己在快递公司的那个牛经理的车吗？

    “妈的，看来这次要新仇旧恨一起来跟你算一算了。”方志强加快了脚上的动作骑着自行车去追一辆小汽车，好在小汽车在市里这拥堵的路上开的并不快。

    小汽车开了没多远，就停在了一个商场里面，随后方志强就见到所谓的牛经理那一脸猥琐的模样下了车，陪他一起下车的还有一个女的，这个女的方志强也很熟悉，这个女的就是公司的财务小刘，长的不算太漂亮，中等模样，可是却是非常的骚，这是整个公司公认的，平时公司里的人没事的时候都喜欢去找她聊天，调戏调戏她，就是因为这个女的什么话都敢说，没有不能开的玩笑。

    “这两个人怎么在一起？”方志强觉得有些奇怪，随即就见到了牛经理竟然直接搂着财务小刘的腰，两人慢慢地往前走着，方志强瞪大了眼睛，随后，甚至于还见到牛经理的手还时不时的在小刘的屁股上摸两下，也不管这里是不是大庭广众。

    看到这，方志强哪还不知道是怎么回事呀。

    “妈的，竟然还玩这个，哈哈，好，老子这次就要你好看。”方志强心里乐开了花，就拿着手机，跟在两人身后在那拍着，正面侧面，各个角度都拍着。

    “这苹果手机这像素就是高，要论偷拍没有比这个更合适的了。”方志强一边翻着自己拍下的照片一边笑呵呵地说着。

    他一直都跟在两人身后的不远处，只见所谓的牛经理给这个小刘又是买包又是买衣服，还买了化妆品什么的。方志强跟在两人身后足足在商场里转了差不多一个多小时，转的方志强都有些受不了了。可能这两人自己也走累了吧，两人走出商场，在附近找了家地方吃饭，可怜的方志强，别人在那吃饭他只能乖乖的站在店外面等着，他总不能在店里去守着，那不一下子就发现了吗？方志强是真有恒心，买了两个面包就蹲在店门口等着。又等了一个来小时，就见到两人出来了，在方志强还没准备过来的时候就上了车，把车开走了。

    方志强自己骑车是来不及了，拦了一辆出租车就跟了上去，牛经理的车最终在一个宾馆前面停下，两人再次搂搂抱抱地进了宾馆去开房去了。

    方志强不声不响地在后面跟着，一路拍着照片。上电梯的时候看到两人的电梯是在十七楼停下，皱了皱眉头，然后又折返回前台，问着前台小姐：“你好，请问一下，刚刚来办理登记的那位先生和小姐是在哪个房间？”

    “你问这个干嘛？”

    “哦，我是我们经理的司机，他的手机忘在了车里，我得给他送过去。麻烦你告诉我一下具体房号，谢谢！”

    “那你告诉我叫什么名字。”

    “牛朝明。”

    “你真是他的司机呀？我们客人的信息我们是要保密的。”前台的服务员有些犹豫。

    “不然我问这干嘛？我们干点工作都不容易，我要是不送上去，他等下没手机找不到人，我肯定要被开除的，求求你，行行好吧！”

    “1702”服务员多看了方志强两眼，然后查了一下说着。

    “好的，谢谢你了，美女，你真漂亮，简直就是活**。”方志强笑着，然后跑进了电梯。