    王艾本想马上谈联合会杯，不料大家反响很热烈，一个是王艾重新解析了下岗这一历史现象，另一个是王艾给他们开启了新的努力方向。

    所以王艾只好接着道：“你们以前总问我，我为什么又是上学、又是搞企业、又是搞科研呢？踢完了球、挣了大钱花天酒地不好么？就不喝酒，多吃点好吃的不好么？”

    “因为，人总要有点追求。”王艾目光清澈的望着大家：“在座的都已经实现了财务自由，基本上想吃啥吃啥，然后呢？把自己吃成个大胖子么？在座的各位都有很大的影响力，一出门都有很多人认识你，甚至很多领导、很多大老板认识你，那你该怎么运用自己的影响力？骗小姑娘上床么？你低级不低级呀？你要光干这事儿，我保证你的影响力在你退役的一刹那，就缩水95%以上。以后你走街上都没人搭理你，你什么也不是了，这也包括我在内。”

    赵旭日在底下晃脑袋，在得到王艾允许后开口：“我们是这样，老大你不能。”

    王艾点点头：“大家都是公众人物，要善于运用自己的影响力，去做好事，别去干一些糊涂事，干一些没品格、没格调的事，比方说李哥你。”

    王艾一指李玮锋：“31了，琢磨退役了干啥了是吧？”

    见李玮锋点头，王艾接着道：“按理说我们踢球的退役了无非就那么几条道，花钱比较省的就一直退休优哉游哉，想干点事儿的就出来开足球学校，当教练，进俱乐部当管理。但是，就这么几条道吗？”

    王艾摇头：“你的影响力没有充分运用起来，或者说你服役期间的影响力除了变成钱，都浪费了。你做了其他事情没有？比方说你在深圳踢过球，你认识很多深圳的大老板，你想没想过替你的家乡长春去拉投资？想没想过你作为长春市的骄傲之一，帮这些愿意在长春投资的企业老板解决麻烦？”

    李玮锋睁大双眼，看着王艾，仿佛一下理解了王艾做的许多事。

    王艾点点头：“我的影响力大，所以我跨行也多，运用我的影响力去做对国家和人民有益的事。比方说搞慈善，我光是花钱么？我花钱确实不少，但我影响力本身比我花多少钱更重要。这样即便有一天我退役了，我也可以到慈善界，比方说中华慈善总会、到民政局找一份工作。你李哥也是，如果你按照我上边说的去做了，用你的影响力去为家乡做更多贡献了，那么你退役后，就不能在长春招商局找一份工作么？就一定要当教练吗？”

    说到这王艾把话兜了回来：“当然当教练，我们更专业。我说这些不是说要你一定要去做别的行业，实话说足球界更需要你们。我是告诉大家，大家的影响力非常宝贵，而且也就这么几年，过去了可就永远没有了。趁着大家都看你踢球，趁着大家对你好感度更高，我们要在工作之余多做一些对家乡、对社会、对国家有用的事。这样等你真的退役了，没有影响力了，你现在做的事儿的效力才会慢慢显现出来，最终回馈到你的身上。用句套话来说就是，祖国和人民不会忘记你。”

    在大家的掌声中，王艾总结道：“大家不仅是足球运动员，也是明星，大家的影响力不仅局限于足球界，还有更广阔的的天地。只要你还在踢球，你就大有可为。不要让国家和人民只记得你只是一个球星，你要做个对国家和人民有更大用处的人，国家和人民才会更久远的想念你。”

    担任领队的刘春明站起身感慨的道：“过去有句话叫把有限的生命投入到无限的为人民服务中去。你们的球星生涯是有限的，而祖国的事业是无限的，只有你更广泛的投入到祖国的事业里，你才是永恒的。王队长今天讲的对我也深有启发，我们职业联赛开展的晚，大家还都不怎会当明星，会的那点也是跟西方同行学的。但我们是社会主义国家，我们是社会主义市场经济，在我们的国家里，该怎么当足球明星？我觉得，今天王队长说的这个，正是一种我们中国足球界、中国足球明星的自我探索，我觉得希望很大，中国足球明星，也该有一点中国特色。”

    “最后说一点，不要外传。”王艾看着大家道：“我们大家一起共同经历了很多学习，大家的实际文化水平已经达到高中了，对一些复杂问题的理解也不同往日。我们一起学习了很多国情，对国家也有更深刻的认识，我们自己还有更丰沛的爱国热情。但是别人不一样，很多人的爱好还很低级，告诉他们他们也不会听。除非将来全国踢球的都按我们的规矩来。”

    即将走上青训领导岗位的刘春明靠着窗边微笑着。

    王艾笑了笑接着道：“接下来说说联合会杯和世界杯。联合会杯在国际足坛的定位，我对联合会杯的看法，是一样的，世界杯的热身赛。上一次踢联合会杯，在座的孙哥、李哥都去了，结果是第几？哦，还赢了一场是吧？这个不是很重要。如果我们是第一次参加，可能还没法很冷静的看待这场赛事的用处，现在我们是第二次参加了，重点！”

    王艾敲了敲桌子：“重点，练兵，为明年的世界杯碰一碰。我会在确保不受伤的情况下全力以赴，争取多打几场。诶？这么一说好像和争取名次差别不大了是吧？”

    大家哈哈一乐，郭亮在人群中起哄：“去年奥运会你也没说名次，你就说你要当金靴。”

    王艾点头：“还别说，联合会杯也是有金靴金球的，行吧，我预定了。其他的嘛，看你们大家的，看你们愿意争取第几。”

    “冠军！”陈涛嗷了一嗓子，房间里顿时安静下来。

    王艾站在台上往下扫了几眼，冷笑一声：“咋了？不敢呐？”

