    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长觉得心好累，为以防万一，他人在蜂岛那边，心却挂着今年的入学考试。为了将考试时间提前，费了多大的劲啊，为此，学院里很多老师，特别是今年参与监考的另外十位老师，都不明白他抽的什么风。

    今天他还特意赶回来，亲自在办公室坐镇，参与监考。却没想到，那丫头对这事好像没太上心，笔试考试的过程中，他一直有暗中留意林伊的答题情况，那几个小时啊，急得他啊，尿都憋了一肚子！

    每看到林伊答对一道题，肖院长的心情就能得到一丝安慰，每看到林伊留出一道题，空白着不答，肖院长的血压就要往上升一点，考试到最后的时候，连负责他健康的医疗机器人都过来问：“您的血压现在有些过高了，请问需要帮助吗？”

    肖院长只得摆摆手，让机器人退下，然后又仔细算了一遍林伊的成绩，估摸着人工智能最后算出的分数线，心里还是有些担忧。跟着他身边的特助，应该是除去阎旭外，最清楚肖院长反常原因的人了。之前肖院长和陈副院长之间的沟通，也肖院长授意，然后由特助去实施的。

    考试结束，分数线也公布后，乔特助才开口：“您这次的眼光有些特别。”

    虽是吊了车尾，但好歹算是上车了，肖院长轻轻吁了口气，然后才道：“你觉得这孩子不行？”

    乔特助道：“近30%的题没有写，直接空着，这十几万个考生里，没有一位考生空着不答的题，能有她多。”

    “空了28.6%的题没有写。”肖院长笑了笑，“你只看到她空出来没答的题，难道没发现，她所有写了答案的题，都是正确的，正确率100%，十二万六千八百四十三个考生，只有她的正确率达到了百分百，你觉得这会是巧合吗？”

    乔特助一愣，赶紧调出林伊的试题卷，片刻后，叹服道：“是我眼拙了，您看学生的眼光，确实从未出过错。”

    然而这句话，却让肖院长想起了些往事，他沉默了一阵，才开口，声音有些低哑：“六十年前，我也碰到过一位很特别的学生，只是可惜，他在三江源学院只待了不到一年，就转学了。”

    “您说的是黛？”乔特助道，“六十年前，我还没能跟在您身边，那位天才，我也只是有耳闻，听说他后来……”

    遭遇了很多不公平的事，最后死于非命，肖院长知道的时候，已经晚了，甚至都没机会为他的学生收尸骨。

    肖院长深吸了一口气，打断乔助理的话：“这丫头，也不知道第二场能考得怎么样。”肖院长说着就按了按太阳穴，也不知是不是因为太关心的原因，总觉得这孩子第二场考试时，指不定能整出什么幺蛾子，他得缓一缓心脏的压力才行。

    笔试考得这么危险，偏每一分成绩都拿得那么扎实，真不知她前期的备考，到底是学得好，还是不好。

    肖院长这边起身去上厕所时，学校餐厅那边，雷桑桑也正在和林伊讨论下午的考试。

    因为只有林伊在吃，雷桑桑便看了阿元一眼：“你带着的这位，是机器人？”

    林伊点头，阿元便也朝雷桑桑礼貌地点头：“你好，雷小姐，我叫阿元。”

    “叫我桑桑吧。”雷桑桑咬了一口卷饼，一边吃，一边问，“之前在校门口时，就听到你们在聊天，你是聊天型机器人？”

    阿元很骄傲地推销自己：“制造我的主人给我的设定是，家政综合型和成长陪伴型，除了会聊天，我还会各种家政服务，以及非常复杂的理财计算能力。”

    雷桑桑三两口吃完一张卷饼后，拍了拍手，就笑着对林伊道：“那不错，你的机器人可以带进去，你看了下午的考试规则了吗？”

    林伊正要打开个人终端，阿元就已经开口：“今年能跟着进考场的陪考，源师，源学者，甚至源生，都被排除在外。机器人也只允许E级以下的家政型或是陪伴型，只要机器人的系统级别超过E，或是装了隐藏武装的机器人，都被禁止进入考场。如果考生将越级的机器人混进去，或是伪装陪考的身份，一旦查出，将马上取消考生的考试资格，并从此不再接受该考生的报名。”

    林伊转头问：“以往有考生在陪考这件事上违规吗？”

    雷桑桑耸了耸肩：“怎么没有，只要有允许陪考一同进场的，就几乎都会发生违规事件。”

    林伊不解：“源学院的检测系统，查不出机器人的级别？”

    雷桑桑摇头：“不是，机器人陪考倒没有出过违规，违规的都是人类陪考。”

    林伊随即明白过来：“源师伪装成普通陪考进场。”

    雷桑桑点头：“那些违规的陪考，是不是真的达到源师水平，倒不好说，不过至少是源学者的水平。”

    林伊问：“这种人很多？”

    雷桑桑吃完一整盘卷饼了，好似没吃饱，小飞船过来，她又要了一盘，接着道：“应该有不少，不过能请得起他们的人，其实也不多。这些人的价格都很贵的，其实学院要查，只需要盯着有点背景的那些考生，将他们带的陪考严格审核，基本都能筛出去，若真有漏网之鱼……”雷桑桑舔了舔沾了酱的嘴唇，嘿嘿一笑，“要说不是故意的，谁也不信啊，但是解释权都在源学院，所以——”雷桑桑说着又耸了耸肩。

    林伊点头，表示明白，这规则还蛮符合她的口味，又贱又霸道，来什么妖魔鬼怪都不怕。

    雷桑桑忽然碰了碰林伊的胳膊，示意她往旁边看：“那边那桌，看到没，那几个家伙，下午你要是碰到了，赶紧绕开，别跟他们对上。”

    林伊看过去，雷桑桑指的是她左前方，四个坐一桌的男人，看着都三十左右，但他们的生命源纹显示出来的，都是四五十岁的人了。

    “他们怎么了？”

    “他们是考霸。”

    “考霸？”

    “就是考了好多年了，一直没考上，然后眼看着那么多年纪比他们小的弟弟妹妹，一个个地考进去，这看得多了，心里就都积了怨。他们这种人，进了考场后，就会逮着新人欺负，新人就是指像你这种，年纪不大，并且一看就是第一次来考试的小白。”

    林伊微微挑了一下眉毛，欺负她？！

    雷桑桑道：“你别不信，我第一年就是吃过他们的亏，当时光顾着和他们硬对着干了，结果拖过了时间，考砸了。”

    林伊这才有些讶异。

    雷桑桑倒不怎么在乎，很大方地道：“没错，我这是第二年来考了。”

    林伊便道：“你倒是看得开。”

    “什么看得开，老娘都快要气死了，这仇我心里记着呢，现在是没时间没精力，看我以后不整死他们！”雷桑桑恶狠狠地咬下最后一口卷饼，接着道，“不过我怀疑，他们可能还受了雇佣，现在是专门针对雇主的目标下手。你要知道，这好几万人里，有不少考生是同一个地区，或是同一个学校出来的。那么多考生，相互间有什么矛盾，挑这种时候找人下黑手，不奇怪，只要有需求，就会有市场。”

    林伊见雷桑桑吃完了整整两盘卷饼，便从飞船上拿了两瓶饮料，递给她一瓶：“怪不得你知道的这么多。”

    雷桑桑接过她请的饮料：“还有，第二场这三万个考生中，应该混进去不少记者，你记得到时好好表现，没准在你不知道的情况下，就被直播了。”

    林伊微微挑眉：“这是学院默许的？”

    雷桑桑道：“要是什么都藏着捂着，怎么能年年引起这么大的轰动，学院的影响力离不开民众的关注度。”

    ……

    午休的时间过得很快，用完午餐没多久，三万考生的个人终端就都收到学院发来的信息，让他们全都到学院的源点空间场集合。

    第二场的考试地点在翠林谷，和地点一同送过来的，还有考试的内容。

    —————————————

    大家去过节，求求求~~表忘了来看文留评，求求求各种暖场啊~~~~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

