    随着张良的退下，陶商也是开始安安静静的看着新兵开始训练了。

    白起的训练方法，就是竭尽全力的去消耗体力，通过这种方式，让士兵习惯刚强度的体力耗费，在战场之上，体力的优势，可能就会占据着很大的优势！

    往往一场战争的胜利都是因为一些不起眼的优势。

    这就是白起训练士兵的方式，让士兵们都是体力超人的存在，再加上因为体力经常性的消耗，他们的身体素质也会逐渐的上升，而且也是因为这个原因，他的战斗力会与日俱增！

    可惜，白起的训练方法，面对着这些新兵的时候，表现出来的可能不是很友好，毕竟这些士兵原本都是吃不饱饭的苦命人，高强度的训练对于他们来说，实在是地狱级别的磨难。

    而张良离开以后，也是把陶商的命令带给了李定国，李定国在得知了陶商的命令以后，二话不说就开始集结大汉铁骑了。

    李定国最为一个聪明人，可是十分清楚自己的定位的。

    虽然他李定国也是一个文武全才，可是在谋略上，他不如张良，在军事上，他也是清楚，自己比不上白起和韩信，他这样的文武全才，在陶商的麾下，并不是什么太过于突出的存在。

    而李定国之所以能够被陶商重用，最大的原因还是因为资历，他李定国可是在陶商麾下已经很久了，而且李定国明面上的身份，还是袁术麾下的投降将领。

    虽然张良他们都是很清楚李定国真正的身份就是陶商的麾下，可是别人不知道，看到李定国如今被陶商如此重用，也是会起到千金买马骨的作用，让那些有心要投降陶商的将领，多少会安心一些。

    李定国在集结完大汉铁骑以后，二话不说就带领着大汉铁骑出征了。

    而李定国这一次出征的消息，没有任何的隐瞒，十分的大张旗鼓，生怕袁本初不清楚他带兵出征了。

    毕竟李定国这一次带领着大汉铁骑出征的最主要的原因，还是去威慑一下子袁本初，让袁本初冷静下来，让他安稳一些，不要再去搞一下什么小动作。

    而江东的孙权，在得知了李定国带兵出征的消息以后，都没有去考虑让自己麾下的探子去探查一下李定国的进兵路线，就开始让自己麾下的士兵警戒起来了。

    陶商的目标，除了他们江东，还会是什么人？

    孙权对于如今江东的情况，还是十分的有自知之明的，他清楚，如今的江东，就是这个软柿子，无论是谁，都能够捏两下，更何况是这天下最顶级的势力？

    而袁绍在知道了李定国带兵出征以后，也是让自己麾下的士兵开始准备集结了，他心中的想法跟孙权差不多，估计李定国的目标，基本上就是江东了，唇亡齿寒，袁绍可不是什么短视之人，而且如今的江东，对于袁绍并没有什么太大的威胁，如果能够解决陶商的话，袁绍肯定会第一时间就撕毁盟约，对江东动手。

    凭借着江东如今的实力和占据的地盘，就像是小孩子带着重金出入闹市之中，袁本初可不是什么心善的人，要是有机会让江东直接就覆灭了的话，他也不会有任何的犹豫的。

    而袁绍的探子在汇报给袁绍李定国的前进路线以后，却是让袁绍有一点莫名其妙。

    你说李定国的目标是我？开什么玩笑，江东这样的软柿子不去攻打，反而来攻打我？你怕不是满意有问题！

    袁绍一时之间也是想不明白，为什么陶商放着江东不去攻打，反而派李定国过来攻打他，不过袁绍可是不会有什么的犹豫，连忙让惠下单的士兵集结。

    袁绍可是跟李定国交过手的，而且李定国的成名之战，便是因为他挡住了袁绍进攻的大军。

    袁绍更清楚李定国的能力，对于李定国肯定不会有任何的轻视的，虽然他想不明白陶商为什么放着江东这样的软柿子不去攻打，反而攻打他，但是他也是准备战斗了。

    你李定国却是在领兵打仗上有着自己的能耐，客气他袁本初的麾下，可也不是吃素的！

    如果真的要论麾下的精英的数量的话，就算是陶商麾下的将领，也比不上袁绍！

    一门三公可不是什么小事情，作为袁家的人，袁绍在争夺天下上，天然就超过了很多人。

    虽然袁绍麾下的将领，不可能比得上陶商麾下的那些人，可是在数量上，就算是陶商因为召贤令的原因，已经集结了一大批的文人，可是这也比不上袁绍家族的影响力带来的效果！

    而在袁绍紧张的戒备之中，李定国这才慢慢悠悠的带领着大汉铁骑过来了。

    而在袁绍紧张的目光之中，李定国施施然的带领着大汉铁骑在袁绍的面前走过。

    袁绍看着李定国，满脸的不解。

    他可是事情清楚李定国带领的这只军队的战斗力的，就算是不能攻破他的城池，也能够给他造成很大的困扰，可是这李定国为什么根本就没有什么动手的意思呢？

    看着自己面前施施然的李定国，袁绍满头的雾水，于是他就把目光投向了身边的谋士。

    一人计短，二人计长，更何况术业有专攻，这些谋士虽然眼界可能没有袁绍这样的超远，可是在这种事情上，总会给袁绍很大的帮助。

    “主公，我看此人行为散漫，丝毫没有杀气，恐怕此行不是为了攻打我们而来。”

    在袁绍身旁的那个谋士，在注意到袁绍的目光投向了他以后，连忙恭敬的对着袁绍拱着手行了一礼，这才对着袁绍说道。

    而袁绍在听到了这个谋士的话以后，也是点了点头，他也是这么认为的，李定国此行显得十分的诡异，让袁绍有些摸不到头脑。

    “我料想此人此行大概率是为了警告我等，而不是为了攻打我们。”

    在得到了袁绍的点头同意以后，他身旁的这个谋士也是信心倍涨，立刻坚定了自己的想法，继续对着袁绍说道。

