    第5章 多年以后

    话说回张桓瑜这边。

    张桓瑜喝退众魂虚境强者，便落下身形，回到皇座之上道：“今日起，你们那些明争暗斗，都给朕消停下来，各诸侯宗门，安心修行，10年内不得再有事端，10年后，各诸侯派百万军士赴前线历练，宗门各派万人助阵。”

    顿了顿，张桓瑜又道：“几百年来，给你们的日子太好过了，让你们渐渐起了异心，既如此，百年内，所有诸侯，宗门，必须至少出一位魂虚境，如果没有出魂虚境的诸侯宗门，就并入周围有魂虚境的诸侯或势力，免得你们力量不均衡，一天天想着怎么吞并别人，朕现在给你们机会强大，无法强大的，就乖乖成为别人的附庸！”

    这圣旨一出，下面的人都一阵哗然，有的人心里狂喜，有的人眉头紧锁，开心的人，是自己的势力已经有了魂虚境，或者快有魂虚境了。

    而眉头紧锁的人，感觉自己势力的魂虚境还遥遥无期，100年时间，有可能吗？哎！

    “四门十六家可在？”张桓瑜又道。

    殿下立马有20人走到人前，跪拜行礼道：“臣等在！”

    “你们掌管凡人世界，必须保证国富民强，不要为了一些利益扰乱民心，凡人是义元国的根基，如若坏了根基，你们四门十六家也就没有了存在的必要！”张桓瑜威严道。

    下面跪着的20人，不由身体一颤，这是把四门十六家与凡人死死的捆在一起了，谁还敢乱来？利益，可以一直赚取，但是西岚星第一高手的愤怒，谁都扛不住！

    “臣等谨遵圣谕，必定让我义元国国富民强！”20人同声道。

    其他所有大臣都跪拜大声道：“陛下圣明！”

    张桓瑜看着殿下诸人，道：“今天到此为止，朕要开始闭关突破，没有重要的事，不得打扰，一切大小事务，先禀明皇后处置，待朕出关之时，便是我义元国一统西域之日！”

    殿下诸人高呼：“恭送陛下入关！”

    张桓瑜与皇后起身，缓步离去。

    来到后殿，张桓瑜挥退其他人，转身看着皇后。

    皇后冷眼看着张桓瑜，冷冷道：“我夫君在哪？”

    张桓瑜笑了笑道：“他很好，在准备突破太虚境！”

    “你是谁？”皇后又问道。

    “我是张桓瑜，西宇联盟理事长的首席顾问！”说着，张桓瑜脸部一阵蠕动，已恢复了原来的面貌。

    皇后一听是西宇联盟的高层，不由语气缓和了几分，对张桓瑜盈盈一拜道：“见过张先生，不知张先生是不是代表了西宇联盟？”

    皇后虽然以前没听说过西宇联盟，但是到了她这个位置，该知道的事，多少也有些了解，就算信息一直被张桓瑜刻意隐瞒着，不让叶华辰提前知道，但星球间的冲突，多少还是泄露了一些关键信息。

    对于张桓瑜的身份，虽然有怀疑，但先讲礼，再谈兵，这是肯定不会有错的，更何况，人家挥手就能杀掉魂虚境，有必要来这骗你一个女人吗？只要能确定对方可以代表高层，那有些条件，还是可以商谈的！

    张桓瑜点头道：“我能代表西宇联盟，而且，叶华辰走时，我也答应他要照顾好你们，以后你们有什么需要，可以联系西宇联盟。”

    说着，张桓瑜拿出一块量子表道：“这块量子手表，已经存了西宇联盟和叶华辰的通讯号，你可以随时联系！”

    皇后接过手表带到手腕上，手表发出温热，提取皇后手腕的汗液，把DNA信息储存以后，这块表就只能皇后一个人用了。

    轻触黑色表面，便有光影出现，轻轻滑动，就出现星图，通讯，咨询等选项。

    点开通讯，里面有两个名字，一个是西宇联盟，一个是叶华辰。

    点了一下叶华辰的名字，不一会，对面便传来声音，还有一个小小的图像，可以看出是叶华辰。

    “月儿，是你啊！张桓瑜在你那边了？”叶华辰声音传来。

    皇后傅蓝月点头道：“嗯，张先生在的，你在哪？还好吗？”

    叶华辰笑道：“我在创世之柱，我很好，这次过来准备突破太虚！”

    傅蓝月听叶华辰没事，也放下心来，虽然不知道什么创世之柱，但只要人没事就行。便道：“张先生在这边，变成了你的样子，已经把事情安排好了，你就安心突破吧！”

    叶华辰笑容一僵道：“变成我的样子？他没有把你怎么样吧？”开玩笑，是见到自己媳妇才变的，还是提前变了连媳妇都骗了？只见过一面的张桓瑜，谁知道是不是什么变态？

    旁边的张桓瑜听到这话，无语得抬头看着天花板。

    傅蓝月扑哧一声笑起来道：“你想什么呢？我这边一切都好，你不要担心，张先生说，有事情，西宇联盟会帮我们的！”

    “哦，那就好，那我就安心修行了！”叶华辰松口气道。

    傅蓝月点点头，见屏幕里的叶华晨裸着上半身，奇怪道：“你干嘛光着身子？”

    叶华辰道：“换衣服啊，穿着龙袍在这边，感觉怪怪的！”说着，还转了一圈，给傅蓝月看了看周围的环境！

    傅蓝月脸一沉，严肃道：“你在外可别乱来啊，我是知道你的，你敢乱来，小心我让张先生抓你回来！！！”

    叶华辰一阵无语，反抗道：“我是为了修行，又不是来这边游山玩水，哪有那些心思！”

    傅蓝月道：“没心思？没心思，宫里的那11个妃子是哪里来的？我告诉你叶华辰，你再敢带回来一个，信不信我让你一辈子都不会想女人！！”

    叶华辰悻悻然道：“不会的，有你们还不够我头痛吗？还找？好啦，我是好好修行的人，不会乱来的，你放心！！”

    旁边的张桓瑜听了这些，有些尴尬的看了眼傅蓝月，摇摇头，便走出后殿，这些事，还是别听了。他一个闪身，便回到传送门的洞里，这里的事已经办完，该交代的也交代了，以后有事，傅蓝月会联系的。

    傅蓝月见张桓瑜走了，本想挽留，至少尽下地主之谊吧！更何况，条件都没谈呢。

    想了想，还是算了，等过段时间联系西宇联盟谈吧！继续警告叶华辰更重要些！！

    张桓瑜在山洞站了片刻，想想还有什么事要办？对了，还要抓冬青鱼，但现在才11月，好像还没有，冬青鱼只有冬天有，现在才刚入冬，等过段时间再来抓吧！

    于是，联系了传送管理员，便离开了西岚星，一些人的命运，该发生的事，还是只能随其自然，不能掺和太多，该铺的路已经铺好，剩下的，还看他们自己！

    天宇更替，日月如梭，一转眼，便是10年后……

    西元年683年，12月14日。

    义昌内城中心的比武台还是一样的热闹。

    比武台四周人山人海，人声鼎沸，时不时的爆发出掌声和叫好声。

    擂台上比武的是两个魁梧身材的人，一样的黑色劲装，一样的刚猛威严，唯一不同的，一个是男人，另一个，却是个女人。

    擂台的后墙上有四个大字：比武招亲！

    是的，这不是一般的解决恩怨的厮杀，这是比武招亲。

    这几天，比武台被四门十六家之一的庄家租作比武招亲用，招亲的是庄府的大小姐——庄怡。

    很多人都奇怪，为什么站在义元国权力顶端的庄府大小姐，需要出来比武招亲？难道那么多富家公子少爷，庄府都看不上眼？

    等庄怡出场，大家才恍然大悟。

    庄怡是个武痴，从小五岁就开始习武，10年来，已经练得一身霸道的武艺。

    修行的人，强大靠的是魂力，而凡人强大，那肯定需要肌肉的力量。

    所以，庄怡的身材就可想而知，一身横肉，力大无穷，手臂都有一般人的大腿粗。

    而偏偏，她长了一张乖巧中带点俏皮，俏皮中带点英武的脸，给人的反差感，实在让人有点难接受，毕竟，女子如此习武的，还是很少见。

    一般的公子少爷，没人敢惹庄怡，谁敢让一个随手就能捏死自己的人进门呢？

    而庄怡自然也瞧不上这些手无缚鸡之力的软蛋公子，还没自己像男人，拿来干嘛？

    16岁的庄怡，到了适合婚嫁的年龄，家里也为她着急，而庄怡自己，也有了她这个年龄该有的想法。

    于是，庄府就给庄怡机会——比武招亲，让庄怡自己选个如意郎君，如果还是找不到，那就只有把目光放到军营，看看那边有没有眼瞎的！

    至于联姻，政治婚姻什么的，根本没必要，大家都是站在金字塔顶端的家族，对凡人社会的管理都是各司其职，能得到什么利益，各凭本事。

    如果大家都是凡人，那还能用点手段或者阴谋，为家族赢得利益。

    但是，这个世界始终是修行者的世界，既然拳头最大的皇帝说了算，那么，皇帝给你多少，你就拿着，如果你手伸的太长，把人惹恼了，随手灭你全族也就分分钟的事。

    所以，什么联姻，两家联合这种事，没有人去做，小辈们自己喜欢对方是小辈的事，绝对不可能和家族的政治方向扯上关系。

    既然都可以自由恋爱了，那么比武招亲这种事，自然也不是不可以！！

    何况庄怡长得真的很不错，再加上庄府的地位，能入庄府，一夜之间就站在百亿人之上，这样入豪门的机会，几百年来都没有过。

    所以，敢冒险的人，自然不会少，就算有人被打死在擂台上，场下也还是会有人上台比武。

    比武招亲进行了三天，已有11人被打得重伤不治，做了冤魂。但是，为了入豪门，依然不断有人上台挑战。

    台上两人，双拳武得呼呼作响，打得有来有回，似乎有点势均力敌的样子。

    而在台下，比武广场边的人群外围，有一排条石凳。

    这时候，其中一条石凳上，站着两个11、2岁的小男孩。

    一个瘦瘦的，一副营养不良的样子，瘦得颧骨有点突出的脸上，两个大眼睛显得有些突兀。

    另外一个却有些胖，圆脸上被肉挤成两条缝的眼睛，努力的睁大，想看清楚台上的战况。

    瘦瘦的那个小孩叫刘炜，而胖子叫王常福。

    王常福看了一会，偏头看刘炜一副淡定的样子，便道：“炜哥，你说他们谁厉害？有机会娶庄大小姐吗？”

    刘炜看着台上，摇摇头道：“太远，两个一样魁梧，一样黑衣，我到现在还没分清谁是谁！”

    王常福以为他那淡定的样子，想必心里已经知道结果了，谁知他比自己眼力还差！

    “矮一些的那个是庄小姐！”王常福笑道。

    刘炜又眯着眼睛看了一会道：“速度太快，换位太快，我怎么知道谁高谁矮！！”

    王常福也是一阵无语。

    刘炜抬头看看天色，已经全黑了，广场四周都点亮了灯笼，把整个广场照得犹如白昼。

    远处钟楼的钟，指着八点钟。

    “8点了，回去吧！反正也看不见，打了快半个小时了，还是那样，估计也打不死人了，没意思！”刘炜淡淡道。

    王常福点点头道：“回去吧，是有点无聊！”

    两人跳下石凳，便出了人群，向广场旁边的一条巷子走去。

    (本章完)

