    “大哥误会了。”李丰一笑道：“兄弟是来向大哥讨喜酒的。”

    “二弟何出此言？”通着两位妻子的面，要喝他的喜酒，那不是惹祸上身吗？李毅有点发懵了，他忙对李丰使起了眼色。

    “男大当婚，女大当嫁，这有什么不好意思的？况且是咱们的主公，这关系到建平的未来，可不是小事，二弟快说，是哪家的千金小姐？”于冰心中酸味十足，但表面上却装出一副毫不在意，并十分热心的模样，

    李丰并没洞察的能力，他按照于冰的思路，一本正经的道：“兄弟虽是受人所托，却也为大哥着想。兄弟邻居王识有女年方十七，生得是花容月貌，王识得知大哥回来了，便千叮咛万嘱咐，要兄弟无论如何，也帮他促成这件好事。”

    “那王家女子如何？”张英不动声色的问了一句。

    “王家姑娘啊，生得花容月貌，千娇百媚，没有人不夸赞的！若是大哥有意，小弟这就去王家吱一声，把相亲的日子定下来。”李丰说着眼睛一眨不眨的盯着李毅，等待着他的回复。

    这种事情李毅遇到不止一、两回，一律被李毅回绝了。但今天偏偏是二弟当这个媒人，又当着两位妻子的面，这真是让李毅为难。你看二人说得比唱得还动听，但心里早打翻了五味瓶，嘴上说出的话，都是试探李毅的语言，他哪能不清楚这些。

    “大哥不是说过吗，国之不存，何以为家？现在百废待兴，烦心事一大堆，让我如何谈这儿女私情？”李毅显出几分的不悦，又带着两分的尴尬，让他讲一堆假话，可真是为难他了。但当着妻子的面，又有什么办法呢？

    “大哥……小弟……都是小弟的错……”李丰属于好心办错事，他不得要领，一时间不知所措了。

    “二弟，你做得没有错，你为哥哥着急，这心意我是知道的。但……这婚娶之事，以后就不要再提了。”见李丰有些惶恐不安，李毅十分过意不去，忙解释了几句。

    李丰碰了一鼻子灰，旁边的李通伸了下舌头，他心中嘀咕：还好，自己没有多嘴多舌，免去了不少的尴尬，看起来少说话，少管闲事才是正经。

    原来不但李毅是个抢手货，就是张英、于冰也是俊女的心中偶像，只是这三人远行离家了，才享乐将近两年的清净，但这次回来，媒人将踏破李家的门槛。

    每个不请自来的客人，都肩负着一项使命，只是李通行事比较圆滑，他需要找一个较为恰当的机会，这个机会还没等到，就看得李丰碰壁，也就断了说媒的念头。

    两位兄弟再不提婚事，都转口聊起了家常，话题全落到了两家的儿女，聊了半个时辰，二人就借故离去了。

    次日，建平掀起了惊涛骇浪，首次整顿贪官污吏的行动，大张旗鼓的展开了。

    限于交通、通讯的因素，只整顿建平一县。李毅正襟危坐，神色十分阴冷，这在众人印象中，是从来没有的事情。

    “李毅离开建平期间，各位臣公付出了不小的努力，但也存在一些漏洞，致使意志不坚定者，钻了制度的漏洞，成为不劳而获的蛀虫。对这些心生贪念，中饱私囊的人，我决不能姑息养奸，一定要把他们挖出来！”李毅的话语铿锵有力，震撼了在场的每一个人，众人神色凝重或忧虑。

    “中原乌七八糟，为我等所耻笑，却不想是五十步笑百步，咱们自身也出了弊端。若任其发展，大汉的今日就是我们的明朝。活生生的教训摆在眼前，而某些唯利是图之人却不自知，为了长治久安，为了黎民百姓能过上舒坦的日子，这毒瘤必须切除。”于冰一脸的阴沉之色，显露出对贪腐坚决根除的决心。

    “为了坚决彻底的抓出一切贪官污吏，我们将兵分三路，对建平实施突击式彻查，众位暂时放下各项事务，全力投入配合到此项行动当中。”李毅极为严肃的宣布道。

    雷厉风行是李毅的一贯作风，他说干就干，彻查小组即刻成立。与此同时，素利已经调动兵马，对建平的各个部门立即查封，等待核查小组的进入。

    在李毅、张英、于冰的统帅下，几天的清查下来，对军政各个权力部门，进行了一次地毯式排查，共十余名罪犯落网。

    小小的一个县，竟然出现这么多贪官污吏，不能不让各界人士震惊。由于提早发现蛛丝马迹，采取了雷霆手段，涉贪人员的数额不大，这令李毅感到一丝安慰。

    为了惩前毖后，起到杀一儆百的效果，首次惩处的力度巨大，凡事数额在一万钱以上者，都宣判了死刑，余者则除以不同刑期的流放。

    从嗅到异状，到立案彻查，再至审问定罪，以至于张榜公布，一系列环节走下来，只用了短短的十天。足见李毅的决心，以及众人雷厉风行的办事效率。

    将贪官污吏的罪行张榜公布于众，让这些黑心行径大白于天下，所有的纳税人，都清清楚楚的看到，他们的钱没有打水漂，谁敢轻动就绝没有好下场。

    围观的民众无不拍手称快，赞叹这位年轻有为的主公清正廉洁，为万民主持公道，是为百姓着想的父母官。

    其实李毅并无职务，建平县令原本是宋智，由于工作需要，他已经领部分奔赴辽西，把大将之才的赵云替换下来，为黄巾之乱做下最充分的准备。

    由于以上原因，这次惩治行动未株连上级官员，只就事论事，惩治本人，对那些蠢蠢欲动的心，敲响了警钟。与此同时，李毅清楚的知道，完善各项制度迫在眉睫。初期人才凋零，各部门残缺不全，存在漏洞不可避免，但随着聘请诸位神级人物，逐渐具备了完善制度的可能。

    都说福无双至，祸不单行，建平却喜事连连，就在清除贪腐的次日，又来了一位文士，此人是大名鼎鼎的阮瑀阮元瑜。

    阮瑀乃陈留尉氏人，他年方二十，中等身材，一张长方脸微微泛黄，眼睛不大，却十分的有神。

