    见众老头这么配合，王力也算是大松一口气。说到底，这就是自己身为老大发挥组织能力和市场炒作能力的时候了，这可比自己单干不知强出多少倍。

    王力立刻有主意了：“你们说的对，这东西直接给公主戴可能会有反作用，那就先给这纹身特那几个人戴。”

    众老头问道：“纹身特究竟是怎么回事？”

    王力笑道：“我也不是很清楚，但只要让人感觉明显变强变气质那就对了，那时他们肯定会受到别人的羡慕，所有的人都会认为和这些艺术品有关了，就算老爷们明知这是从垃圾里出来的，但也有可能感兴趣，所以在这里我们还要炒作表演一个题材——垃圾堆里受人尊拜的神界宝藏……”

    没错，既然希瓦娜都可以在蜥蜴人群落里私下炒作我那个拉普拉兹的圣人身份，那就说明系统NPC是有这个炒作智能概念。纹身特本来就是天使附身，那些厉害的人类高层应该能看出点什么，说是神界宝藏完全没骗人。

    听完王力的思路，众老头大喜过望：“有意思！！！”

    有意思？和7号真是一路啊？那就更好合作了！

    王力欣慰道：“那我就和那个纹身特谈谈。”

    然后交出100金币：“帮我联系一下飞艇和人工，运碎玻璃去树墙村。如果方便的话，我能不能坐飞艇过去？”

    众老头笑道：“方便，等飞艇来了喊山猫通知一下你。”

    “很好！”

    在细节上计议妥当后，王力就离开坑洞穿回贫民窟。而此时不同，沿路的棚子里窃窃私语多出了一双双昏暗充满疑惑的目光。

    王力惊愕的问山猫：“好像他们在看我？”

    山猫叹道：“刚才在废品站门口说的话被这些人听到并传来了。所以组织里要在人多的地方说正事还得学会一种桌子底下的手势语，就算是盲人也能摸手交流。”

    卧槽！这游戏也太蛋疼了吧？

    王力惊愕道：“那当盗贼不是很辛苦？”

    山猫笑道：“不仅辛苦，还会挨打呢。”

    好吧，既然是来搞事的，那就搞大。王力并不喜欢盗贼公会这种偷偷摸摸的阴谋向风格，玩阴谋虽然有效也令人恐惧，但归根到底就是没实力的体现，如何凝聚人心？也不符合当前急需的炒作理念。

    王力便向四周的棚户高喊：“各位，我就是王国新下跌的特级重刑犯001号，我有一个想法，那就是在贫民区修一个玻璃豪宅，因为我的身份不能在正常地方修豪宅，也就是老爷们跟风法师城的法师老爷们的豪宅，但是豪宅不能在垃圾堆啊？所以我的想法是让大家都住上干净光流的玻璃房子，顺便把这里建设成城里的旅游街区……”

    此话一出，整个贫民窟瞬间沸腾了！

    ——系统提示：您在贫民窟的声望变成“知名”！

    卧槽！贫民区还单独划分声望？

    山猫急了：“老大，你这说出的话就一定要做到啊，做不到的话其它组和上面就会有想法，我们就不敢继续认你当老大了啊！”

    卧槽！当盗贼还得讲信用的？

    王力蛋疼无比：“既然我话已出口，那就没有回头路了，你好好辅佐我吧！”

    山猫叹道：“明白！”

    王力叹道：“你精神点塞！”

    山猫强自振作：“知道了。”

    说到底还是得出成果，光放嘴炮是不行的啊。

    王力又回到了酒吧前台。

    此时的纹身特依旧搂着舞女醉生梦死，一众记者依旧在前台蹲点守候：“王叔叔粗来了！”

    那山猫非常识趣的上前对纹身特说道：“来后台一下，老大找你商量大事！”

    纹身特醉醺醺的说道：“我不想干大事！”

    王力急了：“还想不想有意思？”

    纹身特抱着舞女不松手：“这就很有意思……”

    那山猫急忙对老板方块6做了几个手势，老板惊愕当场比划回了几个手势，山猫连连点头，这一众手语看的一旁的龙卷风以及一众玩家目瞪口呆：“这是火影忍者在结印吗？”

    “怎么可能？正经的忍者谁去结印啊？”

    “他们本来就不正经啊……”

    下一刻，老板拍拍手，酒馆的舞曲突然停止了，一众服务员和舞女还有老板山猫哗啦啦的在纹身特面前站成三排。

    纹身特讶道：“怎么了？”

    王力也懵了，这什么情况？

    下一刻，老板带领众人齐齐鞠躬：“请宝藏之主移驾后台！”

    ——啊噗！王力一口口水喷了。

    全场玩家更是一片哗然：“触发隐藏剧情！”

    我勒个去啊，还真不愧是盗贼公会，雷厉风行立刻就进入皇帝新衣剧本模式了啊？NPC老爷会不会上当估计还早的很，但这架势这宝藏之主的名号绝对要让在场玩家上当！而在场这么多记者，一传出去那还不全世界的玩家都上当啊？

    纹身特惊愕道：“我？”

    王力笑道：“有意思么？”

    老板再度高呼：“请宝藏之主移驾后台！”

    纹身特哈哈大笑：“有意思啊！”

    于是就在老板众舞女的簇拥之下，在全场玩家的惊呼声中来到后台。

    此景此情立刻让王力想起黑暗之城的那个被韩区红名和大量残废抬桥子簇拥的哥布林少爷。说起来，哥布林少爷会不会也达成这种皇帝新衣的效果？

    总之，王力将一堆吊坠给他：“戴脖子上，大家都会向刚才这种拜你！好玩么？”

    纹身特不以为然：“如果不戴呢？”

    王力笑道：“不戴就不拜了，比如，我戴上——”

    下一刻，老板和山猫众舞女立刻向王力鞠躬：“先生好！”

    哇哈哈哈哈，这感觉贼吉尔爽啊！王力都有点欲罢不能了！

    纹身特嗤之以鼻：“你们在无聊？”

    “你等着！”

    王力来到前台，对正在懵逼的龙卷风招招手：“你进来！”

    龙卷风受宠若惊，急忙来到后屋。在场玩家再次哗然：“玩家也有权限让玩家进里屋了！”

    望着这个没有特别之处的里屋，龙卷风真有种惊魂的感觉：“村长有事尽管吩咐！”

    王力便把一个吊坠给他：“戴上！绝对有意思！”

    望着这个没有任何属性的东西，龙卷风敬畏无比的戴上，下一刻，老板众舞女再度齐刷刷的鞠躬：“先生好！”

    龙卷风惊呆了：“村长，什么情况？”

    王力笑道：“好玩么？”

    龙卷风惊问道：“好玩是好玩，但我是职业玩家，这有什么内涵？”

    王力感慨道：“不知道，我没时间研究，你们是职业玩家，你们去开发吧。”

    龙卷风激动了：“那宝藏之主是什么？”

    王力一指纹身特：“可能是他，你以后跟紧照顾好。”

    龙卷风震惊了：“是不是任何玩家戴上这个都可以这么玩？”

    王力笑道：“试试呗？”

    于是王力和龙卷风又走回前台，门口正挤着一堆玩家。王力随手指了一个记者：“你进来！”

    “我只是一个小号也能进？”

    记者激动的屁颠颠进屋，然后戴上吊坠，老板山猫舞女再度三鞠躬：“先生好！”

    记者惊呆了：“这什么情况？我能报道出去吗？”

    王力笑道：“你们报道还要我同意么？”

    龙卷风身为职业玩家最见不得的就是隐藏任务遇到记者，不由大急：“村长，我们两个出去了，有事交给我！”

    王力笑道：“好！你们出去吧。”

    话音刚落，龙卷风和记者都受到一个系统提示：——您失去了进屋的权限，请立刻屋子。

    他一句话能出系统提示？这一刻，龙卷风心中的震撼实在难以形容了，现在能做的就是紧急汇报坤哥了。

    此时，王力便对纹身特说道：“去里屋和长老谈谈，他们会和你说清楚更有意思的玩法……”

    纹身特哈哈大笑：“有意思！”

    王力需要他的用户体验反馈：“哪里有意思？”

    纹身特感慨道：“我在神界还没人拜我！”

    老板众舞女一片哗然！

    卧槽，你说漏嘴了！王力便对老板笑道：“神界宝藏！”

    老板回过神来再拜：“宝藏之主好！山猫，带宝藏之主去见老头子！”

    山猫有如酒店门童般的再鞠躬：“宝藏之主大人，里面请……有点脏，但是比下水道好多了。”

    老板怒道：“怎么说话的！”

    王力很欣慰，这第一步的局算是做出来了。如果一个底层的天使都有被尊重的需求，那些贵族老爷更不例外。但是直接推销给他们是不行的，他们早就享受惯习以为常了。

    所以下一步就是推销给普通市民，让普通市民也享受与贵族老爷同等被拜的待遇。这样贵族老爷一个不爽就可能出钱买下——那么，吊坠的价值由此诞生！7号他们的宝藏之主身份就是给吊坠赋予高端基本盘价值！

    不就是炒作吗？哼哼……

    ……

    不用说，帝卫城酒馆的一幕瞬间惊爆全网。那个记者直接开直播，让几名玩家依次带上吊坠测试，那些舞女服务员还真是躬匠精神百试不爽。记者更是没节操，趁机拍下了舞女鞠躬时的后部特写，更是激起“摄影师盒饭加鸡腿”的全网点赞……