    船只在航行了十三天后，抵达了直布罗陀海峡。

    这片区域，往来的船只众多，人们从世界各地慕名而来，想要瞻仰亚特兰蒂斯的风采。

    所有船只都朝着一个方向前进，场面颇为壮观。

    不久后，众人就见到了那座传说中的岛屿，亚特兰蒂斯。

    远远望去，岛屿上没有树木，只有遗留的建筑和宫殿，还能看到一些跑动的怪物。

    岛屿周围聚集了大量船只，人们都想着登录这座岛屿。

    奈何登录口怪物众多，等级也高，众人根本无法登录。

    蓝翼海怪

    品质：普通

    等级：LV.35

    技能：快速移动，水箭投掷

    这种海怪，背后长着蓝色的鱼鳍，手持水元素组成的水箭，可以用作近战也可远程投掷。

    以目前全球玩家的水平，根本不是这些怪物的对手。

    亚特兰蒂斯这个副本，对于现在而言，太超前了。

    “35级！”

    看着如此高等级的普通怪，林欣儿一时间不知该如何是好。

    林欣儿目前的等级只有LV.18，这都算升级快的了，目前全球玩家的平均等级是LV.13。

    正所谓人多力量大，人们正是利用了这种优势，开始集体讨伐亚特兰蒂斯岛上的普通怪物。

    十几个人对付一只普通怪物，只要小心点，慢慢磨也能将他们磨死。

    黑桃，血色，星辰三大公会同时抵达亚特兰蒂斯。

    “我们公会，代表神龙国，一定要拿到亚特兰蒂斯的最终宝藏！”卫仲春发表登录前演讲。

    李晓在他发表演讲的时候就跳下了船。

    如果没记错的话，亚特兰蒂斯的最终宝藏，在一年后才被拿到，足以见得这里怪物的强大。

    至于卫仲春说的一定要拿到最终宝藏，李晓就当是一个笑话，别全军覆没就是万幸了。

    召唤出玛维和凯瑞甘，李晓沿着一条小路前进。

    回想以前论坛上的攻略，这座小路是一条捷径。

    这条小路上没有人，只有怪物。

    沿途，李晓遇到了美人鱼，蓝翼海怪，银弓海怪。

    干掉这些怪物后，李晓来到了一个峡谷处。

    站在峡谷边缘，李晓看到了峡谷内的全貌。

    一座金碧辉煌的城市坐落其中。

    城市中游荡着LV.45级的死亡美人鱼，LV.45级的银弓海怪。

    应对这些怪物，李晓使出了熔岩盾牌，防止被攻击。

    随后，李晓使出火龙吐息，沿着主路谨慎的前进，将沿途的怪物全部杀死。

    路上有不少遗留的宝箱，李晓命令凯瑞甘和玛维去捡宝箱。

    宝箱开出了不少宝贝，都是B级装备起步。

    其中还开出了一个B级技能，水泡护罩。

    水泡护罩，B级技能，召唤出难以被打碎的水泡护罩将目标覆盖，可在水中控制其移动方向，即使潜入深海，也可以在护罩中自由呼吸。

    这个技能不错，有了它罩着自己，就可以潜水了。

    沿途一路碾压，李晓来到了中央的宫殿。

    按照攻略来说，宫殿内应该有个LV.50的小BOSS。

    果不其然，刚刚踏入宫殿，就看到了一只游荡的蜥蜴人。

    蜥蜴巫师王

    等级：LV.50

    品质：BOSS

    天赋：黑暗吸收，黑暗系法术加成，水系法术加成

    技能：黑暗水柱，黑暗召唤。

    看到李晓进来，蜥蜴巫师王挥动手中法杖，数十只LV.50的普通品质蜥蜴人从地面冒出。

    面对这些蜥蜴人，李晓的火龙吐息直接横推过去，不仅杀死了蜥蜴群，还将蜥蜴巫师王吞没。

    不一会儿，蜥蜴巫师王便被李晓的黑炎烤死。

    蜥蜴巫师王死后，爆出了两件物品，一件A级的黑暗法杖，一件A级技能书深海呼吸。

    黑暗法杖

    【类别】：武器

    【品质】：A级

    【作用一】：黑暗系法术攻击提高100

    【作用二】：黑暗系法术暴击几率增加30%

    是一件A级极品的黑暗系法术装备，李晓立刻挂在了交易市场。

    深海呼吸

    【类别】：技能

    【品质】：A级

    【作用一】：可在海水中自由呼吸

    【作用二】：水压抵抗增强

    【作用三】：水中视力增强

    这个技能相比较水泡护罩，更适合潜入深海之中。

    蜥蜴巫师王死后，在它的后面，浮现出了一个巨大的宝箱。

    是神秘的黑铁宝箱，这种宝箱是很罕见的随机品质宝箱，包含一切品质，可能爆出D级的物品，也可能出现SSS级物品。

    正当李晓准备走向宝箱的时候，一个黑影快速移动，来到了黑铁宝箱面前。

    李晓瞬间感觉自己大意了，竟然还有别人。

    “没想到吧，我一直跟在你的身后！不得不承认你很强大，但是不太聪明！”

    那道黑影站在宝箱面前，露出讥笑的表情。

    是一个黑衣人，至于是谁，李晓也不晓得。

    “你聪明，那就请你拿走那个宝箱！”李晓做出请的手势。

    “哼，我是A级天赋隐匿追踪的拥有者，在我打开宝箱的一瞬间，拿走物品，立刻隐匿消失的无影无踪，你拿我根本没什么办法！”

    “请！”李晓依然做出请的手势。

    黑衣人哼了一声，用尽全身力气，气喘吁吁的打开了黑铁宝箱。

    可眼前的一幕，让他傻眼了。

    宝箱里面，只有一个黑铁转盘。

    这个黑铁转盘，无论黑衣人怎么使劲也取不出来。

    “拿走啊！？怎么还不拿走？”李晓质问道。

    李晓当然知道黑铁宝箱里面是什么，并不是宝藏，而是通往宝藏的开关。

    这个黑铁转盘是无法挪动的，但是可以旋转，转对正确的方向就会触发亚特兰蒂斯的开关。

    整座岛屿就会再次下沉，潜入海底，开启真正的亚特兰蒂斯副本。

    黑衣人搞了一分钟，没有取下黑铁转盘，累的气喘吁吁。

    李晓也不等了，朝着黑铁宝箱走过去。

    看到李晓过来，黑衣人明显有些慌张了。

    “隐身，再见！”

    没有拿到黑铁转盘的黑衣人，选择了隐匿逃离。

    “玛维！”

    “是，主人！”

    玛维一个闪现，来到了隐匿的黑衣人面前，在黑衣人惊愕的目光中，揪住了他的衣领，将他扔到了李晓面前。

    “小伙子，路走窄了！”

    李晓看着面前的黑衣人，随后撤下了他的面纱。

