    聊天群内

    叶凡：“诸位，三天之后，三界商贸集团正式开业，希望诸位到时候赏脸到来！”

    原本一片宁静，不过是大家吹牛划水的聊天群。

    突兀之间，叶凡的消息直接冒了出来。

    萧炎：“？？？？”

    唐三：“？？？？”

    张三丰：“？？？？”

    小魔女婠婠：“？？？？”

    灭霸：“？？？？？”

    …………

    突兀的话语，令的唐三，张三丰等人都是一头雾水，满脸疑惑。

    江玉燕：“什么鬼？三界商贸集团是什么？”

    萧炎：“听名字，好像是一家公司啊！”

    唐三：“叶凡这是准备干什么？”

    灭霸：“同问，不理解啊！”

    小魔女婠婠：“@叶凡，快出来说说！”

    张三丰：“叶小友，你这是准备做什么？”

    聊天群内，众人都是不解了。

    而北斗星域之上，叶凡看着如此一幕，则是笑了。

    自从前几天祭祀了神灵之后。

    他就已经有了打算。

    准备了几天的时间，却是已经构建好了一个轮廓。

    叶凡：“我相信，我之前的祭祀视频，你们已经看过了！”

    叶凡：“难道你们看完就没有什么感想吗？”

    宁采臣：“感想？我神牛批！”

    萧炎：“噗，咳咳，尼玛，虽然知道你在拍马屁，但是你能不能拍的有点技术含量！”

    灭霸：“看不起这个书呆子，简直无耻，居然抢了我的活！”

    江玉燕：“说正事吧，叶凡的祭祀视频，你们看出什么来了吗？”

    张三丰：“老道并没有看出什么！”

    大秦始皇：“叶小友所说的，可是与法海，玉帝有关！”

    唐三：“咦，这么一说，我想起来了，叶凡祭祀的祭品，好像是拿蟠桃换来的！”

    小魔女婠婠：“没错，叶凡的世界，我记得好像哪怕是突破大帝，寿命也不长。”

    萧炎：“我懂了，叶凡这是准备跨界倒卖蟠桃，极道帝兵！”

    身为穿越者的萧炎，瞬间就是明白了。

    那什么三界商贸集团，一听就知道了。

    北斗星域之上，看着萧炎已经猜到了，叶凡丝毫不奇怪。

    叶凡：“是也不是！”

    叶凡：“我已经和法海，玉帝约定好了，一同成立三界商贸集团！”

    叶凡：“集团除了贩卖蟠桃，极道帝兵以外，也会贩卖各种道兵仙器，灵丹妙药等等！”

    萧炎：“卧槽，还真是的！”

    唐三：“天啦，叶凡加上法海，玉帝，这是要搞大事！”

    宁采臣：“等等，贩卖？那岂不是说小生也可以买？”

    玉皇大帝：“没错，聊天群内的任何人，都可以从我们三界商贸集团购买！”

    宝莲灯世界里，玉帝高坐九天之上。

    此刻的宝莲灯世界，已经大变样了。

    三界商贸集团的计划，叶凡早就和他们说就下。

    所以，为了应对未来。

    玉帝早早就安排好了三界六道的神灵。

    种灵根的种灵根，炼仙器的炼仙器，炼丹的炼丹。

    一切都进行的有条不紊。

    法海：“我们三界商贸集团，不仅面向群员们，更面向群员所在世界的各个生灵。”

    法海：“只要出的起价，我们三界商贸集团，什么都接！”

    大光头法海盯着灯泡走了出来，自从祭祀了神灵。

    法海觉得自己的发型越发的飘逸了，实力也是越发的强悍了。

    而聊天群内，唐三，萧炎等人皆是咽了咽口水。

    凶悍，太尼玛凶悍了。

    一想到聊天群内实力最强的三人报团了，众人就是一阵心惊。

    张三丰：“叶小友，看不懂你这是要做什么？”

    张三丰：“我们都是信奉我神的，没有什么需要购买的！”

    张三丰疑惑了，他祭祀神灵就可以变强。

    买那些仙器，蟠桃干啥。

    直接祭祀神灵，不香吗？

    叶凡：“错，张老头，你这么想，可就大错特错了！”

    叶凡：“祭祀我神，最重要的两点是什么！”

    叶凡：“一个是虔诚的信徒，一个就是祭品！”

    叶凡：“信徒你应该也发现了，世界就那么大，信徒就那么多，根本没法短时间暴增。”

    叶凡：“所以，这时候，祭祀的祭品就是重中之重！”

    叶凡的话语道出，瞬间张三丰，江玉燕，唐三等人皆是明悟了。

    原来叶凡这商贸集团，目的在这里。

    罗辑：“所以，我们可以在祭祀我神前，找你的三界商贸集团，购买极道帝兵，从而加大我神降下的神恩！”

    身为现代人的罗辑，一点就通，就是明白了叶凡等人的打算。

    玉皇大帝：“没错，而且我们也都知道，我神是希望我们变强，这种方法根本不会让我神恼怒。”

    玉帝也是适时出声，令的罗辑，萧炎等人皆是沉默了下来。

    北斗星域之上，叶凡看着众人沉默，却是决定再来一副猛药。

    叶凡：“我知道你们在迟疑什么，那么我就告诉你们，上次我祭祀我神，我获得的神恩吧！”

    叶凡：“一件仙器，不是玉帝世界的那种仙器，而是在极道帝兵之上的仙器！”

    话语落下，犹如重锤砸下。

    迟疑之中的众人，神色皆是一变。

    哪怕他们已经看过祭祀视频，但还是没有想到。

    那仙器居然在极道帝兵之上！

    叶凡：“一块仙王骨，仙王骨你们知道是什么吗，那可是在大帝之上两个大境界的存在！”

    获得了神恩，叶凡也是明悟了修炼的境界。

    此刻话语再度道出，直接令的萧炎等人呼吸沉重了起来。

    大帝之上两个大境界！

    这可是他们第一次知道。

    毕竟光看视频，他们也获得不了信息。

    叶凡：“而最后的准仙帝道韵，更是在仙王之上，不用我多过了吧！”

    聊天群内，顿时寂静无声。

    所有人都是睁大了眼睛。

    他们知道叶凡一波起飞了。

    但是没想到，会飞的这么夸张。

    这就是拿极道帝兵当祭品的神恩吗？

    所有人的内心都是忍不住颤抖了起来。

    若是他们也拿极道帝兵祭祀一下神灵，岂不是直接就起飞了！

    一时间，寂静的聊天群内，彻底的火爆了起来。

    而潜水之中的苏木，看着聊天群内叶凡的打算，苦笑的摇了摇头。

    得了，经商都经到他的聊天群来了。

    不过苏木却是不会反对，反而会更加支持。

    毕竟，谁会嫌后天至宝太多了呢！

    “经吧，反正我也不出钱，正好给我白嫖！”

