一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十七章  长生一剑

    “轩辕宇文，你敢这么和本仙官说话！”

    上官云堂没有看到茅屋里的陈强和陈丽娇，只看到了浑身萦绕着剑气的轩辕宇文走出来。

    哪怕是面对轩辕剑门内的千剑齐鸣，上官云堂的脸上也没有丝毫担心，因为他的实力早已跨入了长生境，同时作为大宋司天监的仙官，上官云堂的实力仅次于一个人！

    如今他奉天命来找轩辕宇文办事，轩辕宇文闭门不见就算了，还敢口出狂言，上官云堂何等恼怒！

    “别以为你有剑开天门之力就可以为所欲为，本仙官若是不让你开天门，你便开不了天门。便是开了天门，本仙官也能让你跨不过天门！”

    上官云堂高高飘在悬崖前方，面对轩辕宇文，上官云堂的气势那叫一个嚣张，仿佛他就是高高在上的仙人一般！

    茅屋内的陈丽娇忍不住翻了个白眼，道：“这老头子是不是不知道轩辕剑门的规矩？”

    “我琢磨着应该是不知道，你说轩辕宇文对上他胜算如何？”

    陈强完全是在看好戏，本来他还有点不想看到上官云堂，不过现在，陈强迫不及待地想要看看上官云堂和轩辕宇文之间的较量。

    轩辕剑门第一条门规就是不能御剑飞行，哪怕是八百年后的轩辕紫衣都格外遵守，除非是特殊情况。

    如今上官云堂不仅傲立于悬崖之巅，更是口出狂言，陈强就是用脚趾头也能想到轩辕宇文会暴跳如雷。

    陈丽娇眯起眼睛看了看轩辕宇文身上的剑气，道：“真要打的话肯定是轩辕宇文更胜一筹，不过那个老头子身上有股气息很雅致轩辕宇文，他真是什么仙官？”

    “什么狗屁仙官，当时还不是差点被我一剑斩了。”陈强不屑一笑，别说是仙官，就是真的仙人他都斩过！

    “那应该就是轩辕宇文获胜了，比起八百年后的李玄贞，此时的轩辕宇文无疑更强。”

    陈丽娇一口咬定轩辕宇文会获胜的原因还在于这里是轩辕剑门，是轩辕宇文的主场！

    强龙还不压地头蛇呢，更何况是跑到轩辕宇文的地盘上来造次。

    陈强默许了陈丽娇的答案，在他看来，轩辕宇文是必然可以胜过上官云堂的。虽然上官云堂身上有那些半仙赐予的气势，可是在真正的实力面前，气势并不能成为决定胜败的关键。

    “老东西，我再给你最后一秒钟的时间，马上从天上给我滚下去。”

    轩辕宇文明显处在了暴怒状态之中，只不过轩辕宇文却是一直没有动手。

    茅屋里的陈强突然眼前一亮，沉声道：“轩辕剑主不用担心天雷劫，尽管放手一搏就是。”

    “那就给我去死！”

    刚刚还没有要动手意思的轩辕宇文突然大手一抬，霎时间轩辕剑门内千剑齐飞。

    冲天而起的气势瞬间就冲破了上官云堂身上的气势，与此同时，伴随着轩辕宇文大手一握，三尺纯能量形态的金色长剑已经落入其手。

    “轩辕剑冢之上，便是仙人也不能立于之上，给我滚下去！”

    轩辕宇文手中的三尺长剑一斩，一道细细的剑气直奔上官云堂而去。

    没有铺天盖地的剑气，也没有惊世骇俗的气势，有的仅仅是一闪而过的金色剑气。

    在外人看来平淡无奇的一剑却是给茅草屋内的陈强带来了极大的震撼，因为在这一剑里，陈强看到了他和轩辕宇文之间的差距。

    在八百年后，陈强就已经知道太玄之境的奥秘，所谓太玄，就是能够借天地之势为己用，当时陈强悟到的是借，而谢文礼却说借还不够，而是要拿。

    此时，陈强的境界就已经彻底达到了拿，便是不使用真武三式，陈强也能轻松的将天地气势纳为己用。

    可是眼前，轩辕宇文的一剑同样是将天地之势凝聚为剑气，其中更是融合了整个轩辕剑门的剑气。但是轩辕宇文所用的不是拿，更不是剑，而是所有的天地之势和剑气主动为轩辕宇文所用！

    不管是借还是拿，终究都是要自己主动。可是轩辕宇文刚刚这一剑却不是这样，陈强能够清晰地感受到，天地气势完全是主动为轩辕宇文所用，以至于轩辕宇文使出那一件就好似不费吹灰之力一般，而不像是陈强，施展一剑就要将自己的精气神耗损大半。

    这就是长生境么！

    悬崖之巅，漂浮着的上官云堂不屑一笑，面对轩辕宇文那一闪而过的剑气，上官云堂只感觉前所未有的失望：“轩辕宇文，我还以为你真的拥有了剑开天门之力，如今看来是世人对你的评价过高，就如此一剑能奈我何？”

    上官云堂大手一压，身后的气势席卷着一股天命之力直接压向轩辕宇文。

    轩辕宇文纵使是有剑开天门的能力又如何，就像他说的那样，他可以让轩辕宇文开不了天门，就是开了天门，他也能让轩辕宇文跨不过去！

    “无知！”

    面对上官云堂的反击，轩辕宇文只是淡淡的丢出两个字，然后便头也不回地走向了茅草屋。

    好似再费口舌都是浪费时间一般。

    上官云堂大怒，他竟然是被轩辕宇文藐视了！

    当即，上官云堂身上的天命之力更甚，不仅震碎了轩辕剑门内的剑气，更是有一举毁灭整个轩辕剑门的架势。

    只是还不等上官云堂看到轩辕剑门毁灭，一丝剧痛突然从他的胸口袭来。

    低头一看，上官云堂却见自己的胸口上不知道什么时候多出来了一条细细的口子。

    口子之细，甚至是肉眼不可察觉。

    可就是这一道细细的口子却是让上官云堂感受到了致命威胁，几乎是下意识地，上官云堂连忙收敛所有气势凝聚于自身，好似如临大敌一般。

    噗！

    立在悬崖之巅的上官云堂突然喷出一口鲜血，下一秒，万千密密麻麻的剑气瞬息之间就将上官云堂笼罩一起。

    放眼望去，只见一团血雾轰然追向轩辕剑门悬崖谷底。

    与此同时，一声惊雷炸响，一道紫色闪电径直劈向了走回小茅屋的轩辕宇文……