    那个叫宇德敬子的，被从天而降的馅饼给砸中了头。

    写真模特们之间的消息传得快，没多久，小模特们就知道了宇德敬子也要转行去当歌手的事。于是，在蒲池幸子之后，这些人终于又多了份谈资。

    要走宇德敬子的，和要走蒲池幸子的，是同一个制作人。

    岩桥慎一初次见到宇德敬子时，觉得她和蒲池幸子给人的感觉相似。曾跟她们两个共事过的模特们也这么认为。

    因而，在揶揄宇德敬子终于如愿被掉下来的馅饼砸中之余，热衷八卦的这帮女孩子，还暗戳戳猜测，那个制作人接连选走这么两个人……

    “该不会，那位制作人桑就喜欢这种类型的女孩子吧？”小模特们挤眉弄眼，开始猜测那个神秘的制作人。

    不过，私下里尽管议论纷纷，谈论起这件事来的时候，仍旧以看热闹的心态居多。但是，相比起蒲池幸子刚被签走时她们的不以为然，这次，宇德敬子也被签走，小模特们对这件事的看法，看热闹之余，又有了一点微妙的不同。

    当初，没人觉得蒲池幸子一个写真卡销量垫底的小模特、被一家刚成立的小唱片公司签走会有什么前途。

    结果，ZARD红了，蒲池幸子还登上时尚杂志，受到年轻女性追捧。

    现在，轮到宇德敬子也被签下来，小模特们看热闹归看热，内心深处却不由自主，冒出个念头——

    宇德敬子也会红、也能从冰淇淋杂志一步跨到时尚杂志那边去吗？

    蒲池幸子被签走时，小模特们觉得那是份没什么大不了的工作。

    现在，一旦把“被GENZO签走”这件事看成了好出路，宇德敬子这次就成了她们口中的“被掉下来的馅饼砸中”，而蒲池幸子没有经受过的来自同行的挤眉弄眼，就一并给了她。

    幸好，宇德敬子现在最主要的工作是天南海北的推销家用卡拉OK机，难得跟同事碰个面，至于她们背后如何议论，更不被放在心上。

    起初，听经纪人说岩桥慎一找事务所要人的时候? 宇德敬子也觉得是被天上掉下来的馅饼给砸中。

    但过后回想? 脑中浮现出从和岩桥慎一初次见面、至今以来的事。

    甄选会上，岩桥慎一问她只要是音乐相关的工作? 是不是都愿意做。过后又指点她? 告诉她不要掏空自己、不要放弃自己的特色。

    接下来是前阵子，还把她叫去录了一本奇怪的录像带。

    把和岩桥慎一认识以来的事都整理出来想一想? 宇德敬子开始觉得，现在如愿收到唱片公司的邀请? 这件事并非一块从天而降砸中了她的馅饼? 而是一步步向她靠近而来的机遇。

    对于岩桥慎一的邀请，宇德敬子除了“同意”没有第二个想法。

    而岩桥慎一要把宇德敬子签下来，这事不是突发奇想，而是自然而然。

    星辰愿意给人? 宇德敬子本人也没有异议。接下来? 除了要准备一纸唱片合约，还要和星辰方面，就宇德敬子现有的经纪约进行沟通。

    星辰和岩桥慎一就合约的事达成共识，其他的事就进度飞快。

    首先，岩桥慎一的要求? 就是暂停再给宇德敬子接写真模特相关的工作，只把已经决定好了的合约内容给完成。

    当然? 卡拉OK皇后的合约在前，她自然还是要每周飞来飞去的当推销员。

    接下来的几个月里? 宇德敬子一边要完成已经定好了的工作，另一边则按时去唱片公司上课、到录音室里去唱和声。

    ……

    长户大幸和岩桥慎一达成合作? GENZO把《樱桃小丸子》主题曲的制作权全部交给了BEING。

    虽然让长户大幸吃了个瘪? 有苦说不出。可事已至此? 也只有暂时忘记对那个年轻制作人的不喜，尽全力去筹备有关主题曲的事。

    一定要忘记……

    不仅如此，长户大幸心里赌那一口气，一定要这首主题曲、这支限定组合做出个样子来。

    尽管主题曲越红火，当了甩手掌柜的岩桥慎一也在背后坐收更多好处。他殚精竭虑，岩桥慎一那家伙却只要在旁边等着验收就可以。

    但长户大幸除了捏着鼻子努力，没有别的路可选。

    主题曲越红火，拿到了制作权的BEING也能得到更多的制作分成。

    除此之外，还能让BEING趁此机会再表现一番。

    既然岩桥慎一那家伙在电视台和出版方那里做足了好人，那长户大幸至少要让电视台和出版方的人看一看，BEING的长户大幸有多么厉害的制作才能。

    近藤房之助和织田哲郎关系不错，长户大幸要组限定组合，钦定了近藤房之助当两个主唱之一，唱的还是织田哲郎的曲子。

    这样一来，事情也就瞒不住织田哲郎。

    用不着长户大幸说，整天一起待在录音室里的那两个人已经先通过了气。

    织田哲郎从近藤房之助口中，得知主题曲的制作权原本在一家叫GENZO的公司手里，是经由漫画原作者樱桃子撮合，最后促成了两家公司的合作的事。

    “GENZO的岩桥桑？”他不禁睁大眼睛。

    没想到，会在这件事情当中，也听到岩桥慎一的名字。上次听说那位岩桥桑，是大黑摩纪决定去跟GENZO签约的时候。

    他欣赏的大黑摩纪、被长户大幸贬损挖苦，却被岩桥慎一郑重其事对待。

    现在，他写出来的曲子，险些要成为弃曲，又因为岩桥慎一的大度得以继续制作。

    近藤房之助形容那位素未谋面过的岩桥桑“有男子汉的豪爽气概”，但织田哲郎在心里想到的，却是更为柔软的词。

    他觉得，自己和那位岩桥桑颇有些缘分。

    冥冥之中，自己是被那位岩桥桑给鼓励了两次。

    一次是他的眼光被长户大幸否定，岩桥慎一鼓励大黑摩纪的同时、也鼓励了他。

    然后是现在这一次，岩桥慎一因为喜欢他写的曲子，所以愿意跟BEING合作、分享自己手里的制作权。岩桥慎一对待这件事情的大度，同时也鼓励、肯定了他的才能。

    “有机会还真想认识一下那位岩桥桑。”

    内向、不擅长跟人打交道的织田哲郎，难得有这种想要和某人相识的想法。不过，他这样的人，心里冒出这样的想法来，也不愿意主动出击。

    不仅如此，还傻乎乎的寄希望于“缘分”。

    希望在今后某个时候，偶然因为工作和那位岩桥桑共事。

    近藤房之助说完了有关岩桥慎一的插曲，把话题转回到那支曲子上面，把长户大幸对限定组合的想法说给朋友听。

    而后提出邀请，“你要不要也来帮忙弹下吉他，客串一次女儿节人偶里奏乐的雏童？”

    织田哲郎刚进入业界的时候，先是在台前活跃，还组过乐队，但一直不受欢迎，只好又转入幕后，台前的演出经验倒是不缺。

    “反正是限定组合。”近藤房之助一副“快来快来”的轻佻语气，“长户桑跟GENZO那边签的是一片合约。”

    也就是说，GENZO只负责发行《大家一起来跳舞》这一张单曲。

    织田哲郎无可与不可，反正只参加一次，跟朋友们一起玩一下也不错。尽管内向、不擅长和人打交道，但这并不代表他是个喜欢藏在幕后、不愿出现在台前的黑衣人。

    “五雏童要从公司里选，天子与皇后是我和坪仓。”近藤房之助说到这，露出个有点得意的表情，仿佛自己已然是舞台上的“天子”。

    “然后是三位女官……”近藤房之助操心，“不知道长户桑会选谁。”一边琢磨，一边盘点公司里现在有的几个女和声、女性词曲作家。

    “好像没有。”想了半天，近藤房之助下结论。

    那就要专门为了这次的限定组合再选三个和声的女孩出来才行了。只是不知道，要从哪里选、最后又选出什么样的女孩。

    “长户桑不如把这件事丢给岩桥桑，自己还能省点功夫。”近藤房之助首先想到。

    既然跟GENZO合作，遇到麻烦事就丢过去，要求对方协助，这样做又有什么不好？

    就该如此才对。

    ……

    但长户大幸偏偏就不愿意找岩桥慎一提供和声人员，既然拿到了百分百的制作权，他有意要让这支限定组合的所有人，都是他的“自己人”。

    不过，会这么固执，反倒没多少赌气的成分，而是出于更深层的考虑。

    和岩桥慎一签的是一片合约，限定组合出道以后，只有这一张单曲跟GENZO有关系，过后，两边就各走各的路。

    但是，好不容易组成的“限定组合”，如果真的发一张单曲就解散，长户大幸又觉得太浪费。

    既然如此，干脆提前做准备，全部使用自己的班底，等合作结束以后，再把限定组合转卖一轮。

    只有都是自己人，才能打包处理。

    转卖——

    长户大幸想到这儿，心里又觉得别扭。只有一家制作公司，没有唱片公司，那么，不论有多么厉害的制作才能，也只能帮别人做嫁衣。

    应该有家自己的唱片公司……至少也该有一个挂靠在大唱片公司旗下的独立厂牌。

    只是当制作公司的负责人，永远上不了台面。不仅如此，还要忍受像这次被岩桥慎一给弄得吐不出来咽不下去的不痛快。

    那个年轻的制作人又有什么了不起的？

    论制作才能，长户大幸不认为那个家伙强到哪里。论履历更是比不上自己。而他之所以能压自己一头，还不是因为找了个好合作方？

    在TUBE走红，又制作了B’z以后，长户大幸就有成立唱片公司的想法，也有意识的去跟相关人士接触，而这次因为《樱桃小丸子》主题曲的事吃瘪，更加剧了他无论如何都要有自己的唱片公司、用两条腿走路的想法。

    以BEING现在的实力，要开唱片公司，仅凭长户大幸是办不到的。但是，找合作方，他又担心自己受到掣肘。

    BEING成立之初，是长户大幸和月光惠亮、以及几个元老合作运营。但长户大幸一言堂的霸道个性，很快跟合作伙伴产生分歧，最后，初期的元老退出，副社长月光惠亮也另立门户，BEING成了长户大幸自己的王国。

    长户大幸认为，合作方还是要找，但自己的经营权也要牢牢保住。

    他有意先挂靠大唱片公司，由大公司帮忙负责发行，但原盘权之类的都要牢牢抓在自己手里。

    除此之外，为了方便起步，还想找个合作方来投资……

    正跟长户大幸谈得愉快的一家财团，听说他们还同时投资了一家叫“星辰”的模特事务所。

    要模特事务所的话，手下的漂亮女孩子一定少不了。

    长户大幸心里琢磨，想请那边帮忙介绍，从星辰事务所的模特当中挑选三个和声的女官。

    在合作关系没有成立的情况下，就去找对方帮忙，听着没道理。但长户大幸给的理由也正当，先借GENZO那边的力，一起来制作推销这支限定组合。反正跟GENZO是一片合约，过后主题曲要是有水花，组合有名气，正好可以用来打新唱片公司的头阵。

    长户大幸用这支限定组合来当饵，对面也觉得不妨先稍等看看。

    反正介绍星辰事务所给他，也只是一句话的事。至于借用写真模特去当和声更是小事一桩，组合红了她们可以搭顺风车，不红也无非是再回去拍写真罢了。

    就算对长户大幸来说，组合红了他就有筹码，不红他也不算是有损失。

    岩桥慎一不费吹灰之力，就让长户大幸又出人又出力。但长户大幸自认，自己也不是不懂得玩弄手段的人。

    岩桥慎一要当甩手掌柜，他就努力做这支限定组合，借着跟GENZO的合作，让那边也大力推销。组合越红，过后就越是能成为他谈判的筹码。

    在业界待了这么多年的关西商人，可不是这么轻易就被不知道哪里冒出来的毛头小子给白白利用了得。

    长户大幸在岩桥慎一那里吃了瘪，那口气轻易咽不下。

    他甚至连想要跟星辰事务所搭线这件事，都另有所图。

    选三个担任和声的漂亮女孩是其一，除此之外，他还隐藏着另一个目的——

    那么多漂亮女孩里，不知道能不能挖到一个各方面都中意的。

    让她成为自己那个女主唱为中心的乐队里的女主角。

    关西商人信心十足，只等着让岩桥慎一也尝一尝替他人做嫁衣的滋味。

