    能住在这里的人，都是达官显贵，

    而赵婧既然会在贵族学校里面受到侮辱，就是因为她的身份很一般，甚至于贫穷。

    乔知暖注意到赵婧的母亲。

    普通长相，身上还系着围裙，很明显是蔺家的帮佣保姆。

    而赵婧，就是保姆的女儿。

    蔺恬随意的摆了摆手，“算了，小孩子，也不懂事，赵妈，你先带着你女儿回去吧，以后好好地管教。”

    赵妈急忙点头，毕恭毕敬的说：“谢谢大小姐。”

    她扯着赵婧的衣袖往路上走去，推搡着她，“我说了你别整天公主病了，别以为你跟蔺家大小姐住在一起你就是千金小姐了，学校里面别整天给我惹事儿！”

    等到那一对母女离开了，蔺恬才朝着乔知暖走过来。

    “知暖，好久不见啊。”

    自从蛋糕房事件后，乔知暖和蔺恬之间的关系，就彻底龟裂了，她根本就不想和对方说一句话，绕开蔺恬就要往外走。

    蔺恬不敢相信，她竟然被完全无视了！

    “你站住！”

    她怒声叫道，又转过来走到乔知暖的面前挡住了她的去路。

    “你现在心里是不是得意的很，因为你终于把墨司霆给抢到手了！抢别人的未婚夫，乔知暖，也就只有你这种人才能做得出来！”

    乔知暖总算是现场见识了一回恶人先告状。

    这些天，因为蛋糕房里，墨擎亲口否认乔知暖的情妇身份，蔺恬也是隔三差五的就上一次热搜。

    而热搜之中，最常见的就是蔺恬苍白着面色，低头垂泪的模样。

    不管在任何时候，大众都是同情眼泪的。

    蔺恬打好了一手的同情牌，成功的把自己给洗白成一个被抛弃的可怜女人，墨司霆成了一个喜新厌旧的渣男形象，而乔知暖，一个人人口诛笔伐抢她男人的小三。

    乔知暖不怒反笑，“蔺恬，我跟你好歹同学一场朋友一场，没必要闹的这样难堪，你想要男人，就凭你自己的本事去抢啊，你如果能抢得走，我无话可说，可惜，你没这个本事。”

    蔺恬伸出手来指着乔知暖，“你……”

    乔知暖直接把蔺恬的手指给拨开了，轻巧的一笑，“更可惜的是，你如果有这个本事把他抢到手的话，也就不会一而再的来算计我了，你只是意难平。”

    蔺恬：“我……”

    乔知暖这次绕过蔺恬往外走，蔺恬没有再拦住她了。

    “乔知暖，你可真会伪装！以前你装的不善言辞小白花都是假的！”

    乔知暖脚步微微顿了一下，偏了偏头，“我不是伪装，只是原来的刺我是朝着我自己的，现在，朝着外人。”

    外人……

    曾经，她是把蔺恬和余梅梅都是当成自己最好的朋友来看待的，她曾经在自己的十八岁生日上，点上蜡烛许愿说：希望她、余梅梅和蔺恬永远在一起！永远都是最好的朋友！

    可是呢？

    愿望，只是愿望。

    …………

    回到寝室，乔知暖就将在大使馆遇见的赵婧的事情告诉了王子琪。

    王子琪猛地拍了一下桌子，“这是一个突破口，我们可以联合初中高中的受到校园欺凌的学生一起上诉！”

    乔知暖想起来赵婧的母亲那样的言辞态度，也是不由得摇了摇头，“我觉得不一定行。”

    “行不行，总要试一试！”

    乔知暖看了王子琪一眼，“子琪，你信心满满啊？”

    上次还是她鼓励王子琪，这次成了王子琪鼓励她。

    “我王子琪就是这样，要不一开始就不管，要管，就一定要管到底，”王子琪说，“对了，今天有人来找你，说是Shirley介绍的记者。”

    “记者找到了？”

    王子琪点了点头，“我看她挺干练的，我觉得靠谱。”

    第二天下午，乔知暖和王子琪便去赴约了。

    就约在学校门口的一家咖啡厅里。

    “是姓吕？”乔知暖疑惑的问王子琪。

    “是啊，她说她姓吕，”王子琪朝着咖啡厅里扫视着，指了指：“就是那个，靠窗的！”

    乔知暖顺着王子琪手指的方向看了过去。

    那女人剪着一头齐耳短发，穿着黑色的冰丝针织衫和米色西装长裤，正在偏头看向落地窗外。

    阳光照在她的身上，带来的是一片阳光融融的感觉。

    乔知暖怎么都觉得这个女人有些眼熟，似乎是在哪里见到过。

    就在这时，那女人的目光也刚好从窗外收了回来，渐渐地偏转落在了来人身上，招了招手，“这里。”

    乔知暖讶异的冲过去，“是你！”

    她没有想到，沈晗静当时说帮忙找一个记者，竟然就是吕梨！

    “知暖，好久不见啦！”

    吕梨给了乔知暖一个拥抱，“Shirley说起的时候，我还有点不大相信呢！”

    乔知暖摇着头，“说不相信的应该是我吧。”

    吕梨眨了眨眼睛，“先坐吧。”

    王子琪有点懵逼，凑过来，靠了靠乔知暖的肩膀，“认识？”

    “嗯，原来是Shirley的助理。”

    乔知暖为吕梨从黑暗的阴影之中走出来而感觉到高兴，她现在头发剪短了，整个人都好似完全变了一个人，青春洋溢，身上散发着一种让人无法忽视的正能量。

    她和王子琪把有关于校园暴力的事情说了。

    吕梨手里拿着一支黑色的签字笔，在手中的便签本上时不时的记上几笔。

    “然后现在我们找了沈律师当律师，正在筹备起诉。”

    “校园暴力校园欺凌这个话题是一直以来都很敏感的，有些学生不会愿意发声，但是……”吕梨撑着腮，“这个报道我接了，我会跟着走，做一个专栏连续报道，提一提话题度。”

    …………

    学校已经放假，学生们陆续离校了。

    乔知暖无处可去，跟学校申请了留宿，王子琪也填了表格。

    乔知暖扫她一眼，“听千鹤说，你以前回寝室的次数用两只手都是可以数的过来的。”

    “现在没地方回了。”王子琪低头填写表格。

    乔知暖忍住没问以前是在哪里落脚的。

    不用问也知道，王子琪和她父亲闹的这样僵，肯定不会回家，那就只剩下陆琨了。

    距离上次和陆琨彻底决裂也过了有一个月的时间，就连乔知暖都没有再见过陆琨陆强兄弟两人了。

    这几天里，乔知暖隔三差五我总是去大使馆找傅凉深，变着法子的做骨头汤，给傅凉深补身体。

    曲晓玲高兴，“以后你就常来，本来少爷胃口都不好，吃不下饭，你每次来的时候，少爷都能吃两碗呢。”

    这一天，乔知暖拎着从超市里买的大骨头，在公交站点下了车，沿着路边走。

    这时候夜色降临，这条路人又很少。

    乔知暖走着走着，就又感觉到了那种被人跟踪的感觉。

    她猛地扭过头。

    身后并没有人。

    乔知暖整个人都好似是被圈住了。

    她怕的很，想起来那一晚的噩梦。

    噩梦中，那个一直在追她的是那个杀人犯。

    乔知暖换了手拎着袋子，一只手伸进了口袋里。

    前面不远处就是大使馆了，乔知暖立即就跑了起来。

    她连再转头去看都不敢了。

    就在距离大使馆还有不过一百米左右的时候，从前面停下了一辆车，猛地在路边停了下来。

    乔知暖还没有反应过来，这辆车的车门就打开了，车门内伸出来一只手，一把抓住乔知暖把她给拉上了车。

    她现在手脚冰凉，怕的厉害。

    她猛地扑倒在一个生硬的胸膛上，对上一双黝黑的眼眸，遏制住了即将冲破喉咙的尖叫声。

    “墨擎？！”

    乔知暖急忙推开墨擎，朝着窗外看去。

    她降下了车窗，没有人，道路上除了不远处有一对牵着手的情侣之外，没有别的人。

    刚才……是自己的错觉么？

    她想起了在学校里的那一晚，她独自一人走在校园里，也是感觉到后面有人在跟踪，只是贺千鹤及时的跑了过来。

    这一次，竟然与那一次如出一辙。

    乔知暖默默的坐着，脑子就好似是有一个滑轮一样在迅速的运转着。

    忽然，下颌被握住，硬是把视线从车窗外重新偏转了过来，对上一脸阴沉的墨擎的双眸。

    “乔知暖，你这是在看什么？”

    乔知暖楞了一下，旋即反应过来，一把抓住了墨擎的手臂，“你刚才来的时候，有没有看到在我身后有跟踪的人？”

    墨擎眼光轻轻一闪，“你转移话题的本事高了啊？”

    乔知暖听他这么说，就知道他肯定是没有注意到。

    “这是什么？”

    墨擎从乔知暖手里把袋子接了过来，里面是五斤装的大骨头，顿时脸色就更黑了下去。

    “你见天儿的往别的男人厨房里跑去做饭，你当我是死的么？”墨擎狠狠的箍过乔知暖的腰身，迫近她的面庞。

    滚烫危险的呼吸都喷洒在了乔知暖的面上，让她忍不住抖了一下。

    不过，这种抖，却并非是刚才发现跟踪自己本能危险的发抖，而是一种……雄性荷尔蒙猛地侵入自己领地，并且试图将她整个人给包裹住的时候带来的微小战栗。

    乔知暖也就在这个时候，脑子里才从刚才那种状态中抽离了出来，望着近在咫尺的落在男人眼眸中的自己，后知后觉的叫了一声。

