    最先公布的依然是五线艺人，然后是四线。

    好声音十六强全部上了艺人榜，八强更是全部在五线上游，四强进了四线下游，钱笙和杜泉的排名是最高的。

    尽管他们的人气比三线艺人还高的多，但是因为他们没有太多的作品，所以暂时只能是四线、五线。

    不过对于刚出道的他们来说，四线、五线艺人已经够厉害了，要知道他们串红才用了半个多月的时间。

    秦歌凭借着《僵尸先生》成为了四线导演，他的导演水平显然得到了认可。他吃亏就吃亏在没有多少作品，不过以后他的电影绝对不会少。

    接着来公布的是三线！

    梦工厂签的艺人当中，不少从四线进了三线。东方少女组合也已经全部进了三线，成为了三线艺人。

    华震霆因为出演《僵尸先生》超越了很多人，已经在三线上游。

    余化龙依然还是三线艺人！

    周星河出演了《夏洛特烦恼》之后，就投入到了其他电影的拍摄中，只不过他的电影还没上映，所以他的名次没有什么变化。

    二线也随之公布。

    田震等人依然是二线，这没有什么变化。毕竟导演是最难上升的，想要成为一线导演，他们还得继续出好作品。

    终于，公布一线艺人了！

    董婉，一线上游！

    凭借着好声音导师的身份，再加上中秋晚会的表现，她终于到了一线上游。

    许文军，一线第三！

    唐雯婕，一线第二！

    萧央，一线第一！

    一线前三，居然被梦工厂承包了三个！毫无疑问，这次梦工厂是最大的赢家。

    萧央，如愿以偿成为了一线第一人！

    “萧央绝对是有史以来红的最快的明星，他走到一线第一，两年都不到。”

    “是啊，他红的太快了。”

    很多人想到萧央串红的速度，都觉得有些不可思议。

    就在这时，超一线的名单也公布了！

    姜华，超一线上游！

    他不仅成了超一线导演，还直接进了上游，这比坐飞机还要快啊。

    苏牧野，超一线上游！

    众人再次感慨，《霸王别姬》不愧是神作，不仅捧红了导演，还捧红了苏牧野。

    一线第一人，苏牧野已经当了多少年了，如今他不仅突破了，还直接到了超一线上游，简直可以用神速来形容。

    梦工厂，总算有拿得出手的导演和演员了。如今梦工厂最大牌的导演就是姜华，最大牌的演员就是苏牧野。

    就在超一线名单公布的时候，萧央已经得到了奖励！

    系统提示:“恭喜宿主，一年之内成为一线第一。奖励宿主二线舞蹈技能！奖励宿主三次抽奖机会！”

    萧央之前的抽奖机会还没用完了，这次再奖励三次机会，足够他使用了。

    不过这舞蹈技能是什么舞蹈？

    系统提示:“舞蹈技能可以任意选择三种舞蹈！”

    萧央明白了，也就是说可以任意选择三种舞蹈，不过他现在还没想好选择哪三种。

    系统继续提示:“宿主，请接收新任务！”

    萧央微微一怔，居然又有新任务了。

    系统提示:“任务一，继续完成之前的任务:两年之内梦工厂成为东海第一！”

    “任务二:半年之内成为超一线艺人！”

    “任务三:一年之内演技达到一线级别！”

    “任务四:两年之内获得歌神称号！”

    “任务五：三个月之内，完成一部电视剧的拍摄，事先导演电视剧零的突破。”

    一共五个任务！

    萧央愣住了，半年之内成为超一线艺人并不算难，一年之内演技达到一线，也可以努力，毕竟他现在有二线初级演技胶囊，三个月拍摄电视剧，应该也不是太难。

    但是，两年之内成为“歌神”是什么意思？

    系统提示:“歌神的定义，至少三个天王或者天后认可你的唱歌技巧和创作能力。”

    萧央:“……”

    这可不是一般的难啊。

    “歌神”称号可不是那么容易得到的。

    现在张永林认可他的创作能力，但是绝对不会认可他的唱歌技巧，因为张永林的唱歌技巧毫无疑问是高于萧央的。

    连张永林都尚且如此，更何况是其他天王和天后。

    想要得到这些天王和天后的认可，萧央估计至少自己必须是超一线艺人！

    但是，还是很难啊。

    这次的任务真的很难完成。

    系统提示:“宿主请注意，你现在唱歌没有限制，希望你能让自己的唱功更上一层楼！”

    萧央苦笑，现在唱歌倒是没限制了，但是你给我安排的任务可不是一般的难啊。

    第一个任务，只需要梦工厂上下齐心合力，成为东海第一的娱乐公司，应该不成问题。

    首先是电影、演员的质量和数量。

    其次是歌曲、歌手的质量和数量。

    还有就是电视剧的质量和数量。

    现在梦工厂最缺少的就是好的电视剧，费琳的《鬼吹灯》系列应该可以扭转这个局面。

    其实萧央还有很多好的电视剧啊，只可惜现在梦工厂很缺少电视剧导演，急需扩充一批导演。

    现在，可以先从东升娱乐借一些过来，比如说徐文章和徐善秀。

    好在，第二个任务和第三个任务难度都不是特别大。

    就在这时，苏菲的电话打过来了。

    “萧，有时间吗？”苏菲笑着问。

    “当然有。”萧央笑道。

    “明天我们公司的人要过来。”苏菲说。

    萧央一怔。

    苏菲说，“我们公司想买下那首《我的名字叫伊莉》的版权。”

    萧央笑着说，“这首歌的版权，我送给你了。”

    苏菲说，“萧，你知道这首歌现在在法兰西有多收欢迎吗？”

    这首歌在法兰西会大火，一点也不出萧央的意料，不过萧央还是吃惊的问：“这首歌很受欢迎吗？”

    苏菲说，“岂止是受欢迎，这首歌已经横扫了法兰西的各大榜单。国内很多人都说你是个天才，居然能写出这么动听的法兰西民谣。”

    萧央没想到自己在法兰西又火了一把，只不过这次是真正的火了。

    苏菲说，“现在，你还想把这首歌的版权给我吗？”

    萧央毫不犹豫的说，“给，为什么不呢？苏菲，我们华夏有一句话，宝剑曾英雄，鲜花配美人。”

    苏菲脸色微红，“萧，你的礼物我很喜欢。”

    萧央一愣。

    苏菲说，“明天你过来一趟吧，他们要给你做一期专访。”

    萧央笑着说，“那好。”

    ……

