    知晓此事之后，吴燕蓉显得极为疯狂，对待初夏也是变本加厉，愈发过分。

    蓝博荣多次护着初夏，可吴燕蓉每次都趁着蓝博荣不在的时候对初夏百般折磨。

    无奈之下，蓝博荣只能让初夏暂住在她的好友家，直到初夏生产完之后才回归家族。

    事实上蓝博荣并不是一个无法护住妻儿的人，只不过当时蓝家也是陷入了危机之中，需要吴家的力量相助，所以蓝博荣只能这么做。

    然而当初夏回到蓝家之后，因为蓝博荣一直不能给初夏一个名分，所以初夏平日里的处境十分糟糕。

    吴燕蓉在知道初夏竟然给蓝博荣生了一个儿子之后，心中愈发不平，平日里也不断的诋毁初夏，将初夏从嫡系府邸赶出，住进了分系府邸更是说玉临风是不知名的野种。

    分系子弟对于玉临风的情况并不清楚，再加上吴燕蓉平日里的诋毁，大家看到玉临风的表情自然也不同以往。

    因此，玉临风自小就生活在这样的压力之下。

    莫名背上这样的骂名，初夏也是郁郁寡欢，原本就十分虚弱的身子在这样长期郁结之下，最终在玉临风十岁的时候便撒手人寰离开了。

    随着初夏的离开，玉临风的处境也是举步维艰，承受着所有子弟的嘲笑与排挤。

    初夏死的时候，蓝博荣并不在蓝家，而是被派遣在了外边，三年方才归来，而那时候，玉临风早已经承受不住家族的压力而离开了。

    这些年来，蓝博荣也一直在寻找着玉临风的下落，只不过离开了的玉临风仿佛失去了踪迹一般，任由他们如何打听，都没有半点下落。

    蓝博荣归来之后知晓玉临风已经受气离开，顿时暴怒不已，狠狠教训了吴燕蓉一番，只是却没有什么用处了。

    数年之后，吴燕蓉也因生病而逝世，蓝博荣之后便再也没有娶亲。

    百里红妆等人在了解了这一切的事情之后，一时陷入了沉默之中。

    他们没想到这中间的故事竟是如此复杂，即便蓝云潇只是一笔带过，但他们也能明白，玉临风在蓝家的日子所受到的欺压有多么严重。

    顶着一个私生子的名字，更是被他人怀疑自己并非蓝博荣所生，这种感觉无疑是极为痛苦的。

    何况，在玉临风看来，蓝博荣根本就没有用心维护他和初夏，因此对蓝博荣恨意如此之深也是能够理解的。

    这样一个对他极为残忍的家族，换做是任何一个人，恐怕都不愿意再有任何交集。

    “原来如此。”南宫舞的语声低沉了几分，直到这一刻她才明白为什么玉临风都没有告诉她所有的真相。

    私生子，光是这个名头，玉临风便不愿多说吧！

    百里红妆对于玉临风所承受的这种感觉再清楚，不过想当初她在将军府的时候也是处处受人欺压，那等日子当真是难受至极。

    “这件事情的确是很棘手，玉临风对大长老当初的所作所为恐怕是恨透了，想要让他们重归于好，恐怕是不太可能。”

