    “是剑意？这怎么可能？”

    翁震感受到苏莫身上冲霄的剑意，再次惊呼，脑中轰鸣不已。

    看台上，童家家主童廉，以及两家的所有长老全部都满脸震撼。

    周围的童家子弟中，对于武道意志有所了解之人，也震惊的长大了嘴巴。

    剑意？

    居然是那虚无缥缈的武道意志！

    武道意志虚无缥缈，一般人一生都无法领悟，传闻中就算是最顶尖的天才，也要在真灵境之时，才有可能领悟到武道意志的力量。

    而苏莫一个灵武境九重的武者，居然领悟了武道意志？

    众人都感觉自己的脑子有些麻木了，苏莫今天给他们的震惊实在太多了，一般的小震惊已经不能让他们震惊了，但剑意的出现，还是让他们震惊万分。

    苏莫的剑锋芒绝世，一闪间已经距翁震不足两米。

    两米的距离，对于苏莫而言，也就是半个眨眼的时间，他的剑便能斩杀翁震。

    不过，翁震到底是真灵境二重的强者，反应度奇快，脚下一蹬，身形拔空，就欲飞天而起。

    “留下吧！”

    苏莫冷喝一声，体内吞噬武魂瞬间催动了起来，一股无形的吞噬之力顿时将翁震笼罩在了其内。

    “这是怎么回事？”

    翁震突然惊恐的大叫了起来，他只感觉到全身真气絮乱，血液突然翻滚了起来，从受伤的手臂上直接向外喷涌。

    絮乱的真气，他意念下沉勉强的压制了下去，但喷涌的血液如开闸的洪水，无论如何他也压制不住。

    翁震本欲拔天而起的身形，因真气絮乱，微微一滞。

    就只是微微一滞的时间，苏莫的剑已经临近了他的脖颈，在他的瞳孔中急放大，冷冽的剑光让他全身冰寒。

    此刻，翁震体内絮乱的真气刚刚压制下去，根本来不及运转，所有也无法及时闪避，他更不敢再次直接用手和苏莫硬撼。

    电光火石之间，翁震极力扭动脖颈，向旁边一偏。

    唰！

    剑光在翁震脖颈处一闪，却是陡然间划过一道惊艳的弧线。

    咻！

    剑光闪过，翁震的身影依旧在暴退，但下一刻，他的头颅骨碌碌滚落在地，血柱从他的脖颈处直冲天际。

    砰！

    少顷，翁震高瘦的身躯倒了下去，他的眸中惊恐之色已经凝固。

    全场寂静，死一般的寂静！

    修为高达真灵境二重的翁家家主翁震，居然被苏莫两剑击杀？

    所有人都懵了！他们今天受到的震惊，已经让他们的思维停止了运转！

    “家主！”

    “爹！”

    少顷，凄厉的呼喊声响起，一众翁家长老以及翁魁武悲声大呼。

    一众翁家长老脸色惨白，翁震乃是翁家第一高手，如今翁震一死，翁家在墨玉城的势力必定一落千丈。

    甚至，以往很多与翁家有仇的家族，更可能向翁家下手，可以说，翁震一死，翁家将会遭受大难。

    一众长老看向苏莫的眼神中，均是留露出惊恐之色，没有一个人敢上前为翁震报仇，苏莫连翁震都杀了，他们就更不是对手了！

    翁魁武站在远处，目光呆泻，眸中除了悲痛之外，全是不可置信之色。

    他无论如何都没有想到，苏莫的实力居然逆天到如此程度，连他爹都杀了！

    少顷，翁魁武豁然转头，目光死死的盯在苏莫的身上，森然的目光择人而嗜。

    “嗯？”

    苏莫感受到一股森然的杀机落在自己身上，也转头看了过去，和翁魁武的目光对视在了一起。

    翁魁武见苏莫看了过来，面色一变，旋即身形一转，居然急向远处奔逃。

    翁魁武知道，是他让他爹杀苏莫，现在苏莫杀了他爹，也肯定不会放过他，所以，翁魁武毫不犹豫的转身就逃。

    “你也死吧！”

    苏莫冷喝一声，脚下生风，急向翁魁武追去，翁魁武的度，比之苏莫实在是差的太远了，紧紧几息时间，苏莫便临近了对方。

    咻咻咻！！

    旋即，苏莫再次出手，连斩七剑，七道犀利的剑气尽数笼罩翁魁武。

    哧哧哧！！

    剑气闪过，翁魁武被当场斩杀，身体都被分成了几截。

    少顷，苏莫返回，见众人依旧是呆呆的模样，无奈的摇了摇头。

    目光看向童婉秋，苏莫道：“童大小姐，翁魁武我已经杀你，若是此间无事，我就先走了！

    童婉秋闻言，怔怔的点了点头，下意识的道：“好的！”

    苏莫向对方抱了抱拳，旋即转身向童府外走去。

    直到苏莫的身影已经走出了童府，童婉秋才回过神来，焦急的大喝道：“苏莫公子，我们还会再见面吗？”

    少顷，童府外传来淡淡的笑声。

    “呵呵！有缘自会再见！”

    童婉秋闻言，脸上露出了笑容，不过，她的笑容中却带着淡淡的失落，她知道自己很可能再也见不到对方了！

    苏莫的声音回荡在演武场，众人纷纷回过神来，旋即，嘈杂的声音充斥全场。

    “我的天啊！此人真是太逆天了！”

    “是啊！若不是亲眼所见，我绝对不相信！”

    “他不会是宏域百绝榜上的天才？！”

    “绝对不是，百绝榜上的天才，全部都是真灵境修为！”

    “……”

    苏莫走出童府之后，在墨玉城买了一辆由四匹火焰驹拉扯的最好的马车，旋即，他乘坐马车向武宁国的方向而去。

    苏莫之所以乘坐马车，是因为他感觉到他身上的伤势，越的严重了起来，已经不适合再赶路。

    但苏莫不愿浪费时间，所以便买了一辆马车，坐在马车上一边赶路，一边疗伤。

    时间在苏莫的疗伤之中，快流逝，转眼间已经过去了十日。

    十日时间，苏莫日夜兼程，行驶了三万里，终于来到了武宁国境内。

    此时，苏莫身上的伤，早已经完全恢复，每日坐在马车上淬炼真气，只待他的真气足够凝炼，根基足够扎实，便能冲击真灵之境。

    对于苏莫来说，淬炼真气突破到真灵之境，才是头等大事，所以宝藏对他来说，也不用着急，毕竟，他现在可是无比富有。

    拿出地图，苏莫仔细的核对了一番，确定方向之后，便向目的地赶去。

    按照地图上的标注，宝藏的地点是在武宁国北部的一处草原上，苏莫找人打听了一番，那处草原名为狂风大草原，是武宁国最大的一处草原。

    行驶在武宁国，苏莫不得不感叹，武宁国不愧是宏域燕南之地唯一的一个大国，武者的综合实力，比天月国强的太多了。

    随便一个几万人口的小镇，都有很多的灵武境武者，其中甚至不乏灵武境高阶的高手。

    而一些大点的城池，真灵境强者随处可见，根本不像天月国那般，真灵境强者非常稀少。

    武宁国的国土极大，足有天月国五、六倍大小，苏莫一路向北，经过半个月的赶路，他终于来到了狂风大草原。