
　　一报还一报，姜妍送她书，她知道不能直接还姜妍钱。

　　再说她这会也没钱，现在还达不到几年后处处都是网上支付的地步，原主平时用的最多的付款方式还是现金。

　　仍是到系统身上找补找补了。

　　好在次元空间的图书是为普通人准备的，能转化成数据流导入电子设备里。

　　姜妍的身体不大好的样子，脸色苍白气息重，明显的精气不足。

　　她在次元空间里找到了这个《蕴生功》，是本以养生为主的武术功法，有以养为疗的作用，正适合姜妍的身体状况。

　　既然是武术功法，也是有武的一面，只是跟基础武学相比，武的功击力没那么强。

　　送不送在她，练不练在姜妍。

　　东西送到了，妉华回了病房。

　　留下了姜妍还在一愣一愣的，不知说什么好了。

　　不是白胡子老爷爷送武功秘籍了，改小姑娘送了，武功秘籍也与时俱进，从实体书改成了电子版的。

　　“蕴生功？”她觉着好笑又有趣，“武功秘籍就这样送给我了。诶？有新信息。”

　　新信息是妉华发过来的，提醒她蕴生功是本女子修炼功法，男的要是练了不知道会有什么变化。

　　还是个葵花宝典不成？

　　姜妍实在忍不住，笑得前仰后合的，好一阵子才停住。

　　这个妹砸有趣的很，她决定多跟妹砸联系联系。

　　…………

　　小长假后回到学校，叶思琳就听到了一个爆炸性的消息：高三13班的赵宇被人打住院了。

　　同时被打的还有赵宇的三个小喽罗。

　　爆炸性的是以消息灵通人士自居的同桌朱航说的第二句：打人的是高二4班的程文锦。

　　“啥？”叶思琳一脸茫然，“愚人节过去了吧？这传的也太离谱了吧，谁会信啊。”

　　程文锦是谁，高二的很多同学都知道，4班的班花。

　　其实班花前还被加了个‘整容’前缀。

　　叶思琳自己是很反感把人叫成‘整容班花’，可大家都这么说，她也不好说别这么叫，只能做到自己不这么说程文锦。

　　程文锦性子太文静，别说打人，都没见她大声说过话。

　　就她？

　　打四个男生？

　　赵宇的三个喽罗里单那个刘子江身高一米九体重得二百斤的块头，就程文锦那瘦了吧叽的身板，怕是推都推不倒吧。

　　还打？

　　还打了四个？

　　朱航露出‘我早知道你不信’的神秘笑容，“初一听到的每个人都这样反问过。

　　但，这事是真的。打人方就是程文锦。

　　四个人都带伤，赵宇伤的最重，脚骨骨折，刘子江手骨骨折。赵宇他们都报警了，怎么能假？”

　　朱航满意地看到叶思琳的脸从不信到难以置信的转换，冲她重重点了下头。

　　“我的天，太不可思议了。难不成程文锦开了什么挂。”

　　朱航保持着神秘笑容，“另有一个消息。程文锦也报警了，她被打得内脏出血，在医院里昏迷了两天。”

　　同桌快一年了，谁不了解谁，叶思琳知道朱航爱卖关子的尿性，还是配合地问道，“真急人，朱航你快说清楚到底怎么回事啊？谁打了谁？怎么都被打伤住院了？”

　　朱航心里得到了满足，说道，“两个消息都是真的。不过……”

　　他压低了声音，“有人在传赵宇跟程文锦在谈朋友，这次是两人吵架了，后来打了起来。”

　　叶思琳一点都不相信，“不可能。程文锦有一点脑子都不会跟赵宇混在一块，要说是赵宇强追程文锦程文锦不愿意然后打起来更有可信度。”

　　赵宇虽然是个富二代，靠着打扮算不上帅也算是人模狗样的了，但人品真不怎么样。ŴŴŴ.23sk.com

　　校规里规定不许的，赵宇哪样都做了，满口的脏话，走一步路身子恨不得晃三晃，跟街头混混没什么区别。

　　赵家准备送赵宇出国读大学，所以自高三后，赵宇几乎不来上课了，听说是在家请家教补外语。

　　应该说除了在学校还留着学籍，赵宇就是社会混混。

　　撇开乱七八糟的传言和出众的容貌，程文锦就是个内向文静成绩不错的普通高中女生，任哪个普通女生都不会喜欢出口成脏的混混吧。

　　喜欢混混的都不是普通人。

　　反正叶思琳不相信程文锦会看上赵宇。

　　“但凡出了事，只要有个女的牵扯进去，总是把脏水引向女的，好像没女的男的就个个都是好宝宝似的，其实，啊呸。”

　　朱航的笑容从神秘转为尴尬又不失礼貌，不是不认同叶思琳打击一大片的话，而是这事的真相很大可能被叶思琳说中了。

　　“哎，陈霏。”叶思琳一眼看到陈霏走进教室，忙叫住了她，“你跟程文锦不是朋友吗，到底是怎么回事啊？”

　　8班的人认识程文锦的多，跟陈霏有很大关系。

　　陈霏是8班的班花，跟班里同学关系一般，却跟4班的被叫成整容班花的程文锦成了朋友，让8班的同学很是好奇。

　　叶思琳这么一问，许多双眼睛都望向了陈霏，等着听内部消息。

　　陈霏正心烦意乱着，不知道怎么回事，从医院回去后，她的胸前跟屁股那发胀发疼，腰是酸疼，疼的倒不厉害，就是让人心烦。

　　这几个地方又不好随便去看大夫。

　　听到程文锦的名字，心情更坏了，好好当个棋子不好吗，非得打乱她的计划。

　　心里发烦，私下训练过演技的陈霏能做到面上不显，笑了下，“我跟程文锦也只是认识，谈不上是朋友。她……呃，我只能说她没那么文静。”

　　叶思琳想翻白眼，这不是内涵程文锦表里不一吗。

　　谈不上是朋友？

　　是，陈霏是没有在班里说过两人是朋友，但同学间成为朋友的不都是这样吗，谁会当众宣告‘我们是朋友啦’，都是看两人走的近不近。

　　以前陈霏跟程文锦走的很近。她都看到过陈霏挽着程文锦的手臂一起逛街，到了化妆品店里，陈霏还帮程文锦化妆来着。

　　这是朋友间、还得比一般朋友更好的关系才会一起做的事。

　　“诶，快看，那不是程文锦吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第十章 不做影后姐妹花（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 