    大真国南京城，枢密使王浍怀着复杂的心境进入皇城。尽管现在已是深夜，但窝某罕城传来的消息着实惊人，由不得他顾忌什么，只能先进皇城商量着怎么收拾大真国的烂摊子。

    遥想从前初立大真国时，那种气吞万里如虎的心境。现在就像英雄迟暮一般，只能幻想着从前的丰功伟绩。

    “哎！”，感慨至此，只有一声深深的叹息。

    快到皇城时，城门处的几簇篝火在风中摇曳。让他不禁联想到风雨飘摇中的大真国，或许再过不久，蒙古铁骑就该来城下叩门了吧！而自己亲手创建的大真国，也就此烟消云散了吧！

    至于闭门封城，他是没有想过。因为大真国的力量，还是羸弱啊！

    “见过王枢密！”，守城的卫兵还不知道前线兵败的消息，尚且还保持着原有的冷静。

    没有停留，王浍的车驾径直进入内里。

    大真国的皇城并不大！毕竟财力有限，当初修建时虽强征民力，但规模也只能有限。

    王浍没有去平时召开朝会的正殿，而是去了一旁的偏殿。早有内监等候在殿门前，看到王浍马上迎了上去道：“王枢密快快请进，王后早就候着你了。”。

    “有劳赵公公了！”，王浍从袖口中掏出一枚蒙古金元，塞进了赵公公的手里。

    “不劳累！不劳累！”，赵公公笑着接过，亲手为王浍推开了门。

    听到声响，里面马上传来了女人的声音。

    “是王枢密吗？”，

    “回王后，是王枢密来了！”，赵公公说着，王浍已进入内里。

    等到门扉合上，穿着狐裘，面相娇美的李仙娥已经从屏风后快步赶了出来。

    “窝某罕城的战事一败涂地，那蒲鲜老鬼又不知所踪，你可想过对策？”，李仙娥一把抓住王浍的手，着急的问道。

    两人早在蒲鲜万奴没涉足辽东之前，就已暗生情愫。只是后来王浍为了获得更高的地位，才让李仙娥嫁给蒲鲜万奴，从而为自己吹吹枕边风，保证自己的地位。

    能成为一国王后，李仙娥自然不会拒绝。她不是那种为了爱情便会丧失理智的女人，而且还有自己的情郎在朝中帮衬，那自己在后宫的地位，也自然是无忧的。

    不过两人之间的事情并非无人不知，无人不晓，所以后来还是有风言风语传到了朝堂，乃至传到了蒲鲜万奴的耳中。但两人在朝中的势力也绝非一时半会就能铲除干净的，因而蒲鲜万奴只能选择装聋作哑。

    只是李仙娥和蒲鲜万奴的夫妻情分，也算是走到头了。近一年，蒲鲜万奴都没与她圆房。且后宫中，新进的妃嫔也越来越多。李仙娥对蒲鲜万奴的埋怨也越来越深，在王浍跟前，直呼对方为老鬼。

    当下大真国眼看着国祚不保，她这个王后自然也当得不稳当。便急巴巴的将王浍召进宫，好商量对策。

    “阿娥！眼下蒙古人来势汹汹，不灭大真国是誓不罢休的。而且听前线传来的消息，此次窝某罕城的陷落，还与一种厉害非常的火器有关。”。

    “火器？又是火器！”，李仙娥已经不止一次听到火器的名头了，有些生气道：“这大真国的王后我已经当了有些年头了，现在大真国马上就要没了，那咱们不如归隐去吧？”，说着李仙娥已主动拉起了王浍的手，有些动容道：“那蒲鲜老鬼已经许久没碰过我了！咱们归隐去，用这些年的积蓄，也能当个富贵夫妻。”。

    “阿娥······”，王浍有些犹豫道：“咱们不如派人去跟兀鲁图斯大王谈谈吧！投降也好，臣服也罢！听说他最爱惜人才，若我投效于他，再加上献城之功，说不得还能保住几分荣华富贵。”。

    已经享受惯了权位，一时放弃所有，王浍实在有些不甘心。

    李仙娥顿时目光变得冰冷起来，看着王浍的眼神带着几分幽怨道：“那我呢？难道你要把我当成礼物献给蒙古人吗？”。

    “自然不会的！”，王浍认真道：“在投效之前，你就先委屈一下吧！”，说话间，王浍便想出了假死之计。却是让李仙娥找人替自己假死，而后他再将其接入自己的府中。改名换姓后，就算是重活过来了。

    认真思量了几许，李仙娥同意了这个计划。到底很难说蒙古人会不会强娶自己，相比传闻中不喜欢洗澡，充满臭味的蒙古人，还是与自己的情郎待在一起较为稳妥。

    但在实施计划之前，李仙娥得帮助王浍掌控全城。

    因为现在的南京城是由留守蒲察守义掌控着大部兵马，对方是蒲鲜万奴的亲信，没有蒲鲜万奴的命令，绝不会那么轻易开城投降。而且对方还很有可能挟持浦察万奴的次子，从而达到协天子以令诸侯的目的。

    为此，李仙娥与王浍第一个要除掉的，就是他。

    于是就在后半夜，一封书信送到了蒲察府上。

    “老爷，这么晚了，怎么宫里还要你去一趟？”，蒲察府上，蒲察守义的夫人一边帮自己的丈夫穿戴好官服，一边神色忧虑的问道。

    如今蒙古和大真国的战事还在紧锣密鼓的持续着，整个局势都让人忧心忡忡。蒲察守义的夫人是个妇道人道，难免多虑了些。

    “是窝某罕城的事，王后已经得了消息，召我前去议事。”，蒲察守义语气沉重道。

    “莫非是吃败仗了？”，听着丈夫的语气，蒲察夫人神色显出几分惶恐。

    “此事切莫往外宣扬！”，蒲察守义告诫道：“家里的子侄都送到乡下去待着吧。现在就开始准备，明天一早我就会下令封城。”。

    “是！老爷！”，蒲察夫人有些失神的回道。

    而穿戴齐整的蒲察守义也没多留，赶忙出府上了马车，直往皇城而去。

    等到了次日，正在往南京城赶来的兀鲁图斯，就收到了南京城内的紧急军报。说是南京留守蒲察守义犯上作难，杀死了王后李仙娥和蒲察万奴的次子。

