    氲孟氚旆ǎ裘涎薄?br />

    张居风听到萧方的嘟囔，眼珠转了转，说道：“现在湖口那边北洪门的人员很多，我们想明目张胆的杀过去，恐怕不太可能，所以，依我之见，之能采用暗杀的手段！”

    萧方琢磨片刻，点点头，道：“张兄所言没错！”说着话，他转头看向陆寇。一是询问陆寇的意思，二也是因为陆寇与侯小云交情莫逆，现在只有他能请得动红叶。

    陆寇暗暗叹口气，他和萧方相识那么久，对他了解的很，后者一看他，陆寇立刻就说明白了萧方的心意。现在既然已经对孟旬动了手，不管孟旬有没有背叛社团，此人都不能再留了，因为就算他真的没有背叛社团，也会被柴学宁这一刀逼得背叛社团，而他一旦叛变，对己方的威胁恐怕要比谢文东还大，所以及早确定孟旬死亡还是有必要的。私交归私交，欣赏归欣赏，但再公事面前，陆寇可一点都不含糊。他没有说话，直接拿出电话，打给侯小云，接通之后，他开门见山地将事情经过大致讲述一遍，然后说道：“侯爷，这次又要麻烦你帮忙了。”

    “呵呵，小寇，有什么事情需要我协助的就直说吧，不用客气！”

    “我希望侯爷能派出红叶的精锐，潜伏到湖口，若是孟旬重伤不治，也就罢了，若是他没有死，侯爷就找机会把他干掉！”陆寇语气冷冰冰地说道。

    “如果我没记错的话，你是很赏识孟旬这个人的，现在要我干掉他，你舍得吗？”

    陆寇闻言，苦笑一声，无奈说道：“失去已经到了这一步，只能这么做了，这也是没有办法的办法。”

    “好！我明白了，这件事，就交给我了！

    ”

    在侯小云看来，谢文东是很难对付的，但除了他之外，北洪门的其他人都不值一提，不过，他这回却错了，张一的能力就算不如谢文东，可也相差不多；何况，在南洪门的内部还有谢文东安插的一颗棋子，张居风。上次，红叶被姜森一下子干掉三十名成员，虽然未伤元气，但损失也不小，这一回侯小云可“仔细”了许多，未派出大批的红叶杀手，而且他认为也没有那个必要，只挑选出十几名精锐成员，秘密向湖口潜伏而去。

    他以为己方的行动绝对隐蔽，北洪门的人不可能察觉，可哪里想到，红叶杀手在上海一动身，张一那边就得到了消息，开始着手准备。

    经过一晚的急救，孟旬度过最危险的时刻，张一没敢耽搁，指派霍文强等几名心腹兄弟带上一些医务人员秘密将孟旬送出医院，直奔南京。他们的动作很隐蔽，别说是南洪门的眼线未发现，就连北洪门以及孟旬的那些手下人都不知道这事，还以为孟旬在医院里接受抢救。

    当日中午，留在医院的南、北洪门人员都已疲惫不堪，张一下令，让他们全部都回堂口休息，医院里只留下少量人员守护。

    下午两点左右，红叶杀手乔装改扮，混进医院内。

    行动之前，他们早就调查清楚，孟旬在那间病房，具体位置在哪，又有多少人看护等等。进入医院后，他们分成五波，由不同路线去往孟旬所在的病房，令他们感到意外的是，病房门口并没有守卫，几人奇怪地互相看了一眼，小心翼翼的接近到病房门前，隔着窗户向里面一看，隐约见到病床上躺有一人，背对着房门，身上连有许多导管；红叶杀手看罢；心中窃喜；现在孟旬无人看护；正动手的好时机。

    留下四人在外放风；另外六名杀手推开房门；以最快的速度冲进病房内；进来之后；举qiang对准病床一阵乱射；由于他们的枪上都有消音器；并未发出太大的声响；几轮齐射过后；床铺已被打得千疮百孔。

    见病床上的人已绝无生还可能之后；六人这才纷纷停手；走到近前；将布满弹洞的床单一掀；定睛细看；只见床上躺着哪里是人；而一只卷成一团的棉被；棉被的顶端套上假发；看起来和真人差不多。

    红叶杀手经验丰富；看到这般场景；立刻意识到上当了；可北此时想退出医院；依然来不及；只见走廊两端冲出无数的北洪门的帮众；有的拿刀；有的拿枪；其中有人郎声大笑道："；红叶的朋友；我们已经等你们多时了！"；

    "；啊？"；

    红叶的杀手这时候都杀眼了；他们虽然都带着武qi；但对方的人数实在太多；冷眼大量；至少也有数百号之众；他们浑身是铁；又能撵碎几根钉；这十名红叶的杀手倒也干脆；见己方中了人家的圈套；被重重包围；已没有逃脱的可能；干脆放弃抵kang；全部缴械投降了。

    可惜红叶的杀手一身本事；就这样糊里糊涂的做了北洪门的俘虏；消息传回到了上海；侯小云又惊又骇；半晌回不过神来；陆寇和萧方等人也都傻了；事已至此；再想杀孟旬；基本已没有成功的可能。

    不知过了多久；陆寇长叹一声；说道："；现在；我们的任何行动似乎都被谢文东了如指掌；处处受制；这样下去不是办法；还是。。。。。向向大哥禀明情况吧！"；

    鬼主意最多的萧方这时也没了主意，听完陆寇的话，他点点头，无力地说道：“好吧！”

    广州。

    在向问天想来，于秀珍落入敌人之手，就算没有被杀，也肯定吃了不少的苦头，他已打定主意，无论付出多么打的代价，也要把于秀珍从对方的手里救出来。

    回到广州后，他第一时间赶到李月萍的别墅，现在，别墅周围都是南洪门的人，里三层，外三层，将别墅围了个水泄不通。到达之后，他先是向南洪门的干部们了解一下情况，然后给别墅内打去电话，亲自和刘波、灵敏谈条件。

    接到向问天的电话，刘波和灵敏相视一笑，说道：“我们的条件很简单，只希望向老大能进来一叙，至于你带多少人，你自己看着办吧！”说完话，便将电话挂断了。

    向问天想也未想，当即就准备象别墅里进，周围的南洪门干部吓出一身冷汗，纷纷上前阻拦，劝向问天不要冲动，更不要中了对方的诡计。只一个于秀珍被对方劫持，就够令人头痛的，如果掌门大哥再被对方劫持住，那事态就更加严重，不可收拾了。

    向问天心急女朋友的安危，对周围众人的劝阻根本听不进去，带上李典等几名贴身保镖，直向别墅内走去。

    当然，他之所以敢这么做，也不仅仅是简单的冲动。

    （）好看的txt电子书

    坏蛋官方论坛：书包网。com想看书来书包网

    第二百四十六章第246章

    坏蛋官方论坛：

    （246）向问天和谢文东的虽然是敌人，但彼此之间却很了解。谢文东年少老成，城府极深，给人一种十分阴沉的感觉，不过向问天明白，那只是谢文东的一面，另一面，他也有年轻人的血性和激｜情，他能体会得到，谢文东一直很想在战场上堂堂正正的打败自己，而这一点和向问天不谋而合，虽然两人是仇敌，而且都有很多次能直接干掉对方的机会，但两人都没有那样去做。这也似乎成了二人之间的某种默契。

    至于刘波和灵敏二人究竟有什么意图，向问天一时间还猜测不出来，不过直觉上，他认为两人不会对自己下杀手，何况，他身边的几名贴身保镖也都不是摆设，真要动起手来，谁吃亏还不一定呢，所以向问天表现得并无顾虑，也不管其他众人的劝阻，执意向别墅内走去。

    原以为别墅里早已经乱成一团糟了，可是进入之后才发现，里面有条有序，丝毫没遭到破坏，向里看，于秀珍、李月萍等人都安然无恙的坐在沙发上，面色正常，神态也不显得惊慌，灵敏在旁作陪，有说有笑，气氛很是融洽。

    看罢之后，向问天暗暗吃惊不已，但提到嗓子眼的心总算向下落了落。

    “向先生，里面请！”接他进来的刘波笑呵呵的摆摆手，客气地说道。

    向问天环视周围，别墅大厅的四周或坐或站，还有十多号汉子，神色冰冷，但手中并无武器。他深吸口气，直向于秀珍走去。

    看到向问天来了，于秀珍又惊又喜，急忙站起身，惊讶道：“问天，你怎么回来了？”

    向问天快步来到他身边，环住她的肩膀，低声问道：“小珍，你没事吧？”

    “没事！”于秀珍点点头，偷眼悄悄灵敏，再看看刘波，小声说道：“他们并没有难为我。”

    “哦！”向问天边上下仔细打量于秀珍边淡淡应了一声，然后看向刘波和灵敏二人，含笑问道：“两位挟持我的女朋友，现在又把我找过来，究竟要干什么？”

    刘波咧嘴笑了，说道：“挟持？向先生肯定是误会了！我和小敏只是许久未见到向先生，心里惦记得很，这次刚好路过广州，就顺道过来做客，探望向先生。”

    他说的轻描淡写，向问天听后，差点气乐了，搞出这么大的动静，竟然只是来‘探望’自己，这样的鬼话恐怕鬼都不信。他挑起眉毛，疑问道：“仅此而已？”

    刘波反而被他的话问愣了，反问道：“不然还能有什么？”

    直勾勾的看着他片刻，向问天暗叹口气，说道：“现在我来了，两位也见到我了，还有别的事吗？”

    刘波脑袋要的像波浪鼓似的，连声说道：“没有了，能见到向先生，我和小敏就心满意足了，那么，没有其他的事，我们……就告辞了！”说着话，他走到窗前，向外望了望，搓手干笑道：“只是，向先生的兄弟似乎不大欢迎我们哦！”

    向问天点点头，说道：“他们确实不太欢迎你们。”

    “我和小敏要走，他们似乎也不会同意。”

    “恩！”

    “既然如此，不知向先生能不能亲自送我们一程呢？”刘波笑呵呵地问道。说完话，见向问天没什么表情，他身旁的几名保镖脸色瞬间阴沉下来，他忙有改口说道：“当然，向先生很忙，没时间送我们也是可以理解的，不过，至少也应该向你下面的兄弟打声招呼嘛，不然闹出误会可就不好了。”

    闻言，向问天笑了，刘波和灵敏这次潜伏到广州，看起来确实没有谋害自己的意思，似乎只想把自己引回来，如此说来，伤害那边恐怕将有什么事要发生，可是若真有事的话，小寇和小方的电话早该打过来了，但现在还毫无动静，另人难以理解。

    向问天想不明白其中的玄机，不过刘波和灵敏没有表现出恶意，而且也没伤害于秀珍，向问天也不想难为他二人，沉思片刻，掏出手机，给下面的兄弟打去电话，说明事情已经解决，等一会文东会和北洪门的人离开别墅时，不要阻拦，也不要动手，让他们走。

    他是老大，他的话，下面没人敢不听，而区向问天的为人向来是说一不二，他既然表态肯放自己走，就绝不会反悔。

    等他打完电话，刘波脸上的笑容更加灿烂，连声说道：“既然如此，我们就不打扰向先生和于小姐了！”说着，向周围的手下兄弟摆手道：“我们走！”

    刘波也真干脆，说走就走。

    从别野里出来，到了外面，抬头一看，心头暗颤，暗中惊叫一声：好家伙，南洪门好大的气势啊！从别墅里向外张望，看得还不那么真切，现在出来，只见别墅外人山人海，车辆一辆挨着一辆，真可谓是铺天盖地。

    灵敏走在刘波的身旁，心已经提到了嗓子眼，边慢慢向南洪门阵营走去，边低声嘀咕道：“老刘，我们就算不挟持向问天，也应该把于秀珍带出来做护身符啊！”

    刘波摇头，小声说道：“那没有用，不管带向问天还是带于秀珍，只会让我们的处境更危险。”

    （）好看的txt电子书

    “可是，现在南洪门要是对我们动手，我们可连点依仗都没有。”

    “你只能赌一赌了，赌向问天讲信用。”刘波嘟囔道：“东哥每次都能赢，我不相信我们的运气会那么差。”

    “……”灵敏无言。

    当他们接近南洪门阵营时，根本没人给他们让路，忽然，哗啦啦一阵脆响，只见南洪门众人剑出匣，刀出鞘，无数的帮众各持刀枪，一个个瞪圆双目，对他们怒目而视，看样子，随时有动手的可能。

    南洪门的人太多了，真要是动起手来，就算刘波和灵敏这十来人有天大的本事，也得被人家踩成肉饼。见状，灵敏暗叫一声完了，她转头看向刘波，眼中满是埋怨。

    正在这时，别墅的房间一开，李典从别墅里走出来，站在房门口，背着手，没有说话，也没有任何的动作，只是在那里静静的站着，皱着眉头观望已方的众人。

    李典在南洪门里身份不高，仅仅是保镖而已，不

    

