    第7687章女孩子太麻烦了（3）

    “来了！”少年冲他们喊了一声，又低头替江云想穿上鞋，“你的鞋掉在半路上了。”

    “谢谢你，真得很感谢……”

    “林初阳，出租车来了！走不走啊！”远处的男生在喊他。

    少年站起身：“我先走了，你路上小心，需要我帮你打车吗？”

    “不用了，你快跟朋友走吧，我马上就走。”

    “好。”

    少年扶起她，冲她摆摆手，往不远的路口走去。

    江云想也没敢多逗留，沿着人多的地方跑走，终于走出巷子到了路边。

    街道上随处可以看到行人，虽然已经是深夜。

    这里一直都是很安全的地方，虽然不是闹市区，但也不是荒郊野外，江云想浑身发凉，不敢想象……如果没有碰到林初阳会是什么样。

    那几个蒙面男人再没有出现，江云想却不敢再去做小酒馆的兼职，她很害怕。

    要不要辞职……

    浑浑噩噩中，她的脑子里一片空白，直到出租车停在宋宅外。

    她像一个没有灵魂的人，拖着疲惫的身躯走在路上。

    家里只有一个值班的佣人在，卧室的灯都黑着，江云想看着室外天空上的星星，一时间移不开眼。

    小的时候，宋叔叔和宁安阿姨一直把她当女儿一样看待，她很幸福，宋家的佣人也从来不会亏待她。

    但这一切大约到了五岁之后开始改变，她那时候才知道，她是被宋家收养的孤儿，这些都是宋北森当着她的面告诉她的。

    他还说，她姓江不姓宋，如果识趣就别把自己当大小姐，乖乖听宋家人的话，听话、懂事、乖巧才是她应该做的。

    那时候，宋北森大概也就五六岁，但已经很会说道，经常把她说哭。

    没有大人在的地方，他会抢她的东西，小女孩的东西他也会抢。

    她舍不得给，他就居高临下训斥她：“你就是个小孤儿，你不给的话我就让爸爸妈妈把你赶出去！让你睡大街！让你没饭吃！”

    她很害怕，只好乖乖将宋北森想要的东西都给她，小到发卡、文具，大到宁安阿姨给她买的小金镯子、项链。

    好几次，宁安阿姨见她的镯子没有了，也会问她，镯子怎么不见了。

    她每次都说弄丢了。

    常常“弄丢”宁安阿姨给她买的礼物，以至于宁安阿姨挺难过。

    可她没有办法，宋北森会跟她要，还恐吓她不准告诉他爸妈，不然，没有好果子吃。

    再后来，她不再要叔叔阿姨的礼物，这些礼物即使得到了也会被宋北森拿走，还有……她也不想欠宋家的人情。

    年纪渐长后，她学会了远离宋北森，可这个小恶魔说过的话还时常在她的耳边回旋，常常让她心惊胆寒，害怕得睡不着觉。

    江云想想到这些，手心都是一层汗。

    她踏着楼梯走到自己卧室。

    白天在这里，她和宋北森刚刚大吵了一架。

    宋北森应该没什么事，不然，宋家也不会风平浪静。

    她难过地垂下眼睫，低着头收拾自己的床铺。

    夜晚的宋宅很安静。

    (本章完)

