    

    
远远看去，对方距离我们最少还有将近千百米的距离，灯光之下虽然我看得很清楚，但是这两个小鬼子肯定是看不到的，至于胡朗朗……

    
恩，畜生的视力一般都很厉害，夜里也没问题，我估计他应该也能看的见，至于能不能看得很清楚我就不知道了。

    
不过，看到对方出现在这里之后，我的心中已经萌生了退意，毕竟我的目的并不是来特意追踪他们，而是确定他们没有下凤凰古城坏我们的事。

    
从营地到这里，我大约估算了一下，也有好几里的距离了，加上地势复杂，我猜测他们的目标应该不是凤凰古城，这样的话，就不会出现和我们的冲突，我也就没必要再继续跟踪下去了。

    
离开营地也有一会儿了，我还是有些不太放心。

    
想到这里，我就准备控制蛊虫给胡朗朗发一个撤退的信号，可就在这个时候，我的目光却微微一顿，死死的盯着远处的人群。

    
因为，就在我分心的片刻功夫，对方的阵营里面突然间又多出了一个人来。

    
若是一般情况，我也不会过于在意，但是这个人的出现瞬间就吸引了我的注意力。

    
因为这个人浑身上下一袭黑袍，将整个人包裹在内。

    
是他？

    
我一眼就认了出来。

    
是我最担忧的黑先生，他之前不还出现在凤凰古城之中吗？这才多大的功夫，怎么又出现在这里？

    
算算时间，也就半个多小时左右的功夫。看来，我在布置虫障的时候，他也没有闲着。

    
只是我想不明白，这个黑先生怎么会和小鬼子搅和在了一起，他到底想干嘛？

    
按照周青阳所说，他对这个人并太了解，对方是他周家长辈请来的人，可黑白先生又听命与山神，莫非周家和这里的山神有什么勾搭？

    
越想越觉得事情肯定没这么简单，这让我心中顿时就有些犹豫起来，不知道是要继续跟进去看看情况，还是马上退回营地？

    
黑先生出现在这里，营地肯定会安全很多，另一方面我也的的确确想知道，这个神秘的黑先生到底意在何为？

    
如果有机会，我会好不出手的除掉他。

    
不过，也仅仅是思考了片刻的功夫，我心中就已然有了决定，毫不犹豫的迅速加快了脚步，在两个小鬼子还没有反应过来的时候，猛的出现在他们的身后，然后并指成刀然后分别砍在了他们的后颈部之上。

    
两个小鬼子直接闷哼一声，晕了过去。

    
“你干嘛？”胡朗朗问道。

    
我都是知道指千米之外的人群，胡朗朗眨了眨眼睛，这才看见前面的情况，不过看上去有些吃力，这让我对他的视力有了大概的了解，跟我还是有很大的差距。

    
“喵了个咪的，他们怎么找这里来了？”胡朗朗惊讶的说道。

    
“你知道这里？”我顿时察觉到了胡朗朗语气中的异常。

    
“不知道，我什么都不知道，你就算是问我，我也不会告诉你我来过的这里的。”胡朗朗连忙使劲的摇着脑袋。

    
我忍不住的笑了起来，这孩子的智商真感人呀！

    
看来胡朗朗的确了解着这里，这让我心中不由得微微一动，莫非他之前跟我说过的话是真的？

    
这让我感觉到有些不可思议。

    
“小狐狸，你和谁一起来的？”我连忙笑着问道。

    
“这我可不能告诉你，我爷爷说了，我要是敢把这件事说出去，会拔了我的皮的。”胡朗朗一脸绝不透露的模样。

    
不过随后这家伙就反应过来自己又说漏了嘴，连忙用双手手捂住了自己的嘴巴，一副绝对不再透露半个字儿的模样。

    
我有些不屑的摇了摇头，真以为你不开口我就没办法知道了。

    
我好歹也安插了卧底，现在是动用手段的时候了。

    
想到这里，我开始暗暗的吹催动蛊虫，念了三遍咒语之后就停了下来，然后随便找了块石头坐下，原地的安静的等待了起来。

    
“张九阳，咱们赶紧回去吧。”胡朗催促道。

    
我没搭理他，耐心的等待着，随便胡朗朗他说什么，我权当没有听见。

    
很快，我感受到了蛊虫的接近，猛地抬起头看向头顶。

    
一颗蓬头垢面的人头出现在了胡朗朗的身后，半浮在天空看着我。

    
而此时此刻的胡朗朗却依旧在那里喋喋不休，非要拉着我回去，不让我继续往前走。

    
“胡朗朗，看你身后是谁？”我笑着说道。

    
“你少来，还跟我玩这种无聊游戏，你以为本喵是小孩子吗？”胡朗朗一撇嘴，一脸自作聪明的说道。

    
“你背后真有东西！”我再次说道。

    
“切，本喵是吓大的吗？小爷我人送外号胡大胆儿，从来就没有害怕……”

    
胡朗朗话没说完，就停了下来，因为欧阳左志的呼吸，有股热气喷在了它的脖子上。

    
胡朗朗下意识的回头一看，顿时就看到了漂浮在他身后的人头，并与之来了个脸对脸。

    
胡朗朗妈呀一声鬼叫，就跟触电一样地向后蹦去，然后一屁股坐在了地上。

    
“鬼呀！救命……”

    
胡朗朗一边大声的喊着救命，一边疯狂的朝着我这边跑了过来，直接躲在了我的身后。

    
“要吃先吃他，他的肉比我香。”胡朗朗惊恐的对着欧阳云志说道。

    
显然他，把欧阳云志当成了吃人的恶鬼。

    
这小狐狸竟然怕鬼！

    
不过欧阳云志这家伙的样子也的确挺吓人的，就连我们第1次见到的时候，也差一点被吓到半死，毕竟一颗头突然飘在那，阎王老子乍一看也能吓出心脏病。

    
就连我现在看欧阳云志都觉得阴森森的，这飞头降真特么瘆人，不过他现在已经被我中了蛊，不得不听命行事。

    
不过我还是发现了一丝不同寻常的地方。欧阳云芝的脑袋下面竟然没有了喉管和胃。

    
我心中不由得微微一惊，莫非他的降头术已经大成了？

    
毕竟，之前给他喂过轮回花的花粉，看来这家伙受到了天大的好处！

    
不过好在蛊虫还在他的身体里，我暗暗的松了口气，一甩手从石头上站了起来，目光紧紧的盯着欧阳云志。

    
“你来了，有件事我想问你？”

    
欧阳左志也盯着我，却没有说话。

    
我眼中的是寒光一闪，莫非这家伙要反了？

    
“欧阳云志，我跟你说话，你没见吗？”

