    漫天的黑色雪花已经消失，但军队的溃败已成定局。

    后方的指挥官拼命下达着撤退的命令，但那些被黑雪拂倒的战士却无法回应。

    夏风现在不关心军队，眼中的突发状况提高了他的生存几率，他没想到，斯卡蒂竟然会在这个时间出现在这里！

    .......

    一剑掀飞黑雪之后，斯卡蒂毫不停顿的跟着她冲了出去。

    夏风快速从衣兜里掏出源石，现在没有时间思考，这是斯卡蒂为他争取到的时间。

    手指接触到源石的表面，一瞬间，源石内的能量被身体吸收，消散的黑色力量再次被引发出来。

    刚刚斯卡蒂的出场瞬间秒杀掉一只深海巨怪，剩余存活的那一只见夏风做出反应，立刻将利爪朝下方的他挥了下去。

    在黑色力量的支撑下夏风一个鲤鱼打挺从地上弹起，暗红色的巨剑从背后抽出，身上的血迹汇集到剑中，一道剑光闪过，深海巨怪的爪子已被齐根斩断。

    绝境逢生，夏风没有任何保留，体内黑色的雾气从伤口处渗出，狂暴的怒意取代理智。

    “啊！”

    赤魔剑由下至上，从左至右，剑刃中夹杂着恶魔的愤怒，顷刻间将眼前的深海巨怪斩成了碎块。

    “吧嗒，吧嗒！”

    血液从手指滴落，夏风喘着粗气立在原地，回过头，刚刚那最后一名黑袍人和幽灵鲨不知何时已经消失。

    远处，斯卡蒂和黑雪的战斗已经展开，和夏风不同，斯卡蒂的每一次挥剑不光带着撼动天地的力量，同时招式还带有连贯性，一时间，黑雪竟被她稳稳的压制住，只能被动挨打。

    夏风睁大眼睛环顾四周，尸体，碎石，木炭，源石丛，上空是遮天的黑云，下面是黑暗的战场。

    “幽灵鲨，你在哪！”

    没有回应，茫茫大的天灾区域，幽灵鲨已经不知被带去了何处。

    此时，远处的战场已经变的更为混乱，存活的深海巨怪践踏着军队的尸体，无差别袭击着活着的人，军队中的指挥官尽力调集人手阻挡，但结果显然有些无力。

    夏风现在的大脑已经乱作一团，幽灵鲨不知道去了哪，应该是被最后那名黑袍人带走了。

    刚刚那人提到过，他最先秒杀的那两个人是什么大祭司，由此可见，这是一个组织严密的邪教，大祭司并不是战士，而那人所指的战士，应该是深海巨怪以及刚刚那个名叫黑雪的女孩。

    他不知道这个邪教有多少个大祭司，也不知道还存在多少只深海巨怪的混血种，甚至无法确定像黑雪那种实力的人还有没有。

    这一刻他意识到，自己不能再盲目行动了，迷之自信的结果可能会让他跌入深渊。

    “斯卡蒂！”

    夏风捡起刚刚掉在地上的神月刀。

    斯卡蒂绝对不是为了救他而赶来的，她来这的目的一定和幽灵鲨有关，夏风不知道斯卡蒂有没有变成赏金猎人，如果是的话，那这个邪教组织就应该是她的目标。

    现在幽灵鲨不知道被带去了哪，甚至连追赶的方向都不知道，所以，他必须要先帮斯卡蒂击败黑雪。

    身上的伤算不上严重，虽然失血有点多但他还撑的住，疼痛反而会让他的感观更灵敏。

    夏风将脖子上的围巾取下来，紧紧的扎住肩膀。

    “蒂蒂，我来帮你！”

    正在这时，他的通讯器响了。

    红刀焦急的声音传来。

    【夏风，夏风你在哪？】

    【怎么了？】

    【萨米的军队进来了，现在距离我们非常近，我们可能要撤了。】

    【那你们快撤啊，我一会儿就赶回去。】

    【除了军队外还有一种怪物，它们的速度有点快，太危险了，我怕.....】

    夏风捏着通讯器，汗水混合着血液从下巴滴落。

    红刀说的怪物应该是源石兽，莱茵生命这次投放的实验体非常多，除了这块区域其它地方也有。

    “妈的！”

    夏风忍不住大骂一声。

    他的行动队人很多，红刀和拉狗子自然不会出事，但除了这些高手外还有负责开采的兄弟，如果附近有源石兽追击，那么要携带大量源石丛笨手笨脚的撤退会非常危险，很容易出事。

    【夏风，夏风你听的见吗，你现在到底在哪，快回来。】

    夏风看了一眼远处战斗中的斯卡蒂，随后，他将附近的地形和她的身影深深记在脑中。

    随后，他对着通讯器沉声回道。

    【红刀，你们撑住，我马上赶回去，不要让任何人死。】

    夏风没有时间思考，也没有时间犹豫，在同伴和斯卡蒂之间他必须立刻做出选择。

    他无法完全确定斯卡蒂的目的，并且看她的样子也没有需要帮忙的意思，斯卡蒂拥有对付深海生物丰富的经验。

    或许这算是一种自我安慰，但此刻他别无选择，他只能选择相信斯卡蒂，因为她是强大的虎鲸小姐。

    “斯卡蒂，我会回来找你的！”

    夏风不知道斯卡蒂有没有听到他最后的呼喊，留下这句话，他将赤魔剑挂回背后，握紧神月刀毫不犹豫的转身原路返了回去。

    不论他做出哪个选择，结果都是未知的，唯一可以确定的错误就是犹豫，既然他选择回去掩护同伴撤退，那就一定要让所有人安全的离开天灾区域。

    ...........

    按照来时的路，夏风像只兔子一样快速穿梭在山地间。

    沿路可以看到巨大的脚印，这是他来时没有发现的，很显然，在他经过这里之后源石兽从别的方向来过这附近。

    芙兰卡他们待命的那个开阔地距离已经不远，并且那里有大量的人，源石兽会追寻过去的可能性几乎为百分之百。

    .....

    翻过最后一个山坡，夏风一跃而出，视线中，他熟悉的同伴出现在不远处。

    “我回来了！”

    看到夏风，所有人都是面色一喜，芙兰卡一边警戒着一边朝他喊道。

    “快过来，源石丛的数量已经非常可观，现在我们需要撤退。”

    夏风快步跑到大家面前，地上堆积的大箱子都已经装满，看来这段时间的收获非常大。

    瞄了一眼周围，军队受深海巨怪的牵制并没有分出太多兵力，只有一支不超过200人的中队在距离他们几百米外清扫着外人。

    夏风看向红刀。

    “源石兽呢？”

    “什么源石兽？”

    “就是你刚才说的怪物。”

    红刀向后方努了努嘴。

    “呐，只发现到一只，被我砍死了。”

