"怎么可能！叶大师不是三年前就已经死了吗？他怎么可能会是叶大师？"

　　死一般的寂静良久后，突然有人不敢置信的惊呼了出来。

　　霎时间，满场沸腾！

　　"骗人的！一定是骗人的！"

　　"叶大师都死了三年了，怎么会突然回来，我不信这是真的！"

　　"我觉得他俩是在合伙吓唬人，叶大师要是没死。为什么秦家和他麾下势力被灭时不回来，半年之后才回来？"

　　"他俩一定是想吓唬大家，让大家活在叶大师回来的噩梦中而惶惶不可终日。我估计他他玄剑宗某个弟子，仗着有一身本事出来捣乱的！"

　　"......"

　　几乎没有一个相信的，全都在质疑这个留着一弯胡子的年轻人会是叶大师。

　　看起来也不像啊！

　　哪怕是任雨菲。也面露惊疑，狐疑，疑惑等诸多复杂神色。

　　虽然她起先第一眼看到叶辰时，觉得他的身段真的好像叶大师，但仔细打量他的长相，却又不像。

　　三年不可能让一个人容颜巨变！

　　但是他出手的狠戾，以及暴露出来的实力，却又有叶大师的气质在里面。

　　所以，她非常的疑惑！

　　"婷儿，你认识叶北冥好多年，你说他是不是叶北冥？"林易山轻声道，脸上显现出慌乱之色。

　　他没有近距离见过叶北冥的长相，所以不知道是不是叶北冥。

　　"好像...是，又好像...不是。"张倩婷也是一副失措的模样，她觉得眼前这个男人，声音、身段、行事风格、都特别像叶北冥，只有那张脸不像。

　　"那到底是还是不是啊！"林易山急道，不是还好，如果是的话，他身边的人恐怕没有是叶北冥对手的。

　　"我...我也不能确定啊！"张倩婷一副要急哭的模样。

　　她实际上是最害怕眼前这个男人就是叶北冥！

　　那样一来，她这几个月来所取得的成就将功亏一篑。

　　凭她对叶辰的了解。连刘邵杰他都下的手去杀，何况夺了他财产，抢他地盘，杀了他兄弟的罪魁祸首林易山。

　　一旦林易山被杀，那她的地位将一落千丈，再想取得那样的成就，恐怕是没有那么好的身体资本了！

　　"你到底是谁？为什么要冒充叶北冥那个死鬼吓唬人？我警告你！你吓不到我的！我是不会把济世堂还给你的！"这时候张天宝跳了出来，冲叶辰情绪激动的喊道。

　　实际上，他是很怕此人就是叶北冥。更怕济世堂被叶北冥拿回去，那样一来他就白高兴一场了。

　　"对！你到底是谁！"

　　"别再装神弄鬼吓唬人了！"

　　"有本事报出真正名号！"

　　在场的人纷纷嚷嚷道。

　　而叶辰，突然笑了。

　　"那就请你们睁大狗眼，看看我是不是叶北冥！"

　　话落，叶辰手往耳旁一抓，然后一撕。一张人皮面具被撕了下来，一副新的面孔呈现在大家眼前。

　　顿时所有人噤若寒蝉！

　　数秒后！

　　"妈呀！真是叶大师啊！"

　　在场的江州顶级富豪，都见过叶辰的真容，当看到这种面孔时，他们全都大惊失色的叫了出来。

　　这他妈不是叶北冥还能是谁？

　　噗通！

　　张天宝最害怕的事还是出现了，以至于他双腿一软，无力的瘫坐在地，如丧考妣。

　　同样，张倩婷也是瘫软在座位上，眼中全是死灰。

　　还有任欣荣，以及诸多见过叶辰真容的人，也都接二连三的瘫坐在座位上，面色凝重到了极点。

　　"叶大师！真的是你啊叶大师！太好了！原来你没有死！完好无损的回来了！"

　　这时候，任雨菲从座位上跳了起来，十万分激动的朝叶辰一边挥手一边蹦跳，比申奥成功时的国人还要激动。

　　而林易山听闻任雨菲的话，身躯猛地一颤，这才通过一个又一个人的表现，不得不接受叶北冥已经回来的现实。

　　以至于，他的脸色沉重到了极点！

　　而这时，叶辰背负着手，彷如一个帝王走下宝座一般的走下台阶，边走边道："红门，牛逼的很啊，趁我不在，把我卡里的钱转光，霸占我妻子家的财产，抢我兄弟的地盘，更可恶的是，还把我两个兄弟都给杀了。你们是真觉得自己翅膀硬了，还是真认为我叶北冥死了？"

　　话落之时，叶辰停下脚步。目光如剑般扫视林易山及红门的人。

　　无一人敢回话！

　　都把头缩进脖子里，仿佛做错事的孩子在接受家长的批评。

　　叶辰冷冷一笑，继续漫步前进。

　　"看来你们是真当我叶北冥死了。觉得没人能奈何得了你们了，就无法无天的对我麾下势力动手。"

　　"那么好，现在我回来了，也该把那一笔笔的债，千倍万倍的算到你们头上了。"

　　话落之时，叶辰已经来到那个朱堂主面前，一把抓向朱堂主的衣领，托着他朝杜月华的灵牌走去。

　　"救我！林舵主！快救我！"

　　朱堂主知道自己要被拿去血祭，十万分惊恐的叫了出来。

　　林易山都自身难保了。哪里还救得了他，当即掏出手机向玄青宗求救，结果骇然发现。手机竟然打不出去。

　　"啊！"

　　恰在此时，一声杀猪般的惨叫响起。

　　赫然是朱堂主，被叶辰一个弹指射穿喉咙，鲜血激射在杜月华的牌位上。

　　咕噜！

　　看到这一幕，在场的人无不狠吞唾沫。

　　特别是红门的人，惊得差点把舌头都吞了下去。

　　魔鬼！这简直就是魔鬼！

　　他们内心咆哮不已。

　　"撤！快撤！"

　　林易山拨打了好几次电话都打不出去，给他紧张的把手机都砸了，立马逃一般的向会场出口狂奔而去。

　　"易山！等我！你等等我啊！"

　　张倩婷见林易山丢下她撒腿就跑，顿时给她急的包都不要了，边喊边追了上去。

　　"快跑！"

　　红门的人见林易山都跑了，知道情况不妙，也全都起身仓皇而逃。

　　结果跑到会场大门，就被一股无形的力量给堵住了，看似空荡通明的门，却怎么也冲不出去。

　　"完了完了完了！这回死定了！"

　　林易山头都撞出血也没冲出去，给他绝望的如丧考妣。

　　而叶辰祭奠完杜月华，转身下了礼台，朝那群红门的人走去。

　　咚！咚！咚！

　　听着叶辰的脚步声越来越近，林易山等人只觉死神离他们越来越近，给他们吓得满头大汗，头发都在滴水，惶恐到了极点。

　　"周涵！你他妈的是不是跟叶北冥串通好！故意把老子们召集到这里给他屠杀啊！"林易山奔溃的喊道。

　　"放你娘的狗臭屁！我怎么知道叶北冥会死而复生回来寻仇！"周涵撒泼道。

　　她当然不会承认，否则传出去被玄青宗的人知道她就完了！

　　于是她看起手表。

　　见时间离八点半越来越近，她顿时紧张了起来。

　　"快杀了林易山！你倒是快杀了林易山啊！"她内心呐喊不已，仿佛叶辰下手晚了会对她不利。

　　然而就在这时，外面传来了声音。

　　"玄青宗四长老！玄元宗六长老！玄武宗三长老！玄灵门四长老！玄阴阁三长老！玄阳阁二长老！玄真派五长老...受邀前来参加鉴宝大会！"