    第2459章 恐怖女王

    五个月后。

    张玄玉消失了五个月，回来的时候，已经渡劫成功了。

    这家伙身上力量都还没稳，最后和韩非见面一面，表示他们会经历在两千年内，尽可能的努力地成长起来。

    这已经是张玄玉夸口的最长时间了，韩非知道，对于开天境强者来说，两千年其实很短。

    张玄玉知道，普通的开天境回到混沌废土，根本都不可能帮助韩非，估计只会帮倒忙，所以他给出了这么个时间。

    但韩非其实，心头有信心，如果单纯论化星的话，不论是张玄玉，还是洛小白他们，其实用不了那么长时间。

    他们是和自己一起成长起来的，他们几个的潜力如何，韩非也是心知肚明。那是屹立于暴乱沧海的绝顶天骄。即便到了海界，同样也是绝顶天骄。

    所以，他知道张玄玉许诺的，是化星大后期甚至是化星大圆满。不管能不能达到，他知道张玄玉他们肯定会以此为目标，倾尽全力地去完成。

    随后，张玄玉就跟着幽灵海峡的人走了，没有在神都王朝多做停留。因为停留的越久，变数越多。

    明眼人都看得出来，拾荒者之城这边迟迟未走，就是有这方面的担忧。不是不想走，是暂时不敢走。

    他们要等一个契机，或者等一个所有人都没空搭理他们的机会再走。

    ……

    开天境这边的十万年大比，目前第八轮刚刚结束，一共还剩下200人。

    凤星流因为血脉二次觉醒，又加上韩非屡次拾掇他以少敌多，加上他自身天赋，勉强擦了个边，打进了200强之列，位列198名。

    而曹猛德，周润他们，虽然隐藏得够深，但是他们的隐忍得太久，没有一个合适的修行环境，所以，他们理所当然地被刷掉了。

    只是，这并不妨碍他们也进入了许多势力的视野。到了这地步，已经不单单是看排名了。

    这会儿，周润他们在等一个机会。他们在等恐怖之都朝着他们抛出橄榄枝。

    然而，这天夜晚，周润他们找上了韩非，各个面色凝重。

    曹猛德嗷呜道：“非哥，恐怕我们这一次，在劫难逃了。”

    “啵~呼~”

    吴不凡沉着脸：“非哥，到现在，都没人对我们抛出橄榄枝。甚至，我们其实隐晦地向好几大势力传达过信号，但是没人搭理我们。”

    韩非皱着眉头：“按理说没有道理，你们几家虽然势力不小，但是也不该让东海神州各大势力，如此忌惮啊！”

    周润长叹了一声道：“是我高估了我们自己。本以为我们能够进入众势力的视野后，至少有被利用的价值。但现在看来，竟然连和神都王朝不对付的恐怖之都，都没有接纳我们。”

    韩非皱眉：“我也跟无双那边透露过，但现在也是石沉大海。”

    周润：“按理说，恐怖之都那边早该对我们抛出橄榄枝了，因为我们展现出来的实力，和多年来积攒的，别人不要我们，但恐怖之都并不会。可现在看来，看来是我高估了自己。非哥，我们想知道，你届时要怎么离开神都王朝？天族是不可能就这么放过你的。一旦出了神都王朝的安全区域，如果没有帝尊护持，恐怕……就算有凤凰神族庇护，但恐怕也得凤凰神族来一位超级强者帝尊才行……”

    韩非心头也在纠结，他没想过自己要带着周润他们，因为在他看来，周润他们现在并没有多大的价值，他们的价值是成长起来的价值。

    所以，他们最好的归宿，就是前往恐怖之都。因为他们有些秘密资源的转移，最终都会去向恐怖之都。

    可问题是，他们有没有机会到达恐怖之都？

    实在不行，韩非觉得自己可以送上一程。好在他们现在的境界都没超过自己，自己带人走，问题应该也不大。

    周润：“非哥，我打听过了，明天就是决赛了。目前，我们知道的，会被选走的，都已经被选走了。没被选走的，都是有更好的出路的。独独只有我们几个。我怕，一旦这十万年大比结束，我们就没机会了。”

    周润来找韩非，自然也是有目的的。他知道，韩非现在有大敌，那就是天族。但是韩非敢这么做，应该是有底气的。

    具体是什么底气，他不知道。

    他也知道，韩非其实可以带这他们一起走。只是，带上他们，意味着韩非要同时面对天族和神都王朝世家大族的集体围杀。

    如果说本来就只有天族出一位帝尊去围杀韩非，可若是带上他们，那可能就不是一位两位帝尊这么简单了。

    便在韩非想说我带着你们一起跑的时候，忽然，无双在院外喊道：“韩非，在吗？”

    顿时，所有人都看向门口。

    韩非一挥手，结界打开道：“请进。”

    无双进来后，一眼就看见神色有些不太自然的周润等人。只是无双轻轻一笑，算是向众人打了个招呼，然后就看向韩非道：“韩非，我们家女王大人，请你过去会面，你……去吗？”

    “嗡~”

    顿时，周润他们将目光落在韩非身上。

    韩非微微皱眉，恐怖女王，这位据说强大无比的存在。这回好像是亲自来的，说是来玩的，女王大人玩心很重。

    韩非心说，这怕是一位和南帝一个级别的存在，不知道为什么会找上自己。

    但是，这个时候，恐怖女王找自己见面，肯定是有事儿啊！能有什么事儿？看看眼下自己院子里的情况，韩非再傻也能猜得到。

    只是，韩非不明白，那位恐怖女王收人就收人，难道还想连带着自己一起给收了？

    韩非笑着回道：“那就去见一见恐怖女王大人。”

    ……

    恐怖女王并没有在自己的住所待着，那地方可能韩非也去不了。所以此刻，她就在无双的院子里，距离韩非的院子是很近了。

    看出韩非似乎有些紧张，无双低声道：“我们家女王大人其实很好说话的，没那么可怕。”

    韩非抽了抽嘴角，不可怕能被称之为恐怖女王？

    就好像你自己一样，你要是没点儿问题，人家能叫你魔女无双。

    可惜，自己到现在也没看出无双到底哪儿魔女了，这姑娘到目前为止的表现，都像是邻家小妹那样，而且还是特纯洁的那种。

    来到了无双的院外，韩非微微吸了口气，然后摆正了神色，脸色露出淡淡的笑容，昂首阔步，走了进去。

    韩非仿佛还能感受到无双那窃窃偷笑的表情。

    进入院子，就看见一个风姿绰约的美妇人，或者说不能称之为美妇人，看起来这位恐怖女王也就二十出头的样子，面容姣好，秋水凝眸，肤若凝脂，胸有……波涛？

    这位女王一身华贵的黑色长裙，心头有红绒点缀，简直就是个勾人的小妖精。

    韩非没敢多看，立刻回神道：“韩非见过恐怖女王大人。”

    这位大美女轻轻抬手，随意地用手肘撑在旁边的桌子上，手托香腮，凝视着韩非道：“抬起头来啊！”

    韩非眼皮挑了挑，抬起头来，脸上挂着淡淡的笑容。

    恐怖女王淡淡一笑：“虽然不是很好看，但是男儿雄姿，胸中气血，倒是不弱。”

    韩非：“多谢女王大人夸奖。”

    恐怖女王声音悠悠道：“知道我叫你来干什么吗？”

    韩非想了想，微微点头：“应该是收容周润他们这些人的事情。”

    恐怖女王微微笑道：“吾，他们跟你的关系很好吗？”

    韩非：“是我朋友。”

    恐怖女王嫣然一笑：“那你交的朋友还真有特色。我也不跟你兜圈子了，这几个人对我恐怖之都来说，其实可有可无。不过你似乎两次暗示无双，无双丫头又来磨我，哎呀，真是个烦人的小妖精。要不，你娶了无双，我把他们收了如何？”

    “噗~”

    韩非当时差点儿一口老血就要喷出来了，尼玛这什么鬼？你过分了啊！我韩非是那种随便的人吗？

    “女王大人~您在胡说什么啊！你这样我可生气了昂……”

    无双顿时脸红了起来，跟恐怖女王撒起娇来，半点生疏也没，似乎跟恐怖女王是好姐妹似的。

    但恐怖女王却没理睬她，只是看着韩非。

    而韩非却淡淡一笑：“女王大人，我已有家室，且有子嗣，还是不要耽搁无双姑娘了。”

    恐怖女王反口就道：“谁啊？你告诉我，我去把她们杀了。”

    韩非：“……”

    ?  ?第二更……求票……辟海境到这也就没了，因为现在更新不是很快，所以大家也可以存几天，一起看，也是一样的……么么哒……

    ?  

    ????  

    (本章完)

