    这到底是个什么东西？

    萧阳都被这个小家伙逗乐了，看起来这东西灵性还挺高的。

    没过多久，萧阳，叶云舒，叶灵儿纷纷坐在沙发上，纷纷伸着脑袋，看着趴在桌子上的小家伙。

    这小家伙越看越顺眼，越看越惹人喜爱。

    “姐夫，你说我们要不要给它取个名字？”叶灵儿欢喜的说道。

    萧阳扫眉搭眼的看了看，说道：“怎么，你难道还想养活它吗？”

    “首先，咱们不知道它有没有攻击性，其次，你确定你真的养得起它？”

    萧阳刚才可发现了，冰箱里的东西它什么都不吃，就挑人参，灵芝等大补之物来吃。

    这么吃下去，什么家庭承受得住啊。

    叶灵儿一听这话，就抱住了叶云舒的胳膊，说道：

    “姐，你跟姐夫说说嘛，你看看它多可爱啊，一看就不会攻击别人的，再说了，咱们姐夫也不差钱嘛，对吧姐夫。”

    萧阳撇撇嘴，没有说什么。

    叶云舒微微一笑，说道：

    “我倒是觉得这个小东西蛮可爱的，银州的时候家里还养过一条狗狗呢，可惜没有带过来。”

    “都说养宠物，家庭就会充满爱心，我倒觉得挺合适。”

    叶灵儿也是个鬼灵精，知道萧阳听叶云舒的，所以就让叶云舒说软话。

    “那好吧，不过我可不会管这个小东西，要照顾也是你照顾着。”

    “还有，过段时间你就开学了，这个小东西要是敢拆家的话，我立马给它丢出去。”

    其实萧阳这话是跟小家伙说的，只是为了吓唬它。

    毕竟这个小东西来历颇为神秘，在没有弄清楚之前，萧阳是绝对不会扔出去的。

    叶灵儿满口答应了下来，“好啦，那咱们就正式决定了，从今天开始，叶家再添新成员一名！”

    “嗯，叫什么好呢，就叫闹闹吧。”

    刚出来就这么闹，这个名字也算很合适了。

    “闹闹，闹闹。”叶灵儿逗着它。

    不过，小家伙对这个称谓似乎有几分不满意，竟然露出了一丝丝鄙视的意味来。

    叶灵儿却似乎丝毫没有看出什么来似的，一本正经的介绍起了家庭成员。

    但是，小家伙似乎困意袭来，听着听着，竟然吧唧一下，脑袋倒在桌子上，传来了均匀的呼吸声。

    叶灵儿小心翼翼的抱着闹闹，回到了楼上，看来叶灵儿是要对闹闹照顾到底了。

    很快，就到了深夜。

    别墅之中，一家人全都睡着了，就连萧阳也开始做起了春秋大梦。

    此时，就在叶灵儿的房间之中，闹闹的身体开始缓缓的发出一层淡淡的光晕，随着呼吸的节奏，变幻不定。

    看起来竟然有一种圣洁的感觉。

    只是，此时的闹闹睡姿却不怎么雅观，四蹄朝天，发出小小的打呼声，和床上的叶灵儿的呼噜声遥相呼应。

    ……

    就在燕京西北方向的蒙古边境大草原上。

    这里天地之间的距离，仿佛触手可得，满天星辰，银河泄地。

    在一处草原的高坡上，却有一老一少两人。

    老者盘膝而坐，少年一袭白衣胜雪，站在老者跟前，虽然看上去最多年龄并不大，可是却有一种少年老成的感觉。

    “师父，您是睡着了吗？”

    这时，少年轻声提醒了一句。

    “额……没有，为师正在夜观天象，怎么可能睡着呢，胡说八道。”

    老者晃了晃脑袋，打了个哈欠说道。

    少年嘴角一抽，还说没睡着，刚才明明口水都快流出来了。

    “师父，你不要忘记，我们肩上的重任啊。”少年沉声叮嘱了一句。

    老头子顿时一晃脑袋，说道：“臭小子，你是师父还是我是师父啊，还教训起为师来了。”

    如果萧阳在这里的话，一定会记得这个老人。

    这个老者，就是萧阳去蜀地的时候，和南宫玉遇到的那个老神棍。

    当时声称萧阳乃是真龙命格，过了这么久，老神棍却从华夏腹地来到了边境大草原上。

    “好啦，东方七宿有所异动，室女座尤为闪亮，看来皇道燕京会很热闹了，我们有必要走上一趟。”老头子神秘兮兮的说道。

    少年义正词严的说道：

    “师父，室女座乃西方星座之说，您的知识是不是学杂了？”

    老神棍一转身，劈头盖脸的说道：

    “室女座乃属东方苍龙七宿之角宿，乃是苍龙之龙角，你懂个屁！”

    “不是为师学杂了，而是你太过呆板了，你以为咱们这营生那么好做吗，要学会中西结合，才有市场啊。”

    看着老神棍渐渐远去的身影，少年撇撇嘴，依旧一副少年老成的模样，也跟上了师父的步伐。

    一老一少，就这样走进了星空和大草原的边界线。

    ……

    叶灵儿早上醒过来，第一件事就是找闹闹。

    但是她四处一看，竟然发现空空如也，而窗户却不知道什么时候打开了一道门缝。

    “啊！”

    一道尖锐的大叫，差点将房顶给掀开了。

    萧阳正在做早饭，叶云舒一边擦这头一边看早间新闻。

    听到叫声，连忙上楼去看什么情况。

    “怎么了，大早上的就大喊大叫的？”萧阳问道。

    “闹闹，跑了！”

    叶灵儿指着门口的窗缝说道。

    萧阳看到这一幕，也感觉有些诧异。

    “不是锁上了窗户了，难道它自己还会开窗？尼玛，成精了吧。”

    “那现在怎么办？闹闹不见了，我要出去找它。”

    叶灵儿连衣服都顾不得换了，穿着睡衣就要出去。

    要说三个人中，谁最疼爱闹闹，那就只有叶灵儿了。

    “你去什么地方找，它不知道什么时候跑出去的，估计早就不知道跑到多远了。”萧阳说道。

    “行了，还是先吃饭吧，吃完了饭再想办法。”

    就连萧阳都有些头大了起来。

    叶灵儿暗暗责怪自己，晚上睡觉睡的太死了，连闹闹跑出去都不知道。

    没办法，三个人只能再次来到了楼下，准备吃早餐。

    只是，他们刚来到饭桌上，却看到了让他们无比诧异的一幕。

    因为饭桌上，竟然出现了三根带泥的人参，闹闹浑身跟泥打滚似的，蹲在饭桌上。

    从门口，一路延伸着一连串的梅花小脚印。

