    看着那些骑士英勇就义（骑着小猪崽子的走地鸡）；

    看着那些武装警员悲壮地死守阵地（到现在为止，警员们没有任何伤亡，最多就是觉得饿了……）

    再看看自己，为了这场战争所做的准备，比如两个病人，榴弹发射器，还有自己专门为战场调节的心态。

    黎秩表情悲愤, 给了自己一巴掌：“我真是个棒槌。”

    这就是一场闹剧。

    “走吧，看来这里并不需要我。”

    黎秩刚刚转身，狄局长就扑了过来，抓住黎秩的胳膊不让他离开：“别走，帮帮我们。”

    “就是一群走地鸡，你们完全可以自己解决，实在不行就再叫点人来，搞辆坦克过来, 轻松就能平推了他们。”

    这些走地鸡，已经被妖魔力量影响，产生了一定的变异，的确可以称得上是妖魔。

    但因为他们的本体太弱，而且妖魔之力分布得太散，导致这些走地鸡其实并没有什么强大的威胁。

    唯一能称赞的，可能就是，他们不怕死的斗志了。

    “还请你帮帮我们！求你了！”狄局长抓着黎秩的胳膊晃来晃去，眼神满含期待，看得黎秩胳膊上都起鸡皮疙瘩了。

    狄局长真的到了，不得不求援的地步吗？

    其实也不是。

    武装警员们，拿着热武器，对付这些走地鸡，其实就是降维打击，哪怕对方数量再多，迟早也会被消灭。

    但是狄局长, 已经不想继续下去了。

    他想要按时下班, 想要去普普通通地抓犯人，在城市里运筹帷幄，是他最喜欢的感觉。

    他不想回家被老婆嫌弃一身鸡屎味儿，不想让儿子知道，堂堂神探狄局长参加的，耗时最久，场面最大的一场行动，是在养殖场枪毙走地鸡……

    黎秩拗不过狄局长，只能叹息一声：“唉，看在你曾经帮过我的份上，这次就帮你一下吧。”

    他打电话，联系了闫小五，让他快点过来。

    狄局长愣了一下：“难道这情况，连你也解决不了，要进行求援？”

    黎秩摇摇头：“不，我只是叫人雇几辆卡车过来。”

    “雇卡车……”狄局长疑惑不解。

    就在此时，走地鸡们的下一波进攻来了，这一次走地鸡们骑着的是一群大鹅，在嘎嘎嘎的声音中, 蒲扇着翅膀前进。

    黎秩表情麻木的举起榴弹发射器, 然后扣动了扳机。

    嗖！轰！

    榴弹爆炸，十几只走地鸡被炸上了天，大鹅也全部都受惊，他们没办法继续冲锋，只能撤退回去。

    黎秩拿出一根魔界草香烟，在滚烫的枪口上摩擦两下就点燃了，他叼着粗粗的烟卷，脸上没有任何波动。

    面对这种对手，黎秩甚至都懒得吐槽。

    “快点解决好了，这些鸡可比不上我的病人可爱。”他转头对海六妮说道：“你就待在外面，这场‘战争’看来不会有伤员了，一会儿小五过来，你们就把地上的尸体装车带走。”

    狄局长面色一变：“为什么要带走这些尸体，难道尸体上带有污染？”

    黎秩摇摇头：“不，是带回去吃。”

    狄局长看着那些走地鸡，有些接近人的造型，咽了一口唾沫：“先生真乃神人也。”

    黎秩耸了耸肩膀，也懒得反驳。

    这些鸡好歹是肉，别人不敢吃，但梁二妮敢吃，用这些鸡肉当饲料，能节省梁二妮好一段时间的伙食费。

    他想了想，又把榴弹枪扔给海六妮。

    对付这些玩意，用榴弹枪他觉得心疼，它们根本就不值得耗费弹药。

    全部准备做好之后，黎秩就带着唐阿大，沿着通往养殖场的道路走去，从走地鸡起义到警员过来进行封锁，中间有一段时间间隔。

    这段时间，走地鸡们，已经占据了一定的地盘——把几户可怜人从他们的家里赶了出去。

    黎秩打算孤军深入，擒贼先擒王。

    他可不想在山下和这些走地鸡厮杀，直到把这些鸡杀光，好几万只呢，就算都伸着脖子等砍，也要砍几万刀才行。

    路上能看到不少走地鸡在忙碌着，这些走地鸡的身高，普遍不超过一米，有的甚至只有大半米。

    偶尔能遇到一些，为了防止入侵者而布置的陷阱，比如绊马索，或者布满尖刺的大坑什么的。

    但这些陷阱，对黎秩来说太低级了。

    所有陷阱，都是一个模式，黎秩轻轻一跳就能跳过去。

    就在他跳过第五个陷阱的时候，地面忽然塌陷，他掉进了一个坑里，然后一群凶神恶煞的走地鸡扑了过来，往坑里不停地丢石头。

    被忽视的唐阿大，也站在大坑旁边，看黎秩的笑话。

    “这些走地鸡，布置的前五个陷阱，都只是为了迷惑你而已，你因为对他们的轻视和惯性思维，从而掉进了陷阱。”

    黎秩摊开手，无视打向他的石头：“好吧，我承认，我有些小看他们了，他们有成为一场灾难的潜质。”

    接着他脚尖一点，就从深坑里跳了出来，双手插在兜里，紧靠双腿就将这些走地鸡踢飞出去。

    接下来一路前行，他们遇到了数波袭击。

    鸡海战术，声东击西，火烧，水淹，他们用了他们能想到的，最好用的方式阻止黎秩，但这却是徒劳的。

    这些用来对付普通人还行，但黎秩不在普通人的行列之中。

    “他们很有战争潜质，只是给他们发育的时间太短，如果让我领导他们，那么下面那些警员根本就支撑不住。”

    唐阿大一边前进，一边对这些走地鸡进行点评。

    很快黎秩他们，就接近了原来养鸡场的范围。

    在他的面前，站了六只强壮的走地鸡，这些走地鸡身高已经和人相似，身上肌肉虬结，看着十分健壮，手中的武器是巨大的石锤。

    这些强壮走地鸡后面，是一个表情狰狞，身上缠满绷带的老年走地鸡：“柴肯族的勇士们，让这些奴役我们，吞噬我们同胞，夺走我们子女的邪恶人类，见识到我们的力量吧！

    六只走地鸡整齐地冲了过来，黎秩翻了个白眼双手虚握，两柄青铜色的长剑出现在他的手中。

    黎秩和六只鸡错身而过，然后脚步不停，继续前进。

    那六只强壮走地鸡的动作停止，几秒钟后身上开始喷血，然后变成了一地碎块。

