    “哦！”何艳玲想起来了，说：“我记得你，卫小姐今天找我有什么事？”

    卫初心说：“我想麻烦何小姐管束一下你妹妹。”

    “我妹妹怎么了？”

    “她到处破坏我的工作。”卫初心讲述了何艳丽这段时间给她制造的麻烦。

    说到这里她有些惭愧，以前的她是高傲的小公主，从来不会求人，有事情她凭拳头就能解决，如果惹到了厉害的人物，自己解决不了，自然有人出面帮她解决。

    现在，她落魄到这么一点小事都要低声下气。

    但大丈夫能屈能伸，为了妹妹，她能忍人所不能忍。

    不料何艳玲却说：“很抱歉，卫小姐，我帮不了你，我妹妹做的事，是有我父母在后面支持的。”

    卫初心的心凉了半截，默然了片刻，又试探地说：“那你能不能劝说一下你父母……”

    “我劝不了，”何艳玲苦笑着说：“我如果管得了他们，还用嫁给南凌川吗？”

    卫初心一时不知道说什么才好。

    何艳玲以为卫初心不相信她，又说：“卫小姐，我上一次跟你说过，我一点都不喜欢南凌川，我喜欢的是南凌川的弟弟南凌江。

    “之前我父母也同意我和凌江在一起，因为觉得我嫁给凌江，他们能从南都国际得到不少好处。

    “但他们兄弟俩争夺总裁之位时，凌江落败了，南凌川做了总裁，还把凌江投入了监狱，我爸妈觉得凌江完了，马上逼我嫁给南凌川。

    “这样的父母，你说我能管住他们吗？”

    卫初心不可思议地说：“你爸妈明知道南凌川眼睛看不见，还让你嫁给他？”

    “是啊，因为他们就是想要南凌川的钱，他们不是嫁女儿，是卖女儿！”

    “他们……”卫初心疑惑地问：“是你的亲生父母吗？”

    何艳玲回答：“我母亲是亲的，父亲不是，那是何艳丽的父亲。我母亲虽然是亲的，但从我很小的时候，她就不喜欢我，好像她恨我的亲生父亲，就把这种恨延续到了我身上。”

    何艳玲说着激动起来：“所以你知道他们为什么逼我嫁给一个瞎子吗？想人家的钱，为什么不让何艳丽嫁过去？因为何艳丽才是他们亲生的，他们将来要让何艳丽嫁给一个身体健康的高富帅男人，要让何艳丽真正幸福！我幸不幸福对他们来说一点都不重要，他们把我养大，只是为了让我给他们挣钱，供他们挥霍！”

    卫初心听着对何艳玲有些同情，难怪她觉得何家只有何艳玲是懂理的，在恶劣的环境下长大的孩子，自然比娇生惯养的孩子懂事。

    她小心地问：“网上都说，南凌川长得很丑？”

    “网上的话你也相信？”何艳玲语带嘲讽地说。

    卫初心无语，她原本对网上的传言不信，可上次何艳玲说网上关于南凌川的传言是真的。

    何艳玲说：“南凌川到底长什么样，我最有发言权，原来他很帅，后来他的眼睛看不见了，别人都说他的脸毁了，但我知道他的脸没有毁，还是那么帅。”

    卫初心半信半疑，说：“既然他的脸没有毁，为什么他戴着口罩？”

    “他不是中毒以后才戴口罩的，而是很早以前就习惯戴，”何艳玲说：“我以前也以为他很丑，第一次看到他摘下口罩吓了一跳，说实话，我认识的明星都没有他这么帅的。后来他的眼睛失明了，但脸还是像以前一样。”

    卫初心很不解：“他长得不丑，为什么要戴口罩？”

    “好象是他的特殊癖好，具体是什么情况，我不清楚。”何艳玲说：“我和他虽然订了婚，但我根本不喜欢他，所以没过问他的私事。”

    卫初心好奇地问：“既然南凌川长得很帅，那网上那么多人骂他丑，他的亲朋好友为什么不帮他澄清？”

    “那我就不知道了，反正我不想帮他澄清，如果别人知道他长得帅的话，会骂我身在福中不知福。我也不想成为别的女人的眼中钉。”

    卫初心明白，何艳玲的意思是说，如果女人们知道南凌川长得帅，他又那么有钱，必定对他趋之若鹜。

    何艳玲作为他的未婚妻，就会成为众矢之的，别的女人可能联合起来欺负她。

    她问：“何小姐为什么不喜欢他？你也说了，他长得很帅。”

    何艳玲反问：“卫小姐，你多少岁了？”

    “二十一。”卫初心说的当然是妹妹的年龄。

    “这么年轻，你还没有谈过恋爱吧？”

    “没有。”

    “难怪，”何艳玲笑着说：“等你爱上一个人的时候，你就会明白，真正的爱情跟长相没有关系。因为我很早就喜欢凌江，所以虽然他没有南凌川长得帅，我还是爱他。我对南凌川没有感情，不管他的条件有多好，他也进不了我的心里。”

    卫初心明白了，停了停又问：“他对人到底怎么样？”

    “要看对什么人，他这个人吧，你不得罪他，他对你很客气，但是一旦得罪了他，他真的六亲不认。”

    卫初心说：“那我上次撞伤了他，是不是也算得罪他了？”

    “你这个是意外，不是故意的，不算得罪他。而且你已经赔偿了钱，他不会再找你的麻烦。”

    卫初心皱眉说：“既然不是南凌川找我的麻烦，那就是你妹妹个人所为了。”

    何艳玲问：“我妹妹为什么找你的麻烦？你是怎么得罪她的？”

    “我没有得罪她。”卫初心解释说：“你妹妹说我勾引南凌川，逼我离开玉川市，可我和南凌川根本不熟悉，怎么可能勾引他？我的家在这里，我也不能离开。何小姐能不能帮我想想办法，看怎么才能劝住你妹妹，让她不要这样对我。”

    “这个……我真的没有办法，”何艳玲苦笑着说：“何艳丽那个人，表面上看着天真可爱，实际上刁蛮无礼，谁都拿她没有办法。我觉得求人不如求自己，你与其想办法去劝她，不如从你自身来想想办法。”

    “从我身上想办法？”卫初心不解地说：“那有什么办法？我也不能打骂你妹妹。”

