    宋潜表情怪怪的，总有一种被套路的感觉。

    但是人家都说到这种份上了，他总不能摇头吧。

    那多伤人。

    她那句话，拒绝就不当朋友，直接就把退路给封死了。

    就看宋潜愿不愿意顺着她的台阶下了。

    没看出来啊，姐姐挺会，还挺霸道！

    有意思。

    宋潜道：“好，那就看看今天，咱们能不能擦出火花。”

    租好了渔具，陈紫衣径直牵着宋潜来到了旅游中心，找到了负责这一块的人。

    “陈主任，游艇我们已经准备好了，有一个船长，一个副船长，另外还有两个服务员在船上。”

    “辛苦了，食物饮料应该都有吧？”

    “有的，都包含在套餐里！”

    “谢了！”

    陈紫衣在资料上签了个字，拉着宋潜登上了游艇。

    宋潜算是看明白了。

    她这是早就准备好了。

    上船之后，陈紫衣去换衣间换上了性感的连体比基尼。

    宋潜则穿上了大裤衩，衬衫打开，露出了结实的胸肌，和棱角分明的腹肌。

    再加上英俊的脸庞，在矿场主戒的加持下，魅力爆表。

    惹得船上的两个女服务员，不断的偷看。

    九月的波阳依旧炎热，陈紫衣躺在瑜伽垫上，“小潜，帮我擦一擦防晒霜。”

    宋潜也没矫情，大大方方的帮陈紫衣擦防晒霜。

    有一说一，身材真好。

    擦好之后，陈紫衣则帮宋潜擦防晒霜，手上脚上，脸上......

    然后她将提前准备好的情侣墨镜拿了出来，帮宋潜戴上，“水面反光容易弄伤眼睛，带上墨镜好点。”

    这细心的程度，很难让人不心生好感。

    但是在单位混的，这种细心才是该具备的。

    所以宋潜并不怎么感动，甚至觉得太过刻意。

    游艇停在了一个回水湾，船长在驾驶舱，服务员在甲板上给两人烧烤。

    两人人手一瓶冰镇的啤酒，拿出渔具，抛入水中。

    陈紫衣用的是路亚，看起来非常的熟练。

    宋潜突然感觉自己有点土鳖。

    路亚钓法，很多富豪都特别喜欢。

    似乎看出了宋潜的窘迫，陈紫衣走过去，“别紧张，其实路亚不难，就是要掌控路亚移动的速度.......”

    陈紫衣讲的很仔细，墨镜下的眼睛，却还是觉得项链最好看。

    她绝对是故意的。

    “听懂了吗？”

    “一听就懂，一学就废！”

    宋潜打了个哈哈，然后学着陈紫衣抛竿。

    也许是他运气好，居然真的被他钓上来一条鲈鱼，不算太重，小三斤！

    也许是好多年没有钓鱼了，宋潜抛竿的地方鱼情特别好，连连上钩。

    他哪里知道，陈紫衣昨天晚上就让人在这里打了窝。

    不出意外，这一片的鱼，都可以开会了。

    见宋潜钓的这么高兴，她适时的夸上两句，而她从始至终都没有上钩一条鱼。

    男人嘛，总是喜欢在各方面彰显自己的能力。

    那就满足他。

    只不过这个度要掌控好。

    这时她抛下的路亚被大鱼咬中，鱼竿顿时被拉弯，“小潜，快帮我一下！”

    宋潜见陈紫衣被拉的往前走，连忙放下手里的鱼竿，从后面抱住了她。

    哗啦！

    一条巨大的黑鱼直接被宋潜从水里提了上来，然后重重的落在了甲板上。

    陈紫衣连忙称重，“有八斤，好大啊，你要加油了！”

    宋潜笑了笑，总觉得哪里怪怪的，八斤重的鱼就能把她带着跑？

    不过，陈紫衣的鱼不知不觉中激起了他的胜负欲。

    见宋潜进入状态，陈紫衣暗暗高兴。

    男人，太过顺风顺水也不行，适当的给点压力，他会更起劲。

    一只钓到下午三点左右，宋潜玩的特别尽兴。

    坐在皮椅上，女服务员也已经烤好了食物。

    “来尝尝牛排！”

    陈紫衣切了一块汁水充足的菲力牛排送入宋潜的口中。

    男人嘛，总是喜欢女人稍稍放低自己的姿态。

    “怎么样？”

    “还不错。”

    宋潜点点头。

    “那多吃点。”

    吃饱喝足之后，两人稍作休息，穿上救生衣，放下皮划艇，在湖中划船。

    然后两人在湖中嬉闹。

    看的船上的人好生羡慕。

    一直玩到五点，两人才登船，各自冲洗换上了休闲的衣服。

    “怎么办，不想走了。”

    陈紫衣靠在宋潜的身边。

    都说女追男，隔层纱。

    可迄今为止，宋潜并没有对她主动做出任何亲昵的举动。

    这让她有点着急。

    “是啊，开心的时光总是特别短暂。”

    宋潜道：“下次有机会再来吧。”

    陈紫衣坐起身，“回程吗？”

    宋潜伸了个懒腰，“这里晚上有什么好玩的吗？”

    “既然是体验情侣，那么约会逛街看电影，总要走个流程吧？”陈紫衣道。

    宋潜却摇摇头，“不用了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，并不会因为看一场电影，逛个街就突然喜欢。”

    陈紫衣脸上的笑容逐渐消失，强烈的挫败感涌上心头。

    她都做到这种程度了，还是不行吗？

    “我觉得我们挺合适的。”

    陈紫衣咬着嘴唇，眼神之中满是复杂，还有一丝尴尬。

    如果宋潜真的拒绝，她甚至不会坐宋潜的车回程。

    她现在只是想想自己今天做的事情，就觉得很蠢。

    做朋友？

    不可能的！

    以后每次见面，都想起自己今天做的蠢事？

    而且她还会觉得自己特别廉价恨嫁，好像嫁不出去一样。

    “你真这么觉得？”

    宋潜道：“可我为什么感觉全程都在有心算无心。”

    陈紫衣不自然的偏过头，“喜欢不就是这样，为了让喜欢的人喜欢自己，不折手段？你别告诉我，你追求女孩子，不是这样！”

    “这倒是大实话。”

    宋潜点点头，从椅子上站了起来，看着逐渐落下的太阳，“我得承认你对我吸引很大，无论是身材，样貌，学识，谈吐，甚至是跟你在一起的那种舒服感。

    你有心了，今天我过的特别愉快。”

    然后呢？

    就没了？

    陈紫衣心沉了下去，说一大堆，还不是拒绝！

    “好了，你别说了，我知道结果了。”

    陈紫衣道：“回程吧。”

    虽然丢人，但不后悔，她依旧觉得宋潜很适合自己。

    她明白，最终还是她的家世阻碍了她。

    “你确定，你不想听我后半段话？”

    宋潜凭栏眺望，手里夹着一根雪茄，“我想了很久呢，既然你不想听，那就算了!”

