    林染怎么会知道人家在某些事情上嫌弃她呢，她只以为他们对她都是疼爱，只是她自己不愿上去罢了，因为真的很无聊啊。

    又没有天文望远镜，看个半天啥也看不出来，仰着头脖子都要酸死了。

    不过也有鬼勋先生盼着她去的事情，就是抄录用法和跟着出去巡村子，她做的很好，很是细心。

    让那些本不太好意思透露自己病情的村民，都自愿的讲述出来，这样很能让他们做到对症下药，也增补了很多病例以前没有的部分。

    好几日没有再见到贺清和麒麟卫，这日鬼勋先生和菊白在药房制作药丸，唐萧逸早上就去了升卦所，苏慧在安排苏家人来住的地方。

    她无聊的独自转悠着，突然就很想知道自己人有没有提升，这勋谷对他们的试炼效果如何。

    她带着绿萼着一身骑马装就悠闲的走向两谷内的通道，想一探究竟。

    没想到的是看到贺清被几人抬着从一个洞口里出来了，她看不清贺清到底伤到哪了，只是看着那么多人抬着，就知道不好了。

    “贺叔，”她大喊着就跑了过去，大家都知道她是谁，所以一路上行礼不断，但是她根本没停，着急的就跟了上去。

    到门口被拦了下来，“姑娘，现下里面正在救治，请在外面停留一下。”

    “贺叔他怎么了？他哪里伤到了？怎么会受伤的？”不是练武吗？就算常有磕碰也不至于会如此严重吧？

    “他武艺很高，这次他挑战的是幻境，那里面都是按照进入的人心里所期望的场景所幻化。

    原本这些并不能对外说，但您是他的主子，在下也就知无不言了，他所见场景是一处深沟。

    想到那里非常艰难，每一处他‘认为’的阻挡都是千难万险，不知道在他心里怎么会有如此的艰险。

    他通关时都一一想办法化解了，这每一次化解对于他都是一次难得的提升，终于他到那深沟处时，

    双膝跪地，应是有一定的放松，以为就此到达，正当他还未做出下步举动时，深沟里跳出了极品高手。

    这最后一关是未知的，对应的是埋在他心里深处的心魔，想必他心里一直存在，又或是一直未能解决的事情吧。

    在下是跟进幻境里的人，只能干看着，不能出声提醒，只能跟在后面将未闯过的人带出。”

    林染听着就明白，这贺清是父亲最为信任的部下，父亲与母亲的事情知道的人不多，这是那日他听完唐萧逸的话后产生的心魔。

    他想去父亲母亲离世的地方祭拜，心里却也深深的藏着那背后的阴谋，那最后一关想必就是她们全都想知道的结果吧。

    这勋谷实在厉害，人才济济，只这幻境就是这大烨也没有两个人能造出的卦阵，每个人的心魔都不同，那她的呢？

    她会是回到现代吗？还是想见见爷爷奶奶和以前的那些亲人呢？她再好奇也不能进去，因为那是绝不能为人知的事情。

    那部下见她听明白之后就乖乖不再闯入，赶紧安排人去拿椅子倒茶，还安排人去找唐萧逸。

    不多时唐萧逸就跑着过来了，“羽儿，放心吧，这里有最好的师傅，外伤都能解决。

    贺清只是会心里不适，毕竟心魔一出最好能清理了……”

    后面的话他没说完，她知道想必这块儿以后除非闯过或是真相大白，否则会成为致命的心病。

    “以后若有机会我们去一趟那深沟，让这些忠心的人得到解脱，至于那后面隐着的真相，也要他参与进来。”

    心魔总得除去，这人才能活好，不知道以前他是否也有心魔，还是主角一直是父亲，只是后来知道结局才变成如今的模样。

    相处这么些年，这些人之于她已经不是普通的属下，而是亲人，看到他这样，她也很不好受。

    这些人可以为了她和她的亲人豁出命去，他们的生活中只有她们，除了血脉不同，这堪比亲人了。

    “好，我也是想着以后有机会要回去祭拜的，我们一起去！”唐萧逸想都不想就支持她的想法，就像应该如此一般。

    “阿逸，这幻境，除了跟进去的人，还有谁能看到？”她还是想问问，她很想知道自己心里最终极的心魔会是什么？

    “还有摆这阵的人，其他人不会探知，我并不想你进去，因为你没有武功，万一有什么我怕会有护不住的情况发生。”

    “嗯，我只是问问，并没有想要进去。”

    她心底里的事情已经是上一世了，说出来又能做什么呢？除了增加不必要的烦恼，什么用也没有。

    她不觉得这些事情必须得与自己心爱的人分享，她知道这些不会阻挡她们，但却会让他始终存着份担心，担心有一日她会回去。

    何必呢？若没有上一世的记忆，也许这一世她还瞒着他的就是她灵女的身份了，不过这个他以后也会知晓。

    她们在这里等了近两个半时辰，天已经暗下来，那房门才被打开，救治的人看着很疲累。

    “少主，里面的人没事了，只是他意志很是坚定，让他放松下来很难，他一直陷入在自己的魔障里出不来。

    我怕伤他心脉，所以开始都是疏导，慢慢的他才放松下来，也才能做好后续的救治。”

    “您辛苦了，赶紧下去缓缓吧！”唐萧逸很是尊敬的将人送走了，看来这人也是这谷里难得的存在。

    她赶紧跑进去看贺清，只见他茫然的看着屋顶，看脸色还是不错的，身上也没有其他外伤。

    “贺叔，”她叫了一声，他转过脸看清楚是她后，就想坐起身来。

    “你躺好，我就是来看看你的，贺叔，我们虽是主仆，却其实已经是亲人。

    父亲能放心的将我们交给你，就可见信任，我事事不能离开你，就说明你对我的重要性。

    人一生能有多少个真心信任、托付血脉的人呢？你以前对于父亲很重要，现在对于我来说也很重要。

    我不知道若你不在我还会对谁能这般信任，你心里的心魔和我们的都一样，我们一起去面对。

    你不要抛下我们，独自煎熬，你的责任不只是替父亲找到真相，你的责任还有我和朗哥儿，我们这一世缺不了你！”

    她就像洗脑一般，想将他的心魔重组，让他永远也放不下她们，等的这段时间让她清楚地明白，她不能失去贺清。

    贺清没想到自己只是去闯关，就遇上了自己的心魔，这是他没有想到的，他的初衷原也只是想精进武艺。

    之后的事情让他才看明白自己的心被此事所困，刚刚回归，自家姑娘又如此深情的告白，弄得他老泪纵横。

    恨不得立马起身指天发誓自己一定会一生侍奉，无怨无悔，直到她们嫌弃为止！

    最后还是唐萧逸看不过去了，主要实在是太感性了，弄的他也很是悲伤，可是他又明白这之前搞不好贺清自己也没想到。

    所以他以贺清需要好好休养，不能大喜大悲为由，将林染拉了回去，又哄着她将晚饭吃了，才安心！

    又过两日，他的四位师兄护着苏老太爷和苏老夫人以及苏家二老爷和二夫人就风风火火进谷了。

    这些人来前很多事情都接受了，所以这一路也是几车的物资跟着来的，应该是想，即使二婚也不能寒酸。

    他们跟她初进谷一般，被那不同的春夏秋冬四景迷倒了，尤其是苏老太爷，已经是高兴的合不拢嘴了。

    再次让他们没有想到的是，在这里看到了近两年没见的外孙和原本应该在姑苏贺府受罪的林染。

    这下子，在入口处就热闹的一堆儿抱头痛哭着，一堆儿又哈哈大笑着，你就可见这苏家人的性情多好。

    林染迷失在每个人的怀里，她被拉来拉去的空挡看了眼义父鬼勋先生，没想到啊，他竟然还是那样云淡风轻的站在那里。

    她心里猜想他应该也会紧张吧，只不过这会儿大家都忙着见亲人，没时间搭理他，所以他得将自己表现的一切尽在掌握！

    混乱还是持续了一段时间的，当大家全部搞清楚了每个人的具体情况，又都缓下了情绪后，所有人的目光都转向了鬼勋先生。

    林染一副很想看好戏的样子，想知道这即将拜见未来岳父岳母，他会怎么做？

    最后还是让林染失望至极，因为没有什么好戏可看，这苏家的人早就知道鬼勋先生，那些年自家外孙就靠人家护着。

    现下如此人才却成了自家女婿，只有满意的，还为难什么？苏老太爷满意的就点头跟着人家进去了。

    只有唐萧逸看出来她的期待，无奈的点点她的鼻头，笑着跟她走在一起。

    这就又落在有心人的眼里，二夫人看着这对璧人开心极了，她带着的小女儿也是表嫂这表嫂那的。

    林染怎么都没想到被揶揄的重点竟然变成她了，她顶着大红脸强装镇定，唐萧逸却高兴的跟马上做新郎的是他一般。

    她可无奈极了，苏老夫人将她拉过去说现下就等赐婚、完婚了，她可准备了好东西给她呢。

    苏老太爷忙着跟义父说话的空档还不忘记关注自家老妻，她这头脸红的都要闹不成了，那头苏老太爷转过来对着她哈哈大笑。

    “这些事情里最高兴的就是我们苏家，这天下最好的都进我家了，能不高兴嘛，哈哈哈哈~~”

    说着他自己就开怀起来，原来他老人家还惦记林染是个会画的，他们是高兴了，林染自己是恨不得回自家院子藏一藏了。

    这今日的主角不是义父吗？怎么尴尬的中心却是她？

