    你的表现，一无是处！

    林宇突然的一句话，让在场众人都是愣住了，随后陈留笑出声来。

    敢说啊！

    解气啊！

    赵玲目光看了一眼林宇，没有说话。

    洪振涛就受不了了，怒指着林宇道：“你说什么？”

    “你他吗有什么资格说我？！”

    林宇看都不看，喝着水说：“如果不是你的话，四十分钟，我们这一队可以赢。”

    嗯？！

    这话一说，不仅洪振涛愤怒不已，就连金万秋都是目光有些冷意。

    什么叫可以赢？

    你们这些个战五渣的路人，居然还想着打赢我们训练有素的队伍？

    金万秋淡淡的说：“哦？这位选手，你看起来很自信。”

    “你的锤石的确玩的可以，但也仅限于此了。”

    “我们五个人一起训练，打比赛，其中的默契岂是你这些路人能比的？”

    “呵呵，大言不惭。”

    其他几名电竞社的队员也是冷眼看着林宇，十分不悦。

    洪振涛紧握着拳头，眼神死死盯着林宇，如果眼神能杀人的话，那林宇已经死了无数次了。

    “你小子……卧槽你……”洪振涛刚准备发怒，也是忍住了，狠狠瞪了一眼。

    赵玲淡淡的道：“好了，选拔已经结束。”

    “各位同学赶紧回去吧，陈留和林宇同学留下。”

    其余同学也是无奈，直接走了。

    洪振涛狠狠盯着林宇，做着手势，好像在说：“你小子给我等着。”

    对比，林宇丝毫不在意。

    “恭喜二位，加入我们成为江州一中英雄联盟代表队一员！”

    “接下来的二十四天，我们将一起训练，除了白天的八节正课和早自习，其余时间你们都得过来电竞社。”

    “尤其是晚上的时间，是训练的黄金时期，我已经和各年级主任打过招呼。”

    “希望诸位都能好好训练，努力为校争光！”

    赵玲的话很有鼓动性，陈留听的十分兴奋，攥着拳头，一副跃跃欲试的样子。

    林宇倒是面色平静，唯一感到高兴的就是……晚自习不用上了。

    再加上中午的时间，可以好好上分了。

    赵玲说道：“现在时间也差不多了，你们先回去上课，晚上六点准时过来。”

    说完赵玲就带着几个社员走了，林宇随即准备走人，但是金万秋突然挡在了前面。

    “你叫……林宇？”他的语气带着些许鄙夷。

    “怎么？”林宇淡淡的道。

    金万秋冷笑一声：“你很自信啊，你的意思是，刚才你们换个中单，就能打败我的队伍？”

    “真是痴人说梦！”

    林宇耸耸肩，挑眉说道：“明显我怼洪振涛的，你过来掺和个什么？”

    “跟你有关系吗？”

    林宇说完就走了。

    那金万秋简直是有点不敢相信自己的耳朵，这个菜鸟，居然敢对自己这么说话？

    谁给他的勇气？！

    那一种社员也是不可思议的看着林宇，这家伙脑子有坑吧？

    刚来电竞社就得罪金副社长？

    金万秋可是电竞社里实力最强的选手，他们想要在高中挑战杯比赛取得好成绩，必须得靠金万秋的发挥。

    就是这样重要的人物，他林宇居然敢得罪？

    这家伙脑子进水了吗？

    众人想要教训一下他，可林宇已经走远了。

    “呵呵，跑得真快。”有社员鄙视的说。

    “社长，等这小子过来，狠狠整一波。”

    金万秋摆摆手，声音清淡的道：“不急，我这点气度还是有的。”

    “马上开始训练了，看我不虐死他？”

    “社长英明！”众人笑了笑。

    …………

    “哎？林宇，等等！”

    陈留在身后喊着，追上了后他笑了笑说道：“你胆子真大啊，刚来就怼了副社长？”

    林宇淡淡的说：“怼什么怼，我实话实话。”

    “你太牛批了……”陈留苦笑一声，“之前打班级赛，我可是败给了你。”

    “没想到我们现在成队友了，世事难料啊，”他笑了笑，然后伸出手，“希望合作愉快。”

    林宇看了一眼陈留，顿了顿还是伸出手握了握。

    “走了，要上课了。”林宇提了提背包，又快步走回教室。

    刚回去，白菲菲便跑了过来，狡黠一笑：“试训结果怎么样？”

    林宇双手叠在后脑勺：“过了呗。”

    “耶耶耶！”白菲菲兴奋的喊了一声，然后感觉到动静太大，周围同学侧目看了过来，她也是脸色娇羞的低着头。

    “我就知道你行的！”

    “恭喜你成为校队的一员！”

    林宇摆摆手：“这没什么了不起的吧……”

    “切，看你得瑟的。”白菲菲说，“那你以后是不是晚自习都不用上了？”

    “得训练。”林宇道，然后忽然想到了什么，赶紧脱口而出，“嗯，晚上没时间送你了。”

    白菲菲脸色低了八度：“呵呵，我让你送了么？”

    林宇尴尬的笑了笑。

    “叮叮叮……”

    上课铃声响起，白菲菲瞪了一眼，随后走的时候，她忽然凑近了，幽幽一笑：“以后，晚自习，我会去盯着你的，呵呵。”

    斯斯！

    声音清冷，听的林宇像是残血踩了提莫的蘑菇，背后一凉。

    林宇也是一阵无奈。

    “哎，你现在和班长的恋情到哪儿一步了？”

    突然，郑耀颇为猥琐的凑过来，嘿嘿一笑问道。

    林宇面无表情一书本拍了过去。

    “哎哟……我的脑袋啊……”

    …………

    五点四十分，下午下课后。

    林宇随便吃了点晚饭，便直接来到了电竞社。

    六点准时到的，却见电竞社大厅已经是人满为患了。

    几排电脑都被人占着，绝大多数都是在打英雄联盟，还有一些人没有机器，现在后面观看。

    吵的是不可开交。

    林宇看着简直是愣了，仿佛是回到初中时候，学校旁边的黑网吧。

    有过之而无不及啊。

    “林宇，这边……”

    赵玲在旁边喊着，他走了过去。

    “你们训练的地方在楼上，走，我带你去。”

    她手里拿着一块面包，刚啃了几口，又好像是噎着了，到处找谁水喝。

    林宇手里正握着水杯，内心里挣扎了一下，还是递了过去。

    赵玲憋的脸色通红，赶紧拿起来灌了一大口。

    “呼……”

    她呼出一口气，舒服了很多。

    “谢谢。”赵玲把水杯还给林宇。

    “你来的还挺早的嘛。”赵玲笑了笑说。

    林宇一愣：“不是六点吗？”

    “是六点，可你还是最早的！”赵玲幽幽一笑，充满欣赏的道。

