    宋绾绾双手恭敬而真诚的举着花对着沈菁颜，拿出来的是她百分之百的好态度了，可是沈菁颜却没有接她递过去的花，还一脸不可思议的看着她。

    这让宋绾绾百思不得其解的，甚至有些怀疑是不是今天自己的这一身仙气十足的白裙是真的让沈菁颜很不喜欢的。

    所以，宋绾绾还有些担心害怕的看向凌瑟，不安的想要让凌瑟来给自己解个围，毕竟沈菁颜是凌瑟的老师，或许他可以帮忙的。

    凌瑟立马就领会到了宋绾绾眼神中的意思，十分不爽的瞪了一眼宋绾绾，在他看来宋绾绾没有穿他特意挑的衣服就是一件极为错误的事情，就是对老师的一个不尊重。

    但是现在，还是要以老师为重，就算他现在有多想教训一下宋绾绾，现在也不是时候。

    等晚一点回去再好好的教训一下宋绾绾，以后看她还敢这么对老师不尊重的，今天带她过来是真的后悔了啊。

    “老师，您还好吗，是不是坐飞机累着了？”凌瑟一脸担忧的看着沈菁颜问。

    “我没事，只是觉得这个小姑娘有些亲切。”沈菁颜把墨镜摘了下来，一双漂亮的眸子这么认真的盯着宋绾绾的脸，真的觉得眼前的这个小姑娘很有亲切感，有一种莫名的熟悉感。

    所以才会让沈菁颜这么一下子愣住的，要知道她常年走南到北的，遇上的人不少，很少会这样子看到一个人让她这么出神的。

    所以才会让她这样子一时间失神，要不是戴着墨镜真的就是太丢人了。

    “沈老师，您好，我是宋绾绾，这是给您的花。”宋绾绾再一次认真而真诚的叫了一声沈菁颜。

    想到不是因为自己穿了这样一身让沈菁颜不高兴就好，因为她真的很害怕自己留给沈菁颜的第一印象太坏了，以后就真的再也没有机会和沈菁颜接触了，这可是她集了一辈子的运气才换来一次和沈菁颜这么亲密接触的机会呀。

    真的不想错过。

    “谢谢你小姑娘，你叫宋绾绾，是安城这儿的人吗？”沈菁颜接过花来再盯着宋绾绾的脸看了又看，眼底的笑意是越来越温柔了。

    这样子的沈菁颜，凌瑟也是极少见的，他印象中的沈菁颜一直就是很严肃的存在，不管是对珠宝设计的从业人员，还是每一个珠宝的作品，她都是相当严肃要求的，脸上基本上没有什么太过温柔的表情。

    但是，现在却在看到宋绾绾的时候，脸上难得的露出来了一丝温柔的笑容来。

    这真的是太过诡异了。

    凌瑟只是觉得宋绾绾是不是真的有什么特异功能的，这个女人到了谁的面前，就会瞬间博得别人的好感呢？

    不然的话，为什么现在连一向严肃的老师也会对着她笑。

    “嗯，沈老师，我是安城土生土长的人。”宋绾绾很认真的回答了沈菁颜的问题。

    原来是安城土生土长的人呀，沈菁颜却有一瞬间多想一些东西进去。

    看来是她想得多了，事情都过去了二十几年了，她还在期待什么？

    果然是看到这样子乖巧可爱的孩子，就会有一种十分亲切的感觉。

    “我挺喜欢你的，你是凌瑟的朋友？”沈菁颜看着宋绾绾一脸温柔的说着。

    宋绾绾被自己的女神这么夸赞着，真的有一种十分亲切感动的感觉，甚至有些受宠若惊了。

    “不是我朋友。”凌瑟很冷静的开口，拒绝和宋绾绾这样子的人成为什么朋友。

    对凌瑟而言，宋绾绾这样子的女人不配成为他的朋友来的。

    “沈老师，我不是凌总监的朋友，我只是他的同事，这一次还是高修班的一个学员来的，您可以叫我绾绾。”宋绾绾十分乖巧的看着沈菁颜，语气极为温柔的开口。

    漂亮又乖巧，温柔又大方，这样子的女孩子怎么可能会让沈菁颜不喜欢呢？

    “绾绾这个名字好听，又是学珠宝设计的，以后一定会做出一番成就来的，我相信你。”沈菁颜给了宋绾绾很大的鼓励。

    说真的，沈菁颜这样子对宋绾绾，都让凌瑟有些嫉妒了。

    不过他是一个男人，不会跟女人这样子计较。

    况且，只是老师不被宋绾绾惹到生气，不生他的气，这对凌瑟来讲本来就是好事。

    “沈老师，您知道吗？您可是我的女神，这一次能见到你，还有幸成为您的学生，真的是我的荣幸，我太开心了，承蒙你的夸奖，未来我一定会好好努力，争取成为一个合格且优秀的珠宝设计师。”宋绾绾很认真的说着。

    本来这种虚假又奉承的话，从别人嘴巴里面说出来就真的是很虚，可是从宋绾绾的嘴巴里面说出来却显得格外的认真，很正能量。

    反正，沈菁颜是很喜欢宋绾绾说的这些话的。

    “绾绾，我相信你可以的。”沈菁颜难得会对一个女孩子会有这么强烈的亲切感，算是很喜欢了。

    反正凌瑟是知道，老师从来没有对任何一个女孩子这么亲切过。

    宋绾绾果然是很让人意外的存在，每一次都可以给人意想不到惊喜。

    能一眼博得沈菁颜的喜欢，这比中头奖还要难的。

    宋绾绾又一次让凌瑟刮目相看了。

    “老师，我们先送您回酒店休息吧。”凌瑟很认真的说着。

    沈菁颜笑了一下。“好，一起回酒店吧，绾绾今天中午有约吗？”

    宋绾绾一时间愣住了，有些不敢相信的看着沈菁颜。“沈老师您还有什么事情吗，中午我没约。”

    “正好，中午陪我一起吃饭吧，可以吗？”沈菁颜一脸认真的问宋绾绾，这完全就是在征询她的意见。

    “沈老师，我可以和您一起吃饭吗？”宋绾绾简直不敢相信自己耳朵听到的话。

    要知道，能过来接沈菁颜已经是让她非常激动的事情了，结果还能和沈菁颜一起吃午餐，这简直就是天降的惊喜，太太太意外了。

    “当然可以，所以要一起吃午餐吗？”沈菁颜问她，看她可爱又紧张的样子忍不住的笑了起来。

    这个孩子真的是单纯到可爱，越看越喜欢的。

    “好啊，这是我的荣幸，沈老师，那中午打扰了。”宋绾绾激动的小小握了一下拳头。

    这种感觉，如果别人没有追过星是不知道的，有一种终于见到自己本命，还能和她一起吃饭，简直比中大奖还要让人激动的。

