    李斯文听着常海像个老妈子一样絮叨，微笑道：“有一句话叫什么来的？不当家，不知柴米贵，还真是这个道理。”

    “那可不。”

    常海点头回答。

    “行了，别担心了，有我在，咱们目前最紧急的任务就是吃饭，攒足体力，迎接鹏城的人才。”

    李斯文起身向外走去。

    “那些人才生真的会来吗？”

    成果好奇地问道。

    “你文哥办事还不放心吗？”

    李斯文自信地一笑。

    这个世界就好像一盘棋，而李斯文偏偏是下棋的那个人，媒体的力量短时间内便起到了决定性的作用，就像李斯文在大礼堂说的话一样，这些学生找工作无疑就是为了两件事，要么养家糊口，要么追求理想，而李斯文恰恰把这两件事做到了完美。

    所以，接下来的两天里，来西游应聘的高才生络绎不绝，他们有个共同的特点，那就是手里拿的都是联盛面试开出的薪金待遇。

    赵紫龙很好奇的询问李斯文，你就不怕联盛故意抬高薪资报价让大唐电子吃亏吗？

    而李斯文的回答很坚决，只有两条，一，这个时代的薪资待遇完全就是红利，想想国外能给孔光楠高出七十倍的工资，自己这三倍四倍算什么？即便是应届生和硕士生，也有着绝对的价值。二，联盛不敢那么做，或者说根本没魄力那么做，因为一个不打算搞核心研发的公司，根本不可能重视这些人才，他们只想利用底薪挖人，一旦遇到竞争对手，就会从利益的角度出发。

    李斯文说的果然一点没差，在鹏城某处的办公楼里，杨清风气得一把将手里的简历甩到了墙上。

    “这个李斯文，简直是行业里的搅屎棍，有他这么挖人的么？现在可好，面试两天了，一个签约的都没有。”杨清风鼻子都冒烟了，他代表联盛招聘无论走到何处，都是众星捧月般的存在，可这一次，他竟然被一个电器厂给碾压了，而且碾压的体无完肤。

    “我亲自挑选的那四个硕士生也没签约吗？”孔光楠低声问道。

    “孔总工，我说句难听的，当时你就不应该让李斯文上台，现在可好，我们自己打自己的脸了吧？”杨清风白了一眼，继续阴阳怪气的道：“不过你倒是无所谓，毕竟你是总工，也是李斯文想要拉拢的人，就算不在联盛工作，也能在大唐电子讨个差事。”

    孔光楠看了眼杨清风，然后又扫视一圈周围的同事，发现大家似乎都有敌意，但他也没有争论什么，而是拿起座机道：“我给那几个硕士生打个电话。”

    “你就算打电话又有什么用？人家是不会签约的。”

    杨清风说道。

    反观孔光楠并没有理会，拿起座机按照简历上留的电话打了过去，片刻之后，一个女人的声音传了过来。

    “喂，你好。”

    “喂，是张进强的家长吗？”

    “对，您是？”

    “我是联盛集团的孔光楠。”

    “啊，您好，孔先生。”

    “我想打听一下，关于张进强是否选择加入联盛的问题。”

    “孔先生，我不妨和你直说，小强现在也很纠结，于情于理他应该进入联盛，毕竟您是他偶像，联盛又是大厂。可是大唐电子的条件真的太打动人了，人家不仅开出四倍工资，只要上班，马上就给配一台两万块的电脑，这条件，上哪找去？但凡你们联盛工资能高一点，小强也不会犹豫不决啊！”

    “他还没有和大唐电子签约吧？”

    “还没呢。”

    “这样吧，我向总公司那面争取一下，然后再给你一个答复。”

    “好！”

    孔光楠一连打了几个电话，问题全部是出在薪资上，他最后只能无奈的拨通了柳忠烈的电话。

    “柳董，我们这里遇到了一点问题，有一个本地的企业疯狂和我们抢人，你看能不能提高点薪资待遇，我们月薪顶格一千确实有点低了，有几个硕士生成绩很好，我觉得他们的未来前途无量。”

    “咳，老孔啊……”

    房间内，大家把目光放在孔光楠身上，没人听见电话里柳忠烈说的是什么，只知道孔光楠挂断电话的时候脸色很是不好。

    “孔总工，柳董什么意思啊？”杨清风明知故问，他其实很清楚柳忠烈的决定，因为早在昨天，他就已经打过电话，而且柳忠烈是大发雷霆，刚刚没有在电话里直接骂孔光楠就已经不错了，还想着提高薪金抢人，简直是白日做梦。

    “哎，还是去其他学校试试吧！”

    孔光楠无奈的叹了口气，也不知道该说什么，他的眼神里写满了无奈。

    同一时间，京师联盛总部，柳忠烈看着手里的数张报纸，脸色不是一般的难看，这是别人连夜送到他手里的。

    “饭桶，一群饭桶，如果知道他们这么蠢，我就不会派他们去了。“

    柳忠烈气得直咬牙，伸出手指狠狠地点着报纸上的大唐两个字讽刺道：“被大企业抢人也就算了，竟然被一个小型的家电厂把人抢去了，这不就是在侮辱我们吗？尤其这个李斯文，说的什么屁话？十年百亿？我怕他是在做梦吧？纵观整个世界，就连微软也不敢这么说，大言不惭啊！

    还有老孔，就是个木鱼脑袋，竟然还想着让我提高工资，对于新人来说，难道一千还少吗？“

    “柳董，您别生气，咱本来也没打算在这方面投资太多，既然人被抢了，我们去其他学校招人便是了。”秘书开口说道。

    “你不懂，今年年初，大领导南巡，第一个落脚点就是鹏城，那里是未来的科技中心，招人其次，实际也是让联盛的名气更高，但现在可好，全毁了，我们联盛被鹏城那些媒体批的支离破碎，这会影响我们联盛在南方市场的。”

    “既然如此，我们应该先从源头解决问题啊！”秘书想了想说道。

    “怎么解决？”柳忠烈问道。

    “问题出在那个李斯文的身上，我们直接找他就可以了，通个电话看看他是什么意思，更何况您还认识鹏城的领导，我不信他还敢造次。”秘书说道。

    “你倒是提醒我了。”柳忠烈说完刚要打电话，却突然又放下了，问道：“昨天财经早报转载了一篇Windows3.2中文版的文章，你去查证了么？”

    “查证了，我给霉国那面的朋友打了个电话，确实有霉国周刊登了这篇报道。”

    “如果消息属实的话，我们的汉卡将会面临很大的冲击啊。”柳忠烈皱起眉头：“看来要未雨绸缪了。”他说完又拿起了电话。

