    屋子里很快传来男人骂骂咧咧的声音，还有拿木棍发出的响动。

    宋语彤和成涵衍两人对视一眼，她赶忙开口。

    “大姐夫，我是宋语彤！”

    屋子里的秦遇听闻是女人的声音，说她叫宋语彤时，蹙起头转头看向了身侧的小女人。

    宋语彤的大姐宋语倩，则是忧心重重的看向秦遇。

    宋语倩和宋语彤的关系并不好，自打宋语彤嫁去了成家，心里是恨死了她这个大姐。

    怎么好好的又会找了过来，难不成是家里出了什么事儿？

    宋语倩一想到这，便往旁推了推秦遇，一把把门拉开。

    果不其然，看见门口站着的两人是她的妹妹和妹夫。

    “彤彤你怎么来了？是不是爹娘那出了什么事情？”

    宋语倩已经猜到宋语彤的嘴里定说不出什么好话，已经做好了她会冷嘲热讽的准备。

    宋语彤还未开口，人高马大近乎有一米九的秦遇站了出来，手里还拎着个棍警告道。

    “倩倩是你姐，说话给我客气点！”

    成涵衍看自家媳妇儿被威胁了，刚想说两句，谁知宋语彤立马拉住了他不许他发话。

    都说小河村闹饥荒，她一路上过来确实看到了闹饥荒的景象，可如今宋语倩和秦遇站在她跟前，她看见的是这两人的清减。

    尽管瘦弱，脸色有些许的苍白，却半点不显得狼狈，倒是比外面乞讨的那些人看着要干净多了。

    想来也是这个当姐夫的护的好，没白长那么高的个。

    “是爹娘听说小河村闹饥荒，要我过来看看你们，外头不好说话，进去说吧！”

    宋语彤倒是没有与两人红脸，脸上始终挂着淡淡的柔和的笑意，叫宋语倩一阵恍惚。

    眼前这人，真的是她妹子吗？

    一年未见，这人的性格变化怎么会这么大？

    宋语倩拽了拽秦遇，叫他给两人让了道。宋语彤和成涵衍走进去，便瞧见角落里蹲着三个孩子。

    两个男孩，一个女孩，瞧见宋语彤走了进来，各个的身子打着颤声音细弱蚊蝇，喊了一声。

    “姨母！”

    “唉，乖！你们几个快过来，姨母给你们带了好吃的。”

    秦遇和宋语倩两人面面相觑，不清楚宋语彤这葫芦里到底卖的什么药。

    宋语彤转身从成涵衍把背上拿下箩筐，揭开上面的一堆杂草，将下面的贴饼子，油炸菜丸，还有路上买的三串糖葫芦都拿了出来。

    顿时，一股油炸菜丸子的香味，在整个屋子里飘散开。

    几人的肚子同一时间冒出了响声。

    “大姐，以前是我年少不懂事，做多了糊涂事，如今醒悟过来望大姐能重新给我一个机会。”

    宋语彤将贴饼子王宋语倩的方向送了送。“这三串糖葫芦是给孩子们买的。”

    宋语倩听着宋语彤这话，心里很不是滋味，仿若多年来在宋语彤这的委屈，一下子得到了理解，心里还有些怨气无处发散。

    若是宋语彤今日是来捣乱的，她还能发泄发泄，可可偏偏不是，却叫她愈发堵的难受。

    她当初做了那么多伤害她的事，难道她认个错，说给个机会就要一笔勾销了？

    宋语倩不服气，也不甘心，可你说真让她对宋语彤做什么，她也下不去那个手。

    宋语倩转头就把脑袋埋进秦遇的怀里嚎啕大哭，像是要将多年来的委屈和怨气都发散出来。

    很奇异的是宋语彤理解到了宋语倩的情绪，心里也有些酸酸的难受。

    秦遇听得媳妇儿的哭声，心里难受，扬起棍子就想要将这两人赶出去。

    便是那冒着香味的贴饼子和油炸菜丸子，也不能让他动摇。

    他们一家已经断粮四日了，几次他要出去寻吃的，可又放不下这一家老小。

    直到昨日晚上才做了决定，将家里值钱的物件都收拾好藏起来。

    今日便带着一家老小出门，想法子弄点吃食。

    三个孩子眼巴巴的望着宋语彤手里的东西，恨不得立马抢来吃，可看娘哭的那么伤心，一个个也坚守着最后的底线不肯上前去拿。

    这份骨气反而叫成涵衍对这个大姐夫刮目相看，这一家的家风不错，宋语倩这女人眼光毒辣会看人的很。

    “你们都给我出去，我们家不欢迎你们。”秦遇一面拍着宋语倩的肩膀，一面用棍指着宋语彤和成涵衍两人。

    宋语彤也没强求，将箩筐里的吃食放在一旁的桌子上，留下了一个钱袋子。

    “我和我夫君来时已经看过外面的田地，闹得是蝗灾。眼下就是驱走了这些蝗虫，也已经入了冬种植不了农作物，这饥荒定还要闹一段时日。”

    “大姐和大姐夫，你们夫妻二人可商量一番，这个冬日不如先宋家村住上一段时日。娘前段日子摔了腿，除了爹身边没人照应。”

    “你们夫妻倒不如带着孩子过去帮帮忙，过了这个冬日再回来小河村。这些银子就当是先借给你们的，若不去宋家村，你们便拿着这银子当盘缠在外头找些事做。”

    宋语彤说完这一番话，也没多逗留，牵住成涵衍的手离开了秦遇家。

    一路上宋语彤的情绪都有些许低落。

    她读取原主的记忆，心里是很喜欢原主大姐这种性格的人。

    所以来时，抱着与宋语倩重修旧好的热情而来，忽略了宋语倩不会答应，或者还有心结的其他可能性。

    如今这个结果不好不坏，但还是让她感到失落。

    宋语彤走后，宋语倩的心里还有些难过，难过的是没与宋语彤好好的说上两句话。

    她这个娇气的妹子大老远而来，又是送银子，又是送粮食，可见是有诚心与她和好。

    否则谁能从宋语彤的身上拔毛，还让她回个几步路的娘家都需要三请四请的人，愿意经过两个镇，一个县，三座山跑来小河村。

    “媳妇儿，这些东西咱们收还是不收？”秦遇在宋语彤走了之后便丢了棍子，一直安慰宋语倩。

    大有一副媳妇儿说不收，他就把这些东西丢出去喂狗的架势。

    “收！干嘛不收！赌那气饿着自己和孩子，那是傻子才干的事。”

