    卢文明被女人一下子戳中了内心的真实想法，顿时恼羞成怒，他用力推了一把胡欣然恶狠狠道：

    “滚滚滚！你他么还真当自己是个东西了？不过是陪老子睡了几次又不是第一次还敢跟老子提条件？”

    胡欣然没想到卢文明会突然翻脸，顿时急了：“卢文明你怎么能这样呢？你之前可不是这样说的。”

    “老子想怎么说就怎么说干你屁事，老子想做什么不做什么，那是老子的自由，你有什资格干涉，滚！”

    “卢文明，你太不是东西了！”

    “老子本来就不是什么好东西，你不过是看到真实的我，现在是不是很失望，很失望陪老子睡了几天？”

    “你！你…..”

    胡欣然气的手发抖，想不到此人如此卑鄙，指着卢文明愤怒至极道：“你敢耍我，我就去公安局告你强干！”

    卢文明愣了一下。

    他倒是没想到平常看似温顺的小奶猫居然也有亮爪子的时候？还想去公安局告自己强干？

    卢文明对类似的场景并不陌生。

    这几年有多少别有居心的女人费尽心思爬上他的床，想要通过陪他睡觉的方式谋取一定的好处。

    本来是两厢情愿的好事，一旦闹崩就成了麻烦事。

    “你他么敢威胁我，我看你是活腻了？”卢文明一把掐住胡欣然脖颈，手底下的力气迅速让胡欣然感觉喘不过气来。

    “你怕了？”

    胡欣然见卢文明面露惧色底气十足，根本不怕，大声地道：

    “你要是敢不帮我姐夫的忙，我就把你和葛晓辉合伙勾结人事部胡副部长准备套取人事部培训基地项目的事说出去！”

    卢文明脸色大变！

    下一秒他立刻追问胡欣然，“你是怎么知道的？”

    胡欣然并不憷他，抬手掰开他掐住自己脖子的那只手略略喘粗气说：

    “你跟葛晓辉和胡副部长打电话的时候我听到的，我还听到你说这几天要帮胡副部长的女儿在省城安排工作，作为交易，胡副部长才同意帮你套项目。”

    人事部的培训基地项目投资巨大，卢文明不能让胡欣然一个女人坏了自己和葛晓辉、胡副部长一起苦心布下的局。

    他脑子里快速运转的功夫对胡欣然软了态度：

    “知道了就要保密，老子和你现在可是一根绳上，其实你姐夫的事我不是不帮忙，只是最近经济发展园区发生了太多事，我现在也是很无奈，不知道谁能一步到位，所以你要容我再慢慢想办法。”

    胡欣然并不上当，直截问，“你需要多长时间？”

    卢文明认真思忖片刻回答，“三个月，三个月内我保证把你姐夫的事办妥，让他重新履职保安队长的位置。”

    胡欣然讨价还价，“不行！三个月时间太长了，最多一个月，我现在不相信你！”

    卢文明没辙，一怒之下想翻脸又心有忌讳，只能勉强答应，“行，那就一个月的时间我限，我争取办到。”

    胡欣然这才放了心，脸上表情松懈下来。

    卢文明想到要帮胡欣然的忙，内心很是无奈，真如他说的不知道现在谁能解决，可是今日帮助女人，那就要要点利息！

    卢文明很是直接地走过去，抱起很有几分姿色的胡欣然，直接把她扔到了休息的地方！

    到了这时候，男人没有孬种！

    都是冲锋陷阵的勇士！

    …

    第二天，一大早。

    人事部的胡副部长刚进办公室就接到卢文明打来电话：“胡副部长，你们人事部的培训基地项目招投标工作到底什么时候启动？”

    胡副部长接电话的时候不自觉左右观察一圈，见没人才皱眉道，“卢总，不是说好了，一旦启动我就打电话通知你嘛，做事要有个程序，不要着急吗。”

    卢文明不耐烦：“最近公司没什么大项目做，一大帮人等米下锅呢。”

    胡副部长低低声音说：

    “你着急也没用，培训基地项目什么时候开始招标得程部长说了算，他开了口我们底下人才好走程序，否则，很有可能被他发现什么。”

    卢文明：“照这么说他程大伟一天不开口咱们就一直等着，你好歹也是负责这个项目招投标工作的主要领导，你就不会插空去问问，探听一下这个项目到底什么时候能启动？”

    求人难！

    胡副部长女儿在省城安排工作的事还得指望卢文明呢，听卢文明这么说也只好应承下来，“那行，我给你问问去。”

    放下电话，胡副部长坐下来喝了一杯水，考虑了很久，转身进了部长办公室。

    看到程大伟处理完手头的公务才凑上前小心翼翼问，“程部长，咱们人事部培训基地项目什么时候开始招投标？”

    人事部培训基地项目是园区人人事部和省总公司人事处共同合作建设的项目，前期已经通过了项目可行性审核，接下来就是项目招投标和用地审批程序。

    按照正常的项目进展流程，接下里的确轮到招投标工作。

    程大伟只当胡副部长正常地请示工作，微微低头思忖片刻回答：

    “你先让底下人做好招投标准备工作，具体时间最迟下个月吧，项目也不能再拖了，省里的那些领导在关注呢。”

    “行，我一定按照这个时间点来准备！”

    胡副部长到了准确时间连忙转身回办公室向卢文明通风报信，“程部长说了，最迟下个月开始项目招投标。”

    卢文明高兴的“耶”一声，一拍大腿承诺：

    “胡副部长请放心，只要你帮我顺利夺得标的，我保证你女儿在省城或者说省公司找个好工作绝对没问题，这周我就操着，争取本周到位。”

    胡副部长苦笑一下没吱声。

    卢文明见胡副部长情绪不高，以为他是担心被顶头上司发现项目招投标中做了手脚会被连累忙安慰：

    “胡副部长请放心，大家都是一条船上的人，你帮兄弟这么大的忙，兄弟绝不会让你冒风险。

    我早就计划好了，培训基地项目招投标工作正式启动的时候我会找一个本地公司出面竞标，到时候他中标我拿提成。”

    胡副部长听了这话放心不少，冲着电话点头道，“这样最好，万一这事让程部长知道你我全都吃不了兜着走。”

    卢文明听胡副部长说这句话心里很不舒服，但也不得不承认他的事实，现在的程大伟背后有南元浩撑腰，的确是自己得罪不起的角色。

    【作者题外话】：今日四更，感谢票票支持

