    霖风喜欢小白，还是一见钟情？

    苏瓷越想越觉得不靠谱，“不行，我要过去看看。”

    穿上拖鞋上楼，苏瓷换了一身衣服下来，身上还披着一件花色的披肩，刚好遮住肩上的红痕。

    她越来越觉得这男人就是故意的，每次都留在这种很难遮住的地方。

    封墨琛的眸色深重几分，“看来夫人还是不够累，还有这么多心思折腾别人的闲事。”

    “小白不是别人，而且是我让霖风送她回去的，我得为这件事负责。”

    苏瓷换好拖鞋，看到封墨琛跟上来。

    男人的语气里透着几分无奈，“看来我们应该多生几个孩子给你操心。”

    苏瓷假装听不见的样子径直跑进车里。

    五分钟后，一辆黑色的劳斯莱斯停在警局的外面，苏瓷急忙从车里下来。

    此时，审讯室外面，白雯雅急的像热锅上的蚂蚁，在林筱然身前转个不停。

    嘴里还不停地念叨着，“霖风他不会有事吧？”

    “我说小白，你这转的我都快晕死了，能不能停一会儿。”林筱然扶着额头，果然恋爱中的人智商都不在线的。

    “筱然，你不是封墨琛的妹妹吗，你帮我问一问里面的情况，我真的很担心他。”

    “额……虽然我是封墨琛的远房表妹，但是我是最近才回国，我说什么人家都懒得理我。”

    林筱然这么一说，白雯雅就更着急了，时不时仰头看向里面。

    霖风跟在两个人身后出来，和白雯雅四目相对。

    “你没事了。”白雯雅赶紧上前抓住他。

    觉得不妥，又把自己的手松开。

    霖风抿唇笑了声，“没事，你和林小姐先回去吧。”

    “那你呢？”

    “他当然是要等对方的伤残鉴定出来才能回去。”毕竟废了人家一只手可不是小事。

    林筱然在后面补充道。

    “伤残鉴定，那个歹徒怎么了？”白雯雅心里咯噔一下，白了几分，慌乱的抓住旁边审讯人员的衣服，“这一切都是因我而起，霖风他是为了救我才伤人的，这罪要算就算在我的头上好了。”

    林筱然站在一旁，一副“我不认识她”的样子，这丫头，急得连最基本的法律常识都没了。

    “这位小姐，我们知道你是这次的受害者，霖先生也是仗义出手才造成的事故，我们会酌情处理的。”

    “酌情处理？酌情处理就是他还有可能被拘留……”白雯雅呢喃着，“我不回去，我就在这等着他，等这件事结束了我们一起回去。”

    “咳咳……”

    身后传来一声轻咳。

    苏瓷进来的时候刚好听到白雯雅这句，瞬间有种自己女儿被拐走的感觉。

    “你在这等也没任何作用，这件事警方会给出最公正的答复的。”

    白雯雅看着身后突然出现的苏瓷和封墨琛，心里一紧，却觉得踏实很多。

    霖风看到他们两个人过来，就知道封墨琛一定已经知道了事情的经过，看着他们两个人点头。

    “劫持白雯雅的是一个缺钱做手术女孩的父亲，无奈之下想出这种办法，可没想到遇到霖风，这件事之后霖风已经派人给小女孩送去做手术的钱，相信她的父亲知道之后也会完全不追究他的责任，接下来的事会让我的律师出面和对方交涉，没问题吧？”

    封墨琛开口，寥寥几句话就解决了这问题的核心。

    对方不追究，霖风就没有留下来的必要。

    苏瓷抬头看着自己身边的男人，原来他在知道事情发生后不是什么都没有做，而是第一时间做了最妥善的解决。

    很快有人把消息传过去，传讯员过来汇报，“嫌疑人不考虑追究霖先生的责任。”

    霖风感激的看了一眼封墨琛，这大概就是作为他的助理他毫无怨言的理由。

    霖风可以直接离开，最开心的当然要数白雯雅了。

    要是霖风真的因为她进去，她这辈子都会觉得有愧于人。

    “你就放心吧，明天我们还要一起去凉山呢，怎么可能会让他缺席呢。”林筱然眯了眯眼，暧昧的眼神在两人之间流转。

    封墨琛和苏瓷走在前头，林筱然忽然顿住脚步，“霖风，今晚你就睡我们家吧，我妈和沈姨约出去玩了。”

    “这不妥。”霖风当即拒绝，“你们两个女孩子在家，我一个大男人，肯定有很多不方便的地方。”

    “放心吧，我明天一定会准时到地点等你们的。”

    林筱然忍不住翻了个白眼：这个榆木脑袋，她这是在给他创造机会啊！

    “实话跟你说吧，我前两天刚被绑架，今天又看到小白遭遇了这种事，现在余惊未了，所以希望霖风你能去我家当我们两的护花使者，不知道这样行不行？”

    “这……”霖风依旧面露犹豫之色。

    林筱然干脆上前几步走到苏瓷身边，“墨琛哥，我想和你借保镖一用，不会这么小气吧。”

    “嗯，可以。”

    得到自己想要得结果，林筱然挑了挑眉头，看向后面一眼。

    苏瓷有些担忧的看过去，不知道林筱然这样算不算得上拔苗助长，毕竟他们的感情没有厚实的基础。

    还没回过神，人已经直接被横空抱起来，紧接着耳边传来男人的声音，“别操心了，不如想想晚上玩什么。”

    与此同时，萧家。

    萧枭刚结束手里的任务，抬手伸了个懒腰。

    果然道高一尺，魔高一丈，爷爷让他完成文件校对的任务，他就把这些交给网上专门做这任务的人。

    就这样，他只需要花费一小部分零花钱就能完成任务，爷爷高兴了就会给更多的钱，这就是个良性循环，他简直太聪明了。

    萧枭伸了个懒腰，前面萧管家推开客厅的门进来。

    摇头叹息着，幸好老爷猜到少爷会来这么一招，否则的话，萧家的机密文件不知道有多少会遗漏出去。

    少爷这爱玩的性子不知道什么时候才能改掉。

    “少爷，据可靠消息称，封墨琛明天要去凉山旅游。”

    萧枭躺在沙发上，听到他的话弹了弹刘海，“能不能不谈封墨琛，听到他我就觉得烦。”

