    “小托托还是很解风情的嘛！先送给他二十艘导弹艇，再给他五千万的援助，我就喜欢懂规矩的人。￠￡￠￡，”

    杨丰对铁托的表现很满意，既然这样那当然少不了打赏，明灯国就两个邻国，一个是南斯拉夫一个是希腊，希腊自然不用说，这点面子是必须给他的，现在再把南斯拉夫解决了，基本上明灯国就彻底被封锁，当然也不能说是真正封锁，铁托也没胆量这么做，但有针对性地封锁还是没什么问题的，反正隔着几万里也没人能找他麻烦。

    “元首，这样太露骨了吧？”

    胡好。

    现在铁托怎么搞都是他自己的事，跟大明是扯不上任何关系的，但如果杨元首立刻把连军火带资金的援助砸过去，那只要不是傻子就都能明白，这里面是有幕后主使的。

    “露骨？没错，就要露骨点！”

    杨丰冷笑着说。

    的确，就是要露骨点。

    就在南斯拉夫海军接连拦截了两艘某国货轮，并且强行将其押送通过苏伊士运河甚至一直押送至亚丁湾后，紧接着执行这次任务的南斯拉夫军舰直接开到了明军在吉布提的基地，然后从那里开走了整整二十艘明军刚刚退役的黄蜂级导弹艇。

    当这些导弹艇排成两列纵队在地中海上招摇而过的时候，这场意外冲突背后的总导演是谁也就昭然若揭了，很显然阿尔巴尼亚人得罪不该得罪的人了。

    然而这又能怎么样呢？

    谁也不会为一条毫无利用价值的小杂鱼，去打扰一头霸王龙的游戏。

    欧洲各国当然不管。

    米国也不管，艾克闲得蛋疼了也不会去管一个华约组织成员国死活，更何况明灯国对他来说没有任何利用价值，相反倒是一向游离于苏联体系之外的铁托。一直是他拉拢的对象，甚至就连南斯拉夫军队中，都还有不少军火是米国支援的。

    比如他们那艘驱逐舰上安装的，就是米国提供的一二七毫米主炮，这艘可怜的驱逐舰从二战前就开始造，最后一直到今年才完成。整整建造了十九年，创造了一个崭新的记录。

    赫秃子同样懒得管这些闲事，他和恩维尔同志又不是什么好ji友，实际上一直沉浸在史达林荣耀下的恩维尔同志，最近正在怒斥他背叛真理，背叛信仰，既然这样他管这家伙死去，虽然明灯国是华约组织成员，苏联有义务在这个国家遭遇入侵的时候提供保护。可问题是……

    人家南斯拉夫也没入侵呀？

    人家只是在公海上拦截了几艘商船而已，跟入侵可是扯不上一毛钱关系，甚至这些商船都不是明灯国的，那就更跟华约组织扯不上关系了。

    这件事就算有人必须出头，那也得是这些商船的船主。

    然而船主的确出头了。

    可惜一万五千公里呢，任何抗议的声音跨越这段漫长的距离后都微弱到几乎听不见了。

    总之，这件事就这样了，哪怕恩维尔同志气得下令全国进入临战状态。并且调动几乎所有能调动的军队陈兵南斯拉夫边境，摆出一副要和铁托决战的姿态。但依然没有对局势造成任何的影响，倒是让铁托又获得了第二笔奖励，杨丰又白送了他一个中队的虎鲨战斗机，而且针对阿尔巴尼亚有可能发动的陆上入侵，又特意向其出售了一批红箭一型反坦克导弹。

    “萨布林，我听说你们已经仿造成功了我的鹰击一型反舰导弹。而且还准备拿它来建造类似我的黄蜂级一样的导弹艇？”

    杨元首悠闲地坐在自己的游艇甲板上说道。

    在他一旁的海面上，一艘明军的导弹艇正在驶过，甲板上那些水兵正在热情地向他们敬爱的元首大人招手欢呼，而他们的元首大人，也同样举起手向他们很随意地挥动几下。

    这是他用来替换黄蜂级的。

    实际上这就是西德的信天翁级。是一种大型导弹艇，满载排水量已经达到了四百吨，四台柴油机加起来总功率甚至超过了两万马力，赶十九世纪这都足够驱动一艘一级战列舰了，三十节航速续航力仍旧可以达到一千五百海里。主要武器是前后各一门最新型七六毫米舰炮，实际上就是杨丰版的奥托炮，这种最新式的轻型舰炮将是未来明军小型舰艇的标配。另外还有两具交错布置的双联新型反舰导弹发射箱，实际上这种导弹就是早期型号的鱼叉，这一点和原版信天翁级不同，原版装的是飞鱼。

    这种以鹰击二型命名的最新式反舰导弹也已经开始在明军的驱逐舰上换装，甚至就连梼杌级护卫舰上也装了四枚，和原本历史上不列颠人做的那样，也是装在了舰首主炮后面。

    “元首阁下，我们的所有武器系统都是自己研制，不存在仿造任何人之说，更何况一款您都退役的导弹，就更不值得我们进行仿造了。”

    萨布林高傲地说道。

    “呃，这样啊？我还想着现在我给了铁托那么多鹰击一型反舰导弹和黄蜂快艇，万一他要是偷偷把这种东西给了你们怎么办？毕竟你们还是一个系统的，看来我的担心是多余了，你们都对这东西不屑一顾了，那是肯定不会出现这种问题的。”

    杨丰笑着说道。

    萨布林的小心肝儿狠狠地跳了一下，这意思是什么？这就是说他可以通过铁托这个中间人把鹰击一型导弹给苏联，****，这家伙越来越诡异了，鹰击一型导弹对他的确不是好东西，甚至都已经全面退役了，可对苏联仍旧是宝贝，p15反舰导弹虽然已经开始装备，但在几次试射中，都无法达到当年明军用鹰击摧毁一艘又一艘苏联战舰时候的命中率。

    如果这时候能得到这款导弹，那么无疑会对p15导弹改进产生巨大帮助。

    不过这件事的确也让人颇为沮丧，因为这也就意味着杨丰根本不怕他们的p15导弹，明军肯定有办法对付这款导弹，否则这家伙是不会傻到给敌人送刀子的，而这款导弹却是以他为主要假想敌的。

    “元首阁下，这种事情当然不会发生。”

    萨布林笑着说，只是脸上的笑容有些诡异。

    “嗯，不过你们准备如何应对南阿冲突呢？首先我要声明一下，铁托先生是我的朋友，任何对南斯拉夫的侵略行为都是我无法容忍的。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，华沙条约组织成立的目的是为了维护和平，是为了抵御某些势力的入侵，只有成员国在遭遇他国入侵时，其他成员国才有履行条约的义务，如果是成员国对他国的入侵行为，我们同样是反对的，更不会为这种行为提供任何形式的帮助。”

    萨布林说道。

    他很清楚这就是一种交换，杨丰通过铁托把鹰击一型导弹交给苏联，换取苏联别打扰他的小游戏。

    换，为什么不换呢？

    哪怕他不用请示莫斯科，也敢直接答应下来，尼基塔同志对阿尔巴尼亚早就快忍无可忍了，甚至都准备停止对这个国家的各种援助了，如果让铁托继续封锁下去，那么霍查最后别无选择，只能向苏联低头认错，然后老老实实摇尾乞怜求施舍，否则他的经济就只能崩溃。

    可以说铁托的封锁完全是在帮他们。

    “好吧，这样我就放心了，我还是那句话，我不会介意跟任何人做朋友，只要他能以朋友来对我，我这个人不关心信仰，实际上我自认为也是一个she会主义者，我这个人也对其他地方没兴趣，印度洋两岸的广袤天地对我来说已经足够了。而我们之间此前的紧张关系，完全是史达林一手造成的，现在他已经死了，这一页已经揭过去了，相反赫先生的务实风格更加令我欣赏，他执政这些年来，我们之间也从来没有过任何不愉快，相反合作还在日益加深，而我也非常愿意我们之间的这种局面继续下去。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，在这一点上我们和您是完全一致的。”

    萨布林笑着说。

    就在他们这番谈话结束仅仅一周后，苏联外交部正式发表声明，敦促南阿两国以和平方式尽快解决双方分歧，同时重申华沙条约的宗旨，明确表示任何成员国对非成员国的入侵行为，同样是有违这份条约宗旨的，同样是华沙条约组织所反对的。

    这份声明的含义很明确了，只要铁托不是主动进攻阿尔巴尼亚的领土，领海或者领空，那么华约组织就不会管他，至于他在海上拦截商船，那个华约组织就更不会管了，他拦截的又不是华约组织成员国商船，更何况就算是华约组织成员国商船，跟领土这个概念也是不一样的，海上军舰本来就有在一定条件下对外国船只登船检查甚至于逮捕船员的权力。

    总之赫秃子就是用这份声明告诉铁托，你爱怎么搞怎么搞，只要不是打进阿尔巴尼亚的领土领海领空范围就行。(未完待续。)u

    
