 凯诺一族的部落营地并不在王都，而是在距离王都非常近的森林里。

由于整个哥布林王国都处在森林里的原因，所以几乎所有哥布林种族的营地都处在森林深处，这已然成为了哥布林一族的特色。

不过比起其他哥布林种族的部落，凯诺一族的部落就要显得豪华得多了。

不仅有石头堆砌的部落城墙，在城墙外更能够看到一辆正在巡逻的哥布林战车。

“啧啧，看来高格尔待你不薄啊，居然连自己的部落营地里都有战车了。”

“尊上大人息怒，回头我就把这辆战车送回王都！”

凯诺吓得不轻，它还以为陈强是在责怪它呢。

没办法，谁让它以前效忠的对象是高格尔呢。

结果高格尔被托尔拉下王座，它虽然还保留着曾经的地位，但绝对不能再像以前一样目中无人了。

因为整个哥布林王都的格局已经改写了！陈强笑着摆摆手，表示他只是随口一说，压根儿没有要责怪凯诺的意思。

凯诺一族作为实力强大的哥布林种族，占据更多的资源明显就是情理之中的事情。

他不仅不会收回凯诺一族的哥布林战车，还会将这种新的秩序推广下去，为哥布林王都作出贡献越多的部落就能够得到更多的资源，而不仅仅是凭借自身的实力来获取来自王都的奖赏。

要知道陈强在人间界可曾经是一人之下万人之上的存在，在宙斯宇宙更是统领了好几个星球联盟，用人之道，统领之道早已驾轻就熟。

如果连一帮哥布林都驾驭不住，陈强还妄谈什么打破整个世界的秩序？

跟在陈强身后的托尔直表示获益良多，在陈强身上，它能够看到许多值得自己去学习的东西。

可以说无时无刻，陈强都在教会它更多的东西，这无疑是更加坚定了托尔誓死追随陈强的决心，什么使者大人，陈强就是它心中的神！凯诺一族自身受到的秩序非常奇怪，不同于火焰哥布林，也不同于冰霜哥布林。

凯诺一族身上的秩序是它们永远不能斩断身上的锁链，从一生下来，凯诺一族的脚上就有一条锁链，传闻说，一旦斩断这条锁链，凯诺一族就将失去它们强大的战斗力。

以至于千百年来，没有一个凯诺哥布林尝试打开脚上的锁链，那锁链也非常奇怪，能够随着凯诺哥布林的成长而变大，从而始终戴在凯诺哥布林身上，完了又不会对凯诺哥布林造成不便。

看着数百个凯诺哥布林脚上的锁链，陈强大手一挥，示意大家全部斩断脚上的锁链。

他倒要看看，这些锁链上到底存在着什么秘密，为什么斩断锁链之后，凯诺哥布林就会失去所有的战斗力。

凯诺一马当先，在凯诺哥布林一族的图腾面前直接试图斩断脚上的锁链。

可是一板斧下去，那锁链竟然是没有出现丝毫的裂痕，反倒是强大的反震力让凯诺非常吃痛。

陈强皱起眉头，庞大的精神力直接涌入到那锁链中，尝试着搞清楚锁链的成分。

很快，陈强就发现了锁链的奥秘。

这些锁链竟然是和凯诺一族的精神力联系在一起的，也就是说，锁链上拥有凯诺哥布林自身的精神力强度，以至于凯诺哥布林根本不可能凭借自己的力量斩断锁链。

“托尔，你来！”

陈强的嘴角微微勾起，自己无法打破锁链，那么其他哥布林来动手呢？

如今托尔的实力已经强大到了另外一个境界，是否能够打破凯诺哥布林身上的秩序？

托尔二话不说就祭出了自己那把漆黑色的弯刀，在凯诺紧张而又期待的目光中直接挥了下去。

为了避免凯诺被弯刀上炽热的火焰所上，萨尔率先将凯诺的脚冰冻了起来。

咣当！托尔的弯刀在锁链上溅起了强烈的火花，那坚不可摧的锁链应声断裂。

而就在锁链断裂的一瞬间，凯诺的身体就剧烈颤抖了起来，在凯诺身上好似出现了一个漩涡一般，周围的灵气疯狂地朝着凯诺的身上汇聚，以至于几个眨眼的功夫，凯诺的身形就壮大了一倍！“我滴乖乖，这尼玛还是哥布林？”

难得说一句脏话的霜儿忍不住爆了一句粗口，没办法，眼前的一幕实在是太震撼了，凯诺的身形赫然比其他哥布林庞大了两倍不止，完了浑身上下皆是嶙峋的肌肉，这尼玛谁敢相信是哥布林？

说它是哥斯拉都没有人会怀疑！就连一旁的托尔都感受到了莫大的压力，火焰哥布林一族的实力本来就不如凯诺一族，如今凯诺打破了自身的秩序，使得它的血脉之力得以恢复或是突破极限，完了变成如今这副岿然的模样。

“别紧张，没有哪个哥布林能够威胁到你的位置，难道你忘了我教你的无上大道了？

一会儿诅咒降临的时候，你就去吸收诅咒！”

陈强感受到了托尔的担忧，索性直接将吸收诅咒的机会交给托尔。

托尔的实力已经很强了，如果能够在精神力上有所突破，其实力必然还将提升到一个恐怖的境界。

至于托尔能不能扛下来诅咒，陈强心中更是自信满满。

有他在，就算托尔没能抗下诅咒又何妨，坐拥自高无上境界的他还会忌惮诅咒么？

或许他最不害怕的就是诅咒！就在凯诺狂喜于自身的实力陡增时，一股凛冽无比的肃杀之气突然朝着凯诺袭来。

那恐怖的力量瞬间就让凯诺鲜血狂飙，双腿更是直接陷入到了地里。

陈强大手一挥，替凯诺分担了绝大部分压力的同时示意托尔可以开始吸收这些能量了，完了陈强的注意力始终保持高度警惕，等待着诅咒的降临。

他知道，如果一切都和之前的进展一样的话，当这股反噬之力无法杀掉凯诺，那么诅咒必然会降临！果然，没让陈强等多久，一团恐怖的精神力穿刺凭空袭来。

同样感受到了这一变化的托尔大喝一声，敞开自身的灵魂直接硬抗了上去。

便是使徒大人留下的诅咒又如何，托尔便是要吃下这道诅咒！ 