    

    蛇的模样很是骇人，虽然相距有些距离，但张雪英还是吓得有些发抖。

    “陈阳哥……这怎么办啊。”张雪英略带哭腔的说道。

    “别急，我会帮你把他弄出来的。”陈阳安慰了一声，然后就用扫把棍端去按压蛇头。

    在蛇跟扫把纠缠的时候，陈阳另外一只手迅速出击，直接一把就抓住了蛇的七寸。

    被陈阳抓在手里，蛇立马蜷缩了起来。

    看着陈阳手中的蛇，张雪英吓得失声叫了一下。

    “陈阳哥你把它丢远点吧，放在这附近我害怕。”张雪英道。

    “好。”陈阳点头，然后转身就离开了张雪英家，将蛇丢的远远的，之后又折返了回来。

    “蛇我已经丢了，我再帮你看看柜子吧，万一还有别的蛇，那就不好了。”陈阳说道。

    张雪英闻言连连点头：“好。”

    陈阳上前一步，在衣柜里翻找了起来。

    还好，衣柜里并没有别的蛇，不过陈阳却并没有因为衣柜里没蛇，而停下来。

    他还在继续翻张雪英的衣柜。

    因为这个衣柜里面装的，全都是张雪英的隐私衣物。

    一些丝袜啊……一些蕾丝边的衣物啊……诸如此类的东西。

    看着自己这些东西被陈阳翻了出来，身后的张雪英脸蛋红透了……

    陈阳正兴致勃勃的翻阅着，忽然身后一阵温暖传来，是张雪英突然从背后抱住了他。

    “陈阳哥，要不今天就别回去了吧。”张雪英娇柔的声音从耳边传来。

    陈阳稍微愣了一下，然后想起上一次跟张雪英的遭遇，就果断的点点头。

    “好。”

    见陈阳答应了下来，张雪英直接就从后面绕到了前面，将头埋在了陈阳的胸口。

    感受着陈阳胸口的温度，张雪英感觉自己无比的幸福……哪怕自己还不是陈阳的女人。

    两人就这样抱着良久。

    一直到时间真不早的时候，两人才倒在了床上。

    在床上，陈阳并未有什么举动，但是他却能感觉到，怀中的张雪英，正在挪动着身躯，褪下自己的所有衣物……

    原本胸口的温暖的衣物，忽然变成了柔顺的肌肤，这让陈阳刹那间失神。

    同时，周身的血液，也不由自主的奔腾了起来。

    他还来不及做出什么反应，一个嘴唇，就印在了他的嘴唇上。

    那一刻，陈阳瞬间感觉整个脑袋一片空白……

    他本能的冲动，就想要将自己的衣物全都脱光，然后那啥。

    但是就在他要动手的时候，猛然清醒了过来！

    “我不能这么做！状子尸骨未寒，孩子尚小，我怎么能乘人之危？”陈阳内心自我置疑的声音，将陈阳从意乱中拉了回来。

    他猛然睁开眼睛，并且后退了一步。

    “雪英！我们不能这么做。”陈阳忽然严肃的说道。

    怀中早已迷乱的张雪英听到这句话，神情猛然一震，然后也后退了一步，小声抽泣了起来。

    “陈阳哥……你是嫌弃我。”张雪英抽泣着说道。

    她已经好几次主动如此了，但是陈阳都从未对她做出那种事，所以她不由的产生了自我怀疑。

    但是陈阳却摇摇头，表情难看的说道：“不是的，而是我跟你说过，我迈不过心头那道坎！”

    “雪英，你的心意，哥都能明白，同样哥也喜欢你！但是笑笑还小，壮子尸骨未寒，我实在是迈不过去。”陈阳说道。

    闻言，张雪英的抽泣声更大了。

    因为这一刻，她内心很是懊悔，也很委屈，更有无比巨大的失落感。

    她很喜欢陈阳，就想成为陈阳的女人，但是陈阳一再的推辞，让她内心真的很失落。

    听着张雪英越来越大的抽泣声，陈阳内心很不好受。

    同时他也反应过来，刚才自己猛然后退的举动，伤了张雪英的心。

    所以，他身子朝前挪动了两下，然后再度抱住了张雪英。

    “雪英，我没有别的意思，哥只是单纯的迈不过去那道坎而已，你给我一些时间好么？等我迈过心头的坎，一定让你成为我的女人，并且让笑笑无忧无虑的长大。”陈阳拥抱着张雪英，认真的说道。

    听到这番话，张雪英内心的一切，瞬间释然。

    她努力的贴近陈阳的胸膛，感受着陈阳带给她的温暖。

    “我明白了陈阳哥……我能等……只要你想，我随时都能成为你的女人。”张雪英躺在胸口，感动的说道。

    “嗯！”

    陈阳重重的点点头，然后就这样抱着张雪英。

    不知不觉，两人就睡了过去。

    等待再次醒来的时候，已经是第二天。

    陈阳朦胧的睁开了眼，然后发现张雪英早已不在胸口。

    爬起来一看，闻见了厨房的飘香。

    碰巧这时候，张雪英从外面的厨房端着两碗炒饭走了进来。

    “陈阳哥……你醒了。”张雪英看到陈阳脸立马就红了。

    “嗯嗯。”陈阳笑着点点头，然后下了床。

    “那你快洗把脸，然后吃早餐吧。”张雪英走过来，抱了一下陈阳说道。

    陈阳也抱了张雪英一下，然后就去厨房洗漱了一番。

    吃早餐的间隙，陈阳注意到了放置在地上的大包小包。

    “东西都收拾好了，今天准备就过去是吗？”陈阳问道。

    “嗯嗯，笑笑离不开我的，一晚上不在身边已经是极限了。”张雪英点头道。

    她这一次从娘家回来，就是要拿衣物的。

    今天就必须要回毛头村。

    “那我等会送你吧！村里没有班车，很不方便。”陈阳说道。

    “还是……”张雪英想客气的拒绝的，但是后来想到昨天晚上陈阳说的那些话，她红着脸点头了。

    吃完饭，陈阳便带着张雪英回到了家里。

    并且还顺手编辑了一条短信给吴可欣，告诉她自己要晚点回来，到时候再付钱给张婶。

    得到吴可欣嗯的回复后，他便推出电三轮，载着张雪英去了毛头村。

    三十多分钟过去后，陈阳的电三轮又出现在了毛头村。

    此时的毛头村，正轰隆隆的搞着拆迁呢。

    那些拆迁队的人，看见陈阳都不敢招惹。

    因为上次王龙的事情，他们还历历在目。

    将张雪英送到了毛头村的村头，陈阳没有继续深入。

    “雪英，啥时候想回来了，给我打个电话，我随时来接你们娘俩。“陈阳笑着帮张雪英把大包小包的物件拿了下来。

    听到陈阳这么说，张雪英的脸又飘过了一抹红霞。

    “好。”

    将东西搬下来，目送张雪英进村之后，陈阳便掉头开始回去。

    回到了柳河村，陈阳第一时间便是去找了吴可欣。

    看到陈阳来了，吴可欣立马问道：“大早上的跑哪里去了？”

    “昨天雪英回来了，今天我就帮忙送她回娘家。”陈阳回复道。

    闻言，吴可欣倒也没再说什么。、

    “走吧，希望这个时候张婶还在家里。”吴可欣知道陈阳的来意，所以也没有耽搁时间。

    直接领着陈阳来到了张婶家。

    还好，今天张婶还未出门干农。

    “张婶，我跟陈阳来付钱了。”走进张婶家，吴可欣立马笑着说道。

    看到陈阳还有吴可欣来了，张婶立马将两人迎了进去。

    进了张婶家，两人商议了一会后，最后陈阳决定先租个五年。

    一年两千块，五年刚好一万。

    陈阳给了张婶一万元，然后便跟吴可欣离去了。

    “合同都不签，你就不怕日后产生什么纠纷？”回村部的路上，吴可欣好奇的问道。

    原本跟租张婶家的地，她合同的准备好了。

    但是谁知道，陈阳却不主张签合同，这让她感觉很奇怪。

    陈阳闻言笑了一下，道：“农村人不像城里人，那么多的套路，张婶一把年纪了，没必要跟我产生什么纠纷。”

    “这样。”吴可欣稍微愣了一下，没想到陈阳这么相信张婶。        

