    叶蓁蓁正在与各家夫人说话，秋芜朝她递了个眼神，叶蓁蓁与众人告了声罪，走开后秋芜才凑到她耳畔说风玉冉纠缠老爷一事。

    也是这是，风玉冉带着丫鬟踏入大厅，与正在抬头的叶蓁蓁对个正着，两人视线在空中碰撞，空中似乎有火花飞溅，异常激烈。

    魏王妃看到这位新来的客人，顾不上介意她的身份，把人请过来入座，风玉冉许久未曾在京城社交圈露脸，一出现就引起了众人注意，不知道是不是错觉，总觉得大家看她的眼神有些怪异。

    风玉冉紧紧地攥住手，只觉得这群人是因为她招亲失败一事笑话她，对叶蓁蓁的嫉恨更深了一层。

    她目光一转落在叶芃芃身上，惊讶道：“这位是崔夫人的妹妹吧，和你长得可真像。说起来我也遇到一个与崔夫人长得很像的人，那人自称是崔夫人的二妹妹，在主家落败后卷了细软逃到京城，如今境况很是凄惨，难道崔夫人嫌弃她的身份不光彩，对其置之不理吗？”

    然后……她发现周围人的视线愈发怪异，她心里烦躁极了，总觉得哪里不对劲，但又说不出来，心里有些郁燥不安。

    秦夫人与叶蓁蓁关系好，楚凝嫣在府中养胎时对叶芃芃也多有照顾，这会儿忍不住替她们姐妹两说话：“风小姐在恪王府侍疾并不知晓，蓁娘的二妹妹已经染病去世了，虽然是已经分了家的堂妹，蓁娘和四娘还替她服了丧，这是满京城人都知道的事。你认识的那个人，怕是个招摇撞骗的骗子。”

    风玉冉的脸色微变，也不知是因为想起恪王府的事，还是因为事情在她预料之外的发展。

    叶蓁蓁神色淡淡，说道：“风小姐说的那个人也曾上门与我攀亲，相貌虽然与我可怜的二妹妹有所相似，但言行习惯大有不同，我一直心有存疑，知道娘家传来噩耗才知那人是心怀不轨地冒充我妹妹。不过这也怪不得她，就像风小姐说的，那是个可怜人呢。”

    秦夫人适时捧哏，追问道：“怎么是个可怜人了？要我说，是甄娘你太和善了，什么乌七八糟的人都能欺负到你头上，就不该对她们客气。”

    说着，还若有若无地看了风玉冉一眼，暗示意味十足。

    叶蓁蓁压了压几欲上挑的唇角，语气怜悯：“那真是个可怜人。她素有薄财，救治了病重中的许进士，又资助他上京赶考，许进士为了报答恩情与她做了夫妻，只可惜没有经过三媒六聘，这婚事做不得数，如今许进士要娶尚书府的千金，把她贬做妾室了呢。”

    众人还是头一回听说这则八卦，顿时惊呼连连，秦夫人连忙问道：“许进士是哪个？他要和哪个尚书府的千金结亲？”

    叶蓁蓁朝风玉冉看去：“这件事没人比风小姐更清楚了。说来也是缘分，当初风小姐抛绣球招亲，接到绣球的便是许进士，后来绣球被挤走碰到了外子的马背，严格来说做不得数，许进士才是真正的接绣球之人。如今风小姐与许进士定亲，真是天作之合。”

    众人恍然大悟，当时那场抛绣球招亲闹得沸沸扬扬，大家都关注被风家碰瓷的崔维桢，其余进士倒是没怎么理会，但那位许进士是个什么样的人，她们大概能猜到一二。

    那许进士如今在京城中没名没姓，大家都没听说过他的名声，想来是没什么出众之处，再说他重病还需一个孤女救治，赶考用的还是女人的钱，想必是家族寥落，穷困潦倒之身。

    只是这样出身的人，品行高洁也就罢了，就叶蓁蓁所说，是个忘恩负义之辈，何德何能与尚书府的嫡出小姐定亲？

    于是大家想起最近京中暗暗流传的绯闻，看向风玉冉的目光多了几分笃定和轻视的意味。

    风玉冉从未像此刻这般难堪过，心中恍然又羞恼，总觉得在座各人像是知道了些什么，但是她又不能明着问出来，只能强忍着愤怒，佯装做不知情。

    “我与许进士的亲事乃家父所定，想来父亲也是被他的才华所蒙蔽，不知他人品如此恶劣，所大家所言属实，我便是拼着名声不要，也要退亲的。”

    她原本就不愿意这本亲事，仔细想想，这桩婚事退掉，对她来说未尝不是一件好事。

    秦夫人眉头一挑：“哦？风小姐也不清楚吗？你刚刚不是说遇到过许进士的夫人……不对，现在的妾室吗？”

    风玉冉垂下眼：“我不过是与她萍水相逢，对方岂会与我交浅言深？她身份如何，我是不知晓的。”

    “哦，那对方为何要告诉你她是崔夫人的妹妹？风小姐得知她境遇凄惨，着实不像是没有交浅言深的样子。”

    秦夫人的追问让风玉冉一阵难堪，她掩去眼中的狼狈，一再推诿：“这我就不清楚了，那位女子只是想拜托我与崔夫人搭话，想要和她姐妹相认，看起来是在可怜，我才觉得她值得同情。没想到那人竟是假冒的，是我不对，冒犯崔夫人了。”

    叶蓁蓁淡淡点头，“风小姐的好意我心领了，日后可别再被骗了。”

    “借崔夫人美言，下次我一定会三思而后行。”风玉冉目光沉沉，如此说道。

    魏王妃作壁上观，看了一场好戏，心中幸灾乐祸得不行，这个风玉冉看起来不是个安分角色，七弟妹日后还有得头疼了。

    说曹操曹操到，下人来报，恪王携恪王妃莅临。

    大家第一反应竟不是起身迎接，而是齐齐朝风玉冉看去，眼中分明是闪过看好戏的神色。

    这下风玉冉终于能够确认，她在恪王府做的事，这些人都知道了。

    羞愤和恼怒齐齐涌来，她的脸色瞬间涨得通红，仿佛像是被扒光了衣服游行示众的犯人一般羞耻，只有手心隐隐传来的刺痛才勉强镇压了她的情绪，没让她做出落荒而逃的冲动。

    现在她们只是猜测，若真的跑了，那就真的落实传闻了。

    风玉冉不断地心理建设，情绪渐渐稳定下来，但在见到恪王和恪王妃时，还是忍不住破了功。

