    义庄门外。

    一众官员来回踱步，异常焦急。

    此刻，除了那位提点刑案御史陈太极以外，其他官员全都被挡在门外，甚至连刺史大人也不例外。

    “这到底怎么回事？”刺史李岩急躁地冲邱永年等人质问，“那块玉佩到底有什么问题？”

    “小人不知，小人真的不知啊！”邱永年惊慌失色，嗫喏回答，“我们询问了很多人，都无从得知它的来历，可没想到，御史大人居然知道……”

    “这都进去多长时间了，唉！”李岩焦急说道，“这案子真是要命啊！两年前如此，现在又是这样！

    “我告诉你们，你们可都知道当初那些县官们最后落得什么下场，这次处理不好，那就是你们的前车之鉴！哼！”

    “是是是，是是是……”邱永年不知说什么才好，身体已经抖如筛糠。

    而就在这时，一名刑部的侍卫从义庄大厅走出，冲各位官员拱手言道：

    “各位大人，请进吧！”

    听到召唤，众官员连忙向大厅走去。

    当师爷姚金跟着邱永年也要进去的时候，却被侍卫拦下。

    侍卫没有解释，姚金也识趣地退了出来。

    没办法，人家说的是官员可进，而师爷只能算吏，不够资格。

    众官员进入义庄大厅之后，全都不约而同地捂住口鼻，虽然尸体已经做了防腐处理，但尸臭的味道还是异常浓郁。

    此刻，陈太极正站在那名道士的尸体前，和他手下的一名侍卫商量着什么。

    道士身上的白布已经被褪下，露着满是伤痕的身体。

    “陈大人，”李刺史忙问，“这道士，究竟是何来历啊？”

    “嗯！”陈太极应了一声，然后面色沉重地对众人叮嘱道，“都给我记住，待会儿我说的都是皇家机密，如果谁敢传谣出去，后果自负！”

    “是是是……”这一次，轮到所有官员抖如筛糠。

    谁也没想到，事情会如此重大，竟然关乎皇家机密！？

    “归宗九年，也就是十一年前，”陈太极说道，“宫内曾发生过一起刺王杀驾事件！

    “具体的经过我不便与你们细说，你们只需要知道两件事，一个是，刺客的目标是林太后！当时，林太后还是皇后！”

    啊！？

    众人震惊，徐尊心里也是不由自主地咯噔一声，万万没想到这件事会扯到太后头上。

    众所周知，当今的大玄朝母强子弱，大玄朝的实际掌权者，正是这位林太后！

    “第二件事，”陈太极又道，“刺客来自东海倭国，他们身上携带的，”他举起手中玉佩，“就是这样的玉佩！”

    噗咚！

    闻听此言，众官员如同五雷轰顶，除徐尊之外，其他人全都膝盖一软，跪在了地上！

    完了！

    众人内心充满绝望，谁也没有想到，棺中这名道士，居然是东海倭国的刺客，而且还是行刺林太后的刺客！

    “当年，”陈太极又道，“若不是大内侍卫拼死保护，林太后恐早已遇刺！

    “而通过一番战斗，侍卫们抓住了一个活口！”他看了看棺中尸体，道，“当年，因为种种原因，这名刺客没有被送往内卫府，而是被关进刑部大牢，由刑部对其进行审讯！你们看……”

    说着，他指了指尸体，对应着说道：

    “面部的烙烫，肩部锯齿，四肢的穿孔，指甲的拔出，还有脚趾的切开与缝合，这些全都是刑部审讯重犯的常规操作！”

    啊？

    众人听得心惊肉跳，李刺史急忙起身问道：“那……后来呢？”

    “后来……”陈太极看了看他旁边的那名侍卫，说道，“后来，有人劫狱，杀死了当天值守的所有狱卒，把那个人给救走了！”

    噗咚！

    李刺史好不容易起来又再次跌倒，而这次跌倒，好似跌进无底深渊，再也起不来了！

    “太后震怒，”陈太极面色阴沉地讲道，“认为刑部必有内奸，所以……关于后面的那场浩劫，你们应该有所耳闻了吧？”

    听到此言，现场一片死寂。

    徐尊搜寻记忆，没想到竟然知晓此事。

    沈天德曾经跟他讲过，劫狱事件发生后，一夜之间，刑部上下官员全部入狱，饱受酷刑摧残，最后能活着出狱的所剩无几！

    而正是因为那场浩劫，沈天德才得以上位，被调到刑部担任侍郎一职！

    “幸亏……我当时已经去了大理寺，躲过一劫！”陈太极将怅然的目光收于眼前，对众人说道，“现在，大家都明白了吧？铁棺案的性质已经完全变了！

    “两年前的铁棺案虽然死了几十个人，却也不过是一起无头悬案而已！

    “可现在的悬棺案，却变成了包藏头号通缉犯，甚至涉嫌谋逆的重案！”

    咚！

    众官员犹遭雷击，全都跪倒在地，面色惨白，浑身发抖！

    “陈……陈御史……”唯有李岩强压激动，问道，“您能否确定，这个道士，就是当年那个被救走的刺客啊？”

    陈太极微微摇头，再次看了看他旁边的那位侍卫，说道：“我未曾见过，只是感觉和内参通缉令上的画像较为相像，若要确认，需找到当年的刑部官员或者大内侍卫前来辨认！

    “不过……”说到这里，他第三次看了看旁边的侍卫，然后才举起那块玉佩说道，“不管这道士是不是当年的刺客，这个东西的出现，等于已经把铁棺案和刺杀案联系在了一起！

    “圣上，和太后那里，恐怕……”

    “陈御史，”李岩急忙说道，“事关重大，那我们这就上书奏明圣上和太后吧！”

    “不用了！”

    谁知，就在这时，那名侍卫突然向前一步，用高亢的声音喊了一嗓子。

    而就在众人诧异之时，这名侍卫突然从袖内掏出一个黄色的东西，双手举过头顶，口中高呼：

    “众卿听令，太后懿旨到！尔等——还不快快接旨！！？”

    啊！！？

    众官员为之一振，赶紧诚惶诚恐地跪在了地上！

    “近闻新叶铁棺案再发，特着内卫阁领蔡昆跟随刑部秘查此案，”此人郎朗念道，“如遇紧急变故，便全权交由蔡昆负责，行便宜之权，各路州县兵衙，需全力配合，如有懈怠，必将严惩！”

    “臣等接旨！”

    众官员口呼接旨，内心早已慌得一批。

    万万想不到，太后竟然早已做了准备，将内卫阁领安插在刑部官员之中，随时掌控查案动向。

    难道……她早就知道这件案子会出意外？

    别人慌得一批，徐尊便是慌得好几批。

    那句“行便宜之权”，他好像从电视剧《神探狄仁杰》里面听到过，那意思就是想怎么处理就能怎么处理，慢说官府，甚至连兵营军队，都得听他指挥！

    此外，令徐尊不安的还有一个重要原因，自己的老丈人沈天德，当初就是因为得罪这位林太后才被迫致仕的！

    这一下，还能有自己的好果子吃吗？

    苍天啊！造孽啊！

    徐尊本以为按照套路，自己初来乍到的，先弄一个小案子玩玩就可以了！

    可没想到开局即巅峰，竟然一下子玩儿到权倾天下的太后头上去了……

