    炎日部落坐落于沧河平原，说是部落，但是在陈阳看来，这应该更像是个小村子。毕竟，总共也就四百多人的规模。

    按一家老小四口人来算，这炎日部落，其实也就一百多户。

    这一百多户，成规则的矩形排列，在外围则是有一圈高耸的城墙，不过，说是城墙也只不过是虚有其表，厚度不过只有两米多，高度也仅仅是五米，大门口的城楼上面，还安排了巡视的人员。

    部落门口有一条小河，这是沧河的支流，可以看见有一些简易的船只停靠在小河边。估计平时没事的时候，炎日部落也会在河水里打渔。

    看见这个炎日部落的全部规模时，陈阳便笑了笑：“把部落改成村庄，我们就好理解了啊。十来个村子，组成一个小县城，几个小县城上面则是地级市，如此说来，所谓的夏国，仅仅只是一个地级市嘛！”

    相比较规模来说，确实如此。

    涂山雪在一旁笑道：“夫君，既然如此，那我们是不是直接踩平了去？”

    “可以啊，我们不能在这里浪费太多的时间。”陈阳看向涂山雪：“你之前不是说了么，我们进入这通天秘境，最多只能待上一个月的时间。而如今，我们算是已经耽搁了一天了。可是我们的目的，可是一点都没有达成啊！”

    这一次来通天秘境，陈阳等人的初步打算，肯定是提升自己的实力了。倒不是说一定要突破金丹期，那太难了，只能看机缘。

    但突破到筑基期后期甚至是巅峰，那也很不错啊！

    筑基期巅峰的话，面对那位圣王台玺，只要不是面对本尊，陈阳也就有了一定的自保能力了。

    所以，虽然适逢其会遇见了昭阳部落和炎日部落的纠纷，但陈阳也没想在这里搞什么统一部落，称王称霸。

    一个是不想，另一个是不能，他们这些外来者，是不可能长期永远呆在通天秘境，最多也就持续一个月，一个月之后，会被世界规则瞬间传送出去。

    “夫君，既然你想去寻找机缘，那就走啊，还在这里耽搁时间干什么呢？”涂山雪似笑非笑的道。“该不会，是看上了某个新认识的小妹妹吧？”

    “简单的搞定吧，昭阳部落的人都还不错，我不希望他们就这样死去。”陈阳笑了笑。“相信这位祝融首领，是有脑子的人。”

    说话间，他们已经是抵达了炎日部落的大门口，陈阳精神力只能释放出去一百米的范围，但在这个范围内，他也已经感受到了姬小雨等人的气息。

    看来，他们果然是被朱伦，直接使用飞行法宝带到了这里。

    陈阳三人拎着祝夏，是凌空飞行而来，城楼上巡视的人早就看见了，吓的慌忙鸣金报信，同时也架起了箭垛上的守城弩，瞄准半空的三人。

    祝夏早就昏迷了过去，这一次，是陈阳亲自动的手，确保他不会苏醒。陈阳此时拎着祝夏，开口说道：“我等前来拜访炎日部落，希望能交个朋友。”

    如果能不招惹一位金丹期，当然还是不招惹为好。哪怕是个很垃圾的金丹期，陈阳还是担心涂山雪会遇见危险，毕竟她的情况比较特殊，不能太随意动手。

    所以，先礼后兵！

    不多时，一名白发苍苍的老者，从炎日部落之中升空而起，来到了大门口。老人看了一眼陈阳手中拎着的祝夏，眼神里有些担忧和惊怒。

    不过，他还是保持了克制，拱了拱手：“老夫炎日部落长老祝云，敢问阁下是？又是为何，要擒拿我炎日部落的战神？”

    陈阳一看这老头看祝夏的眼神，就知道这老头子八成就是祝夏的爹。不过，祝云倒也很机灵，他不说那是自己的儿子，而是说那是部落战神，把事情升级到部落的高度，那么，炎日部落就不能独善其身，必须要保住祝夏。

    毕竟，如果自己家的战神在自己家门口出了事，那炎日部落也不用混了。

    陈阳也懒得揭穿他的小心思，只是淡淡的道：“听说你们部落里，有人抓走了我的朋友，我是来找他们的。如果你们现在让我朋友出来，这家伙我就还给你们。”

    祝云脸皮抽搐了一下，道：“那要是我们不交人呢？”

    “我刚刚说了，我来是希望可以交朋友的。如果你们看不起我，不想交朋友，那就没办法了，不是朋友就是敌人，我只能动手了。”陈阳淡淡的笑道，说的虽然是很轻松的话，却蕴含着极强的自信和杀意。

    祝云眼神一缩：“年轻人，如此狂妄，可不会有什么好下场！”

    “是吗？那你要不要现在就试试？”陈阳拎着祝夏，做出一副要把他丢出去的架势，祝云顿时就吓了一跳，即便是筑基期，人事不省的从空中摔下去，那也是必死无疑啊！

    “此事，我需要和首领商议一下。”祝云说道：“还请几位在此稍等。”

    “没诚意啊，也不请我进去？再说了，我都说了是来找朋友的，却不把我朋友叫过来？”陈阳冷笑一声：“我怀疑你是想找帮手来围杀我，而我的朋友已经被你们给杀害了！”

    祝云真的是无语了，当了这么多年长老，还是头一次在自己家门口被人威胁。关键是，他还发不得脾气！

    “几位请随我来吧，你们的朋友，我会让他们在广场上等待的……”

    祝云带路直接飞跃城墙，可以看见炎日部落内部的中心处，是一个颇为宽阔的广场。大概是平日里，部落里举行活动的地方。

    几人落在广场上，也是看见，昭阳部落的姬原姬小雨等人，确实就在广场上，不过，几人现在都已经被五花大绑。

    负责看守他们的，正是朱伦。

    陈阳他们到的时候，姬原等人都还在愤愤的大骂朱伦。而朱伦呢，则是一脸充耳不闻的神色。

    “陈大人？！”陈阳等人的到来，让姬原和姬小雨都非常的震惊。姬小雨则是格外的担忧，隔得远远的就在喊：“你们怎么来了，快走啊！”

