    “你们给我闭嘴！”

    就在那两名壮汉即将走过来的时候，陆天龙却率先爆发了。

    他一巴掌拍在桌子上，朝着开口调戏的那一桌冷声喝道。

    突然出现的变故，让那两个圣境的抬轿壮汉有些懵，下意识扭头看向旁边蒙着红纱的女子。

    女人似乎也有了点兴趣，轻轻摇摇头，示意他们暂时不要上前。

    “喂，说你们呢！”

    陆天龙已经站起身子，直接朝着那一桌人走过去。

    “你们刚才出言侮辱了别人，现在已经对她道歉！”

    大厅里面的人不少，面对陆天龙英雄救美的行为，有人在心里暗暗叫好，但更多人的则是冷眼旁观。

    事不关己高高挂起，没有实力就不能装比，这是临海的生存法则之一。

    “恩？

    谁家裤子破了，那你露出来了？”

    那桌有五六个人，而且都是半步圣境，实力也算可以。

    尤其他们刚才喝了不少酒，现在都是醉醺醺的，也失去了平日的冷静和隐忍。

    看有人在大庭广众之下指责自己这群人，而且还要自己这群人赔礼道歉，他们脸上挂不住。

    一人满脸狞笑嘲讽着陆天龙，有两个同伙更是直接抽出了挂在腰间的长刀。

    “我再说一次，你们需要道歉！”

    陆天龙面不改色淡淡道。

    “道歉？

    你算什么玩意儿！”

    对面为首那人表情狰狞，抬手用刀尖指着陆天龙的胸口。

    “小子，我劝你少管闲事，要不然，死都不知道怎么死的。”

    “想做英雄，也得先看看你有没有做英雄的本事，兄弟们，你们说是不是？”

    他放肆笑着，桌上几个同伙也是满脸得意。

    陆天龙微微一笑，他突然伸手屈指一弹，直接弹在了这家伙顶在自己胸口前的长刀上。

    就听砰的一声响，那特殊材质锻造成的长刀，竟然瞬间崩裂，直接化成了飞灰！几个人的嘲讽笑声戛然而止，就像是被人掐住脖子的鸭，一个个全都瞪大眼睛张大嘴巴，满脸震惊看着陆天龙。

    “你们这样的渣滓，不配活着。”

    陆天龙也根本没有任何手下留情，一指弹爆对方的长刀后，突然挥拳，直接朝着对方的胸口砸去。

    那家伙也是半步圣境，此时反应过来，下意识就要爆发体内全部气息，想要抵挡陆天龙的这一拳。

    但是令人绝望的事情发生，他感觉自己浑身气血凝滞，一股恐怖的威压将他笼罩，甚至呼吸一口都成了奢望。

    “砰！”

    陆天龙这一拳结结实实砸在了他的胸口上，甚至连一声惨叫都没有发出，这家伙体内传来细微脆响，五脏六腑在一瞬间被搅碎。

    接着就听一声爆响，他整个人直接崩裂，就在血肉刚刚要飞溅出去的时候，一道气息直接将它们绞杀成了飞灰。

    周围瞬间传来一阵惊呼声。

    这好歹也是半步圣境的强者，竟然连这个青年人的一拳都挡不住，而且直接被轰成了渣渣？

    “皇，皇境强者？”

    那家伙的几个同伙懵了，双眼之中开始升起无尽的恐惧。

    半步圣境，在皇境强者面前，算个屁？

    不，应该说连个屁都算不上！“跑，跑……”有一个家伙颤抖着大喊一声，扭头拼命朝着酒店外跑去。

    其他几个同伙也是被吓破了胆子，根本生不起任何复仇的想法，同样转身就跑。

    陆天龙微微一下。

    他手腕一翻，轩辕剑出现在手中，随手向前一划，接着又是手腕一翻，已经收好了轩辕剑。

    拔剑挥剑收剑，一切都发生在电光火石之间，很多人根本没有看到陆天龙出手的动作。

    “咔嚓！”

    一声脆响出现，正在拼命朝着外面跑的几个家伙，此时已经跑到了店门口。

    可他们却惊悚发现，自己身体似乎出现了一些问题。

    呆呆低头去看，却见自己身体上出现了一道细微的裂纹，裂纹迅速朝着四面八方扩散出去，瞬间布满了身体。

    “砰，砰，砰……”令人惊悚的事情发生，原本已经跑到了门口的几个人，一个个却像是被吹爆的气球一样，几乎在同时崩裂。

    又是一阵惊呼，所有人都被这匪夷所思的场面惊呆。

    大街上原本还有不少人，他们也看到这诡异的一幕，很快聚拢了一大群人，站在门口指指点点看热闹。

    按照正常流程，既然已经英雄救美，接下来自然应该去跟那美女亲近。

    陆天龙却并没有这么做，他根本没有去看那蒙着红纱的女人，而是转身直接朝着二楼方向走去。

    很快，他的身影便消失在了二楼楼梯口位置。

    “啧啧，真没有想到，在这康城之中，竟然还有这样高风亮节的大侠。”

    “对呀，看他刚才离开的背影，好帅好帅！”

    温天豪几个活宝假装不认识陆天龙的样子，坐在那里感慨着。

    “你们可闭嘴吧。”

    晴儿很无语的白了他们一眼，刚才还在一桌上吃饭聊天，现在却假装不认识，你以为别人都是白痴吗？

    “嘿嘿，我是真心觉得老大甩。”

    温天豪满不在乎的笑道：“行了，我要上去跟老大学习一下，我感觉他装叉的境界又高了不少。”

    嬉笑调侃着，温天豪等人也没有去找那蒙着红纱的女人，甚至都没有去看一眼，三三两两的起身离开。

    大厅内外都还非常热闹，里里外外的人都在讨论着刚才发生的事情。

    康城并没有安排人员过来干预这些事，毕竟在这弱肉强食的社会之中，这样的冲突实在是太常见。

    那蒙着红纱的女子直至始终都没有抬头，甚至给人一种感觉，刚才发生的那些事情，完全跟她没有任何关系。

    面对其他人的指指点点，她同样没有任何反应，直接完全无视。

    刚才起身的两位圣境抬轿壮汉也已经重新坐回到位置上，表情冷漠扫视着周围，似乎要是有人越界，他们便毫不犹豫的出手。

    只是下一秒，一个只有这些圣境抬轿壮汉才能听到的声音，在他们的耳边出现。

    平静淡然，带着一丝慵懒。

    只有两个字。

    “好剑！”

    

