    叶小文喝了两顿，躺在床上很快就“呼呼”的睡着了。

    叶小海也差不多，房间里两个人轻微的鼾声响起，有些此起彼伏的意思。

    兄弟俩倒是谁也不用嫌弃谁，闻着床单上还有些洗衣粉和阳光的味道，两人都睡的非常香。

    不过就在这时，房门被敲响了。

    “砰砰砰。”

    声音不大，但是却有些着急，显得极为压抑。

    不过房间里的两个人，睡得太沉了，根本听不见。

    “砰砰砰。”

    这一次声音大了一点，但是房间里的两人依旧没有什么反应。

    叶小峰拧了拧房门把手，这才发现原来房门根本就没有关。

    “卧槽，这俩人，白敲门了，睡得和死猪似的……”叶小峰还没有抱怨完，就听见父母房间里有响动了。

    原来叶小峰这敲门声，没有把叶小文和叶小海惊醒，反而是让旁边房间里睡觉的叶国平，姜桂芝两口子听见了。

    不过等两口子出来以后，叶小峰已经开门进了两个弟弟的房间里。

    等听到两口子回屋以后，叶小峰这才叫醒了两个弟弟。

    “不是，大哥，什么事啊？

    大晚上的。”

    叶小文揉着眼睛，迷迷糊糊的说道。

    “刚才我女朋友，就是李静同志，给我打电话了，他爸明天让我上他们家里去。”

    叶小峰说道。

    “啊，这么快？”

    叶小海一愣，很快就是清醒过来了。

    但是叶小文还有些迷糊的：“那就去呗，不是明天去吗，又不是今天晚上。”

    “不是，我明天去，但是这不是想你们商量一下吗？

    我怎么去……”叶小峰着急的说道。

    叶小海已经在一旁要给出主意了，叶小文软软的往床上一趴。

    “那就去呗，这事你找我们俩也没有什么用啊，我们俩没有经验，你不是原来去女方家登门拜访过吗？

    再不济去找爸妈啊！我们俩没有经验的……”叶小文嘴里嘟囔着，差点就又睡着了。

    “老三，你给我下来，你说这些我都知道，但是这不是兴奋吗？

    这一次和原来不一样，我特别的重视，所以让你们俩就是多果粒公司给我分析分析……”叶小峰直接把叶小文给拉起来，叶小文没有办法，和二哥叶小海给他分析了半天。

    最后实在是困的不行了，叶小峰才放过两个弟弟睡觉。

    第二天一早，叶小文起来以后就会学校去了，家里父母正和叶小峰商量着去丈母娘家的事呢。

    对于这事叶小文不想掺合，也掺合不了，有父母在呢。

    正好今天多果粒公司放假，其实有人统计过，整个金陵所有的企业，假期最多的企业了。

    元旦这种节日，别的厂子都不放假的，但是多果粒工厂就放假。

    其他的一些大大小小的节日，多果粒公司也会安排轮休的。

    当然了，如果需要加班的时候，那肯定所有人都休息不了。

    不过加班费却会正常发，让大家十分开心。

    所以算下来，多果粒工厂的待遇还是很不错的。

    当天晚上，叶小文没有回家，也没有特意打电话问大哥去女方家登门什么结果。

    其实本来叶小文是准备回去的，不过宿舍里的几个人觉得今天是元旦，非要喝酒。

    叶小文就只能够随着大家一起了，喝了酒自然也就没有回去。

    想着第二天回去吧，可是年底了事情又多，一来二去的，叶小文就忘了这个事了。

    直到一个星期以后，叶国平通知他，让他第二天中午回来，人家女方要上门。

    “啊，这么快？”

    叶小文有些愣神。

    “快吗？

    你哥已经去过女方家里了，女方怎么样，咱们也得看看啊。”

    叶国平说道。

    “好吧，我明天中午尽量早点回去，不过爸你也知道，明天厂子里有检查的，你们厂子也应该通知下去了吧，年底了领导就喜欢到处看看。

    我不出面陪着不好，所以可能要晚一点。”

    叶小文说道。

    “我给你打电话就是这个事，明天有检查，我这个需要早点回去，还有你妈，我们俩请假是不是不好？”

    叶国平在电话里说道。

    正常有领导过来检查，一般厂子都是不允许请假的。

    叶小文笑了笑说道：“这个没事，咱们厂子是私营企业，不是国企，没有那么高的要求的。

    再说领导过来也是看看，就是走个形势，鼓励鼓励，没事的，你们正常请假走就好了。

    不，你们明天上午就别去了，打个电话请个假，在家做点好吃的，招待好未来的大儿媳妇……”“瞎说什么呢你，嘴上没个把门的。”

    叶国平挂了电话，还嘟囔着。

    “这孩子就没有个正形。”

    明明已经是老板了，陪着领导检查之类的，都成熟的很，他也看见过一次。

    儿子和领导们谈笑风生的，结果在家里总是这样，永远是嘻嘻哈哈的没个正经。

    不过请假的事算是落实了，和妻子说了一声。

    姜桂芝给领导王文亮打电话请假，王文亮当然是没有不批准的道理。

    我的天，你就是不来上班都可以，他一点意见没有。

    说实话，这也就是叶总的母亲特别老实，是个善良的人，不然的话，这老板的母亲。

    在厂子里边不说垂帘听政，也差不多了。

    现在家里老大的女朋友上门，请一上午假算什么。

    就是不是叶总的母亲，这样的假他都会批准的。

    而叶国平这边请假就有些费劲了，首先是玻璃厂这边，魏明是准备大干一场的。

    所以对于人事之类的要求的都非常的严格，再加上这边的人事科只知道叶国平是白玲玲安排过来的。

    至于什么关系，亲近不亲近的就不知道了，再加上现在白玲玲也调走了。

    所以叶国平基本上属于那种明面上一点关系都没有的，不，他和组长冯玉宝关系好。

    这也算是一点关系吧，毕竟冯玉宝是叶总夸奖过的人，说不定就能够直接找叶总汇报工作呢。

    魏厂长，也比较重视冯玉宝，总是客客气气的。

    最终叶国平还是请假了，厂子里同意了，毕竟理由太充分，未来儿媳妇上门，不给假说不过去。

    

