    第九十八章重返黄昏之乡（九）

    “你可算来了，怎么，今天休息？”吕医生开门见到一脸萎靡的齐乐人，赶紧把人放了进来，“你来的可真是时候，我买了新鲜出炉的小蛋糕当下午茶，哈哈。”

    “我请了半天假来的，你不是说那家店晚上很早关门吗？而且我也找不出其他时间，晚上的时候我都是和宁舟在一起的。”齐乐人说。他诚实地告诉陈百七他要去给宁舟买个订婚戒指，让她瞒着宁舟，陈百七啧了啧嘴，很不爽地批假了。

    “懂了，你们这是一分钟都不想分开，所以宁可请假逃训，是吧？”吕医生搓了搓胳膊，一副被情侣伤害了的单身狗的样子。

    齐乐人呵了一声：“是啊，羡慕嫉妒恨啦？”

    吕医生捂着胸口往沙发上一倒，生无可恋地说：“脱团狗，别想吃我的小蛋糕了！！！”

    “还走不走？”齐乐人催促道。

    “先吃了再走吧，不急。”吕医生说。

    齐乐人也有点饿了，高强度的训练总是很快耗尽了他的体能。这几天的训练内容是潜入刺杀，陈百七不知道怎么请来了幻术师，幻术师大方地用上了自己的技能卡，那张技能卡能轻易改变周围环境，塑造成截然不同的景象，模拟不同的场景。齐乐人如同被猫欺负的老鼠一样，在两人的联合训练下奄奄一息。

    不能再想训练的事情了，他得休息一下，齐乐人心想。

    吃着蛋糕，喝着茶，齐乐人整理了一下心绪。

    “我记得你是博士，学过心理学吗？”齐乐人问吕医生。

    “啊，多少选修过一些，不过不是很专业啦，你想问什么？”吕医生问。

    “其实我有点担心宁舟的心理状态。他和我们的成长环境差别太大了，他所信仰的宗教和受到的教育造成他忽视自我，或者说他觉得牺牲和奉献就是自己应该做的，因为每个人身负原罪，生来就是要赎罪。除了爱上一个不该爱的人，他这辈子没做过什么违背信仰的事情。”齐乐人靠在沙发上，喝了一口红茶，缓缓对吕医生道来。

    长久以来压抑在他心中的，关于宁舟的一些事，他找不到任何人来倾诉，他也不知道要怎么帮助宁舟，只好向吕医生求助。

    “原罪论，我知道。不过宁舟所受到的影响比一般人要深得多，所以他选择离开教廷所要承受的自我谴责非常强烈。”吕医生说。

    “是的，而且他离开教廷，并不代表他背弃了信仰，他依旧是相信的，他只是在深思熟虑后明知故犯了。所以他相信自己死后会坠入地狱，永生永世在火湖中受刑。在我们看来这只是虚无缥缈的死后世界，可是对他来说，那是真实的存在。只是因为爱情，他愿意。”齐乐人哽咽了一下，深吸了一口气才缓过来，“他无法消除这种绝望感，这太痛苦了。哪怕我陪伴在他身边，这种痛苦仍然会永远伴随着他，可我却不知道要怎么帮助他，所以才难过。”

    对宁舟来说，这并不是一份带来幸福的爱情，可以说它带来的苦难比甜蜜多上千万倍。

    可它已经诞生，就再无法割舍。

    它已然是灵魂的一部分。

    “现在我死而复生，固然是一件好事，但……真的有太多问题了。有很多事我们至今不敢摊在台面上说开，哪怕我们都知道这几乎是必然会发生的，对此宁舟有他的想法，我也有我的选择，一旦开口，就……就再也不会有现在这样幸福甜蜜的时光了。”齐乐人说道。

    如果真的到了那一天，失去控制的宁舟犯下不可原谅之罪，他是要选择杀了宁舟，以维护宁舟爱着的世界，还是选择放任，看着他走向面目全非，将这个世界毁灭殆尽？

    夜深人静的时候，每每想到这个问题，他就再也难以入眠。

    他偷偷地祈祷着这一天不要到来，或者在这一天来临之前，他们离开这里，去一个没有人的地方，例如他凝实后的半领域中，在开满白玫瑰的花园中不问世事地度过余生。

    吕医生迷茫地看着他，他对领域和本源力量都懵懵懂懂，这不是他能够接触到的层次了，所以他不清楚齐乐人此刻在纠结什么。

    迎着吕医生疑惑的眼神，齐乐人说道：“我还担心一点，宁舟现在过分重视我，重视到根本不能接受我受伤，更别说死亡。所以现在我很怕死，如果我死了，宁舟要怎么办呢？”

    这份执念支撑着他熬过了那么多艰难的任务，哪怕在杀戮魔王的领域投影之中，他都撑了过来，甚至凝结了半领域。可人的意志和信念也不能抵抗绝对的力量，如果当时的杀戮魔王不是一个小小的傀儡分身，他恐怕连突破都来不及就已经永远死亡。

    “你们两个……嗯，太为对方着想了。简直就是处处为别人着想不求回报，默默奉献的暖男型人设，幸好是搞基了，不然简直活活一辈子备胎男二啊。”吕医生思维跳脱地感慨了起来，“要是恋爱的人都像你们这样瞻前顾后死命为对方着想，谁还敢轻易谈恋爱结婚啊。像你们这种谈法，扯了证就是一辈子‘已婚’，除非哪天‘丧偶’，反正绝不可能‘离婚’。”

    “……能说点吉利的话吗？”齐乐人无语。

    “啊啊啊啊啊，我错了我错了！不可能丧偶！你们百年好合！”吕医生反应过来立刻捂住了嘴，“来来来，我教你叠纸玫瑰花，别打我！”

    “下次再来学，先去买戒指吧。”齐乐人还是心急戒指。

    “成吧，走！”吕医生从沙发上跳了起来，一溜烟地跑出了门——被自己的鞋子绊了一下，摔倒在了大门口。看来他的自我训练并没有帮助他摆脱平地摔。

    齐乐人惯例想要吐槽一下小伙伴，可是看到吕医生委屈巴巴的表情，还是把话咽了回去，转而将人扶了起来：“你也小心点。”

    “嘿，这也没办法啊，天生的。”吕医生摸了摸后脑勺，有点遗憾地说，“可能是为了平衡一下我的智商，所以上帝在创造我的时候就把我的运动神经给削弱了。”

    “你确定不是为了平衡你的幸运值？”齐乐人反问。

    吕医生摸了摸下巴：“有道理哦。”

    “不要太依赖运气了，运气在绝对的实力前毫无用处。”齐乐人劝道。

    “我知道……我知道的啦。”吕医生低下头，嗫嚅道，“我也觉得自己很废，老给你拖后腿……”

    齐乐人安慰道：“每个人擅长的东西都不一样，如果你既能扛又能打还能奶，那还要同伴做什么？每个人都不完美，像我这样运气烂到底一定境界，你还肯跟我一起下副本，我也很感谢你。既然是好朋友，就要包容对方的缺点，现在能看到你努力训练不断进步，我真的很高兴。”

    吕医生听得眼眶都红了，捂着脸飞快地转移了话题：“哎呀不说这个啦。那家珠宝店就在钢桥附近，是黄昏之乡很有名的老店，呃，虽然也就开了二十来年，我找薛盈盈打听到的，女孩子就是喜欢这种店。”

    “贵吗？我的预算有限。”齐乐人忧心了起来。

    “看你要什么样的戒指啦。”

    两人一边说着，一边朝着钢桥所在的方向走去。

    穿过市集，也穿过人来人往的钢桥，两人来到了附近的商业区中，在一条巷子深处找到了那家珠宝店。

    老迈的店主用小刷子轻轻刷着首饰上细微的尘埃，当他得知两人的来意时，就从柜台中抽出了一大个玻璃盒子，里面陈列着十几枚精致的戒指。

    齐乐人一边拉着吕医生帮他挑，一边和吕医生聊天。

    “这里的习俗好像是越大的戒指越能代表求婚的心意，你往最大的挑就对了。”吕医生说。

    “其实我已经有两个戒指了。”齐乐人说。

    “啊？真的？给我看看。”吕医生好奇道。

    齐乐人从道具栏里取出了两枚戒指，一枚是精美绝伦的蓝宝石戒指——宁舟将它放在了他的墓碑前，中止了这一段无法继续的错误爱情。另一枚却是草编的戒指，粗糙而普通——宁舟将它戴在了死去的他的手上，决意继续这一段注定会带给他无数苦难的爱情。

    “年轻人，让我看看这枚蓝宝石戒指。”年迈的店主突然出声道。

    齐乐人愣了愣，将戒指递给了他。

    老人举起戒指，在灯光下仔细观察，幽幽道：“没错，这一枚是从我的店里买走的。”

    “这么巧？”吕医生“哇哦”了一声。

    “虽然我已经老了，记性也不好，不过这么漂亮的戒指，我是不会忘记的。”店主依依不舍地将戒指交还给了齐乐人，“那一天，有个穿着教廷制服的年轻人急匆匆地来到我的店里，我问他需要什么，他只说了两个字，戒指。”

    齐乐人的脑海中不禁浮现出了那样的场景。

    结束献祭女巫副本任务回到黄昏之乡的宁舟，急着要去钢桥见他，可是在前往钢桥前，他还来到了这里，为了买一枚求婚的戒指。

    “我拿出了很多戒指给他看，最后他选择了最昂贵的那一枚。那时候我对他说，任何一个姑娘看到这样一枚美丽昂贵的戒指，都会毫不犹豫地答应他的求婚。”店主深深地看着齐乐人，轻叹了一口气。

    “后来发生了很多事情，这枚戒指最后辗转还是来到了我的手里，可是……这并不是求婚，那时候他是用它向我告别。”齐乐人轻声道。

    店主笑了笑，脸上的皱纹因为这个笑容而越发深刻，如同他那双浑浊却又通透的眼睛：“那枚草编的戒指里，恐怕还有另一个故事吧？”

    齐乐人感到血气上涌，不禁低头看着这枚粗糙的戒指，被放在蓝宝石戒指旁的它看起来是如此不起眼，甚至简陋得可怜。

    可他深爱着这枚戒指，因为它粗糙的表象里隐藏的是一个人剖析灵魂的真挚爱意，庄严到令他不敢辜负。

    “后来他用这枚戒指向我求婚，可我没能回答他，这一次，我要主动向他提问，问他是否愿意和我做一个一生一世的承诺。”齐乐人的嘴角扬起了一丝甜蜜的笑意。

    “本来我有一枚很好的戒指可以介绍给你，可惜已经被人买走了。”说到这里的时候，店主停顿了一下，似乎在思考什么，半晌才继续道，“你不需要买什么戒指了，将这枚蓝宝石戒指拿出来，向你的爱人求婚，让你们原本无法实现的未来实现，这就是最好的戒指了。”

    “对啊，你都有戒指了，还买戒指做什么！”吕医生懵逼道。

    “是我想岔了，原本想着，应该自己买一枚戒指送给宁舟……”齐乐人喃喃道。

    可也许，这枚戒指才是最合适的。

    原本这份缘分注定要终结于此，可仿佛有一双看不见的手，在冥冥之中让他们重新走到了一起。

    宁舟甚至不知道这枚戒指是落在了他手中。

    齐乐人偷笑了一下，对店主说道：“谢谢您，这下我可省了不少钱。”

    “不客气。”店主和蔼地笑了笑，目送齐乐人和吕医生离去。

    刚走出珠宝店，屋顶上传来一声猫叫声。

    齐乐人应声抬头，一只肥胖过度的三花猫将一张黑色的卡片拨弄了下来，齐乐人下意识地抬手，卡片被他接住了，他第一眼就注意到了卡片右上角银色的黑桃标记。

    【玩家齐乐人，触发任务：黑帮帝国。请携带邀请函和一名队友，于3天后到柳树巷13号酒吧开启任务。逾期未到达视为任务失败，扣除生存天数300天。】

