    五行魔窟之中。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    石牧从灵脉所在的地下空间飞出，来到了外面。

    此时，外面山脉的情形赫然已经大变，原本高耸的山峰坍塌了大半，地面甚至裂开一道道巨大裂缝，满是翠绿的山脉也到处都是碎石和疮痍，没有丝毫之前洞天福地的样子。

    “可惜……”石牧不无遗憾的摇了摇头。

    他原本打算一切结束后，到山脉中采摘一些灵草灵果的，虽然他用不到，但是弥天联盟中的人还是能用到的，现在一切都没了。

    就在此时，异变突起！

    石牧脚下地面毫不征兆的轰然裂开，一头房屋大小的巨大狰狞头颅从地面钻出，血盆大口闪电般朝着石牧咬去。

    嗡！

    石牧看也没看下面的情况，脚下黄芒一闪，一层黄色蛋壳状光幕凭空浮现而出，稳住了身形。

    他体内五行之力虽然尽数转化成灰色本源之力，不过这本源之力也能反转，施展出五行攻击而且翻转所化的五行之力，比以前精粹了很多，威力也是大增。

    光幕上浮现出一道道岩石形状的黄色灵纹，虽然只是薄薄一层光幕，却给人一种大山般厚重之感。

    血盆大口狠狠咬在黄色蛋壳光幕上，光幕只是微微一颤，立刻便恢复了平静，如磐石般稳固。

    这狰狞头颅赫然是一头蜈蚣模样的灵兽，此刻大半身体从地下钻出，足有二三十丈长，赫然有着有神境初期的实力。

    不仅仅只有这头蜈蚣，此刻山脉中到处都是模样狰狞的灵兽。

    石牧目光一闪，心中闪过一丝恍然。

    应该是之前五行魔窟空间从边缘区域开始崩溃，所以将的这里灵兽们赶到了中心区域。

    蜈蚣灵兽见自己的偷袭无果，巨大身躯猛地一卷，尾端从地面拔出，绽放出耀眼无比的黄芒，闪电般横扫而出，携带着恐怖气浪打向石牧而去。

    石牧单手一挥，大片灰色光芒从他手中散而出，挡在身侧。

    “砰”的一声闷响，蜈蚣巨尾攻击被轻易被挡了下来，灰光晃也没有晃动一下。

    不仅如此，灰光一阵流转，丝丝缕缕缠绕在蜈蚣巨尾上。

    蜈蚣尾部仿佛冰雪遇火，立刻融化开来，化为一片黄色元气，被灰光迅吞噬了进去。

    “吼！”

    蜈蚣灵兽出惊恐的惨叫，身体一卷，便要逃走。

    石牧屈指一弹，一道灰光飞射而出，化为一道数丈长的灰色剑影，迅疾无比的一闪洞穿了蜈蚣灵兽的脑袋。

    “砰”的一声，蜈蚣灵兽脑袋爆裂开来，身体化为大片黄色元气，飘散开来。

    石牧眉梢一挑，脸色露出一丝喜色。

    这种新生五行本源之力果然厉害，似乎能克制一切五行之力，这蜈蚣灵兽若是放在进阶九转之前，或许还要颇费一番功夫，如今，却非一合之敌。

    石牧和黄色蜈蚣灵兽的战斗立刻引起了附近其他灵兽的注意，似乎这里的灵兽对于石牧这样的人类极度排斥，顿时从四面八方蜂拥扑来。

    一道粗大白色龙卷风柱率先飞射而来，转眼间到了石牧身前。

    石牧眼中金纹一闪，清楚的看清白色风柱中的东西，是一头通体雪白的蜥蜴灵兽，身上还长了数十对白色蝉翼般的翅膀。

    四周的温度骤然大降，一阵阵刺骨的寒气从白色风柱中传出，这蜥蜴俨然是一头冰系的灵兽。

    蜥蜴灵兽背上翅膀一展，随即仿佛手臂般一挥。

    嗤嗤嗤！

    无数门板大小的白色冰雪风刃密密麻麻的凭空浮现，并裹挟着滚滚寒气，如雨般朝着石牧打去，出刺耳之极的破空声。

    “来的正好！”

    石牧低喝一声，单手一挥，大片灰色光芒浮现而出，形成一片灰云，挡在身前。

    噗噗！

    无数白色风刃打在灰云之上，立刻光华飞快减退，随即溶化开来，化为一股股水之元气，而后如泥牛入海般被灰云吞噬了进去，无法掀起丝毫波澜。

    石牧眉梢一挑，心中大喜。

    到了此刻他才终于明白九转玄功的厉害，竟然能克制一切五行攻击。

    五行之道，乃是星域世界的本源，以五行衍化的法则，更是无穷无尽，体现在这个世界的万事万物之上，所谓万物相生相克，无上则无下，循环往复，生生不息，维持着一种自然的平衡。

    然而如今的他，体内五行自成一体，能以一己之力，能使万事万物的五行失衡，法则在其面前失效。

    如此功法，能够破坏星域五行平衡，堪称逆天，难怪被称为牵扯到冥冥中的某种大气运和因果天机，只有一人能够练成！

    他心中兴奋，低喝一声，单手一抓而出。

    身前灰云滚滚翻涌，凝化为一只灰色巨爪，闪电般没入白色风柱之中。

    风柱一碰到灰色大手，立刻便被洞穿，没能起到丝毫阻挡的作用。

    呼！

    灰色大手闪电般抓住了蜥蜴灵兽的脑袋。

    石牧手掌猛地一握，灰色大手五指也骤然合拢，蜥蜴灵兽脑袋仿佛鸡蛋一般被捏碎，无头尸体从半空坠落，随即溃散开来，被大手吸收。

    吼吼！

    几头狮子般的火焰巨兽从远处飞扑而来，大口一张，喷出无数火焰，凝聚成大片火云，火球等攻击，铺天盖地朝着石牧打开。

    更远处，还有别的灵兽怒吼着飞来。

    石牧眉梢微挑，既然已经确定了本源之力的能力，他也无意和这些灵兽争斗下去。

    他身体一晃的飞射而出，直接朝着几头火焰巨兽而去。

    他身体微微一个翻滚，身体化为虚无，整个人化为一道灿烂的灰光，直接穿透了火焰巨兽出的攻击，随即没有丝毫停顿，“唰”的一声，再次洞穿了一头火焰巨兽的身体。

    那头火焰巨兽身体直接爆裂开来，化为漫天火焰。

    灿烂灰光没有丝毫停顿，迅疾无比的朝着远处飞去，只一闪便到了十几里外，再闪了两下消失在了天际。

    附近飞扑过来的灵兽们眼见此景，顿时便是一呆。

    一道灰光在山脉的万千山峰间穿梭而过，瞬间划过天空，消失在远处，流星经天也不足以形容。

    灰光在侃侃便要飞出山脉区域的时候，猛然一停，在一处山峰之顶停了下来，一闪重新化为石牧的身影。

    他脸上露出一丝喜色。

    进阶不死之身，没有了肉身限制，他的遁光度再次大增，比之前快了几乎要一倍。

    石牧呼出一口气，按捺下心中兴奋。

    此刻周围没有灵兽干扰，他心念一动，取出了五行疆域图。

    九转大成后，他已经完全掌控了五行疆域图。

    此图可说是出入五行魔窟的空间钥匙，不过打开空间之门会引起空间震荡，地下空间灵脉刚刚重组，还不稳固，所以石牧没有在里面打开出去的通道。

    他催动五行疆域图，大片五彩光芒从图上散而出，虚空一阵剧烈波动，一个空间通道浮现而出。

    石牧立刻飞了进去，片刻之后，眼前一亮，出现在之前的青兰遗迹中。

    他朝着周围看了两眼，眉头一皱。

    这处空间此刻竟然空无一人，烟罗，之前那个白衣仙将都不见了踪影。

    周围的一切，看上去比之前更加破损，应该是烟罗和那个仙将战斗所致。

    此刻这里一个人也无，难道烟罗身上生了什么？

    石牧连忙盘膝坐下，心神联系烟罗。

    有些出乎他的预料，这一次，烟罗很快回应了他，并且告知自己其此刻在死灵界面。

    石牧闻言松了口气，随即询问是否是她那边出了事情，是否需要他帮忙。

    烟罗没有立刻回应，停顿了几个呼吸，石牧只觉身前虚空波动一起，虚空忽的裂开，露出一条空间通道。

    石牧没有犹豫，身形一晃，飞入了空间通道中……

    死灵界面，半轮残月如同一柄锋利的弯刀挂在天幕上，释放着血红色的光芒。

    石牧只觉眼前一阵天旋地转，等再次看清眼前景物时，现自己已出现在了一座高大的红褐色山峰之上。

    在他身前不远处，烟罗正穿着一身银色的衬体甲胄，站在峰顶上的一块岩石上，双手背在身后，微仰头望着天空中的血月。

    她的一头乌黑长如瀑布一般垂下，一直披洒到腰畔，将她的背影衬托得十分柔和，让即使穿着甲胄的她，英武之余也显露出几分柔美气质。

    石牧很少看到这样的烟罗，一时间竟也看得略微有些出神。

    这时，石牧就见眼前黑瀑一阵摇摆，却是烟罗忽的转过了身来。

    “咦，九转玄功已经大成了？”烟罗美眸一闪，微讶道。

    烟罗一开口，石牧立即回过神来，忙不迭道：“是。”

    听闻此言，烟罗脸上露出了满意之色。

    “不仅如此，我也已经修成了不死之身。”石牧想了想，便一并告诉了烟罗。

    烟罗听罢，嘴角终于露出一丝笑意，随即又正色说道：“虽然你玄功大成，但也不可掉以轻心，当年白公将军修为高于你，最后还是惨遭帝夋毒手。”

    “无妨，即使他不来找我，我也自会去找他。”石牧洒然一笑道。

    说罢，石牧忽然注意到烟罗两手空空，似乎并没有使用坠仙台来带他进入死灵界，也没有用坠仙台来为他屏蔽死灵界中的阴气。

    不过，以他如今的实力，即使没有坠仙台庇护，倒也完全不用担心阴气侵体。

    石牧再一环顾四周，现匕灵和武夜也都不在烟罗身边，心中一动，正色问道：“烟罗，这里可是出了什么事？”