    第320章轮不到你

    只是最后，廖俊双手敌四拳，还是被塞上了去往蛮族的卡车。

    “为什么要我去，我又不懂小语种！”在车上，廖俊一脸的绝望，只要一回想之前林伯伯说的，有关蛮族的情况，廖俊就忍不住打了一个哆嗦。

    “你不去，谁保护我？”何婉清挑了挑眉。

    忽然觉得，自己这个决定做的无比的正确，有廖俊在，整个路程都不会鼓噪无味了，这不，还没走出京都呢，他就开始嚷嚷个不停，有他在边上叨叨，自己也不会胡思乱想。

    “保护你，就你这大老粗，还需要老子保护你么，笑话！要不是你跟林教授说，我才不需要去那种鬼地方呢！”廖俊控诉着何婉清的恶行。

    “相信我，如果不是我，这一趟可能会是你自己出来。”何婉清拍了拍廖俊的肩膀，语重心长地说出这么一句话。

    结果，廖俊瞬间就啊安静下来了，何婉清说的也没有错！

    原来那天当林教授把目光看向廖俊的时候，心里就决定了，把廖俊当做这个需要出使的人。

    难怪廖俊在林教授的眼里，看到一丝丝的凉意，直接把廖俊的心都浇凉了，吓得廖俊一个哆嗦。

    只是当林教授还没来得及说出让廖俊去这句话的时候，何婉清就先开口了。

    “如果你觉得我一个人去不安全，可以让廖俊陪我一起，他也是我助理不是嘛？”

    就因为何婉清这句话，所以此刻，廖俊就在陪何婉清出行的车上了。

    被何婉清一句话噎的直接说不出话来的廖俊，干脆眯眼休息，好男不跟女斗，就当是旅行了。

    何婉清转头看了一眼廖俊，一脸认命的样子，不由得扯了扯嘴角。

    随即转过脸去，开始祈祷，希望那个被困的人就是高亚军，这样，自己也好能确定了他的安全。

    高亚军等人，被这个蛮族的人足足困了三天，虽然说，他们没有虐打自己，甚至还好吃好喝地供着，但是，他们就是不给高亚军他们走啊！

    “团长，这事咋整呢？”老李看着外面一脸凶神恶煞看守着他们的人问道。

    其实他们不是没想过要逃。

    从第一天被请回来这里开始，他们就要逃了，只是这些人，压根就没有给机会，每次都能把人抓回去，如此几次之后，那些人干脆把高亚军一个团队，十来个人分开来关押看守。

    这就使得逃跑的计划变得难上加难了。

    幸好他们中，有一人躲好了，也不知道是不是回去报信了。

    “再等等吧，小王应该能搬回救兵。”没错，那个躲起来的就是通讯员小王。

    说来让小王走还是高亚军的意思，否则小王也不会抛下团队，自己走的。

    “团长你说他们啥意思呢？就看着我们，也不动手，想干啥呢？该不会要我们当驸马之类的吧啊，那可不行啊，我媳妇会宰了我的。”老李苦恼地说着，因为实在是摸不透这群人什么意思。

    有一天还隐约看到有一群女人过来看着他们被抓，还偷偷地笑了，这可就使得老李心惶惶的了，也不知道他们是不是看上自己的美色了。

    老李的话一出，引来在场的人齐齐的偷笑，就连高亚军也被他整的有些无语。

    “想什么呢？”高亚军上下打量了一下老李，随后又说道：“还轮不到你。”

    高亚军本来说这话是为了宽慰老李的，谁知道竟是惹火上身。

    “也对，就算是看上，也应该先是团长你，害我瞎担心了。”老李摸了摸自己的后脑勺，憨憨地笑了起来。

    要不是场合不对，高亚军真想跟老李来一架。

    何婉清跟廖俊可是在卡车上颠簸了足足三天三夜，才将将来到了目的地。

    “我不行了，再这么颠下去，我命都去掉半条了！”廖俊下车休息的时候，靠着车说了一句。

    何晚清其实也被颠得难受，这一路上，何婉清也没怎么吃东西，因为心情的问题，更多的是因为路程实在是太颠簸了。

    别说廖俊了，就是自己过惯了苦日子的，这么长时间下来，也是有点受不了了。

    “应该马上就到了，你要不再忍忍。”何婉清不忍心再对着廖俊说狠话。

    这么三天下来，廖俊着实是被折腾得脸色青黄了。

    “你说你这么拼干啥，不就一个任务小组被困吗？又不是你老公被困，六天的行程，你愣是缩减到了三天，你不要命了吗？”廖俊虽然说着吐槽的话，但本质上是有些担心何婉清会吃不消的。

    所以一路上他尽可能地找机会要求休息，其实也是为了给何婉清休息的时间，否则，按照何婉清这个赶法，俩天不到就能去到目的地了。

    何婉清当然能理解廖俊话里的用意，也明白她的良心用苦。

    只是廖俊也说对了，确实因为那个小组可能会是高亚军，所以何婉清才会这么拼命。

    因为一日没有高亚军的消息，何婉清的心一日都无法安定下来。

    在路上的这么些天，何婉清也没有收到高老爷子给她打的电话，那就是没有消息传出来吧，只是何婉清不知道的是，她出了京都之后，信号就开始不好了，所以她没有收到高老爷子的信息，关于高亚军的消息。

    “里面可能只能走进去了。”何婉清看着在他们面前的一片丛林，但是丛林里有一条还比较宽敞的道路。

    “那就休息一会，再拿上东西再进去吧。”

    “你这个女人，怎么就跟铁打的一样呢，一会跟在我后面，别一个人往前冲，一份工作而已，你至于这么拼命吗？”廖俊边喝水，边说着。

    何婉清的拼命劲，他不是第一次见了，只是廖俊实在是无法理解她这种做法。

    “好，这次听你的。”难得的三天以来，何婉清第一次这么赞同廖俊的话。

    其实何婉清是怕自己走在前头，看到什么不该看到的，她怕自己会承受不来。所以干脆就让廖俊走前面吧，反正自己在后面跟着也是一样的。

