
　　与此同时。

　　本诺·尤德里持球吊到内线，让队友去单打姚明。

　　五号位布拉德·米勒在油漆区进攻，却被姚明一记大火锅抽飞出去。

　　米勒上赛季场均能砍下13.8分，9.7个篮板，2.8次助攻。

　　数据方面，相较于姚明差远了。

　　姚明上赛季场均能砍下21.3分，11.4个篮板，外加3.2次助攻。

　　一个是蓝领型中锋，一个是全明星级别的中锋。

　　米勒单打姚明，还不如让本诺·尤德里单打老鱼牢靠。

　　大火锅盖帽抽飞出去，阿泰想去拿到这个球权，却被一个身影捷足先登。

　　那就是科比！

　　科比很卖力，即使湖人队常规战绩领跑全联盟，科比一样具有拼搏精神。

　　他的曼巴精神时刻告诉自己，只要到了球场，别管什么原因，都要为球迷呈现出最强的自己。

　　科比与阿泰双双趴在地板上争抢球权。

　　两人斗勇斗狠，谁也不让着谁。

　　阿泰一边争夺球权，嘴里还不干不净，对着科比喷一些垃圾话。

　　在近几年，阿泰是不服气科比的。

　　每次遇到科比，两人火药味十足。

　　到了2009年前后，那个时期阿泰在火箭。

　　他是被科比的精神打服之后，选择在2010年加盟湖人队，辅佐科比拿到总冠军。

　　实事求是的说，阿泰是2010年的一支湖人奇兵。

　　最后与凯尔特人抢七大战，是阿泰一记冷血三分，带来了湖人的艰难胜利。

　　没有阿泰的那记三分，最后谁输谁赢，真心不一定。

　　而在2008年，阿泰却不服气科比。

　　认为科比打球小动作很多，不太干净。

　　因为在场上，科比也没少肘击阿泰。

　　此刻。

　　两人在地板上互怼，为了一个球权，差点干起来。

　　裁判一看，这样哪行啊。

　　急忙吹响哨子，不过在内心深处，裁判是敬佩科比的。

　　试想一下，科比乃是联盟超巨，却为了一个球权，跟阿泰这种人躺在地板上争球。

　　实话实说，阿泰这样做没啥。

　　科比这样做，多少有点掉价。

　　但这就是曼巴精神，为了胜利，可以付出自己的一切。

　　“重新争球！”

　　裁判敬佩科比的同时，淡淡说了一句。

　　既然两人都趴在地板上为了一个球权争抢，还没抢出个所以然。

　　那么最好的办法，就是重新争球。

　　将篮球抛向空中，科比手疾眼快，把球拨向湖人队阵营。

　　就算争球，科比也要虐阿泰一下。

　　阿泰自闭了啊！

　　地板流没搞过科比，空中争球还是被科比控制。

　　他气得呼哧呼哧喘粗气，用手指着科比，说了几句话。

　　具体说了啥，林峰没听清楚。

　　科比听见了，却没搭理阿泰。

　　湖人队进攻球权，科比扯了扯球衣，对着林峰喊道：“林！给我球，让我教一教某些人做人。”

　　他口中的某些人，正是阿泰。

　　刚开打，阿泰就连续说了两句科比逊透了。

　　意思是科比不行，单打我，你还没那个能力。

　　阿泰喜欢刺激科比，这已经不是什么秘密。

　　在火箭队时期，阿泰更喜欢跟科比对着干。

　　林峰一听科比的话，立马乐了。M.23sk.com

　　没穿越前，他就知道阿泰和科比之间的恩怨。

　　两人从敌人，慢慢成为一对好友。

　　后来科比不幸坠机遇难，最伤心的好友之中，就有阿泰。

　　他接受媒体采访时，眼含热泪。

　　坐在画着科比的涂鸦墙旁边，一坐就是一整天。

　　再到后来，联盟内传言科比去世后，有些居心叵测的家伙，开始打起瓦妮莎的主意。

　　毕竟科比不幸离世后，留给瓦妮莎和三个女儿们巨额财产。

　　那些打起瓦妮莎主意的男人，不用刻意去猜，肯定觊觎科比留下来的巨额财产。

　　这个时候，又是阿泰面对媒体发表声明。

　　他说……如果有谁敢打瓦妮莎的主意，首先过掉他这关。

　　无论是谁敢对瓦妮莎不敬，敢伤害科比的女儿们，他会用一双拳头，狠狠教训对方。

　　并且还说，他会时刻守候在科比家门口，让瓦妮莎和女儿们，安心度过每一天。

　　这就是阿泰！

　　虽然有些二，有点直肠子，有点缺根筋的感觉。

　　但重情义这方面，阿泰是认真的。

　　从起初跟科比尿不到一个壶里，到后来被科比的气场征服，甘心做科比的小老弟。

　　再到科比不幸去世，阿泰表现出的真性情。

　　林峰对阿泰是欣赏的。

　　至少阿泰活得很真实，他不虚伪。

　　心里有啥就说啥，现在看科比不顺眼，他就敢跟科比对着干。

　　后来被科比气场征服，甘愿做科比的小老弟。

　　所有的一切，都昭示阿泰真性情。

　　往往这种人，最值得深交。

　　他没有坏心眼，为人干脆，是个不错的朋友。

　　此刻。

　　林峰把球传给科比后，科比在进攻端单吃阿泰。

　　阿泰防守起来十分卖命。

　　他知道国王队在本赛季进不了季后赛了，但是能防住联盟头号球星科比，阿泰就感觉很有成就感。

　　“kobe，你投，我赌你这球不进，因为你受到我的魔咒，你今晚20中6！”

　　阿泰一边认真防守，一边故意恶心科比。

　　好家伙，直接来一句20中6

　　这拉垮的命中率，他才间接嘲讽科比是个铁王。

　　科比听着阿泰一句句的屁话，懒得搭理。

　　接到传球，背身使劲顶开阿泰，然后后仰出手。

　　这球阿泰封盖不到了，他被科比顶出去，而科比的身形还带着后仰。

　　“砰！”

　　姿势依旧优美，但是命中率被阿泰蒙对了。

　　科比尴尬啊，第一投面对阿泰，砰砰打铁了。

　　“kobe，别不服气，我说你逊透了，这是事实，你单打不动我的。”

　　眼瞅着科比第一投打铁，阿泰来精神了，继续用言语刺激科比。

　　科比抿着嘴，眼神里似有火焰在跳动。

　　阿泰三番两次挑衅他，说不生气那绝对是假的。

　　还好前场篮板被易建联拿到。

　　科比紧跟着大喊一声：“易！传球，给我！”

　　易建联都懵了，虽然来米国有一段时间了，他的英文依旧很烂。

　　科比说了啥，他没太听懂。

　　不过看着科比冲他挥手，易建联明白咋回事了。

　　科比的意思是，叫他快点传球！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第428章 阿泰和科比的球场互怼免费阅读。https://xs.23sk.com 