    顿了顿，陈六合再次说道：“直到这个时候，这块棋盘上的格局，才算是真正明朗了起来！我们也可以说是真正意义上的第一次，有了登堂入室的资格！接下来，才是真正的好戏上演，真正的博弈展开！我们谁都不能倒下，全都要打起十二万分精神！”

    陈六合掷地有声！！！

    “六子，青峰，你们两个赶紧给我说说，这到底是怎么回事？我到现在都还是雾里看花，没搞明白到底是什么情况！”左安华对陈六合跟慕容青峰说道。

    陈六合与慕容青峰两人相觑一笑，慕容青峰道：“还是我来说吧。”

    “其实在三年前，六子就在跟我密谋这件事情了，他倒下的那一刻起，就已经在考虑着要如何复仇与翻盘！”

    慕容青峰继续道：“我跟他的反目，乃至一系列所发生的冲突事件，都是在三年前就已经安排好的！我这样做的目的，就是为了引起几大世家的注意，打进他们的内部，得到他们的信任，从而，寻找一个绝地反击的机会。”

    接下来，慕容青峰又把这几天所发生的事情很详细的说了一遍，包括怎么跟陈六合合谋陷害东方家，让东方家和柳家反目成仇。

    一席话，听得左安华跟龙向东两人是心惊胆战！

    在此之前，他们根本就不知道，在事情的表面下，还藏着这么多不为人知的阴谋与秘密！

    他们禁不住的倒抽凉气，瞠目结舌的看着陈六合与慕容青峰，只感觉这一切，太过震撼了，这两人的阴谋，简直就是化腐朽为神奇的神来之笔！

    一下子就把格局彻底动荡了，把形势彻底改变了！

    “简直不可思议，柳神韵的死，竟然是东方家干的，并且是你们两在背后推波助澜！这一招，实在是太绝了，把柳家和东方家的路都给走绝了！这样一来，就直接把我们的处境给盘活了！颠倒乾坤，也不过如此吧？”

    左安华惊叹的说道，只感觉自己的脑子都有点快要不够用了……

    陈六合笑了起来，说道：“这跟我的关系可不大，都是青峰一个人的功劳！”

    左安华呐呐的摇了摇头，看着慕容青峰道：“这家伙狗头战师的名号，真不是吹出来的，做这种偷鸡摸狗见不得光的事情，他一向手到擒来。”

    慕容青峰没好气的翻了个白眼，笑骂了句：“你大爷！”

    随后又道：“这次的事情，有很大一部分都是运气使然啊！如果不是几大世家之间貌合神离，暗中心怀鬼胎，也不可能让我们钻了这么大的一个空子！”

    慕容青峰笑看了陈六合一眼，又道：“虽然我和六子的目的一直都是离间他们，从中寻求翻盘的机会！可说实话，我真没想到，这个机会来的会这么快，我本以为，至少要到后期才行！这次真要说起来，还是柳家帮了咱们大忙啊。”

    说到这里，慕容青峰有摆了摆手，道：“六子说这是我一个人的功劳，我可不敢当！主要还是六子够凶够精明！在这次事件中很好的运用了柳家和东方家之间的隔阂！让东方家对柳家的怨恨最大化，所以我才有乘虚而入的机会。”

    “最大的功劳应该是六子才对，我充其量，只是起到了一个推波助澜的作用罢了。”慕容青峰道。

    陈六合也笑了起来，道：“好了，咱们就不要在这里互相吹捧了！总之，事情发展到这个地步，已经算得上是非常理想了，也终于能让我们重重的松下一口气！”

    “虽然这场博弈远远没有接近尾声，甚至才进入正场，可我们的处境，已经不可同日而语了！现在，才算得上是真正的同台竞技！”陈六合说道。

    左安华点头道：“现在，四大家族之间已经算是分崩离析，他们的联盟，被我们彻底瓦解了，雨家临阵倒戈，现在应该是站在我们这边，柳家和东方家又反目成仇，就还剩下一个诸葛家了！形势组建明朗，且不说我们有没有优势，但劣势，我们一定没有！”

    说起这些话，左安华都禁不住感觉有些如梦似幻，这一切变化的太快，就像是做梦一样！

    要知道，陈六合刚入京的时候是一翻什么样悲凉的局面？孤立无援，如丧家犬一般的卑微狼狈！

    在他和龙向东、程耀光三人刚走出天牢的时候，陈六合的处境也是危险到了极点啊！

    那时候，谁会认为事情会发展到今天这个地步？恐怕说出来，谁也不会相信吧！

    要知道，那个时候，几乎所有人都认为，陈六合是九死一生，陈六合的死，是基本可以注定的一件事情！没人认为他可以在大势面前扑腾起半点浪花来！

    可事实呢？仅仅不到多久的工夫而已，一切都发生了翻天覆地的变化！

    陈六合在一次次令人惊艳的手腕和精妙的抉择下，硬生生扭转了格局！走到了今天这个让所有人都会感觉到不可思议的境地！

    这一切，都会像是梦幻一般，左安华相信，一定有很多很多的人，难以接受这样的现实……

    听到左安华的话，慕容青峰并没有得意忘形，而是很冷静并且很及时的给左安华泼了盆冷水！

    他整了整神色，看着左安华开口说道：“华子，别把事情想的那么好，从表面上来看，我们现在的确水涨船高，甚至可以说锋芒强劲，打了一场惊世骇俗的胜仗，足以令人胆寒生畏。”

    “可实际上，我们的真实处境，远远没有多么好！诸葛家，才是整个棋盘中，最恐怖的一个对手！也是一直压在六子胸口上的一块巨石！想要把这块巨石搬开，可不容易。”

    慕容青峰接着说道：“当然，最主要的是，本质上的差距！说一千道一万，六子现在一无所有！他什么都不是！以他目前的身位和底蕴，具备的影响力还太小，根本就不可能给诸葛家造成什么真正意义上的威胁！”

