    第1141章听说她长得很丑

    而且她的粉丝也以年轻人居多，在这一点上，也不输给那些流量明星。

    蹲守在门口这些人，虽然大部分都是宴子修的粉丝，但也有一部分人，是为了澜来的。

    “宴哥，澜来了。”宴子修身旁的助理也挺激动的，伸长了脖子朝着已经被粉丝和记者重重包围起来的澜看去。

    跟在宴子修身旁多年，他自然知道宴子修是澜的狂热粉丝。

    “嗯，看到了。”宴子修正想问秦烟什么时候到，就看到她从一辆出租车上面下来了，一时间，他不知道该用什么词语来形容他此刻的心情。

    就挺复杂的。

    这么牛逼的一个大佬，出席这样的场合，竟然是打车过来的……

    这也太随意了点吧。

    不过，牛逼到一定的境界，好像是不需要在意外界怎么想，怎么看了，都是自己怎么舒服怎么来。

    唯一让他松了口气的是，大佬好歹没有任性的穿着一身校服过来。

    不过他觉得，要不是为了隐藏身份，不想被别人知道她的真实年龄和真实长相，没准，她真的会穿着校服过来。

    “没想到，澜还挺年轻的。不是都说她已经四五十岁了吗，我看着不像啊。”宴子修的助理看着人群中那个皮肤白得发亮的女人，若有所思道。

    宴子修：“……”

    说秦烟四十五岁的那群人，肯定都是眼瞎。

    就算是不知道她长什么样，她怎么看也不可能是四五十岁的人啊。

    “她本来就年轻。”宴子修本来想过去和秦烟打个招呼的，不过看她那边里三层外三层的人，只能打消了念头。

    “宴哥你怎么知道的？”助理愣了下，转过头看着宴子修，好奇道，“你怎么知道澜很年轻的？你见过她吗？”

    宴子修当然不会说澜就是秦烟，他将目光从秦烟那边收回来，迈开步子朝大厅里走：“当然是看出来的，你不是也看出来了吗？”

    “哦。”

    助理跟着他一起走进去，一边走一边小声嘀咕道：“也不知道澜长得漂不漂亮，看起来好像是个大美女。不过，听别人说她好像是被毁容了，怕吓着人，所以才会一直戴着口罩的。”

    宴子修直接无语。

    这样的传言，他也听说过。

    都说澜肯定长得特别丑，不敢用真面目示人，所以才会一直戴着口罩。

    要是等有一天，秦烟不想隐藏这个身份了，估计全世界的人都得惊呆吧。

    他们以为的老女人，居然是个豆蔻年华的妙龄少女。

    他们以为的丑女人，居然是个仙女级别的超级大美人。

    宴子修挺期待那一天的。

    经过易千山身旁的时候，宴子修主动跟他打了声招呼，客客气气的唤了声：“易老。”

    易千山是前辈，也是业内大佬，他一个后辈见了前辈，招呼是肯定要打的。

    不过对顾然，他却是视若无睹，并没有要和顾然打招呼的意思。

    宴子修对秦烟和顾然之间的那些是非恩怨并不了解，他单纯就是不喜欢顾然这个人。

    多年前的一个慈善宴会上，他作为邀请嘉宾去参加了宴会，在那个晚宴上见过顾然一次。

    (本章完)

