    友多多上线八个小时，注册用户超过十万，说明许正道他们的打法是正确的。只要继续拉明星入驻，只要不出大的纰漏，到明年年初注册用户达到五六百不成问题。

    刑天的战略是互联网加电影，现在互联网形势比较明朗，而电影这边却依然充满变数。

    现在已经11月7号，距离《煎饼侠》正式公映还有一个来月。可《煎饼侠》后期没有完成，终审结果没有出来，也没有拿到公映许可证，甚至连档期都没有正式敲定。

    电影后期没有做完，就没办法举行院线看片会。贺岁档本来就特别挤，上映的电影特别多。你拿一部半品给院线看，别人怎么可能给你高排片。

    第二天下午两点，许正道在华龙盯后期的时候，接到赵英杰报喜的电话。截止下午两点，友多多注册用户已经突破二十一万，其他数据也形势喜人。赵英杰兴奋地表示，按照现在的速度，一个月后友多多注册用户会轻松突破三百万，有可能突破四百万，创造中国互联网的一个奇迹。

    挂掉电话后，许正道坐在椅子上思考，觉得这样下去不是办法，必须想方设法提高大家的干劲，否则后期在18号之前真有可能完不成。

    制作电影后期的，除了刑天的人，大部分是华龙数字的。华龙数字是中影下属企业，是国有企业，华龙职工不像许正道上一世找的那些民营后期公司那么拼。

    许正道将后期团队叫到一起，神情凝重地道：“看片会时间是11月18号，距离今天刚好十天。我不希望18号带着半成品去给院线经理们看！我们必须在十天之内，将电影后期保质保量的完成！我知道大家这些日子都很辛苦，但我希望大家再坚持十天，在18号之前把电影后期赶完！为了提高大家的干劲，我准备了50万奖金！在场诸位人人有份！要不要这笔钱，能不能拿到这笔钱，就看你们的了！”

    现场所有人眼睛都亮了，随即噼噼啪啪地拍起手来。

    在鼓舞《煎饼侠》后期团队一番后，许正道又直奔北电。虽然他工作的重心在《煎饼侠》上，但邀请明星入驻友多多也是他的任务，不可能当甩手掌柜。到了北电，许正道走进表导楼，敲开了徐婧蕾的办公室。

    徐婧蕾是四小花旦之一，写得一手好书法，能拍会导，被誉为内地最有文化的年轻女演员。从03年开始，她回北电表演系担任表演学教师，现在是北电的在职老师。

    许正道对徐婧蕾所谓的才华向来不以为然，徐婧蕾就拍过两部不错的电影，《我和爸爸》，以及《一个陌生女人的来信》。《我和爸爸》是叶大英、姜纹、张沅他们帮衬着拍的，《一个陌生女人的来信》除了茨威格原著牛逼外，姜纹不但为她帮忙，还亲自上阵当男主角。

    徐婧蕾充其量是形象气质一流的女文艺青年，算不上真正的才女。她能被捧为才女，不是她有多厉害，而是睡她的人很厉害，是京圈的扛把子。

    不过徐婧蕾有没有才华，睡过那些男人，跟许正道没有关系，他也没有兴趣对别人的生活指指点点。他来找徐婧蕾，是因为上一世徐婧蕾在新浪的博客特别火，特别受追捧，是有名的博客女王。徐婧蕾特别受老男人的青睐，只要把徐婧蕾请到友多多，那一大群老男人就跟闻到腥味的猫，都会跟着来的。

    徐婧蕾参演过不少港片，打过酱油，也演过镶边女主角，知道香江人骨子里透着傲慢，内地电影、内地人要在香江取得成功简直难于上青天。在知道许正道就是刷新香江恐怖片纪录，轰动香江的《B区32号》导演时，徐婧蕾不由好奇地打量起他来。

    听许正道讲完来意，徐婧蕾笑着道：“我已经在新浪开博客了。”

    许正道对此早有准备：“你在新浪开博客就十来天，到我们这边来不会影响什么的。我们的网站是SNS社区，比新浪博客先进多，新浪博客互动性很差。你的朋友都写博客，你想朋友们写了些什么，就必须将他们的博客点开，一个个去看。我们不用，只要你关注了某个人，将他加为好友。他发博客后，在你的个人中心会显示出来。你要看谁的文章，就直接把谁的文章点开就是。这么做的好处什么呢？你现在开始做导演了，在电影宣传的时候，你会花很多钱和精力来宣传。我们这个网站是一个非常理想的宣传平台，电影要上映了。你只要发一篇博客，所有关注你的人都会看到。如果你有一百万人关注，那就有一百万人看到。如果有一千万人关注，那就有一千万人看到。”

    徐婧蕾眼前一亮：“你们这个听上去好像有点意思啊！”

    许正道趁热打铁地道：“我们网站才上线两天，柳亦菲现在粉丝就有十万了！只要她发博客，在线的粉丝马上就能看到。你是有名的才女，写东西肯定比柳亦菲强，又是四小花旦之一，名气也比柳亦菲大。如果你能够入驻，要不了多久就有会几百万，甚至上千万的粉丝。到时候你的写一篇博客，就会有几百万，上千万人读！比在新浪强多了！”

    徐婧蕾彻底心动了：“听上去很有趣，那我试试吧。”

    许正道见徐婧蕾办公桌上有笔记本电脑，就道：“现在就试试吧，正好我给你简单讲讲如何操作。”

    徐婧蕾现在也没事做，就笑着答应了。她打开友多多页面，在许正道的指导下顺利完成了注册。她很快发出了自己的第一条博客：“我准备在这边开启自己的博客生涯。还不太适应，等我适应适应。”

    在徐婧蕾写第一篇博客的时候，许正道打电话给赵英杰，让他通过对徐婧蕾的审核，并让他发公告，欢迎徐婧蕾入驻。不到一分钟时间，徐婧蕾账号就变成黄V。紧接着，友多多发亮一条公告欢迎徐婧蕾正式入驻友多多。

    公告发布后，徐婧蕾粉丝数便以肉眼可见的速度往上涨。更让徐婧蕾惊讶的是，不到几分钟，自己的博客就多了十多条评论：“才女姐姐，我好喜欢你啊！”“哇哦，你知道吗？将爱情进行到底我前前后后看过8遍呢！超喜欢！！”“你是我永远的梦中情人。”“喜欢你抿着嘴笑的样子，那么恬静，幽雅和知性……”

    徐婧蕾研究起友多多功能来，她发现友多多比新浪博客有意思多了，可以自己动手装扮个人空间，可以将自己喜欢的音乐存入音乐盒，还有各种不同的兴趣小组，不同的问题可以在不同的小组讨论。

    徐婧蕾就跟拿到新玩具的孩子似的，这里看看，那里逛逛，玩得不亦乐乎。最让她开心的是，每次刷新页面，右上角就会提示，谁谁关注你了，谁谁回复你了。明星是虚荣的，女明星尤其虚荣。看到自己的粉丝数蹭蹭往上涨，徐婧蕾脸上很平静，心里却乐不可支。

    一个多小时之后，徐婧蕾粉丝数已经超过一万人，她发布的第一篇博客，已经有两千多阅读，一百多条评论。她被这个数据惊呆了，新浪博客发出去一个小时，阅读量往往只有一两百，回复往往只有一二十条，这边粉丝的反应速度比较新浪快多了。

    搞定徐婧蕾后，许正道很快跟赵微取得了联系。赵微是北电96级的，许正道是00级的，赵微毕业的时候，许正道还没进学校，两人之间原本没有交集。不过最近情况有了变化，赵微报考了田状状的研究生班，就在前两天还托关系找过田状状。

    赵微知道许正道的身份后，跟他开起了玩笑：“我是96级的，你是00级的，按道理来说，我应该叫你师弟。可我现在准备考田老师的研究生，要是考上了，你又变成我师兄了。那到时候我们该怎么称呼啊？”

    许正道用《夏洛特烦恼》中张扬的口气道：“咱们各论各的。在表演系，我叫你师姐；在导演系，你叫我师兄。”

    “行啊，那我们就说定了！”赵微哈哈笑道：你是田老师的研究生，考过一次，对考研是轻车熟路，给师姐透露透露，要考哪些内容嘛。”

    许正道笑着道：“行啊，师姐！那师兄就给你讲讲……”

    赵微要考田状状的研究生，许正道又是颇受瞩目的新星导演，说不定以后还会合作。她自然不会拒绝许正道的邀请，爽快答应入驻友多多，并很快开通了友多多账号。

    赵微在国内的名气不是一流的，而是超一流的，没有任何一个明星能跟她比。《还珠格格》爆红之后，赵微成了国民偶像，从3岁到90岁以上，都有她的粉丝，真的到了妇孺皆知的程度。

    在赵微走红前，每年参加北电艺考的人不是特别多，就一两千。赵微爆红的时候还是北电学生，在她火了之后，所有人都觉得上北电就能成小燕子，一下就把艺考带火了，每年报考人数直接就飙升到上万人。

    最近几年赵微丑闻频出，先是军旗门，去年又被爆出打孕妇，人气大为减弱。即使如此，她的人气在国内明星中依然一骑绝尘，没有哪个能跟她相比。

    赵微入驻友多多的消息，很快传遍了各个论坛和贴吧。听到赵微在友多多上跟发博客、贴照片，跟粉丝互动，粉丝们跟吃了兴奋剂似的，成群结队的往友多多赶。

    有了赵微和徐婧蕾两个活招牌，邀请其他明星入驻就容易多了。在随后几天里，陈昆、李彬彬、范彬彬等明星陆陆续续入驻。这些明星加入，又带动了大票追星族和粉丝入驻。他们关注喜欢自己的明星，到博客下留言，去看明星照片，到明星小组与其他粉丝交流。

    在极短的时间内，友多多就成为了追星族们口口相传的追星圣地，甚至有人喊出了“要看明星就上友多多”的口号。

    11月13号下午3点23分，友多多注册用户突破一百万。

    整个友多多顿时陷入狂欢中，有人用力鼓，有人兴奋的大吼着，用人紧紧拥抱在一起。陈佳瑶也没有了平常的成熟与稳重，像个淘气的小姑娘，拿出早就准备好的喷气式彩带对着空中一通猛喷。

