    第10章 血狼 色狼！

    “这是什么鸟不拉屎的地方，这猕妖究竟在哪里寻找，啊呀！臭死我了”，一位身着白色玄衣捂着脸巴不屑地说道。

    “就这！你就退缩了，顾叡估计你这个也是迟早要报废了”，血狼在一旁说道。

    这次测试结果玄灵宗的长老会对此很不满意，他们决定在新生入学一年，要新生跟着年长的学员外出历练。

    一是可以锻炼学员自身，积累经验，拓宽视野，这样以弥补自己资质上的差距。

    二是可以磨练学员的意志，培养学员处理问题的能力，学员能够很好地得到自身的升华。

    森林里光线阴暗，大部分阳光被笔直高大的树木挡住，只有斑驳稀疏的透过树木的枝叶穿进来了。

    森林里弥漫着飘忽不定的迷雾，却出奇地安静，仿佛所有生灵都未曾涉足此地。

    有时，森林安静得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中。然而有时，人产生到了阴间的幻觉，看到鬼怪的哭嚎与风呼啸而过得声音。高大威猛的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切看上去都是不同寻常。

    夜晚行走在狭窄的老道，弯弯曲曲，阴森恐怖。月亮被涌来的黑云遮盖，风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵令人窒息的沙沙声。

    顾叡顿了顿脚步，停在一个地方四处张望，深山老林里，古木参天。

    因为那片森林看起来阴森恐怖，神秘莫测。而且听当地人说无数人走进去就再也没有走出来了。

    “咕噜，咕噜，血狼我们还是不要再继续前进吧！要是真遭遇什么威胁，以我们二人微不足道的道行根本没法逃，到时候那哪里是历练，简直就是送死啊”，顾叡双腿瑟瑟发抖，终于在任务与小命之间他选择了后者。

    “哼哼！胆小鬼就这……怎么就这样就害怕了，你跟上我的脚步我在前面开路，有我在前面开路谁敢不从”，血狼眼神里透露着对顾叡的鄙视和失望，就这货色以后怎么保护自己啊！自己以后怎么给父母报仇雪恨啊！

    跟着这样优秀的人，三天饱四顿。跟着这样优秀的人，不被捶死才怪。跟着这样优秀的人，一切全是梦。（做着春秋大梦，整日碌碌无为。）

    试想一下自己与顾叡去报仇雪恨，顾叡动不动贪生怕死就放弃那自己不就危险了，那就是杠杠地印了这句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    想到这里血狼是又急又气，恼怒自己为什么给自己找了一个这样的人，要知道他们签订了本命契约就等于把自己的一生交给了他。

    “哎呀！好可爱的小猴子，真乖啊”，顾叡一转身就看见了许多小猴子，顾叡自从父母离世以后，他跟着姐姐投奔到哥哥那里，过着寄人篱下的日子，哥哥对自己与姐姐态度有点冷漠，自己就跟着哥哥家那条哈士奇玩，哥哥总是会怒斥自己，甚至有的时候他还会动手打自己，姐姐看见之后就会冲出来拿刀与哥哥对峙。那个时候自己吓的脸都青了，瑟瑟发抖地躲在厨房的角落里默默哭泣。

    当然最后哥哥与姐姐没有打成，哥哥最后都是扔下一句话：“顾叡，你他妈得给我等着，以后我不想你看见你和阿特鲁在一起，要是被我发现了我就要你好看”。

    回忆那段不美好的日子，总感觉好像缺了什么，哥哥看似对自己以及姐姐冷淡但是剥开他那层冰山，他依旧有一颗炙热的心。

    “啊！好痛啊！”，一只猴子上前就是一口，咬的得顾叡是龇牙咧嘴、口吐脏话。只见其它的猴子都恶狠狠地盯着顾叡就像饿狼盯着猎物一样久久不放手。

    更令人惊奇的是猴子的毛发是褐色的，双眼冒着红光，在月光下看，这群猴子前额低平、牙齿粗大、眉骨突出，一看就是另类的存在。

    只见一个火球袭来，刹那间那个猴子就笼罩在火球里，一声尖锐且急促的叫声之后，火球熄灭了，猴子也不见了。正如它轻轻地来，也轻轻地走，带走了一只猴儿。

    “快走，他们是噬魂猴真是没有想到人界竟然有他们了，看来那次纪元大战已经波及人界了，走！快走！”，血狼传音。

    “噬魂猴，这是什么啊？”，顾叡疑惑不解地问道。

    “噬魂猴他们不属于这个世界，他们来自魔界，现在的我们还没有资格知晓他们，毕竟他们太强了，他们的实力在仙妖魔界都可以排进前十名，只要他们愿意随时可以灭掉玄灵宗，五大宗门联合起来也不可能是他们的对手，不过看样子这群噬魂猴实力还算是较弱，要不然今天我们就交代在这里了”，血狼解疑答道。

    “冲出去，我可不想成为这群猴子的粮食，血狼我们杀杀！猴子看掌，烈焰掌”，顾叡左手一抬，火焰涌出不一会儿就汇聚成百丈的巨掌，顾叡一挥，“去，撕裂他们”。

    “轰！轰！”，几声响起，风声摇曳着树木，一大片树木彻底化为乌有，变成的灰烬还在散发余热。

    “还不死，血狼我们两人联手，一定要将这些家伙送他们去见他们的列祖列宗，风雷青莲，看你们死不死”，顾叡大喝一声，无数的灵力从体内开始涌出，空间不稳，就像一张薄薄的纸随时可以用手捅破了，天空乌云密布，然后就是电闪雷鸣，雷电撕裂天空，划过一道道恐怖的痕迹。

    风更大，雷更响，风以绝对力量压倒成片成片的树木，人稍有不慎就会卷入其中。无数雷霆汇聚到树木的枝干上，树木不再是绿色而是白色，随后雷霆汇聚到顾叡的手掌，顾叡手掌一抬，一道银白色的青莲便成形，“去”，顾叡屈指一弹，青莲就飞向天空，顾叡响指一打，“爆”，精巧的青莲顿时释放出来无法预估的力量。

    过了几分钟，世界变得静谧起来，不对是死寂。没有虫鸣，没有鸟叫，树木已经全部化成灰了，山石承受不住烈焰的炙烤，有的变得残碎不堪，有的则是身化粉末。猴儿们……猴子都烧焦了！

    “血狼看来这噬魂猴也不强啊！血狼！血狼！”，顾叡望了望四周，看见血狼驻足在一座湖泊旁的石头上，飞到她的身旁边说了一句：“血狼，你在这里啊！”

    “啊！色狼，色狼滚开！”

    顾叡一顿错愕，怎么会这样呢！

    欲知后事如何，往下看！

    （原来有一个血狼，现在还有一个色狼！）

    (本章完)

