    

    精神力大圆满，这是波塞西对精神力的等级划分。

    在斗罗魂师界当中，精神力一共分为：入门、小成、大成、大圆满。对应唐三唐门的精神力等级划分：纵观、入微、芥子、浩瀚。

    也就是说，如今的叶玄精神力已经达到了最高的境界。

    “超出考核预期，精神之觉醒，水之十考第三考潮汐炼体超额完成，水之亲和力提升百分之二十，当前总亲和力百分之三十。”

    嗡

    一道细微的能量波动从山峰的山顶上传来。

    叶玄此时虽然闭着眼睛，但是他还是能够感应到山峰上的动静。能量的波动是因为刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞、柳二龙、孟依然、独孤雁、宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、叶泠泠、千仞雪，开始获得他们迟来的神赐魂环。

    “伙伴们，坚持住哇！”

    叶玄内心替伙伴们打着气。

    魂师能过从神赐魂环中获得什么年限的魂环，取决于他们肉体的承受能力。此时他们已经经过长达一年时间的潮汐炼体，肉体强度相比于刚刚登上海神岛的时候，有着跨越式的提升。此时千仞雪、水冰儿、火舞、柳二龙等人能够最后获得什么年限的魂环，就看他们到底能够坚持到什么地步。

    “趁着还有一点的时间，继续潮汐炼体。”

    叶玄没有离开沉银柱，继续呆在了沉银柱上。

    千仞雪他们获得神赐魂环，将会是一个漫长的过程。所用的时间，和她们最后获得的魂环年限有关。若是他们获得十万年年限的魂环，至少需要三个月的时间。毕竟，在原先的故事线当中，唐三就是耗费了三个月的时间。

    三个月，对于叶玄来说还能够提升一下他的肉体强度。

    波塞西瞄了一眼山谷入口的叶玄，她的精神力也达到了大圆满的境界。刚刚叶玄探知这里的时候，她感应到了叶玄的精神能量。看到叶玄没有离开沉银柱，内心对叶玄的行为十分的满意。作为一个女子，谁不喜欢一个上进的男人呢！

    波塞西可没有忘记叶玄如今可是加入了和千道流、唐晨的比赛当中。谁先成神，谁就有资格迎娶波塞西。

    只是波塞西万万没有想到，她身为海神大祭司，她的一举一动都被神界的海神亲眼目睹。

    海神注意到波塞西看着叶玄时，眼中露出的那种期望的目光，那是一种仿佛看到了希望的神色。

    波塞西在希望着什么？海神可是太清楚了。

    海神叹着气，道：“波塞西，你以为我看不懂你弄出这个比赛的小心思么？算了，算了。这次就放过那个小伙子。等到千仞雪完成红之八考，我就让她成为新一任的海神大祭司！”

    海神时刻关注着波塞西，他知道波塞西之所以弄出那个比赛，谁先成神她就嫁给谁。那是因为波塞西没有能力改变她的悲惨命运。她注定了最后会为下一任的海神献出生命，为下一任的海神搭建通往获得海神传承的桥梁。

    蝼蚁尚且贪生，更何况是人。

    为了改变命运，波塞西这才让千道流和唐晨竞赛，谁成神她就嫁给谁。等到对方成神，她就有希望依靠神的力量改变她的悲惨命运。

    这，才是波塞西内心的愿望。

    其实，波塞西不知道。原本唐晨是可以成神的，只是为了让波塞西继续成为海神大祭司，履行她的使命。海神出手干预了唐晨的考核，只是动了一点点的小手脚，就让唐晨被九头蝙蝠王夺了肉体。

    三个月后

    刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞、柳二龙、孟依然、独孤雁、宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、叶泠泠、千仞雪，全部获得了他们的神赐魂环。

    值得一提，在叶玄的指点下，他们的肉体经过潮汐炼体，最后全部获得了十万年年限的魂环。

    刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞获得了十万年年限的魂环。

    柳二龙、孟依然、独孤雁、叶泠泠，获得了二十万年年限的魂环。

    宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞，获得了三十万年年限的魂环。

    至于千仞雪，从神赐魂环当中获得的魂环年限为五十万年。

    然而，千仞雪不高兴。

    千仞雪获得的魂环和其他人相比，那自然是没法和她比了。只是她和叶玄比起来，她也没法和叶玄相比。

    叶玄从神赐魂环当中获得的是千万年的七彩魂环，而她千仞雪获得的是五十万年年限的魂环。

    “谢谢你，西西。”叶玄微笑道。

    “叶玄！”波塞西语气有些冰冷。

    至于千仞雪、水冰儿、火舞、小舞等人，眼神在叶玄和波塞西之间流转。直接告诉他们，他们一定错过了什么信息。

    “好吧，谢谢你，波塞西。”叶玄改口道。

    “不用客气，这是我的职责。”波塞西说完，面前空间荡起一道涟漪，踏入其中，人已经离开了这里。

    等到波塞西走后，柳二龙问道：“叶玄，你的第四考内容是什么？”

    柳二龙在接连几次获得好处之后，对于叶玄的态度有着很大的转变。唯独只有千仞雪，依旧对他叶玄十分的冷漠。似乎还在为昔日被叶玄揭穿她伪装雪清河的事情恼怒。哦，叶玄当时还一不小心袭击了千仞雪的胸部。

    对于千仞雪，叶玄也不着急。毕竟，叶玄可是连丈母娘比比东都拿下了。叶玄和千仞雪之间的婚事，可是得到了比比东的极力赞同。

    听着柳二龙的话，其他人的兴趣也被勾了起来。眼神聚焦在叶玄的身上。

    叶玄微笑地回答道：“我水之十考的第四考内容是巅峰鲨鲸之战，帮助魔魂大白鲨鱼群，歼灭邪魔虎鲸群。不留一个活口！”

    想要帮助魔魂大白鲨鱼群很容易，但是想要一个活口都不留，各种的难度可就很难了。

    在原先的故事线，唐三海神九考的第四考，内容也只是协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲨王而已！

    也许是因为一个是水之十考，另一个是海神九考，所以第四考的任务难度有所不同！        

