
　　大乾一朝，地处偏僻，可范围却不算小，共划分为七大州，下辖四十九郡。

　　悬空寺位于乾都城外，算是乾州腹地，而他幼时出生的地方，则在边临的泸州。

　　泸州，官道上。

　　此地四野宽阔，农田繁多，然而因近些年光景不好，收成极差。

　　季秋步履不紧不慢，背着包袱，距离记忆中的小乡村愈来愈近。

　　头顶太阳光线毒辣，普通行人经过，无不是被热的汗流浃背，只有季秋因炼气有成，体内灵气流动循环，即使无风，却也是神清气爽。

　　以灵气催动着上乘武学一苇渡江术，季秋的速度迅捷无比，甚至足以媲美驾驭马匹的江湖豪客，端得不凡。

　　很快，他就远远的看见了一处小县城。

　　县城名为：临江。

　　对于临江县城，季秋自忖还是有几分熟悉的。

　　因为轮回模拟器的缘故，他对于记忆一事，堪称是过目不忘。

　　所以直到现在即使时间久远，但季秋依然还是依稀记得，当时幼年季父想要去往的县城，就是此处。

　　过了这县城，就快到了。

　　脚步生风，气度不凡的少年僧人心中暗想。

　　此时太阳刚过，正值下午时分，县城门口的守城士兵们，一个个的神情慵懒，打着瞌睡，不耐烦的杵在边上，应付着差事。

　　季秋神情平静的顺着队伍走进城门，看见了不少衣衫褴褛，双眸无神的流民，在这狭小的县城四周游荡。

　　这都是些可怜人。

　　微微摇了摇头，看着那一道道祈求的目光，季秋心中虽有怜悯，但也没有办法伸出太多援手。

　　他只是于旁边粗粮铺子里，买了些便宜窝头，赠予了那小部分连自理能力都没有的瘦小孩童，直至看着他们尽数吃进了肚子，这才转头离去，就当做是做了些善事。

　　至于最后这些可怜的孩子究竟能不能挺过去，那就只能看他们自个儿的造化了。

　　眼下苏乾江山混乱，各地武道世家宗门大派与地方官僚同流合污，想要改变这种现状，只有引起一场变革。

　　然而这说起来容易，做起来却无异于是难于登天，对于目前琐事缠身的季秋来讲，去做这逐鹿天下的事情，显然并不现实。

　　“泸州之地常年大旱，流民日与俱增，可一州之差的大乾皇都内，却是莺歌燕舞，纸醉金迷。”

　　“上下之差，竟至于斯，着实是令人发笑。”

　　接连赶了这么久的路，即使季秋有灵气洗涤，却仍不免一身风尘仆仆。

　　于是他随意寻了处客栈，准备暂且落脚，心中想着一路见闻，不免有些感慨。

　　“这位小师傅，可是要点些素食？”

　　坐在厅堂内，小二笑脸迎了上来。

　　这间客栈地方宽敞，座位上面坐着的人也不算少，大都是些所谓的江湖豪客，绿林豪侠，一看就不好相与。

　　当然，这是对那些普通人而言。

　　就季秋抬眼所见，毫不夸张的说，哪怕是这些人加起来一起上，估计都不够他一只手打的，甚至连沾他衣袂，都难以做到。

　　“是的，随便上些素食便可，麻烦了。”

　　见到小二询问，季秋淡笑点头回应，便不再出声。

　　这一身布衣的伙计，见到眼前季秋气度不凡，语气温和，也是心生好感，只道一声好嘞，就连忙下去吩咐了。

　　直到此时，季秋才算是抽出空来，打量着眼前四周这些所谓的江湖人。

　　为首的，便是那旁边一脸横肉，貌似凶恶的壮汉。

　　【王天福：绿林之中一草莽】

　　【15岁：爹娘早亡，家徒四壁，性格狠辣，不喜替人做工，偶然之间偷摸到了本武学典籍，练出了三分架势，有了心气，厌倦了贫穷日子，遂上山落草为了贼寇。】

　　【21岁：五年习练，倒也成了三分气候，为百里燕云山的一普通头目，在这十里八乡内作威作福，恶名昭著。】

　　【30岁：燕云山寨主受人指使，得知临江县城林家镖局私藏了门绝顶武学，于是指派其带着人手先行前来，自己随后就到，欲平其宅院，强抢秘籍。】

　　【36岁：被曾经亲手夷灭满门的后人寻到，一剑封喉。】

　　【模拟评价：天理循环，报应不爽。】

　　...

　　【李绍：绿林之中一喽啰】

　　【17岁：杀人越货，上山落草为寇。】

　　【26岁：被头目带领，前来临江县城，欲灭人家门，强抢财物。】

　　【32岁：被曾经夷灭满门的后人寻到，一剑封喉。】

　　【模拟评价：蝼蚁之辈，令人作呕。】

　　【郭准：绿林之中一喽啰】

　　【19岁：因抢人粮食和钱财，害怕被报官，遂上山落草为寇。】

　　【24岁：被头目带领，前来临江县城，欲灭人家门，强抢财物。】

　　【30岁：被曾经夷灭满门的后人寻到，一剑封喉。】

　　【模拟评价：心中生恶，死不足惜。】

　　这是跟在这土匪头子后面，围绕坐了快两大桌子的小喽啰们的命数轨迹。

　　一圈人加起来人数不少，得有二十好几，其中二流好手都有数个，尤其是那带头的王天福，疑似有些机缘，练习过上乘武学，身手不凡。

　　这种阵仗，想要灭了普通的镖局家门，怕是不难，更莫说背后估计还有个武学更加高深的寨主了。

　　能立威百里，这种人物放在江湖之上，都当属一流。

　　毕竟这年头开镖局的，虽也会招募三两好手，但要真手底有着真东西，早就自立门户，为一方世家豪族了，又哪里会做这苦活计。

　　将这一行人的命数轨迹随意扫了一眼，季秋眼底带着几分不屑。

　　所谓绿林好汉，不过是一群杀人越货，鸡鸣狗盗之辈罢了。

　　若是平素见着，季秋倒也不介意替天行道一番，废了他们的功力。

　　但眼下在这县城众目睽睽之下，倒是不宜动手。

　　可季秋不准备动手，却总有些人不长眼睛，自个儿就想撞上来。

　　那王天福和手底下喝的酣畅，面上有了几分微红，抬眼见着一身着月白僧袍的俊秀和尚，正一眨不眨的盯着他这边看，当时就嘴巴一贱，语气带着些嘲弄开口：

　　“小和尚吃斋念佛，莫不是想要换换口味？”

　　“看你这眼馋得紧，是不是也想来上一口啊？”

　　“哈哈哈哈！”

　　说罢，其昂了昂头，提起手中的酒壶就洒出了些酒水，便向着季秋那边儿泼洒而去。

　　底下的众多喽啰见此，也是紧随其后哈哈大笑，纷纷想要效仿。

　　看得出来这么捉弄别人，对于他们而言也是常有之事了。

　　对此，季秋眉头一皱，眼底闪过几分寒意。

　　真是老寿星上吊，嫌命长了。

　　见到那酒水泼洒而来，季秋面色淡定，只是身形一挪，便刚好避了过去，未曾沾染分毫。

　　随后，他的双掌提起滚滚灵气，正欲出手将这二十余人全给废了时。

　　却见得后方有一青衫少年突然站了出来，对着那对面的众多土匪便是大喝一声：

　　“住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第十五章 于无声处起波澜！免费阅读。https://xs.23sk.com 