    天治帝此次对贾芸的封赏确实重。

    贾芸本来只是外朝一等侍卫，现在突然晋升为御前一等侍卫了。

    虽说外朝一等侍卫和御前一等侍卫都是正三品的武官，差别却不小！

    内廷侍卫是由皇帝亲自选授，外朝侍卫想被选授为内廷侍卫，一般要经过严格的考察，也要获得皇帝的信任。

    而内廷侍卫又分为御前侍卫、乾清门侍卫、御前行走、乾清门行走。

    贾芸是一个月前才凭借高中武状元成为外朝一等侍卫，才过了一个月，他甚至都没经过严格的考察，只是捉拿了庞太监，就一下子被天治帝选授为御前一等侍卫，实在是重赏！

    御前一等侍卫，是皇宫中地位最高的侍卫，收入比外朝一等侍卫高不少。

    更重要的是，御前一等侍卫是皇帝的贴身侍卫，权不重但位很高，前途也会很光明，庆朝开国以来，御前一等侍卫晋升为一二品高官的比例不小。

    在贾芸看来，天治帝这么做，可能因为天治帝对他器重了，也可能因为太上皇这次又插手了，又是太上皇安排天治帝如此封赏的。

    不过贾芸觉得这次太上皇安排的可能性很小。

    上次太上皇安排天治帝封他为三等将军，就已经消耗了太上皇跟荣国府之间的人情，太上皇应该不会再在他身上消耗这种人情。

    所以贾芸觉得，很可能是因为天治帝对他器重了。

    对贾芸的封赏还没完！

    天治帝看着贾芸继续道：“另外，此次太上皇赏你一百两金子。”

    天治帝又看向曹武、唐大千、孟靖、穆甫、赵修远、余可平，这次太上皇对六人也有赏赐。

    其中，孟靖、穆甫、赵修远这三名二等侍卫，每人赏赐四十两金子，曹武、唐大千、余可平这三名三等侍卫，每人赏赐二十两金子。

    贾芸七人赶忙谢恩。

    得知太上皇赏自己一百两金子后，贾芸更觉得，这次不是太上皇安排他为御前一等侍卫，否则太上皇不会再赏他这么多金子。

    天治帝眼下有点心疼，在他看来，这次太上皇对贾芸七人的赏金多了。

    七人的赏金加起来有二百八十两金子，也就是二千八百两银子。

    要知道，哪怕是曹威这个从一品的侍卫处内大臣，每年的养廉银、俸禄等收入加起来也不到二千两银子。

    天治帝确实是个节俭的皇帝，既是因为他习惯了节俭，也是因为如今国库缺钱，就连他的内务府都穷。

    但是没办法，太上皇要这么赏，天治帝也不便劝阻。

    天治帝随即宣布了对吴磐等十一名皇宫侍卫的惩处。

    其中，吴磐减少一次记功，其他十名追随吴磐的皇宫侍卫都没有惩处。

    天治帝这次不想严惩，在他看来，十名追随吴磐的皇宫侍卫不算犯错，都是在听从吴磐的命令行事，而吴磐这次虽犯蠢了也自私了，天治帝也不想严惩。

    事实上，让吴磐减少一次记功就已经是不小的惩处。

    皇宫侍卫记功确实不容易，立下不小的功劳才会记功一次。

    三次记功就可以官升两级，记功怎么可能容易？

    这次吴磐减少一次记功，相当于降了大半级的官。

    吴磐心里郁闷，但也松了口气，他预计中的惩处比这更重。

    封赏和惩处都宣布后，天治帝便挥了挥手，让贾芸等十八名皇宫侍卫都离开，四皇子夏易和御前大臣何程也离开了。

    天治帝走下了皇帝宝座，走进了暖阁，坐在了一张很大很豪华的书桌边。

    他从书桌上拿起两摞资料查看了起来。

    一摞资料是关于京营的，另一摞资料是关于长安营的。

    就在最近，天治帝好不容易征得太上皇的同意，将王子腾从京营节度使“晋升”为九省统制，本来是从一品的武官，“晋升”为正一品的武官。

    表面看是晋升，其实在天治帝心里，这是一次明升暗降！

    京营是由宁国公贾演在开国前掌管的一支军队演变而成，最初是贾演担任京营节度使，后来由贾代化继承，再后来由王子腾继承。

    如今王子腾已经做了多年的京营节度使，天治帝担心王子腾跟当年的贾演一样，将京营掌控得如同自家亲军，而且王子腾是太上皇的亲信。

    这次天治帝打着提拔王子腾为九省统制的名义，将王子腾调出了京营，奉旨出京查边去了。

    奈何，天治帝没能安排自己的亲信接任京营节度使，新任的京营节度使依然是太上皇的亲信。

    这让天治帝意识到，太上皇不死，他就别想掌控京营！

    于是天治帝又将主意打到了长安营。

    长安营距离神京城也不是很远，而且，长安营作为支援军一直都在征战，战斗力比京营还强了。

    掌管长安营的云家，同样是太上皇的亲信，而且云家跟“四王”里的东平王府穆家来往甚密。

    而天治帝心里早有打算，以后要整治“四王”，也就是北静郡王、南安郡王、东平郡王、西宁郡王！

    所以天治帝必须要对云家出手，越早出手越好！

    问题是，太上皇在世，天治帝不便明着对付云家，需要动用特别的手段！

    于是天治帝想要动用一枚特别的棋子了，这枚棋子便是贾芸！

    天治帝此次提拔贾芸为御前一等侍卫，主要原因就在于，他要利用贾芸这枚棋子去长安营对付云家！

    在天治帝看来，贾芸虽是荣国府的血脉，但也只是个旁支子弟，且是个以前被荣国府轻视的旁支子弟，又还是个少年。

    天治帝打算拉拢贾芸，把贾芸培养为他的亲信，等到贾芸在他身边做了一二年的御前一等侍卫，成为他的亲信后，他下一步便会把贾芸提拔到长安营去做从二品的武将！

    长安营是由一代荣国公贾源在开国前掌管的一支军队演变而成，最初是贾源担任长安节度使，后来由贾代善继承，再后来由云家继承。

    长安营以前如同荣国府的亲军。

    哪怕到了现在，长安营依然存有不小的荣国府余荫。

    在天治帝看来，贾芸不仅武力值当世第一，谋略也强，可谓文武双全，又有一身荣国府的血脉，当贾芸去长安营担任从二品武将，就不难利用到荣国府的余荫，也就可以对付云家了！

    哪怕贾芸不能把长安营掌控，也可以给云家造成不小的麻烦！

    天治帝也相信，凭太上皇跟荣国府之间的关系，当他提拔贾芸去长安营担任从二品武将，太上皇应该不会反对。

    这是一盘天治帝的棋局！

    而贾芸在天治帝眼里已经是一枚可以好好利用的棋子了！

