 另一侧，莫凛辰已经赶来支援，而他的对手，正是月无华！“你倒是没给端木龙斗丢脸，可惜，你的师弟就没争气了。”

月无华六重天的仙力澎湃无比，甚至能够看出来，面对莫凛辰，他也游刃有余，还不时开口讥讽。

“要我说，你才是天元仙宗的首席才是，不过，天元仙宗的首席，在我眼里，也只是垃圾！”

“听说你这些年数次偷袭神霄仙宗的人？

胆子倒不小么，可惜，只不过是个藏头露尾的老鼠罢了！”

面对连连嘲讽，以莫凛辰的心境，虽可以做到不被其影响，可周围同门的负伤甚至陨落，却令他无法淡定！论人数，惊月仙宗本就要比他天元仙宗多，而最令莫凛辰绝望的是，他扫视战场，一眼便可看出来，这还不是惊月仙宗的全部人手。

当然，若是惊月仙宗所有人都在，那他天元仙宗的伤亡，只会更为惨烈！可莫凛辰却无法感到庆幸，因为他知道，那些惊月仙宗的人，必然是去阻拦秦逸尘的队伍了！“至少有一百五十人，而且，还有长老真传在！”

这等数目，令莫凛辰心如死灰，就算他领教过秦逸尘的实力，可也知道，后者想要杀出一条路赶来支援，需要很久，久到……可能从支援变为收尸。

顶尖战力一眼便可看出来，这也令莫凛辰越发急躁，可偏偏每次他仙力暴涌，想要抽身时，月无华也暴涌仙力，丝毫不给他机会。

而月无华仿若看出了莫凛辰的心思，讥笑更甚：“喂，你不会还指望秦逸尘那废物带人来支援你们吧？”

尽管刚入狩猎战地时，秦逸尘微对他出手，仅仅是目睹了徐子昂的遭遇，便令月无华选择避让，直至此刻想起来，还有些恼火。

不过，在月无华看来，秦逸尘唯一的用处，也就是精神力了。

而在周庞的双刀面前，那强横的精神力，甚至是霆威，也无济于事！“死心吧，说来，还要多谢你师弟发现了这座遗迹呢。”

仿若想到了什么，莫凛辰一道仙力轰出，嘴角勾起抹冷笑，声音悄然却又充满戏谑：“说来，你们天元仙宗还真惨，明明运气不错，可惜，到头来，只能沦为他人的垫脚石，你们是如此，秦逸尘那废物的复合丹……也是如此！”

“毕竟，弱者，本身就是一种罪过！”

莫凛辰紧咬牙关，他甚至已经想要祭出杀招，逼退月无华的同时，赶去接应秦逸尘，但一旦如此，那端木登风，必然会葬身于此！俨然，月无华早已针对他们，布置了手段！然而正当月无华狂笑不已时，远处传来的惨叫，令他笑容一僵，蹙起了眉头。

“救命啊！”

“月师兄，救我！”

月无华是真的没想到，惨叫，他听多了，但几乎都是出自天元仙宗之人的声音。

求救，他也听到了，不过在月无华看来，那只是弱者临死前的徒劳罢了。

但他没想到，刚才的惨叫和求救，竟然是在叫自己！一瞬间，月无华甚至怀疑自己出现了幻听！不过月无华并无在意，毕竟两宗交手，他的同门肯定也有陨落，月无华对此只是随意一瞥罢了。

然而这一瞥之下，却让月无华再无法淡定！只见月无华目光所及，正有数十位惊月仙宗的弟子，满脸恐惧地向这边跑来。

而这些人，月无华认识，这特么不是周庞一脉的同门么！？

这一刻，月无华怔愣了，他甚至不知道，自己那不说完美，却也让天元仙宗唯有覆灭的计划，怎么就出现问题了？

甚至当月无华看到一具紫金蛟龙破空而来时，不禁浑身一颤，原本得意至极的眸中，压抑不住的惊骇！直至此刻，月无华才意识到，逃回来的同门，只有数十人！近乎两百人的队伍，只剩不到三分之一！而且，在这其中，他还找不到周庞的身影！最令月无华惊骇的是，那紫金蛟龙头颅上，竟立着一道修长身影。

那身影如剑般挺拔，衣衫随风烈烈，五官俊逸非凡，星目剑眉，不过那双星眸中，却充斥着滔天杀意！此人，正是秦逸尘！一瞬间，月无华甚至无法形容自己的心情！在他看来，自己的计划，理应是周庞白白捡了个大便宜才是啊！为何……这才片刻功夫，秦逸尘就赶来支援了！月无华甚至觉得，秦逸尘这一路根本就没受到阻碍！尤其是注意到那紫金蛟龙散发出的凶悍气息时，月无华浑身一颤，如遭雷击，却也明白了一切！周庞，怕是已经命丧此蛟之口了……不仅是月无华，原本正近乎以压倒性优势碾压天元仙宗的惊月仙宗众人，都被秦逸尘的出现而惊到了！他们本以为，再见秦逸尘时，是周庞一脸得意地捧着这废物那瞪大双满，充斥着不甘和畏惧的人头才是！而不是现在这样，立于蛟龙之首，遨游于天际，宛若杀神一般！同样，莫凛辰等人也都是愣住了，若不是他们都见识过紫云，恐怕还以为这是惊月仙宗的某位真传弟子驾驭仙灵归来要与月无华联手将他们赶尽杀绝了！谁成想，来者，却是秦逸尘！这一幕，令得万丈深渊四方的所有人，心底皆是泛起惊涛骇浪，那道修长身影，更是深深烙印在每个人心底！秦逸尘这一路，是迎着近百位惊月仙宗弟子的哀嚎杀来的！而这，还是他急于支援端木登风的情况下！纵然如此，也令那侥幸逃至月无华面前的一众弟子心中留下了难以磨灭的阴影！他们很清楚，自己之所以能活着，不是秦逸尘杀不了他们，而是因为他们跑在同门前边，这才捡回来一条命罢了！一人一蛟，立于天际，身后，聂云天率上百天元仙宗同门赶至，杀意冲天，秦逸尘双手负背，在这一刻，竟是以俯视姿态，面对惊月仙宗众人。

“天元仙宗秦逸尘在此，谁欲欺我同门！”

 