    许无舟高坐在上，翻看着各方阐述的观点，众人也时不时的上头，导致纷争不断。

    一个大朝会乱糟糟的，如同是菜市场一样。

    可许无舟却没有阻止，任由他们争吵。

    直到他们吵的都要动手，许无舟这才有所动作。

    三公见到许无舟站起来，一股威严从他身上笼罩这个大殿。

    原本争的面红耳赤的众人，这才稳定下来，目光都看向许无舟。

    “你们之中有人支持两族大陆合二为一，有人反对，也有人旁观，有人担忧。

    你们各有心思，但是有一件事你们却忘记了。

    那就是你们不管持有什么样的意见，两方大陆合二为一的事，能不能阻止。

    如若不能阻止，那么不管是支持、反对、担忧……都没有用。

    而是要面对！”

    许无舟的话，让在场的人都愣了愣。

    但他们也都反应过来，目光猛然的看向三公。

    是啊！如果两族大陆合二为一无法阻拦的话，那反对与否毫无意义。

    三公见所有人的目光集中在他们身上，三人中的司徒开口道：“已经无法阻拦，两族大陆将会接壤。”

    四周朝堂一片哗然，特别是反对一方的势力，都暴怒至极。

    人皇这是先斩后奏，完全不顾其他人。

    许无舟点点头，在无人区见过那空间变化，就知道要阻止怕来不及了。

    他也没表露出更多的情绪，而是又道：“刚刚观察了一下，对人皇之举，愤怒反对的大概占七成，而支持的人，大概占两成多一点，还有不到一成的人，未曾阐述任何观点，或者阐述了也没有实质的站队。”

    说到这，他顿了顿又接着道：“两成多人，其中大多数都是朝臣。

    也就是说，都是你们的自己人。

    而且，就算支持的很多人都底气不足，只是因为身为朝歌朝臣，故而强行为人皇狡辩。

    以这样的情况来看，人皇此举不得天下心。”

    三公听后，也不着恼，点点头道：“道主观察的没错，人皇当初做出此举，也是因为怕人族意见不统一，导致这件事无法推行。

    故而才先斩后奏，以既定事实告诉大家，他做的是对的，是伟业。”

    许无舟听着三公的话，开口道：“此时事情已经曝光，那就拿出让人信服的理由。

    要不然以朝堂此刻的情况。

    人皇将亲自给了天下诸侯共伐朝歌的理由。”

    三公道：“原本想要等再过些时候让世人得知的，可现在既然无法避免，那我们就给众位释惑。”

    许无舟点头，看向下面的众人道：“你们有什么疑惑，尽管问。”

    在许无舟话语落下，道门一个太上长老直接站出来怒喝道：“人族和魔族两族厮杀多年，早已经是血海深仇，我教无数先辈死在魔族之手。

    先圣先贤更是立下魔族和人族不共存的规矩。

    如此世仇，人皇与之合作，他如何对得起人皇之名？”

    此人说话间，眼睛血红，怒瞪着三公。

    众人也都看着三公，是啊，如此世仇谁都能忘记，人皇岂能忘记？

    这一击就足以致命啊！……… 

