    薛欣失望嘀咕：“我……我就是说说，哪里敢去呀。”

    她刚入学不久，立刻就被偷拍了照片并传上学校的论坛，纷纷扬扬赞她是帝都大学最漂亮的校花，没有之一。

    很快地，一大堆男同学来宿舍门口堵人，甚至尾随她到饭堂或教室。

    有些嘻嘻哈哈说一些逗她的话，有些胆子大的上前自我介绍，有些甚至弹琴唱歌表白，吓得她够呛的同时，倍感烦恼和生气。

    有些人心思歹毒，在论坛上乱说一通，毁谤她肯定整容动过刀，不然绝不可能长那么漂亮。

    有人拼命搜找她的照片，希望能经过对比找出她整容的“真实”证据。

    短短几天时间，她饱受困扰的同时，舍友和同班同学也都怨声载道，对她投来怀疑嫉妒不屑的眸光。

    她不敢坐以待毙，转身联系辅导员，并在论坛留言让对方必须马上删除偷拍的照片，不然她就要寻求法律途径解决。

    三哥也发现了，连忙联系何律师的助手到场，希望校方低调处理，保护学生该有的隐私，否则就走正规的法律渠道解决，绝不留情。

    两天后，校方低调处理该事情，并发了通告警告学生不要胡乱偷拍乱传照片，不许侵犯肖像权，更不许违反学校的相关校规，影响其他同学的学习生活。

    第三天，那位偷拍并乱发照片的同学亲自写了公开道歉信，贴在每个食堂门口。

    听说他被老师和辅导员狠狠批了一顿，还受到他们学院的严厉处分。

    帝都大学名扬天下，招生标准极高，学生的素质普遍也好，经过这次事情后，一切归于平静，没人敢再乱来。

    自己的这张脸确实太张扬了，很多事情她顶多只能想想而已，哪里敢真的去做。

    陈新之心疼亲了亲她，安抚：“有得必有失，有舍必有得。

    咱们多想一些美好的事情，多往乐观的方向想。

    别把它当成你的负担，而是你的幸运。

    上天眷顾你，才给了你这么美好漂亮的外表。”

    薛欣嘻嘻笑了，道：“漂亮总比丑小鸭强，对吧？

    我挺感谢我爸妈的，把我生得这么漂亮美丽，别人羡慕都羡慕不来呢！”

    “先生和太太年轻时都长得极好。”

    陈新之微笑道：“你们四人之中，属你和老三的外貌最出色。

    然然和扬扬各有特色，也都算大帅哥，只是他们没你们这么显眼出众。”

    薛欣懒洋洋靠在他的怀里，嘀咕：“咱们怎么说着说着来到这个话题上？

    我不仅要当白富美，我还要充分发挥我的聪明小脑袋赚大钱呢！”

    “对对对。”

    陈新之软香柔玉抱个满怀，思维也不知不觉慢下来，“宝贝，让我想想哈。”

    薛欣想了想，提醒：“我的专业就别想了，我只是喜欢古文物，但这一类太深奥太博大精深，我暂时还远远不够格。

    温馨提示——买卖文物可是大罪。”

    陈新之挑了挑眉，转而笑开了。

    “你刚才这么一说，我突然想到了一个赚小钱的法子。”

    薛欣惊喜瞪眼，催促：“说说看！”

    陈新之下巴微扬，指着桌上的电脑。

    “现在网上各种小视频非常多，你喜欢古文物，也是相关专业的学生，不如拍摄一些不怎么出名却奇特有趣的古文物分享到网上，讲一讲文物的故事。

    不必露脸，只要将相关文案写好，配合图文和文物的录像，再添加一些小动漫，做成一两分钟的小视频。

    现在的人都忙，没那么多时间看长视频或纪录片，一两分钟认识一种古文物，了解历史故事，加深文化素养——挺不错的。”

    薛欣一边听着，一边若有所思。

    “听着确实很不错哎！一来推广古文物文化本来就是我们这个专业的学生和相关人员的责任和义务，既是我的专业，也是我的兴趣，做起来一定更加得心应手。

    二来只需要一只手机，一台电脑就行，我只需要录声音，根本不用露面，压根不用担心泄露真实信息或外貌。”

    “对。”

    陈新之低声：“跟老三一样，靠自己的才能悄悄赚钱。

    他已经名扬天下，但粉丝和观众们都只知道他的笔名，不知道他就是帝都女首富的豪门三公子。”

    薛欣呵呵，呵呵笑了。

    “我还远着呢！不过，找一点儿事情干，让自己忙碌充实些，总是不错的。

    等我把这些包包卖掉后，凑一些钱买设备，再留一部分钱做推广用，希望能有效。”

    陈新之摇头：“不，如果都卖掉的话，够你找相关小团队帮你剪切优化视频，还有营销宣传。”

    薛欣看着架子上的十几个包包，仔细想了想。

    “那两三个高级定制的……还是留下吧，就当是给自己留一点儿小资产备用。

    其他都收起来，加上几双鞋，一并送奢侈品二手店卖掉。”

    “行。”

    陈新之宠溺低笑：“都随你。”

    薛欣兴奋道：“明天我就开始找素材，争取一周拍出一个小视频。

    对了，最近我迷上了鼻烟壶系列，不如先做这个试试看？

    我知道帝都哪个博物馆有陈列展览——走！咱们晚些去逛逛！”

    “不急不急。”

    陈新之看着跃跃欲试的小家伙，禁不住哑然失笑，哄道：“凡事淡定些，慢慢想，慢慢做，先把计划定下来，然后找相关的视频看，找出优点和缺点，分析该怎么做才能出众些，吸引网友的眼光，抓住‘顾客’的心。”

    “嗯嗯。”

    “还有，专业知识不能单靠博物馆给的那些呆板单调解释，你得想办法将它变成你的知识点，想办法用你的话优化，如何用更合适的语言，风趣幽默通俗易懂呈现出来。”

    “最好带着一些故事性吧。”

    薛欣很快有了主意，道：“对于不专业的人来讲，听一大堆晦涩难懂的词语绝不是娱乐学习，而是煎熬和痛苦。

    我会适当用风趣的故事引入，然后简单介绍文物的主要特点，忌讳太专业太古板。

    挑的文物最好奇特有趣一些，才能更吸引年轻网友的喜欢。

    拿着手机刷视频的，主要都是小年轻们，他们才是我的潜在‘顾客’。”

    “宝贝，你已经出师了。”

    陈新之笑赞。

    “少来啦！还远着呢！”

    “哈哈！”

    

