    PS：（正式章节还在构思，先丢一篇之前不同版本的番外，给大家看看，本章免费。

    这篇是第三十六章的弃稿，因为太狂，所以当时弃了。）

    “门当户对，好一个门当户对......”

    高铭一声冷笑，打破了肃杀僵硬的局面。

    只见高铭缓缓起身，那深如寒渊的目光凝视着甄逸，寒声道：“门当户对，什么时候都能变成杀人诛心的快刀了？”

    “殿下，此乃老夫家事，无需你来多言。”甄逸撇了一眼高铭，那一眼，极尽不屑。

    “你的事的确与本王无关，但与甄宓有关的事，本王管定了！”

    高铭眼眸陡然一睁，那一字一顿，决绝无比的话语。

    如一股甘霖一般淌过了甄宓的心房，她闻声看向高铭的眼神中，不禁掠起几分惊奇之色。

    在她觉得人生中最绝望无助的时候，居然有一个人，会愿意为她挺身而出。

    而且那个人，就是一次又一次语出不凡，给她不断带来意外的高铭。

    高铭话锋如剑，踱步上前，随即继续说道：“更何况，我今日是还粮给甄姑娘，与你甄逸有何干系？你有什么资格替她回绝本王？”

    “那殿下还给她便是了，但是老夫的家事，还轮不到你来插手。”甄逸冷然一声哼笑，负手而立。

    看着甄逸那副自以为是的样子，高铭眼眸中泛起了几许杀气，冷然道：“冀州谁人不知，郭尚乃是那顽劣不堪，好大喜功之徒。就为了你那点保全家底的心思，竟还要把自己的女儿往火坑里推！”

    “郭氏不仁，以百姓为刍狗。”

    “他能有今天的成就全是祖辈的积累，此事天下皆知。你却把他奉为当世英雄，认为联姻以后，他就能保你甄家基业，简直是荒谬！”

    高铭那铮铮的话语，犹如九天落雷一般，一下又一下轰在甄逸的头顶。

    堂堂河北第一首富，何时被人如此羞辱过。

    但甄逸并没有感到愤怒，相反他觉得可笑，仿佛听到了世界上最可笑的事情一般。

    只见甄逸微眯着双眼，不屑地冷笑道：“简直是笑话，一个皇贵小儿你明白什么，老夫甄家的投资眼光，从古至今就没错过。”

    “如今郭公手握三十万大军威震江北，放眼青州、幽州、徐州、兖州、并州、乃至皇都洛阳，谁人能望其项背？”

    说罢，甄逸随即目色一沉，冷冷地质问道：“老夫将我的女儿，许配给江北的第一大诸侯，你敢说我做的有问题？”

    “哈哈哈......”听了甄逸的话，高铭突然仰天大笑起来。

    所有人都诧异地看着高铭，不知他为何要放声大笑。

    “你笑什么！？”一边的甄尧坐不住了，起身指着高铭厉声喝问。

    只听笑声渐渐停了下来，高铭那如刃的眼眶中，闪着令人脊寒的冷光。

    他的眼神如雷芒般扫视身前这对唯利是图的父子，然后字若千钧地说道：“郭氏一族，既然能为我大齐所用，自然也能为我大齐所亡！你们这对蠢材，难道是想给他陪葬么......”

    话音刚落，众人尽皆怔住，连一旁的甄宓都不禁娇躯一颤。

    一个偏安一隅，随时都可能被乱世横流所湮没的孺子王侯。

    竟敢如此大放厥词，扬言郭氏将灭，简直是狂妄至极！

    甄逸倒吸一口凉气，随即喝道：“休得胡言，就算暂且不说郭家将来如何。我甄家那日在邺城就与郭公定下婚约，将我之女许配其二子之一，那日，你可也是在场！”

    “我自然在场......”高铭嘴角微微上挑，反问道，“但你也别忘了，那日比诗是我诗惊四座，与郭威的两个饭桶犬子有何干？”

    “若你非要拿那天之事情来论的话，那甄姑娘的婚姻大事，要嫁那也是嫁给我才对。”

    此话一出，甄宓登时只觉心中思绪震动，双畔飞霞，连呼吸都开始变得有几分急促不定。

    她既有几分惊奇，亦有几分不知如何言说的情绪。

    “简直是笑话！借了你粮草，你还敢得寸进尺。我甄家之女，向来只嫁当世英雄之辈。你身负奇耻大辱，如今生死难料。不掂量掂量自己，也配打我小妹的主意？”甄尧眼中满是轻蔑，忍不住讥讽起来。

    唰！

    恍然间，只见一抹璀璨的寒光闪过，犹如惊鸿匹练一般不可方物。

    罗成腰间的那把剑，竟然在瞬息之间，就已经鬼神莫测地悬在了甄尧的脖颈上。

    没有人看清他是什么时候出的剑。

    仅差丝毫，就能让将甄尧感受到冷风入喉的快感。

    “大言不惭，小爷看你是找死......”隐忍了甄氏良久，这一刻他再也忍不下去了。罗成那冷峻的目光，死死地盯着甄尧

    方才若非高铭及时阻止，只怕此刻，甄尧这个名字就已经成为了历史。

    “你们要干什么！”甄逸见状，登时紧张了起来，颤颤巍巍地指着高铭喝问道。

    高铭脸上扬起一抹狂烈的杀机，却淡淡道：“不干什么，只是想替甄公子，清清嗓子罢了。”

    “莫要冲动，有话好说，有话好说啊......”眼见甄尧处境危险，甄逸顿时就服了软，开始焦急地请求起来。

    高铭深呼一口气，然后决绝地说道：“如你所说一般，既然那日是我赢了比诗招亲。那甄姑娘自然是我的人了，焉能嫁给郭家这帮废物犬子。”

    甄逸苦笑着摇了摇头，眉头紧蹙地拱手叹道：“你这不是为难老夫，执意要亡我甄家吗？若是郭公知道我将小女许配给你，他必然不会放过我甄家的。凭到时候你那点兵马和一城之地，简直是螳臂挡车，不堪一击！”

    “如此一来，我甄家百年基业，就真的要毁之一旦了，我下了黄泉后，又如何对得起列祖列宗。”

    此番诚恳的话语，可以看出来，这的确是甄逸的肺腑之言。

    听着甄逸的诉苦，高铭的眼神中却是古井不波。

    只见他风轻云淡，不容置疑地说道：“倘若甄宓成我陈留王妃，日后，我必让甄家跻身为天下第一世家。”

    天下第一世家......

    这几个字，在甄逸的耳畔萦绕，久久不散。

    只见他慢慢抬头，满是怀疑困惑地看着眼前的这个少年。

    这个手段凌厉、口出狂妄的少年。

    少顷，甄逸黯然地沉声道：“我凭什么押上百年传承来相信你？”

    没有一丝迟疑，高铭弯下身子，在他耳畔冷冷地说道：

    “凭我手中的刀！”

