
　　吩咐完敖沧之后，祖龙的目光再次看向了杨奇，嘴里缓缓道，“你的要求本帝已经做到，现在该你了。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即直接盘膝坐下，乃是分离体内的血脉本源。

　　分离血脉本源是一件极为细致的活，好在之前杨奇在太古凤域的时候，已经有过一次这样的经历，再次分离起血脉本源来，也是变得驾轻就熟起来。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇已经在体内将血脉本源分离出来，旋即小心翼翼的将其逼出体外。

　　哗~

　　一滴殷红的血脉本源之杨奇胸口飞出，正是被他逼出体外的血脉本源。

　　“这一滴血脉本源……”看着身前的血脉本源，杨奇的目光却是一凝，他能够感受到，这一滴血脉本源，似乎和之前他在太古凤域拿出来的那一滴血脉本源有所不同。

　　只是杨奇对于自身祖龙祖凤血脉本源的了解也十分有限，虽然感受得到这一滴血脉本源似乎和当初的有所不同，但却无法说出到底是什么地方有所不同。

　　“好奇特的血脉本源。”

　　看着杨奇逼出的血脉本源，祖龙的眼中不由闪过一抹精芒，以他的修为境界，自然是能够感受得到那一滴血脉本源的特殊，如此完美的将祖龙祖凤血脉本源融合为一体，他还是第一次见到。

　　龙凤两族之中，都有一些融合了龙凤血脉的族人，虽然这样的族人很少，但作为两族的始祖，祖龙和祖凤都曾经研究过这些族人的血脉本源。只是这些族人的血脉本源虽然融合了，但却远没有达到杨奇血脉本源这种堪称完美的程度，这一点只是一眼，祖龙便已经察觉到。

　　“难道这就是为什么其他融合了龙凤血脉的族人，无法觉醒祖龙祖凤血脉的关键？”祖龙脑海中闪过一个念头来。

　　因为血脉融合的不完美，所以无法觉醒始祖血脉，这并非不可能的事情，就像所谓的血脉修行者，想要觉醒始祖血脉，难度就比真正的血脉后裔大得多。

　　“不错！”

　　祖龙嘴里轻笑一声，旋即手中一动，直接将那一滴血脉本源收取起来，虽然还没详细的研究，但杨奇的血脉本源已经给了他一些启示，单单是这一点，之前的付出就已经是完全值得了。23sk.Com

　　听到祖龙的话，杨奇却是微微一怔，当初祖凤得到他的血脉本源，可是研究了许久，都没研究出什么来，眼前祖龙刚得到他的血脉本源，难道就已经看出了什么来不成？

　　“不可能，祖龙和祖凤不管是修为境界，还是各方面都可谓是相仿，不可能祖龙一眼看得出来的东西，祖凤研究许久也发现不了。”杨奇心中暗自摇头。

　　如果是其他的异宇宙之主，或许可能出现这种情况，但祖凤本身就是血脉本源的血脉源头之一的存在，不可能另一个源头的祖龙能够察觉到的，她察觉不到才对。

　　对于祖龙祖凤拿走自己的血脉本源去研究，杨奇既希望对方一无所获，又希望对方能够研究出一些东西来。希望对方一无所获，是不想因为自己的血脉本源，使得龙凤两族的实力提升，毕竟他是人族修行者。希望对方研究出一些东西来，却是因为他和无始大帝对于自己这一脉了解得实在太少了，若是祖龙祖凤研究出一些东西来，说不定可以解开他们这一脉的一些隐秘。

　　暗自摇了摇头，杨奇不再去想此事，血脉本源已经交出去，至于最终能不能研究出什么来，就不是他能够左右的了。

　　祖龙看向一旁的鸿天圣主，淡淡说道，“交易已经完成，本帝就不留你们了。”

　　“告辞。”鸿天圣主一脸平静道，对此倒是没有太过意外，别看杨奇的血脉本源，似乎对于祖龙有些用处，但他也付出了不小的代价，再加上鸿天圣主在此，祖龙自然不可能多挽留两人。

　　杨奇看向上首的祖龙，面色恭敬道，“晚辈告辞。”

　　旋即杨奇和鸿天圣主在敖沧的带领之下，离开了奢华大殿，在来到宫殿外的时候，却已经是有一名黑袍修行者等候在此。

　　“是他！”

　　看着眼前的黑袍修行者，杨奇的目光不由一凝，此人正是当初他和雷重大帝三人铲除墨海殿的时候，庇护墨海殿的那位龙族族人。

　　“族长，这是您要的东西。”敖莫将早已经准备好的储物戒指交给了敖沧，至于一旁的杨奇，他却仿佛没有看到一般。

　　之前敖沧传信给敖莫，让他准备一些龙凤两族修行者的精血和血脉本源，这些东西龙族都有存货，很快便是准备好了。只是以敖莫的身份，根本没有资格前往宫殿去见祖龙，只能留在宫殿外等候。

　　“杨奇，这是你要的东西，你点算一下。”敖沧将手里的储物戒指递给杨奇道。

　　“有劳前辈。”

　　杨奇道谢之后接过储物戒指查探起来，储物戒指内部的龙族修行者精血和血脉本源不少，价值数件精品层次的极品道兵，比起他原本预料的还要多一些，显然祖龙不想在这种事情上落人口实。

　　再次朝敖沧道别之后，杨奇在鸿天圣主的带领之下，朝着虚空飞掠而去，待得离开龙族族地之后，两人才是穿梭时空离去。

　　待得杨奇离去之后，敖莫不由看向身前的敖沧，一脸不解道，“族长，为什么要给那杨奇这么多我龙族的修行资源？”

　　之前给杨奇的那些资源，即便是对于他们整个支脉而言，也算是一笔不小的数目，竟然直接交给了一个外人，自然是让敖莫不解。敖莫并不知道祖龙来到了族内，祖龙那个层次的事情，不是他一个中阶武帝能够知道的。

　　“不该你问的事情，别问。”敖沧看了一眼敖莫，接着继续道，“你放心，这些资源之后会加倍补充到族内的。”

　　这些资源是祖龙借用的，自己这一脉为始祖提供了资源，始祖又怎么会亏待他们？

　　敖沧似乎想到了什么，再次开口道，“关于杨奇出现在魔天星域的事情不要外泄，我们的人也尽量不要和他冲突。”

　　敖莫闻言，先是微微一愣，不过接着还是恭敬的点了点头，对于自家族长的命令，他自然不敢有任何的违背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十五章 交易完成免费阅读。https://xs.23sk.com 