    程贤国和何培源对视的目光中都是异彩涟涟，两人都是参过军的，彼此已经摸准了对方一举一动，只不过不清楚是敌是友所以才一直对峙，若不然恐怕这两人还会坐下来好好聊聊曾经的军旅生涯。

    但此刻光头男人的到来让两位一老一年轻的军人目光默契的错开，双方一触即的状态开始松散，原本剑拔弩张的气势也微微一滞，两拨人马变得不是那么紧张，旁边的众人也稍微松了口气，将心神分散了一些，只要不打起来就好。

    可惜下一秒

    “我说！”光头和尚吃着，便口齿不清道：“外面那辆g55的主人在不在这里？”

    咔！咔！

    原本对峙的程贤国和何培源两拨人同时受到了惊吓一般，将手中的枪和武器对准了这个来路不明的光头男人，做完这下意识的反应之后，这两拨人同时愣了愣，然后相对无言起来。

    紧接着，整个市的一楼便是安静到了不可思议，只剩下光头男人吃东西的声音。

    此刻的状况，太诡异了！

    周围不明真相的围观群众的感受则是更加夸张，一个个目瞪口呆到无以复加，怎么特么全是来找楚涵的？！

    石市第三人民医院，这是一家综合医院，很大设备也很齐全，所以相对的这里丧尸可不少，楚涵在前方开路，举着一把随便搞来的消防斧，身后的上官雨馨步履紧紧跟随。

    两人一路从市冲到医院门口，女军医基本上就没遇到过什么危险，甚至连出手的机会也很少，她基本上只要负责跟着楚涵就成，直到此刻这名女军医才深刻的体会到了楚涵的强大，这个男人的武器只是一把消防斧而已，竟然一颗子弹也没消耗的杀到了医院，前来路上死去的丧尸数量数都数不清。

    一路的黑血，一路的残骸。

    楚涵望着前方的市，手起斧落的解决掉几个冲过来的一阶丧尸，对着身后的女军医一偏头：“接下来你带路。”

    文明时代的医院对楚涵来说已经算是文化古迹，药在哪里该拿哪些他完全不懂，甚至对医院这两个字也只剩下了最粗浅的概念。

    山关雨馨复杂的看了眼前方的楚涵，双目中敬佩的同时还带有深深的忌惮，战力强大的莽夫不可怕，可怕的是战力强大的同时还拥有让人看不透的城府和手段。

    “一楼大厅有药房。”上官雨馨也不多说。

    楚涵点点头表示明白，紧接着就直接朝着前方的建筑物而去，对四周拥挤而来的丧尸完全不放在眼里。

    两人杀到药房用时极短，只是当两人破开药房门的时候，映入眼帘的却是一片狼藉，有其他人来过这并不奇怪，药品在末世一向是稀缺物品。

    “需要什么药尽快找。”楚涵立在药房门口，阻拦着那些蜂拥而至的丧尸。

    “明白。”上官雨馨立即在凌乱的药房中寻找，虽然扫荡过但依旧有药品剩余。

    女军医的度很快也很专业，她将洛小小有可能需要用到的药品全部一箩筐的扔到背包里，不一会儿就已经装了大半包，此刻她回头看了眼将丧尸杀的已经成堆的楚涵，眼中的忌惮越来越浓，将背包背在身后，女军医低下头挣扎了一会儿，再次抬起头时双目已经波澜不惊的换上了另一幅神态。

    “有一种药这里没有，我们需要去别处找。”上官雨馨在撒谎，谎话说的脸不红心不跳。

    “重要吗？”前方的楚涵头也不回。

    “重要。”上官雨馨立即镇定的回答：“是一味主药。”

    “哪里有？”楚涵不问其他，只关心重点。

    上官雨馨的双目闪过一道精光，语气平稳：“住院楼。”

    住院楼，在大城市里的医院永远是最拥挤的地方，床位永远紧缺，全年都被占得满满，此刻在8o人类都变成丧尸的末世，住院楼无疑是一个险象环生的地方。

    楚涵对医院的布局仅仅保留最基础的信息，内在的结构和分类完全抛却在了记忆深处，这会儿上官雨馨要去住院楼楚涵几乎想都没想的就继续开路，两人一路向着医院后方的建筑进，依旧是楚涵开路上官雨馨指路。

    一路上的丧尸越来越多，这个医院已经完全被丧尸群占领，楚涵没有任何多余情绪，他这辈子见过最多的生物就是丧尸了。

    但当楚涵看到眼前上官雨馨一路指向的地方时，他眼中的冷光稍闪即逝。

    精神科。

    没有多说，楚涵直接破入，这个楼层很高，刚刚进去楚涵就闻到了一股极为浓郁的腐臭味，这里的丧尸数量庞大，活人已经可以断定没有。

    瞥了眼走在自己身旁佯装镇定的上官雨馨，她的心跳又急又重，咚咚咚的如同敲钟，但女军医却佯装镇定，楚涵不动声色的警惕起来，什么药品需要特地跑到精神病人居住的地方？

    哪怕是一楼这里的丧尸也很多，也不知道是从哪里破开跑出来的，丧尸们见到两人进来便是一拥而上，它们穿着蓝白条纹的病人服，身体散着死人的味道，楚涵一步上前，对着这些丧尸的脑袋就一同猛砸，很快一楼的大厅便充满的丧尸是尸体，腐肉和黑血到处都是将防水的地砖都弄的完全泥泞。

    幸亏没遇到二阶丧尸，紧了紧手中的消防斧，楚涵瞥了眼上官雨馨示意她继续带路，心中则是想着需要去搞把新武器，之前的铁斧砍掉匡志然的一只手后就留在了路虎车上，并且斧柄都断了，新武器太必要了。

    想到斧头就想到匡志然，想到匡志然楚涵心中就一阵杀意涌出，此人不杀他楚涵誓不为人！

    “走楼梯。”上官雨馨立即抽空指路，同时向着旁边的楼梯处而去。

    楼道旁边是升降电梯，已经完全坏了不能使用，电梯厢摔的七零八落，电梯门被强行破开。

    两人急向着楼梯跑去，这一回上官雨馨跑在了前面，而就在此时，忽然一只丧尸从二楼直接跳了下来，那锋利的指甲和牙喀喀作响，掉落的方向直接对准了上官雨馨的头顶。

    ...