    如果说，今天是多元宇宙诸神黄昏的开始，那么众神对此一定十分赞同！

    伴随着冥神的疯狂，无数传送黑洞在无数位面无数城市上空张开，宛如饕餮巨兽张开血盆大口，滴下贪婪涎液，洒下漫天传单，疯狂收割源质！

    不！

    那不是传单，那是撒纸成兵，那是催命子弹，那是源质镰刀！

    更让众神崩溃的是，冥神刚走，互联网之神又来。

    那无穷无尽，或手写，或印刷，或粗糙，或精致的传单，宛如铺天盖地的蝗虫，扑在众神传教区，贪婪汲取着他们的源质之泉。

    ……

    ……

    克拉尔位面·瓦斯小镇。

    满身补丁的少年，看着骑着独角龙，耀武扬威穿街而过的裁决司骑兵，眼睛分明在发光。

    他羡慕他们可以吃饱肚子，羡慕他们可以穿着帅气威风的铠甲，羡慕他们可以骑着强大独角龙。

    “我要是也能像他们那样就好了。”

    少年心中想着。

    但他内心深处知道，他这辈子都没有可能。

    因为他连努力的方向都没有。

    “这是什么？”

    少年目光忽然被一张翻滚而下的纸片所吸引，纸片上密密麻麻印满了文字。

    他随手抄起纸片。

    略一翻看，上面大部分文字，他都不认识。

    不过，翻过来之后，他终于在背面看到了一行他认识的文字。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    随着少年的吟诵，一道虚拟屏幕在他面前亮起。

    涌入脑海中的信息，令少年如遭雷击，全身发麻。

    “天呐！这是什么？”

    “互联网？”

    伴随着此起彼伏的惊呼声，无数虚拟屏幕在小镇中亮起。

    ……

    ……

    格兰位面，迷雾森林深处的一座孤零零的魔法塔内，忽然传来歇斯底里的大笑声。

    笑声是那么的酣畅淋漓！

    “十六年了！十六年啊，我终于推导出了！我成功了！哈哈哈……”

    一名身形枯瘦的魔法师，在炼金室状若疯癫的大吼着，在他四周是堆叠如山的稿纸和魔法材料。

    他枯守森林十六载，就为了验证一个魔法猜想，现在他成功了。

    可以想象，他的魔法造诣必将迎来突飞猛进！

    百年之后他将青史留名！

    “嗯，这是什么？”

    魔法师面前悄然展开一道影像魔法，画面中，城市上空洋洋洒洒飘下无数纸张。

    ——这是他派遣在城市中，用于采购生活物资的魔法傀儡传来的影像。

    伴随着虚拟屏幕在他面前展开，魔法师瞳孔骤缩，嘴唇颤抖，整个人瞬间陷入崩溃之中。

    “艾比斯公式？怎么和我推导的结果一模一样？怎么会这样？！！！”

    魔法师崩溃了。

    他埋首十六年的研究，在其他位面竟然是早就公开的知识！！！

    “不——”

    巨大落差，令魔法师仰天咆哮悲愤欲绝。

    ……

    ……

    “看到了吗？神灵不过是汲取我们源质的寄生虫，只要我们不再信仰他们，神灵什么都不是！”

    “现在我们有了互联网，有了暗网，我们可以学习魔法，斗气，我们一定能推翻拜灵教！”

    山丘深处的秘密匪窝中，忍受不了拜灵教苛捐杂税的农夫们齐聚一堂。

    他们的首领站在高处，张开一面偌大的虚拟屏幕，慷慨激昂的陈述着，伴随着他的讲述，高台下一呼百应。

    这些在深山中坚守的“土匪”们，终于看到了反抗希望！

    “打倒拜灵教！”

    “我们早晚能够击败那些该死的邪神！”

    “互联网万岁！”

    “暗网万岁！”

    ……

    ……

    一片森林中，一支狗头人部落举行了盛大祭祀典礼！

    木制金字塔状的祭坛上，年轻的狗头人少女躺在上面，四周堆满了水果、猎物、颅骨。

    在狗人头长老祭祀的带领下，无数狗头人围在四周，叩首纳贡！

    “伟大的互联网之神，感谢您仁慈而伟大的目光垂怜纳尔部落，纳尔部落必将永远供奉于您！”

    狗头人长老高呼着！

    在他上空，一面巨大的虚拟屏幕闪耀着，上面自动显现出狗头人楔形文字——互联网。

    ……

    ……

    “给我杀，凡是看到使用互联神术、暗网神术的，统统给我杀掉，把他们的尸体悬挂在城墙上，告诉那些贱民，魔法是高贵的，不容许任何人触碰！”

    高高耸立的魔法塔内，法师老爷愤怒咆哮着，因为维系他统治的知识垄断，被神灵们打破了。

    但他的咆哮，再也传不出魔法塔。

    哪怕他的爪牙，冲向城市乡下的每一个角落，疯狂销毁从天而降的传单，甚至趁机大开杀戒掠夺财富，都没有任何意义。

    因为领民在溃逃。

    他们已经拥有了互联网和暗网，他们可以从中学习魔法，学些斗气，武装自己，保护自己。

    他们不再需要魔法师的庇护！

    实际上，岂止领民？

    甚至连魔法师的追随者们，也纷纷趁机逃离，他们不再需要供奉这个嗜杀的老法师。

    因为他们已经拥有学习魔法的渠道。

    ……

    ……

    漫天飞舞的传单，淹没了多元宇宙。

    无数智慧生物好奇地登陆上互联网、又或暗网。

    光怪陆离而又缤纷多彩的网络世界，将所有智慧生物被震撼得全身发麻，三观崩塌。

    在这个上层建筑和下层建筑严重割裂的世界，很多位面的智慧生物，甚至根本不知道“位面”的概念。

    在“他们”的世界观中：

    世界是眼前的村落；

    是远处的县城；

    是高高在上的贵族；

    是宛若神灵的魔法师。

    “他们”从没想过，世界可以这么庞大，这么辽阔，这么精彩，这么令人痴迷而窒息！

    它是无穷无尽的力量知识；

    它是人人可以享受的音乐；

    它是横跨无数位面，也能即时通讯、讨论、甚至争吵和臭骂；

    它是艾泽亚大陆魔法王朝——克维尔帝国；

    它是足不出户，便可以体验诸多世界风景，甚至赚取财富、源质的【征战次位面】、【冥神追随者】。

    面对冥神和互联网之神的传单攻势，多元宇宙众神传教区几乎在弹指间，全面沦陷！

    众神统治根基，遭到了撼动！

    这是降维打击！

    这是民智启蒙！

    这是知识爆发！

    这是智力欺诈！

    这是信仰崩塌！

    这是……诸神黄昏。

    诸神在咆哮！

    他们疯狂集结军团，发动一切力量，试图全力封杀互联网、乃至暗网。

    然而面对这无形之敌，以及人心向背，再强大的军队，也只能望纸兴叹，徒劳无功！

    这一天，漫天传单宛如机械降神，粗暴的斩断了众神纪元，将多元宇宙推入新时代。

    ——这是继“泰坦纪元”、“众神纪元”之后的新纪元！

    史称：互联纪元。

