    

    众人顿时倒吸一口凉气，这丫头，真敢说啊！

    楚三爷更是咬牙切齿，方才他称是，不过是应下吴公公的最后一句，反正他没明说，之后装个糊涂也就过去了。谁知道这小贱人这么较真，非要人给一句准话，把他拿一道天堑给隔开，真是可恶！

    吴海在心里暗自惊叹了一声：真是聪明！

    “三小姐，这圣旨上写的清清楚楚，这些财物是魏家的东西，如今自然是你和三夫人的私产，和旁人没有关系的。”

    魏安然要的就是这句话。

    她朝吴海笑得乖巧，又说：“既然是我和母亲的私产，与旁人无关的话，这些东西也不好放在楚府占地方，就劳烦公公送去魏府的宅子里，可好？”

    这——

    楚家众人的眼珠子都要掉地上了。

    就算是一向愚笨的楚家大爷，都听出了魏安然话中的疏远，在场的所有人都清楚明了——魏氏母女与楚家，真是不共戴天啊！

    吴海这么精明，又怎么会不懂，他面上还是那副和颜悦色的模样，“给三小姐送去倒是无妨。只是这魏府旧宅常年无人居住，连个看门的都没有，若是把这些个箱子送去，万一……”

    “吴公公！”

    魏安然没等他把话说完，就赶忙抢白道：“我母亲在京中还有一处陪嫁私宅，就在楚府旁边，那边有人住。劳烦您送去那里可好？”

    喀嚓嚓——

    又是一道惊雷劈下，把众人劈得失神片刻。

    没等他们做好心理准备，魏安然又是一句话，差点把人吓死。

    “我四叔如今管着那处宅子，由他帮忙看顾，我和母亲都会很放心的！”

    语毕，魏安然清楚地看着楚家众人变了脸色，一阵青一阵白，那楚老夫人甚至身形晃了晃，被她大儿子眼疾手快地扶住了。

    魏安然这才绽开今日第一个舒心的微笑。

    她此时不想去考虑上面那位的想法，眼前，她就想让这群人直接被雷劈死！

    ——

    林安茶馆的二楼，只有一桌客人。

    叶秉竹临窗而坐，表情凝重，“真是不知道上面那位怎么想的，竟然会把魏家的财产给还回去。他老人家随心所欲惯了，说要就要，说不要就不要，倒是苦了你那个小徒弟，这一下可是给她推到风口上了。”

    “树大招风啊！”

    竹虚捏着茶盅，在手里转了几圈也没饮下去。

    那天他在皇帝面前也没多说什么话啊，怎么就让这“天大的好事”落到魏氏母女身上了？

    匹夫无罪，怀璧其罪啊！

    “竹虚，我倒是没在担心别的，我只担心楚家那一个个狼心狗肺的东西，为了这些个财物，不定想出什么阴招损招来对付她们母女呢。”

    叶秉竹扇子摇的飞快，这天见鬼死的热。

    竹虚白了他一眼，“楚家人，我倒是没那么害怕，那丫头跟他们斗了三年多，总该是长点心眼，不会吃了大亏。”

    “那你怕什么？”

    竹虚冷哼一声，手指在茶盅里点了点，在叶秉竹面前的桌子上写了两个字——皇子。

    叶秉竹倒吸一口凉气，“你是觉得……”

    “正是！”

    竹虚适时止住了他接下来的话。

    魏家的财物一还，魏安然就从一个平平无奇的官家小姐，一跃成为京中最炙手可热的最佳婚配对象。

    要知道，她手里握着的可是魏家巨额的家产。若是把她娶进门，那就等于是大开库门，迎接魏家经年累是的财富了。

    按魏家的财力，吸引来的不只是高官显贵，怕是连皇帝的儿子，无论婚娶与否，都会对这些财富眼红。

    这么一来，魏安然的婚事就不能再算是父母之命媒妁之言这么简单了。有这么高额的陪嫁，无论是嫁到哪家，都能成为让世人瞩目，让皇帝关注的对象。

    这么看来，她未来的婚事，应该是要得到皇帝首肯才行。

    二人把其中的厉害一琢磨，顿时都失了言语，茶馆里也寂静下来。

    过了半晌，叶秉竹才出声，“这事不容小觑，我得赶紧派人跟夜非辰说一声才行。”

    “跟他说一声也好，皇帝这招用的出其不意，虽然看似的颇丰的赏赐，但滔天的财富也有可能成为暗流涌动的杀意。好好地把这孩子捧到风口浪尖，我看不是寻常恩赐那么简单，怕是有祸事发生。”

    “你是觉得……”叶秉竹拿扇子捅了捅竹虚。

    竹虚没料到他出其不意的动作，没躲开，硬生生挨了他两下戳弄，白了他一眼，才说：“我问你，若是那几位颇有威望的王爷娶了她，得到这一笔财物，你觉得会如何？”

    话音刚落，叶秉竹已经坐不住了，他拿扇子敲敲桌面，长短声交错。

    秦仲突然出现在他身后，“爷，有什么吩咐？”

    “立刻去把这个消息告诉定王殿下。”

    “是。”

    叶秉竹等秦仲离开了，又皱着眉想了半晌，还是觉得不放心，便唤来秦季，“去楚家一趟，看看他们现在是怎么个状况。”

    “是，卑职现在就去探查。”

    这两件事情吩咐完，叶秉竹才觉得稍稍松了口气，刚端起茶盅饮了，就听见竹虚老神在在地问：“你说，要是让元呈娶了那丫头，怎么样？”

    “噗——”

    叶秉竹一口好茶喷了个精光。

    ——

    别说楚家各院的丫鬟们，就连后院看门的门房，也都一股脑的涌进前院看热闹去了。

    一箱！

    两箱！

    三箱！

    等到第一百四十八箱被抬出楚府，所有人心里就有了同一个答案。

    完了，这么些金银珠宝，跟他们楚家没有半点关系了。

    楚老夫人捂着胸口，一路哎呦哎呦地喊着，被人搀着回了东鹤居。她心里又是生气，又是不舍，一点胃口都没有，觉得那些个箱子抬出去，就像是把她的魂也一并抬出去了。她只能有气无力的歪在榻上，脑子里走马灯似的看那一箱箱的金银财宝。

    秦氏回到房里，把扇子扇得呼呼作响，喝了两杯凉茶也不解渴，浑身燥热无比。

    为什么？

    当然是因为羡慕啊！

