    飞龙宝殿听起来就和龙魔没什么关系，但龙魔却把这里视为圣地，而且这么多的龙魔都是从这里诞生的。

    “飞龙宝殿是什么？”沈翔急忙询问飞龙殿主，飞龙殿主肯定知道一些。

    “你确定自己没看错？那块石碑上面写着飞龙宝殿四个字？”飞龙殿主听见之后，惊声喊道。

    “我没瞎，绝对没有看错！”沈翔说道：“殿主老头，你知道这飞龙宝殿的事情？快说说看，若是你对这里了解，就能有助于我快点找到龙秋沐。”

    飞龙殿主没有说话，沈翔连续喊了几声，才听见飞龙殿主长叹了一口气。

    沈翔知道这其中一定有什么故事，飞龙殿主不说他也没办法，只能继续往前走，自己在这里面摸索。

    就在他走了没几步，飞龙殿主叹道：“飞龙宝殿就是最早的飞龙殿！”

    “最早的飞龙殿？四大神宗好像要比你的飞龙殿早！”沈翔说道。

    “飞龙宝殿可是飞龙塔建造好之后就立即有的，四大神宗是在万道神功拆分之后才出现的，飞龙宝殿要比四大神宗早得多，我当初就是从飞龙宝殿出来的，所以我后来创建了飞龙殿。”飞龙殿主说道：“没想到飞龙宝殿竟然还在，但为什么会变成这样了呢？”

    沈翔可以推测这飞龙宝殿很早就消失了，那时候就连四大神宗都没有出现，而这飞龙殿主从飞龙宝殿出来，拥有强大的力量，导致他当年与龙魔帝尊大战的时候活了下来。

    而他后来与龙魔尊祖大战，虽然重伤，但却还是苟延残喘的活下来，这可是非常难得的。

    “你觉得龙秋沐会在什么地方？”沈翔问道，他对龙秋沐非常关心。

    “当年飞龙宝殿就有一个天刑大殿，若是还在的话，龙秋沐应该就被关在里面了。”飞龙殿主立即指引沈翔在这里面错综复杂的道路上穿行，前往天刑大殿。

    “天刑大殿里面有各种各样的酷刑，这种酷刑都不是普通人能承受的，即便是尊祖境后期进去，也会被折磨得自杀，不过龙秋沐现在还活着，看来她应该撑住了。”飞龙殿主说道：“你还是快点吧！天刑大殿里面的天刑大阵每天会停止半个时辰，这半个时辰对于进去里面的人来说是最每天最幸福的时刻。”

    沈翔已经走得很快了，而且还使用瞬移，他一路上都没有遇到什么人，飞龙宝殿外面巡逻的人和龙魔虽然多，但内部却很空荡。

    “大祭司肯定也在这里面。”沈翔已经来到天刑大殿的门口，门口上就有一块牌匾，上面写着几个字。

    “飞龙宝殿可是这飞龙塔最古老的存在，我那时候还很年轻，我对飞龙宝殿的许多事情都还不了解多少，这飞龙宝殿所坐落的那座巨山就突然崩塌了，飞龙宝殿一夜之间消失不见。”

    “好在那时候我已经有了一定的实力，而且刚好外出，所以我幸免于难，后来我就创建了飞龙殿。”

    这飞龙殿主竟然也不太清楚这飞龙宝殿是干什么的，沈翔对此很是无语。

    “没办法，当初这飞龙宝殿稀里糊涂就没掉了，那已经是许多年前的事情了，我都差点忘记飞龙宝殿的存在，没想到竟然会在这种地方。”飞龙殿主说道。

    沈翔瞬移进入了天刑大殿内部，刚刚进去，刺骨的寒力突然袭来，瞬间就进入他的身体之中。

    “啊……什么鬼东西！”沈翔浑身刺痛不已，寒力就如同无数的冰针瞬间刺入他的身体，刺痛他骨肉已经五脏六腑，让他痛不欲生。

    “此时是天刑大阵运转……寒气如此重，我没猜错的话，应该是冰火两重天了，接下来就是热了，想办法防御。”

    飞龙殿主刚说完，沈翔就感觉自己要被燃烧起来，刚刚进入他体内的寒力突然变得灼烫起来，他的体内像是有一根根烧红的针刺入，与刚才一样令他痛苦万分，但又是一种不同感觉的痛。

    剧痛来袭，不停的转变，只是瞬间，沈翔就尝尽了各种苦头！

    就在他对这种感觉非常厌恶，产生很强的抵触时，他不知道为什么，万道神功突然莫名的运转起来，这种运转方式，正式他一直无法弄懂的部分之一。

    万道神功里面的天之体篇，就是他很难难懂的部分之一，但此时却能顺畅的运转起来，之前他怎么尝试都没有成功。

    记住他顺畅运转之后，痛苦突然消失了，刚才还在地面痛得打滚的他，此时已经能够站起来了。

    “没事了？”沈翔看了看四周，才发现这里是一个充满黑暗的空间，什么都看不见。

    他立即拿出六道神镜，进入六道时空里面，他之前在外面都不能，如今他与龙秋沐已经在同一个空间里面，肯定可以的。

    找到龙秋沐的命运之轮之后，沈翔立即瞬移过去。

    只是刚刚过去，他就听见龙秋沐痛苦的喊叫声，他抓住龙秋沐，运用一种法门让龙秋沐昏睡过去，然后把龙秋沐放入幽瑶山庄，让美景姐妹她们照顾。

    龙秋沐伤得不轻，已经被折磨得不成人样，好在美景姐妹都有强大的再生之力，能让她快速恢复过来。

    沈翔并没有离开这个地方，他发现这里有助于他修炼万道神功。

    此时万道神功能自行运转那最难的部分，他要趁现在领悟出原因来，这么一来，他以后就能理解了。

    他在这里呆了十多天，总算明白了，然后快速离开此地，毕竟大祭司就在这里。

    龙秋沐没有醒来，她已经被折磨几年，此时突然的放松，会让她陷入一段长时间的修行调养之中。

    沈翔离开这龙魔圣地之后，立即去找林继天他们。

    他也有很长时间没有见林继天和大长老了。

    他们此时依然躲在小蝙蝠的山洞里面，沈翔突然出现在这里，并没有让他们感到什么意外。

    “你总算回来了，这些年可是等了你很久！”林继天还是很担心沈翔的，之前沈翔留了字条说去了飞龙台，但却一直没有回来，让他们担心死了。

    “我没事。”沈翔拍了拍林继天的肩膀，笑道：“林伯父，你已经是尊祖了，嘿嘿！”

    大长老和林继天此时都是尊祖境，但也只是初期而已，他们虽然不知道沈翔已经踏入尊祖境，但也不敢小看沈翔。