    417

    五十万修仙者只觉得一阵天旋地转，然后他们眼前的景物便发生了变化。

    这一刻，他们已经踏上了前方那片黑暗的大地上。

    这是一种不定向的传送，将修仙者之间组成的小团体打散，随机传送到这方黑色大地的各个角落。

    来到这片黑暗的大地上之后，没有人敢轻举妄动。

    刚刚来到这里，他们要做的并不是淘汰其他人，而是熟悉这里的环境，以及寻找曾经的盟友。

    这五十万修仙者，堪称整个仙界各族的精英，他们自然都不是鲁莽之辈。这里的环境特殊，到处都是死气沉沉，谁也不知道这里究竟孕育着怎样的危机。

    机缘？往往都是伴随着危险。

    ……

    陆云所在的位置，是一座阴暗的峡谷之下，周围黑雾腾腾，了无人迹。

    “仙界生灵心目中所构想的中央世界，应该是一个神秘，强大拥有超越天帝级的强者的地方，高高在上，俯视仙界众生才对，可是这里……”

    陆云举目四望。

    这个黑色的大地上死气沉沉，没有任何生气，同样也没有仙灵之气或者天地元气。

    若是一定要给这个世界做出一个定义的话，那就是死界。

    咔嚓！

    陆云迈步，脚下传来一阵清脆的响声，却是一脚踏碎了一块枯骨。

    “这是……混元果位的骨头！”

    陆云心头一震，有混元果位陨落在这里！

    “八万年前的尸骨！”

    下一刻，陆云的脸色又是一变。

    这是一个人族的仙人，已经陨落八万年。而八万年前，恰好是神族的神庭破灭之际。

    “这个混元果位是神庭的仙人，为了守护神庭而死？”

    陆云睁开幽瞳，仔细观察这个尸骨主人的生死信息之后，脸上流露出一抹不可思议来。

    不是说，八万年前，神族统治仙界，奴役仙界万族，将仙界万族当成奴隶，并且竭力扼杀各族天才吗？

    为什么这个人族的混元果位，会为了保卫神庭而亡？从他的死亡信息中，陆云可以看到，这个混元果位并未被控制，而是心甘情愿的守护神族。

    “八万年前，仙界刚刚经历战火，就算是神族都没有太多的果位仙人，可是在这里随便的一块枯骨，竟然都是混元果位，这究竟是怎么回事？”

    陆云强行忍住心头的冲动，没有将这个尸骨复活。虽然他想要了解真相， 但轮回使者名额，只剩下了两个。

    陆云可以收下十个轮回使者，现在已经有收下了八人。

    轮回使者生前强弱陆云毫不在意，反正只要有生死天书在，轮回使者便会不断的成长，成为绝世强者。

    陆云要的是天赋。

    现在，若是陆云将这个混元果位复活，他最多只能是至仙，而且立刻就会被杀死。

    因为陆云已经看到，在这片黑暗的大地上空，那同样黑色的天空之上，悬浮着一个暗色的大字。

    禁！

    仙禁！

    这片黑暗的大地……仙界的中央世界中，同样有一个巨大的仙禁。

    而且这里的仙禁，要比玄州的仙禁更为恐怖，可以抹杀一切达到仙境的存在。

    这个仙禁，陆云看着十分眼熟……似乎，与那埋葬着大道之花的古墓中的仙禁，及其相似。

    “难道，那座古墓坍塌，与血海融合之后，仙禁便来到这中央世界？还是说，那座古墓本身，便是中央世界的一部分？”

    情不自禁的，陆云陷入沉思。

    这个中央世界很神秘，处处都充斥着一种诡秘的气息。

    片刻之后，陆云抬起头来，举目四望……他发现，这里遍地都是枯骨，甚至地上那黑漆漆的‘土壤’，都是仙人骨头化作的骨粉。

    太多了，陆云开启幽瞳，一眼望去，密密麻麻全部都是死亡信息。

    不过现在陆云的幽瞳得到一次提升，这些死亡信息虽然混乱而繁复，却无法伤害到陆云。

    “嗯？”

    突然间，陆云的神色一动，他的身躯骤然间消失在原地。

    在距离陆云不远的对方，产生了一阵小小的战斗的波动。

    “骷髅？”

    陆云来到战斗的地方时，被眼前的一目惊呆了。

    十几副黑黢黢的骷髅从地上爬起来，正在围攻一个身穿月白色道袍的少女。

    正是之前陆云遇到的那个小道姑。

    “这个小道姑在这里，那么卿寒应该也不会太远！”

    下一刻，陆云睁开幽瞳，开始扫视这千里之内是范围，不过陆云失望了。

    千里之内的死物很多，尸骨也多不胜数，但是活人却并不多，大约只有几百人，这几百人中，并没有卿寒的身影。

    陆云心头微沉。

    “喂！那个跟班的，还不快过来帮忙！”

    小道姑也看到了陆云的身影，急切的叫道。

    陆云没有隐藏自己的身形，而这个小道姑也不知道该如何称呼陆云，只能跟着卿寒叫他跟班的了。

    这几句黑色骷髅的实力极强，每一个都有相当于元丹境巅峰的实力，而这小道姑现在的修为，却被限制到了金丹境。

    若是一个两个，以她的实力还可以轻松应付，但是十几头骷髅一起围攻她，倒是让她有些手忙脚乱，疲于应对。

    “好歹也是我的仰慕者，总不能见死不救吧。”

    陆云心里嘀咕一声，然后他一伸手，一道剑光从他的指尖绽放出来，瞬间在虚空中炸裂成十几道剑光，将这十几头骷髅灭杀。

    “嗯？”

    下一刻，陆云呆住了。

    一股暖洋洋的气息，从四面八方用来，流入到他的身躯之内，一瞬间，陆云的修为竟然稍稍的提升了一些。

    “原来如此！”

    陆云立刻就反应过来，这至尊榜第二战的关键之处。

    猎杀！

    现在，参加至尊榜之战的这些修仙者，修为都被限制在金丹境初期。

    猎杀这片黑暗之地中的某些生物，便可以提高自身的修为，只要一直杀下去，便可以恢复到最强时候。

    而且陆云还怀疑，不仅仅是猎杀黑暗大地上的生物，修仙者相互之间的猎杀，同样也可以提升实力！

    只有不断的杀下去，才可以获得足够的实力，获得这里的机缘，走到最后。

    “你怎么了？”

    小道姑小心翼翼的来到陆云的面前，试探的问道。

    陆云回过神来，他并没有隐瞒，将一切都告诉了小道姑。

    “我……”

    小道姑呆了呆，然后哭丧着脸说道：“我打不过它们！”

    那些黑色骷髅动辄成群结队，很少有落单的，而凭借小道姑的实力，很难应付。

    “要不我们结盟吧！”

    忽然间，小道姑的大眼睛一亮：“我们结盟的话，实力会更强……”

    “喂喂喂，你什么眼神！”

    见到陆云看自己的眼神，这小道姑的脸又一次的红了。

    “其实我也是很强的，不过我的很多神通仙术需要凝结元神，以法力才可以催动。现在你保护我，等到了元神境的时候，姑奶奶就来保护你，怎么样！”

    这样说着，小道姑又挺起了胸脯：“不过首先要说清楚，我是陆云的道侣，你不准打我的主意！”

    陆云：“……”