    在江雪漫担任江家新家主之后，家主相关的各项事宜，也都在同步交接之中。

    而江雪漫接任家主后的第一件大事，就是老家主江承志以及其子江天航的丧事！

    江家对外宣称，父子二人是遭遇车祸，治愈无果之后，不幸身亡！肇事者已经逃逸，至今还在调查追捕之中。

    这个消息一出，就如同重磅炸弹落地，把整个苏杭，乃至是整个江南，都炸起了轩然大波！

    江承志是何许人也，那可是整个江南商界的扛鼎大佬啊！无论是谁见到都要礼让三分的存在！

    车祸死了？

    而且还是父子两人一块被撞死！！

    谁信？？

    像这种传言，无非是想堵住各方报道的嘴，给社会大众一个交代罢了！只要稍微有点脑子的人，都不可能相信的。

    毕竟是江南第一世家的家主和少主，二人出行，身边的保镖都不计其数。还车祸，估计闲杂车辆，连靠近都没有机会，又怎么可能把两人活活撞死！

    想来，应该是江家惹了什么不该惹的人，从而招致了大祸！

    不过大家都很好奇，是谁有这么大的手段和能量，竟然连江家最最核心的人物给灭了！

    第一世家都不放在眼里，这样的人，当真是恐怖如斯啊！！

    ............

    江家内堂。

    就在江家为江承志和江天航举办丧事的时候，楚天和沈家众人，此刻依旧是淡定的坐在内堂之中。

    楚天坐在首座，沈家众人依次落座，唯有沈雪，敢坐在楚天的旁边。

    “沈伯伯，如今江家换了新家主，江沈两家联姻的事，恐怕也就不了了之了！不知道您今后有何打算呢？”

    楚天此刻早已恢复了年轻人该有的样子，他客客气气，和和气气的对着沈君文问道。

    “打算？不知楚大师所说的打算，是指..........”

    沈君文有点迷糊的问道。

    他还不清楚楚天所说的打算，到底是什么意思。

    “当然是指联姻之事！”楚天微微一笑，然后继续说道：“不知除了江家之外，沈伯伯还有没有其他看中的家族！”

    “若是有，还请告知小侄，小侄也好抽个时间，登门拜访一下！看看这家族实力，是不是真的能配上小雪！”

    “额.......这........”

    沈君文表情一滞，一脸懵逼，他哪里不知楚天的话中之意。

    名义上是拜访，可事实上，就是抄家灭族！

    你若是不听我的话，那我就灭你全家，直到你全家听话为止。

    这是赤果果的警告啊！！而且还是满带血腥的警告！！！

    “沈伯伯，若是有，还请告知！”楚天又说道。

    “没有没有！至今为止，只有江家一家！”沈君文赶紧摇了摇头，说道。

    “那既然沈伯伯暂时还没有合适的人选，不知沈伯伯觉得小侄怎么样呢？是否能入沈伯伯的法眼呢？”楚天说道。

    “楚大师，您的意思，是要和我们家小雪.........”

    沈君文看了看楚天，又看了看坐在楚天身旁的沈雪，难道这两人的关系，真的如他想象中那般。

    若是自己的女儿真的能和楚青云配成一对，那他肯定是一百万个愿意啊！

    首先，楚青云乃是江北至尊，整个江北三市，都要听从他的号令。

    其次，楚青云又是金陵楚家的小少爷，其身后，更是牵扯了整个楚氏家族。

    最后，苏杭江家的新家主，是由楚青云亲自任命的，苏杭江家的一切，都将受他的掌控。

    只要沈雪和楚青云能凑一对，那沈家就能一下坐拥三大好处！这可比和江家联姻划算多了！

    沈家根本没有理由去拒绝！！

    “从我跨入江家大门的那一刻起，我就已经说明了我的来意！难不成，沈伯伯以为这只是我大闹江家的借口？”楚天看着沈君文，反问说道。

    “那倒没有！只是沈某有些诧异，小女何等何能，竟然能得到楚大师的青睐，一时间，觉得有点梦幻，不太真实！”沈君文摆了摆手，说道。

    “沈伯伯，这就是您的不对了！小雪作为您的女儿，您应该知道她的优点和长处的！”

    “小雪是我见过最优秀最善良的女孩，没有人可以比过她，取代她！她是独一无二的！也是我这一生认定的女孩！”

    “沈伯伯，陈伯母，不知道你们，是否同意我和小雪交往？”

    楚天神色认真的对着沈君文和江雪漫说道。

    “同意，同意，我和她母亲，都同意你们交往........”

    沈君文赶紧说道。

    他生怕自己说慢了一步，引得楚天心中不满，从而迁怒于沈家。

    “沈伯伯与陈伯母同意便好！”

    楚天微微一笑，说道。

    见此，沈君文和陈秋萍心中顿时松了一口气，虽然楚天全程对他们说话都是和颜悦色的，但是他们心知肚明，只要他们不顺着楚天的意思，下一秒，就有可能迎来雷霆怒火！！

    江承志和江天航，就是活生生的例子！

    明面上，楚天是在征求两人的意见，事实上，就是在逼！

    以强大的实力，逆天的手段，逼着沈家臣服！！

    “楚大师人中龙凤，天之骄子，我们又有什么理由不同意呢！！只是不知楚大师此次是否代表金陵楚家，若是代表，那我沈家..........”

    “不代表！我一切行事，只凭自己的心意与喜好！只代表我个人！”楚天摇了摇头，说道。

    “明白了，明白了！”

    沈君文点了点头，如此一来，他就不需要主动上门，和楚家结成姻亲了。

    和沈家“商量”完毕之后，楚天便带着沈雪，两人一同离开了江家。

    江家此时正在办丧事，并不吉利，不宜多待。

    如今，正巧趁着沈雪心头大石落地，楚天打算带着她同游苏杭，感受一下这驰名华夏的名胜城市之美景。

    顺便，二人一同游玩，也能增进感情。

    不过，就在二人同游的第三天，楚天接到了叶天心的电话。

    按理说，她此刻应该是在帮楚天处理培元水的项目，这个时候打电话过来，难道是项目出现了问题？

    楚天眉角微皱，他本想挂掉电话，但在沈雪的要求下，他最终还是按了接听键。

    果然，叶天心带来的，并不是好消息！！！

