    乔斯年在医院里住了三天。

    这三天，他把自己好好收拾了一番，也收拾出一个行李箱的东西来。

    程遇之没有再来，只有秦律师给他打过几个电话，问他需不需要法律援助。

    他已经不需要。

    医院里的服务很到位，三天的时间，他的身体已经恢复得差不多，只是精神状态还是不如以前。

    每天早上，他会沿着医院的跑道散步，散完步，他会去茶馆吃早餐。

    这一天早上，他起了个早，等在茶馆里，给程遇之打了一个电话。

    “程行长。”

    “不敢当，有什么事吗？”

    “医院正前方左拐茶楼，我在二楼等你。”

    “不用，我吃过了。”

    “哦？程行长在家吃的什么。”

    程遇之见他得理不饶人，懒懒道：“随便煮了点粥。”

    他只是找个理由搪塞，他一手拿着手机，一手在衣橱里翻来翻去找衣服。

    “那应该还有剩，我不挑，我这就去。”

    “……”程遇之服气，“那你等我，半个小时。”

    乔斯年勾了勾唇角，阳光正好从窗口的位置照进来，他纤长的睫毛上染了一层细碎的光芒。

    挂上电话。

    程遇之随手翻了件黑色的西装外套。

    乔斯年这男人还真有吃定人的本事，难怪当年叶佳期被他吃得死死的，而且很有缠人的本事。

    他洗漱后开着车往茶馆去。

    早晨清新的空气里，处处散发着明媚的阳光，路边的草木散发出清浅的香气。

    茶馆的位置很醒目，程遇之一眼就看到了坐在窗边的乔斯年。

    乔斯年今天换了一件墨色的衬衫，袖子捋到手肘处，神情从容。他的面前摆着一壶茶，像是刚刚点好，还冒着白色的雾气。

    程遇之上楼，在乔斯年的对面坐下。

    乔斯年递了一份菜单给他：“你点，我请客。”

    “我不挑，随意。”程遇之随便点了几样，“找我做什么？喝茶、吃早餐？”

    “不，告别。”

    程遇之的眼中流露出诧异，没想到乔斯年这么直接。

    “我要离开纽约了，我不知道什么时候还会回来，但一定会回来。”乔斯年很平静。

    “我不是你的朋友，我们之间无需告别，你来不来也跟我没关系。你离开纽约后，我们就当没认识过，我和你，本就不该再有交集。”程遇之嗓音清和。

    “程行长倒比我想象中薄情。”

    “对你，还需要深情吗？”程遇之勾了勾唇角，不屑。

    “可以深情，我不介意。”

    程遇之睨了他一眼。

    乔斯年拿出一张银行卡，递给程遇之：“还你的人情。”

    程遇之没接：“你的资产倒挺多，你来美国也不过两年而已。不过，我不需要你还什么，我让你在局子里呆了几个月，已经解气。”

    “程行长虽然跟金钱打交道，但这样不昧金钱？不是有句话叫恩怨分明吗？我乔斯年是个恩怨分明的人。”

    “你如果是个恩怨分明的人，当初就不该对佳期说出那些话，她和你在一起，你却质疑她和我之间的关系。”

