    　　今晚的黑夜，倒是十分的漫长。

    　　在杜文解决了事情，改变了装扮，回到家里的时候。

    　　也就十一点多。

    　　而今晚的收获，倒是不少，大概确定了自己的实力，倒是一回事。

    　　而除此之外实质性的提升还有不少。

    　　悟道值倒是没有提升，而技能点，就是大提升了，他吸收的能量石，算下来，六百斤有了，这样换上一下。

    　　六个亿起码。

    　　这还是他们的库存，只是能量石这一方便的储备，也让杜文知道了，这余家是真的有钱。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：7星武者】

    　　【功法：夔牛七二式（意境）【无相决】（精通）】

    　　【武技：蛮牛断岳拳（意境）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）铁甲功（意境）【崩山拳】（未入门）】

    　　【特殊能力：夔牛之力  5%】

    　　【技能点：688】

    　　【悟道值：0%】

    　　有了这么多的技能点，杜文也暂时不用担心技能点不够用了，而且，正好他还得到了不少的武技。

    　　【鱼龙锻体法】【鱼龙拳】【鱼龙剑法】【如鱼得水】【鱼跃龙门】

    　　【虎骨锻体法】【点击查看更多】

    　　这些武技，算是杜文真正从余家带走的东西了。

    　　余家稍微有价值的东西都被杜文搜寻了一遍，能量石全部吸收，武技全部带走，至于钱财其他的，办不到啊。

    　　就没有乱动，只拿走这些东西。

    　　而这些招式拳法之类的，杜文也只能说，对方是真的皮，看着这一本本新复印出来的武技，杜文可以确定，这些家伙将这武技的名字都更改了。

    　　或则说，是得到了一套传承之类的东西，然后，他们改成了余家传承。

    　　对此，杜文也没有在意，不管以前是什么传承，这以后就是他的了。

    　　此时，杜文躺在床上观察这些武技，基本上已经确定出这些武技的水平了，如鱼得水和鱼跃龙门，这算是最好的，锻体法也不错。

    　　那鱼龙系列的可以说是这十几门武技之中最顶级的，而除此之外，其他的虎骨锻体之类的，估计就是他们家里下人或则旁系修炼的。

    　　后面还有一堆普通武技。

    　　简单来说，鱼龙系列的武技就是他们自己的家族嫡系使用的，算是他们的绝学之类的。

    　　其余的，就是下人使用的，或则说外人使用的，或许外面还可以买的到的，匆匆库存，或则当做是备用招式，学习增长一点经验而已。

    　　“普通，大部分都很普通”

    　　十几门武技，杜文尝试了一下，虎骨锻体法，杜文学习了一下随意提升，仅仅使用了3个技能点就提升到圆满，熟练掌握了。

    　　这可以看得出来，随着杜文的实力提升，技能点对于武技的提升也越来越多了，或则说，是他学习的‘经验值’变小了。

    　　“一门，两门，三门，十五门。”

    　　将所有的武技都学习了一遍，现在有技能点，任性，而随着武技的学习，杜文也感觉到，自己现在是多么的离谱。

    　　随着杜文一门门武技的学习掌握。

    　　随着杜文的技能点逐渐消失。

    　　杜文整个脑海仿佛是被打开了。

    　　而身体，也是，像是升华了一般。

    　　“嗡！”

    　　最开始，杜文还不觉得怎么样呢，而随着一门门武技的增幅加持。

    　　杜文的手臂好像在微微的震动，连带着他的身体，肌肉、骨骼、气血，似乎都在轻微的震动。

    　　这一刻，杜文清晰的感觉到，他的体内就好像有无数的“发动机”，一下子都“启动”了一般，一股汹涌澎湃的力量，疯狂的在杜文的体内流动着。

    　　现在杜文的身体，就放仿佛是打开了什么奇怪的开关一样，时不时还抽搐了一下。

    　　甚至，杜文全身上下，都隐隐变的通红，好像烧红的烙铁一样。

    　　通过震动体内的骨骼、肌肉、气血，从而爆发出远超平时极限的力量。

    　　身体气流流动着的样子，就像一道电流从身上流过，又像是有无数只蚂蚁在体内乱爬。

    　　让杜文都产生了一点怀疑，该不会，他体内这样就产生了源气了吧。

    　　如果这样的话。

    　　想到这里，让正在提升的杜文，整个人都兴奋了许多。

    　　不过很可惜，随着热流的量越来越少，那提升的力量也降低了，那种气流的感觉，逐渐消失了。

    　　“果然，是我想多了。”

    　　源气境，作为无数武者的梦想，杜文只能说还差一步吧。

    　　虽然刚才杜文觉得自己不比源气境差了，甚至都想要尝试着挑战源气境武者，在轻松打败九星武者之后，杜文就一直都有这想法。

    　　但是理智告诉杜文，想想就好了。

    　　随着热流消失，杜文活动了一下身体，各处关节甚至隐隐传出了骨骼生长摩擦的咔咔声。

    　　不管是力量还是速度都有所提升，身体的坚硬程度防御力也有增长。

    　　这次十几门武技的修炼，确实是让他增长了不少。

    　　不仅仅如此，之前在看到有空余的技能点的时候，杜文还直接将无相决和崩山拳学习到了圆满，毕竟也不能厚此非彼呢。

    　　而这种想法也没有错误，在修炼了无相决到达圆满之后，杜文感觉到他全身仿佛‘任督二脉’直接被打通了。

    　　学习能力提升不少，而学习所需要的技能点也减少许多。

    　　后面甚至出现一门十分普通的武技拳法，杜文只花了一个技能点就直接达到圆满。

    　　不过杜文也没有在意，只能说，那拳法本身普通，甚至他自己修炼，按照现在他的情况，估计不用一个星期就可以圆满了。

    　　随着大批量的武技到达圆满，杜文对于自己的实力也有点揣测和估计。

    　　清楚知道，自己学习的武技，会有什么难度，有什么困难之类的，现在的杜文说起来，说是一名武者‘宗师’也不为过了。

    　　所修炼的武技，甚至一些活了百年的源气境武者，都不一定比得过他，毕竟一般的武者将就着是专精，一门武技修炼下来就会一直修炼。

    　　除非说找到了什么更好的武技，或则说是到达了极限，暂时不会有进展，才会想办法去修炼其他办法，寻找突破的机遇。

    　　像是杜文这样的，学习武技跟批发一样，绝无仅有。				

