    一切发生的太快，以至于很多人都没有看清，不过看不清的，也都是一些实力不达标的，只觉得厉害，但是能够看清的，无不是心中震撼。

    扪心自问，他们不可能在那么短时间内将一台S级机甲的手臂的砍下来，甚至就算打上个一天一夜都未必能砍下来！

    这不是击中对方，而是砍下来，就算是对方大意，也不可能啊！

    况且，不少人都知道那台黎明机甲，那可是能够排得进寒古前二十的机甲。要知道，寒古星门就拥有超过千万的机师和机甲，这排进前二十是啥概念就不说了。

    “这也太恐怖了吧？”

    “果然，项将军的实力不是吹出来的！”

    “这三年未曾出现，一出现就是雷霆手段，看来，是有人惹到他了啊。”

    这些对话都是身份地位比较高的人说的，他们多多少少知道一些内幕，不过跟他们没关系，说实话，他们也挺看不惯联邦这么干的。

    但是事不关己，高高挂起，甚至他们未来还能得到好处，所以并没有啥其他情绪。

    反正也就一会的事，等会肯定会有更高层的人物出现，直到能够压得住项宁位置，就刚才欧若蒙那家伙，也不过是一个星系基地的总长而已。

    虽然看起来职位挺高，但跟寒古星门本部的比起来，那就是相差了三个级别的存在。

    当然了，职位也确实不低，也不是什么人都能坐上那个位置的，只是相较于项宁的事情和情况来说，让欧若蒙出去压，显然是不够看的。

    他们倒是不担心项宁会乱来，毕竟这里可是他们人族在寒古星门的总部，大庭广众之下，也不可能让他乱来。

    不过，让人没想到的是，接下来出现的人，会是乾坤机甲的主人，那个被誉为能够与武神夏龙武并肩的，拒绝八大镇国头衔，却依旧担任寒古星门守门大将的项御天。

    “居然是项王，没想到啊！”

    “虽说项宁少将出动高级别的人来平息他的怒火，但是也不至于让项王出来吧？”

    “这就看不懂了，顶多让四位巡察使出来一位，没想到居然是项王。”

    项王，是寒古星门对项御天的别称，是在项御天一次亲自出征的时候，一位参谋提笔写下一段诗句，诗句中就是将项御天描述成了华夏古代的那位霸王项羽。

    而那一战也确实气吞山河，是那时候为数不多的几场大胜，自那之后，项御天就被喊了项王，不过项御天本人不喜欢就是了。

    毕竟项羽当年自刎乌江，他觉得自己就算是死，也是死在斩杀敌人的路上。

    不过项宁现在并不知道，这乾坤机甲之内的人是项御天，也就是自己的亲身父亲而已，项宁看着这太明显跟之前那台机甲不同，给自己的压迫力更强。

    “项少将英雄出少年，感谢你对人族的奉献。”

    这句话让项宁听着舒服不少，不过这里要提一句，不是前半句，而是后半句，他对的是人族奉献，而非联邦。

    如果是其他时候，其他人，他还不会在意，但是在这个铭感阶段，任何一个字都值得深思。

    “最后一次，给我一个答复。”项宁没多说，也不需要多说，反正多说的都是废话，他只需要结果，如果给不了，呵呵。

    听着耳边那声音，项御天的笑容就没消失过，他咳嗽了一声道：“为了表明我有资格对接你的事情，容许我自我介绍一下，我是寒古星门统帅，项御天，你之后的一切诉求我都会全程跟进，可行？”

    “项御天？”项宁一听见那名字，强大如他，更是铁石心肠如现在的自己，也动摇了。

    这就是那个素未蒙面，自己的父亲？

    虽然从小到大他都没见过这个父亲，但是他不曾忘记小时候望向其他的同学放学后冲入他们父亲的怀中的样子。

    别说什么现在项宁多大了，长这么大也没见过父母什么的，那种血浓于水，以及项宁在研读华夏历史的时候的那种传承，不是三言两语，更不是一句无所谓就竭过去的。

    但是项宁没有忘记自己来的目的，只是在得知眼前这位是自己的父亲的时候，他心中有失望，有悲意，更有愤怒。

    联邦不可能不知道，那么这是什么意思？用自己的父亲来压自己？而自己的父亲不仅没反对，还亲自来了，这让项宁更加感觉到心寒。

    但是，就事论事，一位统帅都亲自出来了，他也并非不讲理的，毕竟兔子急了还咬人，他可没把握联邦的那些政客和贪婪的财阀会对他的家人，兽神部队以及地球上的那些基因战士做什么。

    “可以，但我希望别在挑战我的底线。”

    “没问题。”项御天带着项宁进入了寒古星门。

    项宁没有丝毫忌惮，直接从红莲机甲上下来，这让不少暗中观察的人吃惊，那么轻易就出来吗？

    那台机甲强大没错，但是只要一出来，还是肉体凡胎，想要击杀或者挟持，在自己的地盘上还是很容易的。

    “呵呵，果然起效了，还是太年轻啊。”

    “不过接下来，你们得想好该怎么给项御天一个交代。”

    “呵呵，给项御天一个交代简单，还是给项宁一个交代简单？”

    他们话语高高在上，他们并不认为项宁是一个威胁，当权力达到一定地步，能够掌握改变社会规则的时候，那么他们说什么，就是什么，难不成项宁还真能抗衡所有人吗？

    项宁从红莲机甲出来，吸引了不少机组人员的瞩目，他们一早就知道，有一位传奇归来，并且在外面闹的动静不小。

    现在一见真人，男的单纯的兴奋就像是见到偶像，试问谁不想无敌于星空？而女的就花痴许多，一个个咯咯的直笑。

    项宁也没在意，而是看向另一旁，从乾坤机甲内出来的人。

    他眉头皱起，因为这个人，一直都带着笑，那笑容跟自己的很像，这让他有些不是很自然。

    项御天来到项宁的面前，身高要比项宁高一点。

    “嘶！为什么我觉得项王跟项少将那么像父子啊？”

    “是啊，而且你看，他们的姓氏也一样，该不会真是父子吧？哈哈。”这句话包括上一句，百分之百是他们调侃，说着玩的，但他们现在并不知道，他们说的是真的。

