    第五百八十一章 杨凡的选择   

    尽管职业选手听上去十分的高大上，而且会受到很多人的尊重和吹捧，但实际上想要做好这一个职业，却根本就并不仅仅只是表面上的看上去这么简单而已。

    

    相比于没什么门槛以及太多要求的主播，反而是成为了很多人最喜欢的自由职业。

    

    而且在当今的这个时代，没钱都是万万不能的，所以说也正是因为这个样子，当主播来的钱要更加的轻松和快，自然是没有几个人愿意去当职业，受那么多的累。

    

    而关于主播到底有多赚钱，杨凡昨天晚上也是已经体验过了。

    

    无论是欧阳纳兰还是卓君，两个人此时都是不约而同的将目光聚集到了他的身上。

    

    杨凡到底会做出什么样的选择，他们两人也不好去干涉太多，但是毫无疑问的一点就是，如果他真的一定要执意去当全职主播的话，那么恐怕他们以后真的会再难有什么交集了。

    

    毕竟主播和职业选手真的就是两个完全互不交集的领域。

    

    “君哥，你这话说的，我开直播也就只不过是一个兴趣，随便玩玩的罢了，肯定是不可能全职的呀！毕竟现在我也还要上学不是吗？

    哪来这么多时间呀？”

    

    杨凡感受到了气氛的凝重的时候，也是直接就笑了笑，解释道。

    

    而他说的这句话其实也是实话。

    

    尽管昨天晚上仅仅只是几个小时的直播，就赚了1万多块钱的礼物打赏也好，但是却也未必一定每天都能够保持这样的稳定收入，就更加不用说，其中大部分还是来自苏溪以及王者官方的赞助了……   

    而且主播这些东西，他现在也还只不过是一个小白而已，哪怕就算是真的获得了什么官方的看重，获得了什么潜力主播的扶持资格也好，他也都并没有想法。

    

    否则的话，他也根本就并不会还一直都想要加入荣耀之巅了。

    

    “行！我果然没有看错你！”

    

    卓君听到了他的这个回答的时候也是直接就点了点头，原本比较僵持的气氛一时之间也是终于缓解了下来。

    

    因为如果杨凡真的要选择去当全职主播的话，那么很显然他是肯定不能够在荣耀之巅继续待下去了，而对于他这么有天赋的一个人来说，如果不去打职业，仅仅只是当一个主播的话，那么的确是有些太过于可惜了。

    

    而且如果他能够加入到荣耀之巅里面，也绝对是能够成为一大主要战力的。

    

    现在的荣耀之巅虽然说在国内的kpl当中，已经算得上是最顶尖的战队了，但随着这些年来，各种各样的大型比赛频繁的举办，kpl早就已经不是最高规格的赛事了。

    

    而在这之上的比赛荣耀之巅的压力还是比较大的，毕竟参加这些比赛的队伍并不仅仅只有他们国内的战队而已，其他还有很多的外国海外战队一同在其中竞技。

    

    而为了把那一个冠军和荣耀留在国内的这一边，所以说荣耀之巅作为第一大的俱乐部，自然而然要身先士卒地扛起这第一的大旗。

    

    想要做好这一件事情，那强大自己的实力，肯定就是第1件要做好的事情了。

    

    这也才是为什么他会在青训队当中这么拼命的去努力训练，争取早日首发的原因了。

    

    以杨凡这样的天赋，实际上如果真的获得了留下来的资格，那绝对是能够在比赛当中大放异彩的。

    

    欧阳纳兰听到了他的这个选择的时候，不知道为什么，也是莫名其妙的在心里面暗自松了一口气。

    

    尽管两个人认识的时间算不上太长，但是杨凡的实力和天赋真的是他迄今为止见过的最好的一个天才少年了……   

    而在食堂吃完了饭之后，杨凡也是直接就回到了家里面。

    

    距离下午的训练时间现在也还早，所以说要午休的话肯定是回家里面比较好，而且现在的他也还根本就并不确定到底会不会在下午还过来这边……   

    “哟？

    没人在家你就点外卖呀？”

    

    回到了家里面的时候，正好看到了林冉冉居然在吃饭，他也是不免感觉到有些奇怪的开口问道。

    

    因为是国庆节假期的原因，所以说他父母也是借着这一个时间，两个人出去旅游过二人世界去了。

    

    所以说也是直接就只剩下了他们两人在家。

    

    在因为杨凡也不在的原因，所以说没人在家里面做饭，无奈之下的林冉冉自己也根本就并不会做，只能够去点外卖了。

    

    所以听到了杨凡的这句话的时候，她也是十分无语的翻了个白眼。

    

    “还好意思说呢？

    你又跑哪里去了呀？

    给你发消息也不回，打电话也不接，一天天的就玩失踪！这些也就算了，关键是饭也不给我煮！”

    

    “拜托，难道我就不可以自己出去玩吗？

    而且我又不是你的保姆！自己饿了难道不会做吗？

    等等，你该不会是这么大了还不会做饭吧？”

    

    杨凡说着说着也是直接就意识到了什么，然后笑道。

    

    “切！本姑娘怎么可能不会做饭呢？

    只不过是懒得动手罢了！”

    

    林冉冉这种时候当然是不会承认的，所以说也是直接就嘴硬道。

    

    “行行行！你最行了，可以吧！”

    

    杨凡也是懒得再继续和她理论下去了，所以也是回到了自己的房间当中。

    

    现在他们队伍里面的每个人实力也都是有了一定的提升，再加上他成为了队长之后，几乎也已经可以把每个人的心都连接到了一起，所以说日常训练的那些配合，实际上也是根本就并不会存在什么太大的问题了。

    

    所以下午到底要不要继续过去俱乐部的那边都不是重点。

    

    重点是他对于5楼里面其他的那些队伍还不太清楚排在前5的那些人到底是什么样的实力。

    

    只要把这些都弄清楚了的话，那么肯定是能够在最后的团队战当中稍微得更加占据一些优势的多的。

    

    如果是平常上学的话，那么午休的话是肯定还是比较有必要的，但因为是放假的原因，所以说到底午不午休其实也根本就并不是那么的重要了。

    

    回到房间之后他并没有睡觉，而是坐在了自己的电脑桌前想着这个问题。

    

    而吃好了饭之后，林冉冉也是直接就来到了他的房间当中。

    

    当看到已经开机的电脑的时候，她也是瞪了杨凡一眼。

    

    “你居然偷偷摸摸的把电脑开机密码给改了，还不告诉我？

    你怎么可以这么过分？”

    

    

    

