
　　原来，《侠义永恒》作为一个星际移民所寄居的游戏，本身也是十分注重玩家的业余文化生活的。

　　除了一些定期的节日活动之外，还有春节联欢晚会的项目。

　　而且游戏里的春晚，也如现实之中一样，需要提前几个月进行准备。

　　小桥和蓦染算是比较幸运的，提前半年时间便接到了与之相关的任务，如果完成得好，便拥有在春晚舞台上表演的机会。

　　而且奖励之丰厚，也足以令任何玩家感到心动。

　　据说在元宵节的春晚节目评选中，获得同类节目第一名的玩家，将得到一份完整的绝学作为奖励！

　　只是为了保证节目的质量，多数节目的主演，几乎都是由一些特定的NPC来担任的。

　　小桥和蓦染接到的任务是一个舞蹈类节目，C位由NPC侍剑来担任，不过他们两个的定位也不差，是分别站在侍剑左右，与她共同献舞的主要位置。

　　只不过这样的位置并不是那么容易获得的。

　　而她们两个在完成了一系列的前置任务之后，终于遇到了一个十分棘手的关卡——侍剑的死劫！

　　根据小桥的描述，侍剑在石破天被掳走之后，曾带着她们两个一起去城中的庙里为其上香祈福。

　　在那里遇到了一个算命先生，说侍剑在今年将遭逢一次死劫。

　　如果能够度过，自然一切顺利。

　　若是渡不过，侍剑自然要香消玉殒，小桥她们的春晚节目，也会因为缺少C位主演而彻底泡汤。

　　她们现在正为这事犯愁呢！

　　听了小桥的描述，刀妹当即表示：“你们这就叫做关心则乱，江湖术士的话，又岂能轻信？”

　　小桥对此只是苦笑着摇了摇头，跟着直接给刀妹私聊发了一张任务截图。

　　侍剑的死劫

　　侍剑在今年将遭逢一次死劫，作为她的好友，你理应尽力助她度过这次劫难

　　任务等级：七星

　　任务奖励：彻底确定演出名额，并获得奖励大量的经验和修为奖励。

　　任务惩罚：所有前置任务作废，彻底失去此次春晚的参演机会

　　任务期限：侍剑死亡之前

　　……

　　看到系统给出的任务，刀妹算是彻底的相信了。

　　如果说算命先生的话不可信，那系统给出的任务提示，就绝对不会有假！

　　微微皱眉，刀妹不禁继续追问道：“这个任务倒是……关键是系统给出的内容也太模糊了，就没有具体一点的提示吗？”

　　“有啊！”这时蓦染也凑了上来，拿出一张纸条道：“这也是我们费了花了不少钱才求到的呢，关于侍剑的死劫，那个算命先生就只给出了这一张纸条。”

　　刀妹结果一看，下意识的开口念道：“风吹铃儿响？”

　　“这是什么意思？”

　　“天啊，我最讨厌猜谜游戏了！”

　　……

　　镇江城中，悦来客栈。

　　夜未明盘膝坐在床铺之上闭目不语，一身黑衣的石清则是站在窗口，遥望着远处的景色，神情之中更是充满了迷茫与担忧。

　　他们在客栈租了一间上房之后，由石清负责守着夜未明，性子比较冲动的闵柔则是出去打探消息。

　　石清这么安排自然是担心妻子太过于冲动，在自己打探消息回来之前，便忍不住对夜未明下手。

　　同时他更加担心待会闵柔回来，带回他所不愿意面对的消息。

　　而这种担忧，也在随着时间的推移而不断加剧。

　　现在，距离妻子离开，已经过去了一个多时辰了。

　　闵柔出去打听一个消息，怎么到现在还没回来？

　　石清越等，越是觉得不安。

　　起初的时候，他的潜意识里甚至害怕妻子会带着不好的消息回来，而随着时间的流逝，他现在却越发期待妻子能够早一点回来，不论带回来的是什么消息。

　　至少要平安的回来！

　　又等了片刻，依旧见不到妻子的身影，事情忍不住转回头来，看向端坐在床头的夜未明，皱眉问道：“夜少侠，我们相信你的为人不会轻易说谎，才带着你一起来这镇江城调查真相。可是闵柔到现在还没有回来，该不会是夜少侠提前在此处做了什么安排吧？”

　　夜未明闻言睁开眼睛，似笑非笑的说道：“这镇江城是长乐帮坐在的地界，可不是我夜未明亦或是神捕司的地盘，我能做出什么安排？”

　　“如果石庄主不放心的话，大可以出去找，亦或者带着我一起去找也行。反正我现在也反抗不了不是？”

　　“如果害怕弄巧反拙，让尊夫人回来之后找不到你，就老老实实的在这里等着好了。”

　　说完，夜未明竟然就这么坐在床头，手掐剑指凌空笔画起来。

　　却是在继续之前未完成的工作，对自身学习过的诸多剑法招式进行归纳终结，去芜存菁，提炼出其中比较适合御剑使用的招式。

　　石清剑见夜未明居然有心情研究剑招，虽然心里不爽，但也只能扭过头去看向窗外，目光在外面的大街之上焦急的扫来扫去，寻找着妻子的身影。

　　偷窥旁人练武可是江湖大忌，夜未明作为玩家可以不在乎，但石清还是很自觉的选择不看。

　　夜未明清晨出发，从苏州乘马车瞬移来到镇江，先是与莜莜匆匆见了一面，而后便和刀妹一起赶到摩天崖，路程走了约半个小时。与谢烟客见面、交手直到被黑白双剑掳走，前后不超过五分钟的时间。

　　后来又折返回来，一直在客栈里面等到现在，俨然已经过了午饭的时间。

　　夜未明感觉腹中有些饥饿，便从包袱里取出来一枚用神农架特产“祝余草”炼制的辟谷丹吞下，而后继续研究剑招。ŴŴŴ.23sk.com

　　而石清担心妻子，却根本无心吃饭。

　　就这样，两人一个坐在床上研究剑招，一个望着窗外的大街发呆。

　　时间飞快的流逝，随着热闹的街道逐渐变得冷清下来，太阳洒在大地之上的光辉也从一开始的明亮物色，变得略显灰暗，并映射出了几分红晕。

　　天色晚了！

　　眼见着站在窗口的石清右手的拳头握紧之后再松开，松开之后又再一次的握紧，夜未明几乎可以感受到他内心的不平静。

　　又一招清饮小酌之后收回剑指，夜未明随手取出一颗丹药说道：“人是铁，饭是钢。就算石庄主再如何担心，也总不能饿着肚子不是？如果没有心情吃饭的话，我这里刚好有一枚自己炼制的‘辟谷丹’，吃上一颗可以三天三夜不饮不食，一百两银子一颗，石庄主认为这个价格还算合理吗？”

　　石清显然没想到夜未明竟然如此市侩，不过他现在已经无心纠结于夜未明的人品问题了，当即沉声说道：“夜少侠，我现在解开你腿上的穴道，带着你一起去找闵柔。”

　　“不过在真相被查明之前，希望夜少侠能够保持克制，不要做出一些让石某难做的事情来。”

　　眼看着天色将暗，石清终于表示，自己已经坐不住了。

　　却不料夜未明闻言却是潇洒的一笑：“不用那么麻烦了。”

　　说话间，夜未明伸了一个懒腰，而后十分麻利的从床上跳了下来，动作之随意，哪像是一个穴道被制，行动不便的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第500章 七星任务：侍剑的死劫免费阅读。https://xs.23sk.com 