    黎三瞥他一眼，随即朝着舱门昂首：“先下飞机。”

    最后，戴着假发和墨镜的尹沫，平平淡淡地说了一句，“七崽嘴肿了。”

    众人陆续投来视线，各个面色恍然。

    看来真不是吵架，可能是‘斗嘴’了。

    ……

    停机坪。

    黎俏刚走下旋梯，就接到了苏墨时的电话，“真不用我去接你们？”

    “不用。”黎俏抬眼看向正前方的车队，淡声道：“有人来接。”

    苏墨时长舒一口气，“行吧，那等你安顿好我再过去。”

    挂了电话，等候在车队旁边的卫昂也已经走了过来，“大少爷，少夫人。家主在别院，咱们现在过去？”

    商郁应声，眸里无波无澜。

    卫昂一时发怔，被男人冷峻的神态冻得打了个哆嗦。

    大少爷好冷漠。

    不多时，众人上车，驶出海关之际，检查环节直接省了。

    后车的几人以为是丹斯里的身份发挥了作用。

    但黎俏心知肚明，这里的畅通无阻源自于商纵海。

    缅国，黎俏同样阔别了三年之久。

    再次归来，心境没有丝毫变化。

    街头的风貌和民风习俗看起来和三年前没什么区别。

    唯独陪在她身边的人，不再是缅国的伙伴。

    ……

    从内比机场到达别院，刚好四十分钟。

    黎俏下车才发现，车队其他的车辆并未跟进来，连流云和落雨都不知去向。

    卫昂单手拉着后座车门，低声解释：“先生给大家定了酒店，别院的位置不宜让太多人知道。”

    黎俏了然地点头，不置可否。

    刚才车子驶入大门，上方装有门楣，而且雕刻有繁复的纹路。

    那种纹路她见过，和英帝爵位的勋章一个道理，用来区分授封的等级头衔。

    这座别院，是属于某位敦亲王的。

    缅国最高级别的荣誉等级头衔，其次才是丹斯里。

    吴叔的头衔，便是吴律敦亲王。

    此时，黎俏和商郁并肩走在卫昂的身后，别院正前方是一座嵌有拱门的灰墙。

    门内还有影壁，整体的建筑风格完全不同于缅国，甚至带着些古韵的厚重。

    穿过影壁便是二层主屋，左手边有一片竹林，右侧是一座凉亭。

    “这一路，可还顺利？”

    温和的询问从左侧传来，黎俏和商郁顿步，就看到商纵海穿着浅灰色的休闲唐装从竹林里走了出来。

    “爸。”黎俏和商郁齐声唤人，她又回了句很顺利。

    商纵海手里抓着一撮杂草，镜片后的眸子落在他们二人身上，几秒的时间，他将杂草丢到垃圾桶，接过卫昂递来的毛巾，边擦手边笑道：“看样子，似乎不太顺利。”

    黎俏抿唇没说话，商郁则牵着她的手径直朝着凉亭走去，“您看错了。”

    商纵海慢条斯理地擦着手上的草屑，不露声色地看了眼卫昂，后者丈二和尚般摇了摇头。

    反正他也不知道家主想问什么，摇头应该不会错。

    商纵海将毛巾丢到他怀里，尔后也抬脚走向了对面。

    三人入座，微风吹进凉亭，夹带着竹林的沙沙声。

    商纵海端起桌上的凉茶，翻开倒扣的杯子，倒好茶就推到了商郁的面前，“缅国特供凉茶，去火降躁，尝尝。”

    男人抬起眼皮，直视着商纵海含笑的脸颊，没说话，也没端茶。

    很快，卫昂端着托盘走来，上面放着水果和清茶。

    商纵海对着黎俏的方向昂首示意，“丫头，吃点水果。”

    黎俏低眸道谢，还没伸手，商郁就率先叉起一块番石榴递到了她的嘴边。

    商纵海老神在在地看着，精锐的目光透出一抹高深。

    短短几分钟，商纵海喝了半杯茶，随着手机传来消息，他点开看了看，“卫昂，你送少衍去一趟老吴家。”

    老吴……

    黎俏第一时间就想到了吴叔。

    人人口中敬畏的吴律亲王，在商纵海的口中变成了老吴？

    卫昂应声领命，商郁则浓眉泛起皱痕，“去做什么？”

    “取点东西。”商纵海回复了消息，随即抬眸，“他对你评价不错，你既然来了，顺便去打个照面，他也算是你的长辈。”

    商郁深深看了眼商纵海，起身时摸了下黎俏的脑袋，“等我回来。”

    黎俏浅笑着点头，望着他步伐凌厉地身影，眸中隐现波澜。

    这时，商纵海侧目投来视线，神态愈发显出长者的温厚和宽容，“丫头，说说吧，你和少衍怎么回事？”

    黎俏偏头，和商纵海对视一瞬，垂眸轻叹，“真是什么都瞒不过您。”

    在商纵海面前，她和商郁隐有隔阂的状态几乎无所遁形。

    商纵海短促地笑了一声，呷了口茶，耐人寻味地笑道：“是你们太小心翼翼了。”

    黎俏抿唇，之前的笑颜也被一抹怅惋所取代。

    “或者说……”商纵海放下茶杯，一颗一颗地拨弄着佛珠，“如履薄冰。”

    这个词，戳中了黎俏的心事。

    她耷拉着眼角，默了半晌，才低低淡淡的问道：“爸……我不知道该怎么做了。”

    一句略带哽咽的低喃，暴露了黎俏的无力和无助。

    商纵海敛去笑意，灼灼地打量着黎俏。

    他遇见这个丫头开始，从没见过她有如此疲乏的一面。

    即便慕家往事，也没能勾起她太多的情绪共鸣。

    商纵海看着黎俏渐红的眼尾，抬手拍了拍她的肩膀，“丫头，跟爸进来。”

    黎俏嗓尖发堵，起身低着头跟上了他的脚步。

    主宅书房，墨香四溢。

    安静清幽的环境以及信赖的长辈面前，很容易让人卸下心防。

    商纵海一边研磨一边出声，“是因为少衍的病？”

    黎俏抬起头，牵强地弯唇，“您知道？”

    “你啊。”商纵海摇头失笑，“除了少衍的病，我想不到还有什么能让你束手无策了。这里没有外人，想说什么，随便说。”

    黎俏很轻易就能从商纵海的眼中看到他的关心和宽厚，无法对外言说的事情，就这么脱口而出。

    五分钟的时间，商纵海细心的聆听，他没打扰，目光始终温和如初。

    黎俏说完，眼底泛起了一丝挣扎，她蜷起指尖，哑声道：“爸，您说……我该怎么做？”

