    

    时间也到了下午了。

    如果能有避子的药丸就好！

    她想到排卵期这件事，先前没想到，如今想着自己的月事一直以来都不算太准，一直在调理，只是被关起来后就没有再调理过。

    按上次的日子算，月事可能会在几日后来，那么排卵期已经过去，现在算是安全期，怀上的可能性也就小了，

    在她最危险最容易怀上的时候她每次事后都是喝了避子汤的。

    她手按在小腹上，手轻轻再动了动按了下收回手，头隐隐痛起来还有一点晕，好像，她手摸了下额头，不知是不是自己感觉错了，有些烫，竟然有些热！

    想了一下放下手，再用光着的手背感觉了一下，她知道自己是发热了，再度发热，看来病没有好。

    病又起了反复，那她——

    想着她按着额头两边，想缓解一下头痛，到了这会她知道自己会头痛头晕是病反复发热造成的了。

    手按了半天，头依然晕和痛，没有多少缓解，而且随着时间过去她觉得温度更高了。

    “有没有人。”她朝着外面叫了起来，叫完也看向外面。

    一时没有人回答她，没有人回应没有人进来。

    谢柠柠深呼吸后再叫。

    “县主。”过了半晌才有人唤她，走进来。

    谢柠柠回了里面隔开的内室，坐在榻上，看着进来的两个婆子，有气无力的：“我好像发热了，又发热了。”

    “你，安阳县主说什么？你说你。”发热了？两个婆子闻言盯着她，接着走到床榻边，伸出了手。

    谢柠柠一个人躺下去点头。

    两个婆子手伸到她的额头上只碰了一下脸色沉下来，眉头同样皱起，安阳县主真发热了，再一会，两人：“县主发热了。”

    说完她们对视一眼：“县主。”看向谢柠柠。

    谢柠柠：“发热了。”她只说了声。

    “县主先等着吧。”两个婆子没有关心没有多说，扫过她的面容，转身就走了出去。

    谢柠柠娇躯和额头一样渐渐酸软发热，整个人如泡在热水里，关键是这热水随着时间过去越来越烫。

    好的是还不算热，天气还凉，不然——

    她闭上眼，两个婆子让她等，她们该出去叫人了，叫了人就会来看她。

    她想着事，忍着身上热度头痛头晕，总觉得时间过得太慢，慢得一稍如同一分，心中数着数。

    后来她头沉重起来，慢慢昏沉，没有多余的心思想别的，脑中仅有的念头是她前日被傅廷钦带回来后发热的。

    昨日其实已退烧，一整天都没事，为何今日却反复又发起热来？

    思及昨夜，谢柠柠脑中闪现过那些画面。

    昨晚傅廷钦缠了她一整晚天亮起来才消住房补贴离开，她身体本就没有恢复，虽说喝了药，但被他那样折腾一晚不发热才怪，她怎么会好好的！

    想完之后她摇去脑中所想，脑中这一点的念头也不见，昏昏沉沉睡过去，在昏昏沉沉中似有人进来，像有人在叫她在她身边说什么。

    她努力想要睁眼，试了几次没睁开，倒不是不能睁，只是睡过去了有些醒不过来。

    “安阳县主？”两个婆子站在床榻叫了叫，看安阳县主没反应。

    “安阳县主。”她们再叫。

    “......”安阳县主仍没反应。

    “安阳县主这样子不太好。”两个婆子见此说起来，她们刚才出去叫了人去与人说一声，找大夫过来后进来是想看下安阳县主如何，没想到成了这样。

    “我们要怎么做？”两个婆子再道。

    “安阳县主这样要不通知一下殿下，通知上去？”

    “这——殿下忙得很，安阳县这样子只是发热要不等等？”

    “要不还是通知一下？”看殿下怎么说。

    两个婆子知道太子殿下那么远把安阳县主抓回来，安阳县主上次发热殿下的样子还在眼前，再上回安阳县主咬舌自尽殿下更是变了样子，觉得安阳县主这事不能拖。

    只是安阳县主身体弱成这样真是令人不耐烦，想了想一起退了出去。

    退出前看了安阳县主眼。

    谢柠柠做了一个迷糊的梦后醒了过来，醒过来，听到有人在说话，她仔细听了听，知道说话的人应不是季太医，季太医声音她记得，是大夫？

    “是，这位夫人是发热，也许是病没好，风邪入侵令她的病复发，反复了起来，才会出现现在这情况。”

    “哦。”两个婆子一起哦了。

    “昨日就没有发热。”接着一个婆子接着道。

    “对，昨日夫人没有，看着好好的，什么事都没有今日就发招数了。”另一个婆子跟着。

    大夫：“这也有可能，有时候发热是这样的，可能没养好。”

    两个婆子不问不说了。

    谢柠柠觉得她们可能想到了昨夜，她没有睁眼，听着两个婆子问了下需要什么药，大夫开了药方后才一起走了出去。

    他们出去房间静下来。

    没有别的人进来，只谢柠柠，谢柠柠睁眼看向床榻旁边，看向隔开的外间，一会后她不看了，她想从榻上起来，身体没力，躺回去后她望着床帐。

    望着望着发觉身上出了汗，她想擦洗一下想清理干净，下一刻门响，两个婆子进来。

    谢柠柠闭上眼。

    两个婆子走近看着她唤了她。

    谢柠柠——

    之后她们出去。

    很久后端了药进来，谢柠柠睁眼由着她们服侍喝了药，药比先前的还苦，可不喝好不起来，只好喝掉，喝掉后屏住呼吸。

    两个婆子接回碗望着安阳县主那虚弱不已的柔弱样子，看着她明丽的五官，安阳县主发热后面容就红了起来，带着潮红。

    “县主休息吧，不要发热了，免得殿下知道不高兴，殿下可没那么多空，你的身体太差了。”

    谢柠柠听着她们话中的不喜，不喜她反复发热？不高兴她再发起热？不想照顾她？不想在她身上浪费精力？

    觉得不是太子累了她觉得是她装样子勾引太子？

    她要是能控制早控制了，她没心情和她们说话，发热只有一个好处，傅廷钦应不会再强迫她！

    两个婆子见安阳县主听完她们说的闭上眼就睡，一丁点反应不给她们，她们——

    傅廷钦来后，她们上前说了。

    “烧了？还病？”傅廷钦问，是身体太差被他折腾的？关在牢里时也病过一次。

    两个婆子相互看了下。

    谢柠柠睡醒。

    “柳昱真在这里。”她听到一个声音说。

