    “阿吉伊，我问你个事情，你来了这么久，控制的范围就一直没变大过吗？”罗杰好奇的问道。

    “以前有，后面我斩断了和现实的羁绊后，好像就没有限制了，不过我也懒得去弄，自己的地盘扩大了也没意思，因为太熟悉了。”

    罗杰听到也有点懵逼了，这个世界完全不讲道理啊，为何莎莉没斩断羁绊就能无限扩大，而他的世界规则却不同。

    “那你招募水手干嘛？。”罗杰好奇道。

    “嘿嘿，你们不懂，上帝在自己的天国待久了也会腻。”阿吉伊美滋滋往女星胸口上波了一口，惹的火辣的女星一阵娇羞。

    “我把自己的这块地方，搞成加勒比海盗世界，看上去是不是很大，后面我发现了一个事情，就是到世界的边境，只要船过去，就是其它地方了。”

    “不过到了其他地方，非常危险，因为那里我不再是上帝，没有控制权，死了就死了，所以我才招募水手，呆腻了就去探险。”

    说完，阿吉伊掏出一张他自己绘画的地图，指了指他自己画的。

    “这里，我之前从这里开了个门，开过去后发现大海上竟然出现了一只大怪兽，一掌就掀翻了我的船，吓得我都尿裤子了。”

    “这里，我过去之后，发现也是一片大海，然后有个海岛，上去上面之后都是骷髅人，我招募了好多小弟，最后杀上去后，发现了一个丑不拉几的水果，那个水果竟然可以带回来，猜猜我回来后吃了，出现了什么。”

    阿吉伊神秘的笑着，变出一个一模一样的东西。

    “恶魔果实？”罗杰一眼就看出了这个玩意儿。

    阿吉伊一听，愣住了，“你也认识这个？”

    “我在一个漫画里看过，好像是说吃了会有什么超能力。”

    “哈哈，没错，你看看我的手。”说完阿吉伊直接将他的手伸出去，直接到达了墙壁那端。

    乔治则是不明白，问道:“你在自己的地盘上不是上帝吗？有没有超能力好像都一样吧。“

    “不一样，不一样，我去了其他地盘，就是个普通人而已，而这个果实，我吃完后在其它地方，竟然能用出来，所以，我才这么热衷探索其它地盘。”

    罗杰若有所思的摸着下巴，他有点模糊的猜测，大概好像搞懂了。

    【等价交换】

    而这个果实的能力，罗杰猜测的没错的话，只要出了镜像维度的世界，就无法使用，因为没有等价交换，至于在这个维度里为何能用，不懂........

    “哦，对了你们要去找卡马托，最好早点过去，因为这里待久了，就回不起了，到了那个魔镜的出口，会被一个透明的玻璃挡住，怎么样也打不破。”

    罗杰知道，那个不是玻璃，而是世界壁之类的东西。

    “那好，事不宜迟，我们现在就出发吧，阿吉伊，你真的不再决定回去了吗，留在这里，说不定哪天就出现危险了——”

    乔治话没说完，因为莎莉的母亲就是这样，消失在镜像世界里，不知道怎么消失的，也许是被吃了？

    “哈哈哈哈，我就不回去了，我在纽约也是个孤儿，而且这个世界有趣多了，人也和活的差不多，现实世界已经将我列入了黑名单了，我试过，根本撞不破那面玻璃。”

    随后阿吉伊挥挥手，现场的十多个比基尼美女顿时消失。

    “对了，你们一定要小心，因为在其他人的地盘里，可能死了就真的死了，你们看看这个。”阿吉伊掀开了自己的衣服，在他的肋骨到肩膀的地方，有一条长长的疤痕。

    “受伤了，有可能就真的死了，千万小心。”

    带着罗杰和乔治，走到甲板上的时候，阿吉伊戴上了自己的船长帽。

    转头冲着罗杰笑道，“怎么样，是不是很酷？”

    罗杰笑着，竖起了大拇指。

    “不错，很有杰克船长的派头。”

    “嘿嘿，我也觉得。好了，小的们，升帆，锅炉起火，我们要出海了。”

    乔治无奈的看着两人，不过他对这里也是感觉非常新奇。

    “说实话，这里真像是....像是一个冒险世界。”乔治说道。

    “估计这辈子，这么神奇的旅途只有这么一次了，以后我会写进日记里，然后讲给格温听。”

    罗杰也笑道，“估计格温会觉得是一个安徒生一样的童话故事。”

    “对了，你想不想试试当上帝的感觉？就像阿吉伊一样，无所不能。”

    乔治有点意动，不过想了想，还是摇摇头。

    “算了，格温她们母女还等着我回去，我怕受不了诱惑就麻烦了。”

    说完低下头，摸了摸脖子上的十字架，笑了笑。

    “升帆，出海——”

    庞大的黑色帆船，开始缓缓的驶出大海，然后速度越来越快，直接开出了跑车的感觉。

    一时间乔治和罗杰差点站不稳，东倒西歪的。

    “哈哈，不错吧，我的黑珍珠是最快的，上次我探索其它地盘的时候，也是因为它跑得够快，我才捡回一条小命。”阿吉伊站在船舵上哈哈大笑道。

    “伙计，那你遇到了不是大海的地方怎么办？船再快也没用啊。”罗杰说道。

    “嘿嘿，谁说船不能在陆地上跑了，我的船在陆地上，一样跑得贼快。”阿吉伊豪爽道。

    “小的们，开启音响，来首歌。”

    一众奇形怪状的水手，开始笑着大闹，然后唱起了歌：

    【我们走吧，再度出发】

    【据我所知，战斗还在进行中】

    【绳子还没剪断，鲸鱼还没离开】

    【“茶壶号”不断鸣号】

    【鼓励着船长、船员和所有一切】

    【过不了多久，“茶壶号”就要来了】

    ——————

    “好了，我就送你们到这里了，这里就是世界尽头了，过了这里，就是其它人的地盘了。至于你们要去卡马托的地盘，只要集中精神，进入之后就是了，就像你们来我这里一样。”

    阿吉伊想了想，再次掏出几个果实，递给罗杰和乔治。

    “这是我用那个果实的种子种出来的，我手下的船员吃了后，都能去其他世界使用超能力，我不知道你们吃了有没有用，送给你们了。”

    “谢谢了，阿吉伊，你人真的不错。”乔治接过果实后，再次对他表示感谢。

    “哈哈，不用谢，我种了很多，就这样吧，再见了两位。”阿吉伊豪爽的冲着两人告别，然后带着一众小弟就走了。

