    张衡经常喜欢一惊一乍，对于他此时的行为，杨广几人根本没觉得有什么唐突之处，只觉得再正常不过。

    “你知道什么了？”宇文述不明觉厉地问道。

    “齐王在下棋，在下一步很大的棋！”张衡深呼吸了一口气，认真地盯着杨广的眼睛，语气中有些颤音地道：“我们一直都觉得，齐王要夺嫡，要夺东宫的太子之位，对不对？”

    “难道不是？”

    宇文述，杨广，萧氏三人不由地对视一眼，对张衡这番话感觉莫名其妙。

    现在但凡是个明白人，都知道杨勇刚从圈禁当中出来，目标一定是东宫之位。

    如果说，之前的杨勇在圈禁当中，还有存活的资格和可能性，那当他从圈禁当中出来并且被封为齐王之后，那这资格和可能性就彻底破灭了。

    毕竟，一个先是太子，又是亲王，从法理上对杨广的撼动是极为巨大的。

    一旦落败，杨广是不可能放过他的，这是在场所有人都心知肚明的事情。

    不过众人也并不觉得杨广狠辣，这是身为皇家子弟应有的觉悟，也是在这条道路上落败之后所应该付出的代价。

    这就是夺嫡的规则，没有任何人可以触动。

    可就是这么简单的问题，值得张衡再说出来一遍？

    “当然不是！”张衡握拳猛地锤了一下自己的大腿，道：“差的太远了！齐王不过刚刚出来，在朝中根基已经被折损的七七八八，他拿什么夺嫡，他又凭什么夺嫡！？

    而且最重要的一点，圣上和齐王之间，可是有着巨大的隔阂的！这父子二人嘴上说着不在意，实际呢？

    不可能真的不在意的！

    所以很简单，也是很至关重要的一点，齐王如果自己夺嫡，难度极大。可是同样，齐王如果只想先保住自己的命，那对于齐王来说，他并不需要自己动手！”

    张衡的话宛若一道晴天霹雳，在杨广，宇文述和萧氏的耳边炸开。

    这三人现在直觉得脑瓜子嗡嗡的。

    他们之前一直觉得，杨勇想要活命，就只能参与夺嫡，将杨广从东宫的太子之位上拉下来，然后自己一屁股坐上去。

    可现在他们突然发现，事情好像完全不是这样的。

    他们现在经过张衡的一番提醒，才猛然发现，对于杨勇来说，他还有另一条路，另一条走起来，要比自己参与夺嫡，坐上东宫的太子之位要容易许多的路——

    将第三者拉进来！

    “你的意思是说，齐王的目的是将太子拉下水，然后扶持陈嫔的儿子坐上东宫之位？”

    宇文述的脸色变得奇怪，总觉得这里面有些问题。

    “不对啊，如果齐王是这个意思，那他自己这么办？齐王和太子都是嫡系，就算齐王前半部分的计划都成功了，可后面呢？

    陈嫔只是嫔，他就算能生出儿子，那也只是庶出！除非他要把陈嫔扶正，扶上正宫之位。可这样，他怎能对得起先皇后？”

    独孤伽罗已死，宇文述的话中便直接将其说成了先皇后。

    张衡听得这话，却只是不屑地笑了笑，道：“宇文左卫率，你觉得，齐王能给陛下吃春药，难道齐王对先皇后还有什么感情吗？

    你别忘了，当初齐王被废除太子之位，先皇后可是出了不少力气的。”

    “这……”

    宇文述一时语塞。

    不过张衡说的确实也在理，虽说独孤伽罗和杨勇的母子，但独孤伽罗的儿子足足有五个，杨勇这个性格不被她所喜欢的大儿子，确实没接受到来自独孤伽罗太多的母爱。

    反倒是责备和厌恶更多一些。

    将心比心的话，指望着杨勇以德报怨，可能性不大。

    两人这般讨论着，杨广的脸色已经变得无比难看。

    他就是嫡系，如果杨勇真的有这个打算，那对于他无疑是毁灭性的打击。

    而且杨坚能把杨勇放出来，甚至让尚书右丞李纲去作为齐王府的长史，其实也是变相在给自己树立对手。

    自己哪怕在朝堂上已经小心翼翼，尽量让东宫的势力不那么显眼，可是这势力不知为什么，就好像自己会繁殖一样，越来越庞大。

    想不被杨坚注意到，根本不可能。

    杨广对此实在是无奈。

    如果这个时候，陈嫔真的诞下了子嗣，或者是后宫中的其他人诞下了子嗣……

    到时候杨勇带头拥护，再随便找些自己的小错误，以及后宫众人的枕边风……说不定真的可能让杨坚产生再废太子的心思！

    毕竟杨坚虽然年纪不算小，但身体却健朗的很，根本没什么老年后顾的担忧。

    而且哪怕是陈嫔的身份，一个陈国遗孤如果能做上太后的话，那对于江南的安抚效果，可比自己一个扬州总管强上太多了。

    萧氏一直注视着杨广，对于杨广脸色的变化，自然也没逃过她的眼睛。

    而且作为杨广的枕边人，她比任何人都清楚，杨广如今都在想着什么。

    所以她思索片刻，主动道：“右庶子觉得，陈嫔对此事，是否知情？”

    这个问题还是很重要的。

    张衡想了一会，摇了摇头道：“依臣所看，陈嫔应该是不知情的。”

    说完，他又解释道：“对于齐王而言，后宫中任何一人都可以成为他的助力，陈嫔只不过更受宠幸，也是更加值得齐王投资的对象。

    但这份投资，还是要等陈嫔真的怀上了子嗣，才能凸显出来。如果臣是齐王，对于陈嫔这种没什么见识的妇道人家，是绝对不会将事情全盘托出的。”

    “也就是说，陈嫔最多知道，这茶叫做求子茶，能够帮助她怀上龙种，是吗？”萧氏反问道。

    张衡认真地点了点头，说道：“依臣来看，大体应该如此。”

    说完，他又看向一旁的宇文述，询问道：“左卫率觉得呢？”

    宇文述同样点头道：“我和右庶子的看法一样，陈嫔久居宫中，接触外面的事务不多，顶多能作为一名棋子。

    对于棋子，告诉她太多事情，反而不妥。”

