    “其实我们的动力外骨骼，在军队内还是非常受欢迎的嘛！”另一个三厂的工程师笑着说道：“不需要怎么培训，只要生产并且下发这些装备，一线部队简单的训练一周，熟悉使用就可以成军了，非常的方便。”

    如果不能够和自己的灵魂契合，那人形装甲也就没有什么值得留恋的优势了。

    就是因为可以让人形的装备可以和使用者完全同步，可以直观的做出人类最直观的反应，人形装备才在战斗中拥有优势。

    在这种前提下，训练确实可以非常的简单，只要使用者可以分离出“精神力”，就可以使用这种武器装备。

    当然了，比起凡人来，魔法师的精神力更充沛，也更容易剥离——但是爱兰希尔有意压制魔法师的士兵数量，也就是另外一个话题了。

    “后勤补给压力也很低，只需要运输设备到前线去，然后回收那些旧化和故障设备就可以了。基本上只是更换容易磨损的关节，节省了大量的资金。”另一个专家也点头说道。

    这也是一个事实：比起传统武器装备来，基于傀儡技术研发出来的动力外骨骼系统，故障率其实是非常低的。

    一般情况下，外骨骼系统是不出问题的，除了磨损等必然会发生的故障——反倒是外骨骼上的计算机，以及其他外挂的武器装备，更容易出故障。

    不过，比起一般的装甲车还有坦克等武器来，这种动力外骨骼，其实故障率是非常低的。

    “单兵携带的装备重量提升，让后勤部队可以节约出更多的运力来保证其他方面，这一点也需要说明一下！很不错，非常不错！”第三个工程师看着设计图，点头赞同道。

    作为宇航服的一种，它赋予了宇航员非常强大的功能，它可以携带更多的能源，也可以维持更久的动力，让宇航员在外太空的险恶环境中，生存的更久更安全。

    “宇宙舰队成军，因为要穿戴宇航服，所以要求宇航服直接设计成动力外骨骼内置的形态……这是我们今天开会的主要原因。”从一厂增援过来的工程师指着设计图说道：“之前我们已经生产过民用款了，这一次只要重新设计一下外观，和民用款区分开就可以了。”

    就在他们商量宇航服设计的时候，远处的天空中，一艘布满了浮空魔法阵的巨大飞船拔地而起。

    这艘看起来就和一座摩天轮一样的怪异宇宙飞船，是爱兰希瑞斯星环的一部分，在承担了运输工作之后，就会一直留在太空中，连接到星环上，提供星环的一部分功能。

    庞大的舰体根本没有做任何的减少阻力的修饰，甚至连一个基本的整流罩都没有。

    不过它的设计是使用浮空魔法抬升到足够高的高度，在空气足够稀薄的地方再点火继续爬升，所以也就不用什么整流罩之类的死重装置了。

    这艘宇宙飞船，或者说星环的一部分里，有一个了不起的大人物，同样也有许多科学家与普通工作人员。

    劳恩斯作为帝国海军元帅，或者说作为帝国宇宙军元帅，乘坐这艘飞船，飞往爱兰希瑞斯星环。

    他将在那里组建爱兰希尔帝国的第1支宇宙军舰队，他的就职演讲将在爱兰希尔帝国第一艘宇宙战舰上进行。

    值得所有身在星环上的爱兰希尔人兴奋的是，他们的皇帝也将抵达星环，为全新的宇宙战舰服役主持入役典礼。

    而这是帝国皇帝第一次来到爱兰希瑞斯星环，第一次和星环上的人民站在一起！

    对于星环上的几十万居民来说，这绝对是一件值得欢腾的大事。所有人都准备着，整个星环上如同节日一样兴奋，大家都在谈论着，皇帝陛下视察星环的事情。

    与此同时，月球基地上的十万移民也都已经兴奋起来了，他们不仅仅要见证毫无大气层的月球基地恢复大气层，回到适应人类居住的状态，也要庆祝人类历史上最伟大的皇帝，抵达月球！

    这是这个世界第一次有一个帝国，可以真正把月球作为自己的领土，纳入到帝国管辖的范围之内。

    克里斯成了真真正正意义上的月球的主人！很快这里就会成为爱兰希尔人的乐园，成为一块全新的，可以开垦的富饶土地！

    “请您固定好安全带！尊敬的元帅阁下！”一名年轻漂亮的空乘走到了劳恩斯的身边，微笑着帮劳恩斯扣好了特殊的，十字形的安全带。

    她也是第一次如此近距离的接触帝国的元帅，她觉得劳恩斯那饱经风霜的脸上，连皱纹都是拥有最迷人棱角的修饰。

    在她的眼中，这样一个有型的男人，拥有宽广胸膛，被海风切割得整个人都锐利无比的将领，要比那些孱弱的贵族帅多了。

    爱兰希尔尚武成风，无数女人都以嫁给高大威猛的男人为荣，那些小白脸并不是最受欢迎的类型。

    自然，作为小白脸的他们，是可以通过金币钱财来征服女人的，可这些没有从军经历的富二代们，确实在爱兰希尔帝国的高层不受待见。

    凡是没有从军经历的，又不是通过选拔和考试进入管理阶层的贵族，是不会被安排到实权岗位上的。

    因此，多数情况下，爱兰希尔帝国的新贵族，都会尽可能的让自己的后代去军队里历练一下，又或者通过关系参加选拔考试，然后慢慢从基层熬资历晋升。

    “谢谢！一会儿会有震荡感吗？”劳恩斯很关心的问了一句，他其实是对那种晃动很敏感的，他喜欢那种晃动的感觉，就好像在军舰上。

    年轻的乘务员依旧满脸笑容，露出洁白的牙齿，展现自己最美丽的一面：“会有震动的……不过和您想的不太一样，这里的震动很突然，频率也很高。”

    说完，她就不得不回到自己的位置，把自己也固定在了座椅上。不到一分钟后，整个飞船就在临界点开始点火继续上升。

    火箭发动机就这样突兀的工作起来，劳恩斯这时候才感觉到，这种震动确实和海军战舰上的震动不太一样。

    他就好像被绑在了一个大型的飞机发动机上，感受着那种让人心悸的剧烈震动，伴随着这艘宇宙飞船，冲出了爱兰希瑞斯的大气层。

