    林恩站在了基利曼原来的位置。

    从邪神现身他就在思考怎么终止这个仪式，但想来想去关键还是在骆伽身上。

    本想抓住人群后面的骆伽，正要动手时发现基利曼居然要被砍死了！

    不得不停下脚步，闪身过来踹飞了他。

    看来基利曼的个人战斗能力确实不高，在所有原体中可能也就比骆伽强出一线。

    但骆伽还有十分强大的灵能力量，基利曼在这方面却没有什么天赋。

    微微摇头，林恩看着基利曼被极限战士救起来后才转过了头。

    呼啸而来的, 是冲着他头颅直砍下来的巨斧。

    林恩微丝不动，想是没有看到一样，任由巨斧砍下。

    旁边数个使徒睁大了眼睛，发疯一样冲过来，但是太远了……

    恶魔亲王安格隆，那足以劈开山峰的一斧，结结实实的砍在了林恩身上。

    林恩却纹丝未动, 连最轻微的晃动都没有发生, 就好像刚刚只是被微风吹过, 不值得抬抬眼皮。

    林恩目光鄙夷的看着眼前的安格隆，也就是如此了，即便舍弃了人类的身体，舍弃了原体的尊严，也不过就是如此了！

    “你依旧是个奴隶，安格隆。”

    “过去是，现在是，在未来一万年的时间里一直都会是！”

    愤怒的安格隆，手中巨斧疯狂的挥舞起来。舞出一片残影，攻击如同风暴一样倾泻向林恩。

    轰隆隆的轰鸣声中，大地被震的碎裂，整个战场上所有超凡战士都感到一阵阵强烈的酥麻感从脚底传上来, 碎石被震得跳动, 渐渐脱离了地面, 微微悬浮了起来，越升越高！

    无数的战士不由自主的停下了手中的动作，他们看向了战场的中心。

    基利曼被极限战士抬着撤退到更远的地方，他吃力的抬起了头，看着林恩仅凭身体便完全无视了安格隆狂暴的攻击。

    作为刚刚差点被三斧劈死的人，他的感受最为深刻，强烈的虚幻感让他睁大了双眼！

    恶魔安格隆的攻击每一击对他而言都是完全是不可承受的重击。

    仿佛一座山压下来一般，而且速度还快到了不可思议的程度。

    最让基利曼痛苦的是，这個恶魔的每次攻击中都带有亚空间的邪恶能量，这些能量现在还在阻止他伤口的恢复。

    但是林恩完全无视了这一切！

    这什么样可怕的防御力！

    安格隆的巨斧舞动得如同风暴，而身处风暴中心的林恩缓慢的抬起了手，动作慢到仿佛跟熟人打招呼的老人一样。

    这快与慢，动与静的强烈对比给人一种奇异的荒谬感。

    “噗”的一声轻响。

    风暴停息了！

    悬浮的石子纷纷掉落在地。

    林恩缓缓抬起的手中，安格隆狂暴的巨斧被他牢牢抓住。

    旁边的安格隆像只被捏住了嘴巴的狗一样，发疯的想要后退，想要抽出被抓住的巨斧。

    疯狂的摆动，两只枯瘦狰狞的脚掌在地下蹬出一道道划痕。

    全部都是徒劳。

    林恩站在原地岿然不动。目光已经由原来的鄙夷变成了怜悯！

    “安格隆，看看你自己。”

    “一个本应伟大的原体，却从小被人类抓住成了奴隶，到现在又成了邪神的奴隶。你的一生都是奴隶，不过是换了个主人。”

    “让我给你真正的解脱吧！”

    说完, 手腕一震。

    恐怖的震动沿着斧刃, 斧柄，将安格隆的手掌震成血雾。

    接着，林恩飞起一脚，将他踹飞了出去。

    不同于刚才飞踹时基利曼的保守，这一脚，结结实实的踹在安格隆的腹部，

    “咔嚓”一声骨头碎裂的爆响。安格隆猛的对折在一起，炮弹一样倒飞了出去。

    速度快得带起尖啸声，仿佛突破了音障，一路带着烟尘飞出不知多远。

    一直飞到战场的边缘，荒凉的戈壁上被他划出一道深深的划痕。

    安格隆趟在地上，浑身被戈壁上的砂石磨得血肉模糊，更恐怖的是，他的脊椎已经从腰椎的地方完全断裂。

    粗壮狰狞的脊椎刺破肌肉，裸露在猩红的皮肤之外。

    林恩抓起斧柄，双腿微微弯曲，猛的一跃。

    “轰隆”一声巨响，破碎的地面被踩出一个深坑，林恩的身体腾空而起，飞行一般冲向了安格隆的方向。

    安格隆挣扎着想要爬起，但断裂的腰椎让他无法成功，直到一只脚掌踩在了他的背上。

    林恩高高举起了巨斧。脚下的恶魔亲王知道死期已至，剧烈的挣扎起来，尖锐的手指在地上划出一道道沟壑。

    但任何的挣扎都是徒劳，林恩就如同生根的神像一样岿然。

    巨斧挥下！

    所有人的呼吸一瞬间骤停。

    ……

    一个原体，在一天内堕落又死亡。历史就发生在眼前的亲历感让他们失神。

    但有一个人例外。

    骆伽！

    对他来说，此行的任务已经完成。

    此前一百个世界的生命，在加上安格隆和整个吞世者军团的献祭。隔绝银河东部的亚空间法术已经被释放。

    从现在起，被隔绝在东部的三只伪帝忠诚派军团，极限战士，暗黑天使，和圣血天使再也无法阻拦他们对伪帝的讨伐。猛烈的亚空间风暴会让他们变成彻底的孤岛。

    而且，只要林恩出现的地方都不适合停留。

    早在林恩出现的时候就准备好要逃走，因为他对林恩了解比在场所有人都要多。

    那无视一切攻击的狂暴姿态实在太过恐怖和难忘。

    从上次的科兹和现在的安格隆，已经有两个原体死在他手上。

    骆伽甚至确信就算是那个伪帝，如果不动用他强大的灵能力量，单凭身体也不会是眼前这个“怪物”的对手。

    所以在面对林恩时逃跑绝不是懦弱，也不是每个人都能从这个怪物手中逃得两次性命。

    不对，算上这次，应该是三次！

    真是令人骄傲！

    骆伽觉得自己可昂首离开！

    就在骆伽登上运输机离开这里的时候。

    林恩突然抬头，看向天空。

    他已经感到了。

    天空中邪神的投影已经将目光锁定在自己身上。

    林恩从未感受过的，令人战栗的压迫感铺天盖地而来。

    他浑身的细胞都在颤抖！

    不是因为恐惧，而是到了极点的兴奋！

    他第一次直面一个神！！！

