    来到天驱圣地，陆离被这宏伟的地下城市震住了。

    这设计、这建筑，简直就跟西幻电影和游戏里的矮人城市有得一比，而且沿途还能看见许多河洛商贩。

    苏老头告诉陆离，这些河洛人的先祖曾经受到天驱的帮助，作为报答，他们与天驱结盟，帮助他们对抗上苍。

    陆离点点头，问道：“不过既然要对抗上苍，为什么不让河洛人的技术流出去呢？这样大家不是都有好武器了？”

    苏老头淡淡说道：

    “第一，人族现在还不是拥有这些技术的时候。只是寻常战争，便已经生灵涂炭了，如果再让人族掌握河洛人的技术，只会引发更大的灾难。”

    “第二，河洛人的技术如果推广出去，势必引起上苍的注意，上苍降劫便会提前，我们谁都抵挡不住！”

    陆离点点头，觉得说的有点道理。

    就好比恐怖分子拥有了核弹，一方面他们可能会去炸无辜平民，造成无法挽回的灾难，另一方面米国佬也肯定不会放过他们，在他们丢核弹前弄死他们。

    一样的道理。

    来到天驱圣地后，陆离的第一站便是要去拜见天驱军团的宗主。

    这位宗主，同样不愿意透露姓名，都是老奸巨猾的一逼。

    对于陆离来说，天驱宗主毕竟是保护人类组织的老大，相当于电影里抵抗外星人的阻止，表面上该给的面子，自然还是要给的。

    “你就是陆离？”天驱宗主看着陆离问道。

    “我就是。”陆离说道。

    “听闻你加入小玉京，是被强迫的？”

    “是的。”

    “既然如此，等我们天驱全军攻打小玉京时，你也要派人参加，以证清白！”天驱宗主肃然道。

    “好！”陆离也肃然道。

    “那就这样吧，你可以走了，什么时候需要你随军出征，等待天驱的通知。”天驱宗主说道。

    “就这么简单？”陆离有些惊讶道。

    天驱宗主看了陆离一眼，淡淡说道：“不然呢？世俗界加入小玉京的天才不止你一个，哪有那么复杂？”

    “额……好的。”

    陆离原本还以为，这事情会很麻烦，起码要来个长老听证会之类的，没想到只是问几句答几句，走个过场而已。

    真是够随便的。

    好在陆离也不是什么小肚鸡肠的人，否则就凭天驱宗主这态度，自己绝对一怒之下，跑去给上苍当带路党。

    和天驱宗主见了面后，陆离被安排了一个住处，一个位于东区的小房子。

    天驱圣地很大，是挖空了一座山建造的，人群熙熙攘攘，身穿河洛风格盔甲的卫兵来回巡逻，各种商贩百姓络绎不绝。

    各种河洛人的店铺，让陆离眼花缭乱。

    如今没人关注自己，他打算在这个地方淘淘宝。

    毕竟在外面，陆离自己就已经是站在巅峰，被说淘宝了，自己本来就是宝，吐口痰在别人眼里都是宝物。

    也就只有这里河洛人生产的商品，才能让陆离心动。

    陆离来到一处名为“藏宝阁”的大型店铺。

    看见这招牌名字，陆离忍不住撇了撇嘴。

    “藏宝阁？你这不是抄袭我淘宝阁吗？一字之差，实锤了！”

    身为淘宝阁的幕后老板，陆离怀揣着学习的心态，大步走进了藏宝阁，准备看看他们这里的商品如何？

    结果随便一问，一个储物戒指，要两万两白银！

    真尼玛黑！！

    比我大淘宝阁物美价廉的商品差多了！

    在淘宝阁，一个储物戒指才五百两白银，虽说淘宝阁售卖的储物戒指，或多或少会存在着些质量问题……但性价比高啊！

    “这位客人，想要点什么呢？”一个河洛族店员连忙走了过来，一脸热情的招呼陆离。

    “你这储物戒指太贵了，根本比不过我们凡俗界的淘宝阁！”陆离忍不住说道。

    “淘宝阁？”那河洛族店员闻言，顿时不屑道：“淘宝阁吗？我知道，最近在凡俗界兴起的连锁店铺。不过客人啊，我们河洛人的技术，要比淘宝阁的三无产品要好多了，不信你买一个试试？十年内如有问题，我们包退换！”

    陆离听到这家伙说淘宝阁的产品是三无产品，顿时就不爽了，手本能的放在刀柄之上，想要杀人。

    我淘宝阁怎么就三无产品啦？

    一分钱一分货，我们是主打平民市场，让每个武者都可以享受到最合适的商品而已！

    无凭无据就喷，最讨厌这种无脑黑了！

    最终，陆离饶了他一条狗命。

    这里毕竟是天驱圣地，人家的地盘，第一天来到这里就砍人，于情于理，好像有些说不过去。

    陆离初来乍到，不准备这么搞！

    于是头也不回便离开了这家藏宝阁，同时在心里发誓，将来一定要让自己的淘宝阁入驻此地，将这家藏宝阁彻底摧毁！

    走过一栋栋高端门店，陆离来到一条街道。

    这条街和刚才那些装修华丽的店铺不同，这条街都是一个个摊位，形形色色的商贩在这里拍地摊。

    有河洛人，也有普通人。

    陆离深感怀念，仿佛回到前世高中时候，和隔壁班班花一起逛地摊的青葱岁月。

    和刚才的品牌店铺相比，自然是有点low，却更接地气！

    反正天驱宗主也没给自己安排事情，陆离便在这条地摊街逛了起来。

    看着这一个个地摊，陆离越看越顺眼，感觉比藏宝阁那种品牌店好多了。

    像藏宝阁那种高端品牌店，背后肯定有天驱的大佬撑腰，自己就算想要白嫖、抢点东西，都要三思。

    “兄弟，你这法器怎么卖？”陆离走到第一个地摊面前，指了指摊位上的一个金刚伞。

    当然，他就随口一问而已，不是真的想要。

    摊主是个袒胸**，胸口全是胸毛的壮汉，摊位旁边摆着个大锤子，看起来就不是什么好惹的人。

    “一万两！”

    草！

    陆离当场无语。

    真是人不可貌相，看起来如此老实的人，竟然是个这么黑心的家伙！

    这金刚伞他喵的就是普通兵器，上面铭刻的符文也只是普通的辟邪符文，用来唬人的罢了！

    陆离摇了摇头。

    对天驱感到失望。

    说什么驱逐上苍，守护世界，结果连客人都坑！

    你看看你们都守护了什么？

