    内廷女官的考试，借鉴大明科举会试规则，但又肯定有一些变化。

    礼部组织考试，都察院监督考试，各部抽选官员评判试卷。

    其实也没考啥内容，首先大同理论必须合格，其次数学也要合格，最后是各种公文的书写。

    比试选出前两百名，各部大佬亲自主持面试——赵瀚没让他们参加，各部郎中就能搞定，但那些尚书实在放心不下。

    然后就有趣了。

    “这个游居莲很好，孔武有力，还做过宣教员，可为御马监掌印。”李邦华捋着胡子点头赞许。

    庞春来则说：“金翠瓶也极好，做宣教员之前，还在王府当过厨娘。虽然笔试名次垫底，只考了一百九十八名，但做尚膳监掌印最为合适。”

    被李邦华、庞春来看好的两位女子，都是膀大腰圆之辈。他们明显就是故意的，害怕女官迷惑皇帝！

    内廷用女官是个创举，谁都不知道会搞成啥样，因此各部大佬必须谨慎。

    特别是第一次，得定下基调，成为今后的潜规则，即：尽量挑选相貌平庸者担任，并且身家还得清白才行。

    经过反复商量，多位尚书投票表决，终于选出司礼监掌印兼提督内廷女官。

    这个职务，可称内相，也可称女相。

    依旧是相貌平平，只能说不难看。依旧是宣教员出身，保证其思想过关，保证其来历可靠。

    此女名叫施慰贤，一个村塾夫子的女儿。

    先是许配给同乡秀才，还没过门，未婚夫就死了。再嫁给邻县童生，结婚半年，丈夫又死了。

    从此背上克夫之名，正好大同军杀来，施慰贤离家出走做了宣教员。她的资历非常深厚，投靠赵瀚的时间，比李邦华还早一个月，如今已是三十四岁，说什么都不肯再结婚嫁人。

    笔试虽然在一百名开外，但选她做内相最为合适。

    当然有资历更深的女子，比如小红和小翠。

    但小红如今已是州同知，婚姻家庭都还算美满。小翠也已嫁人三年，直接辞了工作，在家相夫教子。

    许多女宣教官，都追求自由和人生价值，她们不愿被关在内廷做女官。

    ……

    李香君有些失落，她笔试成绩考第一，却只做了印绶监的掌司。

    而且，赵瀚内廷的印绶监，相比大明的印绶监，权力被砍了一大半。也就能掌管皇宫内的图书，掌管内廷之中的信符，验证出入内廷的腰牌等等。

    寇白门也差不多，笔试成绩前十，被分配到权力砍了九成的内官监。

    顾横波笔试成绩第二，却直接被淘汰，因为她是名妓。

    虽说赵瀚废除良贱之分，内廷女官考试也不禁止名妓参加。但面试官们心里有杆秤啊，而且名妓接触的人员太杂，万一混进宫里有什么歹意呢？

    庞春来、李邦华等人，甚至已经在讨论，今后不准某些行业的人做内廷女官。

    陈茂生虽然主张良贱平等，但也分得清楚利弊，算是默认了他们的提议。

    数日之后，她们被安排进一处园林培训业务。

    游居莲见到李香君，笑问道：“妹妹做了甚职务？”

    李香君回答：“印绶监掌司。”

    “这着实有前途。”游居莲赞道。

    赵瀚内廷各监的主官，分别为掌印、掌书、掌司。

    掌司已是印绶监的第三号人物，李香君年纪轻轻，确实非常有前途。

    她长得漂亮虽是扣分项，但笔试成绩第一，而且在江宁县做过吏员，这些都让面试官们无话可说。

    李香君问起各监掌印人选，游居莲详细介绍了一遍。

    各监掌印，全是女宣教官出身，全是相貌平庸女子，平均年龄超过三十岁。

    这么一打听，李香君瞬间心理平衡。

    不多时，司礼监掌印施慰贤现身，训话道：“内廷的规矩，我也不太懂，但我做了好些年宣教员。大家都是女官，不准打骂下属，也不准打骂宫女。当然，做错了事要受罚，该记大过就记大过，该通报批评就通报批评。做了不可饶恕的错事，开除是肯定的……”

    好嘛，让一个老资格宣教员做司礼监掌印，赵瀚的内廷也迅速搞成宣教系统那套。

    施慰贤又说：“殿下登基的大喜日子，已经定下来了，今后就该称呼陛下了。登基大典，我们内廷也要配合好，特别是都知监的姐妹要加倍辛苦劳累！”

    大明的内廷机构，有十二监、四司、八局。

    赵瀚不但把内廷权力砍了一大半，内廷机构也砍了一大半。

    像司设监、尚衣监这些，直接整个取消。司设监事务并入都知监，尚衣监事务并入御用监。

    精简机构，精简人员。

    能一个人做的事，不让两个人做。能让外廷做的事，不让内廷来做。

    甚至神宫监都取消了，清扫维护太庙，给太庙皇帝上香，这种事情都交给礼部来做。

    而且一部分内廷女官，是肯定要出紫禁城办事的，是肯定要跟外面的男子接触的。

    甚至各监的办公地址，就在紫禁城之外、皇城之内。

    庞春来、李邦华等人，强烈建议加一条规矩：内廷女官怀孕生育，不可视为皇子皇女！

    因为指不定是跟哪个侍卫，又或者是跟哪个文官私通所致。

    女官真想嫁人，随时可以辞职。

    今后的皇帝，如果喜欢哪个女官。也得先去除其职务，离职进后宫十月以上，所产婴儿才算皇室所出。

    用女官就是这么麻烦，用太监完全不用考虑生育问题。

    ……

    随着赵瀚登基日期将近，南京治安管理也愈发严厉。

    翰林院。

    柳如是正在进行字典删减工作，他们的初稿被赵瀚打回来。每个字的条目，必须使劲删改，尽量变得更简练，要让初学者能看懂。

    全部改用俗文，不得使用文言！

    这改起来可真累人，比刚开始编撰时还累。

    “柳学士！”

    一个翰林院杂役急匆匆走来，低声说道：“你的侍女找来，家里有急事，让你赶紧回去。”

    柳如是不明所以，快步走出翰林院，见侍女一脸喜色站在那里。

    “出何事了？”柳如是问道。

    侍女是她在南京雇的女佣，如今租房子居住，家里还有个烧饭婆子。

    侍女欣喜道：“有人来家里纳采。”

    柳如是笑道：“赶走便是。”

    纳采就是求亲，女方同意之后，才开始对生辰八字。

    皇帝和皇子结婚，也得走这个流程。

    侍女低声笑道：“是吴王派来的人。”

    柳如是听得一愣，随即满脸微笑，又带着些不可置信。

    除了赵瀚亲征那段时间，她一直跟赵瀚保持通信。刚开始聊诗词文学，接着又聊到工作内容，比如编撰拼音和字典，赵瀚一直通过写信做出指示。

    到后来，通信更加随意，甚至聊起一些生活趣事。

    柳如是感觉自己跟赵瀚的亲密度在拉近，但对嫁给赵瀚越来越不奢望，毕竟赵瀚是要做皇帝的人，而她自己则是名妓出身。

    没想到，居然成了！

    柳如是带着侍女，招来两驾路边舆轿，坐着轿子匆匆赶回出租屋。

    纳采者也是一个女官，三十多岁了，带着一队吴王府亲卫，见到柳如是满脸微笑。

    正事办好，女官说道：“柳学士，吴王有令。即便册封妃子，你也可以继续到翰林院做事，不过等皇宫修好就不得再轻易外出。”

    “殿下有心了。”柳如是更加欢喜，她可以把字典编完。

    翌日，此事竟然传到翰林院，钱谦益、张溥带着众人前来恭喜。

    同时也更加避嫌，不敢接近两步之内。就连讨论字典编撰内容，都特地拉上第三人，不敢单独跟柳如是说话。

    对此，柳如是感到很无奈，她彻底成为翰林院的异类。

    当天晚上，柳如是独自喝酒，几杯黄酒下肚，乘醉写了一首诗。内容有些怅然，字里行间却带着喜意，写着写着自己就笑起来。

    对于赵瀚来说，一后二妃已经够了，但费家姐妹皆为后妃，必须再挑选一两个女子为妃。

    平衡也好，敲打也好，这已经不是赵瀚的家务事。

    既然如此，选妃当然要选知根知底的。赵瀚觉得柳如是就不错，他自己非常喜欢，而且人品也很好，出身什么的反而无所谓。

    张溥却破天荒邀请钱谦益，两人去青楼打茶围。

    屏退青楼女子，二人单独喝酒闲聊。

    张溥感慨道：“再有一个月，就要改朝换代了。”

    “是啊，”钱谦益也唏嘘不已，“回想数十载，真个做梦一般。朝野争斗，实在可笑，大明竟真的没了。”

    张溥说道：“眼下这位，定是英主明君。但做事每每出格，让人难以预料，也不知是好事还是坏事。柳学士自然才貌俱佳，可其出身……寻常皇帝可做不出来。”

    钱谦益哈哈大笑：“非常之人，自有非常之举，不是凡人能忖度的。谁能想到，他不用太监，改成用女官？女官肯定闹出一堆乱子，就看今后的君臣怎样补救完善。”

    “两三代以后，我估计还会用回太监。”张溥忍俊不禁。

    钱谦益说：“两三代之后的事情，我们何须操心？来，满饮此杯！”

