    袁寒江死了后，袁家进行了追查，有线索指向唐三国。

    只是袁家没有找到实质证据，唐三国当时又被唐老门主器重，正是风头十足之际。

    所以袁家无法对唐三国进行控诉和袭杀。

    而唐三国真正浮出水面，也是老猫录音和唐三国死刑后，袁家从叶堂渠道得到最终确认。

    只是这时的唐三国已经被叶堂关押，袁氏也无法对他做些什么。

    袁辉煌把自己所知和袁氏态度告诉叶凡后，就眺望着窗外天空陷入了沉思。

    叶凡也没再追问和打扰，叮嘱两句就退出了房门。

    不过叶凡心里也清楚，袁辉煌隐瞒了一些事情。

    那就是唐三国当年风光正盛，袁家没有实质证据不好袭杀，但不代表袁家什么事都没做。

    对于袁氏这样的庞然大物来说，只要唐三国有半点嫌疑，就会不惜代价讨回公道。

    只是这个公道不是要唐三国的命，而是斩断唐三国上位的路。

    袁家要诛杀唐三国的心。

    天底下还有什么比天堂坠入地狱更煎熬的事？

    所以袁氏判定袁寒江之死跟唐三国有关后，就下定决心要阻挡唐三国成为唐门主事人。

    袁家当年百分百撕毁五大家互不干涉内事的协议跟唐平凡一脉联手了。

    云顶山一事，袁家也很大概率出钱出力。

    至于唐三国落魄后，袁家没有痛下杀手，估计跟唐平凡有关。

    叶凡对唐三国跟各家的恩恩怨怨很是复杂。

    他想要恨骂唐三国年轻时太没底线，但想到他已经入狱以及死刑，又觉得发泄情绪没有意义了。

    随后，叶凡努力调整心态，寻思要不要把事情告诉袁青衣。

    他一时不知道怎么决断，就鬼使神差推开宋红颜房间。

    宋红颜正洗完澡擦着头发，看到叶凡脸上疲惫，就带着一阵幽怨开口：

    “你自己都刚好一点，又去给袁辉煌他们疗伤？”

    她穿着浴袍走了上来，散开的青丝增添着妩媚，若隐若现的身子很是曼妙。

    特别是白皙的修长双腿，在灯光着充满着诱惑。

    嗅着洗发水的气息，看着娇艳的女人，叶凡有些迷醉，不过很快又清醒过来。

    “我也是有目的的。”

    叶凡看到女人担心，忙笑着掩饰：

    “他们早一点恢复，我们就多一分力量！”

    “这样敌人冲过来的时候，咱们也多几个高手帮忙。”

    “这次对战丑陋老者，如不是他们打前锋，估计我都扛不住他一拳。”

    他还顺势拿起毛巾替女人擦起头发来。

    “什么叫他们帮忙啊，明明就是他们的事，你才是帮他们的忙。”

    宋红颜坐在床边白了他一眼：“看来你真是精力旺盛啊。”

    叶凡嘿嘿一笑：“我都说了，我基本没事了，老虎都能打死两只。”

    “是吗？体力真这么好？”

    宋红颜俏皮一笑，拿过手机，打开计步器，对着叶凡晃动了几下：

    “我今天运动比较少，只有七千步。”

    她眨着美丽眸子一笑：“来，你帮我凑够一万步。”

    叶凡止不住一怔：“帮你凑够一万步？怎么凑？”

    宋红颜娇笑不已，一把压倒了叶凡：“床上凑……”

    两人打闹的时候，远在龙都，金芝林。

    叶无九端着一碗川贝雪梨炖猪肺放在沈碧琴的面前。

    他笑容温润对妻子开口：“你这几天有点咳嗽，喝点汤润肺止咳。”

    “啧，我都这个年纪了，还滋补什么？”

    沈碧琴一边埋怨，一边端起来喝了两口：

    “咳嗽随便吃点止咳药就是了。”

    她觉得一把年纪了，没必要花钱吃这么好，不如省下来留给叶凡娶媳妇生孩子做事业。

    “那怎么行？”

    叶无九一笑：“不把你养好一点，叶凡回来，看到你这个当妈的一片憔悴，岂不埋怨我？”

    “几十年了，难得见你这么鲜活，看来生活好了，人也会活络起来。”

    沈碧琴轻声一叹：“我们还真是托叶凡的福啊，不然一个躺着等死，一个还在跑船做苦力。”

    对于今天锦衣玉食的生活，沈碧琴很是为儿子骄傲之余，也对叶凡有着一股欣慰。

    毕竟叶凡不是他们亲生儿子。

    叶无九捏出了一支白沙烟：“一家人，别说这样的话，不然叶凡会不高兴的。”

    “叶凡让我们过上这么好的生活，我们两个却什么都帮不了叶凡。”

    沈碧琴苦笑一声：“我刚才无意中听到秦律师电话，叶凡好像在华西又出事了……”

    她自己也不知道为什么说个‘又’字。

    “出了一点小事，但没有大碍。”

    叶无九轻声安抚着妻子情绪：“敌人是对付唐门他们的，叶凡看热闹受了点波及。”

    “不过你不用担心，叶凡没见过大世面，不知道分寸喜欢凑热闹，但红颜在那边盯着。”

    “她会照顾好叶凡的。”

    “而且叶凡的亲生父母估计也一直盯着。”

    他不想妻子太担心：“我们安心打理好医馆就行。”

    “说是这样说。”

    沈碧琴心里很是愧疚：“但叶凡跑去华西，我们多少也有点责任。”

    “如不是我们总拉着他说富贵可怜，富贵对我们有恩，富贵曾经替我们挡过刀枪——”

    “他也不会火急火燎跑去华西跟人死磕。”

    “而且我最近总心神不宁。”

    “特别是前晚还做了一个梦，梦见叶凡被炸入一条大江飘走了，那把我吓得硬生生醒过来。”

    “我的咳嗽也就是那时招惹的！”

    “估计他现在很忙，不然我真想给他电话问问情况。”

    沈碧琴心有余悸又喝入一口汤，让整个人暖和了一点，也让情绪安稳了一点。

    “没事，叶凡不会有事的。”

    叶无九捏着烟没有点燃：“如果你实在不放心，我坐最早的飞机去一趟华西。”

    “我亲自看看他情况，看看他伤势，再唠叨他几句。”

    “顺便给他带几件衣服，听说西伯利亚的寒流要经过华西了。”

    他眼里多了一抹深邃。

    “也行，你去一趟，虽然你也帮不上叶凡的忙，但你可以劝告他不要老凑热闹。”

    “你是他爹，他向来听你的话，一定要他照顾好自己，不然出事我们没法对他亲生爹妈交待。”

    听到叶无九过去盯着叶凡，沈碧琴高兴起来，咕噜噜一口喝完汤水：

    “我现在去给他收拾衣服，再做几个吃的给他。”

    说完之后，她就拿着瓷碗去忙活了。

    “整天想着儿子，念着儿子，真是没点出息……”

    叶无九对沈碧琴摇摇头，觉得她是儿子奴，跟自己没得比。

    随后，他掏出手机，直接打出一个号码：

    “通告恒殿、叶堂、楚门，天亮之前，我要丑陋老头位置！”

    动我儿子者，死！

