    女孩一个激灵，浑身酥麻，捏紧了拳头却根本没挣扎的余地：

    “你这个下流胚子！”

    “不是喜欢帮人出头吗？我这是在教你，做任何事情，都要考虑清楚后果，量力而行，否则，是要付出代价的。”

    男人不介意循循教诲着，嗓音越发讽刺而暧昧。

    虽然看不清这女孩的长相，可通过手感，也知道这是个年轻女孩。

    身段柔软，玲珑，凹凸紧致，还带着令男人蠢蠢欲动的天然处子香。

    她感觉他的手全无停下来的意思，贴着自己的身躯也越来越灼热而坚硬。

    又气又急：“你给我住手，不然你会后悔的！我一定会去告你！告得你名声扫地，家破人亡，还有，我是做新闻的，我会写死你！抹黑你！让你声名狼藉，名誉扫地！”

    哪个女人不是哭着求着想要爬他的床。

    呵。还是第一次有女人要告他。

    “声名狼藉，名誉扫地？我在京城的名声，不已经如此了吗。”他语气满满都是死猪不怕开水烫。

    修长手指继续在女孩酮体上揉，捻，磨，蹭。

    又伏在她耳边邪气逼人：

    “……我还没玩过小记者。要不今天试试也可以。”

    忽的，感觉捂住女孩的指缝濡湿了。

    黑暗里，隐约有潮湿的咸味。

    这女孩，哭了。却又哭得倔犟而坚持：

    “厉颢渊，你等着，我一定不会放过你。”

    他听见这小记者叫自己的名字，心脏狠狠一抽。

    没错。

    是这个声音。

    没听错。

    当年，她喊自己的名字时，也是这么个声调语气。

    豁然将怀里的女孩一个调转，无奈配电房光线昏暗，压根看不清她的脸。

    而秦晚晴见他暂时松开自己，反应极快，一脚踢过去，正攻到他的下三路！

    他这次敏捷地躲开了，见她拉开门要跑，失了常性一般两三步迈上去，抓住女孩，一把拉到怀里。

    借着一楼的大厅灯光，终于看清楚了她的脸——

    是她。

    真的是她。

    厉颢渊瞳仁缩紧：“颜颜！”

    什么鬼？

    秦晚晴见他还抱着自己，还痴痴盯着自己，一咬牙，使劲儿推开他，后退几步：

    “厉颢渊，你这个死变态，臭流氓，大色胚，怎么不去死啊！”

    厉颢渊这次却一点儿都不生气了，也没被她激怒：“你再骂一遍。”

    这死变态不会是中邪了吧？

    就像是自己的辱骂是全天下最好听的甜蜜言语。

    秦晚晴有点儿被吓到了，后退两步：

    “厉颢渊，你是不是有病？有病就去看医生。”

    没错。

    他已经听了她喊了三次自己，还有她的样子……

    没错。

    就是她。

    千真万确。绝对不可能弄错！

    他英俊的面庞上划过一丝巨大欣喜，上前一把拽住她的手：

    “颜颜，不记得我了吗？我是厉颢渊！”

    秦晚晴气恼地想要甩开：“我当然知道你是厉颢渊！你到底想干什么？什么颜颜？你认错人了…算了，今晚的事，我看你精神有点儿问题，就不跟一个精神病人追究了，你给我赶紧滚！”

    “我不可能认错人！你就是颜颜。”厉颢渊很执着坚定地看着她。