    姜卿卿看着名单完全正确的药草，笑容蓦然变得深沉。

    看来，向嫣应该是沈如晚安排监视她的人。

    她这样迫不及待的想要参与周家化妆品项目的研究，必定是要陷害她。

    所以，沈如晚故意将周家的项目交给她负责，就是她和姜语萱想联手毁她的名声。

    如果她继续留在沈家，就会影响到沈家和明辰药业的合作，她是沈如晚的威胁。

    但是，姜语萱这样配合沈如晚的计划，她图什么？仅仅只是报复她？

    姜卿卿提醒自己不能掉以轻心。

    “向嫣，萃取研究还要等等，我还没有决定好。”

    听到这句话，向嫣轻不可见的眼神异样，她要有耐心用助理的身份跟在姜卿卿身边。

    “好，那我先去学习，再等姜小姐的安排。”

    可是到现在，她都还没有下手的机会，也不知道姜卿卿是没有能力还是故意拖延。

    姜卿卿看着向嫣离开的背影，笑容慢慢消失。

    下一瞬，她拿着手机联系到御司廷。

    “御先生，我现在需要你的支援。”

    ***

    夜幕时分。

    御家庄园南院，别墅里。

    姜星珩和姜星宁坐在沙发上一边吃零食一边看动画片很开心。

    此刻，穿着睡袍的御司廷在客厅里走来走去，神色焦急，蹙眉频频看时间。

    “卿卿怎么还没有回来，小珩，距离你问她已经过去多长时间了？”

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，看了一眼手表电话。

    “还没有到半小时，御叔叔，妈咪说了她今晚会回家晚点，你就不要等了。”

    “御叔叔肯定是想妈咪了，从吃饭到现在，都不知道问过多少次了。”

    姜星珩和姜星宁的冷静模样，就是强烈对比着御司廷的焦急。

    这一刻，面对着两个孩子调侃的视线，御司廷坦荡荡的叹息说道：“是啊，我很想你们妈咪，我也担心她，今晚她回家晚是因为有应酬，我更不放心。”

    如果不是被自己的身份限制，御司廷还真想陪在姜卿卿身边。

    这时，姜星珩眨了眨眼睛，说道：“那我再问问妈咪？就说妹妹想她了？”

    “这个理由好，卿卿肯定会为了宁宁早点回家。”

    御司廷蓦然迈着长腿走到沙发前，蹲下身，视线紧紧盯着姜星珩的手表电话。

    他想亲自催，但是他不敢。

    所以，就只能请姜星珩出面，小军师是向着他的。

    “妈咪，你什么时候才能回家？妹妹困了，说很想你。”

    知道妈咪是在应酬饭局，姜星珩不会发语言，都是文字询问。

    等待片刻，姜卿卿有回复。

    “小珩，你告诉宁宁先睡觉吧，妈咪还要晚点才能回家。”

    姜星珩将答案给御司廷看。

    倏地，御司廷神色阴郁的蹙眉，看着时间说道：“都已经9点了，卿卿还要晚点才能回家？难道她在饭局被缠上了？我就不应该同意她去参加，会不会遇到什么危险了？怎么不来找我？”

    御司廷检查自己拿在手里的手机，没有任何问题，问题就是姜卿卿不来找他。

    “御叔叔，那你还要继续等妈咪吗？”

    “等，卿卿不回家，我也睡不着。”

    御司廷坐在沙发上继续散发着怨夫的气息。

    这时，姜星宁玩了一天，确实是累到打哈欠想睡觉了。

    姜星珩也在揉眼睛，显然是两个人都困了。

    “都想睡觉了？小珩，你和妹妹先回房间洗漱，不用担心妈咪，我会等到她平安回来。”

    “好，御叔叔，那我们先去睡觉了。”

    姜星珩牵着姜星宁，两个小小的身影晃悠悠的上楼。

    此刻，御司廷懒洋洋的阖眸靠着沙发，心里犹豫了很久，还是忍不住给姜卿卿发了消息。

    “卿卿，小珩和宁宁已经睡了，我在家里等你。”

    他还要小心翼翼用两个孩子做借口联系她，他的卿卿，现在只是他单方面的感情纠缠。

    等了片刻，没有任何回复。

    就在御司廷想要放弃的时候，他突然接到姜卿卿打过来的电话。

    这一瞬，电话当即接通。

    “卿卿，我在，有什么事情吗？”

    “你能过来一趟吗？拿资料不是很顺利，对方故意刁难我。”

    电话那端，姜卿卿说话的声音听起来软糯糯。

    闻言，御司廷蓦然起身上楼换衣服，原本他愉悦的笑容是因为得到姜卿卿的主动需要。

    可是他突然反应过来，蹙眉沉声追问道：“卿卿，你喝酒了吗？”

    “唔，喝了一点。”

    姜卿卿现在的状态就像是醉酒的感觉。

    倏地，御司廷不可抑制的动怒，想到姜卿卿竟然在饭局被劝酒，怒意从眼底烧了起来。

    “你还在餐厅的包间吗？不是说沈家管家也在，他怎么没有替你挡住酒。卿卿，你是不是安全的？意识还清醒吗？等我现在马上过来接你。”

    说话的同时，御司廷疾步下楼，出门就示意司机开车。

    “御司廷。”

    “嗯？”

    “你快点来。”

    可能是因为喝了酒的原因，姜卿卿说话的时候都带着撒娇的意味。

    这一刻，御司廷是真的为她心底柔软。

    可是他也担心姜卿卿喝醉酒的模样被其他人看到，醋意和占有欲一并发作。

    挂断电话后。

    姜卿卿站在酒店餐厅的露台处，吹着风想要静一静。

    今天的饭局，她能预料到职场对女性的苛刻，就算她是沈老的徒弟，她的身份也不是别人忌惮的。

    尤其是，对方是男人，而她是一个漂亮的女人。

    周家化妆品项目没有沈家其他人参与，就只有沈家管家全程陪同，也是在护着她。

    结果，拿资料的过程并不顺利。

    姜卿卿在饭局应酬的喝了两杯香槟，她酒量不行，这会就已经觉得有点难受。

    但是，她想要的资料还没有拿到，显然对方就是故意刁难，甚至是对她有其他不轨的想法。

    姜卿卿才不会让自己受委屈，要用身份处理的事情，那就直接叫御司廷来撑腰。

    直到，御司廷到达餐厅。

    他知道餐厅位置，神色阴鸷的迈着长腿前往。

    不过片刻，姜卿卿接到御司廷的电话。

    “卿卿，资料已经拿到了，你在哪里？我来接你。”

    “御爷亲自出马就是有效率。”

    姜卿卿笑呵呵的说话，似乎醉意更重了。

    下一瞬，她晃悠悠的脚步往回走，轻声说道：“我在露台，你快点来接我，不要让我被别人抢走了。”

