    与孟离六人惜别以后，孟元终究是踏上了自己的游历之旅。

    而孟离经此一着也是准备努力修炼，过段时间跟随孟元的脚步出去游历，不过观里的事务不少，小姑娘非常懂事，开始带着师弟师妹们熟悉观务。

    半年过去，孟离已经很少处理观务了，接待香客，接手的山下委托等等都基本移交给了石毅他们。

    石毅他们也是乐的如此，毕竟能为清风观做事，这就代表了自己真正成为了观内的一分子，而且也有了锻炼自己的机会。

    最重要的是，他们可以下山了啊，虽然清风观有叶枫和师兄弟在也不算孤单，但是这些半大孩子哪有乐意一个地方一直待着的，所以对于处理山下的委托，那可是一个比一个积极。

    五人都是百里挑一，挑出来的天才，半年来有叶枫教导，自己也勤勉，是以进境都不错。

    修炼速度最快的还是墨渊，这个弟子心里一直崩着一根弦，是以不管是修炼功法，还是术法都是非常努力，不过上山以来，叶枫还没见这孩子笑过，有些头疼。

    短短半年，墨渊已经达到了练气三重巅峰，初级金系法术也是用的熟练的很，其一身剑骨叶枫也不想浪费，已经开始教导其修炼剑术了。

    其次就是林巧儿了，如今也进入了练气三重，在闯问天梯的时候，叶枫看其幻术天赋不错，所以已经开始给她打底子，让其熟悉幻术。

    石毅三人也快进入练气三重了，这新的清风观所在毕竟灵气浓度比小孤山好的多，这些孩子的天赋也比叶枫那时强出很多，进境当真是让叶枫回想起自己的艰难苦修之旅，有些流泪的冲动。

    又是半年过去，叶枫的修为在充足的灵气浓度推动下，再进一步，差不多达到了金丹四重中期的样子，到了金丹境以后，就是这样，每前进一小步，时间都是以年来计算的。

    叶枫已经习惯了，由于精神修为远超灵气修为，所以每天还是能看见进步的，这就比其他修炼者强多了，那种修炼几年看不到进步的才是最郁闷的。

    土雷帝象经过两年的蕴养已经恢复，让叶枫想着是不是可以继续出去搞事情了，这苦修当真是太舒适了，舒适到叶枫都快忘了斩妖除魔能换天罡法和地煞术了，做人还是要有些理想的。

    门外，一阵轻灵的脚步响起，一如一年前孟元来到叶枫门前的场景。

    “进来吧。”

    孟离看到已经被叶枫发现，只能推门进来。

    “也想要去游历了？”

    孟离闻言狠狠点头，却见叶枫摇了摇头，摇的她心慌慌的。

    “为师正准备出去走走，随后你随为师一起出去吧。”

    对于孟离叶枫可没那么放心，再怎么成熟，也不过是十多岁的孩子，虽然实力也达到了练气九重巅峰，但是叶枫准备还是让她跟自己走走再放她自己去闯。

    孟离闻言转哭为喜，她都准备上绝招了，不想叶枫一番操作让她白浪费感情了，能和叶枫一起出去，她哪有什么不愿意的。

    来到前殿，叶枫将石毅五人喊了过来。

    如今五人都已经突破到了练气中期，墨渊更是达到了练气五重，进境不可谓不快，而且如今五人剑术都已入门，叶枫为他们亲自炼了命剑。

    “天毅，不日为师将要出去游历，届时你们二师姐也会随为师一起走，我们走了以后，道观之事由你负责，如果有什么处理不了的，用传音符传天豹他们来处理。”

    蓦然间被托重任，石毅也有些慌，“师父，弟子修为不如墨师弟，不如。”

    “师兄不必谦虚，师弟必以你马首是瞻。”

    听到石毅要甩担子，墨渊急忙打断，他修炼时间都不够，哪有时间处理这些。

    其他三小也是同款表情，弄得石毅也是有些尴尬，“弟子谨遵师父嘱托。”

    石毅办事稳妥，清风观也没什么大事儿，还有八大妖王守护大孤山，保护清风观，叶枫自然没什么不放心的。

    第二日，叶枫带着孟离离开了清风观。

    第一站便是郭北县，两年多过去了，叶枫想看看这一人一龙过得怎么样。

    人龙恋想想还是很刺激的。

    进入郭北县以后。

    “唉，你们听说了吗？县尊要升官了，不知道下一任县令会不会也像县尊对我们这么好。”

    升官？看来这两年宁采臣这官做的不错，官声还挺好。

    来到县衙，看见宁采臣正在审理一桩案子，叶枫便带着孟离在一旁看着。

    “县老爷，你可要给我评评理啊，当初老爷子分家的时候，我作为老大，只是得了一间草屋，老爷子偏心，将五亩田地都给了老二和老三，这些年有东西也都是送去了老二和老三那儿，如今需要奉养了，却想到了我，这如何能让我答应，如今竟还将此事闹上了公堂，当真是羞煞我了。”

    叶枫也是没想到，审理的竟只是一桩民事，不过这民事有时候处理起来，确实比刑事更棘手。

    “怎的，老大，你作为老大，老爷子不由你来赡养，难道还要我们来赡养不成。”

    “是啊，老爷子将你养这么大，你就是这么来回报他的？这是你一个为人子的该说的话吗？”

    宁采臣在上面坐着也有些头疼，这家长里短的民事，他也是最不愿意处理，当真是剪不断，理还乱，就没有一件能处理的尽善尽美的。

    “师父，为什么他们都不愿意赡养老父亲啊？”

    孟离有些不解，清风观里读的都是道经，眼前一幕，着实让小孟离的心灵有些冲击，毕竟从小丧失父母的她，是多么的希望有一双父母可以奉养，可是眼前的几人却是争着推诿。

    叶枫闻言，准备趁机给孟离开个小课堂。

    “小离啊，你说刚才那老大所言的家产分配问题合不合理？”

    孟离闻言摇了摇头，在她看来自然是平均分配才是最好的，就算是她们在山上吃喝不愁，但也知道草屋和田地相比可是一文不值的。

