    第147章 你这人参，怎么一股萝卜味？

    王胖子尴尬地脚趾头都能抠出三室一厅。

    唐峰却是把‘扁二’还给了他。

    “我答应七连的老高，明天要请他喝酒，总不能让我空着手去吧？”

    “救场如救火啊兄弟。”

    末了，唐峰又问一句：“你觉得我说的对吗？”

    【正道的光】称号再次发挥作用……王胖子鬼使神差地点了点头，觉得很有道理。

    于是，他带着唐峰来到距离炊事班不远处的库房。

    这是专门用来放大米白面、食用油、蔬菜、肉类的地方。

    打开灯。

    王胖子蹑手蹑脚，在菜堆里面翻出两瓶白酒……老村长、红星二锅头！

    “你整两瓶好点的啊！”

    唐峰无语……毕竟是请人喝酒，高城又帮了不少忙，太掉价有点拿不出手。

    “这还不够好？”王胖子嘿嘿笑着：“男人嘛，就得喝这个！”

    “真没了？”

    “没了。”

    “除了这两瓶，你真没别的酒了？”

    “千真万确！”

    “好吧……”

    唐峰微微摇头，然后搬来一个凳子，放在货架面前。

    而就在这时，王胖子的表情忽然变得不自然了！

    唐峰踩着凳子，在货架最上面的醋瓶酱油后面，很快就找到一瓶好酒。

    哟呵，还是蜀地名酒，剑南春！

    唐峰拿着酒跳下凳子：“你刚才可说了，这里没你的酒了，这瓶不是你的吧？”

    王胖子：“……”你这是杀人诛心呢！

    “咳咳……”

    王胖子顺着话茬，接道：“虽说不是我的，可也是别人的……私自拿别人的东西，这跟偷有什么区别？”

    “不不不！”唐峰笑道：“酒可是违禁品，我不找藏酒的那人麻烦就不错了，跟‘偷’可不是一回事，你这是在偷换概念！”

    “……”王胖子更无语了，但说出的话就是泼出去的水，再苦再难都得认呐！

    他恋恋不舍地看着那瓶剑南春，像极了唐峰的性格……又贱又难又爱发春……

    “哟，我又发现了！”

    唐峰呵呵笑着，随后又找出一瓶洋河大曲。

    他感慨道：“藏酒这人可真够会享受的，都是好酒啊，我都没有喝过……”

    ……适可而止啊你！杀人诛心也就算了，你还把我心放在油锅上反复翻炒！过分了啊！

    王胖子欲哭无泪：“我看这应该没有了……现在都太晚了，咱们还是回去先休息吧？”

    “哎呀，我又找到一瓶！”

    唐峰惊呼一声，在王胖子那几乎杀人的目光中，在十几个泡菜坛子中，直接抱出来一坛。

    打开盖子，里面装着金黄色的酒水，还泡着一根……大萝卜？

    王胖子见状索性也不装了，总算摊牌了：“大哥，你是我亲哥，我错了还不行？放过我这个小可怜好不好？”

    这一刻，他总算知道‘唐扒皮’这个外号是怎么得来的……

    果然只有起错的名字，就没有叫错的外号。

    唐峰也没有再逗他了，把酒坛递给了王胖子：“这是五粮液吗？为啥里面还泡着萝卜……腌入味吗？”

    “这是参！”

    “参？”唐峰愣住了：“你确定这不是萝卜？”

    “屁！”王胖子将此视若至宝：“这是长白山野人参！我在东北的战友，年前寄给我的！”

    这下，轮到唐峰无语了。

    ……你这人参，跟你这人一样膘肥体壮，我就没见过人参长这么大个的，还TM一股萝卜味！

    王胖子小心翼翼地将酒坛子放好，这可是他补身体用的，可宝贵了……

    “唉，我仅存的两瓶好酒，都被你拿走了……”

    他碎碎念着，一副‘地主家都没有余粮’的表情。

    “是吗？”唐峰吟吟笑道：“要不再去地窖看一眼？”

    “？？？”

    王胖子大惊失色。

    卧槽，你小子特么那眼睛是透视的？

    这都被你发现了？！

    唐峰一手剑南春，一手洋河大曲，“这两瓶酒先借我，等过几天，我送你几瓶茅台尝尝！”

    一听这话，王胖子顿时就不困了：“那我要‘飞天’的那种，酱香味十足的哦！”

    “我特么还遁地呢！”唐峰一笑。

    飞天茅台一瓶就要好几千，现在这行情，有价无市。

    王胖子还真是够精明的！

    ……

    ……

    第二天，吃过早饭。

    新兵们又按例进行25公里负重，来到了幸福水库进行游泳作业。

    高城这家伙十一点左右才到。

    洪兴国跟老马他们没有跟来，因为他们还得在钢七连进行每日的训练，只有高城一人过来。

    他一见唐峰，顿时就乐了。

    因为这家伙竟然学起了他，跟龚箭在岸边烧烤呢！

    而史今跟伍六一分工明确，一个在河里捉鱼，一个在抓青蛙。

    “孺子可教也！”

    高城颇有一种‘吾道不孤’的感觉。

    一见他来，唐峰连忙招呼他坐下。

    “瞧瞧我给你带了什么。”

    唐峰神秘一笑，然后从背包里，取出向王胖子借的洋河大曲跟剑南春。

    “嚯，这种好酒你都有，情绪不错啊！”

    高城接过来，拧开酒盖，嗅了一口，一脸的陶醉。

    “昨天我就开个玩笑，你要不提这事，我都快忘了！”

    说罢，他忍不住先喝了一口……嗯，果然比老白干好喝！

    ……拉倒吧，我要是不提这事，指不定你今儿怎么损我呢……

    唐峰冲着史今跟伍六一招呼一声，让他俩过来陪客…呃不对…陪高城聊天！

    聊到中午，高城吃饱喝足，道别离开。

    新兵们还是吃着压缩饼干，还是练到下午五点才结束。

    一连三天都是如此。

    值得一提的是，期间还额外进行了攀岩训练。

    幸福水库附近有座小山，找钢七连借了不少安全绳跟设备，新兵们结合游泳训练，就在这练。

    营地里更是搭建了一面攀岩墙，不光白天要练，晚上讲完课后，睡前还要练上两遍。

    早上25公里负重跑，来到水库游上五个来回，攀岩。

    然后再跑25公里回营，讲完课接着攀岩。

    虽说每日的项目比较单一。

    但劳累程度比以前还要强上数倍！

    而唐峰的威望值，也在这段时间内，终于再度积累到1000点！

    “抽奖！”

    【叮！恭喜宿主获得技能：古武呼吸法！】

    (本章完)

