    明敏看他一眼：“那是你们的命不好，不要怨恨别人。”

    顾承安勃然大怒：“你说这话有良心吗？既如此，你当初为什么要生我们？生了我们你自己倒出去快活去了！”

    云舞红着眼睛：“娘亲，您太让人失望了。你分明是很疼我们的，能不能告诉我原因，为什么要丢下我们不管？你可知道，那些年，我们被叶氏害的有多惨？尤其是黛儿……”

    “我说过，这只能怪你们命不好。”

    明敏冷冷打断她的话，快步跟上明修文。

    明修文走得快，没听见这些话，否则他也许真的会动手打明敏。

    田氏叹气，心疼几个侄子侄女。

    明敏来到老侯爷床前，看着床上苍老衰弱的老人，语气竟好许多。

    “老人家。”她弯下身子，开口唤道。

    明修文皱眉，忍耐已经到了极限：“什么老人家？那是你亲爹？不认自己儿子女儿，连亲爹也不认了？”

    这时老侯爷睁开眼，看见明敏，恍若梦中：“敏敏啊，你怎么老了呢？”

    明敏笑道：“我都五十多了，能不老吗？”

    “哎，是啊。黛儿都二十六了，你也走了二十六年了。”老侯爷还心心念念自己最疼爱的小外孙女儿，“黛儿呢？你可看着她了？”

    “我就是跟着她回来的。她回宫了，明早来看您。”

    “哦。”老侯爷点头，打量着女儿，歇了一会儿，又问，“你这些年去哪里了？”

    “我……在外面游历，先去了北齐，后在君山。”

    “为什么不回家？黛儿那孩子可怜呐。”

    “我有别的要紧事做。”明敏皱了皱眉，还是耐心的解释，“我听皇后娘娘说你病了，我给你诊脉看看。”

    她拿过老侯爷的手，凝眉号脉。

    良久后，她把他的手放回被子里，笑道：“开几副药吃吃就好了。”

    老侯爷重重的咳嗽一阵子，喘了会气，说道：“我都这个年纪了，生死早已经看淡，你也不必说好听的哄我……既然你活着，过去的事情，我也不想提了。只盼着你能爱护几个孩子，尽量弥补吧。”

    明敏皱眉，正要说话，忽觉肩上被一只手按住。

    她略微回头，与明修文对视。

    明修文神色发冷，用眼神警告她不要乱说话。

    老爷子已经病成这样，若再受到什么刺激，他不会再去管什么兄妹之情！

    明敏回过头，笑道：“您放心，我知道该怎么做。”

    老侯爷似乎很满意，说了这么多话，也很疲惫，闭了会眼，才说：“回来了就好呐，我也可以安心闭眼了。”

    “您别说这话，好好吃药安心养着。”

    明敏站起身，“我去煎药，你歇着。”

    她走出屋子，冷冷看了眼明修文。

    明修文道：“你以为父亲是因为什么才病成这样？若非你对承安那样的态度，父亲何至于此！”

    明敏道：“我不明白，既然你们已经当我死了二十多年，又何必费尽心思的叫我回来？当我死了不好吗？”

