
　　夜深。

　　岭南郡长恨宫分殿。

　　柳无眉脸色很不好的看着面前三名身穿长恨宫分殿服饰的长老。

　　“宝库内东西消失，一点痕迹都查不出来吗？。”

　　柳无眉沉声的问道。

　　“没有任何的线索，副殿主，这个事情，应该只有殿主知道，殿主是最后一个进去，而且他还是宝库钥匙的执掌者。”

　　“他对于宝库,应该比我们更清楚！”

　　其中一名白发老者说道。

　　“宝库东西消失后，他人也跟着消失了！”

　　柳无眉沉声说道。

　　“这！”

　　听到这个的话，殿内三人同时沉默，他们相互的望了一眼。

　　殿主人失踪，宝库内东西失踪。

　　这不用想也知道，东西可能是被楼无悔带走了。

　　看着这三人的神色，柳无眉心中暗叹。

　　其实她心中也是认为东西是被楼无悔弄走。

　　可是现在楼无悔死了，想要找到宝库内东西太难。

　　“如今宝库的东西现在还不是主要的，主要是金风细雨楼如今拿着我们长恨宫分殿的地契。”

　　“对方要我们近日离开！”

　　“几位怎么想！”

　　柳无眉开口道。

　　“副殿主,我们可不能退出这里，一旦退出的话，我长恨宫的脸面可就丢了！”

　　“总堂那边知道的话，我们恐怕会受到严厉的惩罚，我想我们应该想办法赎回地契。”

　　“该死的楼无悔，他为什么这样做。”

　　先前说话老者叫骂了一声。

　　“主要是如今我身上的银票不够，想要赎回这分殿，有些难，这次找三位长老前来，也是想着请三位长老一起出力。”

　　柳无眉开口道。

　　她的前先前购买了血魔花，花掉了自己的积蓄。

　　如今想要从金风细雨楼那边赎回长恨宫地契，钱财不够，所以找来这三人。

　　闻言，三人神色都是一怔。

　　面面相窥。

　　但是如今这情况，他们不出也不想。

　　这关系到性命。

　　因为这关系到长恨宫的声誉。

　　一旦他们被赶出这个长恨宫分殿，那么总坛那边恐怕不会放过他们。

　　“具体需要多少银两,我们先凑凑！”

　　那白发老者沉思片刻后道。

　　“具体我还没跟金风细雨楼谈,明日雁老,你跟我一起去见白愁飞，商讨长恨宫这分殿地契情况！”

　　“不过价格应该不菲，你们先回去吧。”柳无眉摆手。

　　声音有些疲惫。

　　本来杀掉楼无悔还是一件不错的事情。

　　但是如今却出现这么一个情况，宝库内东西消失，岭南郡长恨宫所拥有商铺地契也在对方手中。

　　对方绝对会狮子大开口。

　　“有些难办啊！”柳无眉嘴中喃喃的说道。

　　“一点都不难办，只要你死了，就不要操这个心了。”

　　在她出声的时候。一道黑色身影出现在大殿之中。

　　来人手中身穿黑袍，只露出一双眼神，此时正盯着柳无眉。、

　　殿外守卫则是倒在了地面上，脖子上留下一道鲜血痕迹。

　　见状，柳无眉瞳孔一缩，对方这是来要她命的。

　　“你是谁？”

　　柳无眉厉声的说道。

　　“死人是不需要知道什么的。”

　　那出现之人看着柳无眉道。

　　柳无眉神情变得紧张起来，对方前来绝对不会有善意。23sK.com

　　不然的话，不会深夜前来。

　　“你这是在威胁我吗？”

　　柳无眉看着大殿中站着黑袍人道。

　　话音未落下，那柳无眉陡然低喝一声，身形朝着那黑袍男子暴射而出，并且在腰间一划，一把软剑在她手中出现。

　　寒光闪耀，朝着那黑袍男子的喉咙之处暴射而出。

　　“哼！”

　　看这迎面而来的长剑。

　　那黑袍男子手掌抬起,手掌瞬间化成精铁,五指猛然一握成拳。

　　跟那柳无眉常见席卷而去。

　　拳头跟长剑碰撞，发出铿锵的声音。

　　这一剑没有给黑袍男子造成任何的损失。

　　柳无眉眼神一变。

　　心中暗道自己可能不是对方的对手。

　　而另外一边。

　　那黑袍人露出眼眸犹如猎人一般，下一瞬间，那黑袍人动了，脚步一跨，脚底之下的石砖爆发出碎裂的响声。

　　随着想着黑袍人化成一道黑色影子暴掠而出。

　　速度快若奔雷，让脸色凝重的柳无眉心中一突。

　　“千重山拳！”

　　在那黑色身影到达柳无眉面前时候，瞬间出拳，拳头如同山岳一般朝着柳无眉而去。

　　唰！

　　就在他拳头落下的时候，柳无眉身影确实微微一动。

　　接着那黑袍人的攻击，直接穿透柳无眉的身体。

　　“残影！”

　　攻击落空。

　　那黑袍人眼神一凝，随即却没有任何的犹豫，手掌成爪朝着一处直接抓了过去。

　　爪风凌厉，跟空气碰撞，发出尖锐的声音。

　　唰

　　就在这时候，一道白光暴掠而出，穿透爪影，朝着那黑袍人的喉咙而去。

　　那黑袍人身形移动，犹如鬼魅漂移一般，也留下一道残影。

　　但是在留下残影的时候。

　　一道黑色身影却是借助地面上的力量，直接腾空跃起，数拳朝着柳无眉而去。

　　顿时在柳无眉眼中，对方的拳头，汇聚在一起，根本就看出对方出拳的路线。

　　柳无眉面对黑怕人这等猛烈攻势，身形犹如蝴蝶一般，在殿内穿行、

　　“我看你，还能躲我几拳！”

　　砰！砰！砰！

　　黑袍人攻势凶猛，但是却一直没能拿下柳无眉，神色有些愤怒。

　　轰！

　　庞大的气劲从他体内涌出，犹如风暴一般朝着四周席卷，以气劲的力量压制那柳无眉。

　　让她没有移动的空间，或者降低对方的速度。

　　速度降低，那黑袍男子身形瞬间暴射而出，出现在柳无眉的身后。

　　一掌拍向柳无眉。

　　但是突然柳无眉身形停顿，体内气劲瞬间涌入到长剑之上，而后反手一剑，朝着对方攻击过去。

　　出剑速度极快，撕裂空气，直奔对方黑袍人喉咙之处而去。

　　虽然柳无眉这突然的以攻为躲，让黑袍人神色微微一惊，但是黑袍人却没有显得慌乱。

　　手掌跟长剑碰撞。

　　铛！

　　犹如金铁相交的声音。

　　柳无眉的这一剑没有破开对方的手掌。

　　“长恨剑，寒霜满天！”

　　突然，柳无眉低喝一声，体内寒气爆发而出，涌入长剑之上，朝着黑袍人攻击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第118章 夜袭，交手免费阅读。https://xs.23sk.com 