
　　“嗯，别拦着了。十年的时间，该变心的早就变心了。如果对方还等着暖暖，那就更好了。”

　　事情就这么定了下来。晚上吃饭的时候，温母告诉了女儿，他们同意她去赣城。

　　温暖很是高兴，感性的给了父母一个一个拥抱，然后迫不及待的把电话给孙英，告诉了她这个好消息。

　　孙英白担心了一场，挂了电话就和江华说了。江茶正好在旁边，听到温暖要和他们一起回赣城后，很是高兴。

　　如果不是陆家没有电话，她都恨不得立马打电话告诉陆起云，她帮他找到妈妈了。天籁小说网

　　接下来的时间，江茶除了跟着姜长风去和老友们聚了一次外，剩下的时间都去图书馆报到了。

　　时间飞逝，转眼江茶快开学了。江茶告别了爷爷奶奶，跟着父母坐上了回赣城的火车。

　　来的时候四个人，回去的时候也是。只不过，罗忠亮换成了温暖。罗忠亮是领导，他早早的就回赣城上班去了。

　　回去的时候，姜晔同样给他们买了卧铺，四个人一个车厢正好。到了火车上，江茶把大家送她的零食摆了出来，有爷爷奶奶叔叔准备的，还有陈逸轩和王玥送她的。

　　陈逸轩消气后，还是来给江茶道歉了。因为江茶去了图书馆，陈逸轩一连来了三次才见到人。

　　江茶也不是小气的人，陈逸轩既然道歉了，事情就过去了。而且，她自己也有做得不对的方，也向陈逸轩道了歉。不过，后来陈逸轩再约她出去玩，都被江茶给拒绝了。

　　她已经深深的被图书馆的书迷住了，早就提不起玩的兴致了。所以，除了看书，还是看书。

　　拿出陈逸轩送她的零食，是一袋瓜子，还有一些能放的蜜饯之类的。除此以下，他还特意的给她准备了一只大烤鸭。

　　王玥准备比较合江茶的心意，都是一些女孩子爱吃的，酸酸甜甜的东西。

　　刚上火车，江茶也不困，一边看书一边吃着零食。这一吃，等到吃饭的时候，她一点都不饿。

　　一连两顿都这样，孙英就生气了，直接把她的零食收了起来，不让她吃了。

　　温暖看着江茶因为不能吃零食而哀怨的小眼神，有些不忍心，悄悄的塞给她一把瓜子。

　　孙英看到了，也不好说温暖，只好瞪着江茶，说道：“你回到你的铺位上去，除了吃喝拉撒，不准再下来。”

　　母亲大人发话了，江茶只好乖乖的爬上了上铺。好在，没有零食有书也行。抱着一本书渐渐的看入了迷，直到吃饭的时候孙英喊她才回过了神来。

　　吃过饭，江茶想要爬上上铺接着看书，孙英又不让了。她觉得江茶一直这么看，会把眼睛看坏。硬是让她在下面静了一会，又让她在车厢的走廊里走了走，才让她回么自己的铺位上。

　　温暖性子好，和孙英能说到一块去。这一趟火车，因为有人聊天，孙英倒没有那么无聊了。到赣城的时候，精神还不错。

　　下了火车，四人歇了一会，去吃了个饭，这才去坐车回县城。

　　不想，一到县城，就出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第182章 一起回赣免费阅读。https://xs.23sk.com 