    羽靳北此时坐在操作室唯一的座位上，修长有力的双腿，在墨蓝色的军裤包裹下，恣意地舒展着。他转过头看向缩在一旁的墨允娇，那双漆黑不见底的黑眸，正溢着浅浅的笑意。

    这个人骄傲起来，总令人恨得牙痒痒，可是，微笑起来的时候，却又让人感觉到如沐春风，亲切极了。

    墨允娇看了看，没有能让她坐的位置了。

    他叫她上来，打算做什么？

    对上羽靳北逐渐变得不怀好意的笑容，她眯了眯眼，退后一步。

    身后的舱门不知何时，被关上了。

    她被困在机甲里，想要出去，需要经过羽靳北的同意。

    墨允娇犹豫中，羽靳北先开了口：“愣在那里做什么？”

    他说着，嫣红如同朱点的薄唇，微微莞尔，挑出一个邪恶的弧度，拍拍自己的大腿，又好以整暇地朝她伸出手，“过来。”

    那意思很明显。

    他让她坐在他的腿上。

    墨允娇讽刺似地呵呵一笑，瞪着他不说话。

    羽靳北挑眉，“怎么？不愿意么？”

    “……”墨允娇一恼。

    妈的！

    这么明显，还用问吗？！

    当然不愿意！

    只是对上他充满恶劣性质的审视，墨允娇后知后觉地领悟，这家伙……其实是故意的吧？故意地，要看她羞窘的样子！

    刚才她害他出丑，他这是想报复她？

    羽靳北忽然邪气的一笑，“娇娇，我们两人吻都吻过了，也睡过一张床，你还用介意坐在我的腿上吗？”

    “？！……”

    他这是在调戏她吗？

    以为这样，她就会退缩害怕妥协了吗？真是太小瞧人了！

    墨允娇轻声一哼，就是不靠近他。

    羽靳北故意操作机甲动了动，没有防护的墨允娇，差点摔倒撞到一角。这个就好比坐车，没有绑好安全带一样。而下一刻，正晕乎乎的墨允娇，整个人就让羽靳北拉起，跌坐到他的双腿上了，被他圈在怀里。

    “这行为，很幼稚。”墨允娇咬牙说着。

    羽靳北轻笑，“不，是很可爱。”

    墨允娇：“……”

    两个人说的，绝对不在一个频道上。

    但是，眼下这情况，也就坐在他怀里，才能避免撞伤，才让她稍微好受一些。只不过听说，男人的那个部位，都是很脆弱的……坐着，真没问题吗？墨允娇不怀好意地想着，还报复性的用力坐了一坐，只听身后，适时响起一声痛苦的闷哼声。

    这一下，她心中顿生几分快意。

    她扭转头，故意夸张地掩住小嘴：“不好意思哦！我不知道，你这么弱鸡！”

    “是么？”羽靳北古怪的回了句，“我弱不弱，结婚之后你就知道了。”

    他暧昧地说着，伸出手臂，分别放在机甲操控台的两侧，这个动作，看起来就像是将她娇小的身子，完全纳入自己羽翼下一般。

    墨允娇刚才冲动了一下，回想起来一时脑抽的举动，脸颊莫名热了起来，她偷偷往前探身，不由地想拉开跟他的接触。

    他很快又紧紧贴上来。