    火王体赵炎的话，让下面双方大军都面面相窥。

    圣人？

    开玩笑吧！两族大陆相融，并且两族再启大战，很大原因就是有人想要成圣。

    可谁曾想到，这世间居然已经有一尊圣。

    众人看向莫道仙，都带着难以言喻的震撼。

    成圣何其之难，他是如何成就圣人的。

    火王体赵炎说他不相信，可事实上在场的人有多少人能接受的。

    特别是道门各方势力，他们对莫道仙熟悉。

    更是觉得这简直就是颠覆，在很多人认知中，莫道仙在道宗根本不起眼，各峰峰主最弱，要不是有道主的身份，道宗各方都不会正眼看他。

    可就是这样一个人，现在却说成就圣人？

    很多人目光落在莫道仙的手中的灯上，这是人族的至宝，难道是这灯发挥的作用？

    其实他并不是圣人！这个猜想让很多人觉得有可能，毕竟圣人是何等存在，天下历代无数天骄都无法跨越，莫道仙这个道宗天赋最差的如何跨过。

    尽管大家都知道莫道仙手中的两仪灯想要一灯困十二亚圣不太可能，但众人还是这么想，因为这个可信度比起莫道仙成为圣人来的更容易。

    莫道仙看着十二亚圣都心存侥幸，他笑了起来：“怎么？

    都不信呢。

    那就你们彻底抛弃幻想好了。”

    莫道仙说话间，身上的两仪灯颤动起来，随着两仪灯颤动，莫道仙身上也有着一股大道交融。

    “这件宝物呢，是我道宗至宝，历代道主都加持过。

    只不过当年大劫，被魔族带走。

    正好现在又用，我就取回来了。”

    莫道仙说话间，手中结出道纹。

    许无舟看着那道纹，自然察觉的出来，那是道主令的道纹。

    这些道纹融入到翠光两仪灯中，两仪灯颤鸣起来，光华绽放，天地与之呼应。

    十二亚圣瞬间感觉到，困住他们的天地变得更加稳固。

    与此同时，莫道仙身上紫气暴涨，圣威阵阵，立于虚空之上，众人有紫气三千里之感。

    “翠光两仪灯，有镇压天地气运之效果。

    以我一人之圣域，怕难以困住你们所有人。

    但是加上翠光两仪灯一起镇压，那就差不多了。”

    莫道仙说话间，翠光两仪灯火焚烧，烧出璀璨无比的光芒，这些光芒化作两仪道韵，彻底和莫道仙的紫光相融，之后融入到天地之中。

    十二亚圣脸色一变再变，可莫道仙却道：“你们打乱我计划啊，原本想要各个击破收拾你们的，可现在只能一起了。”

    莫道仙说话间，两仪灯颤抖了起来，和天地大道呼应。

    震的整个虚空都在遮挡，这种震荡不只是莫道仙的圣域，外界的天地也是如此。

    就如同是水面被重锤捶打，有波浪翻起。

    众人疑惑，不知道莫道仙此举是做什么。

    可很快就明白了，只见虚空之中，有着三道身影在虚空震动中显现出来，他们脸色剧变想要逃窜。

    “又是三个亚圣！”

    众人心中一惊，但更震撼的是莫道仙的手段，直接震荡虚空逼出他们。

    “想逃？

    你们逃得了吗？”

    莫道仙讥讽。

    三位亚圣速度极快，听到莫道仙的话也冷笑道：“你以圣域困住十二亚圣，但同样的你也被困在其中，只要你敢离开，没有你主持的圣域，根本困不住十二亚圣。

    莫道仙，就算你是圣人，现在也奈何不得我们。”

    这句话让道宗不少人脸色变了变，莫道仙真被困，而三位亚圣逃离的话，对他们来说是福非祸。

    唯有许无舟鄙夷的看向三位亚圣，心想这时候还这么嚣张，这说明你们对老阴货了解的不深啊。

    果然，莫道仙道：“谁给你们这样的信心？”

    就在莫道仙话语落下间，天地突然轰隆隆震响。

    天地之间凭空出现巨大的场势，这股场势直接镇压向三位亚圣。

    “圣阵！”

    有人惊呼，这是以道主令演化的圣阵，以山河为基，天地为本，直接化作镇压万物的道主令印，生生的压盖他们而去。

    与此同时，两仪灯也爆发，璀璨的光芒镇压天地般，也融合其中，牵动历代道宗加持在三万州的大道，一起镇压三位亚圣。

    三位亚圣想要逃，可根本逃不了。

    因为在这样的镇压下，他们被困在天地之间。

    而后又在两仪灯的作用下，扭转空间，生生的把他们传送到莫道仙的圣域之中。

    刹那间，十五位亚圣，站在了莫道仙的对面。

    “我早就在此处以道主令布下大阵，早就防范着这一手，你们能逃往何处？”

    黄牙老人之前还疑惑谁在漳州布下道主令，此刻才明白原来是莫道仙。

    三位亚圣脸色阴沉的看着莫道仙，他们都是自认潜藏之术独一无二，故而才隐藏在暗处，准备找机会夺取成圣机缘。

    等莫道仙出现，他们更是屏住呼吸的潜藏，心想以他们的潜藏之术，就算莫道仙真是圣人也发现不了。

    可是谁能想到，他搅动此方天地，让他们暴露不说，而且早就布置了大阵，直接扭转空间把他送进其圣域。

    好厉害的手段！莫道仙见十五人忌惮的看着他，莫道仙道：“不要这么盯着我，事实上真的是计划赶不上变化，我原本是想要各个击破你们的，只是没有想到人皇居然做出这样的事，让两族大陆相融，我想阻止都来不及了。”

    “唉！在我的计划中，是布下局，引诱你们一个一个的出现。

    为此，我故意上各州各宗门闹事，为的就是篆刻留下道主令，只要你们一出现我就能察觉到。”

    莫道仙说此话时，武耀等人脸色十分尴尬。

    莫道仙以往经常去各州各宗胡搅蛮缠，他们还为此一起劝阻教育过莫道仙。

    可哪里想到，他原来是这样的布局。

    可笑啊，他们这群人才是傻子。

    以前的很多事，这时候再看，似乎都能证明莫道仙的不凡。

    偏偏，他们只觉得莫道仙是因为道主的身份，是因为运气好。

    比如道宗败落成那样，偏偏在仙阁等联手打压下，还能顽强的存在。

    比如九曜军，现在他们已经明白这是莫道仙打造的，而且九曜军中每一个人，都是道宗死去的天骄。

    比如九曜军首领沉乡等。

    他们以为死了，可是活得好好的在九宫圣域。

    如何救下这些被围杀的人，并且让外人包括他们以为对方真死了，这也说明很多事了。

    还有他大修行者的实力，前往魔族夺去两仪灯还能毫发无损的回来。

    ………这一切的一切，他们哪里还不明白。

    圣人这个词，足以解释一切。

    ……… 

