    确定罗夏几人不是深渊游民后，警员们齐刷刷地放下枪，随后走了过来。

    “我们正在清理该区域残留的鸟嘴怪物，请你们先回去，现在外面太危险了，很容易造成误伤。”

    “刚才就差点把你们当怪物击毙了。”

    为首之人，一名人高马大身强力壮的中年警员开口说道。

    罗夏笑道：“警长，我们不住在这片区域，正要回去，就被你们拦了下来。”

    “这样啊??”

    中年警员想了想，道：“我派个人送你们回去吧，现在外面太危险了。”

    罗夏客气道：“那多不好意思啊，其实我们住得也不远，走路大概也就十来分钟。”

    中年警长摆手不容置疑道：“也就一觉油门的事情，就这样吧。”

    说着便转过身，朝一名警员说道：“小李，你开车送他们回去。”

    “是，队长。”

    那名叫做小李的年轻警员说着便向后跑去，将停在不远处的防暴车开了过来。

    “嘶，话说你这小子我怎么看着有些眼熟呢？”

    中年警官托着下巴，上下打量着罗夏。

    只见身旁的警员一拍手，道：“嘿，队长，我想起来了，这小子不就那个直播把怪物逼到自杀的牛人么！”

    几名警员闻言当下凑了过来。

    “嘿，就是这小子了！”

    “嚯！我就说看着眼熟！”

    中年队长脸上露出笑意，向罗夏伸出手，道：“我叫沈立，你小子不错，我很欣赏你，加个好友，回头记得把那个非人哉成就的攻略发我一份。”

    【沈立向你发来了好友申请。】

    【是否同意？】

    添加完好友，罗夏尴尬地同沈立警长握了握手，道：“警长，那真的只是一个巧合，没有什么技巧可言的。”

    沈立道：“别谦虚了，我们警务部的人试了一个下午，也没有人能完成这个成就，还得是你小子！”

    此时，一道道信息映入罗夏的视网膜。

    【名称：沈立】

    【等级：一阶段】

    【坦克系】

    除了沈立队长以外，身后那个高高瘦瘦的小李警员也是一阶段进阶者，并且还是敏捷系。

    看来警官们也都发育得不错，他们都很快适应了当下诡异的世界。

    秦安安戳了戳曹雨生，小声道：“咱老板也太牛了，这些警长都佩服他呢。”

    曹雨生精明的小眼睛眯了起来，道：“不奇怪，老板在玩家交流中心很有名气的，属于一战成名。”

    沈立队长端起架子，道：“好了，天色不早，走吧，你们得离开了。”

    罗夏也不再客气，点头道：“那就多谢各位警官了，你们辛苦了。”

    说着，转头招呼着曹雨生和秦安安登上了防暴车。

    罗夏坐在副驾驶座，掏出怀里熟睡的思南鸟，确定了下方向，随后向驾驶座上的小李警官说道：“警官，这边。”

    “嗯，好的，你们系好安全带，我们出发了！”

    说着，车子启动，一脚油门，朝着罗夏所指的方向，横冲直撞而去。

    没错，就是横冲直撞，直接把拦路的车辆，鸟嘴丧尸通通撞飞。

    车子“邦邦”作响，活生生给开出一条道。

    军用防爆车就是牛啊，任性。

    而坐在车里的人就像小时候玩碰碰车那般，别提多嗨，若不是提前系好了安全带，估计得飞出去。

    持续不断，前赴后继的剧烈撞击！

    “警官大大玩这么嗨得么？”

    曹雨生抓住扶手，惊恐地说道：“阿sir，你这样开不怕把车给撞报废啊。”

    小李警员嘿嘿笑道：“别怕，我是老司机，你们安心坐稳就好了。”

    罗夏这边倒是看出了点猫腻，这辆车非同寻常地坚固，即便是防爆车也不应该这么耐撞，这都堪比坦克了吧？

    还有，它的灯光，和罗夏加了光符文的露营灯一样，有一定驱散雾霭的功效，可以照到10米开外的距离！

    罗夏看向驾驶座上的警员，开口问道。

    “警官，你这车是加了金符文和光符文对吗？我猜测，最起码是二级的符文对不对？”

    小李警脸上露出些许意外，随即满脸自豪地说道。

    “嗯，没错，这辆车确实打上了一个二阶段金符文，以及一个二阶段光符文。”

    “你小子挺识货啊，看来你在诡雾里也有不少收获吧？”

    “我看你刚才手上的露营灯挺亮的，应该也打了光符文对吧？”

    罗夏没啥好隐瞒着，笑着回应了小李警员。

    果然如此，只是没想到符文还有这种妙用，还是警官们会玩。

    另外，符文的加持，似乎本身质量越高的事物，得到的功效就越多。

    看着横冲直撞的防爆车，罗夏慕了，心想现在这种情况，偷车不会被法律制裁吧？

    罗夏的包裹里也有一枚二阶段金符文，如果能搞到一辆防爆车，给它打上去，以后探索诡雾就安全得多了，到时候就能去到更远的地方探索了。

    当然，这种事情只能想想，谁敢偷警官的车啊。

    要不，问问看警官卖不卖！

    算了，警官大概率是不会卖的，他们看上去也不像缺资源的样子。

    罗夏暂时打消了这个念头。

    “小李警官，你们在诡雾里还有什么别的发现吗？”

    罗夏向小李警官问道。

    小李警官笑了笑，道：“你小子挺鸡贼啊，在我这套消息呢。”

    “放心，我们警务人员不会藏着掖着。”

    “明天我们的人会总结一下，然后把今天的发现尽数发到玩家交流中心，到时候记得查看。”

    罗夏点头，把这件事情记了下来，正要开口继续询问些什么，前方视野里突然冒出了一道诡异的人影。

    那站姿，很是古怪。

    “妈呀，那是什么东西！”

    秦安安指着前方马路上的人影连连尖叫。

    罗夏给秦安安比了个嘘声的手势。

    另一边，小李警官已经一个急转绕了过去，还不忘向车内乘客安抚道：“别怕，它追不到我们，坐稳了，我把速度提起来了。”

    与此同时，那道人影忽然一跃而起，“嘭”地一声，猛地扑在了车窗上，把前方视野挡了个结实。

    这时候，众人也看清楚了那怪物的恐怖模样。

    这是一个脑袋比身子大的变异人，鼻子凹陷，仅露出俩道菱形的孔，畸形的眼睛如同蛤蟆，一上一下完全不匀称。

    此外，怪异的面庞竟然挤着五张嘴巴，里头冒出一颗颗如同铁锯般的锋利牙齿。

    曹雨生战战兢兢地说道：“这是喝了六鹿奶粉了吧？”

    只见怪人用畸形的手爪子车盖。

    “嘭，嘭，嘭”，一下又一下地用脑袋疯狂撞击车前窗。

    好在防爆车的车窗是防弹玻璃，在金符文的加持下，更加坚不可摧，怪人一时间拿防爆车没有办法。

    “坐稳了！”

    话音落下，小李警官一个急刹，惯性作用下，怪物直接飞了出去，消失在迷雾中，只剩下一声声暴怒的吼叫。

    小李警官借着这个机会，猛打方向盘，狂踩油门，直接绕了过去。

    怪不得沈立队长放心让小李警官独自护送罗夏一行人回家，这车技，没得说，就连自诩秋名山车神的罗夏也自愧不如。

    罗夏瞥了一样倒视镜，只见那大头怪物四肢脚着地，五张嘴巴同时吐着舌头，跟在车后穷追不舍。

    很快，这怪物就追到了侧边，和罗夏对视着。

    罗夏感到一阵恶心，着玩意，真吉儿丑啊！

    小李警官脸色略微有些难看，道：“有些缠人，咱先把这怪物甩掉，不然没办法送你们回去。”

    “如果沈队长在的话，我两倒是可以停车直接把怪物干掉。”

    “但是现在就我一个人，保护不了你们，咱还是稳妥点。”

    说到这里的时候，小李警官脸上略微有些骄傲，毕竟他已经一阶段了，队里大部分人都还没进阶呢。

    并且还是敏捷系，身体机能比普通人要强上一些。

    似乎为了缓和大家的紧张，他开始讲述和队长击杀怪物的战绩，如何如何艰难地完成进阶。

    而说话间，罗夏已经打开了窗户，掏出十字弓，运动员射击天赋光团附着在手上，“嗖”，直接一箭射怪人射了过去。

    “嗷！”

    直奔前胸。

    畸形怪人发出一声惨叫，失去重心，重重倒地，不断翻滚，很快便消失在迷雾里。

    罗夏急忙转身对小李警官说道：“警官快！快停车，我射中它了！”

    李警官愣了半晌才踩下油门。

    只见罗夏抽出大马士革刀递给了还在懵逼中的曹雨生，道：“老曹，你去补刀，我给你掩护！”

    曹雨生闻言愣了愣，随后精明的小眼睛一亮，很快就反应过来。

    “罗兄这是要给我创造进阶的机会啊！”

    曹雨生的绿豆小眼睛当下绽放精芒，连忙接过大马士革刀下了车?

    驾驶座上的小李警官张了张嘴，满脸尴尬。

    这小子是真的狗啊！

    你有这个实力特么早说啊，老子在这吹了半天，你特么一声不吭就操翻了怪物，显得老子很呆好不好！！

