    御海城。

    看着眼前高耸的城墙，以及每隔百米就有一座的箭塔，萧寒多少还是有些感慨的。

    这座城市，仅从外表上来看，感觉和暴风城的区别并不大。

    只是在建筑风格上，稍稍有一些差异。

    和暴风城的建筑相比，这里的建筑要更加精致一些，同时更加柔美一些。

    不过这个时候，萧寒可没有心思观察这些。

    只是稍稍打量了一番，他就看到在城门的入口处，同样也有玩家在出售插队的门票。

    几枚金币，就能节省二十多分钟，其实还是非常划算的。

    他快步走向前去，直接买了一个号码。

    而这时，四周玩家的目光，也全都看了过来，同时口中也叽叽咕咕的小声议论着。

    “咦，这不是暴风城的那个幻影吗？”

    “本人看上去，好像比视频上面更帅呀，这可是个钻石级别的王老五，也不知道便宜了那个骚·货！”

    “快看，他过来了，连走路的姿势都那么帅！”

    “踏马的，老子快吐了，你踏马能不能别这么恶心人，你这哪里是拍马屁，简直是舔马屁啊！”

    ······

    四周的议论声，让萧寒有些哭笑不得，不过还是拿着刚刚买到的号牌，插到了前面的队列之中。

    虽说想要低调一点，但他这幅面容，根本就没有办法低调。

    幻心面甲的确实可以改变容貌，甚至还能改变名字，可如果真要这么做了，岂不是不打自招。

    虽说他们对自己的身份，可能已经有了一些怀疑。

    但只要还没有确定，那就得想办法，尽量降低他们心中对于寒枭这个身份的猜测。

    所以顶着幻影这幅容貌，大摇大摆的进城，就显得很有必要了。

    听着耳边不断传来的议论声，萧寒轻笑着向附近和他打招呼的玩家点头致意。

    大概等了两分钟，他就通过高达十米的城门洞，走进了陌生的御海城。

    此时还有一些玩家，跟在他的后面，似乎在拍摄着视频。

    对于这个，萧寒稍稍有些不爽，却也没有多说什么，为了让所有人都知道他的落脚点，暂时也只有忍了。

    沿着街边搜索了一番，很快就看到不远处有一个看上去还不错的药铺，便直接走了进去。

    此时，他还有很多事情要做，可没时间让人当做猴一样观赏。

    守城的时候，杀死的帝君BOSS可不少，仅仅是传奇以上的丹药具现符，就爆出了接近十张。

    而现在，他需要在最短的时间内，把这些丹药具现符，全部转化为战斗力。

    “十五份小还散，两份小还丹，暂时也够用了。”

    盘腿坐在炼药室里，萧寒轻声嘀咕了一句，而后立刻将炼制小还散的材料，一样一样全部都取了出来。

    噼啪！

    而这时，药炉里的火焰已经燃烧起来，发出“噼里啪啦”的声响。

    小还散这种丹药，他已经不是第一次炼制了，对所有的步骤也都非常熟悉。

    仅仅只是过了不到五分钟，系统提示声就在耳边响了起来。

    “嘿，不错，又是八颗。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将药炉里的丹药取出来，稍稍清理了一番，便继续炼制起来。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，他脚边的瓷瓶也越来越多。

    大概过了一个多小时，地上用于炼制小还散的材料，终于全都用光了，他这才停下手中的动作，低声说道：“现在该炼制小还丹了，不知道经过百倍奖励的提升后，会得到什么丹药。”

    嘴里这么说着，便立刻打开属性面板，仔细的研究起来。

    小还丹是第一次炼制，手上的材料目前也只有两份，哪怕只是失败一次，在这陌生的御海城，一时半会儿也没有办法补充。

    虽说手上有一颗六级的裂空石，可以随时再建造一座三级的传送阵来。

    但还是有一些辅助材料，是需要时间准备一下的。

    更重要的是，这一次的再建传送阵，可是需要好好筹划一下的，不能再像云霄城那样，只是心思一动，便立刻动手建造了。

    当时倒是省事了，可有很多地方都是不合理的。

    现在那边，就有一个致命的缺陷。

    用于联通暴风城和御海城的七级传送阵，竟然被放在了行政大厅里面，这可是一件很麻烦的事情。

    三级以上的传送阵，在建造的时候，都是需要寻找空间节点的。

    一旦选定位置，就不能随意改变。

    而行政大厅也是一样，这是一座城市的中枢，一旦确定之后，就不能再转移到其它地方了。

    看似两者好像没有什么关系，但行政大厅一旦被占领，整个城池都会瞬间易主。

    传送阵放在行政大厅里面，就好像把自己的心脏，顶到别人的刀尖上。

    这种坑爹的设计，萧寒也不知道当时他是怎么想出来的。

    不过这都是以后的事，现在最重要的，还是得抓紧时间把小还丹给炼制出来。

    靖安城的实力，终究还是弱了一些。

    不过郭淮，秦浪，曹格，还有颜天心等人，突破到四级的时间虽然不是太长，但如果丹药给力的话，他们还是有希望突破的。

    “五级进化者，希望这次你们不要让我失望啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒关掉属性面板的同时，眼神也微微闪动了一下，随即一个瓷瓶就被他取了出来。

    等药炉里的火焰再次燃烧起来之后，他立刻将瓷瓶里的液体倒了进去。

    噼啪！

    噼啪！

    噼啪！

    ······

    火焰在药炉中熊熊燃烧，不断发出“噼里啪啦”的声响，萧寒的眼神却变得越来越认真，手中也不时有药材被扔了进去。

    渐渐的，炼药室中已经淡了很多的药香味，也慢慢变得浓郁起来。

    大约过了五分多钟，他的眼神突然一亮，忍不住低声说道：“果然，还真是大还丹。”

    说着，便立刻打开药炉，一股热气顿时迎面而来。

    不过与此同时，也能看到里面有七颗圆滚滚的红色丹药，静静的躺在里面。

    顾不得炼药炉里面的高温，萧寒立刻伸手取出一颗，迫不及待的看向丹药的属性。

    大还丹：用于突破境界的丹药，可瞬间恢复10000000点生命值，瞬间恢复5000000点能量值，冷却6小时

    看到这样的属性，他的脸上立刻露出一抹笑意，随即满脸兴奋的说道：“嘿，这东西的功效，可比小还丹强了不止一筹啊！”

