    0比3，这是中国队和西班牙队终场比分。

    赛后双方球员都很友好，此时的西班牙确实是一座大山，中国队还翻不过去。

    赛后新闻发布会。

    一个提问打破了平静，就像一块石头丢进水里。

    “你好，我是《首尔体育》李熙。”

    唐正龙和韩国足球圈的梁子结的很大，基本上就是他们那边的公敌。

    韩国足球有云——防火，防盗，防唐正龙。

    所以一听是韩国记者，唐正龙本能有点不爽，不过这是国际A级比赛，要是公开怼记者，那有失风度。

    “你好，你有什么问题？”

    “有传言，巴西队和中国队的比赛是默契球，你怎么看？”

    在场的中国记者怒目而视，什么意思？中国队赢一场球就叫默契球？

    唐正龙笑道：“我想你太客气了，你的本意是中国队和巴西打假球吧？”

    李熙脸一红，她确实是这个意思，但是亚洲人嘛，要面子。

    “我可没说假球。”

    唐正龙摆摆手笑道：“没什么，我知道你的意思，假球就假球呗，也没什么好隐晦的。”

    “那你的意思是承认了？”

    “不，我的意思是韩国人说我们打假球，那么我还是有点紧张的。”

    有中国记者不明就里，问道：“为什么？”

    “因为韩国人是打假球的专家啊。”

    噗。

    全场窃笑。

    “2002年世界杯，韩国队……”

    唐正龙没有再说下去，李熙黑着脸，在心中骂了唐正龙一百遍。

    有西班牙记者提问，“唐，你怎么看待西班牙的表现？”

    “现在的西班牙真的很强，他们用传控足球掌握了比赛，我们没什么机会，我想明年世界杯，西班牙一定是夺冠大热门。”

    “有人说，现在的中国队是唐正龙一个人的球队。”

    “这是不是韩鹏那小子说的？”

    噗。

    哈哈哈。

    “大家不要听他胡说，中国队可不是我一个人的球队，我们靠的是整体。”

    *****

    “龙哥，这里就是你家啊？”

    “对啊。”

    韩鹏看着眼前大大的别墅，心中羡慕。

    “这是巨星的待遇啊。”

    “嘿嘿。”

    “进去吧，但是不准拍照。”

    “放心吧，我不会告诉媒体的。”

    一进门，琳达走到玄关处。

    “这是谁？”

    “国家队队友。”

    “你好。”

    “你好。”

    语言不通，接下去就无法交流了。

    吃饭的时候，唐正龙问道：“你接下去真的要去德乙吗？”

    “嗯。”

    “为什么？脑残啊，现在国内球员的薪水虚高，是国外的好几倍，你去德乙，收入减少很多吧。”

    韩鹏笑道：“榜样的作用是无穷的，如果没有你，我很乐意在国内踢球，但是自从认识了你，我儿时的足球梦想就被激发起来了。”

    “现在追梦是不是有点晚了？”

    “不晚啊！呵呵！”

    唐正龙拍了拍韩鹏的肩膀，“德国那边我熟，有什么需要的尽管和我说，我一定帮你。”

    “嗯！！”

    “对了，龙哥，你这里怎么那么多妞啊？”

    “说来话长，一句话，慈善事业。”

    “噗！！”

    “要不要我也加入你的慈善事业？”

    “哈哈哈，你想的美！”

    “对了，我给你一个记者的电话，她叫克劳迪娅，是《踢球者》的，让她帮你写篇报道。”

    “谢了。”

    *****

    韩鹏去了科特布斯，一天后，克劳迪娅给唐正龙打了电话。

    “唐正龙，是你把我的电话给别人的？”

    “对啊，是我的队友，你帮着宣传一下。”

    “……”

    “你以为我是琳达吗？你以为我是在《太阳报》工作吗？”

    “生什么气啊！！”

    “我告诉你，韩鹏那小子很努力的，他虽然不可能成为下一个唐正龙，但是说不定成为下一个邵佳一啊。”

    “……”

    “对了，我下周要去马德里。”

    “干嘛？”

    “报道一下皇马的近况，欧冠的比赛也需要采访一些素材，我准备住你家了。”

    “……”

    “你们报社不给你订酒店的吗？”

    “有补贴的，但是我想，既然你在马德里，这钱就没必要花了。”

    唐正龙目瞪口呆！！

    “这样不好吧，万一闹出绯闻怎么办？”

    “呵呵，你的绯闻？”

    “你自己上网搜搜，现在全欧洲宣称和你有关系的女性已经达到750个，而且数字还在增加。”

    “750个？这也太高估我的体能了。”

    克劳迪娅汗死，为什么这家伙每次都能搞错重点。

    “好了，就这么定了，我帮你队友写一篇小短文，下周我住你家。”

    “好吧，成交。”

    刚挂掉电话，又有电话进来，是个陌生号码。

    “你是？”

    “你好，我是大卫。”

    “哇，老大啊，你在切尔西过的怎么样啊，比埃弗顿要好吧。”

    “……”

    “我是大卫·贝克汉姆。”

    “小贝？”

    唐正龙一愣，自己和小贝没什么交情啊。

    “大卫，我们好像不认识吧？”

    “是的，我也是朋友介绍的。”

    “哦，那有什么事吗？”

    “是这样的！！”

    原来是这样，贝克汉姆原来在马德里踢球的时候买了一处豪宅，是真的很豪的那种，市价600万欧元，20个房间，两个游泳池，最夸张的是还有一处小型的高尔夫球场。

    但是现在贝克汉姆一家已经在洛杉矶发展了，所以就想出售这一处豪宅。

    小贝首先想到的是皇马队友，如果有人想要，那是最合适不过了。

    “大卫，我不能马上答复你，但是我有兴趣去看看。”

    “那太好了，这是我经纪人的电话。”

    “OK。”

    *****

    “贝克汉姆住过的豪宅？”艾玛开始兴奋了。

    国外和国内不一样，这边很多中产阶级也能住上别墅，真正的豪宅是庄园那种，那才是真正有钱人住的。

    此时唐正龙住的虽然也不错，但是马德里的精英阶层其实也能负担的起，比如律师。

    “下午带着你们三个去看看房子。”

    “呼啦！！！”

    “不过别太兴奋，不一定会买的，要600万欧元呢，而且我听说西班牙这边税收也挺高的，最后的成交价可能更高。”

    “没事，看看也好，我还没有去过豪宅呢！”

