        “哎呀——”

        刘长青一声惊呼。

        眼睛就忙不过来了。

        只见王小玉浑身上下，光洁溜溜，什么都没有穿。

        就像一头洗干净的小白羊。

        丰硕的前胸，平坦的小腹，再往下……

        “我去！”

        “你你你，你干什么呀？发骚，也不用这么明显嘛！”刘长青一边用眼睛吃着超级冰激凌，一边嘴里说道……说实话，这王小玉的身子，还是挺有诱惑力的，该大的大，该小的小，“苗光明走了，你可以再找一个嘛，咱们村没有合适的，旁边村肯定有。”

        刘长青说着就把被子拖过来，盖住她，然后转身就要走。

        他以为王小玉是没了男人，身子难受，忍不住了就给他打电话，把自己洗白白了等他上钩。

        “不是，不是，二狗子，你快救救我吧，我……”

        “不行，不行，这个我真救不了，求求你放了我吧，虽然你给我那什么过，但是这个，真不行。”

        “不是的，不是的，二狗子，我……我里面有东西，你，你帮我拿出来。”

        “……”

        刚要跑出房门的刘长青脚步顿住了，狐疑的回头看着她。

        王小玉趴着双腿，满脸通红的指了指那个地方。

        “我……，刚才，不小心……”

        刘长青就想到了那根被扔在地上，只剩下半截的黄瓜。

        “我勒个去……，你不是吧？那个黄……”刘长青瞪圆了眼睛，这种奇葩的事情居然都被他遇见了，简直是要毁掉了三观啊！

        看着王小玉乞求的目光，无助慌张加羞涩的表情，刘长青只能叹了口气。

        过程，无比的艰辛，

        因为他没有合适的工具啊，只能先洗了好几遍手……

        “啪！”

        取出来的糊满乱七八糟玩意的东西被刘长青丢进了垃圾桶里，可是没想到的是，王小玉在这个时候居然猛的扑了上来，一把将刘长青扑倒在床上，这女人……刚才就已经忍无可忍了。

        刘长青哪里有心情，虽然觉得很新奇，可真让他就范，他做不到……最后，王小玉居然提出了一个非常奇葩的要求，让他在旁边看着。

        十分钟后，刘长青离开了王小玉的家。

        临走之前，给了她一个建议：现在科技发达，那种店里有很多她可以用的玩具，并且很安全。

        晚上吃完饭，到刘家老宅。

        苗晓曼献宝似的拿出一个单反相机，对刘长青道：“你明天没有事情了吧？我看过天气预报了，明天晴天，天气适宜，很适合登山，我们明天就去后山找路，然后拍一些风景照片，到时候编辑一下，发到网上去。”

        刘长青好奇的看着那相机：“这就是单反吗？”

        “是啊，有没有见过？”

        “见过，在商店里。”刘长青老实的回答。

        “这是我让我哥刚刚快递过来的，来，我教你怎么玩……”

        苗晓曼的这个相机是佳能的，套机，算不上很专业，所以操作起来也不是很难，在她的指导下，刘长青随手拍了几张，打开浏览，效果还不错……可很快，他往前翻着翻着，眼睛就越睁越大，那是因为相机里还有别的照片。

        照片里的人，很好看。

        就是苗晓曼。

        最重要的是，这些都是她的居家照，有穿着睡衣的，有披头散发的，还有她在上厕所的……

        再翻过去。

        “噗——”

        他这会儿实在没有忍住，笑了出来。

        苗晓曼正在给他讲解拍照的技能，看到他这幅样子，眉头一皱：“喂，干什么呢，有没有好好听？”

        她一把将相机抢过去，一看屏幕，顿时风中凌乱。

        “啊啊啊，啊呀呀——”

        “这……这是什么，这个什么啊？”

        只见画面定格在一张她自己的照片上，那是她在洗澡的照片，身上半点衣服都没有，只戴着一顶浴帽，身上还满是沐浴露泡泡……但是，一个蜜桃般的屁屁，和一个若隐若现的侧身照，几乎暴露了一半的隐私，难怪她会惊叫连连，面红耳赤。

        “可恶的懒羊羊，我要杀了你！”

        苗晓曼忽然大叫一声，然后赶紧把里面的那些照片挑出来，一张一张的删除。

        懒羊羊是苗晓曼大学时的室友，

        刘长青在旁边看着笑，道：“村长，你的身材还是很不错的。”

        “你还说？谁让你看我照片的，谁允许你看的？你给我等着，我……”

        “村长，你可不能蛮不讲理啊，我不是故意要看的。”

        “反正你看到了，就是你的错。”

        “哈？啊，村长，我忽然想起来还有事，先走了啊！”刘长青赶紧从苗晓曼的房间里跑了出来，再呆下去，谁知道这女人会不会恼羞成怒，就算不杀他灭口，肯定也要下口撕咬。

        苗晓曼追不上刘长青，马上抓起手机打电话。

        “懒羊羊——”那声音可以震动半个牛家村。

        对面是一个慵懒的女子声音：“哎呀，我说奶泡泡，你干什么呀？河东狮吼呀？差点把人家的耳朵都震聋了。”

        懒羊羊和奶泡泡，当然都是外号，苗晓曼的外号就叫奶泡泡。

        “懒羊羊，上次我洗澡时拍的照片，你怎么不删掉？你知不知道，你害死我了，我要杀了你。”

        对面静了片刻，很快发出一阵银铃般的笑声：“怎么了？是不是照片被某个男人发现了，是谁？你哥，还是……男朋友？”

        苗晓曼大呼小叫，可懒洋洋根本没当回事，插科打诨的，就给糊弄过去了，然后说道：“喂，奶泡泡，毕业之后你就失踪不见人影了，上次开的同学会也不来，找你老说忙！不仗义啊，说，是不是真的找男朋友了？你这样可不行啊，有异性没人性，有男朋友就不要闺蜜了？”

        “屁的男朋友，我现在整天窝在小山村里，焦头烂额的，哪里去认识男朋友，你送一个过来。”

        “你奶泡泡的男朋友还需要我送？你一松口，后面大片大片的姹紫嫣红，对了，前几天那个于大少还在打听你呢，你在小山村做什么？”

        等到苗晓曼一说，电话那边发出哎哟一声，原来她正在修脚趾甲，却刺到了肉里去，然后惊呼道：“不是吧，奶泡泡，你是不是脑子疯了呀？你怎么会跑到青山镇那个穷山沟沟里去？你是要在那里出家当尼姑吧？你苗晓曼随便吱一声，哪个单位进不去，却要去当一个什么劳什子的小村长？你确定不是被什么不干净的东西附体了吗？”

