    嗡~！！

    佛光似被他的举动触怒，鎏金残页光芒更盛。

    魔煞不敌佛光的威势，瞬息被消弭大半，残留在戒情身上的佛光，更是如跗骨之蛆般蔓延。

    戒情的双腿仅支撑了半息不到，便被佛光彻底消融。

    但他却似感受不到痛苦，毅然决然继续前冲，硬生生闯入佛光的中心，竖掌成刀凛然劈出。

    吼……。

    刀芒破空斩出，湛湛犹如一轮幽暗的弯月。

    扑面而来的凶煞气息，令高河二人大脑瞬间空白，甚至连闪避都忘了。

    “唉~！”

    左崇明轻叹一声，步履从容的朝后斜退半步，残影几乎刚有凝现，便瞬间被刀芒劈得稀碎。

    “不……”

    仅剩半个身子的戒情，眼睁睁看着自己倾力一掌落空，目眦欲裂的咆哮：“我要杀……”

    叮~咯吱，咯吱~。

    ……噗！

    戒情的咆哮戛然而止，却见一柄长剑钉穿下颌，斜插着捅入颅腔，于天灵盖处冒出一小截。

    咕噜，咕噜~。

    戒情残躯内的魔煞，随着他的死亡而散溢。

    浓郁的佛光侵蚀下，滚滚魔煞宛若沸腾的开水，散溢出浓重而腥臭的黑雾……。

    咔嚓~！

    随着左崇明手腕轻颤，劲力沿着剑身迸出，将戒情朽木般的残躯崩碎成渣。

    渣滓尚未落地，便被佛光笼罩，眨眼灼烧成一缕青烟。

    “啧~！”

    左崇明瞥了眼信息提示，眉梢略微扬起。

    戒情给的修为值，竟然出乎预料的多。

    就在这时，半空中的残页仿佛消耗过大，浓郁的佛光徐徐收敛，异象迅速消失。

    铛！

    左崇明抬手接住残页，指甲与之磕碰时，竟发出清脆的响声。

    这玩意像是某种金属所制，但并不显得坚硬，反倒出乎意料的柔软，还有种玉石般的温润。

    “终于到手了。”

    左崇明摩擦着残页，眼中浮现炙热之色。

    修为值也好，妖魔内丹也罢，在他眼里都是顺带的玩意，这张残页才是最大的收获。

    这是绝学啊！！

    超越顶级武技，内含武道真意的绝学……尽管只是残页，价值也无法估量。

    【提示】：“检测到绝学残页《如来神掌》，是否学习？”

    【否】。

    虽然他很想立即学习，但现在学了……纯属找死！

    别忘了戒尘那家伙还虎视眈眈呢，一旦没了残页庇护，左崇明绝对扛不住这货的袭杀。

    李月弱弱的声音响起：“明，明哥……咱，咱们怎么办？”

    “那个大魔还盯着咱们呢。”高河沙哑着嗓子说道。

    “还能怎么办？”

    左崇明遥遥盯着戒情，顺手把残页往怀里一揣，头也不回撒丫子就跑：“当然走为上策了。”

    仅仅只是说话的功夫，这货就已经窜出了十余丈。

    瞧这跑路的架势，明显是熟练至极。

    “诶？”

    李月瞥向戒情，见对方已经化作魔云追来，不禁打了个冷颤，狂奔跟上：“等，等等我们。”

    高河抽空回头看了眼，差点把魂儿吓出来，嗷一嗓子：“明哥，明哥……他速度好像更快。”

    “不怕！”

    左崇明拍拍胸脯，沉声说道：“那家伙忌惮这残页中蕴含的佛力，不敢过于靠近。”

    “他会眼睁睁让咱们跑掉吗？”

    “当然不会。”

    左崇明撇嘴：“所以桃树精就派上用场了，咱们这就去找桃树精帮忙，让她与这大魔斗法。”

    “……明哥，他们都是妖魔，联手的可能性更高吧？”

    “联手？不可能。”

    左崇明面露冷笑：“因为这残页是他们唯一的救命稻草，他们不可能把救命的东西让出去。”

    李月懵逼：“啥，啥救命稻草？我咋听不懂呢？”

    左崇明轻声解释：“因为他们都不是纯粹的魔，都能借助残页中的佛力，化去体内的魔煞。”

    “只有这么做才能瞒过秘境入口的武者，离开这地方，否则就算杀了我们，他俩也活不了。”

    “而因为戒情自取灭亡的举动，大幅消耗了残页中的佛力，现在的佛力只够一个人用的。”

    “嘶……”

    李月目瞪狗呆的听完，禁不住倒吸一口凉气，错愕的看着他：“明哥，这是你早就计划好的？”

    若真是如此，此人也太可怕了。

    左崇明模棱两可的道：“差不多吧。”

    其实计划实施时，出现了几个变数，譬如桃树精和白杰，还有白杰的反水，戒情飞蛾扑火。

    不过总体无伤大雅，都被他化解并扭转回来。

    这都是因为，左崇明从来不做太细致的计划。

    因为越细致的东西，一旦被意外打乱，就会连锁反应的全盘崩溃，莲生教就是最明显的例子。

    左崇明说话时并未掩饰，后方追赶的戒尘，自然也听得清楚。

    本就出身佛门的戒尘，对佛力自然更了解。

    早在戒情飞蛾扑火，强行突入中心，朝左崇明斩出一刀时，戒尘便看出了端倪。

    他知道……左崇明说的是实话。

    “驱虎吞狼？想得美！”

    戒尘眼中有厉色浮现，蓦得探出鬼爪，化遮天蔽日的黑龙，呼啸着朝左崇明三人抓了过去。

    李月陡感脊背发凉，下意识嗷了一嗓子：“明哥……”

    高河抽空回头，激灵灵打了个寒颤：“哇哇哇……明哥他出手了，咱们去哪找桃树精啊？？”

    “她怕咱们溜走，肯定会死守空间裂隙。”

    左崇明探手入怀，一把掏出绝学残页，迎着鬼爪扬起：“你要是想死，就继续消耗它的佛力。”

    嗡~~！！

    残页察觉魔煞的存在，霎时迸现瞩目的金辉。

    浩瀚的梵音嗡嗡乍现，浓郁的佛光普照四方。

    “啊啊啊！！卑鄙。”

    戒尘气的浑身发抖，当即狂啸一声，自顾崩散了凝现的黑龙：“把佛宝交给我，饶你们不死。”

    左崇明收起残页，掉头狂奔：“等我们到裂隙门口，残页自然归你，不然大家鱼死网破……。”

    “你当我不敢！！”

    戒尘目露怨毒的盯着他，自牙缝里迸出彻骨的冷言：“区区淬体蝼蚁，哪来的资格与我讨……”

    就在这时，地面隆隆崩裂。

    百千根须破土而出，遮天蔽日的朝左崇明三人卷来。

    更伴随有兴奋的尖啸，随风飘入众人耳中：“左崇明，给老娘死来……受死吧，狗杂种……！！”

