    “杀！”

    淡淡的一个字，却仿佛蕴藏着无上的意志一般。

    天穹之上，雷电狂舞，乌云压制，数十里之中，一道道的雷电在这乌云的衬托之下，开始疯狂大作。

    黑云压城，神雷演化！

    身影掠起，长剑而动，血气冲天而狂舞。

    “轰”

    在所有人惊愕的眼神之中。

    秦风的身影，竟然硬生生的抗住了这欧阳申屠和王鼎的出手，而他的能量，也尽情的朝着身后的两尊战船轰杀了过去。

    变被动为主动！

    终于，有人反应了过来，这秦风现在明显的就是要以这两大宗门的弟子为根本，限制那两大宗主的行动。

    “尔敢！”

    王鼎和那欧阳申屠断然的没有想到，秦风竟然在这个时候会选择这么做。

    那些弟子，每一位都是罕见的绝世奇才，每一位都是他们宗门的强者和支柱。

    “吼”

    面对着秦风的出手。

    顿时，那两大战船上的弟子也齐齐的开始轰杀而动。

    这些人对于秦风虽然忌惮，但是心中却更多的是想要斩杀秦风。

    一个可以和两大宗主级战斗的妖孽，若是被斩杀掉，足以一举成名的。

    如此的想法出现之下，顿时，一尊尊恐怖的虚影快速的展现出来。

    那是诸多弟子身上，展现出来的太古血脉虚影。

    古朽的圣贤，无上的神明，可怖的武器，漫天的海水，惊天的狂沙……

    诸般的虚影无不都有。

    每一道虚影，无不都带着盖世的神通，所向披靡，无边无垠的力量展现的淋漓尽致，更有着诸般的通神境强者，迅速的轰杀出最为强横的力量。

    这一刻。

    秦风真的成为了一道无法掩盖的明耀光芒。

    以一人之力，生生的和两大宗门对抗，哪怕是这秦风的陨落已经成为了定局，但是却也绝对足以载入史册了。

    而眼毒之人更是可以看的出来，这秦风的简直是一尊万古罕见的盖世天才。

    若是能够存在下去，其中的实力和修为，足以震撼宇内。

    恐怕这王鼎和欧阳申屠，也看中了这一点，所以才会竭力的选择轰杀他，试图将这一切的可能斩杀在萌芽之中。

    “吼”

    背后，秦风的神将虚影展现而出。

    手掌挥动神圣的巨剑，顿时，诡异的事情再次发生。

    两尊战船之上的诸般可怖虚影，竟然仿佛春阳融雪一般，仿佛是感觉到了莫大的威胁一般，齐齐的颤抖起来，甚至是连轰杀的力量都消失了。

    “什么？！”

    看到了如此的姿态，哪怕是这两大宗主的脸色，都变得扭曲起来。

    尼玛，还能更妖孽点吗？

    这秦风竟然可以威慑太古血脉的虚影，他是怎么做到的？

    不过，很快，两者就没有这个时间去思考这些了！

    此刻，那诸般的弟子们，已经受到了秦风灵魂风暴力量的镇压，再次变得疯狂起来。

    灵魂风暴，足以让对手的灵魂产生混乱、诅咒、衰弱等等负面的效果，灵魂受到威胁，比起肉身的威胁更大。

    “小辈，找死！”

    看着已经混乱的局面。

    顿时，一尊尊的掌控齐齐的出手而动。

