    第五百三十九章反重力

    大礼堂

    热烈的掌声响了起来，掌声持续了整整了三分钟，这是量子物理研讨会持续到现在爆发的最热烈的掌声，也是持续最久的掌声。

    能够让一帮以理智出名的学者，爆发出持续整整三分钟掌声，是极为罕见的，能够做到这一步，足以说明秦元清的学术报告会，是多么精彩，让这帮物理学者们感觉到精彩、受益匪浅！

    就像秦元清所说的，物理上的数学公式，总是美轮美奂，美丽的地方在于，一切似乎都非常的巧合，但是却又那么合理。

    “秦院士讲得太好了，我们对于量子物理还是很浅薄，以前我以为我已经懂得量子物理，现在却发现，我是如此的浅薄、无知，量子物理世界浩瀚无穷，我以前只是了解到他的皮毛！”一个物理教授一脸激动地说道。

    秦元清所说的，简直是对于他们的知识储备形成了绝对的碾压，让他们只觉得自己仿佛就是以前的小学生，知识是如此的浅薄！

    “你说得对，秦院士不愧是秦院士，他在物理学上的造诣确实堪称伟大，简直是达到旷古烁今的地步，他只是简单地从数学方面入手，却让人醍醐灌顶。”一个教授感慨地说道：“果然，学海无涯苦作舟，活到老得学到老！”

    “可惜秦院士已经很久不招研究生、博士生了，不然的话，那些能当他学生的，一定是最让人羡慕的。”

    “.......”

    秦元清却很平静，对于这样的场面，他已经看得太多太多了，经历了太多，自然难以引起心中的波澜。

    随着他结束学术报告会，也代表着这一场量子物理研讨会进入了尾声，来到了闭幕式，闭幕式就不到二十分钟，在学者的掌声中，结束了量子物理研讨会。

    秦元清并没有留在临安，而是当晚就乘坐飞机回到了京城。

    接下来秦元清的事情已经不算多了，主要是即将到来的国家级大奖，对于‘金乌工程’一阶段表现出色、做出卓越贡献的进行嘉奖，而嘉奖的名单主要是从上次指挥部层面的嘉奖名单进行筛选。

    然后就是梳理‘金乌工程’第二阶段，只需要再忙一年，他就可以从‘金乌工程’脱身而出！

    秦元清留在水木大学，带着他为反重力技术项目的研究人员，进行最后的学术准备，经过这些年秦元清的教导，这些研究人员可以说是新的学科的践行者，用不了多久他们将会成为一个个著名学者，将基于霍奇猜想发展出来的新的学科发扬光大，成为数学新的支脉。

    “总指挥，我们建议在聚变核电站附近修建一个实验室，用于反重力技术的验证，开发反重力装置！”这一天，秦元清的办公室，一个中年人正提着自己意见。

    虽然反重力技术指挥部已经成立好几年，与‘金乌工程’指挥部同时建立，但是与‘金乌工程’指挥部不一样，反重力技术指挥部实际上停留在前期技术学习上面，更多的是培养人，做好保密措施，至于工程建设却是都还没开始。

    而且与‘金乌工程’相比，反重力技术的经费就20亿元，相差了50倍。

    当然反重力技术的经费比较少，但是并不代表反重力技术应用前景不广，恰恰相反，反重力技术应用前景非常的广阔，将深刻地改变整个世界，影响力丝毫不下于可控核聚变。

    也正是因为它的重要性，所以特意组建了反重力技术指挥部，指挥部的权限是与‘金乌工程’指挥部权限一样的。

    秦元清略微沉吟了一下，2025年第一台聚变电站机组就可以启动发电，实际上反重力技术验证，并不需要聚变发电专门提供，只需要在实验室就可以进行。

    但是毫无疑问，在核聚变电站所在地建立实验室，也有好处，那就是电费会降低一大截。

    不过秦元清稍微思索了一下，拒绝了这个提议，因为他觉得还是在水木实验室中完成一系列的技术验证，就可以了，虽然电费会比较高，但是保密性会更好。

    最重要的是，在水木实验室中，自己也可以同时盯着反重力技术以及双环太空站项目。

    双环太空站项目接下来会进入一个关键节点，很多技术都将取得技术验证以及突破，包括已经发射二次的超重火箭，量子通讯卫星的发射，以及运载着生命舱抵达预订的载人登月地点，为接下来载人登月做准备，也为未来的月球科考站做准备着。

    今年接下来时间，还将发射更多的装备前往月球，建设更多的地月轨道通讯卫星，以及绕月卫星，到了年底更是会发射一个核心舱到绕月轨道，作为一个中转站。

    而这些，很多都是为双环太空站进行技术验证，秦元清需要盯着，及时地解决问题。

    至于电费问题，反正水木本身就是京城用电大户，多用点电也很正常，目前的华夏实际上并不怎么缺电，毕竟不管是水电站发电还是核电，都基本上能够满足华夏用电所需。

    更何况，未来二年到三年左右，水仙聚变核电站，将建设上百机组，等到培养好工程师队伍和管理人员，其他核电站都会改造为聚变核电站，十年左右时间，华夏建设的聚变核电站将能满足全国能源需求。

    那中年人听到秦元清的话，眼中不由露出失望之色，说实在的作为反重力项目的副总指挥，他觉得自己简直就吃着闲饭，白领工资，发挥不出自己作用。

    从一个科工委主任调任反重力项目指挥部副总指挥，本来钱三丰还想着能够大展身手，立下功劳，等这趟差事结束，他也能因攻再进一步，结果这几年下来没啥事做，反而胖了十斤。

    钱三丰再想到自己的一位同事，一样从科工委主任调任‘金乌工程’指挥部副指挥，虽然具体情况钱三丰并不知道，但是看到新闻已经在报道‘金乌工程’已经取得巨大成绩，那么钱三丰自然能够猜到，自己那位同事今后定能平步青云。

    也正是这样，钱三丰希望能够推动反重力技术的步伐，而在水仙核电站那里设立实验室，无疑可以推动反重力技术的步伐。

    秦元清也是没法看透一个人的内心想法，不然的话一定会大笑不止。因为反重力技术与可控核聚变技术两者是有着很大不一样的。可控核聚变技术涉及到诸多材料，涉及到高温等离子体的约束，涉及到发电，输电，以及原子的观测，安全监控等等，所以需要调集大量的人力、物力、财力去攻克。

    而反重力技术，重点并不是反重力技术的发现、攻克，因为从理论方面秦元清已经完成了理论的构建，需要的是培养新学科的人才，这样才能去做反重力装置，今后才能去将反重力应用在各个领域。

    在这一方面，秦元清有点像武林门派的开派祖师，创造一种全新的武学理念，然后收门徒，传授武学，让门徒将他的武学理念发扬光大。

    说得直白点，等到空间拓扑学、空间几何学这些新颖学科正式成为数学一大主流，秦元清都会被这些新颖学科的学者尊为祖师爷。

    现在秦元清做的就是培养种子，好让日后种子发芽、茁壮成长。

    不然的话，单独一种反重力装置，秦元清只需要带一批人，在实验室几个月，他就可以搞出来了。

    “不过你刚才的建议也提醒好，我们是时候搞出一种反重力装置，进行各方面的验证，不然的话等双环太空站进入建设期，结果反重力技术还不成熟，那可就要出大问题了！”秦元清摸了摸自己下巴，说道。

    之所以推出反重力技术，不仅仅是因为随着可控核聚变取得突破后，人类摆脱能源的限制，可以支撑更多技术的发展与应用，反重力技术是高耗能，但是却可以从交通工具等多方面深刻改变人类的生活方式，比如飞车，可以让交通变得不再拥挤。

    比如空中城市，可以让人类的生存空间大大增加。从理论上来说，只需要有成熟的反重力技术，有足够的能源支撑，那么空中城市就可以一直悬浮在空中，这毫无疑问是极大增加人类的生存空间与生存能力。

    再有就是反重力技术，在太空站运用，可以使得人们在太空站生活与在地面生活没有什么两样，可以使得太空站的防御能力大增，也可以极大加强与空天战机、航天飞机之类的衔接。

    反重力技术，从某种意义上，也可以衍变为斥力、引力，在斥力与引力之间进行控制切换。

    从本质上来说，反重力并非是新的力，而是属于已知的力，也就是引力！

    一说起引力，人们就会自然地想到天体的引力，比如引力会束缚住星球上带质量的物体，使得人或者其他生物不会掉出地球，因此发射卫星需要运载火箭，以火箭提供巨大的推动力，才能升空。

    可是要知道，引力不仅仅是如此，引力在一定程度上也会转化为斥力，而如何将天体对物体的吸引力转为斥力，就是反重力！

    有这反重力装置，飞机可以直接轻易垂直起飞，也可以真正的实现，飞机以2马赫、3马赫甚至更好的速度飞行，而不用担心飞行员身体素质受不了，因为可以使得机舱内的飞行员不会失重而脑充血之类。

    当然现在最重要的其实是反重力装置，需要在双环太空站建设时，技术成熟，这样才能使得双环太空站，真正达到规划设计的目标。

    几年下来，双环太空站的设计施工图已经完成，大概年底将进行双环太空站施工图评审，包括各项技术指标、施工工艺、施工工序等等的评审。

    相比起可控核聚变项目，双环太空站更加庞大，涉及到的单位、机构、高校也愈加庞大，虽然有一部分技术、材料在可控核聚变项目已经实现，但是依旧还有大量技术要突破、攻克。

    而其中有两项最重要，那就是可控核聚变以及反重力技术，可控核聚变是双环太空站的能源所在，供应着整个太空站能源所需，也提供到时候太空站的防御系统的能源支持。反重力技术，则是提供着太空站可以让航天员长时间生活、工作，毕竟有反重力这样的技术，太空站中生活区的就不是失重，而是与地球无异。不仅仅如何，有着反重力技术，才能实现地球至太空站的快速抵达和衔接。

    所以秦元清对于反重力技术，也是相当的重视。

    钱三丰闻言，大为欣喜，他作为反重力技术项目副指挥，自然也了解一些，反重力技术真正掌握的是秦元清，其他人实际上就是学徒，是跟着秦元清学，他们根本还没研究透反重力技术，更不要说制造出反重力装置。

    能够制造出反重力装置，目前只有秦元清可以。

    只要秦元清亲自出手制造反重力装置，那么不管如何，他钱三丰作为项目副指挥，没有功劳也有苦劳，日后领导提起反重力技术，就会想起他钱三丰，他钱三丰才能再进一步。

    秦元清看到钱三丰喜出望外，露出若有所思之色，看来他这位项目副指挥这些年苦逼得很，忍得有些辛苦啊。

    钱三丰都这样，那另外一个项目副指挥“罗勇”估计也差不多，反重力技术项目指挥部，设有两个副指挥，钱三丰主管着项目保密、财务、行政、后勤等工作，而另外一位罗勇，则是主管着内部不同部门、机构、高校的协调。

    秦元清笑了笑，他这两位助手原本的级别不低，工作能力很强，但是并非技术性的，属于行政领导性质的，他们的追求与科研人员不同，科研人员追求的是学术、技术，而这些人追求的自己的仕途。

    仕途，到了这个级别，想要再往上走一步，就必须有过硬的政绩，让竞争对手无话可说，不然的话想要往上走难度是很大的，阻力太大了！

