    宋婉宜说完，转身进了餐厅。

    气定神闲的又给自己倒了一杯煮好的咖啡。

    然后。

    在唐毅阴晴不定的脸色中，施施然的离开。

    唐毅满腔得意跟傲然，都不见了。

    他眉头皱了又皱，搞不清楚为什么宋婉宜突然这么有底气？

    难道真是他算漏了什么？

    还是说，祁湛少爷那边又有什么新的计划，或者应对之策？

    唐毅想不明白。

    不行！

    他还得去查！

    祁湛少爷跟宋婉宜他们，到底搞的什么名堂。

    他摸摸鼻尖，泄气的抬腿踹了旁边的沙发两脚，嘴里嘟嘟囔囔的走了。

    ……

    楼上。

    清晨的阳光完全照进治疗室。

    阮乔被这略刺眼的阳光吵醒。

    她睁开眸，房间里白色的穹顶落入眼中。

    阮乔怔了怔，眼神有片刻的迷茫，分不清楚自己身处哪里。

    “醒了？”

    沙哑醇厚的男声，在头顶，沉缓温柔。

    腰侧的那双大手随之收拢，将她往宽阔的胸膛里揽。

    一瞬间，拉回阮乔所有的思绪。

    所有记忆如同潮水倒灌般，涌入她的脑海！

    昨晚……

    她跟封御琛……

    阮乔身体僵了两秒，然后缓慢转头，把脸颊埋在封御琛坚实平坦胸膛。

    有点天亮之后，自欺欺人的意思！

    封御琛被她这鸵鸟般的动作逗笑。

    大手按住阮乔的后脑。

    他薄唇无声勾起来，愉悦充斥，连带着胸膛都跟着震动。

    阮乔明显感觉到封御琛的笑意。

    呵，笑？

    有什么好笑的？

    他听起来很得意？

    阮乔眯了眯眸，心中一冷。

    薄被下面的小手，恼羞泄怒般，狠狠掐上了封御琛的腰侧。

    他窄腰劲瘦有力，肌肉紧绷。

    根本就不好拧。

    阮乔用了十分的力气。

    “嘶。”

    封御琛高大身躯一僵，薄唇间，溢出因为吃疼，而压抑克制的吸气声。

    阮乔愣下了下。

    她从来不知道，男人的吸气声，也能这么的喑哑性感，蛊惑撩人！

    这不免让阮乔想到了……

    记忆凌乱翻腾，一一浮现。

    阮乔的脸，又跟着涨红！

    封御琛呼出一口气，因为她这耍小脾气、使小性子的动作，深眸盛满笑意。

    相比之前两个人间拉锯般的相处、互相折磨。

    他更喜欢这种跟她关系融洽的小互动。

    封御琛神色虽然淡，却起了逗她的心思。

    他捉住阮乔的手腕，低沉嗓音透着点笑，在她耳边说：“你轻点，我疼。”

    阮乔：“…………”

    这话……

    这话分明就是……阮乔不止一次说过的。

    他居然有模有样的学起来，用在这里了？？？

    不要脸！

    这男人，太不要脸了！

    太无赖了！

    阮乔又羞又气，倏然抬头，凶巴巴、恶狠狠去瞪他！！

    只是……

    这一眼，蓦然撞进封御琛似海的眸底。

    他额前黑发是凌乱的，错乱英挺眉骨上，半掩住溟黑漂亮的瞳孔。

    却掩不住那些炙热、翻腾岩浆的感情。

    阮乔忘了要找封御琛算账。

    她抿着嘴角，被他眼神所惑，有些不知所措。

    封御琛轻笑低头，去吻她的鼻尖，无奈喟叹：“没骗你，掐得确实疼。”

