    “孩子他爸，这钱是怎么回事？”日野聪一郎的妻子打开了刚接过的白信封，发现里面是十张散发着特殊香味的万元大钞，不由惊喜异常，赶紧问道：“电视台情况好转了吗？”

    十万円说多不多，说少不少，但起码可以大大改善日常生活，在这种经济形势相当严峻的时刻，就显得格外宝贵，毕竟他们没多少积蓄。

    和华夏大部分人认知不同，发达的资本主义国家并不是人人都很富裕，只能说富的特别流油，穷的那真是一干二净，连想掉点渣都难。

    以美国举例，社会上有25%的人拿不出2000美元来应急，也就是你让很多家庭突然掏出一万多人民币，他拿不出来，甚至12.5%的人，突然遇到变故连400美元都拿不出来，只能说对风险的抵抗能力极其虚弱。

    当然，曰本受到华夏文化的影响，对储蓄方面还是非常重视的，消费理念也不同，情况要比欧美好很多，但日野家刚买了房子，孩子也还小，目前更在还房贷，正处在积蓄极少的状态下，遇到金融风暴、货币贬值、电视台资金收缩等一系列打击，就有点喘不动气了——东京本就生活成本很高，压力极大，要是放在乡村还能好点。

    日野聪一郎的妻子最近正发愁家里的唯一经济支柱收入大减，眼看要入不敷出，没想到老公很快给她带回来了钱，哪怕不能解决根本问题，但好歹替家里续了一口气，一时非常开心，反复摩挲手里这十张钞票，怎么也看不够。

    日野聪一郎看着妻子脸上开心的表情，心里也松了一大口气，腰背都挺直了不少，但嘴上闷闷说道：“电视台还是那样子。”

    他应该是最恨大桥瑛士的人了，本来在千原凛人带领下，收入一天比一天好，妻子温柔，女儿可爱，生活过得美滋滋，结果新台长来了，一夜之间形势就崩坏了，听说钱全给报社、银行抽走，制作局开始了集体吃糠咽菜。

    他就想不明白了，凭什么银行出现了大规模坏帐，经营不下去了，要让他们吃糠咽菜？他们又没领过银行的薪水！

    但他只是一个小小的灯光师，属于关东联合制作局中可有可无的一员，人言轻微，除了随波逐流根本改变不了什么，只能在心里默默痛恨，只能忍着。

    日野聪一郎的妻子不明白了，问道：“电视台情况没好转，那这钱……孩子他爸，你没做什么特别的事吧？”

    日子虽然一时很艰难，但违法犯罪也不行啊，她有些担心，最近这种小偷小摸甚至抢劫的新闻可没少出，而日野聪一郎没听出来，表情很快开朗起来，笑道：“这线是千原专务拍了电影，给大家发的补贴。”

    “电影？”

    “对，叫《摄像机不能停》。”

    “啊，这部电影原来是老公你们拍的，我最近听说过。”

    日野聪一郎点了点头，脸上微微骄傲了片刻，对参与这种影片的拍摄感到很光彩，接着又感叹道：“是千原专务为我们特意拍的，听说赚到的钱都发下来了，他一点也没拿。”

    他属于家庭困难户，又工时相对较多，这第一次分钱就直接拿了十万円，内心十分感动——没演员，没预算，甚至都不能公开上映，但千原凛人硬是带着一帮人创造了奇迹，最终帮他解了燃眉之急。

    不感动不行，他微带着兴奋，把艰难的制作过程向妻子说了一遍，感叹了一番当时大家人心惶惶，但等看到千原凛人入驻剧组，往导演席上一坐，瞬间整个剧组就放了心的场景，最后又兴奋道：“这只是第一笔钱，听村上小姐说，是千原专务要求有多少先分多少的，如果不出意外，后面陆续还有。”

    他妻子更高兴了，“还能有吗？”

    “应该没问题。”日野聪一郎非常信任千原凛人，根本没有任何置疑的想法，“千原专务从不说谎，不久之后肯定还能再拿到一笔，而且听说还会更多，好像影片很受欢迎，票房越来越好，最后每人也许可以拿到一百万円。”

    “一百万？”日野聪一郎的妻子更放心了，有了这笔额外收入，家里压力就小了太多，不由感叹道：“千原专务真是了不起的人啊，能这么帮助咱们。”

    她老公又不是千原凛人的部下了，要是千原凛人两手一摊，什么也不做，也没人能指责他什么，现在真只能说一声了不起。

    日野聪一郎这个普普通通的灯光师也明白这一点，用力点了点头：“千原专务确实是个了不起的人。”

    这放在职场上太罕见了，那没得说，遇到这种上司，除了誓死追随没有别的选择。

    从今天起，千原凛人只要有所要求，他一定会百分百努力，绝对不会皱一下眉头，支持他到死为止，哪怕要带他离开关东联合，他也不会有一点犹豫。

    就是怕人家不要他啊！

    …………

    几乎是同一时间，大桥瑛士死死盯着制作局常务川口隆史，厉声问道：“到底是怎么回事？不是说只是一部练习性质的独立电影吗？为什么票房这么高？编成委员会是不是在替他隐瞒什么？”

    川口隆史也在头痛，擦着头上的虚汗解释道：“这绝对没有，大桥样，发生这种情况，我们也很意外。”

    他这是实话实说，不给预算，不给走院线的机会，不同意签约演员，不同意使用电视台器材设备，连工作人员大多也只是私下里去帮忙，影片竟然还是拍得极其优秀，只能说千原凛人能人所之不能，真怪不到制作局头上——制作局能做的事都做了，总不能把千原凛人日常绑起来吧？

    那怎么可能，这是电视台，又不是什么非法组织，根本无法限制人身自由。

    大桥瑛士更不满了，声音更加严厉：“那就随着他胡闹吗？”

    “这个……我们已经要求映画运作课的村上课长做出了解释，她说这只是在履行课室职能，进行映画运作方面的尝试，而千原专务也同意按照合约承认这部作品归属电视台，由运营部在下映后发行录像带、光盘以及周边，放送网也可以无偿使用……”

    大桥瑛士听着听着，神情更显阴鹫，猛然间打断了他的话：“把钱收回来。”

    川口隆史怔了一下，迟疑道：“目前的票房分成听说已经下发给普通工作人员了……”

    “已经发的钱不用管，接下来的收益要拿回台里来！”

    川口隆史早有过这打算了，或者说编成委员会也不傻，在发现了《摄像机不能停》票房成绩极有可能大爆后，马上就要求千原凛人将运作权交回到制作局，但千原凛人可从来没有好说话过。

    川口隆史犹豫了一下，低头道：“映画运作课在拍摄时，承诺过用全部票房分成来补发报酬，当时谁也没想到电影这样还能有收益，也没人阻止她以课室名义签约，那个……村上课长是我们本台的干部，她签过字的合约，在某种程度上代表着我们电视台已经同意，具有法律效应，要是我们想截流后续票房分成，只能通过法律途径，但千原专务已经说了，他替普通工作人员聘请的律师团队随时可以和我们会面交涉。”

    “律师团队？”

    “他私人整体聘请了青木山律师事务所。”千原凛人这种身份的人，有个私人律师不奇怪，但一口气请上十几二十个大大小小的律师等着打官司，纯粹就是有钱烧的，碰上这种人，川口隆史也觉得无奈，郁闷道：“而且，对于这件事，民众普遍持同情态度，如果真上法庭的话，哪怕我们可以证明合约的无效性，我们的舆论压力也会非常大，极有可能引起民众全面抵制，现在我们的收视率已经……”

    大桥瑛士也有些无语，青木山律师事务所相当有名，应该可以算是东京首屈一指难缠的法务团队了，真让电视台的法务部和他们较量一下，打打版权、劳务之类的官司，谁输谁赢还真不好说，而且舆论方面也确实该考虑，现在的收视成绩已经引起了大泛围不满，要是再被民众自发抵制起来，肯定是雪上加霜，极有可能引发连锁崩盘效应。

    川口隆史虽然是报社派成员，但这会儿也真不想为这事和千原凛人起冲突，毕竟归根结底这事是大桥瑛士和千原凛人的私人矛盾，制作局又没损失什么，又努力说服道：“其实，大桥样，千原专务这样做对我们也是有利的，至少提高了普通工作人员的收入，帮我们减轻了很大的压力，特别是在春斗期间，如果真要是强行截流，工会极有可能趁机煽动发难，请……请您以大局为重！”

    大桥瑛士也阴着脸沉吟起来，随着空降电视台越来越久，他也越来越感觉出了收视率的重要性，其实也有些后悔当初没怎么把千原凛人这小专务放在眼里，明明当时千原凛人态度还可以，基本上还是持配合态度的。

    这事都怪学院赏，不然也不会发展到了今天左右为难的地步。

    他在那里细想了一会儿，感觉确实应该以大局为重，但又不太甘心，慢慢说道：“这件事可以不追究，票房分成台里也可以不动，但他必须对台里有所补偿，下一季必须出来做节目，把收视成绩拉回到平均线以上。编成委员会就从这方面和他谈，不要……不要提我的名字，更不准他再提别的无礼要求。”

    在他看来，《摄像机不能停》大概也就能到几千万最多几亿円的票房分成，放在电视台来说，称不上巨款，要是能用这些钱换千原凛人出来解决到当前的收视率危机，也不是不能接受——虽然追加了投资，但收视成绩还是没起色，他现在也有些焦头烂额了，不过向千原凛人服软那还是不可能，能有这交换的机会也不错。

    川口隆史没什么把握，一边把人关进地下室，一边还要人家卖力干活，这得多没骨气多软弱的人才乐意啊，基本上想都别想，但这事对他来说，能拖一天算一天，应付过眼前再说，只能低头道：“是，我明白了，我会和千原专务好好谈一谈。”

    