    银甲蛮龙显然没想到姜离会想要毁掉伏龙鼎，可以说只要掌握了伏龙鼎，那就有可能掌控整个仙界的龙族，这样一件至宝任何人都不可能放弃吧？

    眼见银甲蛮龙一脸震惊地看着自己，姜离淡淡地说道：“怎么？觉得很不可思议？没有什么好奇怪的，比起这种东西，我更相信拳头。”

    这时小青龙对着他“咿咿呀呀”叫唤, 似乎表示不满。

    姜离连忙道：“当然，还相信缘分。”

    说来，小青龙为何会黏上他，甚至把他当做亲人一样，至今姜离都想不明白，总不可能真的仅仅只是因为身上的功德力量吧？

    银甲蛮龙默默地收起伏龙鼎，然后说道：“多谢。”

    姜离笑了笑, 然后转头对王铁娃和陆小婉道：“师姐、小婉，过几天我要出去一趟。”

    “干嘛？”王铁娃问道。

    “讨债！”

    “讨债？”王铁娃奇怪了，“你不是刚飞升上来不久吗？”

    陆小婉倒是反应很快，问道：“师叔，你是想去找长生楼麻烦？”

    王铁娃闻言，也反应了过来，“师弟，你不会真打算如此吧？”

    姜离点点头，道：“不错，总不能只允许他们上门，而不允许我们上门吧？”

    “我也去。”王铁娃立时叫道。

    姜离摇头道：“不，这次我一个人去就行了。”事实上，这次出去了，他就没打算回来，因为一年之期已经没剩下多长时间，他想趁这个机会，去看看仙界的其他地方的同时，也顺便给璇玑门立威，让璇玑门彻底的稳固下来。

    “师弟，这么好玩的事情, 必须算我一个。”王铁娃坚持。

    姜离则说道：“师姐，你别忘了，如今还有鬼界至尊躲在仙界，青龙川也终究是鬼界之门，我希望你能够考虑一些鬼界之门的事情，毕竟相比于这种讨债小事，鬼界才是真正的大事。”

    王铁娃被他这么一说，也就冷静了下来。

    “既然如此，那好吧，不过你自己要小心啊。”

    “放心，只要不是仙帝出手，仙界还没有人拦得住我。”姜离自信道。

    有了擎天仙王和阴阳仙王的两个战例，在场的人对他的话也是深信不疑。

    接下来，姜离又闭关了几天，这几天闭关自然不是为了修炼，而是将自己所学、所悟记录在璇玑门的传功玉简中。

    虽然在璇玑门的时间不长，但他对璇玑门也确实有了一点感情, 将自己的传承留在这里他也很放心。

    一周后，姜离告别了王铁娃和陆小婉, 当然还有试图缠着他要跟他一起走的小青龙。

    他的第一站是去云氏皇朝，这次宗门联盟中，云氏皇朝算数二号势力，而且最好云天仙王、云梦璃、云寒天这些云氏皇朝嫡系的人全都趁乱逃走了，这笔账自然要好好讨要讨要。

    云氏皇朝距离青龙川并不远，但如果是皇城的话，那就有一定的距离了。

    姜离从青龙川出来，一路全速前进，也足足花费了五天时间才抵达云氏皇朝的皇城。

    这是一片净土，云氏皇城外，方圆一百五十里一片葱郁，感受不到季节的变化。

    虽已是深秋，但这里一片翠绿，没有一点寒意，如春日一般，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩。

    灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。古木参天，高达上百米，如小山一般，枝桠伸展向天空，古藤一条条，如虬龙最，满崖壁。

    而云氏皇城本身，也给姜离以很大的震撼。

    皇城极其雄伟，比之金刚城更加宏伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，庞大的皇城带给人一种窒息的压迫感。

    整座皇城雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上好几天。

    “不愧是南域三大皇朝之一，如此看来，这云氏皇朝应该比十大宗门都要强大吧。”

    姜离虽然是来找茬讨债的，但也不打算直接明目张胆着来，毕竟作为南域的三大皇朝之一，其实力恐怕绝非表面上那么简单，所以他还是小心谨慎一些。

    距离皇城还有一段距离的时候，他就落了下来，并且给自己来了一个改头换面。

    此时的他是一个身披黑袍，温文尔雅的俊朗少年，背后还背了一对宝剑，却正是黄金圣剑和从阴阳仙王那里抢来的阴阳剑，只是这两件至宝现在模样也都有不小的变化，乍一看也就一般的仙界而已。

    若是有姜离上一世的人在此的话，一定会叫道：“李逍遥。”

    不错，姜离正是以“胡歌”版的李逍遥作为模板。

    忽然，闷雷般的声响传来，数十骑人马如潮水一般冲来。

    不得不说，这些人很嚣张，他们纵兽而行，踩在半空中，距离地面不过数米高，沿着大路而进。

    蛮兽嘶吼，一声狂风呼啸而过，将路上很多人的发丝都吹的凌乱了，不少人怒目而视。

    可以清晰的看到头上数米高处，蹄子、爪子踩踏虚空而过，对路上的行人是一种极大的不敬。

    半空上的人纵兽飞奔，根本没有顾忌大路上的人的感受，眨眼消失不见。

    一般的人绝不敢如此，这样很容易得罪人，所以这些人定然身份来历不小。

    “这是哪个古世家的弟子吗，真是太嚣张了，踩着我们的头颅前行。”大道上有人不满。

    “算了，少说两句吧，万一被他们听到，调过头来找你麻烦，将是大祸。”有人劝道。

    “他们也许是无意的，可能有急事吧。”

    “对了，听说最近咱们云氏皇朝的六公主选驸马，这些人应该是冲着选驸马去的吧？”

    “估计是了，这几日有不少世家、宗门，甚至还有南斗皇朝、天霜皇朝的人前来。”

    “话说回来，还真是稀奇啊，咱们六公主这次好像特别急，按理说选驸马这样的大事，至少提前一年时间，但这次就定在三日之后。”

    “这你们就不知道了吧？小半个月前青龙川璇玑门事件如今在仙界已经传的沸沸扬扬，那璇玑门不仅有着无数妖兽，还有那个姜离虽然只是仙君，却可逆杀仙王，如此可怕的战绩显然把云氏给吓到了，毕竟这次围攻璇玑门云氏皇朝很活跃啊，所以六公主之所以这么急着选驸马，是打算与某个势力强强联手，防止璇玑门报复。”

    听着这些人议论，姜离顿时眼睛一亮，讨债之日，便定在这选驸马之日吧。

