    陈洛知道女人的性格，这次事件之后，以她的骄傲跟做事风格，会立刻跟她老公离婚。

    她老公也会因为羞愧净身出户。

    但，往后的很长时间，

    她都难以放下那个已经走进她心里的男人。

    她会放下自己的骄傲，

    去挽回那个男人，

    甚至最后不惜放下身段，

    跟那个女人一起和这个男人生活在一起。

    “证据在你们家电视机下面的抽屉里。”

    “很奇怪吧？”

    “这么明显的地方放了这么久，你却不知道。”

    “因为你老公舍不得跟你离婚，但心中有愧，希望你能发现，希望你赶他走。”

    “但你从来不做家务，打开的最多的是冰箱，所以一直没发现。”

    陈洛淡淡的说着。

    女人懵懵的，不敢相信陈洛的话，但还是深吸一口气，站了起来，走向了电视机下的抽屉。

    家里的电视已经很久不开了，

    她回家用的最多的是平板。

    但此刻电视机上还是一尘不染，

    她知道这是那个男人每天回来干的“工作”。

    此刻看着就在自己脚下的抽屉，

    她突然出现一个想法。

    这一切如果都是假的该多好？

    她蹲在地上，

    眼眶通红，

    从来不会落泪的她，

    眼中掉出了第一颗眼泪，

    吧嗒掉在了她穿拖鞋的脚上。

    脚指甲鲜红漂亮，

    但她却看不到，

    她眼里一片模糊。

    片刻后她打开了抽屉，

    一个牛皮文件袋在里面放着。

    打开以后，

    抽出了一张结扎知情同意书，

    上面写着她老公的名字。

    里面还有一张照片，

    是她老公跟一个女人，

    中间坐着一个小孩，

    看眉眼就跟她老公很像。

    一时间，

    她再也忍不住，

    眼泪跟不要钱似的涌了出来。

    这一切都是真的！

    大师说的对！

    弹幕上，

    一时间也热闹无比。

    “我去，结扎知情同意书，她老公结扎了，她还问俩人为啥怀不上孩子。”

    “这？照片上的女人跟小孩是大师说的那个女人跟孩子吧？”

    “这女人也不漂亮啊，他怎么出轨这么普通的女人？”

    “楼上没仔细听大师说话吧？”

    “大师说了，这个女人在她老公心情事业低谷的时候，给与了她老公足够多的关心于鼓励。”

    “这才是过日子的！”

    “赞同！今晚回去跟我老婆离婚，重新找一个！”

    女人仔细的看着手里的结扎知情同意书，

    以及牛皮袋里面的其他东西。

    每看一个东西，

    都让她心里为之一痛。

    这是她老公跟别的女人组成的一家三口，

    看着俩人跟小孩满脸笑容，

    她满是悔恨。

    过后怎么办？

    跟老公离婚？

    让他净身出户？

    她越想越难过。

    “大师，我该怎么办？”

    女人哭着请求陈洛的帮助。

    怎么办？

    感情这种事情，

    没有谁对谁错。

    站在道德层面来看，

    肯定是男人错了，

    但是女人就没错吗？

    陈洛是算命大师，不是情感大师，当然给不了什么有效解决方法。

    摇摇头说道：

    “自己心里怎么想的，就怎么做吧。”

    女人哭着对着陈洛鞠了一躬说道：“大师我明白了，我这就装作不知道，以后好好对他。”

    陈洛：？？？

    我是这个意思？

    不应该是离婚，然后净身出户吗？

    另一边，猫牙直播的运营室内。

    此刻几个工作人员坐在办公桌前，仔细的盯着陈洛的直播间。

    他们的任务就是记录陈洛直播间的一些情况，

    像算命的人是什么身份，

    他们都算些什么，

    哪些话，观众发言会增多。

    他们现在就是将陈洛算命当做剧本在研究。

    “老大，这是我们今天做的记录，你看看。”

    一个坐着的运营工作人员站了起来，

    转头将手里的文件夹递给了身后的运营老大。

    运营老大翻看了几下，

    又递给了关系亲密的客服主管。

    “你看看怎么样，等等神算就下播了，我们让我们的人上，试试效果。”

    客服主管看了看说道：

    “用他们之前研究的那套剧本吧，这个再研究研究。”

    “行。”

    运营老大点点头，问道：“人准备的怎么样了？”

    “准备好了，刚让剃的光头，还做了几个假戒疤。”

    客服主管回复道。

    “走过去看看。”

    运营老大转头拉开门走了出去，不一会儿领着客服主管来到一道狭长的走廊上。

    两边都是一排门，

    门上都有一块脑袋大小的玻璃，

    可以看到门里面的情况。

    看样子这是一排直播间。

    每个房间内都放着一台电脑，

    电脑前都是女人，

    一个个画着漂亮的妆容，

    打着补光灯，背后都是做出来的背景墙。

    贴近了甚至可以听到里面的一些声音。

    “感谢哥哥的血瓶，笔芯！”

    “我去换身衣服再跳。”

    “哥哥们点点订阅呀！人家还有好几个任务没过呢。”

    “感谢我榜一大哥的续费，晚上一起吃饭哦。”

    运营老大对这里轻车熟路，

    很快跟客服主管来到了另一边，

    这里同样是一排门，

    也都是一些直播间，

    唯一不同的是，

    这些房间大了一些，

    基本都放着俩台以上的电脑，

    电脑前坐的人，

    男女都有。

    看样子像是在直播游戏。

    运营老大走到了走廊尽头推开一扇门走了进去，

    里面坐着的几个人瞬间都站了起来笑容满面对着他问好：

    “老大。”

    他点了点头开口说道：“准备一下，神算下播，你们就上，演员呢？演员在哪？”

    一个脑袋剃的光溜溜的老头站了出来。

    “老大我是。”

    “嗯？你胡子呢？”

    “啊，在这。”

    “粘上，还有袈裟，袈裟也得披上。”

    运营老大嘴上说着，几个工作人员拿着道具，给光着脑袋的老头往身上弄。

    没一会，

    一个看起来慈眉善目的老和尚出现在了众人面前，

    老和尚白须垂胸，身上披着鲜红的袈裟，双手合在一起，跟众人打了个招呼：

    “阿弥陀佛。”

    运营老大点了点头，说道：“你来自哪里？”

    这就是在考老和尚的台词了。

    “从来处来。”

    “那你为什么在这直播？”

    “贫僧为渡世人二十难而来。”

    运营老大转头看向其他几个工作人员，问道：

    “你们能听明白吗？”

    几人摇头，“听不大懂。”

    “听不懂就对了。”

    运营老大哈哈大笑，他明白观众就喜欢云里雾里的东西，听不懂就觉得吊，转头对老和尚嘱咐道：

    “多背几句听不懂的话，越多越好。”

    【作者题外话】：十万字了，这俩天出追读了，数据不太好……

    忐忑。

    马上二轮推荐了……

    小作者打算今天晚上牺牲色相，跟女老板谈谈，让她这几天别给我安排加班……

    为了按时更新，我把腰子都压上了……

    等我腰子扛不住了，机会就让给黑山……

