    参悟，修炼，演练技法。

    方乾每一次回到宗门的时候，他都会无休止的巩固自身，修炼更加艰苦。

    对于这一点，大家早就习以为常。

    这是方乾的常态，也为大家做了一个好榜样。

    对于方乾来说，现在的情况不善，他需要也必须去进一步提升自己的综合实力。

    石飞鱼所说的‘毒岭’事情，那绝非是一件好事。

    极有可能就是一个陷阱，一个让自己心甘情愿跳进去的陷阱。

    拒绝？

    那就是把帝殿往死里得罪！

    不拒绝？

    那就变的更强，才可以应付出现的突发状况。

    技法多演练，便可祛除‘杂质’，变的更加简单，更快，更强。

    方乾永远不嫌枯燥，他只是挥拳，挥掌，挥剑，踢腿……

    不知为何，自从‘杀域’出现的那一刻，他看世间万物的感觉都变了。变的更加清晰，只是这清晰却是针对破绽，要害。

    若出手，便一击必杀。

    技法永远都不是用来作秀、观赏的。

    技法出现的那一刻，就是杀人技！

    不管你如何做，如何去改变，都无法改变这本质。

    他如今感受着自己的脊骨发生着很大的变化，已经逐步开始同化他的胸骨。

    每一段骨骼都有奇异的符文交织，那‘脊骨’曾经强大无双，便是过去了百万年岁月，它也依旧强悍。

    如今，那块‘脊骨’活了，开始展现出它曾经的威能。

    哪怕知道这块骨想要恢复到巅峰很难，但是方乾却明白，只要它完全恢复，哪怕只是一段骨，就足以震惊天下。

    至于钱放留给他的神兽血也在这段时间内，彻彻底底的消耗殆尽。

    “若我能够达到这块骨主人的强度，想必天御大帝也不算什么了吧？”

    方乾如是的想着，只可惜，这些变化以及之后的一些变化，他都只能够被动承受，而无法做到主动促进。

    演练了一个时辰后，方乾原地一坐，闭目调息。

    气海内有太极阳剑，它正在被方乾的灵气所滋养。

    而紫金葫芦上次消失之后，却出现在了那块‘脊骨’中，彷佛骨骼中具备独特的空间，一缕缕混沌气正被那块骨所吸收着。

    不过，这却并没有破坏紫金葫芦，他只要想用，便可以直接祭出。

    随着方乾闭目修炼，他的肌体熠熠生辉，皮肤下光芒流转。

    彷佛他的肌肉皮肤都在出现微妙的变化，隐隐中有特殊的符文流转，若这日月星辰，若这山川河流。

    “境界突破越来越难了。”

    一个时辰后，方乾长舒一口气，他如今已处于无道境八重天。

    可这些道图就是吞金兽，让他倍感无奈。而且自从知道石塔的情况之后，他也不敢随意的吸收石塔内的灵气了，怕突然崩盘，那可是要命的。

    别的不说，只是第三层就是十个‘毒阕’啊。

    如果在同一个地方炸了，这百里区域绝对是剧毒真正的乐土，百年之后也无法改变。

    他境界在整体修士中虽然算不上高，但是他的总体实力绝对是强大的。

    忽然，方乾眸光一闪，杀域再一次出现。

    他开始认真琢磨，观其变化，明其规则。

    杀域的范围现在还很小，直径只有十米。

    “杀域出现的那一刻，我看一切的感觉就有着明确的变化。而且我的内心会进入一种空灵状态，彻彻底底的冷静下来。”

    方乾心念流转，他需要了解自身所有的状况。

    知己知彼，百战不殆。

    这知己，就是要了解自身的优缺点。知道，了解则能扬长避短。

    而这，也就是在追求‘天人合一’的状态。

    人剑合一，指的是人与武器之间的奇妙变化，一种深层次的契合。

    天人合一，就是灵魂与体魄的高度重合，同样也是一个极高的层次。

    时间悄然过去，周天星门的这一批女孩也都正式步入了修炼的领域，她们进步神速，而且因为又都是女孩子，所以这周天星门的建设都交给了史仁、刘百家、陆北、陆南等人的身上。

    当然，她们也并非什么事情都不做，因为有她们，所以周天星门则更像是一处世外桃源，处处打理的很精致，很干净。

    以前的周天星门多有死寂，但是现在却多了许多欢声笑语。

    “大师兄，大师尊叫你。”

    陆北跑到后山，因为方乾大部分时间都在后山练功。

    方乾收功走了回来，笑道：“有说什么事情吗？”

    陆北摇头，继而又低声道：“来了一个人，但是没让进山门。”

    “哦？”

    方乾颔首，“行，我知道了，你去忙你的吧。”

    随着陆北离开，他快步走向山门外。

    不让进，那就不是客人。

    和周天星门如此交恶的，除了死门大概就是灵族了。

    到了山门前，大师尊贾必真脸色冷漠的站在那，那前方站着两位白发老者，其中一人方乾还认识。

    灵族长老，宁绝。

    两位老者目光一扫方乾，多有冰冷的寒意。

    方乾镇定自若的笑道：“大师尊。”

    贾必真颔首，淡然道：“有人说，你抢了他们的灵苗。”

    方乾眨眼，“抢？哦，抢就抢吧，这个字眼也没有什么不好的。”

    宁绝语气冰冷，“你承认了？”

    “我承认？”

    方乾笑道：“我承认什么？不是你们说我抢了吗？我是去灵族的地方抢的，我还是去哪里抢的？你倒是说明白啊。”

    宁绝语气冰冷，“你心知肚明。”

    方乾晒然一笑，“那我可就真听不懂了，如果你是来找事的，我想我们的星皇前辈不介意活动一下筋骨。”

    宁绝语气森然，“你将一堆灵苗带回周天星门，又是什么居心？”

    方乾耻笑道：“关你屁事？老子想干什么就干什么。况且，大部分都是你们出售完的。钱你们也都拿了，还管这屁事？我不照脸抽你，就已经给你面子了！”

    宁绝勃然大怒，“你！”

    另外一老者抬手，平静的看向方乾，“我是灵族大长老宁涅。”

    方乾直接道：“不认识。”

    宁涅微笑道：“此来，是想向你询问一件事情。”

    方乾厌恶道：“你可以随便问，但是不代表我就会回答你。”

    宁涅眼底深处闪过一丝杀意，冷漠道：“方乾，你年纪轻轻，做事冲动，老夫不怪你，但是你莫要太不识趣了！”

    “如果你们想死在这里，可以动他一下试试。”星皇的声音隔空传来，“我保你们活不过三息的时间！”

