    到头来，不管王根生与王承柱信没信，孔捷反正是撂了话了：“同志们，从今天起，柱子和根生就是咱们独立团的人了，是我孔捷的兵，下次李大脑袋过来的时候大家都给我看着点儿，别让那小子再把老子的宝贝兵给顺走了。”

    接着说到对王承柱和王根生的安排。

    孔捷问道：“柱子，我记得你在新一团当的是班长吧？”

    王承柱道：“是，报告孔团长，我是新一团一营一连一排一班长！”

    孔捷笑骂道：“你小子，还是拿老子当外人儿啊！喊什么孔团长，显得多生分？直接叫团长就是了。”

    “是，团长！”柱子的胖脸抖了抖，回答道。

    孔捷提高了嗓门儿说道：“柱子，你是个有才能的，说到使迫击炮，没有人能比得上你的，我独立团别的没有，让每个兵都能发挥他的特长和才能是肯定的。

    从今天起，我独立团成立团直属炮排，由你小子担任这个排长。”

    冷不丁地从班长直接升了排长，王承柱似乎还有些不太乐意，几次张口欲言。

    孔捷接着道：“炮排呢现在的规模还很小，也只有一门迫击炮，外加20发迫击炮炮弹，一具掷弹筒，外加50发榴弹。

    但是呢，柱子，老子答应你，长坡据点打下来之后，炮排的火炮装备肯定能够翻倍。

    老子把炮排交给你，由于火炮数量不多，暂时先调给你一个班的兵力，由团部直属。

    要求没有别的，炮排将是我独立团的最强精准火力，老子想把敌人的什么地方炸了，你柱子就得把敌人的什么地方给我炸了！”

    王承柱似乎这才回过神来，原本的不乐意化为满脸的惊喜：“团长，你的意思是……有炮打？”

    孔捷笑道：“废话，我知道你小子跟迫击炮的感情深，特别是新一团的那门82毫米迫击炮，所以这次把你换过来，我还特意做了亏本儿的买卖，把那门迫击炮也给你换了过来，就是为了让你使得顺手。”

    说到这里，孔捷亲切地拍了拍王承柱的肩膀，凑在王承柱的耳边说道：

    “柱子，既然来了独立团，那就好好干，我看好你，回头表现好了，地瓜烧少不了你小子的，想喝多少就喝多少。”

    孔捷一开口，直接拿捏住王承柱的两大命门：

    一个是爱打炮，只要有迫击炮，肯定留的住王承柱。

    二个是地瓜烧，胖脸柱子对这玩意儿那可是视之如命。

    果然，听到孔捷承诺的王承柱，眼睛当场就亮了：“团长，你说真的？”

    孔捷乐道：“我还能骗你小子不成？怎么样，留下来干了？”

    “干了！”

    实诚的王承柱道，再加上最近孔捷的个人魅力值因为敲打刺激李云龙增长了不少，孔捷这个团长的确给了王承柱很大的亲和感与信服力。

    “团长对我好，又给炮打，又给地瓜烧喝，没得说，以后我就留在咱独立团了。”

    “只是……团长，我刚过来，也没立什么战功，你直接把我升成排长，我总觉得有点儿过意不去。”

    孔捷笑道：“你小子倒是实诚，不妨事，就当是提前给你记了功了，不过上了战场你小子可得打出彩来，要不团里的弟兄们该说我这个当团长的识人不明了。”

    “是！”王承柱感激地应道，心底打定了主意，上了战场，一定要给团长孔捷争一份脸面来。

    安排过王承柱，孔捷接着看向一旁的王根生。

    孔捷道：“根生，我知道你小子是手榴弹丢得准，碰巧就在不久之前，我独立团专门成立了一支投弹组，同样是直属团部指挥，规模接近一个排，你既然过来了，就由你接手投弹组的组长吧！”

    “你先别急着高兴，让你当这个投弹组的组长，我是有任务交给你的。”

    “全团的手榴弹手雷我会优先供你们投弹组使用，但你小子必须要把整个投弹组的投弹技术给我提升起来。”

    “具体的方法我不管，我也不要求投弹组的成员个个都能像你王根生一样一投一个准，但至少也得有你一半儿的技术，怎么样，能不能做到？”

    王根生在独立团只是个普通战士。

    唯一的能力就是手榴弹扔得格外的准。

    这还是当年当放羊娃放羊的时候用石头砸羊屁股练出来的。

    可这又能算什么本事呢？

    李云龙提到了，了不起夸赞几句，却没有更多的差事能交给王根生去做。

    可孔捷不同，王根生刚一过来就给人安排了物尽其用的职位——投弹组组长。

    这下子以王根生的投弹技术，也有了大放异彩的舞台了。

    士为知己者死，王根生哪还有二话，当即向孔捷敬了军礼，信誓旦旦道：“团长放心，我保证完成任务！”

    “好样的，去吧！去看看你的投弹组，近期加强一些训练，要不了几天就要攻打长坡据点了。”

    “是！”王根生应道。

    “收买人心”完毕，孔捷让人带了两人离开，并在团部驻地给两人安排了铺位。

    同在场的一营长王雷虎和二营长沈泉无不感慨。

    “团长，你这一番安排下来，老团长就算是亲自过来要人，估计王承柱和王根生也不会跟着走了，高啊！”沈泉赞道。

    孔捷面不改色道：“这才是一位优秀的军事指挥官该有的体现，必须让自己的部下做到人尽其才。

    比如你沈泉，战术指挥上是把好手，鬼点子多，打起仗来不会死脑筋。”

    沈泉乐呵呵地笑了起来。

    ……“可你小子在勇猛霸道方面就差了些，换句话说，你小子适合玩儿阴的，不适合玩儿硬的。”

    沈泉：“……”

    最喜欢和沈泉斗嘴的王雷虎忍不住在一旁偷笑。

    孔捷黑着脸道：“雷虎，你小子笑个屁，还没说你呢！虽然勇猛有余，让你拿把刺刀，你小子估计都敢单挑一支鬼子大队。

    可打仗呢你得学会动脑筋，不能只会玩儿愣的，这方面你得跟人家沈泉多学一学，要不然我怎么放心把一个营几百号弟兄的性命交给你？”

    “是，团长，我明白了，我肯定好好学习。”

    “团长是让你多向我学习。”沈泉乐道。

    王雷虎道：“团长还说你勇猛不足呢！这方面你得向我多学习。”

    眼见两人又要斗嘴，孔捷连忙制止：“行了，好歹也是两个大营长，丢不丢人？说正事，我让你们挑选组建的队伍怎么样了？”

    ……

