    郭宋率领水陆两路大军北上，汉江以北是从前的安东都护府管辖范围，居民以汉人和高句丽人为主，新罗北扩后，汉人纷纷退回营州和安东都护府北部一带，鸭渌江以南主要是新罗人和高句丽人居住，但经历了八年的鏖战，大部分新罗人和高句丽人都被掳走，沦为契丹、奚人、靺鞨等各部落的奴隶。

    晋军一路北上，基本上都是荒无人烟，农田长满了杂草，到处可以看见荒凉的村落和破旧的城池，人口偶然零星可见，十分稀少。

    这天上午，大军抵达了鸭渌江，晋军战船已经先一步抵达，封锁了西部江面，鸭渌江对岸就是朱滔的大本营，包括安东都护府和营州。

    目前朱滔还有三万大军和一万边军，基本上都是汉人士兵，其中一万边军部署在安东都护府，也就是辽河以东的十二座军城内。

    朱滔的重点防御之地并不是鸭渌江，而是辽西走廊，姚锦亲率五万大军已越过榆关，大军进入了营州南部，和两万朱滔军队对峙，但朱滔做梦也想不到，郭宋会亲自率领大军从新罗南部登陆，已经全歼了次子朱邺的大军。

    汉江阻断了朱邺的逃亡之路，也阻断消息传到营州，加上汉江北部的千里赤野，除非是朱邺主动派人去营州送信，否则朱滔根本就不可能知道新罗的情况。

    朱滔得到的最后消息是，东胡大军攻克了新罗都城，灭亡新罗指日可待。

    这让朱滔欣喜异常，就算他们敌不过姚锦的军队，他们也可以放弃营州撤退到新罗，他们有了一条退路。

    鸭渌江对岸共有三座军城，一座叫大行城，也就是今天的丹东一带，紧靠鸭渌江边，东面百里外有一座军城叫做柏汋城，另外，支流乌骨河上还有一座军城，叫做乌骨城，这三座军城各自相距百里，呈品字型排列，驻扎士兵都只有一千人。

    郭宋并不打算偷袭，他的大军可以直接压垮这三座军城，一艘艘大船在大行城外的江面上航行，城内警钟声大作，‘当！当！当！’

    在急促的警报声中，一千士兵纷纷奔上城头，只见城外江面上出现了气势壮观的上百艘大海船，一艘接着一艘停靠在南岸，这让城头上的守军震惊万分，这是他们从未见过的情形。

    主将耿浑忠自言自语道：“这是....晋军，晋军杀来了！”

    事实上，这百艘大船只是补给货船，它们满载着帐篷和粮草，随时给北上大军提供给补给。

    而真正的战船满载着两万水军和一万骑兵已进入渤海，准备从辽河北上，切断安东都护府一万驻军的退路。

    这时，城头上的士兵指着对岸大喊：“将军，快看对岸！”

    只见对岸出现了黑压压的军队，至少有七八万大军，铺天盖地，一眼望不见尽头。

    大军旌旗招展，在晴朗的天空下，一杆镶嵌有金边的巨大黑龙赤旗清晰可见，可惜士兵们都不懂，镶有金边的黑龙赤旗是晋军的王旗，它在战场上出现，也就意味着晋王郭宋也在军中。

    军队从大船上卸下大帐，就地驻营，大米和冻羊肉也从大船卸下，发放到各营，士兵们埋锅做饭，熬煮肉汤，格外忙碌。

    夜幕渐渐降临，士兵们痛快地饱餐一顿，纷纷入帐休息，四周布满了巡哨的哨兵，严密地观察着周围的一举一动。

    这时，一艘快船从上游疾速驶来，在紧近大营处靠岸，一名四十岁左右的男子被几名士兵领上岸，向大营走来。

    巡哨上前接触后，便带着这名男子前往中军大帐，此时郭宋正和几名将领商讨拔掉十二座军城的方案。

    郭宋对众人道：“军城内都是汉人士兵，和东胡人不一样，我的原则是尽量以劝降为主，如果坚决不肯降者，在城破后斩其主将，其余士兵可宽恕不杀。”

    张云道：“殿下，卑职倒有一个想法，可以恩威施加，先以铁火雷为威慑，然后再送上一封信，劝说守将投降，当然不需要殿下的亲笔信，卑职或者李将军的书信便可。”

    郭宋淡淡一笑，“如果需要，我写一封信也无妨！”

    李冰摇摇头，“军城主将不过是个镇将而已，只相当于一个郎将，让殿下给他们写劝降信，弟兄们脸上无光，殿下切不可开这种玩笑。”

    郭宋确实只是开个玩笑，让小小的军城投降，当然不可能让他来写劝降信。

    郭宋点点头，“那就用铁火雷为威慑！”

    这时，一名士兵在大帐门口禀报，“启禀殿下，渤海国派使者大仁秀前来求见！”

    渤海国居然派使者来了，这倒有点出乎郭宋的意料，他吩咐道：“请使者到侧帐等候，让杜司马先去见一见他。”

    郭宋在执政这些年中，和渤海国从无往来，渤海国这个时候派使者过来，当然不会是朝觐自己，它们到底想做什么？郭宋倒有点兴趣了。

    郭宋让大将们先退下，又派人去把商人王聚贤找来，片刻，一名中年商人被士兵领了进来，他跪下磕头道：“小民拜见晋王殿下！”

    郭宋摆摆手，“平身吧！我有事情问你。”

    王聚贤是一名药商，幽州人，在辽东活跃了二十年，各种关系都疏通得很好，基本上可以视为辽东地区的万事通。

    “我来问你，渤海国派来一名使者，叫做大仁秀，他是什么人？”

    王聚贤连忙道：“此人是王族，同时也是渤海国的宰相，权倾朝野，大家都说，如果他想当国王，他随时可以推翻大明忠。”

    竟然是掌握实权的宰相亲自来和自己谈判，郭宋感觉这里面多多少少有点谢罪的意思。

    “现在渤海国情况如何？”郭宋又问道。

    王聚贤摇摇头，“渤海国政局不稳，有衰败的迹象，这几年他们多次和契丹开战都惨遭失败，他们和日本国的贸易很频繁，但国力还是强盛不起来。”

    “你觉得渤海国国力为何强盛不起来？”

    “小民认为，渤海国强盛不起来，根子还是出在人口太少上，他们其实是白山靺鞨，而其他靺鞨大族，像黑水靺鞨，粟末靺鞨、室韦人等等都不买他们帐，使得靺鞨人虽多，但都是各自为政，捏不起拳头。

    而且渤海国地方偏僻，资源缺乏，使得他们的军队兵甲不全，有长矛就没有战刀，用战刀就不会有长矛，每个士兵只能配一件兵器。”

    “他们有多少军队？”郭宋又继续追问道。

    “回禀殿下，他们兵力不足两万人。”

    郭宋沉吟一下又问道：“所以新罗向他们求援，他们却不肯出兵，原因就是兵力太少吗？”

    “可以这样认为，其实我们辽东商人都知道，契丹一直虎视眈眈盯着渤海国，如果渤海国派军去支援新罗，契丹肯定会大举进攻渤海国，黑水靺鞨也会出兵协助契丹，渤海国根本就不敢动。”

    这时，郭宋见司马杜应星出现在帐门口，便对王聚贤道：“多谢先生，先去休息吧！”

    王聚贤行一礼，退了下去。

    杜应星快步走进大帐，躬身道：“参见殿下！”

    “渤海国使者怎么说？”

    “这个大仁秀是渤海国宰相，他说渤海国一直想去朝觐殿下，但被契丹和朱滔封路，他们无法前往中原，但他们依然把大唐视为宗主国，数十年来从没有改变过，他们愿意出兵协助晋军剿灭契丹，大概就是这个意思。”

    郭宋负手走了几步，又问道：“他知道我在这里吗？”

    “原本不知道，刚刚才知晓，看得出他很紧张，他说如果殿下愿意接见他，他愿代表渤海国向殿下献土，他带来了一罐渤海国的泥土。”

    在郭宋的计划中，渤海国最终也是要灭掉的，但不一定是现在，郭宋深知把辽东各个势力逼急了，他们会捐弃前嫌，联手对付晋军，倒也很麻烦，最好的办法是分化瓦解，等收拾完一拨人后，再回头收拾另一拨人。

    渤海国主动前来效忠，就很契合郭宋分化瓦解辽东各势力的策略，来得很及时。

    想到这，郭宋对杜应星道：“你去告诉大仁秀，明天一早，我正式在中军大帐以大唐摄政王的身份接见他。”

