    第227章 九曲黄河阵，将阐教十二金仙修为一削到底！

    整整两日的时间。

    云霄娘娘师姐也实在忍不住震惊了。

    难怪，难怪二妹会对师弟你以身相许，原来师弟你竟然，你竟然有如此多的秘密，若是你也与我等一般出世在洪荒之初，此时以你的智慧与悟性，想定是我截教第一人。

    只是二妹回去什么都不说，如今我也已经被你，这又成何体统，万一叫二妹知道，叫师弟你知道我并非是二妹，我竟然也被师弟你。

    罢了，反正我都已经被师弟你，既然师弟你喜欢，这两日我便任由让师弟你。

    ……

    秦天自不知道，这次陪了自己两日的，再次被自己饱尝了两日美色的，却并非是琼霄娘娘师姐，反而是还未见面的云霄娘娘师姐。

    转眼两日时间过去。

    琼霄娘娘师姐也不得不再次温柔不舍道：“师弟，我却得回去了，时间太久的话，大姐三妹却就会怀疑。等将来有空，我再找机会陪你。”

    秦天自也能清楚感觉到琼霄娘娘师姐的不舍，真正发自内心的不舍，也只好道：“嗯，为免大姐和三妹怀疑，师姐的确该回去了，那我就在汜水关等着师姐过来？”

    琼霄娘娘师姐也不由一边任由被秦天，一边温柔道：“到时我自会告诉大姐，让大姐吩咐大兄离开，不然大兄再在的话，却也会有危险。大兄却会听大姐的。”

    秦天同样微微不舍道：“等九曲黄河阵完了，师姐和大姐三妹不能继续留三仙岛，要不就留在这大商附近吧？刚好可以观看这接下来的热闹，平时万一有机会，师姐也方便找我。”

    云霄娘娘师姐不动声色：‘唉！想到时二妹定会找机会说问问师弟你，这接下来又会如何？这一问可能就是半天不回。

    罢了，我便且成全二妹和师弟你，只是如今我却也被你，万一叫人知道，我却再无颜面对师弟，面对二妹三妹，以及教下众道友。’

    云霄娘娘师姐：“嗯，等我问问大姐吧，想大姐应该会同意。大姐正是因为不喜欢金鳌岛上人多，我也喜欢安静，所以我三人才独自避居三仙岛。

    如果返回金鳌岛的话，大姐定不会喜欢，且留在这大商附近，等大姐相信了师弟你真可以从天机中窥到即将发生之事，我也方便偶尔来问问师弟你。”

    秦天立刻忍不住激动道：“好，那我就在汜水关等着师姐和大姐三妹过来。”

    ……

    两日的时间。

    西岐阵前燃灯道人自也已再次偷偷的返回。

    瞬间结绿悬花的芦篷席殿上也不由一下尴尬了。

    大商汜水关前有个十绝阵便罢了，如今又来一个无敌的赵公明，就连燃灯道人都接连两次败在那赵公明手下，第二次更逃命连坐骑都来不及带，何人能是那赵公明对手？

    好不容易来个比自己众道兄都阴险卑鄙无耻的西昆仑陆压，也同样不是那赵公明对手，然而不想还不等卑鄙无耻的用邪术暗害那赵公明性命，那三霄娘娘又是何时来到西岐阵前的？

    那陆压竟然被三霄娘娘追杀而去，那三霄娘娘从来都是一起，那现身的到底是琼霄娘娘，还是云霄娘娘？如今更难敌那赵公明众人。

    结果。

    结绿悬花的芦篷席殿上，一众大脑门锃亮的老杂毛便也不由安静了两日，然后老眼皮一垂，就没有然后了，所有老货都仿佛睡着了一般。

    燃灯道人驴脸老脸上也是老眼皮一垂，便不再吭声，整整两日的时间都没有一个老货说话。

    明显也都是忍不住心念电转，想过后师尊定还有安排，这次那赵公明再叫阵，也装作没听到，不然何人是那赵公明对手？

    西岐阵前。

    一众的西岐土著同样都是不由傻眼。

    西岐武王姬发：‘…………’

    西岐上大夫散宜生也老眼：‘…………’

    大将军南宫适、毛公遂一众老货，同样不禁诡异等一天又一天：‘…………’

    却也没有人敢议论，这接下来该怎么办？要不投降？还是再派个更阴险卑鄙的？或者那教主圣人元始天尊亲来？对付那截教的晚辈弟子？

    如果那教主元始天尊亲来，难道那截教就没有教主了？

    第一天，武王姬发不由茫然左右看看，散宜生也跟个老货对视一眼，一众的王弟同样都互相对视一眼，再对视一眼，就这么等下去了？

    第二天，又是继续等了一天。

    反而大商汜水关十绝阵内，赵公明却是丝毫不担心，唯一就是有些没认清的，那到底是大妹竟还是二妹？但不管是大妹还是二妹，在蚩尤混元金斗下，却也都可以丝毫不惧那陆压。

    更尤其还是为了自己，为了替自己报仇，自己自要在汜水关坐等大妹或者二妹返回。

    结果等了两日，却等来不知是大妹还是二妹声音吩咐，说要其赵公明暂离开汜水关，不然恐那元始天尊会恼羞成怒。

    因为大妹二妹准备在汜水关布下九曲黄河阵，将那阐教十二金仙修为全都削去，看其还如何成汤合灭、周室当兴？到时那十二金仙若修为被削，大兄你自己且想那元始天尊会如何？

    于是等了两日收到大妹还是二妹消息，赵公明便干脆带着十天君暂离开，十绝阵一场却可以提前结束了，没有必要再摆下去了。

    只需要将那十二金仙全废掉，这接下来可就热闹了！

    结果紧接。

    汜水关便就只剩下了秦天一人，当然自还有一个闻仲，自也都已经交代好，并且就连闻仲都暂时不需要了，因为九曲黄河阵明显跟后世记载又有所不同。

    却即使后世的记载基本都跟眼下一样，但显然也有多余的修饰，比如对阐教西岐的刻意美化，以及对截教大商根本不存在的黑化。

    而九曲黄河阵同样被后世记载修饰了一下，有如云霄娘娘对闻仲的吩咐：‘把你营中大汉子选六百名来与吾，有用处。’

    但秦天问过却知道，云霄娘娘的九曲黄河阵却根本不需要什么六百大汉，只需要以混元金斗为阵眼，却就可演出九曲黄河阵。

    所以闻仲同样暂时不需要了，为了防止不被打扰，可以单独陪碧霄娘娘师姐、琼霄娘娘师姐，以及云霄娘娘师姐，秦天便也干脆吩咐闻仲先退下。

    并同时让闻仲去请来那位金灵圣母大师姐，而只需要报出自己大商君主师尊的身份，结果闻仲便直接恭敬的听从吩咐离开。

    然后也没等多久，终于‘许久未见’的碧霄娘娘师姐，刚刚见过的琼霄娘娘师姐，以及云霄娘娘师姐便一起。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

