    当奇美拉三族开始在首领的号令下组织起有效的抵抗之后，毕竟龙沙队只有三万人，其攻势尽管猛烈，却也还是被对方给拦住了。

    这样一来，等到奇美拉三族彻底的稳住了阵脚，泰伦他们应付起来就会更加麻烦了。

    所以泰伦不会给对方稳住的机会，很快的，就有一千多只火鸦从天上过了过来，他们爪子上还抓着一些木桶，里面装的并不是什么十分难得的东西，只是泰伦这几天利用山林间的桐木特制的桐油。

    这种桐油还加入了鼻涕兽分泌出来的黏液，不仅很容易被点燃，还加上了增加润滑度的特制。

    当这些火鸦将这些木桶丢了下来的时候，奇美拉三族还以为是和之前一样的爆炸性武器，所以很是谨慎的发出一道道攻击将其击碎。

    只是他们预料之中的爆炸没有传来，反而是特制的桐油如果一场大雨一样淋在了他们身上。

    奇美拉族的首领感知十分敏锐，马上就察觉到了不好，招呼着众人不要直接打碎木桶，而是将其抽飞到别处，甚至奇美拉族用他们的舌头将其甩到了龙沙队这边。

    龙沙队的人当然早就预料到了这种情况，也是纷纷在木桶被跑过来之前就将其击破，桐油大部分还是洒在了下面的奇美拉三族头上。

    当桐油淋到了所有人头上的时候，他们当然意识到了这是什么，可是他们都不会魔法，无法将其去除掉，虽然矮虎族能够勉强喷火，但是这个时候谁敢用火。

    双头蛇族可以使用水系魔法，于是他们果断的准备用水系魔法将身上的桐油冲洗干净，却没料到这也是红狐狸早就预料到的事情。

    当双头蛇族开始用水系魔法清楚身上的桐油的时候，火鸦也开始了火焰攻击，一时间火势大作。不过这毕竟只是桐油，很容易就被双头蛇族的水系魔法给扑灭了。

    不过泰伦他们根本也没有打算仅仅用火攻就对对方产生多大的效果，真正的手段，其实是藏在桐油里面的鼻涕兽的黏液，这种黏液十分顺滑，使得鼻涕虫特别难以捕捉，但好在在过去泰伦点兵清理荒漠的时候曾经碰到过，还搜集了一些黏液。

    但是没想到在今天这样的场合却是派上了用场，鼻涕兽的黏液有一个特性就是遇到水会迅速扩大，1变得更加粘稠和顺滑。

    于是在火鸦的逼迫下，双头蛇族加快了自己喷水的速度，最后将桐油给清洗掉了，鼻涕兽的黏液却布满了他们身上和所站立的一片区域。

    已经有人发现地面变得特别滑，自己甚至站立都有些困难了，这个时候就轮到龙沙队出手了。

    在奇美拉三族正前方的泰伦等人并没有直接出手，而是之前藏在岩浆绝壁中的魔兽并没有全部上岸，泰伦留下了将近两千名力气大身手矫健的龙沙队员依然躲在那里，此时就是他们派上用场的时候了。

    只见从岩浆绝壁之下，本来奇美拉三族以为没有人了的地方，出现了一个个的尾端绑钩子的长棍，然后这些棍子只要勾住了一个人，就马上将其勾下了山崖，掉落在了岩浆绝域中。

    这些人一时间没有防备，被龙沙队的人纷纷得手，当第二次出手的时候，这些人虽然已经有了防备，但因为地面太滑，往往躲闪不及，再次被勾了下去葬身岩浆绝域中，直到第三次，奇美拉三族才开始反击，纷纷将龙沙队员的钩子打碎或者打断。

    但是泰伦自然也不会任由它们反击，他带着龙沙队从正面也开始进攻。

    奇美拉族的首领脸色铁青着，三个种族，十万战士，居然被这三万战士给逼迫的这么惨，实在是丢人。

    “你们两个，跟着我一起上，把对面那两个指挥者拿下我们就赢了。”

    擒贼先擒王，奇美拉族首领也懂得这个道理，所以他叫上了矮虎族和双头蛇族的首领，泰伦这点小手段，对他们中的凡阶和超凡低级战士还有作用，但是许多超凡四级五级已经更高级的战士却是能够克服不利条件展开反击的。

    而这鼻涕虫的黏液对三位首领来说，更是雕虫小技，所以他们直接从人群中越过，直奔泰伦和红狐狸而来。

    奇美拉族首领找上了泰伦，另外两个人找上了红狐狸，泰伦是最强的，而红狐狸就弱一点，只要矮虎和双头蛇族首领解决了红狐狸再来帮助奇美拉族首领，拿下泰伦自然也就不在话下。

    看到三人冲向自己，泰伦和红狐狸对视了一眼，从对方眼中都看到了信心。

    这一点也是泰伦和红狐狸早就料到了的，无论他们怎么设计，也只是为了降低龙沙队的损失，但真正决定战争走向的，还是泰伦和红狐狸，他们只要能够不被对面的首领打败，那么这一场仗就是胜利了。

    因为泰伦能拖得起，奇美拉三族首领却拖不起，打的时间越久，他们的战士就越是处于不利地位，最后龙沙队如果将他们的手下全部解决了再一起攻击它们的话，那可是数万超凡阶魔兽，即使是奇美拉族首领也不敢硬拼。

    真要轮起来，奇美拉族首领和泰伦之间谁更强一些，还真不好说，奇美拉族首领进入超凡十级的时间更长，而且种族特性使得它们战斗力很强，而泰伦虽然进入超凡十级时间比较短，但在楚沉的打磨下，基础很牢，而且他能够飞行，而奇美拉族首领不行。所以两个人应该是势均力敌。

    而红狐狸那边的确是有些麻烦，矮虎和双头蛇能够成为首领肯定都是有两把刷子的，所以红狐狸要说打败这两个人基本不可能，他只能等着泰伦解决敌人之后来帮助自己。

    两个人各有各的任务，都很是艰巨，一切都只能靠自己，而且都很重要，无论是谁没能够完成都会使得龙沙队这一次的任务彻底失败。

    泰伦在奇美拉族首领冲过来的第一时间就飞到了天空，充分的利用自己的优势，但是奇美拉族首领的舌头也很长，依然可以攻击空中的泰伦。

    两个人就这样一个人攻击一个人躲避，然后时不时的互有胜负的攻击到对方，都觉得对方很是棘手。

