

    “此人到底是谁，为什么从来没有见过，好可怕，竟然两拳轰死了莽龙，连功法和战技都没有动用——”

    洛天一走，顿时外围的那些人，一下子炸开了锅，议论纷纷。

    “此人，肯定是八部天龙城的底蕴才对，你们没有听到么，他刚才叫那个护卫为老弟？”

    其中有人自作聪明的说道。

    “可是，此人不是自称逍遥，是一介散修么？怎么可能是八部天龙城的底蕴？”有人提出了怀疑。

    “哼，愚昧，”

    先前此人不由的冷哼一声接着说道：“这种人物的心性谁能了解，他说是散修就是散修了？”

    “不错，据闻八部天龙城中，有以黄龙族为代表的强大人物坐镇，平时不和族内往来，一旦遇到事情，他们就会第一个出现，维护家族的利益，正常情况下以散修自称，了解龙界天下，不然的话，为何，许多散修的事情，根本逃不过这七大龙族的法眼？”

    有人恍然大悟道。

    听着这些人的议论，这看护空间传送节点的三大护卫，心中苦笑不得，神色有些精彩，不过很快的调整过来。

    说实话，他们如果有这样的一个牛叉的大哥那该多好啊，只不过是心里想想而已，洛天那一句老弟其实他们知道并没有什么，只是一个随意的称呼而已，因为他们根本不认识洛天，最起码，八部天龙城中，没有这号人物，更不用说是什么底蕴了。

    不过，洛天此举，无疑为他们七大龙族立了威，眼下虽然人群拥挤，不过却是再也没有人敢如此猖狂的不守规矩了。

    “此人，还真是帮了我们的大忙——”

    那个黄龙族的护卫心中暗想，然后一双凌厉的眼神扫过全场大声喝道：“希望诸位尊守这里的规则，不然的话，那个莽龙就是你们的下场！”

    此话一出，顿时全场安静下来，开始按部就班的进入空间传送节点。

    而远处的混血鲲鹏的威压仍然，坐镇八部天龙城，龙宣的小族叔似乎正在和混血鲲鹏谈判，恐怖的血洗城池并没有发生，只不过这不关洛天什么事了。

    再说洛天，正在空间通道之中，极速的旅行，眼前白光闪烁，速度极快，让人有些头晕眼花，这是空间节点在虚空深处快速穿梭的结果。

    “轰——”

    不知道过了多久，眼前一阵清新的空气扑来，光芒大放，洛天一群人到了传送地点。

    “各位，千万不要再去八部天龙城了，那里附近出现了一只极恐怖的混血鲲鹏——”

    众人一到终端的传送平台，顿时就有不少的好事者，开始宣传八部天龙城的事。

    “混血鲲鹏？怎么会有如此强大的神禽——”

    有人吃惊，表示怀疑，不过看到那些人一个个惶恐的神色，他们还是放弃了往八部龙天城赶去的念头。

    “走吧，前面不远就是西海龙宫，参加护卫的选拔去，”

    有人说道，顿时三三两两的符合，毕竟，有不少的人，躲避混血鲲鹏是真，不过来参加西海龙宫的护卫选拨也是真。

    一个散修，只有亲自经历过，才知道有多难，没有底蕴，没有后背，没有好的功法，每天不知道死了多少人。

    一旦进入西海龙宫当年护卫，，那可是水涨船高，不但有足够的龙气丹，还会有相应的功法让你修行，而且拿出西海龙宫的招牌，在外行走的话，没有谁敢不给面子。

    毕竟西海龙宫，可是黄龙族的地盘，整个龙界，有哪个不知道，现在黄龙族就代表整个龙界。

    人群三三两两的散去，洛天的脑海之中，也出现了有关西海龙宫的版图，浩大无比，波澜壮阔。

    正要抬步前行，这时，一个一身白衣的男子走了过来，此人也是人形，只不过头上有两支龙角并没有化去，却并不影响他的美观，似乎此人有意为止。

    不要说龙族，就是妖族还有魔族，都喜欢在自己的额头或者是其他的地方，留有一部分特征，不是他们没有化形完全，而是这是他们的一种喜好，代表着一种身份，象往万物之灵人族，不过还想保持着他们与众不同的身份。

    “这位道友，小弟炳傲，不知是否也是前往西海龙宫，争得护卫一职，凭道友的实力，相信争得一个护卫头领绝对没有问题，小弟也正好前去，不如我们一起同行可好？”

    “炳傲？傲炳？”

    洛天一怔，不由的想到了星空彼岸神话传说中的一个人物。

    “道友误会了，在下并无意去龙宫，只是想躲避混血鲲鹏而已，不想受到牵连，”

    洛天客气的拒绝道，他虽然可以两拳轰杀莽龙，不过却也不敢大模大样的进入龙宫，参加什么护卫选拨，毕竟西海龙宫，黄龙族的强者太多了，绝世强者绝对可以看穿自己，再说，他对这些也没有兴趣。

    “哦，是这样，那可惜了，凭道友的实力，绝对可以一飞冲天，”这个叫炳傲的年轻男子叹息道。

    “呵呵，人各有志，我不喜欢束缚，”

    洛天淡淡一笑接着说道：“倒是道友的实力也不弱，绝对可以晋选为护卫一职，当时，不要忘记我啊，”

    洛天最后开玩笑的说道。

    “不，不会的，只是有事的话，还请道友能相助一二，在下就感激不尽了，”

    此人有些讪讪的说道，像洛天这种强大的存在，他能够有幸结识，是他的荣幸，他不愿意放过这个机会，刚才也只是大着胆子上前，却是没有想到洛天如此好说话，让他踏实了许多，大胆的请求道。

    “好说，你我都是散修，修行不易，多个朋友多条路嘛，”

    洛天表现的很好说话，此人的实力不弱，应该进入龙宫当选护卫没有问题，他不便进入龙宫，不过此人以后却是可以，所以洛天暂时交这一个朋友，对他却是没有坏处，至于此人的秉性暂且不用考虑。

    “逍遥兄确实是爽快之人，能够结识你是在下的荣幸，”

    这个炳傲眼中掩饰不住喜色，喜欢递给洛天一块玉佩，上面有他的一道神识印记，而洛天也拿出一块玉佩给了此人，好方便有时间联系。

    看到此人兴奋的离开了这里，洛天神色恢复了冷漠，然后向着另一个方向而去。

    西海，是龙界一个巨大无比的海域深渊，龙离不开水，即使火龙，也喜欢在水中建造府邸。

    龙界最不缺少的就是水之深渊，而西海龙宫所在的海域无疑是最大的一处，深不可测，海面波涛汹涌，浊浪滔天，在海域的边缘地带，还建造了不少巨大的城池，都属于西海龙宫的势力。

    而这些城池，竟然比起八部龙城还要庞大的多，一眼望不到尽头，似乎无边无际。

    此刻，在西海龙宫深处，一座座华丽的宫殿屹立水下，各种鱼儿游来游去，珊瑚，假山，亭台轩榭，应有尽有，如同梦幻一般，好一座盛大恢弘的水晶宫。

    此刻，在这处水晶宫殿之中，一个一身黄龙服侍的男子，端坐于前方高大的台子上，两边的水晶宫女各站两个，手中拿着玉如芭蕉扇一般的东西，交叉放置，正如古代的帝王一般。

    此人高大威猛，整个皮肤呈现土黄色，两只龙角立于头顶，简单的分为一个叉，就像两个弹弓放在脑袋上一般，这正是黄龙族的标志，龙角粗，而短，只有一个叉。

    只不过此人实力强横之极，那淡淡的龙威，充斥着整个大殿，一双有些沧桑的眼神，如同日月在轮回，演化一方天地。

    在他的下方，站着不少的人，如同古代帝王上朝一般，分为两边，只不过有男有女，一个个头角峥嵘，气息强大，比起世俗之中强大了一万倍也不止。

    此人，竟然还不是西海龙宫的主角，而只是一个太子而已，叫龙无极，是黄龙族族长，也就是西海龙王的大儿子，实力强横，一直由他主持整个大局。

    至于老族长，则是退居幕后，一直隐世不出，在修练天地玄法，只要不是黄龙族有惊天的大事，他是不会出来的。

    下方之人，有黄龙族长的子嗣，也有一些强大的黄龙族的长老等人，而此刻，那个龙宣赫然在列，排在最下首，站在那里，有些手足无措。

    “哼，成事不足，败事有余，龙宣，你可知罪，平白为我龙族招来如此大敌，竟然把身边的贴身护卫全部给丢了，要知道那些护卫可是不同于外界招收的那些没有出息的东西，那些都是我黄龙族的核心弟子，进入过魔域深渊，每一百个中，才能选出来一个，你——”

    下方，一个女子，体态丰盈，姿色很美，一身水蓝衣裙，散着宝光，一看就不是凡品，只不过说话有些刻薄，言语之间，对龙宣极为的厌恶，不为别的，只因为她是正宗的龙女，而龙宣只不过是庶出而已。

    “姐姐，宣儿知错，愿意接受大太子任何处罪——”

    此刻，龙宣认真的接着说道：“只不过八部龙城小族叔在那里，有可能会有危险，还请大太子派遣强者前去，阻止事态的发生，”

    “哼，你自身难保，竟然还在想着别人，大哥，龙宣犯下如此大错，还请把她送上斩龙台！”

    这个刻薄的女人，瞪向龙宣，然后看向高座上的那个男子，躬身说道。

    “斩龙台——”

    在场的人听了不由的大吃一惊，就连高座上的大太子都轻轻的皱眉，斩龙台，那可是斩龙的地方，只有族内穷凶极恶之辈，才会被送上斩龙台，现在这个龙女竟然要至龙宣于死地。