    听到万俟天奇的话,楚灼直接道：“不知道。”

    “咦？你不知道？”万俟天奇一脸惊讶地看着她。

    楚灼抬头看去,发现连碧寻珠都一脸惊讶,不禁有些无语,反问道：“我为何要知道？别忘记了,我可是从玄世界的大陆来的,还比不过天上海大陆呢。”

    万俟天奇嘿嘿地笑道：“原来也有楚姐你不知道的事啊,我还以为你什么都知道，就算不知道，也能猜测一二呢。”

    楚灼更无语了,“这没头没尾又没有任何的线索提示，我怎么猜？”

    不禁反省一下，是不是重生带来的便利,让她表现得太先知,以至于给他们这种错觉？看来得改改了，省得以后露出什么马脚不自知。

    阿炤啃完一只烤鸡腿,用尾巴扫了扫她的手,权当安慰一下。

    “那这灵皇大陆………”

    “反正我是没听过的,莲花宝鉴上也没有记录这大陆,想必牧门主也没去过。”楚灼说。

    万俟天奇有些失望,不过想到那株白玉灵芝，又振奋起来,“楚姐，你说灵皇大陆是不是有十二阶的灵草,不然巫前辈也拿不出来,是吧？连广元大陆和星兆大陆这种顶级大陆，也不见得有，想必灵皇大陆比它们更高级。”

    想到这里，万俟天奇更振奋了，搓搓手，恨不得马上就跟着巫灵宿一起去灵皇大陆，然后寻找十二阶的灵草，就算没有十二阶的灵草，能孕育出十二阶灵草的大陆，想必其他灵草也一定不会少的。

    “不一定。”楚灼又开始理智反驳，“广元大陆和星兆大陆的实力不俗，它们已经是灵世界的顶级大陆，要是再有更高级的大陆，只能是大荒界。而且灵皇大陆闻所未闻，连广元、星兆两个大陆也没有记载，或许只是个名不见经传的大陆。至于巫人皇能拿出十二阶灵草，应该是他另有一番际遇罢。”

    楚灼这分析很合理，在场的人和妖兽都没有反驳。

    万俟天奇有些失望，“果然十二阶的灵草，无法轻易得见。”

    这时，火鳞有些不解地问：“主人，其实这白玉灵芝对巫灵宿的伤也有好处吧？他怎么不自己留着用，反而需要阿奇炼丹？”

    十二阶的白玉灵芝，就算没有炼制成灵丹，单单服用，对修炼者也有莫大的好处，能减缓伤势。

    “应该不行吧，他伤的是识海，白玉灵芝再厉害，也无法治疗识海的伤。”万俟天奇反驳。

    “因为他想离开赤云星大陆。”楚灼轻声说。

    十二阶的灵草，在灵世界大陆，就是个传说，据说只有更高级的大陆才有，巫灵宿用一株十二阶的灵草作搭乘穿梭舰的报酬，这种大手笔同样震住楚灼。

    不过从中也可以看出，巫灵宿对于离开赤云星大陆有多执着，甚至不惜以十二阶的灵草作赌。

    想到这里，楚灼垂眸，心知巫灵宿其实对她的来历也是有几分猜疑的，否则不会用十二阶灵草来试探。

    既是报酬，也是一种试探。

    可惜楚灼纵使三世为人，也没发现自己的来历有什么可疑之处。

    她来自晋天大陆，在陵阳楚家长大，是一个地地道道的人族，也没什么特殊的天赋神通，成长的经历，除了重生一事显得不可思议外，没有什么值得说道的。

    也因为如此，所以她根本无法回答巫灵宿的问题。

    或许唯一可疑的，就是她那些在她出生之前，就离家出走的亲人。

    以前楚灼也以为，他们就像世人说的那般，任性地离家出走，如今经历的事情多了，楚灼才知道，这所谓的离家出走，纯属扯蛋。这出走的背后包含的意义，才值得深究，可惜楚灼纵使重生，也没能从楚家人那儿挖出些什么真相。

    因为连楚家人也没能弄清楚。

    说完这些，碧寻珠询问楚灼，什么时候能修补好穿梭舰。

    楚灼将她和任遥的合作和他们说了，“如果速度快的话，两三个月应该可以了吧。”

    碧寻珠听罢，也不多说什么，对楚灼的决定，他们一向都是十分信任的，既然楚灼敢将穿梭舰交给任遥，证明这任遥是值得信任。

    好好地休息一宿后，翌日楚灼又带着阿炤去任遥的炼器室。

    楚灼忙着和任遥一起修补穿梭舰，万俟天奇忙着炼丹，外面又有屠四娘等人帮着留意消息，以至于火鳞和玄渊显得有些无所事事。

    既然无所事事，那就找事干呗。

    于是某天，火鳞对碧寻珠道：“老二，你守着，我去外面逛逛。”

    说着，一把抄起正在泡活灵水的小乌龟。

    碧寻珠冷眼看她，已经摸清楚这蛇姑娘的性格，当下也没阻止，只道：“你要带玄渊出去，保护好它，别让它出事了。”

    火鳞笑嘻嘻地道：“放心吧，玄渊的下三路绝杀比我还厉害呢。”然后转头看向玄渊，“玄渊，要不要和火鳞姐去干一票？”

    小乌龟呆呆地看她，【有好吃的么？】

    “当然，如果没人请，火鳞姐请你。”火鳞拍胸脯保证。

    于是小乌龟淡定地趴在她肩膀上，对碧寻珠说：【寻珠哥，我和火鳞姐出去啦，会给你带好吃哒。】

    碧寻珠忍住抚额的冲动，朝他们摆摆手。

    火鳞带着小乌龟，直奔真火城中最热闹的那条街。

    先前在真火城待了一个月，已让火鳞摸清楚真火城哪里最热闹，哪里最危险，哪里最适合敲人闷棍，哪里有真火城的弟子，哪里……反正，真火城大大小小之地，已经被她摸得差不多。

    刚到街上，就遇到几个妖女，笑靥如花地倚在楼上往下面挥手绢。

    “火鳞，玄渊，快过来，请你们吃天草灵香猪。”

    苏的一声，火鳞和小乌龟暗暗吞咽口水，二话不说就抬脚过去，加入那群妖女之中。

    酒过三巡，肉也吃了一大半，火鳞将小乌龟放到桌子上让它继续吃，她热情地和在场的妖女们聊天，聊着聊着，不免聊到外面的战事。

    这段时间，魔人和修炼者之间的战斗正在慢慢地扩大，原本范围只在魔人和修炼者地盘的接壤处，随着战争的持续，伤亡的增多，不管是魔人还是修炼者，都已经杀红了眼睛，结下刻骨深仇，战争不知不觉开始扩大。

    一个妖女道：“据说魔人有那秋宫主帮助，如虎添翼，打得我们措手不及，只怕不日，又要往边境增派人手。”

    “不知会是哪个门派的弟子。”

    “这些还好，就怕人数不够，届时城中的修炼者也要出去战斗。”

    “应该不会吧……”

    “怎么不会？真火城就在西岭高地，距离北地那儿不过十来日的路程，魔人若是一直南下，保不齐会打到真火城。”说这话的妖女托着下巴，“不知道真火城的花长老会如何反应。”

    花长老即是现在接管真火宫的那位妖修。

    因真火宫的宫主叛逃，现在真火宫在世人眼里，已经失去信誉，于是花长老也没有急着再选什么宫主，一力扛起真火宫，打算先渡过这次难关，以后再看如何安排真火宫。

    火鳞听了一耳朵，饶有兴趣地问：“难不成就要打过来了？”

    “是啊，说不定连我们这些闲人都得上战场，火鳞妹妹，你可要小心啊。”

    火鳞笑眯眯地说：“多谢姐姐提醒，我和魔人有仇，若是需要，也不吝出把力气。”

    吃完一顿天草灵香猪，火鳞也收集到了一耳朵的消息，继续带着玄渊去逛真火城。

    火鳞带着玄渊逛了小半个真火城，正准备带小乌龟回去吃晚饭，路过一条巷子，见到有人在暗暗斗法，搓了搓手掌，和小乌龟传音：【玄渊，路见不平，亮出拳头！看那几个应该是男的，就交给你了。】

    小乌龟用黑亮的眼睛看他，稚嫩的声音道：【好哒。】

    于是这一大一小的两只妖瞅准时机，从天而降，一个扛上人皇境的修炼者，一个暗搓搓地攻击其他几个人王境。

    火鳞的出现，让原本布下忽略阵，以为万无一失的几人悚然一惊，接着就听到几声惨叫。

    为首的人皇境修炼者听声转头，就见到几个同伴捂着下-身跳脚，痛得脸皮扭曲，这一幕让他微微分神，然后就被一记老拳揍得鼻头发懵。

    “尔等何人？”

    火鳞没废话，先打了再说，扬拳就揍，小乌龟继续放暗箭。

    那修炼者生怕这里的事情引起真火城巡逻的弟子的注意，也不恋战，虚晃一招，赶紧带那几个被伤到某个难以启齿地方的同伴狼狈地撤退。

    火鳞也没有追，而是看向捂着伤口蹲在墙头处的修炼者。

    那修炼者惨白着脸道：“多谢道友相救，在下卓卿云。”

    火鳞摸下巴看他，很失望地发现，这个男人身形单薄，配上惨白的脸，就像个小白脸一样，不是她喜欢的类型。“他们是何人，为何要杀你？”

    卓卿云苦笑道：“若是我没猜错，他们应该是叛逃的真火宫的秋宫主派来的人。”

    火鳞挑眉，张嘴就道：“哦，那秋宫主认为是你杀了他的儿子，所以派人过来寻仇，是么？”

    卓卿云无语地道：“胡说，我连那秋少宫主长啥模样都不知道，怎么可能杀他？当日我确实是去过火鹤山，却并未遇到那秋少宫主。”

    如今整个赤云星大陆的人都知道，真火宫的宫主为给惨死在火鹤山中的儿子报仇，逃去北地，和魔人勾结，并将当日进入火鹤山的修炼者都当成仇人。

    卓卿云恰好就是当日进火鹤山的一名修炼者，于是被盯上了。

    说到这里，卓卿云也是满腹怨气，“冤有头债有主，那真火宫的宫主找不到仇人，就乱杀无辜，此等小人，云仙海的星莎仙子应该出面将他斩杀，以免留作祸害。”

    由于星莎揭穿真火宫的高层弟子和魔人勾结之事，让她在赤云星大陆极得人心，现在她带领云仙海的弟子奔赴战场，使得云仙海现在比真火宫的名声更好。

    火鳞好心地递一颗疗养灵丹给他。

    卓卿云一脸感激，说道：“这真火城越来越不安全，也不知道有多少那秋宫主留下的人手，道友若是有能力，还是尽早离开罢，以免惹火上身。”

    火鳞笑眯眯地应了，“多谢道友提醒，在下会考虑的。”

    等卓卿云的伤势轻缓一些，便告辞离开。

    火鳞也和小乌龟回去。

    回到租的宅子，火鳞将今日在外面得到的消息告诉碧寻珠，“看来这秋宫主为给儿子报仇，已经没理智了，迟早会找上我们的，得小心一些。”

    碧寻珠神色淡然地点头，说道：“你明天去任姑娘那里和主人说一声。”

    虽然不惧那秋宫主派来的杀手，不过碧寻珠还是小心为上，让火鳞去和楚灼说一声，好让他们有所准备。

    翌日，火鳞又带着玄渊去任遥的炼器室。

    刚抵达炼器室时，就见那乐修和阿炤正准备出门。

    “老大，乐小子，你们要去哪里？”火鳞非常愉快地打招呼。

    阿炤站在屋檐上，居高临下地打量他们，说道：【去揍他一顿，省得他不听话。】

    听到这话，火鳞和玄渊同情地看向挨打不计数的妖修，老大的爪子可不是这么好承受的，被揍一顿的滋味十分酸爽，就算没被揍过的小乌龟，也不想尝试那滋味。

    乐修被他们看得十分不爽，怒道：“你们看什么看？”

    “看你傻啊。”火鳞张嘴就道，不等他生气，又继续说：“你到底有多缺心眼，才会一心找揍啊？难不成最近很无聊？”

    乐修差点气个半死，觉得这不雄不雌的蛇妖真讨厌，说话就不能别这么讨人厌行么？谁说他的嘴巴欠，这蛇妖的嘴巴更欠。

    为了让自己别气死，乐修转移话题，“你们来这里做什么？”

    “找主人。”然后将昨日的事情和他们说了，“主人在这里，那些人迟早会找上来的，你们小心。”

    乐修嗤了一声，“我就知道那老头是个小心眼的，养出一个心术不正的儿子，现在他儿子死了，老子勾结魔人报仇，果然是个欠收拾的。”

    不怪他看不上真火宫，实在是真火宫的宫主和少宫主表面一套、背后一套的行为实在恶心，要不是任遥在这里，他早就离开了。

    当即几只妖进入炼器室，将这消息带给楚灼。

    楚灼安静地听完后，琢磨了下，对火鳞道：“如果真火宫强制要求修炼者上战场，届时你要小心一些。”

    火鳞高兴地问：“主人，你是让我去和魔人干架？”

    “迟早的事情，记得保护好自己就行。”楚灼说道，明白赤云星大陆的局势后，这些都在她的预料之中。

    火鳞马上作出保证，见他们忙，便带着玄渊离开。

    果然，不过半个月，就听说魔人越过西岭高地的边界，一路打到真火宫附近。

    真火宫忙派出大半的弟子出去迎敌，并且要求城中的其他修炼者也参加战斗。真火宫也没有强制要求，而是拿出灵石、灵器和灵丹等作为报酬，这才没有让真火城中的修炼者炸起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

