    “有趣的假设，你的问题让我意外，介意让我看看你的身体吗？”

    奥莉安娜面色微楞，脸上多了一抹红晕。

    不过比起心里羞涩，她心里更是清楚，对方已经猜到自己曾经做了什么。

    对方能有如此超凡的见识，说不定，真的能够帮助到她...

    “您请...”

    她不再犹豫，低头小声说道

    看到对方准备脱衣的动作，瑞恩哑然摇头：

    “这可不是绅士所为，放开心神，只要在位置上坐好就行。”

    瑞恩伸出右手，食指在空中勾画，水流构成一个个符文，朝着奥莉安娜扑去：

    符文从她的眉心透入她的体内，让她娇小的身躯微颤。

    她强忍住心中的异样，任由水组成的符文进入自己的身体。

    她能感受到，一股暖流在她身体内流淌，尤其是在肺部与心脏的位置停留了更长的时间。

    这股力量，是什么？

    传说中的魔法吗？

    她能学会这样的魔法吗？

    随着暖流的游动，她的脸上多了几分人性化的感情波动，有疑惑、有新奇、有刺激。

    不知道有多久了...

    似乎是从父亲给自己做完手术开始，她对外界的向往、对未知的向往就在慢慢消退。

    就连自己以前最爱的制作人偶，她也没有曾经那么热爱了。

    或许是她已经不再普通人类那般呼吸...

    或许是她那颗热爱外界的心，如同那根给她肺部特制的发条，被锁在了她打不开的盒子里。

    不知道过了多久，体内的暖流消失，让奥莉安娜不禁生出了一种怅然若失的感觉。

    但她一直谨记着自己的目标，视线紧紧盯着瑞恩，等待对方给自己下达最后的判决。

    “你一个人完成了它？”

    “只有我一个人。”奥莉安娜嘴角露出温柔的笑容。

    她一直都只有一个人，每次借着父亲出去的空隙，这才有时间去做一点自己想要完成的事情。

    “愿意成为我的从属吗？我可以让你父亲恢复如初，甚至不需要那颗人类心脏。”瑞恩出声道。

    一直没吭声的卡特琳娜意外的看了眼瑞恩，这是她第一次在瑞恩脸上见到这样认真的表情。

    她心里很明白，瑞恩是个典型的诺克萨斯人。

    帮助这个女孩的代价，仅仅只是作为从属的邀请...这是多么大的一种优待。

    卡特琳娜惊异的打量着奥莉安娜，她所见过的人里，也只有卡蜜尔有这种待遇。

    未曾想，奥莉安娜反倒是微微摇头，脸上挂着执着：

    “瑞恩先生，我愿意成为您的从属，但我不想让那颗人类心脏浪费。如果您肯帮助我，我愿意永生追随于你。”

    奥莉安娜低下头，双手用力撑在膝盖上。

    她不知道自己拒绝对方的好意是否会让她后悔终生，但有些事情已经开始，她不想抱憾终身。

    看到瑞恩陷入沉吟，奥莉安娜只觉脑袋里所有思绪被抽空，希望被漆黑的绝望吞噬，她浑身仿佛被无形的窒息感包裹。

    “拒绝了吗...”

    她自嘲一笑，低垂下头，沮丧爬满了她的面庞。

    没有低声恳求，也没有歇斯底里。

    “我能问问，你准备到哪一步了吗？”

    瑞恩的突然出声，让奥莉安娜的面容挂满了惊喜，她毫不犹豫的将自己的预案脱口而出：

    “瑞恩先生，我已经做好了所有的准备，但我父亲的身体太过于虚弱，心脏离体那一刻就会迎来死亡。我能想到的，只有利用稳定的海克斯宝石帮助他续上一口气，之后立马完成换心手术。”

    “不错的想法，但你高估了海克斯宝石的能力。海克斯宝石做不到你想象中的能力，不能因为它给了你生命，就认为他能给别人续命。”

    瑞恩点评完，给出了自己的建议：

    “如果由我施展魔法，虽说不如换心手术来的寿命长，但再活个10年没有任何问题。”

    “还是不行吗...”奥莉安娜听着沮丧的低下了头。

    她的父亲如今才不到40，要不是为了她，他也不会变成今天这幅模样。

    奥莉安娜脸上挂着忧伤，但她依旧强自让自己冷静下来，瑞恩所说的情况，也许已经是更好的选择了。

    “永远也赶不上合适的时机，机会总在眼前溜走...”

    “当我们感到崩溃时，渐渐明白...”

    “要想继续前行，就必须放下紧握的东西...”

    突然，工坊的窗外响起了一道婉转女声，她唱着一首哀伤有动人心弦的曲目，忍不住让人心生同情。

    听着外面悠扬的歌声，瑞恩的眉头一挑，双目下意识闪烁起魔法光芒，将眼中出现的一丝动摇驱逐殆尽。

    他目光望向窗外，视线好似穿透过层层房屋，看到那个抱着膝盖歌唱的粉发女孩：

    “天生的灵魂歌者...令人惊叹的天赋。”

    还未见面，瑞恩已经给了那个女孩极高的评价。

    “先生指的是小萨吗？她是工坊街的怪女孩，因为她总是缩在自己的房间，不喜欢与他人交流。”

    奥莉安娜听着歌声，心情舒缓了不少，勉强露出笑容为瑞恩解释道：

    “瑞恩先生，恳请你为我出手一次。此事之后，我将永生追随于你，斩断与父亲还有这间工坊的感情。”

    “或许，我有一个更好的办法，如果你能有办法让那位歌手帮你一个小忙。”瑞恩微笑道。

    刚刚唱歌的那位女孩，拥有将歌声直接传达到灵魂的能力。

    又是一位未来必将不凡的种子，这会他能遇到，只能说对方与诺克萨斯有缘。

    “小萨吗？”奥莉安娜脸上露出了惊喜，“瑞恩先生您稍等，我先去跟她说一声。”

    奥莉安娜征得瑞恩的同意后，赶忙站起身，朝瑞恩深深鞠了一躬，快步朝门口跑去。

    在她即将走到门口时，瑞恩平淡的话语突然从后面传来：

    “身体的改造没有退路，要么成为机器，要么化作一团废铁，你做好相应的觉悟了吗？”

    “瑞恩先生，谢谢您。机械和肉体，对我来说没有什么分别。机器人偶、发条人偶、发条魔灵，我想自己能接受这样的称呼。”

    奥莉安娜身子微顿，毅然道出自己的心声后，头也不回的朝歌声的方向走去。

