    xin疆，克拉玛依。

    戴着多层防晒防风措施的林远看着眼前胖了三圈、脸上已经初显横肉、皮肤明显粗糙了许多的张宇，诧异的问道：

    “这才不到一个月，你经历了什么？”

    “嘿嘿...”

    张宇有些羞涩的挠了挠头。

    近一个月，林远一直辗转敦煌、哈密和吐鲁番挑选拍摄场地，一直没跟在克拉玛依戈壁沙漠的张宇照面，所以乍一见张宇，实在是有些震惊。

    张宇熟读剧本之后，觉得【杀手】这个角色因为长期潜伏在沙漠中盗猎，虽然不可能是个胖子，但也必然不可能太瘦，否则根本扛不住长期的饥饿和巨大的温差。

    所以，剃了光头的张宇便在克拉玛依过上了一天三顿大鱼大肉的【好生活】。

    而且经过语言老师一个多月的远程辅导，现在张宇的【疆普】也有了质的飞跃。

    其实，剧组众人所说的【疆普】，更多的是学习其音调，为了方便观众的理解，很多词汇还是使用的普通话中的词汇。

    片中也只有林远饰演的律师不用说方言，就连茜茜演的舞女都要学说方言腔。

    ...

    经过近一个月的筹备，剧组已经在克拉玛依、敦煌、哈密和吐鲁番选好了四个取景地。

    因为环保政策，剧组废了好大的劲才取得了在戈壁沙漠的拍摄资格。不过为了维护无人区脆弱的生态，剧组在拍摄取景期间，不可以对无人区进行太多的改变。

    好在整部片走的就是粗犷原生态风格，除了在哈密花了一百多万搭建了一个【夜巴黎】休息区之外，基本也没有别的布景了。

    回到哈密之后的第二天，林远拍板决定，开始走戏。

    《无人区》全片近九成故事，从林远跟多布杰在大福地茶餐厅不欢而散，一直到林远点燃车上的油桶跟多布杰同归于尽，只有短短24小时。

    要想用两个月的时间拍好24小时的事情，实际上是有不少难点的。

    在连贯的剧情中，演员要想把握好各个场景的状态，是一件比较困难的事情。

    所以，就需要提前走一遍戏。

    最近几年时兴拍电影的时候顺便拍一部幕后纪录片，既可以为电影做预热，也能多赚一份视频网站的流量钱，《无人区》的幕后纪录片，早在林远还没进组之前，就已经在光线宣传部的安排下进了组。

    眼下正好可以协助记录一下大家走戏的状态。

    ...

    大福地茶餐厅

    餐桌上摆着一大盘油腻的烤羊腿，以及一盘白灼青菜。

    “你嘛，是好律师一个。”

    多布杰拧开一瓶白酒，给自己满满倒上一杯，然后便准备把林远面前的杯子也满上。

    “你这个朋友嘛，我交下了。”

    “不好意思。”

    林远盖住自己的杯口。

    “我这个肝，代谢不太好。不喝酒。”

    说这，林远边拿起自己的公文包边说道：

    “如果对结果还满意的话，咱们就抓紧时间...”

    多布杰从盘子里抓起一根羊腿骨，用小刀剃着上面的肉边吃边说：

    “这个样子吧，剩下的钱嘛，十天以后我给你打过去。”

    林远看着大口吃肉的多布杰，眼神里带着轻蔑和不屑。

    “大哥，你知道欺负律师的后果吗？”

    “就十天。”

    说这，多布杰缓缓直起腰，指了指停在餐厅门口的那辆红色小奔驰。

    “你看到那个车了没有？颜色是不是红逑的？我老婆子喜欢。今年我出差去了，回来以后我才知道，她出事情了。一氧化碳中毒。

    后来我还是买了这个颜色。因为，我答应过她。

    所以嘛你放心，我这个人嘛，说话算话。”

    林远看着窗外的那辆红色小奔驰，伸手将桌上的账单拿过来。

    “你这个车多少钱？”

    听到这句话，坐在阴影中的多布杰看向林远的眼神多了一丝玩味。

    “你老婆都死了，这个车也就用不到了。你现在结不了尾款，可以把这辆车抵押给我。”

    “这辆车，你开不走。”

    多布杰的语气中充满了威胁。

    “是吗？”

    林远轻蔑的笑了笑，从公文包里掏出一支笔，唰唰唰在餐厅的账单上签下自己的名字，亮给多布杰展示。

    “你看，我在这张菜单上签字了。

    它可以证明，我点了这瓶酒。”

    说着，林远弯腰凑到凑到多布杰面前，紧紧地盯着多布杰的双眼，声音低沉且沙哑。

    “但谁能证明，我喝了它呢！”

    两个小时前，林远在法庭上用【酒驾】的名义，为多布杰脱了罪。

    现在，林远用这张菜单告诉多布杰：我可以把你弄出来，当然也可以把你再送进去！

    ...

    看着渐行渐远的奔驰车尾，多布杰拿起手中的对讲机。

    “货已经上路了，再莫把事情搞坏了，狗日滴动动脑子！”

    ...

    开着奔驰一路行驶在空无一人的沥青路上，马路两边全是沙漠和戈壁，飙起车来简直不要太爽。

    “喂，Michael.明天的新书发布会搞个大场面！再花钱给我买几个通稿。”

    “买通稿？标题怎么写？”

    “这都要我教你？就写——著名律师远赴西北，无辜被告沉冤得雪！”

    从燕京到克拉玛依，这一趟下来林远的律师费是二十万。

    虽然十四万的尾款并没有拿到手，但这辆奔驰看年份和里程，二十万还是妥妥能卖到的。

    所以林远并没有亏什么。

    林远摁下车窗，感受着泠冽的风打在自己的脸上，这种轻微的疼痛会让林远莫名有种别样的快感。

    连上手机蓝牙之后，林远将音乐的声音拧大，正准备体验一下速度与激情，拐弯驶过一座秃山之后，前方突然被一辆拉满了稻草缓慢行驶的大货车拦住了去路。

    大货车的司机憨的很，明明很是宽敞的双车道，大货车非要在中间压着黄线开，搞得林远根本没办法借道超车。

    “靠！这要是在外边儿，12分都给你扣光！”

    林远骂骂咧咧的摁着喇叭，摁了半天，大货车才缓缓回归到正常的行驶轨道上。

