    林韵雪面带微笑，说道：“陆同学，据我所知，现在即将面临高考，你需要关注的似乎不应该是地理图文吧。如果只是需要进行相应的知识获取，我建议你选择科教版的亚洲区域地图，上面对于数据的标注是十分详尽的。”

    但自说话时起，林韵雪就感觉有种说不出的怪异，陆泽面带微笑的平静表情中，甚至还带着些许的鼓励。

    又是错觉吗？

    怎么还是有那种看到长辈的感觉，这……

    是因为我最近太累了吗？

    这一瞬间，林韵雪对自身发出了灵魂拷问。

    陆泽现在的感觉颇为新奇，他还是第一次见到林韵雪这不折不挠的韧劲，没有上来就显出一副理所应当的态度，反而据理力争，这言里言外透出的态度还真是有些坚决的……可爱啊。

    陆泽啧啧感慨着，微笑道：“可我还是喜欢这本啊。”

    “你——”林韵雪眉毛一挑，但自身的良好修养让她强行压住内心的情绪，现在她莫名有些理解当初王筠面对陆泽的感受了。

    以自己的心境尚且如此，更不论当初的王筠了，没有爆发恐怕已经相当给面子了。

    “我确实需要用，而且会一直用，所以也不存在我看完再借给你的可能性了，对于这一切我真的很抱歉。”

    “而且，恕我直言，你如果想获取一本图册，并不是难事吧？”陆泽捏起星雾图册，目光平和的问道。

    林韵雪一时语塞，她总不能说自己也是不务正业出来寻找这些资料的吧。

    或许是受到【星球地理】论坛那位神秘的执火者先生影响，在翻看了对方的发言记录后，林韵雪突然想要对以前自己尚未关注过的沿海地理进行深入学习。

    这些资料当然可以通过小姨获取，但林韵雪心中本能的不想让裴霜知悉，有别于恶作剧，这或许只是少女想给自己内心划出的自留地。

    只属于她一个人的自留地，可以承载很多类似日记一样的心思。

    “不过，如果你真的需要，我可以……”

    “让给我吗？”林韵雪明亮的眼睛看着陆泽。

    “我可以给你一些帮助。”陆泽无情的再次“伤害”对方。

    陆泽安静的立于升降台上，穿着干净整洁的格子衫，背后负着一具卷筒，腋下还夹着一本厚厚的书，如果再在那干净帅气的脸庞上架上一副眼镜，这一刻的他俨然已经有了精英学者的风范。

    “根据我刚刚看过的D区书籍资料，如果你想要获取想要的资料，可以购买D2书架上的科教版《亚洲探索地图》2073版、光明版《水文图册·亚洲版》……”

    “《矿藏植被图解》星雾图社2072版，位于D3-15书架，现在还剩3册，你不用担心买不到……”

    “《迷雾三年探索图录》蒙定出版社2073版，D4-1书架，还剩4册。”

    “《星雾天象》星雾图社2073版，位于D1书架左下，还剩2册。”

    “如上，这本资料的信息汇总，内容和这本星雾图册的重叠率已经超过98%，而其他专业化的知识内容，则超出300%以上。”

    陆泽的话温和平淡，开口间带着淡淡的磁性，总会不由自主的吸引聆听者注意力。直到陆泽说完最后一个字，林韵雪才发现自己竟然安静的倾听面前这个家伙讲了整整三十秒？

    “你怎么知道？”林韵雪问道，这一次她的语气存了一些犹疑，实在是因为陆泽说这些话时不经意间展现的自信，那种气场，莫名的强大。

    她的第六感告诉她，这些内容似乎并不像临时编造的。

    “我已经看过。”

    “那你为什么不去选择？”林韵雪白皙的下巴微微扬起，再加上那双澄澈如水的眼眸，让她的气质在这一刻像一株高洁傲岸的水仙。

    “我没钱啊。”陆泽坦然答道，理直气壮。

    毕竟那五本书加起来要3000多元，已经严重超出了他的预算。

    林韵雪：……

    空气突然安静。

    不过在下一秒，林韵雪轻轻皱了皱瑶鼻，不经意间带起一点俏皮可爱的气息。

    她直视陆泽，看了足足十多秒，似乎要将对方的身影都记在心中。

    “谢、谢。”一字一句，发自肺腑。

    “不谢。如果没有其他事情那我就先走了。”陆泽微笑而礼貌的回应道。

    陆泽脚下的升降台沿着45度方向开始缓缓收回，机械臂收缩折回书架正前方，安静落地。

    ……

    林韵雪抱着厚厚一摞书付完款后放到阅读区，她先拆开了陆泽推荐的那五本资料，准备验证一下陆泽所说的真伪。

    三十分钟后，林韵雪惊讶的抬起头。

    这些资料，竟然真的完全符合她的要求！

    先前她从论坛上了解到的关键节点，或许很分散，但还真的被这些拼凑的资料补齐了。

    有了这些资料，林韵雪对即将展开的迷雾探索，就更充满了几分信心。

    【执火者阁下，这个世界真的会如您所说那般，迷雾将是开启未来大门的钥匙么？】

    【还有，陆泽……】

    【你查询这些资料是为了什么呢？你的态度完全不像是在迎接这人生中最重要的考试。】

    钢笔在白皙的指尖交错，林韵雪的目光带着沉思。

    ……

    ……

    另一侧，蔚蓝区城防内2公里处，是一片整整齐齐的居住区，街道横平竖直，干净整洁。

    当禾子从出租车上跳下来后，先是茫然的看了一圈周围，随即目光锁定不远处的一家面包店，迈动小腿迅速跑了进去。

    “我来取面包啦！”

    “三个红丝绒，七块熔岩，还有一杯浆果汁。”

    在听到禾子看似不经意的说出的秘密口令后，店员若无其事的走开，随口叮嘱道：“小心摔倒。”

    “知道啦，挥挥。”小女孩蹦蹦跳跳，随意挥挥手，麻利儿的绕进后台烘焙区，拉开那2米高的巨大冰柜，露出藏在里面的单人胶囊式电梯。

    踮起脚尖，识别掌纹、识别虹膜。

    单人电梯悄然打开，等到禾子走进去闭合后，四周才响起柔和的女声：【欢迎回来，第七行动组特勤人员：禾子。】

    “要叫我禾子殿下。”小女孩先是长舒了一口气，在听到这句系统提示后忿忿不平说道。

    胶囊电梯下落了大概四五米后，开始沿着某条特殊的地下轨道加速行进。

    三十秒后，胶囊电梯停靠在一间由玻璃和银色金属构成的大型密室内，四周充满了科幻色彩。

    一名穿着白色科研服的知性美女在工作台前正在进行试管实验，发丝被随意束在身后，眼神专注恬淡。

    在看到这名知性美女后，禾子的眼睛一亮，兴高采烈的扑上去。

    “竹篱姐姐，我想死你啦。”

    “你快帮我监控一个人，那人肯定是大魔王，我跟你讲哦他可凶了！”

    竹篱推了推自己的金丝眼镜，完全不理会禾子。

    但显然禾子这次也较上真了，使劲浑身解数胡搅蛮缠，最终成功的让竹篱停下手中工作。

    “禾子。”竹篱转过身，有些生气的看着抱着自己小腿的女孩。

    “竹篱姐姐~~”

    禾子用甜得发腻的笑容回应。

