    顾玉笙想给覃莹的家坐落在a市环境最好的西区,离市区非常近，仅三十分钟左右的车程,公寓附近现在大型商场、奢侈品店店、茶餐厅、公园、高级娱乐场地各种配套设施可谓一应俱全,处于价格昂贵的黄金地段,环境清幽,颇有些闹中取静之意。

    顾玉笙很早就贷款买下了这幢当年由自己亲手参与设计的高级公寓，不知道是他眼光确实独到，还是误打误撞,总之几年之间，很多房地产商看中这里,西区房地产业迅速发展,独立成套的别墅区如雨后春笋般拔地而起，几年之后,西区俨然成为a市区域分区中富人区的代表，房价贵的令人咋舌。而顾玉笙当年买下的这幢公寓房价更是几年后番了好几番，因此也有朋友建议顾玉笙将这处房产卖掉改作其他投资，每每提及，顾玉笙总是笑而不语，大约这幢他第一次参与设计的公寓于他而言，的确意义非凡，所以，当覃莹答应他的求婚后，他立刻迫不及待地旁敲侧击覃莹对家的要求，着手开始装修公寓。

    而这一切，在最后的最后，覃莹居然只能从顾玉笙的秘书小姐口中得知。

    “顾先生对房子的装修要求很高，很多装修材料都是他亲自去选，有时候半夜三更还在跟师傅们一起讨到底用哪种地板好，搞得装修师傅们都觉得他龟毛，”说到这里，秘书小吴冲她眨眨眼，微微笑了一下，仿佛很难想象顾玉生也有被人说龟毛的一天，“可是他态度非常好，师傅们也就不好跟他发起脾气，对了，儿童室的墙壁是他一点一点亲自刷的，墙纸还没有贴，他说想等有了宝宝让您和他一起选。”小吴引着她到了儿童室，轻轻扭开了门把。

    整个儿童室空空的，还没有任何家具，只有雪白的墙壁，有风从天蓝色的窗帘轻轻吹过来，将覃莹两颊的发丝吹的微微动了动，她琥珀色的眸子静静地打量着这一切，缓缓生出粉色的指头触上墙壁，那里似乎还残留着顾玉笙的气息。

    “覃小姐，”小吴见她眼中已无悲无喜，有些惊诧她的平静，又瞬间觉得这样平静的几乎没有任何感情的覃莹哪里配得上顾玉笙的深爱，“我能冒昧的问您一句，请问您打算将孩子生下来么？”

    覃莹目光一转，静静地盯着她，并没有说话，仿佛等待下文，又仿佛默认她的冒昧，而不屑回答。

    小吴就微微有些囧，下意识的将手指包裹进手心里，避开了覃莹的目光，小心翼翼的说：“请您把孩子生出来好么？可能您没见过顾总那种样子，有好几天我都看见他在捏酸痛的胳膊，不过他脸上很高兴，一点疲倦之色都没有，他真的非常期待有一个您与他的孩子。”说到这儿，小吴似乎也觉得实在太过苛求，再也无法说下去。

    她怎么能请求一个未婚女人牺牲掉自己未来无数可能的幸福而做一个单身妈妈呢？尤其，孩子出生后将永远面临没有父亲的悲痛。

    覃莹却仿佛并不介意她的唐突，脸上的表情没有任何变化，从一踏进这座房子的时候，她就异常沉默且安静，几乎未曾说过一句话。

    明亮的光线从窗口一丝一丝照射进来，从小吴的目光忘过去，那个女人有一头漆黑且柔顺的长发，个子大概在一米六五左右，其实并不高挑，但因实在太过瘦削而显得异常纤细，这样的女人乍眼望去会觉得是柔弱而温和的，但是覃莹的眸色非常深，长而卷的睫毛下，那双平静的眼睛眸色深邃，一眼望不到尽头，看得久了，几乎能带出一丝凌厉。

    此刻，她也并不回答小吴的请求，只是微微动了动粉唇，面无表情道：“谢谢你带我来这儿，我想单独待一会儿，能麻烦你先离开么？”

    小吴的瞳孔张了张，愣愣的看了她半饷，好像并不知道怎么应对她的直截了当，可是最先唐突的那个人自己，此刻却不好说什么，只好红着脸，说了几句客气的道别话，逃似的出了房门。

    她一出门就忍不住拍了拍自己的胸口，颇有些惊魂未定，明明顾经理口中的未婚妻娇媚可人，为什么她第一次见，却觉得那样沉默的覃莹总隐隐给人一种气场强大的压力感呢？

    午后的阳光从客厅一大扇落地窗毫无保留的照射进来，风夹着公寓花园里各种植物的清香从窗口徐徐吹进，覃莹抱膝歪在沙发上，琥珀色的眼睛近乎贪念的环视着周围的一切。

    每一寸，每一个细微的地方，仿佛都有顾玉笙的影子，他的气息无处不在......

    纤长的睫毛微微一眨，一颗滚烫的眼泪大湿了睫毛，然后迅速滚落下来......

    顾玉笙，我很想你，非常，非常，想念！

    覃莹几乎立即搬进新家，与顾玉笙的大幅婚纱照是她亲手挂上去的，橱柜里的碗筷也是她自己逛了大半天商场一点一点添置进去，她甚至拒绝任何家政来打扫这所200多平米的复式公寓，她像一个真正的家庭主妇那样安排着这所公寓的一切，每个人都觉得覃莹是正常的，但是太正常了，她甚至再也没有露出过丝毫伤心的神色，正常得那样让人忧心。

    孙父始终觉得覃莹如果生下这个孩子对她以后的前途简直是巨大的影响，他毕竟是作为一个父亲，理所当然的觉得什么是对覃莹最好的，作为男人，生意那样忙，他不好亲自出面，只好游说覃文馨出面找覃莹谈，但是覃文馨哪里是覃莹的对手，她生性怯懦，几乎是说不到三两句就被覃莹冷冷地赌了回去，覃文馨觉得伤心，这个孩子是她身上掉下来的肉，可是打小就跟她不亲，孙贝贝气她也就罢了，怎么连覃莹也要气她呢，覃文馨当着孙父的面哭了几场，再也不肯去找覃莹，孙父看着哭的梨花带雨娇滴滴的覃文馨，叹了口气，一句话也说不出来。

    苏菲来找覃莹的时候，覃莹正穿着居家服在书房里查阅资料，她跟学校请了一个多月的假，一直由别的老师代课，覃莹努力想恢复正常生活，第一步，自然由工作开始。

    苏菲不请自来，覃莹不见得有多欢迎，事实上，任何一个踏入她与顾玉笙这所房子的人，覃莹隐隐都有些抗拒，但是苏菲丝毫不知道客气，这个荧幕上美丽迷人的大明星有时候厚脸皮的可怕，仿佛从不认为这个世界上会有自己不受欢迎的地方，因此，苏菲扭着她妖娆的水蛇腰瞪着8厘米的高跟鞋袅袅娜娜的踏进来后摘下墨镜用她描得精致的眉眼的扫视了一圈客厅后露出对真个装修风格的挑剔之色的时候，覃莹真的是想将人赶出去的。

    偏偏还未等覃莹开口，苏菲已找到沙发优雅落座，性感的双腿悠闲交叠，她把墨镜摘下来，下意识的伸出袖长的手指从包里掏出香烟与打火机，想要点燃。

    覃莹终于忍无可忍：“你非要在孕妇面前抽烟么？”

    苏菲手上的动作立刻顿在那里，扫了一眼覃莹的小腹，大约是因为月数不够，又或者覃莹太过纤瘦，腹部隆起的并不明显，于是挑了一下眉，从善如流：“抱歉，我差点忘了。”一边将香烟从新丢进昂贵奢华的包包里。

    “亲爱的，你那副样子会让我不自在的，虽然你满脸写着‘不欢迎你’四个大字，但是可不可以不要表现的那么明显？”苏菲撩了一下海藻般的长发，将一只胳膊搭在沙发背上，半笑着向覃莹抛了一个媚眼，显然很快发现自己不受欢迎的事实。

    覃莹不置可否，亦坐在对面沙发上，明显并不太想招待客人，连一杯水都吝啬于她，秀气的五官眉目清冷：“找我什么事？”

    苏菲仿佛非常习惯这样面无表情的覃莹，也不介意她态度冷淡：“让次的事考虑的怎么样，覃莹，你知道我最近跟m公司解约的事情闹得沸沸扬扬的，简直是焦头烂额，怎么样，早点过来帮我？”

    “不要，没空！”覃莹微动，回答得毫不犹豫。

    尽管早就知道也许会是这样的答案，向来脸皮厚的苏菲仍然忍不住噎了噎，觉得覃大美女的气场还是那么的让人......噎住！

    不过，苏菲突然深深看了一眼对面的覃莹，这个样子的覃莹，还真是让人怀念啊......

    “是为了好好养胎么，覃莹你真的打算将孩子生下来？”

    “这好像跟你没什么关系吧，你管的真宽！”

    “单亲妈妈可没有你想象的那么容易，带小孩子是件非常麻烦的事。”

    “不要说得你好像很有经验似的。”

    “我们家乐乐六个月大的时候开始经常生病，一直到两岁，几乎半个月一次，全是半夜三更，挺折腾人的，养小宝宝可不是养什么小猫小狗，你最好考虑清楚，当然我从来不认为覃莹你是不理智的女人。”说到这里的时候，苏菲仿佛非常想抽一直烟，她从包里重新掏出一支烟，看着对面的覃莹，忍了忍，并不点燃，只拿在手里把玩。

    “连你也觉得我想生下这个孩子只是一时冲动？”覃莹突然觉得原来没有一个人是理解她的，但是它很快反应过来重点，平静无波的眸子里终于有了几分波动，几乎是震惊的盯着面前的苏菲：“等等，你说什么，你有孩子？”

    苏菲出道多年，绯闻简直是层出不穷，搞得娱乐圈要是哪个月没有这个女人的绯闻就好像女人大姨妈那几天没来似的，可是这么多八卦里，从来，从来，没有人爆料过苏菲居然有一个孩子。

    她瞒得这样滴水不漏，显然是竭尽全力在保护孩子，守护这个秘密，此刻居然这样轻易的说出来......

    “怎么样，这个把柄换覃莹你加入我的工作室大约能够显出一点我的诚心吧，我在非常非常郑重的邀请你，覃莹，来做我的经纪人。”苏菲微微坐直了身体，突然异常认真的说。

    “多大了？”也许因为也是一个即将做母亲的人，覃莹冷若冰霜的脸上终于有了一丝动容。

    “五岁，一直在国外，有空的时候去看一下他，也不敢太频繁，你知道狗仔有多疯狂，连钟海我都瞒着。”苏菲想笑笑，但笑到嘴边又多了一抹苦涩。

    覃莹一时无话。

    苏菲出门的时候重新戴上了墨镜，一张脸几乎被遮了大半，于是也看不见她脸上的表情，但是跟她来之前猜想的一样，尽管主动将把柄交入覃莹手中，仍然不能动摇她，覃莹只是稍稍抱歉的跟她说想安心养胎，目前看来，没有任何工作比教师更清闲。

    于是，苏菲终于确信，原来覃莹，是真的想把这个孩子生下来。

    苏菲走到电梯口，按下下楼键，电梯“叮”地一声打开，她一脚踏进去，苏菲正想按上关门键，隔壁电梯突然打开，有人从电梯里踏了出来。

    苏菲只无意扫了一眼，突然快速将手挡在了电梯门，然后她惊讶的突然出现的林申按下覃莹隔壁公寓大门，无比自然的开门进去了。

    于是立刻，苏菲从重新电梯里踏出来，她看了一眼覃莹公寓的大门，又看了一眼紧挨在隔壁的刚刚林申开门进去的公寓，两扇金属大门都透着冷冰冰的拒人于千里之外的气息，那么仅仅相邻，却仿佛永远都不会有交集。

    苏菲突然有一点没有办法消化目前的状况。

    作者有话要说：不是故意连续几天不更的，我的工作就是你们放假的时候我非常忙，从初二开始一直没有休息过，也想请假来着，但是总是高估自己，觉得说不定能一边工作一边写，我把电脑带出去了，想试着写，可是一般忙到晚上9点或者更晚，累的一个字都写不出来。再过几天一定将最近缺的章节以双更的形式更出来，不是诉苦，真心对买v的所有读者说声抱歉。

