    距离比赛结束还有几十分钟了，陈放坐在地上抽根烟，休息了好一会儿……

    “暖暖，帮我买个盒饭过来。”陈放回头道。

    “吃啥。”

    “回锅肉。”陈放看向赵吉阳，笑了笑。

    一条五十多斤的大青鱼，耗光了陈放全部的力气。

    这是比赛，一个人遛鱼，一个人抄鱼，就很累。

    赵吉阳买盒饭去了，陈放的念力锁定一条两三斤的鲤鱼，那条鲤鱼也不知道什么跑过来的，距离岸边六米多远……

    近岸水域的窝料太多了，有些地方窝料重叠着，这里的鱼，全都吃很饱。

    空间蚯蚓的诱惑很大，但那里鲤鱼肚皮很鼓，就盯着蚯蚓看，也不咬钩……

    “给。”赵吉阳买了盒饭进来。

    陈放看向裁判，裁判向他点了点头，表示没事。

    “钓多少鱼了？”赵吉阳问。

    陈放算了一下：“钓到两条标鱼，刚才的大青鱼，53.9斤，早上还钓到一条21.7斤鲤鱼。”

    鱼护里面还有5条鲤鱼，一条十几斤，一条七八斤，一条五六斤。最后两条小鲤鱼，一条半斤左右，一条估摸着有1斤……

    “总的，应该超过百斤了。”陈放算了一下，道。

    今天是有史以来渔获最多的一天，也是最刺激，最辛苦的一天。

    陈放打开饭盒，抽出筷子，夹起一片回锅肉……正准备，下面的鲤鱼咬钩了。

    “又上鱼了。”赵吉阳道。

    陈放吃着回锅肉，赶紧抬起杆子，两三斤的鲤鱼，直接飞到岸上……

    他周围没什么大鱼了，尽是小杂鱼，解了鱼，重新挂一条蚯蚓打了远竿，洗干净手，安安心心吃饭。

    首战就超过百斤渔获，这个成绩，后面两天只要不出意外，应该能进大师组。

    赵吉阳也没吃午饭，坐在成旁边吃着，道：“那条青鱼多少钱？”

    “标鱼的奖励5万元，还有青鱼本身……45——60斤的大青鱼，25元1斤，总的五万一千多块钱。”陈放小声说：“今天赚了五万多块钱。”

    赵吉阳脸腮鼓鼓，露出傻白甜一样的笑容……

    陈放笑着摸了摸赵吉阳的脑袋，道：“从今天开始，我正式移交家庭的财政大权了。今后收入的钱就你来保管，用作日常开支……”

    赵吉阳抿着嘴，她老早就像管钱了，就觉得陈放花钱太厉害……

    像之前送张晨的那根鱼竿，将近两万五千元。虽然是弟弟吧，好兄弟，可两万多块钱的鱼竿，那也太贵了。

    为了这个钓鱼比赛，陈放买了好几根鱼竿，总的花了五万多。想说他的，可那些钱是陈放自己的……赵吉阳一直忍着没说。

    陈放也知道赵吉阳想管钱，因为张晨和张瑶他们，就张瑶在保管。

    两点钟了，比赛结束，裁判通知所有人收竿。

    收鱼人过来了，有鱼商，附近度假村、餐厅等等。

    裁判先记录选手的渔获，将渔获换算成钱，然后变成分数。在裁判这里的钱不是真实的钱，其实就是分数……

    钓到的鱼归选手所有。选手可以选在放生，或者将渔获卖给收鱼人，直接变现。价钱和钓鱼比赛组织方给出的指导价差不多。

    像是鲫鱼，土鲫：2两以下每斤9.5元，2——5两每斤14元，5两以上每斤21元。

    其它鲫鱼，2两以下每斤5元，，2——5两每斤6元，5——1斤每斤8元，1——1.5斤每斤10元，1.5斤以上15元……

    陈放将渔获登记了。

    2斤以下的鲤鱼，3元。陈放钓了2条，总1斤6两……4.8元，也就是4.8分。

    2——5斤的鲤鱼1条，重2.3斤……每斤4元，9.2元，也就是9.2分。

    5——10斤的大鲤鱼两条，每斤6.5元，重12.8斤，83.2分……

    10斤以上的大鲤鱼一条，每斤7.2元，陈放钓了两条，总重36.3斤，261.4分……

    最后一条大青鱼，那是大标鱼，被举办方直接回收了……每斤25元，1372.5分……

    第一场，陈放拿到1731.1分。

    登记了分数，将标鱼的标签取下来，陈放给鱼箱打了水，两条大鲤鱼准备带回家养起来。剩下的鱼，找到收鱼人将鱼儿卖了，总共卖了98块钱。

    一条21.7斤的鲤鱼，另一条14.6斤。

    二十斤大鲤鱼准备养着过年。十几斤的大鲤鱼，拿回去烤了……

    等裁判统计完50位选手，陈放也收拾好渔具，和赵吉阳两个抬着鱼箱，跟着裁判坐上光观车前往村委会。

    今天钓到标鱼的人挺多，就陈放看见的，好像是中了6条标鱼，算上陈放自己有两条标鱼，那就是8条标鱼。

    所有钓到标鱼的人都在村委会领奖，陈放看了一下，估摸着有一百多两百来人……

    今天放了一条28万的银标，两条9.9万的铜标……

    银标鱼没有人钓到。但有人钓到了其中一条铜标鱼，还给拉起来了。那条铜标鱼也是青鱼，63斤。

    今天最大奖项就是铜标鱼了，9.9万元。

    领奖现成人山人海……

    村委会外面还有好多人在围观。

    “叔。”陈放在人群中看到了吉阳爸爸，背着渔具包，显得有些狼狈。

    “哎……”赵叔听到陈放的声音，回过头：“你也钓到标鱼了？”

    “钓到两条。”陈放呵呵笑道，指了指外面的赵吉阳，过去将赵叔身上渔具包拿了过来，交给赵吉阳看着。

    “我本来应该也是两条的，跑了一条大的。”赵叔一脸遗憾。

    钓鱼人嘛，跑掉的都是大鱼……而且是大鱼中的标鱼。

    钓鱼人都懂得，就不多说了。

    陈放拿出标鱼的标签给赵叔看了看：“我整到条大的。”

    “53.9斤……厉害了。你一个人把它拖了上来？”

    “用的14+11线组，差一点就没有拉上来。”陈放长长的吐了口气：“您用的什么线组？”

    “6大力马+4尼龙编织。刚放生的标鱼感觉没什么活力，力气不大。”赵叔说道，拿出他的鱼标，花鲢：33.6斤，3000元。

    赵叔秀了一下他的鱼标，遗憾的道：“比赛结束前十几分钟中了一条大鱼，如果是标鱼，应该在四五十斤。如果是野鱼，三四十斤……因为时间的关系太着急了，连鱼都没有看到，就被它脱钩跑掉。”

    陈放也替赵叔遗憾着，一个变脸就笑嘻嘻了起来：“叔，您拿到了多少分？”

