    接下来，联盟大军的战船编队，没有再遭遇到什么大规模的阻拦。

    两天后。

    “盟主，前方，就是冰宫了！”

    冰主向林飞传音道，十分激动。

    她是冰宫之主，经营了冰宫无穷的岁月，花费了大量的心血和精力。

    可以说，冰宫已经成为了她一生的寄托。

    可是，因为无边混沌海中的大变乱，冰宫，已经落入妖都的手中。

    现在，联盟大军，再次来到冰宫，即将收复冰宫。

    她当然是十分激动。

    “你放心，我一定会帮你收复冰宫的。”

    林飞说道。

    “盟主亲自来到，要收复冰宫，自然不是什么难事。”

    冰主连忙说道。

    不久之前，她可是亲眼看着，林飞对战寂灭岭的半步主神。

    她对林飞，自然是信心十足。

    “呵呵，收复冰宫，还用不着我出手。”

    林飞笑道。

    自己的手下的神灵奴隶，超过两万。

    联盟大军的神灵，也有几万。

    而冰宫之中，只不过驻扎着一支妖族的人马。

    收复冰宫，复而反掌。

    “报告主人，我们到达冰宫了。

    前方，有一大队妖族的人马，正在巡逻。

    下一步如何做，请主人下命令！”

    一个负责放哨的神灵奴隶，回来向林飞报告道。

    “直接攻进冰宫之中。”

    林飞想也没想，一挥手，说道。

    马上，每一艘战船之中，都有源源不断的人马，冲了出来。

    这一片混沌虚空之中，站满了密密麻麻的大军，好像无边无际的汪洋大海。

    前方，一大队妖族的人马，正在巡逻，看见突然有一支战船编队，浩浩荡荡向着冰宫而来，不由得大惊。

    “你们是什么人！

    这里是妖都的地盘，闲杂人等，一律不得靠近！

    否则，就等于，和我们妖都开战！”

    一个下位神真神，上前喝问道。

    “聒噪！”

    林飞手下的一个上位神真神，一声大喝，凌空一巴掌抽打过去。

    上位神真神，打下位神真神，自然就像拍苍蝇一样。

    可怜那个妖族的下位神真神，还没弄明白发生了什么事情，就被啪的一声，打成一团肉酱。

    “下手轻一点，不要杀掉对方的神灵，留给我。”

    林飞大叫可惜，连忙下命令道。

    这些神灵，可都是宝贵的奴隶资源，林飞哪里舍得，让他们死。

    冰宫之中，一队队妖都的人马，冲了出来。

    这些人马，主要是妖族，也有许多已经归顺妖族的附属势力。

    “大胆，你们是什么人！

    竟敢跑来我们妖都的地盘，行凶作恶！”

    一个妖族的上位神真神，又惊又怒，咆哮道。

    “哼！

    冰宫什么时候成了你们妖都的地盘了！

    简直胡说八道。

    你们妖都，强占冰宫，今天，准备负出代价吧！”

    冰主厉声喝道，她带着冰宫的高层，一马当先。

    “和这些妖怪废话什么，就按主人的命令，咱们直接杀进去！”

    林飞手下的那些神灵奴隶，特别是那些真神奴隶，早就一个个展动身法，向前冲杀。

    “杀！”

    林飞手下的神灵奴隶，和联盟大军的几万个神灵，集体掩杀过去。

    后方，还有更加多的联盟大军的人马，浩浩荡荡。

    在联盟大军之中，神灵的数量，占了几万。

    而神境，及以下实力的生灵，数量最起码有十几亿之多！

    而且，这十几亿生灵，每一个，当初都是从不同的世界群之中，精挑细选出来的，一个个身经百战，十分强悍。

    否则，单单靠几万个神灵，还不足以，称为大军。

    “杀！”

    犹如汪洋大海一般的联盟大军，化作一股股惊涛骇浪，向冰宫的方向，奔腾而去。

    所过之处，那些妖族的人马，好像沙滩上的沙雕一样，瞬间被淹没不见。

    有好几个妖族的上位神真神，负责带队镇守冰宫，被林飞手下的上位神真神奴隶，一拥而上，直接生擒，没有丝毫的还手之力。

    半个时辰后。

    冰宫彻底被联盟大军掌控。

    冰宫之中。

    一间由亿万年玄冰雕砌而成的巨大的宫殿中。

    林飞坐在高位。

    “盟主，驻扎在冰宫的所有妖都人马，已经被解决了。

    总共有几百个妖都的神灵，被我们抓住，封印了。

    妖都的其他人马，死的死，逃的逃，全军覆没了。”

    冰主亲自上前，向林飞报告战斗的结局。

    “嗯，我们联盟大军，暂时在冰宫之中，休养一段时间。

    利用这段时间，把冰宫打造成我们联盟大军的一个据点，抽调一批精锐人马，驻扎在这儿。

    从现在开始，我们联盟大军，在无边混沌海之中，无需再遮遮掩掩，而是公开行动。”

    林飞点了点头，说道。

    “明白！”

    联盟大军的一众高层，听了林飞的话，都是十分兴奋，一起朗声答道。

    他们明白，林飞这是摆明态度，要把联盟大军，打造成一个可以和六大超级势力，平起平坐的超级势力！

    从此以后，联盟大军，要和六大超级势力，争霸无边混沌海！

    只不过，联盟大军的这些高层，唯一担心是，六大超级势力有主神。

    而联盟大军，没有主神坐镇！

    “好了，把那些妖都的神灵，给我带上来。”

    林飞说道。

    很快，几百个妖都的神灵，送了上来。

    这些神灵，全部被封印住，动弹不得。

    特别是那几个上位神真神，被打得十分伤，奄奄一息。

    林飞施展木偶之线秘法，把这些神灵，逐一收为奴隶。

    唯一有反抗的，是那几个上位神真神。

    不过，这几个上位神真神，伤势十分严重，几乎快要死掉了！

    这是林飞吩咐的。

    只有这种状态，林飞才能快速地将他们收服。

    “盟主，我们去忙了。”

    冰主向林飞打了一声招呼，然后带领着联盟大军的高层人物，去重新建设冰宫。

    冰宫，是一个规模十分大的世界群。

    里面生活着亿亿万，数之不尽的生灵。

    前一段时间，冰宫落入妖都的控制之中，被改变了很多。

    每一个位面之中，都有不少势力，投靠了妖都。

    这些势力，自然要消除。

    “林飞，多谢你帮忙，收复了冰宫。”

    突然，两个冰清玉洁的美貌女子，来到林飞的身前。

    正是汪婵和汪玉。

    她们好不容易，鼓起勇气，上来和林飞说话。

    “呵，你们和我，客气什么。

    冰宫，是我们联盟大军的地盘，我当然要把它夺回。”    林飞笑道。

