

　　    傅华开始觉得这件事情有点蹊跷了，他问道：“你说你女儿是冤死的，究竟是怎么一回事啊？”
　　
　　    韦兰说：“我女儿是在海川的兴孟集团工作的，她被他们的老板安排接待了一位省里来的大官，结果当晚发生了意外被害死了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说那个老板为了掩盖这件事情，就收买了医生、警察，伪造了我女儿的病历，诬陷我女儿是自己吸毒过量才死的。
　　
　　    然后他们就不经家属同意擅自将我女儿火化了。我和我那口子找上门去，他们还想骗我们，后来看我不吃那一套，就出了一大笔钱要补偿我们。我们家里的那口子见钱眼开，把钱收下了，还跟他们签了协议……”
　　
　　    傅华愣了一下，原来眼前的这个女人就是邓子峰交代的要他留意的褚音的妈妈啊。
　　
　　    傅华看了看韦兰，说：“大嫂，你女儿是不是叫褚音？”
　　
　　    韦兰神情一下子警惕了起来，她盯着傅话说：“怎么你知道我的事情？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我知道，你这件事情闹得海川沸沸扬扬，我当然知道了。”
　　
　　    确实是，这件事情到现在也还是海川市的一个热门话题，因为这件事情包含了八卦的各方面因素，这里面有美女，有高官，有富商，有谋杀，有毒品，有官商勾结，有买通警察……这种种因素都是吸引人眼球的，海川市政坛上至今对这件事情还热议不止，很多人发挥自己的聪明才智，为这件事情做出他们认为正确的解释。据傅华所知，关于这件事情有鼻子有眼的说法就不下几十个版本。
　　
　　    韦兰看傅华承认说他知道这件事情，就有点惊惧的看着傅华，说：“是不是他们让你在北京等着拦住我，好不让我向上反映情况的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“大嫂，你别紧张，没有人让我在北京等着拦住你的。我就是在北京工作的。我的工作职责就是来听去你们反映的情况，然后劝你们回海川去解决问题的。”
　　
　　    韦兰看了看傅华，说：“这么说，你还是让我回海川去解决问题的啊？这跟不让我想上反映情况不是一样的吗？”
　　
　　    傅华说：“大嫂，你听我说，这件事情你就是反映到再高的部门，归根结底你还是要回海川去解决的啊？我的情况我都知道，不是海川警方不帮你解决问题，而是你所说的情况目前找不到证据支持。我们现在是法治社会，你要惩处他们，必须要有证据的，没有证据警方也担心会冤枉好人的。”
　　
　　    韦兰说：“那个兴孟集团的老板绝对不是什么好人，我不会冤枉他的。”
　　
　　    傅华说：“我不是一定说你就冤枉他了，二是目前你提供的证据尚不足以证明他害死了你女儿。”
　　
　　    韦兰说：“证据不足就不办他了？找证据不是警察的事吗？”
　　
　　    傅华有点解释不清的感觉，这个女人只认她自己的理，根本就听不进去他的解释。跟这些访民交谈是很费劲的，你必须每字每句都认真斟酌，你不能让他感觉你是在帮着对方说话的；当然更重要的一点，你也不能让他感觉你是十分赞同他的观点的。
　　
　　    如果你让他感觉你在帮着对方说法，那他马上就不信任你了，你的劝返任务就无法完成了。反之你如果让他感觉你是十分赞同他的观点的，那他就会拿着你说的话来跟别人证实他的上访是正确的，这样子如果被领导知道了，你就有了助访的嫌疑，你的处境就会很尴尬的。
　　
　　    所以每句话的分寸必须拿捏好，不能多一点，也不能少一点。
　　
　　    傅华苦笑着说：“大嫂啊，我没说警察就不找证据了啊？警察还在查这件案子，只是目前还没搜集到足够的证据来支持你。你也知道，找证据是需要时间的，你要有点耐心好不好？”
　　
　　    韦兰说：“可是他们已经找了几个月，可是还是一点进展都没有啊。”
　　
　　    傅华说：“这个东西又不是摆在你眼皮底下的，说找到就能找到的？如果真是那么容易的话，案子早就破了。我跟你说，你前段时间是不是写信到人大了？”
　　
　　    韦兰说：“是啊，我在家里偷着写了一份信，让人帮我寄出去了。”
　　
　　    傅华说：“那封信全国人大转到了东海省，东海省对此很重视，东海公安厅还几次督促海川警方赶紧侦破这件案子，所以警方不是不重视，而是目前还没有货的突破性的进展。大嫂，你听我的，先回去等警方的消息吧。”
　　
　　    韦兰说：“可是什么时候才能有消息啊？”
　　
　　    傅华说：“这个我还真不好答复你，看警方什么时候能找到突破性的证据了。我跟你讲，你这个案子关键是在证据上，你没证据，来北京也无法解决的。所以你回去也可以找找证据，如果你能找到证据，海川警方就能帮你把问题解决掉的。”
　　
　　    韦兰还是有点不太相信傅华的说法，傅华又说了目前北京这些单位都已经在放假或者准备放假的状态了，韦兰留在北京也没什么用处的，好说歹说，总算把韦兰劝着送上了回家的火车。
　　
　　    临走的时候，韦兰要走了傅华的电话，说她回去会尽力找证据的，找到了就跟傅华联系，让傅华帮她解决这个问题。
　　
　　    送走了韦兰，已经过了中午了，傅华就赶回了驻京办，在海川大厦的餐厅吃了午饭，然后回了办公室，打电话找到了邓子峰。邓子峰对韦兰这件事情是有交代的，让傅华知道什么情况之后立即向他汇报。
　　
　　    邓子峰接了电话，傅华说：“邓叔啊，我今天见到了您说的那个女人了。”
　　
　　    邓子峰还没反应过来，说：“女人，什么女人啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“就是您说的那个拦您车的女人啊，您不是说让我知道什么情况就跟您汇报的吗？”
　　
　　    邓子峰笑了，说：“对，这些日子忙坏了，刚才没想起来。她都跟你说什么了？”
　　
　　    傅华说：“也没什么，就是您都知道的那些东西。”
　　
　　    邓子峰说：“那有没有什么新的东西啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“”没有，这个女人也就是凭着一腔激愤在告状，拿不出什么证据来的。不过有个情况我要跟您说一下。这个女人的丈夫拿到了孟森那些钱很满意，看着这个女人不让他上访。她是趁着都要过春节的她丈夫松懈的这个时间段才偷跑到北京来的。
　　
　　    邓子峰说：“我说呢，这个女人怎么拖了这么长时间才出来，原来是被她丈夫看住了。诶，你是怎么打发她回去的？”
　　
　　    傅华说：“我说公安还在办理这个案子，只是目前还没获得突破，让她也回去找证据，只要有证据，这个案子就能解决掉。这个女人可能觉得也有道理，就先回去了。”
　　
　　    邓子峰说：“那你没留给他个联络地址什么的？要不他找到证据了找谁啊？”
　　
　　    傅华说：“他要走了我的电话，说找到了证据就通知我。”
　　
　　    邓子峰说：“行，傅华，这件事情你办的很不错。她先回去也好，我现在要忙着省人代会的事情，一时之间也顾不上她。”
　　
　　    傅华知道春节过后，省人代会不久就要召开，邓子峰需要在这一次人代会上他的代省长的代字去掉。虽然这是中央的部署，应该不会有什么意外的情况发生，但是邓子峰作为当事人，心中不可能一点压力没有的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“邓叔，人代会应该不会有什么意外发生的。”
　　
　　    邓子峰笑了，说：“我知道，这些年来还没有一个省人代会发生过意外的情况。不过事情很多，没一个细节都是要关注好，不敢有一点闪失。这段时间我和你的老领导曲炜可是忙坏了的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“会议是这样子的。这个会议过了就好了。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“对啊，过了就好了。就这样吧，我一会还有事，记住啊，要随时关切那个女人的动向，一旦她拿到了什么证据，你要马上就通知我，不要擅自处分。知道吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“知道了邓叔。”
　　
　　    邓子峰就挂了电话，傅华刚想把手机收起来，手机却又响了起来，看了看号码，竟然是方晶的，傅华眉头皱了一下，这个女人还真是粘人啊，她这又是要干什么啊？她打来也正好，他正要准备警告一下她呢。
　　
　　    傅华接通了电话，方晶在那边不太高兴的说：“这大中午的，你跟谁在煲电话粥啊？我打了这么长时间都打不进去？不会是汤曼那个丫头吧？”
　　
　　    傅华听方晶的话里有些吃醋的意味，心里暗自紧张了一下，这个女人对他的纠缠似乎有点越来越紧了，竟然对他跟汤曼关系好吃起醋来了。
　　
　　    傅华有心想说她几句，可是那样子扯起来话就长了，傅华不愿意跟方晶扯太多，那样子说不定会给方晶造成一种错觉，因为他实际上是在乎她的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么汤曼啊，没有的事，我刚才是跟领导汇报工作呢。好了，你找我有事吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

