    第2527章胡科再战青龙会

    青龙会的人终于冲上来了，一场血战，拉开了序幕。

    夕阳下，胡科高高举起战刀，“杀——”

    青木君远远站在那里，战刀出鞘！

    一轮斜阳，远远照来。

    正好从两人之间穿过，从某一个角度，可以看到夕阳两边，各有一名男子举刀相向。两拨人终于混合到一起了。

    青龙会的人冲上来，胡科带着兄弟扑下去。

    手起，刀落。

    鲜血迎风飚起。

    那么醒目，那么刺眼。鲜血飞洒在雪地里，空气中飘起一股腥味。混在道上的人都知道这么一个真理，出来混总是要还的。

    现在就是还帐的时候，那一刻，能让人忘乎所以。

    让人忘记掉世间所有一切，美好，幸福，亲情，爱情，友谊……

    当这个时候，只剩下生和死，人民的眼里就只有一个字，杀——！

    没有人能抵挡得住这种求生的本能，你想生，对方就得死。

    否则，不是你踩着他的尸体，就是他踩着你的头颅。

    从死人堆里爬出来，并不是每个人都能做到。实力，勇气，决定了所有一切。胡科手里的刀，锋利无比。

    斜风劈过，一颗头颅飞起，在空中打了几个滚，掉在雪地里，然后骨碌碌滚下去。

    有人看到，被胡科刀锋掠过的尸体，正如喷泉一般，汩汩而出。

    喷出来的不是水，而是血。

    头颅飞出去的瞬间，那人还没有意识到，身子依然在往前冲。冲出几步，扑通一声倒下。

    胡科脸上闪过一丝冷笑，果然是把好刀，削铁如泥。

    这一刀好威风，身后的五十名兄弟，信心大起。

    出生入死的兄弟，这辈子我们一起走过。

    两股人马，厮杀在一起，你中有我，我中有你。虽然对方人多，但是在胡科的激励下，兄弟们士气高昂，杀气如潮。

    有人在道上混了一辈子，也没见过这种惨烈的厮杀。自己的人虽然英勇，对方却也是个个不要命。因为没有人比他们更清楚，要想活着离开，只有让对方倒下。

    雪亮的砍刀，劈向敌的人头颅，铛——两把重金属的冷兵器碰在一起，震得令人手臂发麻。

    三名青龙会的成员，同时扑向胡科。因为青木君说了，谁拿了胡科的人头，奖一千万霉金。钱，对于他们这些挥霍无度的人来说，或许算不上什么？

    但这绝对是一种荣耀。

    这种荣耀，直接决定了他们将来在青龙会的地位。

    三人虎虎生风，齐心协力扑向胡科。胡科不偏不倚，不退不进。身影突然一矮，刀锋如冷风吹过，飞快的掠过三人的肚皮。

    一刀，仅仅是一刀。

    这一刀一气呵成，没有半点拖泥带水的成分。

    三个人的身影，在刹那间被定格。

    没有人知道，这是一种怎样的凄凉。因为他们三人突然发现，自己的浑身使不上任何力气，手中的刀，也无声无息的落下。

    雪地上，多了三股喷流不息的血水。

    当那种剧痛传来，一切已经晚了。

    三人的腹部，已经被切开。

    那种不可置信的眼神，让人一辈子也终身难忘。事后多年，生还过来的人回忆此事，无不禁胆战心惊。

    扑通！

    扑通！

    扑通——！

    地上又多了三具尸体，映地雪丛中，血水弥漫。

    后面的兄弟们，齐声呐喊，“好！胡哥威武！”

    众人齐喊士气高，大刀飞舞，哀声一片。

    青龙会的人也不是吃素的，毕竟这中间也有部分好手。一名兄弟提防不及，被对方生生捅穿了小腹。那一刻，他还想还手，又有三人扑过来，将其斩于雪地中。

    敌人三倍于我，胡科纵声呐喊。“兄弟们，杀啊——”

    这是一场没有休止的拼杀，你不死，我难活。经过刚才的冲锋，双方的优势渐渐持平。于是两方人马，陷入一种焦灼状态。

    十几分钟打斗下来，双方各有死伤。

    在大雪峰的两侧，那里也交上手了。青龙会的人仗着人多，胡科那帮兄弟，只能依靠地利之便，全力以赴。

    众人就象被困在野兽笼子里的角斗士，不到最后绝不罢休。正面的山坡被染红了，南面的山坡也被染红了。正东面的山坡，同样一片血色。

    夕阳，慢慢西下。

    天边留下一片火红的云彩。

    那云，那雪，两相辉映，分不清哪是云，那是雪。

    远方有几支望远镜，观望着这一切。也不禁为这种惨烈，感到无比的心寒。

    胡科一口气放倒了十几个人，身上，脸上，手臂上，全是血。分不清是敌人的，还是自己的。刚刚探出头来，有人从背后扑过来。

    一把两尺长的刀，直劈胡科的头顶。胡科看也不看，反手一刀。

    噗——一股鲜血飚过来，对方双腿一软，扑通一声倒在地上。

    右手边上，另一名青龙会成员冒死偷袭。胡科伸手拨刀，挥毫，刀锋掠过对方的径脖。咽喉处象水管断裂般，突然迸发出来一股备水，喷在胡科的脸上。

    那张脸，顿时变得令人恐怖起来。

    胡科伸手抹了一把，提着刀继续前行。

    青木君终于忍不住了，看到胡科如此英勇，嗖地一声拨出战刀。

    刀锋撩人，映着最后一丝夕阳。

    “胡科，今天我要用你的血来祭奠我这些死去的兄弟！”

    胡科昂天长啸，“哈哈哈——谁死谁生，还不知道呢！来吧！畜生！”

    “啊————————————————！”

    青木君弃了刀鞘，双手握刀，朝胡科大步奔来。

    有人看到青木君终于出手，与胡雷交锋，自觉地退下，不与老大抢功劳。胡科站在那里，嘴角翘起一丝淡笑/。

    当对方扑过来，一刀劈下，胡科迅速闪过，故意示弱。

    青木君见胡科不敢与自己正面交锋，心中暗喜，冲着胡科大喊，“来啊，来啊，懦夫！”

    说着，刷刷刷连砍三刀，胡科步步后退。

    悬崖之处，背水一战。

    胡科退无可退，对方步步B进。寒风四起，杀气冷冽。

    胡科突然举起刀，对青木君道：“我已经让你十三刀，现在该我出手了！今天我要让你血债血还！”

    青木君一脸暴戾，双手握刀，舌头舔了一下嘴边的血渍，“希望你不要死这么快，否则就没得玩了！”

    因为他看到胡科背后，已无退路，凭着自己手中的宝刀，对付胡科自然不成问题。只要胡科一死，他那班兄弟将很快就被消灭。

    青木君拉开架势，胡科则随手一甩，刀锋朝下。

    夕阳，将两人的身影拉得老长，老长。

    大雪山之东，之南，还有正面战场，双方正打得难分难舍。

    远远传来一声悲愤之声，有人轰然倒地，滚落雪山之下。

    失去地势之便的华人兄弟，在对方人多势众之下，自然惨烈无比。南边坡上，三名青龙会成员围攻一名华人兄弟。

    三面受围，刀锋劈过，断臂飞扬。只听到那名兄弟一声惨叫，左臂生生被人斩断。但他右手持刀，直劈对方颈脖。

    左手受伤，右臂乏力，一刀劈中对方，砍刀卡在对方的脖子里，回抽无力。另外两名青龙会成员，借机袭击，这名兄弟左右中刀，惨死当场。

    “呀——”

    胡科心中涌起万分悲痛，暗自祈祷，“兄弟一路走好！”

    青木君脸上荡起一丝邪笑，与胡科相对而立。他并不急于动手，要让胡科看看这场生灵荼踏的厮杀。

    “我草你NND！”东边战场，有人怒骂了一句，突然掏出一颗手雷，扑向十几个青龙会成员堆里。

    轰——一声巨响，碎末纷飞。

    雪地里，多了一个被手雷炸过的深坑。

    胡科终于举起了刀，斜指青木君，“来吧！生死之决！”然后持刀奔去。

    青木君带着无比的自信，挥刀相迎，两人奔跑，奔跑……

    铛——一串火星，在夕阳下绽放——

    PS：喜欢血腥的兄弟们，顶起！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

