    第0695章 交代一切   

    平阳市！   

    水逸仙在得知叶星河竟然单枪匹马的杀入到野叶家，心头猛然一颤。

    

    这……这是什么情况？

    

    水逸仙只知道叶星河去帝都对付蓝凤凰，但是却没有想到叶星河会杀入到叶家之中，这完全出乎水逸仙的意料。

    

    或者说，没有人能够想到叶星河竟然会在这一刻杀入到叶家。

    

    最重要的是叶星河还是打着帮水逸仙报仇的旗号，可谓是师出有名。

    

    “叶星河，叶星河，你怎么能够单枪匹马的杀入到叶家呢，那是你一个人就能够颠覆和抗衡的吗！”

    水逸仙满是无奈的叹息了一声。

    

    水逸仙想要帮助叶星河，但是他却什么都做不了。

    

    他已经不是二十多年前的那个叶星河，哪怕水逸仙之前也留下了一点底牌，但是这些底牌和叶家去对抗，叶家能够轻而易举的将叶星河给覆灭。

    

    一时间，水逸仙完全不知道应该做什么才好。

    

    哪怕是狙击叶家的公司，水逸仙也做不到，毕竟叶家乃是庞然大物，存在这么多年，想要抗衡叶家完全是不可能的事情。

    

    就在水逸仙一筹莫展的时候，水安邦忽然给水逸仙打来了一个电话。

    

    “爸……”   

    “过来一趟，我有重要的事情给你说！”

    

    水逸仙很疑惑这个时候水安邦找自己做什么，但最终水逸仙还是答应了下来。

    

    当水逸仙来到水家老宅的时候，水安邦已经等候多时。

    

    “爸……”   

    “是不是很疑惑，我这个时候找你来做什么？”

    水安邦淡淡的说道：“叶星河打入到了叶家之中，你肯定是一筹莫展，不知所措吧？”

    

    水逸仙陷入到了沉默中。

    

    “有些事情一直都瞒着你，没有告诉你，如今我也应该告诉你了！”

    水安邦从口中吐出了一口闷气：“是不是一直都很好奇，你的身世？”

    

    水逸仙身躯微微一震，双眸死死的盯着水安邦！   

    “爸，你……”   

    “其实你出身不凡！”

    水安邦淡淡的说道：“如果悬空岛没有被灭的话，那你现在应该就是悬空岛的岛主！”

    

    水逸仙在听到悬空岛三个字后，身体不受控制的为之一颤。

    

    虽然悬空岛已经被人给毁灭，但水逸仙却听说过悬空岛的一些事情。

    

    据说悬空岛是九大神殿之外的一个超然势力，其中高手无数，而且悬空岛十分神秘，没有人知道悬空岛到底在什么地方，众人唯一知道的是悬空岛虽然是一个民间组织，但是所做的一切都是为人民和国家。

    

    然而就是这样的一个超级势力，却被人给一夜之间消灭。

    

    悬空岛到底是被谁给消灭掉的，众说纷纭，根本没有人知道其中的缘由。

    

    “爸，你……你说的是真的？”

    

    水安邦点了点头：“我也是悬空岛的人，只是后来我离开了悬空岛，来到了这座城市，我想要过平稳的生活！”

    

    “但是我没有想到，悬空岛竟然会得到卷轴，从而引发内战，导致出现叛徒，让悬空岛覆灭！”

    

    水安邦没有和水逸仙过多的解释悬空岛被灭的原因，只是简单的说了一下。

    

    “悬空岛被覆灭，你被人给带出来，我将你给抚养成人，一直以来都瞒着你，不敢告诉你，就是怕你去追查这件事情！”

    水安邦长叹一声，接着从身上拿出了卷轴：“如今这东西也该物归原主了！”

    

    无数人争夺的卷轴，水安邦却丝毫不在乎，直接就给了水逸仙。

    

    这要是被他人给知道，不知道心中会作何感想。

    

    “爸，你是不是知道，当年悬空岛被覆灭是谁做的，你……”   

    “我也不是很清楚，不过我知道叶家当年参与了进来！”

    

    水逸仙在听到这话后，脸色立即变得无比难看了起来。

    

    当初他水逸仙正春风得意的时候，就是叶家从背后给了他一刀，让他直接从天堂跌入到地狱之中。

    

    如今悬空岛被覆灭，还有叶家的影子。

    

    “如今叶星河单枪匹马的杀入到叶家，生还的几率很小，你要帮帮他，我已经联系了悬空岛的旧部，他们在得知后，立即答应直奔叶家，帮叶星河对付叶家，不过成功率很小！”

    

    “你要去进攻叶家所有的集团，来一场金融爆发，就算是不能够灭掉叶家，也要将叶家给重创……”   

    “叶家乃是庞然大物，我们资金……”   

    “悬空岛当年留下了一大笔资金，足以让你和叶家来一场消耗战，不过时间很有限，你必须要用雷霆的手段，如果能够拉上人的话，叶家会遇到有史以来最严重的金融危机！”

    水安邦重重的说道：“但这同样也会让你陷入到前所未有的危险之中！”

    

    “叶家即使被人给对付，他们也绝对能够腾出手来对付你！”

    

    叶家存在了千年，触角恐怕已经遍布全国各地，只要叶家肯动用这些，水逸仙绝对会陷入到生死危机之中。

    

    “虽然会有人保护你，但你依旧会陷入到危险中……”   

    “生死？”

    水逸仙轻笑一声：“人都有一死，不过是早晚的事情而已！”

    

    “如今，我会让所有人都知道，二十多年的水逸仙回来了，他开始找叶家讨债了！”

    

    说着水逸仙的脸上露出了一道浓厚的坚韧之色。

    

    如今，叶星河都去对付叶家了，他水逸仙有什么好畏惧的，直接出手便是，最多不过是一死而已。

    

    再者说了，一旦叶星河失败了，叶家会放过他们吗？

    

    显然是不可能的事情，毕竟斩草要除根。

    

    “那你去就动用这笔资金吧！”

    

    水安邦给了水逸仙一张银行卡，便让水逸仙离开了，他还要安排其他的事情要做。

    

    等水逸仙离开，水安邦慢慢的从口中吐出了一口闷气：“忽然间对叶家出手，你背后应该也有人，是他们不想要看到叶家存在了吧！”

    

    水安邦也不知道自己的猜测是不是对的，不过现在他只能够是赌一把。

    

    不然的话，若是错过这次的机会，将再也没有任何的机会可言。

    

    当即水安邦就开始安排所有的一切，而这一切都全部是冲着叶家，是想要将叶家给颠覆！   

    

