
　　“我们没想做坏事啊……”两人争先恐后地说。

　　“你们想，虽然你们嘴上没说。”严嘉鱼笃定地道：“我从你们的眼睛看到了你们的内心，心不正的人眼睛也不正，我今天要代替社会毒打你们。”

　　地上的两人一听还要打，眼泪鼻涕糊了一脸，不住口地求饶：“姑奶奶，我们错了，我们再也不敢了……”

　　严嘉鱼脑瓜一抬，盯着不远处眼睛发亮，“哎，你来啦，你怎么知道我在这里？”

　　徐获从树后走出来，看着这个依旧穿着百衲衣、留着狗啃头的小姑娘，笑笑道：“巧合。”

　　“你来的正好，我正愁没有伙伴呢。”严嘉鱼一手提溜起两个小混混的袖子把人拖起来，又道：“你等着我，我一会儿就回来。”

　　徐获示意她随意。

　　严嘉鱼很快去而复返，手里还提着饮料和零食，“警察叔叔奖励了我五百块钱，这些我请客。”

　　徐获坐下来和她一块儿分享食物，并道：“你提到的那个副本还没进去？”

　　严嘉鱼摇摇头，指了指不远处的旧人偶，“这个随机副本的入口只有一个人偶，要在人偶发光的时候摸到人偶才能进入副本，我在这里蹲了好些天了，中间还是错过了两次。”

　　“那是挺有意思的。”徐获道。

　　严嘉鱼嘿嘿一笑，“这个人偶发光的时候，旋转木马也会自己转起来，挺好玩的，不知道副本里是什么样子。”

　　徐获看她是真的在享受副本的乐趣，不由问道：“副本没有吞进去其他人吗？”

　　“我看到有一个。”严嘉鱼一边咬着肉干一边说：“不过进去了没出来，周围的人说有小孩在这里失踪，旋转木马转起来的时候还有小孩的笑声，他们都说这里闹鬼，没人再敢来了。”

　　“所以你就等在这里？”徐获微微讶异，“时间过去这么久，那些孩子活着的可能性很低，进去也未必找得到人。”

　　“能不能找到是一回事，但去找是遵从我的本心，有没有结果也不妨碍。”严嘉鱼摆摆手，显得很是豁达。

　　“这倒是。”徐获应了声。

　　“对了，你为什么会来这里？”严嘉鱼道：“我没有跟你说具体位置呀。”

　　“真的是巧合。”徐获解释道：“没想到在这里碰到了你。”

　　“这是缘分。”严嘉鱼笑眯眯的，“说不定这个副本不开启是因为人太少了，现在我们有两个人，也许再等等就可以了。”

　　徐获瞥了眼她头发上的泥土，“你晚上睡这儿？”

　　严嘉鱼脸一红，“我每天都有洗脸洗澡，泥是附近小孩扔的……不过这里是没床，可以睡在旋转木马上。”

　　徐获没再多问什么，两人就守在木偶边。

　　直到深夜，旋转木马自己启动，伴随着变调而显得诡异的音乐，木偶人的两只眼睛开始发光，眼珠也动起来。

　　徐获拍了严嘉鱼一下，后者精神抖擞的冲到人偶前，一把抱了个满怀，还让他快点。

　　徐获无处下手，竖起两根指头戳在了木偶的眼睛上。

　　光芒一闪，两人进入到了副本里。

　　入目便是一座充满童趣的巨大游乐园，高耸的大门缓缓打开，两个五米高的充气小丑朝他们弯腰，然后朝里面比了个请的手势，随后后方的金属齿轮墙转动着朝两侧移开，数不清的气球冲出来，将他们裹着原地转动。

　　音乐还响着：

　　“找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，戳眼眼，割舌舌，不尖叫才是好朋友……”

　　“找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，塞耳朵，堵鼻孔，不捣乱才是好朋友……”

　　“找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，剪剪手，剪剪脚，不逃走才是好朋友……”

　　“啪啪啪！”音乐还没放完，严嘉鱼已经抡着石棍把气球打爆，徐获这边也用上了盾牌和剑。

　　清理掉一部分气球后，剩下的便纷纷从他们身边飞走，而这时后方的齿轮墙已经消失，大门也合上了，两个小丑不断充气长大，似乎随时都要爆裂！

　　徐获与严嘉鱼同时朝前跑去，紧接着两个小丑炸开，漫天的彩条亮片挥洒下来，几个小的小丑漂浮在半空，两两合力举着一个贴花的纸牌，共计三张，分别写着：“兔熊欢乐园”、“海盗冒险园”、“独角兽马戏园”。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，正前方又凭空出现一个大的礼花筒，爆开后里面跳出一只布偶海盗，挥舞着长剑喊叫：“买票！买票！买票！”

　　尖细的声音让严嘉鱼瘪了瘪嘴，“一点都不可爱。”

　　布偶海盗把剑刺在地上，声音拔高：“买票！买票！买票！没钱就用眼睛换！没钱就用耳朵换！没钱就用……”

　　后面的话还没说完，严嘉鱼的石棍就捅进了它的嘴巴，“多少钱？”

　　“一张票一百白钞，双人票三百白钞，一张票只能进一个园区。”布偶海盗退后吐出嘴里的东西，挥剑在石棍上劈了一下，手里的剑断之后，它在原地站了两秒才伸手：“买票！”

　　“买双人票吧，一起走更安全。”徐获给了三百白钞。

　　布偶海盗拿到白钞迅速塞进嘴里，然后又从肚子里掏出一张写着“好朋友一带一”圆形的入场票扔给徐获。

　　拿到票的同时，游戏提示响起：

　　【玩家路人甲与玩家方丈已经进入“粉红帽的游乐园”，默认参与该D级随机副本。】

　　【游乐园规则：①一张票只能选择一个园区，购买双人票或多人票的游客不允许分开进入园区。】

　　【②任何一名游客不能在同一天游玩两个园区，否则要回到售票区重新买票并接受惩罚。】

　　【③不允许游客在参观时伤害游乐园里的工作人员，否则要回到售票区重新买票并接受惩罚。】

　　【④游玩的过程中，工作人员会随机向游客提出有关游乐园的问题，回答出来可获得奖品。】

　　【⑤不能破坏粉红帽。】

　　【⑥暂时就这么多了。】

　　【副本任务：根据游乐园提供的游玩路线，至少游玩一个园区。】

　　【副本时间：不限。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第257章 粉红帽的游乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 