    夏宇泽想到林可媚有可能来医院是来看望她父亲的，又去她父亲病房那一层找了一遍，还是没有看见林可媚。

    本以为他今天在医院应该是找不到她了，没想到他来到停车场，反而撞见了她。

    林可媚当时正拿车钥匙，刚打开车门，突然感到一道凌厉的视线，落在了她的后背上。

    她转过头望去，就看到夏宇泽站在她身后不远处，一双幽深的眸子正紧盯着她。

    “有事？”林可媚挑了挑眉，有些讶异地问道。

    她以为夏宇泽早已经跟万倩雯他们一道离开了，没想到他竟然还在医院里。

    “我们谈谈！”夏宇泽目光直锁着她，沉声。

    “好啊，你说。”林可媚努力平复了一下心绪，荣辱不惊的微笑。

    既然他没走，她猜到他来找她，肯定是有话要说。

    夏宇泽迈步走到她面前，居高临下地俯瞰着她，眼眸微眯：“你什么时候跟我去律师行签字？”

    林可媚冷冷一笑，嘴角弯起嘲弄的意味：“万倩雯的孩子不是没了吗？还这么着急地催我离婚？急赶着给她一个名分吗？”

    夏宇泽眉头紧皱，阴沉地嗓音喝斥：“不许你再提她孩子的事。”

    “我为什么不能提啊？你不会到现在还以为万倩雯流掉孩子真的与我有关吧？”林可媚双拳暗暗攥起，可笑地反问：“夏宇泽，你说你这智商平时也还可以啊？怎么一遇到跟万倩雯有关的事情，就立马变得那么弱智了呢？”

    就连夏宇泽的发小金皓阳跟言子翼都怀疑万倩雯突然流掉孩子有问题，怎么他就不能动他的脑子想一想，这件事到底是不是表面上看起来的那样？

    “住口！”夏宇泽冷喝一声，伸出手，捏住了她的下颚，左右晃了晃，沉声警告：“若不是倩雯帮你澄清，那则视频在网上疯传，你到现在还是众矢之的，你不感激她为你解释，也不至于像现在这样赖着夏家少奶奶的位置不放？”

    林可媚闻言不禁睁大双眼，胸腔里涌出一股不可抑制的怒气。

    什么叫感激万倩雯帮她澄清？

    在他眼里，万倩雯发表申明，不继续诬陷她了，反而是好人了！

    现在是她不知好歹，明明接受了小三的好意，却还要恩将仇报，不肯离婚！

    “夏宇泽，你以为我稀罕做你们夏家这个少奶奶吗？”林可媚讥嘲地笑。

    “那就离婚！”夏宇泽目光紧锁住她，幽冷地嗓音。

    “离婚就离婚！”林可媚毫不犹豫地开口。

    可笑，他还以为她会害怕离婚？到现在还要死缠烂打着他不放吗？

    “……”夏宇泽怔了一下，没想到她会答应地这么爽快。

    “你既然也同意离婚，为什么一直不肯跟我去律师行签字？”他紧抿薄唇，捏住她下颚的手，不自觉地加大了力度。

    林可媚被他捏的有些疼，不自觉地皱眉：“松手！”

    “回答我！”夏宇泽眼眸愈发的沉了，嗓音透着急躁：“到底要怎么样，你才肯离婚？”

    “你先放开我，我再回答你！”林可媚下颚痛的不行，根本没有心情再跟他继续谈下去。

    夏宇泽盯着她看了半响，一双黑如鹰隼般的眸子，仿佛想从她身上凿开一个洞，一股阴郁之气在他身上流泻出来。

    “可以说了。”他最终还是放开了她。

    “虽然我也同意离婚，可我为什么要那么容易地成全你们啊？”林可媚眼神微凉，在心底冷哼一声，不以为然地反问道。

    就算她跟夏宇泽离婚一事，已成定局，可身为被他抛弃的那一方，她为什么要积极促成此事？

    “你！”夏宇泽幽深地眸光瞪着她。

    “除非你答应我，跟我离婚以后，不能娶万倩雯！我现在就跟你去把离婚证给领了！”林可媚眼珠子一转，突然启唇道。

    “林、可、媚！”夏宇泽咬牙切齿吼着她的名字，这一刻的眼神，恨不得将她生吞了。

    “不同意啊？”林可媚冷着脸，表情讽刺：“看来你是打算好了，跟我离婚以后，就要将万倩雯娶进门了？”

    难怪要这么着急地逼她离婚呢？

    以前她以为夏宇泽这么急着跟她离婚，是为了万倩雯肚子里的孩子，想要给孩子一个名分。

    现在那个孩子已经流掉了，夏宇泽还是这么急切地逼她离婚，只剩下一个原因，就是为了万倩雯这个人了。

    看来，他是真的很爱万倩雯啊。

    “既然你都已经同意要跟我离婚了，又何必管我跟你离婚之后的事情？”夏宇泽眸色很暗，低沉清冷地嗓音质问道。

    “我就是要管了，我偏要管，怎么样？”林可媚心中有气，挺直了脊背，怒目而视。

    既然他跟万倩雯不让她好过，她凭什么要成全他们，让他们双宿双栖？

    “反正我得不到你，也不会便宜了万倩雯！”她气呼呼地吼道。

    夏宇泽幽冷的眸子微微一怔，格外深沉地凝望着她，整个人讳莫如深。

    过了一会，他薄凉的唇角微扯，嗓音低沉而磁性：“我上次不是打电话告诉你了，你之前提的那个离婚条件，我愿意配合！”

    林可媚一怔，她上次提出的那个条件？要他离婚前陪她去酒店睡一觉？这他竟然还记得呢？

    “你以为本小姐真稀罕要你啊？”她撇了撇红唇，心中不屑。

    那次她之所以说出这个条件，纯属故意刁难他的。

    再说，那时候她还没有言子翼这个情人，若说觊觎他的男色还有可能。

    现在她已经有固定的男伴了，才不稀罕他的伺候呢。

    “你说什么？”夏宇泽漆黑的目光散发着隐忍的光茫，声音更冷了几分。

    林可媚扫了他一眼，打开自己的车门，迅速坐上车去，将自己的车门锁上。

    “我说我反悔了，现在你想要我跟你离婚，必须答应我现在的条件，就是保证离婚后不能娶万倩雯，否则一切免谈！”她一字一顿，表情尤其冷冽。

    说完就发动车子，踩下油门，毫无眷恋地离去。

