    当龙也知道教务室的事时，表情一言难尽。

    这不知道算成功了，还是算失败了？

    算了，不管，再过几天真白就要充电完毕，到时候自己就可以进入超级赛亚人状态。

    不管对方是好人还是坏人，老子一拳打死它们。

    如果是英语老师是好人，除掉两只怪异，接下来就是人类的事情了，人类的事情他管不了那么多，他们爱咋地就咋地。

    但如果英语老师是坏人，那就不要怪龙也顺手一拳了。

    熬到了放学，大家终于可以回家了。

    雾岛京子正想开口邀请他们去玩，这时发现龙也和见子两人已经离开了，有些惊讶。

    “他们两个呢？”

    真白笑着回答：“他们有事先走了”

    “哦，两人一起，理解理解”雾岛京子露出了意味深长的笑容，

    不知道为什么，真白看到她的笑容，突然有些不太高兴。

    心情非常的微妙。

    但龙也和见子是真的有事情，他们今天去医院看望佐野泪子。

    经过一段治疗，佐野泪子终于转到了普通的病房，人也清醒了过来。

    大家认识一场，龙也和见子两人商量后决定放学后去看望一下。

    医院是怪异更多的地方，密度比外面的更多，上次匆匆忙忙，两人没有过多的关注，这次一路走来，不停的有怪异被吸引了过来。

    两人面色如常，平静从怪异的身边擦肩而过。

    龙也突然有些明白莲见望月的做法，怪异实在是太多，凭个人的手段根本就清理不完。

    热血终究会冷却下来，激情也会清退，工作久了也会有所疲倦，对于这些现象慢慢也会麻木，习以为常。

    “坂本同学”旁边的见子这时出声道，脸色很难看，“我们能不能做点什么？”

    这里的怪异比外面的更多，但不同的是，这里的怪异基本还保持着生前的模样，哭哭啼啼，在周围徘徊着，它们还眷恋着人世间的事情，还不愿这样死去。

    它们在咆哮着，哀嚎着，宣泄着，但这叫声莫名的凄凉，仿佛哭声一样。

    这个世界的怪异实在是太多，个人的力量杯水车薪，但是终究还是要有一些人去行动，有一些人去做事，有一些人去解决问题。

    见子就有这样的想法。

    尤其是看到这些凄凉的怪异，她的内心有些触动，想要做些事情。

    龙也看着她，平静的回答：“会有那一天的”

    他的热血终究还是没有冷却下来。

    佐野泪子的病房是单人间，荒木田虎打过招呼，医院这边也很用心，给她配了最好的医生和护士。

    敲了敲房门，房门这时打开了，一个中年妇女走了出来，神色有些憔悴，几丝白色的头发夹杂在其中。

    那是佐野泪子的母亲。

    站在门口的是一对少年人，穿着校服，男的帅气，女的漂亮，站起来非常的显眼。

    “你们是……”…

    见子上前打了个招呼，“我们是佐野的同学，来看望佐野”

    “原来是泪子的同学呀”佐野妈妈露出一丝笑容，“进来坐一下吧”

    两人打了个招呼，跟着走进了病房。

    意外的是，病房里面不止只有佐野泪子，还有两个警察。

    波风皆人也在其中。

    “波风先生”

    龙也两人都有些惊讶，没想到在这里再见面了。

    “坂本同学”波风皆人笑着回应，看着有些奇怪的佐野妈妈，解释道：“是坂本同学在第一时间送佐野进医院的”

    佐野妈妈这才明白，原来眼前的少年才是救命恩人，顿时一番感激，龙也摆了摆手，推脱了两句。

    波风皆人他们是录口供的，犯人已经抓到了，但受害者的口供还没有录好，之前佐野泪子没有脱离危险，现在已经转到了普通的病房，他们便过来询问，没想到会跟龙也他们碰到一起。

    录完了口供，波风皆人和另一个警察站了起来。

    “谢谢你们的配合，这件事情我们警察会处理的”

    “一定要严惩他们！”佐野妈妈严肃的说道，她的宝贝女儿可是受到了生命危险，哪怕对方是未成年人，这种情况也不能姑息，必须严惩！

    “请放心，我们警察一定会秉公处理！”波风皆人认真的回答。

    佐野妈妈这才点了点头，两个警察先告辞，龙也和见子这才走上前去。

    “佐野同学，你怎么样了？”见子关心的问道。

    此时的佐野泪子头上还缠着绷带，因为做手术把头发都剃光了，整个脑袋圆圆的，包着绷带的样子有点像木乃伊，只有脸蛋露了出来。

    “我没什么事了，只是偶尔有些头痛”佐野泪子笑着回应，有人能来看望她，让她很是高兴。

    头痛？

    之前医生说的后遗症。

    大家的表情略有些僵硬，佐野妈妈的表情更是悲伤。

    “不用这样子嘛”佐野泪子这时笑了笑，“能够救我一条命了，这小小的头痛算不了什么”

    在这鬼门关走了一趟，佐野泪子确实有了一些改变。

    但就像佐野泪子自己说的，能够救回一条命，小小的头痛倒也不是什么大问题。

    大家聊了一会儿，毕竟佐野泪子还是个病人，见客时间不能太长，刚才录了口供，此时再看望两个朋友，已经有些疲倦了。

    龙也和见子打了个招呼，便准备回去了。

    “对了”佐野泪子这时说道，“我要转学了，到时候可能没时间见面了”

    龙子和见子两人楞了一下。

    “发生了这么多事情，我想换个地方重新开始”佐野泪子笑着说道。

    两人想了想着，也好，毕竟在学校中悲伤的记忆太多，换个地方开始新的人生吧。

    走出医院，见子舒了口大气，跟佐野泪子认识的时间不是很长，但发生的事情实在太多，感觉有点物是人非了，

    “走吧”龙也平静的声音传来，见子点了点头，跟着龙也一起前进。

    这时一辆汽车开了过来，停在两人的旁边，两人停下了脚步。

    车窗降了下来，是波风皆人，此时笑着挥了挥手。

    “坂本同学有空吗？”

    看来是特意来找我的。

    见子看向了龙也，龙也点了点头，“我们上车吧”

    两人坐上了汽车，汽车发动了。

    “需不需要我先送小林同学回家？”波风皆人这时问道。

    “不用”龙也摇了摇头，“波风先生，有什么话请直言”

    在护身符的事件中，龙也欠下了不少人的人情，其中波风皆人也有一小部分。

    人情债难还，能还的龙也绝对当场还掉。

    波风皆人找上自己肯定也有这方面的打量，就不知道这次的事情棘不棘手了。

