    荒芜的异星大地上，一个车队正在缓缓行使，前后各有三辆武装装甲车，中间是四辆运输车，一辆牵引拖挂车，车上蹲着一架看起来很臃肿的机甲，车队的左右各有一架机甲跟随，更前方有一辆侦查车探路。

    “各单位注意，即将脱离安全区，暂时没有发现任何敌情，我们会在三十分钟后和支援我们的机甲战士们汇合。”

    全体通讯频道内，响起了来自于侦查车内的声音，他们不仅要驾驶着侦查车冲在最前方，还需要控制无人侦察机侦查周围的情况。联邦在异星的近地空间有很多侦查卫星，可三号基地的危急局势，以及其它战区都需要侦查卫星的资源支持。

    “要是有飞机就好了啊，坐车坐的我屁股疼。”坐在运输车内的沈木，拿着对讲机抱怨了起来：“这异星上连大气层都没有，氧气也没有，稀薄的空气里面全都是二氧化碳，平均温度零下55度，最低温度零下133度，出来就要戴头盔穿防护服。唉，我当年还幻想着在异星上自由自在的狂奔当一回飞人呢。”

    转移的过程是极其无聊的，异星地表没有人造的公路，为了保证生存这个首要前提，在异星上使用的车辆避震性能很差。所以无论是速度还是乘坐的舒适性方面都非常低，相比之下两条腿奔跑的机甲就要适用的多。

    “是沈木少尉吗？”有人在通讯频道里问了出来。

    “是我，你哪位。”

    “我是斯特芬博士。”和骥星河一样因为其重要性而被提前转移的斯特芬博士，自我介绍之后纠正道：“严谨一点来说异星上是有氧气存在的，二氧化碳这种气体之中本身就含有氧原子，除了植物的光合作用之外，我们也能够通过技术手段将其分离出来，并制造成适合我们人类生存所需的氧气。早在六十多年前，鹰洲的异星探测器就做过相关的实验，成功的将异星大气中二氧化碳的氧原子分离出来，制成大约5克氧气，相当于一名宇航员正常活动10分钟左右所需要呼吸的氧气量，相应设备的产量在当时大约是每小时能生产10克氧气……”

    沈木很无聊，其他人同样无聊，当科学家开始做科普的时候，就有人好奇提问。

    “斯特芬博士，别说六十多年前了，那个时候别说是我了，我爸妈都没出生呢，就连老骥也才刚出生，说说现在啊。”

    “现在的话，以目前咱们在异星上的人口总量而言，氧气的产量已经绰绰有余。而有了氧气之后，人造水就可以实现了，我们现在有多种相关的技术，最常用的……简单来说就是让氢气在氧气中燃烧生成水，这些水可以用来种植农作物和绿植，供应我们的食用需求，绿植也能够通过光合作用制造新的氧气，形成一个良性循环，唉……”

    斯特芬博士说着说着叹了一口气：“当如果没有帝国威胁的话，我们就可以用建造生活基地的方式，实现移民异星，并利用异星作为踏板实现对整个太阳系的探索，甚至是让异星成为我们探索宇宙的前哨站。”

    沈木突然提问道：“斯特芬博士，你是不是研究跃迁门技术的啊？能说说帝国的跃迁门吗？”

    “恩，可以说一些不用保密的。”斯特芬博士略微沉吟：“在发现帝国之前，咱们联邦关于星际旅行的技术研究方向有两个，一个是跃迁引擎技术，另一个是曲速引擎技术，这个也叫曲率引擎技术。两种技术都能够实现认知意义上的超光速飞行，让我们能够跨越以光年为距离的星际空间。”

    “简单一点来介绍，所谓曲速引擎，就是通过在宇宙飞船周围制造出了一种正常时空的人工“气泡”，使得飞船可以安全的以快于光速的几个数量级的速度航行，同时又回避了时间膨胀的相对论性的问题，这种技术还是在我们正常的维度之中航行，是持续性的。”

    “而帝国的跃迁门，也就是跃迁引擎技术却不同，它有些像是虫洞，基本原理是通过折叠空间进行移动。恩，简单一点来说，它并不是在我们正常的维度空间里持续性的航行，而是类似于瞬间移动一样直接从一个坐标出现在另一个坐标位置。”

    沈木继续提问道：“那咱们研究到什么程度了？咱们能制造跃迁门，直接反攻帝国星吗？开个跃迁门，扔一万颗核弹头，炸死它们。”

    “很遗憾，我们还没能研究出来，因为我们从来没有俘获过完整的帝国跃迁设备，只有一些残骸的情况下研究进度很慢。”斯特芬博士回答完之后又补充道：“不过大家不用担心，跃迁门因为其特殊性，不可能随意选择跃迁地点，它们之前只能来到异星的近地空间，在我们释放了干扰装置之后，它们只能通过异星地表的相关设备，用跃迁技术来到异星地表。”

    沈木恍然大悟：“那是不是说，只要我们毁掉了它们在异星上的所有跃迁装置，就能够让它们孤立无援然后把它们赶尽杀绝？”

    “理论上来说是这样的。”斯特芬博士笑了起来：“可你刚才不是说要反攻帝国星的吗？要是毁掉了所有的跃迁装置，咱们怎么反攻帝国星，怎么把核武器全都扔过去呢？”

    “呵呵……”沈木冷笑了两声：“扔个屁的核武器，我算是看明白了，真要是有那一天他们绝对不会扔核武器，因为扔了之后帝国星的环境会比异星更恶劣，他们只会用无数人的生命为代价，尝试占领帝国星。”

    这番话让通讯频道内安静了下来，所有人都知道沈木说的是事实，相比于一颗被上万枚核武器洗礼过的星球，人类更需要的还是一颗宜居星球。

    从长远的角度来看，这种选择是最有利的，但终究是需要无数人为之牺牲。

    “没想到沈木少尉竟然是个反战人士啊。”

    “反战个屁，真要是有那一天我肯定冲到前线去……修机甲，该打就是要打，不打它们它们就会来打咱们。我只是……只是……”

    “只是不想有太多人牺牲？”

    “是啊，可战争又怎么可能没有人牺牲呢？”沈木又叹了一口气。

    通讯频道再一次安静了下来，身处于十六代制式机甲中的骥星河突然出声问道：“斯特芬博士，请问，它们在异星上有多少个跃迁装置？”

    “目前我们能够确定的是两个，具体位置不明，可能还有第三个，但目前最多就只有三个了，因为跃迁门不是随便就能够造出来的，而且异星时刻处于运动之中，必须要结合足够的计算能力才能够实现跃迁。”

    “怎么了老骥？”沈木的声音兴奋了起来：“你准备搞大事情吗？”

    骥星河平静回应：“只是问问而已。”

    “不对，以我对你的了解，你肯定不会随便问问。”沈木不信：“真要是搞这种大事情，一定要带上我啊。”

    苏河看了一眼安静坐在他身旁的骥荣欣月，出声道：“沈木你是不是疯了啊，老骥再强他也只是一个人啊，你在说什么呢。”

    “谁说老骥是一个人？老骥还有我啊，还有你啊，摄像机虽然砸不死帝国猩猩，但可以砸死帝国猴子啊。”沈木反驳道：“还有左手哥在呢，到时候再把瞎子、瘸子、聋子、跛子他们都带上。哇，老头和残兵连，加上一个伟大的机修师和一个胆小的战地记者，创造了一个无可争议的伟大奇迹，说起来我都热血沸腾了。”

    “我说的不是老骥一个人，而是老骥只是一个人。”苏河纠正了之后追究道：“不过你先跟我说清楚，为什么你是伟大的机修师，我却是胆小的战地记者？”

    “都一样都一样，别太在意细节，都是人设，一个团队里面总是要有一个反面教材像是绿叶一样衬托红花。”沈木笑着说道：“委屈你一下啊老苏，到时候给你来个反转，胆小的战地记者却在最关键的时候，不顾生死的按下了引爆按钮，啧啧啧……”

    如果不是骥荣欣月坐在自己身旁，苏河绝对会直接骂出来，如果这不是在异星地表，他绝对会冲到沈木所在的运输车里开打，哪怕他其实打不过最近已经开始跟着骥星河、欣欣练武的沈木。

    “沈木，要不你退役去写小说吧，我到时候一定给你订阅。”

    “说了算啊，我以后退役了就去写小说，写老骥的故事，就叫老人与机甲。”

    “这名不好听，不如叫机甲与刀，老骥擅长用刀，而且战争如刀。”

    “你这名才不行，听起来就很一般剧情还很刀，会扑街的。”

    “剧情和名字有什么直接关系？你不会写的轻松一点，热血一点，少煽情吗？”

    沈木和苏河的吵闹，让转移队伍中所有人的心情都轻松了一些，驾驶着机甲跟随车队奔行的骥星河，收到了来自于左手哥的一条文字消息。

    “教官，师父，等你成了特级机甲战士有了自己的小队，记得带上我啊，瞎子、瘸子他们肯定也愿意跟你，你可不能嫌弃我们是残废啊。”

    骥星河略微沉吟之后郑重的回复：“只要你们愿意相信我。”

    特级机甲战士都有属于他们自己的小队，王牌机甲战士的才能称之为团队，骥辰星曾经就是韩力小队中的一员。

    说起小队的事情，骥星河强迫自己不去想骥辰星，他想到了陈迅中校，据说是一个很厉害很厉害的狙击手，而且非常擅长管理，到时候自己的小队里，应该还要给陈迅留一个位置吧。

    不过，如果是陈迅中校过来的话，小队应该不够他屈尊的，或许……可以成为一个团队，这算是野望吗？

    “全体单位请注意，立即转向，立即转向。”

    轻松愉快的气氛，瞬间崩塌。

