
　　仙市地点位于江北与白川市交界的永林庄，是一个三不管的地方。

　　唐凡爆发修为，随着他肉身筑基，速度也比过去快了两倍，很快就来到了永林庄。

　　唐凡利用紫瞳神目，远远就看到了仙市的方位。

　　他不愿显露身份，提早落到了地面上。

　　这里是一个狭长的长谷，门口还有两位筑基初期的修士看管。

　　唐凡刚要迈进去，其中一人伸手拦住了他：“这位道友，此仙市由我白川董家管辖，请缴纳入场费一百万。”

　　唐凡先是一愣，也懒得和对方狡辩，规规矩矩交钱入场。

　　一百万对他来说并不多，犯不上浪费口舌。

　　对面二人看着唐凡那财大气粗的模样，又见他衣着不凡，断定是一位修仙世家的公子，态度上更为客气了。

　　“公子，不知道你想买什么，需不需要我们指引？”

　　唐凡知道，所谓的指引可不是白干的，他摇摇头，说道：“我就是路过，随便看看。”

　　两人一脸失望，也就不在他身上浪费时间了。

　　正好此时又有二人走了过来，他们马上迎了过去。

　　那两人已经达到了武王中期境界，实力不俗。

　　“什么……还要交入场费？我们可是八极门……”

　　其中一人听说要缴纳入场费时，当即就火了，不等他话说完，被身边的人拦住了。

　　“两位，不管你们来自哪里，这里由我董家说了算，希望你们守规矩！”

　　两位筑基修士冷冷地说道，大有一言不合就动手的意思。

　　对面二人相互看了一眼，最终压下火气，乖乖交钱入场。

　　八极门……

　　唐凡微微一笑，心想这两人估计是陪同冷一剑他们来到江北的八极门长老了。

　　他们要么是闲着无事来淘宝，要么就是来打探消息。

　　这样也好，反而方便了他的计划。

　　唐凡不再理他们，信步走了进去。

　　很快他就在一个显眼的地方看到了鬼三的身影。

　　这小子做了伪装，穿着一身黑袍，把头深深藏在帽子里，看起来十分神秘。

　　他的面前还假模假样地摆了几株灵药和一些最普通的丹药，还有一本破烂的奇门古书。

　　唐凡心说他还挺会演戏，这副模样很有一些高手风范。

　　他也没说话，找了个旁边的空位坐下了，也拿出了几粒寻常丹药摆在了面前。

　　这时候，走过来一位身穿白衣的貌美少女，此人蒙着头巾，外人自然看不出她的长相。

　　可唐凡紫瞳一扫，别说她的长相了，就连身上有几根毛发都能看得清清楚楚。

　　“这里的仙市太普通了，没什么宝贝！”

　　少女自言自语地摇了摇头，一脸的失望之色。

　　“冯娆师姐最后的目标是白川冉家，据我调查，当时冉家有个孩子突遭疾病，应该是冯娆动的手脚。可后来那孩子在江北被人治好，只要将此人找出，真相也就浮出水面了，医院是重点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出来的时间不短了，我要尽快回去复命，只有回到宗门，才能……”

　　少女口中轻声说着，扭头看向了鬼三面前的灵药，立即被其中一株灰白色的灵药吸引住了。

　　白羽根，此药是炼制纳灵丹的必备灵药！

　　他连忙蹲下，将那白羽根拿在手中细看，问道：“这株灵药什么价格？”

　　鬼三道：“姑娘好眼力，这可是上了年份的白羽根，你我有缘，就卖你五亿吧！”

　　“五亿？你怎么不去抢！”

　　少女气得够呛，放开灵药，起身就要走。

　　唐凡忍住笑，这株白羽根虽说珍贵，但还不至于稀有，正常价格不会超过一亿，这鬼三还真敢要价。

　　“姑娘，如果你真的想要，我……可以四亿卖你，你再看看其它灵药和仙丹，如果打包买，还可以更便宜！”

　　少女还是摇头，冷声道：“这株白羽根，我只给你五千万，其它的……你这也配叫仙丹？哼，除非你有纳灵丹！”

　　“姑娘，你觉得上好的仙丹我敢摆出来么？我告诉你，别说纳灵丹，就是龙虎显圣丹，我都拿得出来，不过……那岂是寻常人能买到的？”

　　“龙虎显圣丹？”

　　少女愣了一下，意外道：“那可是传说中的圣丹，早就失传了，你怎么会有呢，真是吹牛！”

　　“我说有就有，只要你拿得出定金，我才能带你去看！”

　　“哼，你要多少定金啊？”

　　“龙虎显圣丹的价格一千亿，定金需要两百亿！”

　　“呵呵……”

　　少女娇笑起来，说道：“我对那传说中的丹药不敢兴趣，如果你能拿得出纳灵丹，我倒是可以考虑一下，如果没有，就出一个合适的价格，把这株白羽根卖给我！”

　　鬼三道：“纳灵丹我自然是有的，不过……没带在身上，只要你给我定金……”

　　“算了，你就直接说这株白羽根多少钱吧！”

　　少女有些不耐烦了，她确信自己碰到了一个江湖骗子。

　　“这个……少两亿不卖！”

　　“那你自己留着吧！”

　　少女冷哼一声，扭头就走。

　　“姑娘，我这也有白羽根，你要不要？”

　　少女刚要走，就听到鬼三旁边的唐凡开口了，他此时还是叶唐的模样。

　　“你有？”

　　“当然！”

　　唐凡从乾坤袋中也拿出了一株白羽根，其品相比鬼三的好了许多倍。

　　“多少钱？”

　　少女眼前一亮，马上走了过来。

　　“一个亿！”

　　唐凡伸出了一根手指。

　　“这个品相的其实值一个亿，不过……我手里只有八千万，你看？”

　　“不急，你刚才要的纳灵丹，我也有！”

　　唐凡又拿出了一粒纳灵丹。

　　纳灵丹一出，药香四溢。

　　其上的九道丹纹分外耀眼，将四周的人都引了过来，其中还有八极门的两位长老。

　　“天啊……九阶！”

　　少女惊呼出声，呆呆地看着唐凡手中的丹药。

　　“我说，你这人讲不讲道理啊，有你这么抢生意的么？”

　　鬼三不高兴了，上前质问。实在是唐凡的做法不够讲究。

　　“这位道友，你卖药就不许我卖药么？”

　　“我……我们正在讲价，你这个时候参与进来，就是不对！”

　　鬼三气的直咬牙。

　　“道友，你真的有龙虎显圣丹？”

　　唐凡直接转移了话题。

　　“当然有！”

　　鬼三疑惑地盯着唐凡，又看了眼他手中的丹药。

　　唐凡道：“无论是古武，还是修士，这龙虎显圣丹都可以瞬间提升实力数倍，可用来越级斩杀敌人。不过此丹早已失传，你怎么会有呢？难道你会炼制？”

　　“当然不是我炼制的！我是从一位前辈手中传承下来的。要不是急着用钱，我才不舍得出手呢！”

　　唐凡道：“如果此丹是真的，简直是无价之宝，一千亿也不多！”

　　“算你识货，想买此丹的人多了！就连那要与八极门比武的唐凡，他都想买，可他一时拿不出钱来，正在四处筹钱呢！”

　　鬼三一直在怀疑唐凡的身份，总感觉他故意诱导自己说出龙虎显圣丹的功效。

　　趁此机会，他便将此行的目的宣扬了出来。

　　鬼三此言一出，众人大惊。特别是那两位八极门长老，他们的脸色都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第423章 仙市少女免费阅读。https://xs.23sk.com 