
是不是，有没有，可能和武林盟主府勾搭连环呢，这家伙要是把狐猿西勾引来可就麻烦了，计北里越琢磨越有可能，反而毛骨悚然四周看看，不害怕狐猿西和周机峰那是假的！

红毛怪人不在乎阴阳二魔不二魔，他只在乎眼前利益，顺便玩玩。

她来到西山派目的是寻找木超风结果木超风下落不明，反正找不到木超风既然来了好好玩耍一下，她不想得到天下什么的，她只想玩玩，说不准过会没兴趣玩耍就走了呢。

红毛怪人性格古怪疯疯癫癫就这样，六亲不认家伙，一会对你好，翻脸有可能宰了你，那么一个人。

她知道三叉怪人法术不简单利用一下再说。

“唉我说，三叉叉。”

三叉怪人很不乐意瞪眼看她。

“哎吆喂，还生气了，三叉怪人我刚才听得出来你要到西山派黄鼠狼去，啊不对，看黄狼去对吧。那我们一起去吧。”

三叉怪人愣神道，你不说黄狼死了吗，怎么现在又去看黄狼呢，死人我不去看，二位看来你俩在一起很愉快，我就不打扰了，告辞。

三叉怪人说完就走。

计北里乐呵呵希望他赶紧离开。

红毛怪人手腕抖动闪电刀一道道厉闪，站住，回来。

三叉怪人不知道红毛怪人是否和黄狼有合作，如果打草惊蛇就麻烦了，他很听话返回座位上。

计北里赶忙上前道，前辈，看样子他挺忙的，让他走吧，我们也去办事吧。

红毛怪人斜眼看他，快去，准备夜宵，在废话把你舌头割下来！

计北里气的鼓鼓的又没辙只能去准备夜宵，一个人在厨房骂骂咧咧往夜宵里面吐痰，把你俩吃死上西天，哼，计北里突然露出幸灾乐祸的笑端着夜宵来到大厅。

很殷勤招呼红毛怪人和三叉怪人吃夜宵。

计北里太殷勤引起两个狡猾怪人注意，他俩不约而同让计北里先吃。

“我不饿，今天晚饭吃的多还没有消化呢，红毛怪人抽出闪电刀磨刀，怎么地，我要让你吃夜宵不给面子啊？”

三叉怪人也抽出三叉剔牙，怎么地，也不给我面子啊！

计北里看到眼前两个怪物叫苦不迭看了看刚才自己吐痰的饭菜差点吐了，为了活命嘟囔，不干不净吃了没病，他自己安慰自己，端起夜宵咔咔吃，眼见吃了几口被红毛怪人和三叉怪人拦住。

行了，行了，别吃了，在吃我们都没有了。

他俩毫不客气端起夜宵吃完，乐的计北里差点变性。

“二位大侠味道怎么怎么样？”

他俩不约而同竖起大拇指，味道好极了，平生以来最美味一顿大餐。

三叉怪人端着空碗问计北里还有没这么美味夜宵，红毛怪人也要吃。

“有有有，就是没有了，我也会给二位大侠重新做夜宵，计北里拿着空碗去厨房盛饭当然核心吐痰佐料不能少啊。”

这家伙！

三叉怪人和红毛怪人吃的满头大汗兴奋不已，主动掏出银子打赏计北里。

吃饱喝足讨论大事。

红毛怪人看看漆黑的夜色小声说道，三叉怪人黄狼确实死了，灵堂搭建起来了，但是……死没死就不知道了，你想不想玩个刺激去灵堂打开棺材看看黄狼到底在不在棺材里面。

三叉怪人想去又特别害怕，如果黄狼诈死的话，自己去了三下五除二就被送上西天。

不怕黄狼那是吹牛逼！

“这个，这个……三叉怪人明显犹豫。”

什么这个那个的，完蛋玩意，让红毛怪人大侠陪着你一块去怕啥，我在西山派总舵府外接应二位。计北里理直气壮插话安排工作。

还别说，挺有道理，三叉怪人很满意，红毛怪人很生气，她想让三叉怪人当枪使进去看看情况，自己也害怕黄狼。

红毛怪人抽出闪电刀指着计北里说道，你小子嘴真欠是不是脑袋想搬家旅游去啊？

吓得计北里闭口不语。

红毛怪人挠挠长长的胡子，准确说是红毛，乐呵呵带有邪气给三叉怪人倒茶。

红毛怪人一改傲慢态度抛媚眼说道，三叉怪人进入黄狼老巢需要配合，你看看现场就我们三个人对吧。

眼前这个计北里可以忽略掉他，他就是大饭桶关键时刻啥也干不了。

进入西山派只有你我二人合作才能达到目的，我们一起进入灵堂肯定不行容易被连窝端，话说回来，你是男子汉大丈夫总不能让我这个貌美如花亭亭玉立女人进去灵堂吧。

考虑再三还是你单独行动进入灵堂，我掩护你，三叉怪人刚要反驳，红毛怪人举手挡住他说道，行了，别说了，就这么定了！时间不早了，早点休息，明日去黄狼老巢灵堂一探究竟。

气的三叉怪人差点骂街。

他点头同意就这么办，把红毛怪人送到墙根，她飞身回到隔壁院落。

三叉怪人试探留计北里在一起过夜，计北里摆手，摇头，快速离开，他害怕三叉怪人和狐猿西和周机峰有联系，万一这家家伙来了把自己打死咋办！

三叉怪人回屋熄灯睡觉，红毛怪人偷偷观察一会没有异样回到屋内休息。

第二天雾气蒙蒙还带小风，清晨凉飕飕，客栈掌柜饲养很多鸡鸭鹅乱叫。

红毛怪人起床来到东屋看到计北里做梦娶媳妇抱着夜壶嘿嘿乐呢。

“咣”。

“哎吆。”

计北里从床上顺着窗户飞到院中挂在黄瓜架上晃悠。

刚要发威，红毛怪人呲牙咧嘴站在面前，怎么地不服啊，快去招呼三叉怪人准备行动。

计北里来到无人处武动铁棍飞刀对着大树乱打一通，该死红毛怪人早晚把你大卸八块，哼。

“啥时候大卸八块合适呢？”

越快越好，计北里感觉身后声音耳熟回头一看红毛怪人盯着自己似笑非笑真特码恐怖。

大侠，告辞。

计北里风一般跑进屋内来到窗前，发现大白天三叉怪人睡得还挺香，面朝里侧一动不动。

“唉唉唉，起床了，太阳晒屁股了，呼喊多声无人应答，计北里轻轻推了推脑袋轱辘掉了，吓得，啊一声后退，仔细一看是个西瓜，三叉怪人早已不见踪影。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69618246"  chaptername="第1648章  福星高照好">加入书签</a>
</div>
