    散发着浪漫气息的巴黎是那么的迷人，作为世界第一大都市巴黎人民，有足够的理由为之骄傲。

    别的不说光是巴黎的名胜古迹就多的数不过来，巴黎圣母院、凯旋门、卢浮宫、凡尔赛宫等，完全数不过来。（埃菲尔铁塔还没有建设，塞纳河畔堪比恒河不算景色）

    不过虽然巴黎景色如此迷人，但是大街上依然有不少人愁眉苦眼。说起来都是受到经济形势的拖累，让目前法国日子不太好过。目前法国居高不下的失业率对于新上台的茹费理政府而言，是一个巨大的挑战。

    这位不少中国人都闻名的法国大人物，也是第一次组阁。而刚刚上台的总理阁下，自然需要新政府新气象，首先他需要对目前经济形势给予办法才行。

    这位茹费理属于共和左派，曾经担任过法国教育部长和外交部长，在教育方面，他首先消除了神职人员在大学的影响力，然后，他又建立了新的教育制度。茹费理还重整了公共教育委员会，提出改变大学管理章程的法案。

    这对于法国建立了免费、世俗的强迫性小学教育有着巨大的推动。另外他定法语为教学语言，使得一些方言濒近灭绝，后来遭到一些人的批评。不过，茹费理的决定，也团结了法国各地人民，稳固了法国民族国家的地位。

    如果说茹费理在教育部长上成绩斐然的话，他在外交部长上就让不少人反感了。

    说起来这也和他外交方面比较另类有很大关系，他并不主张和德国正面对抗，反而对外扩张殖民地异常的感兴趣。

    这与他政敌克里孟梭的主张完全相反。要知道这位对德国异常的反感，一心想要推动法国收复阿尔萨斯-洛林，算是法国的激进派。两人不仅在对德问题上意见向左，同时对外上同样如此。

    他认为，用暴力征服“不开化”民族，只会降低法兰西民族的道德威望。政府不应把法国大量人力物力用于殖民远征，而应用于国内急需的各项改革。在他看来，殖民事业只有利于少数人发财致富，而不符合法国的利益。

    不过不管克里孟梭如何反对，现在担任总理的是茹费理。而现在摆在其面前首要任务都是想办法让法国上下对他满意。其中资本家们的想法好解决，就是普通民众的需求有些难，当然再难都需要做，谁让他是法国总理呢。

    为此茹费理有着自己的办法，不过在这之前他需要开会商议一下才行。

    望着会议中专心致志等待自己的发言的内阁成员，茹费理开始了他的发言。“诸位，召集大家开会，相比都清楚知道用意，这次是我们内阁第一次会议，诸位都是值掌大权的人物，相信不用我多说，也知道重要性。所以不管是谁，都需要牢记，法兰西高于一切。”

    随着茹费理高瞻远瞩的发言，现场响起一片掌声。虽然总理没有说任何办法和举措，但是优先表个态定调子也是必须的。

    而茹费理满意的看着自己挑选的内阁成员，这些人基本都是符合自己心仪的，当然不少位置也是给予支持自己的政党，基本上还算满意。

    接下来在会议中，他们重点讨论了工业生产的发展，民生工程等事关国内大事，这场会议一直开了两个多小时。

    等到议会结束后，大家准备起身的时候，他才又开口道。“甘贝塔外长，等一下。”

    茹费理的话让甘贝塔停下了脚步，其他人都不是笨蛋，知道两人有要事相商，所以所以不一会整个会议室就空了出来。

    等到其他人都走完了之后，茹费理开口道。“去我办公室坐一坐吧。”

    “如你所愿，总理阁下。”

    面对茹费理的邀请，身为外长的甘贝塔当然不会拒绝。

    两人来到总理办公室后，茹费理拿起电话吩咐下去。“西蒙，让洛朗上将过来吧。”茹费理的话让甘贝塔心中一动，他想起这位总理之前对自己所说的话，难道是做这个？

    没让甘贝塔多想，不到两分钟房门就打开了，身为陆军部长的洛朗上将就出现在他们面前，而这也让甘贝塔确认了自己的想法。

    没让他多想，等到房门关闭后，茹费理立刻说出了自己的想法。“两位，我希望接下来将突尼斯纳入法兰西的保护。”

    面对总理阁下石破惊天的话，身为外长甘贝塔和陆军部长的洛朗将军，依然流露出多少吃惊的表情。

    能让两人流露出吃惊的表情，这还要多亏在这之前，身为总理的茹费理就对他们有所暗示。他们是有想过，但是没想到会这么快。

    面对两人露出的吃惊表情，身为总理的茹费理看在眼中，内心对自己的办法非常满意。在他刚刚赢得选举，还没有登上总理位置之前，他就对自己的未来有着通盘的考虑。

    他首先需要让法国上下看到自己与其他总理的不同，说起来共和政府已经有了十个年头，不过担任总理的人如过江之鲫数不过来。这十年光是总理就出了十一位，平均算一下一年一位都还多出来一个。

    而频繁的换总理对于法兰西并没有好处，他上台一个主张，我上台又是另一个主张，这也导致法国政府经常出现朝令夕改的情况，这对法国经济、外交等方面会造成非常不好的影响，而茹费理有心改变一下这种情况。

    不过想要改变却是非常困难，远的不说，光是他现在还缺少一些资格。不过对此，他已经有一些计划了，而突尼斯就是他准备的突破口，所以对此他志在必得。既然突尼斯事关重大，那么做些万全的准备也是必然，其中最为要紧的是不能让意大利人知道。

    说起来，意大利经营突尼斯不会比法国攻略阿尔及利亚晚多少。还是撒丁王国的时候，对于还另一边的突尼斯意大利就开始了经营。当然这不过私人或者公司的行为。不过随后，撒丁王国接过就亲自下场了。当时哪怕忙着统一意大利的战争，也没有缩减对突尼斯的渗透。

    让意大利如此重视突尼斯，除了距离的原因之外（突尼斯距离西西里岛不到500公里），还有就是突尼斯肥沃的土地。

    突尼斯拥有领土不过16多万平方公里，但是可耕作土地却达到900万公顷（9万平方公里），这对地少人多的意大利而言，是个无法拒绝的诱惑。

    另外该地区虽然属于奥斯曼帝国，但是只是附庸。其民众以半游牧半耕作为主，人口也不过70多万，非常适合意大利吞并。所以意大利一早就将其选为在非洲的第一块殖民地。

    不过意大利想要攻略突尼斯却任重道远，因为突尼斯西面是属于法国的阿尔及利亚，突尼斯同样被法国看中。

    早在普法战争法国战败的时候，意大利就做过尝试。派遣一支武装打算利用法国战败的时候，抢先拿下突尼斯。不过该行动没有成功，来自英法的压力让其无功而返。

    其实只要看看地图就知道，英法对于意大利占据突尼斯有多戒备。只要意大利拿下突尼斯，基本可以将地中海分为两半，这对英法而言无法接受。当然也不算不能接受，但是意大利需要付出足够的代价。而现在的意大利对此犹不自知，或者说拿不出来。

    当然实力够了，不接受也不行，不过意大利那身板，想想还是算了吧、

    所以突尼斯就在这样的环境中，耽搁下来，目前谁也没有将其拉入自己口袋中。

    当然现在茹费理打算做出改变，而让他有底气的原因还是法国实力在意大利之上，另外法国还得到英德的支持。

    在1878年的柏林会议上，为了调停法国与英国在塞浦路斯岛的争议，两国以英国支持法国夺取突尼斯为条件，让法国放弃了塞浦路斯。

    另外德国方面，为了将法国注意力转移的目的，俾斯麦首相同样对此给予了支持的态度。

    另外德国与奥地利结成守同盟之后，又进一步开始挽救早已名存实亡的针对法国的德、奥、俄“三皇同盟”。

    德、奥宣称二者的同盟只是预防俄国的进攻，而对俄国并无额外的恶意，因此，愿意与俄国继续修好。结果，使俄国先是一惊而后又松了一口气，赶紧与德、奥亲善“，三皇同盟”一时间又复活了。

    与此同时，德国为了安抚法国，表示坚决支持法国获得突尼斯，使德、法矛盾暂时趋于缓和。（铁血首相手段了得）

    至于意大利方面的意见，当时意大利代表在代表瓜分非洲的柏林会议上一无所获，既不靠法国又与奥地利交恶的外交后果得到淋漓尽致的展现。（想要抢刚果的书友，这下知道为什么意大利做不到了吧）

    而身为意大利代表的考蒂伯爵，一气之下离开了柏林，完全不知道自己的囊中之物被人做了交易。

    在这之后，发过一直都是按部就班的准备夺取突尼斯。不过在去年发生的一件事让法国感到警惕，那就是意大利从英国人手中购得突尼斯城至哥莱泰的铁路，这让意大利在突尼斯的影响力大增，这让法国不得不尽快争夺突尼斯的脚步。（搅屎棍名不虚传）

    而茹费理真实在这样的情况下，打算先发制人优先拿下突尼斯。再说凭实力法兰西一点不怕意大利，得罪就得罪了。

    面对茹费理的想法，身为外交部长的甘贝塔和陆军部长的洛朗将军对此虽然有些吃惊，但是能够让法国获得足够的利益的事当然愿意做。

    茹费理这个计划的就一个字快，造成既定事实，让意大利无处发泄。

    所以他在将自己想法说出后，特意提出需要保密。两位部长都不是三岁小孩，自然知道该如何保密，接下来就看他们去各自准备了。

