    三婶听到汽车声，正好走了出来。“闺女，说什么受累不受累的，我高兴还来不及呐，帮忙做做饭，不累。要不一天三顿饭，我也照样得做，不就是多几个人吗？”

    “三婶，宋欣怕您累着，她关心您！”

    “小野，没有事，我知道两闺女都对我好。三婶还没老到，做不动饭的时候，你们放心。我看着你们这么好，心里就高兴。人一高兴干活都不累，放心吧，三婶身子好着呐。我还准备抱孙子那，你们可要努力，我想帮你们带孩子呢！”

    三婶一说这话，宋欣和金燕互相看了一眼，红着脸低下了头。心里暗想，这也太快了吧？

    “三婶，这事有点早呀，我们要先做事，等事业有成，才能要孩子。”

    “好，好，三婶等着那一天，小野你要加油呀。老了，带带孙子是一种福，希望早点见到你们的孩子！”

    “三婶，你别再说了，你看她们俩都不好意思了！”

    “小野，你懂什么，女人生孩子，那是一种幸福。生了孩子才知什么是母亲，那个女人不生孩子，这有什么不好意思，你懂啥！去忙你的，我们娘三说话，没你的份，快走！”

    “好，我进屋去了，你们娘三个聊。”韩野说完，就上屋里去了。韩野来到屋里，正好，他三叔和刘C长都在。

    “三叔，刘C长，正好你们俩都在。过会中医药研究所的人就到了，我先和你们俩说一下，你们也做好准备，我们就在三叔这里接待他们。你们也知道，我那小屋太小了，根本无法招待他们，吃饭也在三叔这儿吃，一切费用都由我出。”

    “韩兄弟，你这是什么话？你为村里拉来投资，还让你出钱招待，你这是打我们的脸呀。不行，这绝对不行！”

    刘C长一边摇头，一边说话：“村里是很穷，但来几个人，招待一下，村里还是出得起。这事就交给我，三哥也不用管，一切由我来安排。我们再穷，也要招待好，这来投资的财神爷！”

    “三叔、刘C长，我是怕你们招待为难。也好，就由村里招待，我只管谈事情。”

    “小野，一会他们来，你怎么如何安排？”

    “三叔，刘C长，咱么这样。中医药研究所的人来了后，先由我和宋欣，和他们谈，谈好之后，吃过午饭，再正式由村里出面。这事你们也不要太紧张，轻松一点，这事没什么大问题。”

    “主要问题是投多少钱，村里出多少土地，利润怎么分成。这些我会先和他们，探讨一下，到时你们就好谈了。放心的去争取利益，一切有我和宋欣，他们也不会太为难你们，只要合理，双方互有利益即可。”

    “小野，这事太大，我和刘C长心里也没底呀，你说他们真的来投资？这事我总感觉不切实际，凭什么到这小山村来投资呀？深山里面，要什么没什么。”

    “别的不说，商品这一块，我们就胖子，那一个小卖部，要是多些人，生活用品都没地去买。大城市里的人，能愿意来我们这穷地方投资，凭什么？心里真的没底呀！”

    韩老三怎么也想不通这里的玄机，老Z书跑断腿，都没有做成功的事，这馅饼怎么自己一上任，就从天上砸下来了呢？

    “三叔，刘C长，今天我给你透露一点，但你们绝对不要说出去！其实投资的事，是宋欣决定的，投资是定局，研究所只是出个面。其实投资多少，就看我们现阶段的承受能力，钱根本不是问题。”

    “他们不投，金氏集团还等着呢！金燕是金氏集团未来的接班人，这事只要她点头，一点问题都没有。这次要谈就是，研究所有多大的需求，要投多大的规模，主要是他们的科研项目，成果，让它转化为生产力，让高新技术，为种植、开发中草药服务。”

    “原来是这样，这两位姑娘是我们小山村的大福星啊！小野，你小子，太厉害了，竟然找了两位财神爷的媳妇，真不知你撞了什么样的大运！”韩老三明白了，终于解开了心头数日的郁结。

    三人正说得来劲呢！大门外传了汽车停下的声音。

    “应该是他们到了，走，我们出去看看。”韩老三一声招呼，三人都走了出去。

    “韩野，张所长他们到了，你们出来吧！”院中也传来宋欣的喊声。

    “我这就来。”韩野跑了出去，和院里的宋欣、金燕一起，出了院门。一台国产越野车，停在了院门外。车门开处，下来一位五十岁左右的中年男人，个子中等，身材适中，带一副金边眼镜，书生气十足。

    “张叔好，你来了，冷不冷？北方的天气还适应吗？”

    “小欣呀，你打电话把我叫来，我当然义不容辞呀！我们下大雪那天晚上就到了，本打算第二天就到你这里来，谁知下这么大的雪！我还是第一次，看见下这么大的雪，太大了，白茫茫一片，什么也看不见，只有雪。”张所长和宋欣说着这两天见闻。

    “张叔，我们在城市，难得见到这样的大雪，这次也是大饱眼福。韩野你来，我给你介绍，这位是张所长。就是我和你说的，中医药研究所的张所长，你和我一样，也叫张叔吧！”

    也叫张叔，宋欣的话让张所长非常惊讶。看来这个叫韩野的年轻人，真是不简单。张所长用手抬了抬眼镜，仔细地打量着韩野。

    但见韩野一股贵气，在周身流淌，整个人身姿挺拔，神采奕奕，虽然年轻，看着却没有年轻人的浮躁。就是见过很多重要人物的张所长，一时也看不透。

    “小欣，莫非这年轻人是……？”张所长疑惑地问着。

    “张叔，你不要猜了，他是我男朋友，现在还处于保秘阶段，您回去不要泄秘呀！”宋欣笑盈盈地介绍。

    “张叔您好，我叫韩野，是这小山村的人。”韩野很有礼貌的先伸出手。

    “韩野？嗯，小欣眼光不错，果然江山代有人才出呀！”张所长也热情地伸出手。

    “谢谢张叔夸奖，您们一路辛苦了！”?

