    中间停下来一回。

    安排大伙上厕所。

    带着坐船那伙人的头领，皱眉对小兵抱怨道：“也不晓得滕头是怎地了，都能在车上解决的事，这还停会儿，耽误功夫。”

    小兵陪着笑脸。

    滕头只是想，他停一下，就能让宋福生那伙推车的人歇口气。

    员外爷的老伴也真的在休息时下了牛车，直奔马老太，因为她就和马老太说过话。

    她说我们老爷说，一早一晚冷，夜黑了，别哪个娃受不住冻，快抱我们车里暖和暖和，那里有炭盆。

    虽然没给任何一个娃抱进车里麻烦人家，但是宋里正拄着拐棍，亲自到了牛车前致谢。

    员外爷摆手说，老朽只是羡慕你们啊，家有万贯不如你们一个也没少。你们啊，其实比我们坐车的这些人家都福缘深厚。

    宋里正回头就学给了大家伙，乐呵呵道：“加把劲儿，前头那位员外爷都夸咱们福分大呐。”

    大伙都挺高兴，七嘴八舌地说，你看看人家，难怪能当上员外爷，说话怪好听，做人也大善。咱遇到的都是心善之人。

    宋里正还嘱咐呢：“一路上，那些家万一有啥事，有啥忙要帮的，都给搭把手，甭管说没说过话。咱没别的，咱就有把子力气，这也算是缘分。”

    “中，中，阿爷放心吧。”

    宋福生望着这些乐观又实在的人，唉，还要给人家搭把手呢。

    有几个员外爷那样心胸的人？

    心里已然猜到，前面对他们不满的人家占百分之九十九。

    宋茯苓也和钱佩英小声说：“娘，我觉得早晚分帮。”

    钱佩英点了点头。

    那咋整，跟不上人家那速度，分帮就分帮吧。实在买不起那骡子牛，太贵了。他们这么多人，那得买多少台车？当初在城门前，大伙凑手才凑了四十多两，十几家啊。

    又往前行进了十五里地左右，这时候也已经相等于现代的晚上十点多了。

    所有人都看到了官道两边有幌子。

    带船队的那个领头冲大家喊话道：“夜宿在这，大伙进吉顺店。天字号房二两半银子，地字号房二两银子，人字号房一两半银子，大通铺一两银子，柴房半吊钱。都订什么房，先我这来交银钱。”

    是一宿的价格吗？

    对，一宿，明儿个天亮就出发。

    那这银钱里管我们夜宵钱不？管热水钱不？

    不管，吃食自己订，洗涮热水得给小二跑腿柴火钱，都得单交银子。

    这住宿费很贵啊，可所有的人却在此刻听完后，竟然觉得不贵。主要是在心里气笑了。

    都明白了，也都不傻，你看看住天字号、顶级总统套，连吃带喝三四两银子撑死了，他们之前买药，头疼脑热六两，金疮药十两。

    这说明啥啊？他们以为这里不同他们老家那里呢，到了这里银票跟纸片子似的，原来并没有像纸片子，原来这座城物价并没有那么高。说明他们之前挨宰挨的邪乎，都已经不是冤大头能形容的了。

    而且，为么要先去那个领队那里报名交银啊，就这住宿费，比起买药买牲口都便宜多了，那你以为这些官差就没赚住宿费？赚了，赚差价才最好的房间二两半。

    就这，咱还没算，大量难民进城，物价注定会比往常高的帐。

    全是聪明人，一个个心里明白得狠，气的狠。却人在屋檐下不得不低头。

    只有宋福生这伙人像傻子一样，才反应过来，面面相觑。

    宋里正直直看向宋福生，心想：生子说的真对，不是物价高，是这些官差心太黑呀。

    高屠户：那看来这里的牛也能和他们老家那一样，十八九两就能买一头，看来他余生好好奋斗，也许还能在闭眼前有戏置办上一头。

    马老太嘴都张开了，想喊：一，感冒头疼药六两啊，这不是骗俺们钱嘛。二，啥呀就又收银子，俺们就住半宿。

    宋茯苓特意大声提醒道：“奶！”说完掐了下马老太的手。大家都看破了，咱们没必要傻了吧唧的给捅破，得罪人。

    马老太嘎巴嘎巴嘴，不吱声了，她的小姐妹们比如王婆子，一看马老太没大惊小怪，也憋回了哎呀娘啊之类的。

    那位借大姑姐光的小媳妇，年轻啊，年轻就会气盛，到底没忍下买牲口买药多花好几十两的气，指着吉顺店旁边的店问道：“我看那家店更亮堂些，也这个价吗？”

    那位领头笑了：“那是广源店，给商人住的，可以啊，你们去。”

    士农工商，有许多士、农，明明外面的铺子开的大街小巷，买卖做的比商人还热闹，但也绝不在外面承认自己是低人一等的商，怎么可能会去那个店。

    小媳妇抿了抿唇，抱紧女儿深吸口气，不说话了。她男人冲她摇了摇头。忍吧，忍到地方就好了，人家就拿准你们得买牲口，得买药这一点，所以才黑成那样。

    宋福生正要和里正爷他们紧急商量，住柴房？要是柴房也容不下这些人，马圈？不知马圈要不要钱，反正得做好一宿扔进去一两银子的心理准备。

    都已经走到宋里正身边了，滕头也走向了他。

    滕头问：“是读书人吗？”

    宋福生一愣，然后被滕领队拉着，借一步说话。

    滕领队告诉宋福生，燕王很重视读书人，重视到什么程度呢？

    因为王朝没统一，是四分五裂状态，就不能统一科举。

    燕王就担心啊，科举已停好些年，怕这些读书人为忙生计都不再进学，所以就处处宽待读书人，各个方面都有体现，这是他们这里的特色。

    主要体现在，燕王管辖的所有城池，因不能科举而不能考取功名的原因存在，所以只要你在知名书院读书，拿出读书人持有的私印，打比方你吃喝住都比普通人便宜。

    比如眼下。

    滕头告诉道：

    宋福生，本地知名书院这个，你也不是本地人，就不提这点了。

    但如果你是读书人，且能拿出你是读书人的文书类证明，看见没，对面有个“高升店”，是半公款半私人性质，朝廷给补贴的那种店。

    你带着家小去那里住宿，吃馒头都比这面少一半钱。

    宋福生愣了下，愣完就抱拳郑重致谢。人家明明可以不用提点他，反正是外地人也不知。

    滕头笑了下：“去吧，对面的店铺更适合你们。”

    另一个领队看到宋福生经过官道，直奔高升店去了，他无语又无奈，手心拍着手背质问滕领队：“你这是为啥呀，他们花的再少，就算住柴房，咱们也能分得一半钱。”

    滕领队笑着说，赚他们的没意思，哥几个要是气不过，从我的里头扣，行了吧？

    “行什么啊，我又不是那意思，唉，咱们也得过年不是！”

    那位借姑姐光的小媳妇指着宋福生背影又问了：“嗳？那伙推车的人，怎么有人去对面？对面总不会也是商人住的店吧。”

    正好这位领队火气大，被滕头气的：“呵，他是去对面高升店，读书人住的店，人家是童生，你是啊？你们这里谁是，站出来给我瞧瞧，也可以去嘛。”

    马老太半张着嘴，又愣又想笑。

    合着，这老些有钱人，一个个又买马又买牛的，里面愣是没有读书的？员外爷，员外爷你那么大官，官是用银子捐的呀。

    员外爷的老伴抹眼泪：“我家老二是读书人，没了。”

    跟着有两家女人也哭了，哭着说他们家也有读书人，也是逃荒路上没了。

    领队的来劲了，嘲讽地嘀咕：“死了你们说啥，我还以为这里有秀才公和举人老爷呢，那我可不敢让他叫我官爷，我还得对人家抱抱拳呐。”

    与此同时，宋福生冲道那面的大家伙挥手喊道：“过来。”

    哎呀，大伙立即挺直了腰板。

    当然了，不是按照“九族”理论，都能花半吊钱就住进标准间，也就是古代的人字号房。

    是只宋福生的一大家子人能住，马老太他们这些家人能住。

    但是店家同意，可以给其余的人，免费提供柴房、马圈。只是想烧热水，得你们自己来。