    到曲窕院子的时候，姚二郎正和曲窕聊得起劲儿。

    虽然是这样说，可全程的状态是姚二郎特别开心的和曲窕说着话，而曲窕则是时不时的附和几句。

    再联想一下曲窕的性格，嗯……已经很难得了。

    “二表哥，你过来都不来看我，你都不喜欢我了。”

    林思在自家的表哥面前，可以自由自在的撒娇。

    “表妹，你别生气，我这不是找曲窕有点儿事情嘛。”

    “二表哥，你别解释了。不过你放心，我不会吃醋的。”林思一副很大方的样子，仿佛很了解姚二郎和曲窕。

    “林小姐，你是真的误会了。二郎过来是找我谈上次的事情的，如今已经差不多了。”曲窕从来都没有被这么调笑过，如今还有些不自在。

    “没关系的，我只是来找二表哥玩玩，既然你们在忙，我就先走了就是，娘亲也说让我不打扰你们的。”

    调侃归调侃，但林思也不敢打扰二人，有些事情她不懂，所以也不会轻易的插嘴。

    “诶，表妹……”看到林思准备离开，姚二郎准备叫住她，却被曲窕拦了下来。

    “怎么了？”

    “林小姐应该不会想要你追出去的。”

    “……”

    姚二郎觉得自家的表妹越发的古灵精怪了。

    跑的很快的林思见到二表哥没有追出来，这才放慢了脚步。她刚刚看到二表哥和曲窕相处的场景就不想打扰他们了，谁知道还是被发现了，索性出言调侃几句。

    还好自己溜得快，不然肯定会坏事。

    “曲窕，你怎么知道我表妹在想什么？”

    “我也是猜的。”

    “这些都是小事，我刚刚和你说的事情，你考虑得怎么样了？”

    “暂时没有这个打算我还是想要在战场上表现自己。”

    “那你在我的身边帮我不是也一样吗，我虽然有武功，但是没有你好，但不得不承认我的脑子转的比你快，所以你如果在我身边，那就是如虎添翼啊。”

    没错，姚二郎这一次过来就是想要曲窕到他的身边帮他，用另一种意思，就是想让曲窕在京兆府中任职。

    小魏叔和姚晁的事情启发了他，如果他也能够找到自己信任的人，那绝对对他而言是如虎添翼。

    其他人他不知道，可是曲窕他是一定信任的。

    “我不适合那些勾心斗角的地方。”曲窕没有直接拒绝，而是想了一下才说道。

    虽然他不明白为什么姚二郎如此执着，可是他也有他自己的坚持。

    “那你就准备上一辈子战场吗？”姚二郎没有看不起他的意思，只是觉得曲窕现在年轻，可以后终究会老去的，他也不能一辈子在战场上杀敌吧。

    如果自己向皇上竭力举荐，再加上林家的担保，他想要在朝廷中获得一个不错的官职，也不是不可能的事情。

    “你这是看不起我？”曲窕虽然不懂人情世故，可却能够很敏感的察觉到人家对他的喜恶。

    就像是姚二郎说的话一样，虽然没有一个脏字，可是曲窕却能够感受到姚二郎是真的不想让他上阵杀敌。

    难不成是这官做久了，所以就会忘了自己当初的想法了吗？他可是记得以前姚二郎也是当过兵的人。

    “没有，我不是这个意思，曲窕你误会我了。”感觉到曲窕的语气变得冰冷，姚二郎也知道自己说错话了。

    他这张嘴啊，真是误事，明明想表达的和说的是两个意思。

    “那你是什么意思。”

    “我的意思是，你现在年轻，但总要会以后想一想啊。”

    “以后的事情以后再说，我现在不想这些。如果你是想说这个，那么你就走吧，我要开始练武了。”

    看着姚二郎，曲窕直接开口赶人。

    他本来脾气就不算好，只是在面对姚二郎的时候会多几分耐心。

    可今天姚二郎也算是触碰到了他的底线，所以他自然不会有什么好的语气。

    “曲窕……好吧，既然你今天不想说这些，我便明日再来。但是我不会轻易放弃的。”

    看到曲窕一副拒绝沟通的模样，姚二郎也没办法。

    他这个人倔强，可是碰上同样倔强的曲窕，他也只能够败下阵来。而且其他人他还可以连哄带骗的将人给拿下。

    但曲窕就是直肠子，他想做的事情没人能够阻拦，但是他不想做的事情，你说再说都是白搭。

    姚二郎可没忘记曲窕还救过他的命，所以这救命之恩，是不能够恩将仇报的。

    没有劝服曲窕，姚二郎就这样离开了林家。但是离开之前，还是不忘去看了看姚殊，毕竟是晚辈，知道有长辈在家里，不去拜见是很失礼的。

    林思知道的时候，姚二郎已经离开了林家。

    心里正奇怪呢，毕竟以前姚二郎和曲窕在一起都是要待许久的，可是这一次却只是待了一会儿就离开。

    难不成是两人吵架了？

    一想到曲窕和姚二郎的性子，林思又觉得不可能。

    曲窕的话那么少，他们怎么吵得起来。

    想必还是自己多虑了吧，倒是自己，真的要找个时间去看看阿藤哥哥才是。

    一想到蒋藤，林思这心里就和猫挠了一般，心痒痒。

    虽然最近京城里也不平静，可是林思待在家里哪里知道这些，只知道自己的爹还是每日都准时回来陪着娘亲用晚膳，一天都没有吃到过。

    而她最开始也陪着姚殊一起吃晚饭，后来林桡回来之后，林思就让人将晚饭送到了自己的院子里，不再去打扰爹娘的二人世界。

    最让她羡慕的还是大哥，每天和白姐姐一起，那黏糊劲儿，哪里还能够看出来他是以前那个冷酷无情的大哥啊，不过大哥也只有对待白姐姐的时候会特别一些，在其他人面前，他是一点儿都没变化。

    深深的叹了一口气，想到自己回来还没有去瑜福轩里看过。

    干脆吃了晚饭之后，让丫鬟去问了一下姚殊的意见，自己可不可以出门。

    顾念着最近林思在家里也实在是闷得慌，姚殊二话没说就同意了。

    自己女儿的性子自己知道，能够在家里呆这么久已经是极限了，若是再将她关着，还不知道会做出什么事情来。

    蒋藤最近很忙，也没有时间来陪她，所以还不如找些事情让她分散一下注意力。

    得到了姚殊的允许，第二天，林思就带着丫鬟出门了。

