    与自己有关的人先帮助了之后，秦运才会继续帮助其他人。

    “好的，秦总，我们立即去办！”秦小涛等人知道了秦运的想法，都是点头。

    ……

    凌雨是江源大学的大一学生，她的性格很开朗，平时脸上也都带着笑容, 可是现在，她的脸上却是没有什么笑容。

    “小雨，没事的。”

    “秦运学长开的公司已经研究出了抗癌素，任何癌症都能治好，你根本不用担心。”

    “是啊，小雨，我已经帮你申请了抗癌素治疗，到时候最多一个月, 你就能痊愈啦。”

    此时凌雨宿舍的几个人都在凌雨的身边安慰着她。

    就在之前, 江源大学组织了在校所有学生体检了一下，而凌雨的检测结果出来了，她年纪轻轻，竟然得了癌症。

    当然，这是癌症早期。

    若是以前知道这个消息，此时的凌雨估计不知道多害怕，但是现在抗癌素出现了，癌症根本不再是一个问题。

    其就像是一个普通的感冒般，只要使用了抗癌素, 就能迅速痊愈。

    “我知道，小妍，谢谢你们。”凌雨脸上勉强露出了一丝笑容道。

    她虽然心中不害怕, 但是她家境很一般, 可以说得上是很穷, 她来自于一个山区, 家里除了她以外，还有一个弟弟，一个妹妹。

    抗癌素虽然能治愈癌症，但是需要二十万，这些钱对她家来说绝对是一个天文数字。

    一会儿，凌雨的家人打电话过来了，凌雨看了一下，找了一个没人的地方接电话。

    “丫头啊，我和你妈之前去了你二叔家、小叔家，舅舅家，总共借了十万块钱。你不要着急啊，再过几天，我们就能再借到十万，然后就能买那个抗癌素，治好你的病了。”凌雨父亲有些疲惫的声音从电话里面传来。

    “爸。”

    听到自己父亲的话，凌雨小声道：“不要借钱了，家里没钱，弟弟妹妹也需要花钱，我只是癌症早期，暂时没有什么事情的, 至少几年时间没什么大问题，我自己在大学里面挣钱治病。”

    “你这孩子, 说什么胡话呢？”

    听到凌雨的话，凌父顿时急了，连忙道：“这可是癌症，你爷爷就是因为这个病死的，所以不能拖得，钱的问题你不用担心，爸妈还有力气，能继续挣钱的，你二叔小叔他们也让你不用担心，这些钱不着急还。”

    凌雨沉默，她知道自己二叔，小叔的为人，

    她二叔、小叔家都不是好相处的，很难借到钱，就算借到了，估计要尽快还，压在父母头上的压力会很大。

    正在沉默的时候，忽然凌雨同宿舍的几名女孩一下子冲了出来，连忙来到了凌雨的身边，脸上都是带着激动之色。

    “小雨，好消息。”

    “天运准备开展抗癌素治疗的慈善，选取了一批人，你也在这选取的名单上。”

    “选取了后，天运会尽快联系你，治好你的癌症，而且不用花一分钱。”

    这些女孩看着凌雨，很是开心道。

    她们也知道凌雨的家境一般般，平常在食堂打菜都舍不得吃肉，在宿舍也从来不买零食吃。

    听到她们的话，凌雨一下子愣住了，她看着室友们递过来的手机，看着上面的信息，愣了几秒，然后心中骤然被一股巨大的惊喜笼罩了。

    天运准备选取一些人，免费给予治疗，而她也在其中。

    “丫头，你同学她们在说什么啊？”

    此时凌雨的父亲勉勉强强听到了一些什么，但是有点不确定，就询问自己的女儿。

    凌雨都没意识到自己还在和父亲打电话，听到这声音，她连忙道：“爸，天运现在选取一些癌症病人，为他们免费治疗，我现在也被选中了，现在不用花钱。”

    听到这个，凌雨父亲声音也是一下子激动了起来，连忙道：“太好了，小雨，那抗癌素是你那学校的秦运开的，你一定要将这恩情记在心里面。”

    凌雨父亲也知道秦运。

    “嗯。”凌雨用力的点了点头。

    挂断电话，凌雨身边的几人也在说着。

    “秦运学长太好了，这一片公布的免费治疗人员的名单，很多都是我们江源大学的，有好多是那些学长学姐的亲人们。”

    “不用说，肯定是秦运学长特地照顾我们。”

    “嘻嘻，我当初就是因为秦运学长才毫不犹豫报考江源大学的。”

    几位女孩在说着，全都很开心。

    凌雨脸上也是带着笑容，她心中默默道：“谢谢你，秦运学长。”

    对于秦运来说，这只是随口一个决定，但是对她来说，这恩情太大了。

    ……

    金陵，一家天运服装店，下班后，此时一名女孩有点闷闷不乐。

    “晓倩，你母亲现在怎么样了？”

    旁边，有几名女孩询问道。

    女孩晓倩摇了摇头道：“现在已经申请了治疗，还在排队中。”

    “不用担心了，我们天运研究所研究出来的抗癌素效果那么好，只要用上了，最多一个月就痊愈了。”

    “你母亲一定能尽快排到的。”

    这几名女孩都是安慰道。

    女孩晓倩点了点头，心中还是忍不住有点担心。

    实际上，她家条件虽然一般，但现在她在天运上班，工资还是很高的，能够拿出二十万出来。

    不过她的母亲现在是癌症晚期，每天都在承受着巨大的痛苦。

    虽然有抗癌素，但是排队的人太多了，最长的估计都要排到一年后。

    因为，国内所有的癌症患者都在排队，癌症晚期患者的数量也很惊人。

    大家病情都很严重，只能慢慢等。

    虽然死不了，但是多等一下，那就相当于多承受一些痛苦。

    正在想着，忽然女孩晓倩的手机响了起来，看了一下，是她的爸爸打来了。

    “爸，妈的情况怎么样了？”

    接通电话，晓倩直接问道。

    此时晓倩父亲声音中明显带着激动之色，道：“倩倩，刚才有医院打来电话说，你妈将得到天运的第一批慈善免费治疗的名单，明天就可以去医院，使用抗癌素。”

    “第一批免费治疗名单？明天就可以使用抗癌素？”

    听到这消息，女孩晓倩愣了一下，随即脸上露出了无比惊喜之色。

    晓倩父亲很是激动，继续道：“倩倩，多亏你啊，这次肯定是因为你在天运服装店打工，所以你妈妈才得到了这个名额。”

    他絮絮叨叨着，之前因为自己妻子的病，他沉默居多，很久没有这么多话了。

    他可不相信什么天降好运，只相信这一次妻子得到天运抗癌素的免费治疗，是因为自己女儿。

    晓倩父亲激动，此时女孩晓倩更加激动。

    “太好了，爸，我现在已经下班了，一会回来带你们去办理手续。”女孩晓倩道，说完后挂断了电话。

    “晓倩，怎么了？”

    见晓倩这般模样，旁边几名女孩询问道。

    晓倩将事情迅速说了一下。

    听到这话，这几名女孩也是替晓倩高兴了起来。

    “嘻嘻，我就知道秦总对我们肯定有特殊照顾！”

    她们笑嘻嘻说着，说到秦运的时候眼中满是崇拜之色。

    天运福利这么好，不知道有多少人羡慕她们的工作。

    现在，抗癌素也对她们的家人特殊照顾，甚至不要钱，免费给她们身边得了癌症的亲人用。

    ……

    不仅是凌雨还有晓倩的母亲等人，其他人也是陆续接到了医院的通知。

    而天运抗癌素第一批援助的名单也是公布了出来，大家看着名单，稍微调查一下，就能知道这名单中的人基本上都是江源大学学生有关系或者是与天运的员工有关系。

    （感谢半生凉凉凉到殇、肥仔324的1500打赏，感谢金元帝君的100打赏，谢谢。）

