    宋幼梦无论如何也没有想到，王慧和李欣怡两个人竟然是亲姐妹。

    “你好，慧姐姐，我是幼梦，心怡的朋友，很高兴认识你。”

    敌人的敌人便是朋友，宋幼梦主动向王慧问好，友好的伸出右手。

    “你好，宋二小姐。”

    宋幼梦对王慧知晓自己的身份并不奇怪，毕竟她现在可是臭名远扬的伪小姐。

    因为拥有共同的敌人，三个女人很快便热络起来。宋幼梦从李欣怡口中得知两人一个跟随母姓，一个跟随父姓，所以在姓氏上根本看不出两人的关系。

    因为宋千酒没有开车，按照常理，宋千酒回家一定会打车。为了避免错过宋千酒，容越擎特意将车停靠到路边，而不是地下停车场。

    “小淘气，一定也不听话，不是约定好早点回家吗？”

    容越擎看向手机屏幕上的照片，忍不住抱怨道，话里话外满满的爱意。

    一辆车快速通过，心灵感应驱使下，容越擎下意识的看向窗外。

    只一眼，便认出副驾驶位置上的女人是宋千酒。

    容越擎丢掉手机，立即发动汽车，迅速赶超谢晨玉的车，一个急转弯，容越擎的车横在谢晨玉车前。

    “活的不耐烦了，还不给老子让开！”

    谢晨玉走下车，气急败坏的来到容越擎车前，待看到司机是容越擎时，瞬间愣住了。

    “容……容总。”

    容越擎冷冷的扫了谢晨玉一眼，优雅的走下车，越过谢晨玉走向谢晨玉的车。

    “容总，宋设计师喝醉了，我正准备送她回家。”

    谢晨玉暗暗擦了擦额角的冷汗，连忙追了上去，先容越擎一步打开副驾驶的车门。

    “容总，没有想到这么巧，早知道你来接宋设计师，我就……”

    “就不跑了，还是跑的更快？”

    容越擎从谢晨玉的话中听出了猫腻，拦腰抱出宋千酒，危险的眯起眼睛。

    “不不不，容总你误会了，我不知道是你在后面，如果知道一定立刻停车。”

    谢晨玉惊恐的看向容越擎，连忙摇了摇头，如果他知道容总来接宋设计师，给他一万个胆子也不敢带走宋设计师。都怪他精虫上脑，竟然做出这种糊涂事。

    “最好是这样。”

    容越擎此时更担心宋千酒的情况，不愿与谢晨玉纠缠，警告的看了谢晨玉一眼，抱着宋千酒离开。

    谢晨玉愣在原地，下一秒瘫坐在地上，他的好日子……到头了。

    第二天清晨，宋千酒慵懒的伸了一个懒腰，揉了揉眼睛，下一秒猛地坐了起来。

    “醒了，起来吃饭吧。”

    见宋千酒已醒，容越擎缓缓站起身，语气平淡的说了一句，转身便要离开。

    “容越擎，你……你生气了？”

    “你还好意思问，你知不知道自己昨天差点……”

    不提这件事还好，提这件事容越擎气不打一出来，这个蠢女人难道就没有一点自我保护的意识吗？！

    宋千酒在喝过王慧的牛奶后一阵头晕，那是她便开始怀疑牛奶有问题，可惜她实在太困了，还没来得及联系容越擎，便昏睡过去。

    “容越擎，你怎么知道我有危险的？是有人告诉你的吗？是李助理吗？还是其他人？”

    宋千酒歪着小脑袋，好奇的看向容越擎，问题一个接一个一个。

    “宋千酒，你哪来的那么多问题，起床吃饭，迟到扣奖金！”

    容越擎这一次是真的生气了，直呼宋千酒的姓名，说着扯下宋千酒身上的被子。

    扣奖金？宋千酒讨好的笑了笑，连忙下床洗漱。

    天大地大奖金最大！

    容越擎看着宋千酒的背影，无语的抚向额头，他本来计划好好教育一下女人，看来计划又泡汤了。

    医院门口，容远耀冷冷的看向眼前的女人，恨不得给自己一个巴掌。他当年是没有长眼睛吗？竟然想取宋幼梦为妻！

    “宋幼梦，我最后给你一次机会，这份孕检报告到底是不是真的？”

    看着容远耀冷酷无情的眼神，宋幼梦紧张的咽了咽口水，痛苦的摸向自己的肚子。她无论如何也没有想到，自己开车从地下停车场回家的路上，迷失方向，撞进沟里。

    “远耀哥哥，我是孩子的母亲，孩子失去了，我比任何人都伤心。请你相信我，我不是有意隐瞒的，我只是……只是……”

    宋幼梦说着，伤心的哭了起来，虽然是为了博得容远耀的同情，却也夹杂着几分真正的伤心。

    “所以你就拿一个假肚子欺骗我？如果我今天没有看到这份报告，你还要骗我到什么时候？！”

    容远耀嫌弃的看向宋幼梦的肚子，鄙夷不屑的继续道：“宋幼梦，你最好永远都不要出现在我面前，否则不要怪我容远耀无情！”

    容远耀甚至不愿多看宋幼梦一眼，将报告扔到宋幼梦身上，转身大步离开。

    “远耀哥哥，求求你，不要扔下我一个人，如今孩子没有了，你也要丢下我吗！”

    宋幼梦痛苦的摇了摇头，拉住男人的手请求着，委屈的样子真是我见犹怜。

    “宋幼梦，本来看在孩子的份上，我还能可怜你几分。”

    容远耀用力的甩开女人的手，提到孩子二字时，声音有些颤抖。

    宋幼梦虽错，但是孩子无过，虽然他讨厌宋幼梦，但是孩子是无辜的。对于那个孩子，他也很期待。

    “宋幼梦，你明明知道这个孩子存活下来的希望微乎其微，你还醉酒开车，导致孩子意外去世。你这个杀人凶手！不值得任何人同情！”

    “不！不是这样的，远耀哥哥，不是这样的，幼梦不是有意的。我怀胎数月，怎么舍得让他离开。”

    宋幼梦双手撑地，匍匐上前，抓住男人的裤脚，痛哭流涕。

    “宋幼梦，事到如今你竟然还在狡辩，你简直不可救药！”

    容远耀烦躁的揉了揉太阳穴，嫌弃的踢开宋幼梦。

    “远耀哥哥，是不是无论幼梦说什么，你都不会原谅幼梦了？”

    看到容远耀决绝的样子，宋幼梦嗤笑一声，用力的擦去眼泪，缓缓站起身体。

