    依旧是带闪现传送进入游戏。

    美夏卡萨丁对线妖姬，被动百分之十五魔法伤害豁免使他不虚任何法师，不过卡萨丁属于短手英雄，同时缺乏控制，六级前想要消耗或者单杀妖姬比较困难。

    即使如此，美夏依旧凭借精细的操作与大胆的走位，仅仅三分钟，顶着妖姬的引燃和对方都拼成残血。

    双方被迫回城，美夏因为有传送，所以上线补兵直接领先五个。

    如此一来，原本凭借手长和技能aoe拥有前期线权可以从容游走的妖姬，被她死死锁在中路。

    “来中路！杀卡萨丁！”epa中单republic也不讲什么武德，妖姬和上一局的璐璐不同，这个英雄需要carry，他也就可以随时摇人，摇一个抓不死摇两个，两个不行摇三个。

    五分钟，卡萨丁即将升六级的的时候，epa打野蜘蛛来中路抓人！不仅仅是打野，下路meiko发出信号，锤石十多秒没有露面，大概率找中路麻烦来了！

    美夏当然知道会有人来抓，但是她完全不理睬队友的提醒，依旧我行我素在塔外对线。

    她对蜘蛛和锤石的行走速度计算得极准。

    同时对自身升六级的时间点卡得极精确。

    锤石从路口出现的瞬间，卡萨丁当着妖姬的面waq小兵，经验获得，到达六级！

    秒学r虚空行走，这时候妖姬w魔影迷踪踩脸e，幻影锁链命中中已经过了半秒！

    美夏卡着即将禁锢的时间点r出锁链范围将其扯断。

    而面对从后面追来给蜘蛛灯笼然后闪现勾的锤石，她r技能落地反向走位，从容躲掉锤石钩索再反折回来，左右横跳似地躲掉蜘蛛结茧！

    “漂亮……额，nice呀！”因为美夏迟迟不回应自己的信号而盯着中路的meiko，看到这套走位不由地赞叹。

    并且暗自决定为了队伍更好地沟通，以后除了韩语，日语学习也要加入课程里！

    “西八！”epa训练室，republic见到嘴的鸭子飞了，一时间无比恼火。

    “跟我过来这里！”辅助jiezou排位里见过美夏的夸张操作，对此倒没什么意外，他离开中路后，冷静地分析局面，同时指挥着蜘蛛和他一同躲进草丛。

    meiko的巨魔在给美夏打了无数信号却没得到回应后，只能放弃deft赶来中路保护，而还没等他到达，美夏已经逃脱了锤石gank，于是白跑一趟的他只能从野区绕近道回下路。

    而由于沟通不畅，他的注意力有明显分神，在进草的瞬间被锤石和蜘蛛阴到！

    “mika！”meiko惊吓地求救。

    “私密马赛！”美夏专心补中路的刀，看都不看一眼野区。

    meiko绝望地向中路方向交出闪现，结果被妖姬wqr捡到人头。

    【一血！】

    站在美夏背后的阿布不禁摇头。

    mika这前六分钟的表现还是难以入眼，无脑压线算小问题了，连队友信号都不听，就很过分，最后更是害得meiko无故惨死。

    如果第二局游戏就这样结束，综合两把训练赛，edg必不可能接纳mika。

    而就在所有人都以为epa中路这波捡到人头，很快就能稳稳压住卡萨丁的时候。

    不等锤石离开多远，升六级后的美夏开始发力了！

    妖姬杀完人需要快速推兵回城补充状态，republic仗着锤石蜘蛛刚来过中路蹲人，稍微浪了一下，没等r和w转好cd就开始当着卡萨丁的面a兵。

    以为我卡萨丁刚被gank过，就怂了吗！那就大错特错！

    美夏抓住机会，req命中，直接把妖姬被动分身打出来。

    然后走位躲过隐身妖姬的反手e幻影锁链。

    等第二个r技能冷却。

    直接r闪！

    轰！

    卡萨丁踩中妖姬脆弱的身板，将其秒掉！

    其实面对wr都cd中的妖姬，闪现r就已经足够，但r闪操作帅啊！

    “nice！”泉水里的meiko立刻给出欢呼。

    刚才mika用亲切的家乡话说的私密马赛，已经让他死而无憾，如今看到mika为自己报仇，更是心中生出暖意。

    “哇！mika拿到单杀了！”身后的翻译小姐姐喊道。

    正要默默给美夏打叉的阿布就皱着眉头很不能理解，这妖姬在干什么啊？刚刚拿到人头好好的，怎么就突然给mika送起人头了？

    确实mika走位躲锁链，r闪秒人的操作非常帅……

    但是你个妖姬没闪没技能，凭什么敢推线啊！还有mika你也真的敢上，不怕锤石没走，继续反蹲啊！

    以阿布受韩式运营影响下的游戏理解，很难承认mika这种纯靠操作没有脑子的玩法很强的事实。

    但mika连续两局游戏，莫名其妙的就拿到人头占据上风的情况，证明她中单有自己一套独特的获胜办法。

    不过作为一个教练。

    阿布还遵循另外一条法则——选手的游戏数据远比一切教练的主观认知都更有说服力。

    也就是说。

    哪怕阿布自己都不愿意相信，他的理智也不得不承认，mika玩得比epa中单republic强很多！

    “再看看吧……”他一时犹豫不定。

    美夏拿到人头，回家买催化神石和爆裂魔杖，而republic只够买到爆裂魔杖。

    有饭盒的回蓝回血，她的换血更加肆无忌惮！

    仅仅一分钟后，她就越兵线r踩中妖姬屁股，将其打成半血状态。

    而学父亲明凯隐身刷了好一会f4的fireloli终于现身，往塔下闪顶妖姬，协助美夏再拿人头。

    连续死亡两次，对面republic崩了。

    republic本人感觉炸线炸得莫名其妙。

    但是在美夏看来，事情清楚不过。

    这纯粹是操作实力上的差距！

    对方拿到璐璐对线亚索还能凭借满身的保命技能稳住，但是拿到妖姬这种刀尖舔血的英雄和她专门counter法师的卡萨丁对线，六级后一个小小的对线失误，就足以致命。

    杀完人，美夏直接回城买时光杖，再传送支援下路。

    卡莉斯塔大招丢出巨魔，击飞没有闪现的锤石，美夏req接rwa两套连招成功将其带走。

    又是八分钟出头，卡萨丁手握三个人头比上一局杀得慢了一点，而且杀人的过程不同。

    但相同的是，她再一次成为全场发育最高的那位。

