
　　扶云哲这是和宋政打的同样的主意，都是公报私仇。

　　宋政是看了艺术专业和飞行学院的战斗后，手痒难耐，就想着反正艺术专业都放话绝对不帮自己了，那还不如趁机出口气。

　　再说了，埃尔伯特打架要是缺了他们陆战学院，传出去自己脸都没地方放。

　　从来打架，他们都是扛把子。

　　这个头衔绝对不能让给其他专业。

　　于是宋政就带着人去了。

　　扶云哲的想法也差不多，他到现在还气愤宋政把明明更适合他们指挥系的林芙抢走就算了，还敢在自己面前嚣张。

　　他早就想揍宋政了。

　　再说了，这么大的“活动”陆战，飞行都参加了。

　　缺少了他们指挥，那可不行。

　　他不能连艺术专业都不如。

　　出去聚会，谈论起今天的事情，别人问：“怎么没看到你们指挥系？”

　　他怎么回答？

　　丢不起这个人。

　　到了校长那边，也不好交代。

　　于是就这么一个拉一个，一对看一个不爽，短短一个小时不到，参战的学院越来越多。比如一直和艺术专业关系亲近的信息专业，这两个专业的毕业生工作后，也是打交道最多的。

　　信息专业自然是要帮帮场子。

　　总之到最高就变成大混战，让无数人大开眼界，叹为观止。

　　好在各个专业的负责人还是保持了理智和分寸的，坚决不允许学生参战，才没让战斗彻底失去掌控。

　　但场面也不算好看就是了。

　　因为学生没参战，却围观了，叫好了。

　　老师打群架，学生当啦啦队鼓气，这种场景真的很久很久没发生过了。

　　以前埃尔伯特还被人称为“野兽”时倒是经常发生。

　　***

　　“怎么了？”

　　许静兰看着叶斐开着光脑，神情复杂的盯着自己看了半天，就是不说话，而且越看神情越古怪。

　　“发生什么事情了？为什么这么看着我？”

　　许静兰被看心里七上八下的。

　　“唉！”叶斐叹口气，满眼羡慕道：“说真的，我以前最羡慕的人是能嫁给扶星少将的女人，现在你是第二个了。”

　　许静兰无奈的苦笑，自嘲道：“我有什么好羡慕的？羡慕我被人差点打死，还连累了你吗？”

　　“你刚醒，什么都不知道。”

　　叶斐努力维持的平静再也维持不下去，猛的跳起来，激动的脸颊通红，手舞足蹈。

　　把许静兰吓了一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道你昏迷过去发生了什么吗？我保证，等你看过后，一定会感动的泪眼汪汪的。”叶斐双手捧着脸颊，比身为当事人的许静兰还激动。

　　“那你给我看呀。”许静兰无语道。

　　“哦哦哦，你打开校内网就能看到。”

　　许静兰也不跟她啰嗦，但是当她看完视频，却陷入良久的沉默，神情肃穆，让叶斐一头雾水。

　　“你怎么了？你怎么不但不感动，还一副沉重的模样？”

　　许静兰闭上眼睛，叹息道：“我以后是要卖身给林芙了。”

　　叶斐也知道许静兰这人从不欠别人的人情，这一次却欠了林芙这么大的人情，以她的性格，必定是要肝脑涂地，涌泉相报的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第128章 早就想揍宋政了免费阅读。https://xs.23sk.com 