
“守护者要塞方面，暂时没有任何消息传递回来。”　　尤莱亚迟疑片刻，道“：不过，据我推测，希望政府方面，应该暂时没有拿下守护者要塞。”　　“为什么？”恩佐眉头一挑。　　“原因很简单。”尤莱亚轻声道“：灯塔浮空城濒临坠毁，希望政府的人不可能不知道，如果他们真的收复了守护者要塞，恐怕早就开始让幸存者转移，不会让局势变成现在的样子。”　　恩佐眼眸闪烁，也认为尤莱亚的推断有道理，沉吟片刻后，又问道“：地下城那边最近有什么消息传来吗？”　　“还是上次的消息。”　　尤莱亚摇了摇头，道“：红蜘蛛组织攻破地下城后，黄金猎荒者托玛士带领地下城的幸存者寻找临时避难所，但在这过程中却又遭遇了尸潮，结果几乎全员遇难。”　　“不得已之下，逃难的人只能再回到地下城，好在那里安全，否则地下城十万幸存者恐怕都要死光。”　　尤莱亚语气平静的讲述着事情。　　几个月前，地下城遭到红蜘蛛组织的攻击，领主托玛士不得已之下，带着地下城居民逃离，但途中遭遇的危险却比想象中更多，因此他们只能再次返回地下城。　　而好在，当时的地下城，已经没有丧尸与毁灭者，恩佐利用芯片的能力入侵红蜘蛛卫星网络，从而将丧尸与毁灭者都转化为自己的势力。　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　海蓝世界的局势变得越来越复杂，人类幸存者建立的希望政府不但需要面对辐射，丧尸与变异兽，现在还多出一个红蜘蛛组织。　　而更可怕的是，这个红蜘蛛组织掌握着连希望政府都不曾拥有的科技，威胁度甚至已经超越了丧尸与变异兽。　　“灯塔浮空城。”　　“守护者要塞。”　　现在摆在恩佐面前的有两个选择，是前往灯塔浮空城陨落之地，还是前往守护者要塞，这两个地方都可以让我获取一些资源。　　“灯塔浮空城的坠落，红蜘蛛组织到底扮演着怎样的角色呢？”恩佐喃喃自语，脸上浮现一丝思索表情。　　灯塔浮空城濒临陨落，这是希望政府早就清楚的事情，只不过，在政府科学家的推算中，这个时间还能支撑一段时间。　　而现在，灯塔浮空城遭遇攻击，如果说与红蜘蛛组织没有关系，恩佐绝不会相信。　　“可他们这么做的原因，又到底是什么呢？”恩佐心中疑惑，不明白拥有强大科技的红蜘蛛组织，为何一定要与希望政府为敌。　　早知道，希望政府可是承载人类幸存者火种的组织，任何一个正常人类都不会希望它覆灭。　　“人类？”　　忽然，恩佐脑海中划过一个念头，忍不住的滋生出来。　　“会不会，红蜘蛛组织的创立者，根本就不是人类？”　　听上去有些疯狂的想法，但恩佐却眼眸闪烁，作为在多元宇宙中位于顶点的巫师文明，征服过的世界几乎成千上万，其中不缺乏一些拥有特殊规则的世界。　　就比如一个赛博世界，那里的统治者就不是人类，而是类似于机械智能的科技生命。　　海蓝世界的末日突如其来，直到现在，也没有人知道具体原因是什么，甚至连希望政府对此都了解不多。　　“如果红蜘蛛组织的首领，真的是某种机械生命，那么它所掌握的强大科技也就说得通了。”　　恩佐眼眸闪烁，暗道“：只是不知道，如果红蜘蛛组织的机械生命，是来自于异世界，还是海蓝世界本体诞生。”　　缺少元素的位面，一般往往都会成为科技位面，不过，当一个世界的科技达到某种程度，就可能导致规则进一步蜕变，从而诞生特殊的生命。　　“在没有证据的前提下，一切推断都只是枉然。”随后，恩佐摇了摇头，将心底的推断压下。　　“还是选择灯塔浮空城吧！”　　最终，恩佐下定决心，打算前往灯塔浮空城坠落的区域，看看能不能获取一些好处。　　一座浮空城坠落大地，往往代表着很多机会，即便是浮空城四分五裂，那些破碎的机械零件，仍然会存在着一定价值。　　若是运气好，恩佐甚至可以从灯塔浮空城坠毁区域，找到足够的机械零件，以此作为垃圾场中央那座星岛浮空城升空的机会。　　“还是先去打探一番，之后再作出决定吧。”恩佐心中喃喃自语，即便决定前往灯塔浮空城，他却不打算带任何人，而是独自前往，主要目的是为了先查看灯塔浮空城坠落区域的情况如何。　　“接下来，你有什么打算吗？”　　这时，一直站在旁边的尤莱亚，忽然开口道。　　“我会独自前往灯塔浮空城坠落的区域查看一下，如果条件合适，会带一些人将浮空城上拆下来的机械零件全部带回基地。”恩佐说出了自己的计划。　　“你打算用灯塔浮空城的坠毁作为机会，来实施星岛浮空城升空计划？”尤莱亚脸上若有所思。　　“不错，正是如此！”恩佐没有否认，直接点了点头，关于星岛浮空城的事情，尤莱亚早就知道。　　“……好吧。”　　尤莱亚沉默片刻后，脸上浮现欲言又止的表情，想让一座坠落大地的浮空城从新升空，可绝不是一件容易的事情，这种事情甚至连希望政府都未必能做到。　　“还有什么事吗？”恩佐又问道。　　尤莱亚犹豫片刻，最终似乎下定决心一般，深吸一口气，沉声道“：其实最近我一直有一个问题想问你！”　　“什么事？”恩佐挑了挑眉。　　“你……真的是恩佐吗？”尤莱亚咬牙提出心底的疑惑，自从被丧尸咬后，恩佐不但成为猎荒者，更像是整个人都换了灵魂一般。　　作为从小一起长大的伙伴，尤莱亚对恩佐很熟悉，可自从被丧尸感染后，恩佐给他的感觉却越来越陌生，以至于尤莱亚心底忍不住产生怪异。　　“或许……是吧？”　　听到尤莱亚的询问，恩佐心底叹息一声，最终给出了一个模棱两可的回答。　　“我明白了。”　　尤莱亚脸上浮现一丝莫名，随后便转身离开，有些事情根本不需要说的太明白。　　……　　第二天，清晨。　　狂沙掠过大地，宛如刀锋一般，荒芜的原野上，几只变异兽正激烈厮杀，相互啃食对方的血肉。　　天空中，一道火红机甲飞过。　　恩佐坐在红蜂机甲的驾驶舱里，眼前是一片显示屏，上面显示着一副地图，红点区域代表灯塔浮空城坠落大地的位置，而闪烁的光点，也代表正向着目标移动的恩佐。　　“升级后的红蜂机甲，已经可以发挥出二阶生命体级别的战斗力，在这个世界上几乎算是顶级！”　　恩佐眼眸闪烁，心中思索道。　　自从在地下城归来后，恩佐不但控制了十万丧尸，几十具毁灭者，更是收拢了一批科学家与士兵，有了那些科学家的帮助，他立刻便将红蜂机甲重新升级。　　如今这具机甲的战斗数值，已经可以达到二阶生命体的程度。　　嗬嗬嗬……　　地面上传来丧尸的嘶吼声，恩佐摇了摇头，末日废土之上，丧尸与变异兽几乎随处可见。　　然而，就在这时。　　芯片忽然传来预警，地面上，一头造型怪异的丧尸，忽然一跃而起，扑向百米高空中的红蜂机甲。　　“咦？”　　恩佐有些差异，随意抬起红蜂机甲的枪管，对准那头丧尸一阵扫射，直接将它打成了筛子。　　可落在地上的丧尸，竟然依旧没有死去，而是不断扭动身子，张口喷射出一道黑色液体。　　天空中，红蜂机甲停住。　　“能量护盾！”　　恩佐心念一动，红蜂机甲将能量投射出来，形成一面圆形护盾，挡住黑色液体发出一阵呲呲声响。　　“变异丧尸？”　　恩佐打量着地上的丧尸，用机甲的摄像功能，将它的形态照了下来，出现在显示屏上。　　“从未见过的形态！”　　图片上出现的丧尸，拥有着仿佛蜘蛛般扭曲的四肢，溃烂皮肤上生成类似鳞片的物质，伸出一条长长的舌头，上面布满了尖锐倒刺。　　嘶嘶嘶！　　于此同时，地面一阵颤动，仿佛地穴般的洞窟出现，一头又一头形态狰狞的丧尸钻了出来。　　轰隆隆！　　远处传来一阵激烈的轰鸣声，仿佛有机甲正在战斗一般，恩佐眸子微眯，决定过去察看一番。　　可这时，地面的丧尸却同时朝着红蜂机甲扑了过来。　　从那些怪异丧尸口中喷射出的黑色液体，就仿佛雨水一般洒落，恩佐开启全身仿佛模式，红蜂机甲周围形成了光幕保护罩。　　呲呲！　　黑色液体落在光幕保护罩上面，顿时发出激烈的声响，同时，能量也在急剧消耗中。　　“这种程度的酸液，恐怕连钢铁都能融化吧？”恩佐微微皱眉，地面上出现的丧尸似乎具有极强的腐蚀能力，普通猎荒者都未必能够应对。　　哒哒哒！　　恩佐当即不再犹豫，开启了能量弹扫射模式，对着地上的丧尸就是一轮火力压制，但这群丧尸却极为狡猾，在遭遇攻击之前便都躲进了地穴之中。　　“算了，先不管它们了。”　　恩佐摇了摇头，也不再与这些丧尸继续纠缠，操控着红蜂机甲便朝着之前轰鸣声飞去。　　……　　与此同时，另一边。　　上千只拥有长舌头的丧尸，正在疯狂的围攻着一片区域，几具造型统一的机甲正在抵抗中。　　轰隆隆！　　随着一枚炮弹轰射而出，地面上顿时被炸死一片浓烟，几头长舌丧尸快速钻入地穴之中。　　“该死！这群舔食者太难缠了！”　　几个操控机甲的猎荒者中，一位面容粗糙的中年男人，坐在驾驶舱中脸色异常难看，不断操控着战争机甲对着周围狂轰滥炸。　　“汉克老大，我的能量快耗尽了！”　　这时，旁边一具战争机甲里，传来女人焦急的声音，她所操控的机甲正不断发出预警声，代表着能量即将耗尽。　　“我来帮你！”　　另一个操控战争机甲的猎荒者见状，连忙想要过来帮忙，然而却忽略了自己离开原地，将对几人的防御阵型造成怎样的影响。　　“该死，快回去！”　　汉克脸色一变，连忙高声呼喊，但已经来不及了，那个机甲战士刚离开原地，一只又一只的舔食者丧尸，纷纷从地穴中钻出来，就如同一群恶狼般扑向战争机甲。　　刺啦啦！　　一时间，几十只舔食者丧尸，都趴在战争机甲上面，吐出的黑色液体具有强烈腐蚀性，顿时将机甲的外壳腐蚀出大片痕迹。　　“不！！！”　　躲在驾驶舱内的机甲战士，发出绝望的哀嚎，但却无法阻挡舔食者们的攻击，竟然被硬生生拖出了机甲。　　“该死！”汉克咒骂一声。　　周围其他机甲战士们纷纷惊醒，丝毫不敢再有大意，操控着机甲不断拖延时间。　　“大家坚持住，支援马上就到！”　　为了鼓舞士气，汉克高声道“：政府绝不会放弃我们，最多三个小时，火力支援就会抵达！”　　听到汉克的话后，机甲战士们这才感到一丝希望，他们被困在这里已经好几个小时，在察觉舔食者丧尸的可怕之处后，早已对所属浮空岛发出了求援信号。　　然而，却迟迟没有得到回应。　　汉克心底十万火急，但为了保持士气，也只能不得已撒谎，他也曾想过突围，但却一直没有成功。　　“老大！救救我！”　　这时，又有一具机甲被舔食者丧尸围住，驾驶者正是之前的女人，她的机甲能量已经耗尽，因此现在连支撑防护罩的能力都没有了。　　汉克心如刀绞，但却无能为力。　　机甲战士们组成的防御阵型，是唯一抵抗舔食者的机会，如果像之前那个机甲战士般贸然行动，结局只会是害人害己，白白被舔食者们杀死。　　轰隆隆！　　就在女机甲战士即将被舔食者们围攻杀死时，天空中忽然掠过一道火红色身影，一枚炮弹直接扔了下来，将一头头舔食者都炸的飞起来。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366691"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十五章：舔食者">加入书签</a>
</div>
