    随着楚风站出来说有意见。

    蛮荒第一族内的气氛变得压抑沉重。

    在场各方势力强者目光全部放在楚风身上。

    他们一个个目光闪烁着，暗中猜测着魔主是不是要和蛮荒之主对上了？

    此刻，蛮荒其他八族的人则是一幅幸灾乐祸的样子。

    他们内心暗喜。

    在他们心中巴不得魔主和蛮荒第一族对上。

    到时候他们打起来了，八族便可坐收渔翁之利了。

    此刻蛮昊目光注视着楚风，神色难看。

    蛮海一脸淡定的表情开口道：“不知魔主有什么意见？”

    “你这把剑是从哪来的？”

    楚风目光冷冷地注视着蛮昊，指着其手中的蛮荒神剑。

    这把蛮荒神剑乃是之前小蛮在神州大陆蛮荒部落中得到的。

    如今却出现在这个家伙手中。

    这让楚风怀疑是蛮荒第一族的人对小蛮动手，将其蛮荒神剑给抢了过来，还抢走了对方蛮荒之主的位置！

    若真是如此，楚风自然不能忍！

    毕竟小蛮可是他的人！

    “这把剑乃是我的，管你什么事？”

    蛮昊看着楚风冷哼道。

    唰！！！

    楚风一步踏出，如一道闪电般出现在蛮昊面前。

    他一手化爪，当场掐住蛮昊的脖子将其给提了起来。

    虽然蛮昊手中握着蛮荒神剑，

    但他只不过是借助小蛮的精血强行操控者蛮荒神剑，并未真正将其认主。

    因此他就算拥有蛮荒神剑也发挥不出多大的威力。

    而以他那不过武帝境的实力，面对着楚风根本就没有任何反抗能力。

    “魔主，你要干什么？”

    “放开我儿！！！”

    蛮海看着其儿子被楚风擒下。

    他脸色当场一变，一脸怒意的盯着楚风喝道，身上爆发出恐怖的气息。

    在场的蛮荒第一族强者全部出动，将楚风给包围住了。

    唰唰唰！！！

    这时楚风麾下十大神剑剑主和巨无霸，项飞，关小羽等人直接挥舞出武器，散发出冰冷的杀意注视着蛮荒第一族的人。

    双方剑拔弩张，随时准备动手的样子！

    “回答我的问题，你的蛮荒神剑从何而来？”

    “是不是从一个叫小蛮的少女手中得到的？”

    楚风看着蛮昊冷冷地喝道。

    “你……你怎么知道那丫头？”

    蛮昊神色一惊，看着楚风。

    “果然如此！！！”

    “小蛮在那？”

    楚风神色一冷，直接喝道。

    看来这蛮荒神剑的确是蛮荒第一族从小蛮手中得到的。

    只是不知道小蛮现在情况如何，是生是死？

    “我……”

    “不说，便死！！！”

    蛮昊刚刚开口，

    楚风便一脸杀机的喝道。

    “魔主，你敢动我儿，我今日必让你走不出这里！！！”

    蛮海面色冰冷，眼中闪烁着寒芒注视着楚风。

    轰！！！

    楚风体内的异火直接爆发出来，焚烧蛮昊的身躯。

    啊啊啊！！！

    蛮昊直接发出一道道凄厉的惨叫声。

    “昊儿！！！”

    蛮海看到这，脸色一变，直接叫道。

    转眼间，蛮昊的身躯就被异火给完全焚灭掉了，其手中的蛮荒神剑插在地上。

    “魔主，我要你死！！！”

    蛮海看到自己儿子惨死，双眸血红，浑身爆发出滔天的杀意，直接朝着楚风轰杀而去。

    在场各方势力看到魔主直接斩杀这位刚刚诞生的蛮荒之主。

    他们内心不由地感叹，不愧是魔主，果然强势！！！

    轰！！！

    这时，面对着蛮海的攻击，

    楚风一拳化作火麒麟臂，直接轰杀而出，当场将其给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    蛮海的身子直接砸在地上，狂吐鲜血。

    “说，小蛮在那？”

    楚风一脸冰冷的看着蛮海。

    “来人，把人带来！”

    蛮海神色森冷的喝道。

    很快，小蛮就被带了出来。

    楚风看到面色惨白无色，气息虚弱的小蛮之时，眼中充斥着浓浓的怒火。

    “小蛮！！！”

    楚风看着小蛮直接叫道。

    “大哥哥！！！”

    小蛮看着楚风一脸激动的叫着，只是其声音十分虚弱。

    “你竟然敢对小蛮如此！！！”

    楚风看着蛮海一脸杀意的喝道。

    这时蛮海一把掐住小蛮的身子，神色森冷的看着楚风。

    “小子，看来你很在乎这个丫头！”

    “既然如此，今日我便杀了她，让你也痛苦一番！！！”

    蛮海神色狰狞的看着楚风喝道。

    “你敢？”

    楚风喝道。

    当即蛮海便要将小蛮给直接斩杀。

    咻！！！

    关键时刻，那把蛮荒神剑突然疾射而出，

    当场穿透蛮海的身子，将其钉在了墙壁上。

    蛮海眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    轰！！！

    随即，蛮荒神剑爆发出一股恐怖的力量，

    蛮海的身子直接炸开，化作一堆残肢断臂散落一地。

    就这样，蛮荒第一族的族长和其儿子便双双陨落。

    这一切发生的太快，快的在场众人都没反应过来。

    这时楚风来到小蛮身边，一把扶住了其身子。

    “小蛮你怎么样？”

    楚风看着小蛮说道。

    “大哥哥，能在临死前见到你，小蛮也没遗憾了！”

    小蛮看着楚风惨然一笑。

    “不，你不会死的，我不会让你死的！”

    楚风看着小蛮叫道。

    轰！！！

    这时蛮荒神剑直接冲入小蛮体内。

    小蛮体内爆发出一股恐怖的气息，

    其身子升空而起，悬浮在那座蛮荒先祖的雕像面前。

    随即小蛮体内一道光芒疾射而出，进入这座雕像中。

    顿时这座雕像中便传出一阵阵轰鸣声。

    一股股恐怖如斯的蛮荒气息从这座雕像中爆发出来，

    蛮荒先祖雕像中的那股神秘力量直接冲了出来，进入小蛮的体内。

    此刻，小蛮周身萦绕着一股神秘的光芒，身上散发着无尽的苍凉古老的蛮荒之气。

    她原本虚弱的身子很快恢复过来，一身实力开始快速提升着。

    “她才是蛮荒之主？”

    这时蛮荒种族其余八族的人看着小蛮眼中充满震惊的神色。

    轰！！！

    与此同时，某个大千世界中。

    一道刺眼的血光冲天而起。

    随即一股超越低级位面的可怕威压从这个世界中爆发出来。

    这时，楚风内心一颤，有一种莫名的痛心，好似要失去什么重要的东西。

    PS：剧情写完了，要重新构思，今日先一更

