    闻言，众人都是纷纷看向李白。

    李白的实力，对于陈九阳等人来说，是一个谜，但他们也知道。

    李白至少也是圣者。

    毕竟能够一剑斩断海水下到海底 绝不简单。

    闻言，李白则是笑了笑道：“这个我自有办法，到时候你们就知道了。”

    话音落下，他的眼中闪过一丝光芒无论如何他这次必须去。

    见状，夏子辰点了点头，李白自己有办法便好。

    李白不愿意说，夏子辰也懒得问。

    就这样，众人陷入沉默。

    各自都有心事。

    陈九阳等人则是在考虑，去了雷域 如何才能够全力提升实力，到时候能够帮助到夏子辰。

    而李白则是有一搭没一搭喝着酒。

    看向远处。

    眼中难得的有丝柔和。

    夏子辰则是在思索，这蛟龙王，到底是在搞什么。

    自始至终，夏子辰都想不明白。

    蛟龙王心中所想。

    按照目前的情况看来，蛟龙王这是想让他们代替他的人入雷域。

    但是真是这样吗？

    夏子辰完全不相信。

    雷域虽然危险，但是蛟龙王真的怕丢几尊半圣吗？

    虽然蛟龙王极力解释，但夏子辰觉得太假。

    没有证据，但这就是夏子辰的直觉。

    最主要的，还是蛟龙王此人。

    说话之间，明里暗里都是在挖坑。

    给夏子辰的感觉就是很狡猾 城府极深。

    ……

    第二天，早早的，蛟龙王便摆好宴席，说是为了给夏子辰等人践行。

    一阵风卷残云过后。

    蛟龙王说道：“本王能做的就是这些了，往后之事，全靠夏皇了。”

    说着他抱了抱拳很是客气。

    “蛟龙王安心便好。”夏子辰点了点头，没多说什么。

    “来人！”蛟龙王叫了一句。

    紧接着从宫殿外面，走进来一人。

    乃是一名男子，看不清本体，但是实力却是中级半圣，实力不弱。

    但是引人注目的还是那双眼睛 居然是金色的很是奇怪。

    “这是本王手下之将，金蟾将军，这次便是他替本王带你们前去雷域。”

    见到夏子辰的疑惑之色，蛟龙王笑了笑解释道。

    “见过夏皇。”金蟾将军也是笑了笑，行了一礼。

    显然，夏子辰的身份蛟龙王已经告知了他。

    而夏子辰等人闻言，则是皱了皱眉。

    夏子辰更是疑惑问道：“蛟龙王不与我等同行？”

    他还以为，这蛟龙王会跟他们一起去。

    毕竟一下子交出这么多资源，能放心吗？

    但是这家伙居然只是派一个中级半圣带他们去。

    就这么放心？

    夏子辰觉得更加奇怪了，这家伙浑身都是古怪。

    而蛟龙王则是笑了笑，道：“夏皇见谅，本王也想一同前去，但是蛟龙宫还需本王镇守，实在是有心无力。”

    闻言，夏子辰觉得更加奇怪了。

    总觉得有事情。

    下意识的，夏子辰问道：“你就不怕朕带着资源跑了？”

    “夏皇是本王的朋友，本王信得过。”

    蛟龙王大度说道。

    闻言，夏子辰冷笑一声。

    信你个鬼，没准心中憋着坏呢。

    “也罢！”夏子辰笑了笑，道：“既然如此，蛟龙王静候佳音便可。”

    “有劳了！”蛟龙王点了点头。

    “请！”这时候，那金蟾将军很是适时的做了一个请的手势。

    众人跟着金蟾将军来到了蛟龙宫之外，在那里夏子辰看到了他们的座驾。

    居然是……海马拉车！

    这让夏子辰有一种回到前世电视剧之中的即视感。

    众人坐上海马车，一路疾驰而去。

    ……

    此刻，蛟龙宫之中，蛟龙王看着已经远去的夏子辰等人马车背影。

    嘴角露出一个残忍的笑容。

    这是谁，从一旁的偏殿之中，走出了以为白发，白眉的老者，宛如一个风烛残年之人。

    只是他背上背着的则是一个厚厚的龟壳。

    “大王！”龟壳老者看向蛟龙王。

    “老龟你来了！”蛟龙王见到此人，也是笑了笑。

    这是他的智囊，老龟。

    老龟露出一个笑容，但是很苍老，“大王，老龟实在想不明白，这些人已经犯到我蛟龙宫头上，何不直接除去？”

    蛟龙王眉头一挑说道：“这夏子辰可是不简单，那位白衣剑客更不简单，本王只是简简单单交手气势就知道，所以不能。”

    原来，他和夏子辰气势碰撞的一瞬间就知道会有危险，所以才选择不杀。

    而是换用其他方法。

    “既然如此，大王为何要让他们前去雷域参加雷域之争？”

    老龟皱了皱眉，还是看不懂蛟龙王的意思。

    “老龟，这次你可是没转过弯儿啊！”蛟龙王看了一眼老龟。

    老龟叹道：“还请大王解惑。”

    蛟龙王笑了笑，问道：“你可知道他们是什么人？”

    “那夏子辰不是夏皇吗？难道还有其他身份？”

    老龟有些疑惑，这不是显而易见的事情吗？

    蛟龙王还问，这是什么意思？

    见状，蛟龙王笑了笑说道：“不，他不单单是夏皇，还是一个来自外界之人，是能够安全下来之人。”

    说着，蛟龙王嘴角露出一个冷笑。

    闻言，老龟身体一震，顿时说道：“大王想借刀杀人？”

    “不错！”蛟龙王点了点头，道：“此人能够安全下来，那绝对是有特殊的办法，想必那些人会很感兴趣。”

    见状，老龟点了点头，海族之人被困于海域之中，已经很多年，要是知道一个人能够有办法出去，那还不翻了天？

    夏子辰他们绝对不好过。

    “大王英明！”老龟由衷佩服道。

    “不仅如此。”蛟龙王这时候 了，嘴角再次浮现冷笑：“这夏子辰可是身怀天降神物，绝对活不了。”

    闻言，老龟顿时惊声道：“大王是说？”

    蛟龙王说道：“没错，只要放出消息，这夏子辰不但能够从上面下来，还身怀天降神物，整个海族没多少人不疯狂，他们绝对活不下来。”

    这招借刀杀人，可谓是完美。

    虽然失去了一些资源，但换回来的，可不止是那些资源这么简单。

    毕竟，这个消息传出去就很值钱。

    如此一来，既能赚钱，又能杀掉夏子辰他们。

    还不用自己动手，就算是夏子辰他们活下来，要报仇也找不上他。

    简直就是一举两得。

