    “早听闻玉壶春之名，故友曾携酒相赠，当夜大醉，不愧得圣人盛赞。”

    李高迁挑选的切入点恰到好处，一方面点出了李善得圣人李渊青睐，另一方面也点出了太子……当日就是李建成请李渊赐名玉壶春。

    李善脸上的笑容无可挑剔，“郡公善饮, 等战事稍歇，自当奉上。”

    李高迁来了兴致，居然一一点评天下名酒，赞玉壶春为北地第一名酒，清如水，烈如火，令人心生豪气。

    绕着圈子转了好久，李高迁才将话题扯了回来，“十日前, 某自雁门引军出塞，欲召你随军，可惜刘公断然回绝。”

    刘世让曾经回绝李高迁建议自己随军？

    一头雾水的李善含糊道：“在下年少，不敢……”

    “哈哈哈！”李高迁大笑道：“怀仁何以如此自谦？”

    “去岁山东战事，筹谋建功，擒杀刘黑闼，得以封爵，此事长安一时盛传。”

    顿了顿，李高迁叹道：“想必怀仁也知晓，刘公倨傲，雁门位马邑东侧，成犄角之态，为保马邑不失，十日前刘公抵雁门, 强令大军出塞。”

    对面端坐的李善眼珠子都要掉下来了，刘世让这么嚣张跋扈吗？

    “足下位列十二卫大将军……”

    “不过充数罢了。”李高迁长吁短叹，“雁门驻军多为刘公旧部。”

    好吧, 虽然这是事实，但李高迁是千方百计要给刘世让上眼药呢。

    李善瞠目结舌，理论上如今没有代州总管，也没有河东道行军总管，那名义上全盘指挥河东战事的应该是并州总管李神符。

    从名位上以及驻军位置来考虑，驻守雁门的左武卫大将军李高迁应该是第二把交椅，而且还未必受并州总管李神符管辖。

    居然在雁门夺军……这是人臣干得出来的事？

    难怪李高迁和刘世让不合呢……面前这位要么是没胆子，要么是心机深沉，这样都不炸锅？

    李高迁一脸的愁容，又补充道：“刘公去岁失位削爵，视为奇耻大辱，此番起复，不计手段得失，一力复爵……”

    “相援马邑，乃是正理，但大军倾巢而出，若雁门失守……”

    李善沉默的听着，听了好久，总觉得云里雾里。

    一直到李高迁笑着说起长安旧事……刻意点出了李渊，李善才听出点味道。

    这是在提醒我呢，刘世让这厮不地道。

    一心念着复爵，所以强令雁门大军出塞……这方面李善不知军情，不敢妄加点评，但他听得出来，李高迁点出了之前他企图携其随军，而刘世让否决了。

    这是在说，刘世让要独占大功，但知道了你得圣人青睐有加，所以才会让出点微末功劳来拉拢你。

    要当心啊！

    李善也是无言以对，和一路上猜测的差不多，自己又陷入了这种破事。

    在长安，夺嫡还讲究个脸面，就算罗艺那厮入京大打出手，但李建成、李世民兄弟面子上还糊弄得过去。

    在山东，史万宝能狠辣到让李道玄陷入阵中，而后者逃生后亲手斩其首级。

    在哪儿都一样，在哪儿都逃不掉这种纷争，所以和长安、去年山东的性质不同，刘世让不是秦王一脉，但道理是一样的。

    李善嘴上糊弄着，突然想起了在急诊科轮值的那段时日，主任和副主任之间明争暗斗，不亦乐乎，据说上面也各有大佬撑腰……

    有人的地方就有江湖，就有纷争……想完完全全独善其身，陶渊明去种地都逃不掉呢。

    “此番大捷，足下领兵出塞，独当一面，朝中并有封赏。”李善一边笑着奉承，一边在心里想，李高迁这番话到底有几分可信呢？

    说想携自己随军，而刘世让拒绝，应该不至于是假话……毕竟一问就能弄清楚。

    说刘世让先前想独占功劳，如今让点功劳来拉拢自己……李善对此九信一疑。

    但屁股决定了立场啊。

    就目前而言，李高迁是自己需要的，而刘世让……暂时不需要。

    李善缓缓起身，行了一礼，“在下科举入仕，不料初仕即代县令，朝以重任托付，不敢丝毫懈怠。”

    “足下贵为郡公，领左武卫大将军，驻守雁门，他日还请不吝。”

    “些许小事，不值一提。”李高迁呵呵笑着，“想必刘公那边也等的急了……”

    “些许小事。”李善平静的说：“在下虽微末之身，但曾吟《爱莲说》。”

    只一个多月，《爱莲说》已经遍传天下，小民不得闻，但李高迁这等人自然是知晓的。

    以莲喻君子。

    “君子爱财，取之有道。”李善淡然道：“吾年未弱冠，亦有建功立业之愿。”

    “吾爱功勋，更甚财物，亦取之有道。”

    李高迁脸上笑意愈来愈浓，心想若是刘世让提出让功……李善当场吟诵《爱莲说》，那场面一定很有意思！

    虽然厌恶这种破事，但想做事，就不得不和这种破事打交道，甚至主动去掺和……李善轻声道：“日后长相往来。”

    “某驻军雁门，还要多仰代县。”李高迁有点想问这少年郎会用什么手段来拒绝刘世让……从今天初次相遇的言谈来看，应该不会断然回绝。

    正要转身离去，突然李善身子一顿，笑道：“听闻郡公携两千民夫出塞？”

    李高迁点点头，“筹建伤兵营缺人手，怀仁尽可调用。”

    “并非为此。”李善行礼道：“正值秋收，民夫欲归乡抢收，还请郡公相悯。”

    之前路上特地在大营驻足，就是为了这件事……也是为了这件事，李善才决定应邀先见李高迁一面。

    李高迁呆了下，才反应过来，李善是代县令，这正是对方权责范围内的事。

    “怀仁放心，苑君璋已然远遁，某即刻传令，民夫返乡。”

    “多谢郡公。”

    谷滎

    看着这少年郎缓步而出，李高迁摸了摸鼻子，对这位最近两年名声鹊起的人物，他并没有什么惊艳之感，只端谨守礼而已。

    视线之内，看到一名矮壮汉子躬身相迎，李高迁目光闪烁，这人有一手好医术肯定是真的。

    李高迁早年就在李渊身边，知道平阳公主的分量，而杜晓虽然未在军中任职，但在平阳公主府内地位不低，居然被遣派出来随行，而且还如此恭敬。

    思索片刻，李高迁不再去想李善会如何拒绝刘世让，招手让亲卫取来笔墨纸砚，心想不管李善那边如何，此次报功奏折必然刘世让居首，自己没办法去抢……那私下递一份奏折给圣人或东宫，总是能有点用的。

    进了城，李善很快抵达朔州总管府门口，就在几个月之前，这儿还是苑君璋大行台衙地，高满政投唐后立即被封为朔州总管，这儿才被改成总管府。

    刘世让在书房内正在奋笔疾书，一旁的亲卫小声在其耳边嘀咕了几声。

    刘世让手中笔未停，只说了句，“让他进来。”

    得自己亲笔信相召，居然先去见了李高迁……而李高迁之前力荐携其随军，刘世让不禁在心里考量，难道这两人是旧识？

    不急不缓的脚步声响起，刘世让依旧埋头文案，并不理睬。

    李善站在那儿，心里倒没什么怨愤，只哭笑不得……自己也能享受这样的待遇了？

    前世有次同学聚会，一个走了仕途的同学喝了酒直叫苦，说什么去给科长汇报工作，领导要么写材料，要么看材料，再不济也要多喝几口茶，让下属先站一会儿……

    好一会儿后，刘世让放下笔，转头看去，这是个容貌俊美的少年郎，身量颇高，双眉似飞，鬓角如剑，有卓尔不凡之态，更有一种蓬勃而起的气势。

    刘世让心中叹息，自己去岁遭贬后，不过月余，鬓发花白，老态龙钟，此次勉强持槊冲锋，多有不支。

    “如此少年郎，正如雨后竹笋。”刘世让轻声道：“勃发而起，当奋勇攀爬。”

    看了眼面前的老者，脸上皱纹……不比李渊少，后者是史上这方面比较著名的，李善俯首答道：“正如刘公所言，小子勃发奋进，但仍需长者照拂。”

    “呵呵，呵呵。”刘世让轻笑了两声，起身踱了几步，“听闻你筹建伤兵营，可有条策？”

    李善款款道来，自馆陶开始，前前后后琢磨了大半年了，各种条例也根据时代的不同，物资的差异做了调整，培养出来的几十个护兵在长安也有过联手，唯一的问题在于物资供给。

    “水需清，器需洁，不得封闭，不得不见天日，此外需每日充足口粮，最好有鸡子、肉食。”

    手术之后，宽阔而通风的空间，干净让人不会压抑的住所，以及足够的营养，再辅佐细心的照料，这已经是李善能做到的极致了。

    但这需要不低的后勤供给，当年在馆陶没问题，后来刘黑闼大溃后更没问题，在长安自然不是问题，但在马邑就比较难了。

    刘世让有些为难，想了想才说：“朔州地广人稀，多遭贼军肆虐，此番苑君璋又引突厥来寇，代州或能……”

    “刘公，代县正值秋收。”李善苦笑道：“大军携数千民夫出塞……适才在下请江夏郡公使民夫回乡抢收。”

    刘世让目光闪烁，这是在向我解释吗？

    正犹豫要不要多问几句，门外传来禀报声，“高公来了。”

    李善正要退下，刘世让摆手道：“怀仁且待。”

    刘世让大步走出屋子，李善微微眯眼转头瞄了眼，院子里是个身材健硕的中年人，腰间跨刀，声音洪亮。

    门外就有亲卫，李善迅速收回视线，在心里琢磨了下，就刚才几句交谈而言，刘世让算不上温文儒雅，但也看不出什么飞扬倨傲。

    或许是因为无关紧要的小事？

    或许是因为去岁被贬而心态产生的变化？

    一刻钟后，刘世让才回来，随口道：“两千骑兵北逐，苑君璋短尾求生，窜入云州遁逃。”

    “恭喜刘公。”

    刘世让示意亲卫搬来一个胡凳，“久闻推敲诗才……不过听闻怀仁学识驳杂？”

    “不求甚解罢了。”李善坐下后突然反应过来，这老头还真如李高迁说的那般啊！

    在李高迁那儿，行礼之后立即就相坐而谈。

    而在刘世让这儿，开头就罚站了好一会儿，这老头都临时出去有事，也没嘱咐人搬个凳子来！

    刘世让细细问起诸事，基本上什么都问……李善都有点不耐烦了。

    从父祖辈开始问，问到山东战事，问到伤兵营，问到科举，问到诗文，问到起居，问到代县，问到爵位……

    “怀仁居然懂制冰奇术？”刘世让眼睛一亮，“老夫北上赴任前一日，得圣人赐冰食一碗。”

    “夏日酷热，圣人难耐，在下每日制冰送去……”李善听得有些懵懂，难道这老头去了一次广州忘不了炎热了？

    刘世让从本质上来说不是那种官僚，不太懂那些弯弯绕绕的事，只是略为试探了几句，就下定了决心……能每日送冰入宫，一方面说明得圣人青睐，不是谁都能每日入宫的，另一方面说明这少年郎擅媚上！

    刘世让觉得，自己吃亏就吃亏在不会媚上……李善要知道这厮如此想，都要哭了，我也不会媚上啊！

    从桌上拿起一张纸递过去，刘世让温和笑道：“怀仁文采非凡，还请代为斟酌。”

    可能这老头前半辈子不太笑，这笑容看起来有点狰狞，李善喉头动了动，接过看了眼，登时叹了口气……还真让李高迁猜中了，而且是全猜中了。

    这是一份报功奏折，首功自然是刘世让，长篇累赘的描绘刘世让如何探查敌情，率军出击试探虚实，然后指挥若定，坚守马邑，择机出击，大败苑君璋，斩首三千，俘虏数千……

    刘世让这老头为了复爵，还真是什么都敢干……独占功劳也不能这样！

    只在后面补上了几个名字，排在第一位的是朔州总管高满政，后面是江夏郡公李高迁，第三位就是李善。

    高满政是因为坚守马邑，率军侧记苑君璋有功。

    李高迁是因为率军胁迫苑君璋侧翼……关于李高迁被当做诱饵那是一句都没提。

    而李善是因为一是筹谋有功，二是建伤兵营以振军中士气有功。

    李善那叫一个头痛啊。

    迟疑间，刘世让眉头一皱，声音登时转冷，“江夏郡公另有言嘱咐？”

    哎，李善不得不承认，李高迁说的对，真对，全对，这老头真不好打交道！

    “多谢刘公好意。”

    刘世让面色这才转缓，而李善一边腹诽，一边想着……看来要动些手脚才行。

