    此时的上官擎已经混入了第一层，等看到里面情况的时候不由脸色有些难看，看来自己还是低估了这铁鹰。

    他现在才明白，原来这铁鹰的老大一直对自己有所防备了。

    因为这个地方自己从来不知道，上官擎本来以为自己当初进入铁鹰，在里面沉浮了三年，只是他从来没有想到这个男人原来还是不放心自己。

    上官擎看着周围，眼里的神色有些着急，也不知道沈凝雪现在怎么样了。

    他的情绪有些烦躁，他本来还打算和这闫旭晨硬碰硬，现在看来根本一点机会都没有，他直接撤销了命令。

    就在他打算找沈凝雪到底被关在哪里的时候，突然一道熟悉的身影出现在自己的面前。

    自己的岳父，岳母还是公公。

    上官擎就这么不留痕迹的随着众人走了出去，他们现在在这里，那小雪呢？

    虽然心里有些急躁，可是却也不敢再这里和他们打招呼，只能跟着，等到了安全的地方，上官擎这才开口：“小雪呢？她人呢？”上官擎一脸焦急的开口道。

    艾婉在看到上官擎的瞬间，本来就难看的脸色此时更加的难看了起来。

    老爷子则是眼里闪过一丝愧疚。

    “你们倒是说话啊，她怎么样了？”上官擎眼里带着焦虑，那一双手死死的攥着。

    “我当初怎么交代你的，你怎么答应我的？你怎么让她来救我们？”艾婉的脸色极其的难看，显然是在极度忍耐着。

    上官擎看着艾婉的表情，上官擎本来就已经很担心沈凝雪了，此时看到她竟然能说出这种话，不由心里微微一寒。

    “你知不知道，你们出事这些年她是怎么过的？她一直以为是因为她才害死你们的，现在她知道你们的下落，去救，您不感觉您这话真的很过分吗？”上官擎的话语极其的犀利，要不是因为他们是沈凝雪的长辈，他就直接动手了。

    艾婉只是淡淡的看了上官擎一眼，道：“当年，我们就没有打算活着出去，当初让你护好她，可是你却并没有做到。”

    艾婉的话让上官擎神情一变，因为他真的没有想到，她竟然能说出这种话，他们想不想被救是一回事，沈凝雪救不救他们是另外一回事。

    “你怎么可以说这种话，难道你真的想小雪眼睁睁的看着你们死在她的面前吗？”上官擎脸色都变了，心里的那份失望变的更加的浓烈了起来。

    上官擎和艾婉的接触并不多，所以并不了解她，只是知道自己这个岳母极其的冷漠，好像什么都不放在心上。

    “那就是你的问题，当年你的承诺一直没有实现。”艾婉冷漠的说了一声，就这么转身离开了。

    上官擎整个人都呆在了原地，这，这是什么话？

    “小雪，怎么会有你这样的母亲，你……”上官擎话还没说完，沈正雄的脸色都变了，没有丝毫的犹豫，直接一巴掌甩在了上官擎的脸上。

    “够了，我不许你这么说她。”沈正雄显然是被气的不轻，因为不管是谁，他都绝对不允许有人说艾婉一个不字，哪怕全世界都和她作对，他也会站在她这一边。

    上官擎眼里满是嘲讽，冷漠的看了三人一眼，转身离开了。

    老爷子看着二人，微微叹口气，道：“小婉啊，我知道你嫁入我们家委屈了你，可是孩子也是为了你好，你不能永远站在自己的角度去想问题，哪怕你真的爱孩子，可是孩子难道不爱你吗？她不会真的眼睁睁的看着你出什么事，这好比你也不想看到她出事是一个道理。”

    艾婉沉默了起来，只是她不认为这是一个最优的抉择，或许和小雪比起来，她将感情这一块看的很淡，她想的永远是最优化，最理智的办法。

    “还有你，我也知道你一直爱着小婉，但是对上官擎刚刚那一巴掌很不应该，因为他爱小雪不比你爱小婉少。”老子的一句话点醒了沈正雄。

    “我知道，我老了，没啥用了，但是看问题你们却不一定比我更深，总之，你们好好看吧。”老爷子就这么转身离开。

    他不认为小雪有错，或者说上官擎有错，其实都没有错，错就错在，小雪从出生就注定不能平凡，同样也错在这些人都太过贪婪。

    沈正雄看着父亲的背影，心里有些不是滋味，他轻声的安抚，道：“你别放在心上，你也知道爸他就这样。”

    之前一直还在走神的艾婉却微微摇头，道：“其实爸说的没错。”

    艾婉本来就及其的聪明，只是很少表露出太多的情绪，所以一般很少有人能知道她在想什么，但是这不代表她不懂。

    “你怪我吗？”艾婉眼眸之中还是那么的冷漠，但是却极其的认真。

    沈正雄看着她，微微愣了一下，因为她这话题转的太快，他还真的有些跟不上。

    “其实你怪我也是应该的。”艾婉轻声的说道，她知道老爷子这些年一直怪她，因为她断送了沈家的血脉，他怎么可能不生气？

    沈正雄拉着她的手，轻声的说道：“我没有怪过你。”

    这话让艾婉笑了起来，她的笑容让他一时间有些移不开目光，他都不记得她上一次笑是什么时候了，因为时间真的太久了。

    “谢谢，其实我之所以这么做，就是不想欠轩辕子明的。”艾婉的话让他有些激动。

    他就这么将她紧紧的抱在怀里，因为他等她这一句话已经等了很多年，一直等着，因为他知道这意味着什么。

    艾婉第一次主动的有了回应，她知道这个男人这些年为自己付出了多少，更知道他是真的爱她，胜过爱他自己。

    “接下来你打算怎么办？”沈正雄知道她肯定有什么想法，她不可能真的将小雪抛弃的。

    艾婉嘴角带着几分嘲讽，眼里的杀意更是开始弥漫了开来。

    “小雪暂时肯定没有生命危险，我们需要在她生日之前救她出来。”艾婉知道现在对他们来说形势很不利，但是不代表没有机会。

    “可是这些人的势力，不是我们能对付的啊。”沈正雄之前或许还感觉自己有拼一把的可能，但是这一次他才知道上官擎得到的情报是有些问题的，看来这些人早就知道上官擎当年是为了打入他们内部了。

    “那我们就坐山观虎斗。”艾婉眼里的杀意更加浓烈了起来。

    沈正雄微微愣了一下，他知道这话的意思，不过他担心地方伤到沈凝雪。

    “可是小雪要是出了什么问题怎么办？”沈正雄轻声的说道。

    艾婉看着他的模样，心里有些感动，他是真的将小雪当自己的女儿看了。

    “不会，因为那东西对他们两面来说都很重要，现在虽然感觉这两方的势力是均衡的，可是一旦有一方得到了那东西，平衡就会被打破，那没有得到的势力就会彻底失败，所以他们绝对不会放弃，这就意味着他们不会伤到小雪。”艾婉的话让沈正雄微微点了点头。

    他其实现在也挺好奇那东西到底是什么，居然对他们如此重要。

    沈正雄看着她，柔声，道：“走吧，先回去，休息一下，这些年让你吃苦了。”

    艾婉微微点了点头，吃苦倒是无所谓，不过现在的确应该去洗漱一下了。

    上官擎回到住处，整个人眼里的杀意更加浓烈了起来。

    他绝对不会让坐视不理的，只是他为小雪不平，为了救他们的命，她把自己的性命都搭上了，可是结果呢？上官擎想想都感觉可笑。

    真的值得吗？他苦笑了一声，坐在一边，他在想接下来应该怎么办，他知道这铁鹰是隐藏了实力，而且最让他难以置信的是自己在铁鹰三年居然没有发现。

    上官擎打算再闯一次那里，哪怕只有万分之一的可能，他就不会放弃。

    此时的沈凝雪待遇比起之前的爷爷和母亲倒是好了不少，沈凝雪被带上了负三层，里面所有的一切都极其的奢侈，不少东西都是古董，看得出来，这个闫旭晨是一个对古董很感兴趣的人。

    就在沈凝雪坐立不安的在房间之内转悠的时候，那一道门被推开了，听到响动的沈凝雪一脸警惕的看着门口。

    闫旭晨看着她的模样，嘴角带着几分和善的笑意。“沈小姐还满意吗？”

    “你要是放了我，我会更满意。”沈凝雪没好气的说道。

    闫旭晨看着她，愣了一下，显然是没有想到这个女人居然没有丝毫的惧怕。“你就不怕我杀了你？”

    “哼，你要是杀，早就杀了。”沈凝雪知道眼前的人不会杀了自己，最起码现在不会，因为她手里还有这些人要的东西呢。

    “哈哈，有魄力，我现在的确不会杀你，不过我还是希望沈小姐能乖乖的，别想着逃走，因为这里你是不可能逃走的。”闫旭晨言语之中带着警告的味道。

    沈凝雪看着他，眼里带着嘲讽，道：“呵呵，你要是对你的这个地方如此有自信，又何必告诉我这个呢？不过我倒是很好奇一件事。”

    闫旭晨看着她，这个女人真的很超出自己的想象，能在这种情况下还能保持冷静，那就不是一般的人。

    “你想知道什么？”闫旭晨坐在一边，嘴角带着几分笑意。

    “我很好奇，就算你做的在隐蔽，也不可能不被上面人察觉，所以我很好奇，你是怎么做到的？”沈凝雪眼里还是带着警惕，不过比起之前倒是减弱了不少。

