
　　从理智的角度说，顾璘或许不该与秦德威争这个位置。如果他把机会让给秦德威，长远收益可能更好一点，福及子孙也不是没可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　但凡人并不是绝对理性的，民间还有人争一口气、佛争一炷香的说法。

　　自从秦德威横空出世以来，他顾东桥从一个堂堂的南京文坛盟主，逐渐变成了秦状元系列民间传说里的固定丑角，这种经历岂是一般人忍得了的？

　　在丰乐驿行宫休息一夜后，嘉靖皇帝再次出发，抵达了位于钟祥城里的兴王旧邸，住进了卿云宫。

　　这里是嘉靖皇帝度过了从出生到少年时期的地方，今日以九五之尊重新回到旧居，嘉靖皇帝心情有点激动。

　　君臣在隆庆殿拜谒过睿宗献皇帝的神主后，嘉靖皇帝下旨免去大臣今天和明天的朝参，还谕示大臣斋戒三日，以备大典。

　　此外还宣布了未来的日程安排，三月十五谒显陵，三月十六在龙飞殿举行祭祀大典礼，三月十七典礼告成后再去谒显陵。

　　却说听到皇帝免去了今明两天的朝参，大臣们都轻松了下来，这等于是给大臣放了假。

　　毕竟一路上舟车劳顿，天天赶路，人人都疲累不堪，如今终于能歇歇脚喘口气了。

　　别说大臣，嘉靖皇帝自己也累，同样想着先休息一两天。

　　今晚大部分人睡的不错，因为不用再想着第二天早起赶路。

　　次日秦德威起来后，看着外面春光明媚，又想着今日无事，难得悠闲，可以在当地游览一番，去看看旁边的汉江也不错。

　　再说正值三月阳春，本来就是踏青的季节。

　　但文人出游都要呼朋引伴的，秦德威想了又想，居然找不到合适的同行之人。

　　这些来伴驾南巡的大臣，都是有“资历”的人，换句话说岁数都不小，起码也是个中年了。

　　而且从科举辈分上来说，别人也都是“老前辈”，与秦德威就不是同代人。

　　如果在场全是老前辈，只有他秦德威一个小年轻，那绝对没意思。

　　尤其是张老师若也在场的话，还要夹着尾巴假模假样的侍候老师，想想就心累。

　　于是秦德威不禁唏嘘一番，人生才二十一岁，竟然就体验到了高处不胜寒的感觉。

　　正在这时，徐妙璟站在屋门外打了个招呼。

　　秦德威叹口气说：“给你个接受文魁熏陶的机会，陪我一起游赏春光去。”

　　背锅经验丰富的徐妙璟直接拒绝了：“我还要去卿云宫当值，不能分身，所以无缘接受姐夫熏陶了！”

　　“那你来找我做什么？”秦德威问道。

　　徐妙璟赶紧请教说：“陆炳最近看我的眼神怪怪的，你看如何是好？”

　　秦德威毫不在意的说：“他说过什么了吗？”

　　“那倒没有。”

　　秦德威便没好气的答道：“那你有什么可心虚的？那晚场面混乱，是他自己不小心摔倒了，怪得谁来？

　　你记住，只要你不心虚，心虚的就是别人！对了，伱给我借匹好马来，我要骑马出行！”

　　如今徐妙璟的锦衣卫官渐渐由虚转实，手底下也带着几百旗校了，以及配套马匹。

　　随后就让马二跟着徐妙璟去了，没多久就又看到马二回来，还牵着一匹白马。

　　秦学士换上文士衫服，头顶儒冠，腰系金带，手持象牙折扇。既文雅又华丽，一看就是个有钱的英俊读书人。

　　带着随从，刚出了院子，还没上马，就看到隔壁也有人出来了。

　　是礼部右侍郎兼翰林学士张璧，也是换上了常服，带着随从住处出来。

　　当初张璧是詹事府詹事，立东宫大洗牌后，张璧被调整为了礼部右侍郎兼翰林学士，排名在三把手秦德威之前，算是翰林院二把手。

　　秦德威招呼着寒暄说：“张前辈也要出游吗？听说张前辈就是湖广人氏，算得上半个地主！”

　　张璧想了想，如实答道：“顾东桥在江边设席款待同道，我正要过去。”

　　秦德威惊奇的问道：“顾东桥凭何设席？不怕贻笑大方么？”

　　士大夫交游，摆席也是要讲资格的，没那个资格就摆席，只会被人笑话不自量力。

　　朝廷这么多大佬在此，你顾璘又算个什么，敢以主人家身份张罗事情？

　　张璧解释说：“顾东桥在湖广做了几年巡抚，此后又督理显陵事务，算得上半个地主了，所以主动出面设席招待不足为奇。”

　　秦德威便叹息道：“顾东桥竟然不邀请我这个同乡，委实令我心酸啊。难道在顾东桥眼里，同乡情义还不如个人前程重要么？”

　　你们两人之间真有同乡情义？张璧只能“呵呵”了，寒暄完毕就要告辞撤退。

　　这时候，张璧的随从里有个十五六岁的少年，忽然开口道：“见过秦学士！”

　　秦德威疑惑不解，主人家说话，敢这么随意插话的随从可不多见，说难听点这叫失礼。

　　再细看，这名少年人身穿秀才标配的襕衫，原来是个读书人，那可能就是张璧的晚辈之类，并不是奴仆身份，难怪敢搭话。

　　张璧也怕秦德威误会什么，主动介绍道：“此乃江陵张居正也！受友人托付，让他来承天府跟着我长长见识！”

　　秦德威：“.”

　　真是让人猝不及防，冷不丁又见到个历史名人。

　　虽然他见过的历史名人已经很多了，多到了麻木的地步，但张居正还是很特殊的一个。

　　毕竟此人在历史上是大明首辅的巅峰、文官政治的顶峰，最接近古典意义上宰相的存在。

　　张璧是湖广石首人，与江陵就是上下游隔壁的关系，说是同乡也不为过。

　　所以张居正跑到钟祥来见世面，托门路找到张璧并不奇怪，这年头读书人都是这样互相提携帮衬的。

　　再说朝廷大佬里，貌似也就张璧是湖广人，张居正不投奔张璧又能投奔谁？

　　介绍完毕后，这名叫张居正的少年又正式对秦德威行了个礼。

　　秦德威回过神来，站在张居正面前，二话不说就开始解腰带。

　　十五岁的少年张居正纵然向来胆大，此时也有点害怕，下意识藏在了张璧身后，眼神也躲闪起来。

　　张璧愕然不已，朗朗乾坤、光天化日，你秦学士一言不合就解腰带，这是要干什么？

　　秦德威已经解下了象征富贵的金腰带，托着送到张居正面前，示意张居正收下。谷砣

　　少年张居正一脸懵逼，又听到秦德威对张璧感慨说：“此子不凡，他日或许贵过我也！那时就能用上这条金腰围了！”

　　张璧也懵逼了，你秦德威这是认真的？你是不是想捧杀湖广士林的未来希望？

　　你十七岁状元，二十一岁左春坊大学士，而且还奔着四品清流去了。

　　能贵过你秦德威的，那得贵到什么地步？贵不可言吗？

　　只有秦德威的忠实仆从马二“扑哧”笑了出来，这招不是跟那谁学的吗？如果他没记错的话，当年顾老头就是想这样忽悠秦德威来着。

　　然后马二被秦德威狠狠瞪了一眼，不过这笑声化解了略显尴尬的气氛。

　　秦德威对张居正伸手，但却被躲了过去，便继续对张璧说：“你若要去顾东桥那里，带着张叔大只怕不妥，对他不好。”

　　张璧还是很关照张居正这个同乡后起之秀的，连忙问道：“有何不好？”

　　秦德威提醒说：“顾东桥明显已经彻底倒向严阁老了，张前辈你去顾东桥那里凑热闹无所谓，但何苦让张叔大卷进去？他现在只是个秀才而已！”

　　政治这个东西真的是很复杂，张璧这里水也很浑。

　　上个月首辅夏言为了让老师陆深当上詹事府詹事，把张璧调整走了，所以张璧对夏言心里是很不满的。

　　如今张璧在态度上更倾向于严嵩，所以才愿意接受顾璘的聚会邀请。

　　但张璧与秦德威无冤无仇，同在词林没冲突过，也没互相挡过路，所以两人还能和睦相处，还有点同僚交情。

　　秦德威转而又对少年张居正问道：“你可知道，前年你为什么没有中举？”

　　张居正很中规中矩的答道：“晚生才疏学浅，文章不好，未入考官法眼。”

　　秦德威直接说：“并非如此！其实是当时湖广巡抚顾东桥最讨厌少年神童，所以才力主将你排斥于榜外！”

　　张居正很不服气的说：“顾大人为何会讨厌神童？”

　　以当今的风气，士林都是非常推崇神童的，哪有反而厌恶的？

　　秦德威指了指自己，笑呵呵的说：“都是因为我，让顾东桥对神童厌恶非常，不想连累了你的乡试啊，罪过罪过。”

　　张居正：“.”

　　张璧琢磨了一下，觉得秦德威提醒的确实很有道理。张居正还年轻，确实不适合跟着自己去顾璘那里做客。

　　可以想象，顾璘那里大概会是一个松散的小团体，政治色彩很浓，自己无所谓，但张居正这个小少年真不好涉入。

　　世上终究只有一个秦德威，可以在十几岁的时候瞎搞庙堂政治，别人学了就是死。

　　秦德威主动大包大揽：“我正要踏春出游，但缺少同行之人，所以今天还是让张叔大跟着我好了！张前辈你大可放心！”

　　张璧反复三思后，才对秦德威点点头：“那便将张叔大暂时托付给秦板桥了！”

　　然后张璧又仔细叮嘱了张居正几句，然后才与秦德威告别离去。

　　这个时代的县城一般都不大，钟祥也不例外。

　　秦德威走了几步就发现什么，自言自语道：“这满坑满谷的，怎么如此多读书人？”

　　旁边的张居正闻言答话道：“听说圣驾南巡承天府，又有百余朝中大臣伴驾而来。周边很多读书人都心存侥幸的赶了过来，希图有所际遇。”

　　秦德威随口道：“所以你也是这样？”

　　张居正：“.”

　　一句话把天聊死。

　　秦德威又走了几步，便又看到了认识的人，乃是詹事府詹事陆深。

　　这不是碰巧，主要是因为大臣都安排在附近这片住，而且秦德威和陆深、张璧都是词臣，住处更近，出门就碰上再正常不过了。

　　再说一遍，政治这个东西真复杂。

　　陆深是夏言的老师，又被夏言推到了詹事府詹事这个位置上，按道理说与秦德威属于松散联盟。

　　但陆深为人过于方正，看不惯秦德威手段激烈的风格，摆着老前辈架子对秦德威说教过几次，又每每被秦德威顶撞。

　　所以最后搞得秦德威与陆詹事有点面和心不和的意思，反而不如秦德威和张璧之间的私交，但张璧却又开始倾向于严嵩。

　　秦德威淡淡的招呼了一声，也不想寒暄，正想要告辞，但陆詹事却主动说起话：“我正要去夏桂洲那里喝茶，秦学士也是吗？”

　　秦德威回应说：“啊，算了算了，不当这个不速之客了。”

　　看到秦德威这个态度，陆詹事有点意外：“夏桂洲发起聚会，没有邀请你？”

　　秦德威不以为意，“我要出城踏青，去观览汉水，就不去叨扰夏阁老了。”

　　陆詹事犹豫了一下，然后指着身后一位身材不高的白净男子介绍道：“此乃侍讲学士兼詹事府司经局洗马徐阶，与我乃是松江府同乡，刚从江西赶过来。”

　　秦德威：“.”

　　今天这是什么日子，刚碰见个张居正，转角又遇到了徐阶，下条街莫非高拱又要跳出来了？

　　徐阶是嘉靖二年的探花，但得罪了前首辅张孚敬，被放逐在外十多年，之前做到了江西提学副使。

　　所以陆深才会说，徐阶刚从江西赶过来。

　　就是见礼比较麻烦，从尊卑来说，秦德威明显比徐阶高，但从科场规矩来说，徐阶又比秦德威早了四科。

　　两人随便平礼相见，然后告辞。

　　钟祥在汉江东岸，秦德威一行继续向西走，打算出西门去看江景。

　　少年张居正胆子不知不觉又大了起来，居然主动攀谈说：“没想到无论是首辅，还是严阁老那边的人，都不邀请秦学士，你真不在意么？”

　　秦德威笑道：“我为什么要在意？”

　　张居正像个小大人一样，故作成熟说：“人在官场，难道不合群是好事？”

　　秦德威虽然没证据，但隐隐感到被鄙视了，是不是笑话自己没人缘没势力？

　　于是便狞笑着说：“你倒是提醒我了，看来也要秀秀肌肉给别人看才是。

　　你这个黄口小儿一会儿站稳了，不要被吓到尿裤子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十三章 遍地名人免费阅读。https://xs.23sk.com 