    第270章奖金到账

    不可能！

    李仙大喊一声后，突然意识到自己不能如此，立即找补的说道：“不可能这么低！”

    他脸上的生硬，多少有点醒目，可这个场合，他还是硬着头皮往下说。

    “怎么能就这么点投票呢？在我看来，这首诗实属大才。”

    他的生硬救场，不管如和，也总比现场不服要好的多，于老只是深深的看了他一眼，没有拆穿。

    看台上的观众也看的明白，这是没想过自己会输，所以不甘心。

    但还算不是完全没有脑子，知道最后挽救一下。

    于老拿着比赛结果，对着地球吧说了几句恭喜的话，最后语重心长的说：“诗词，一定不要放弃啊。”

    “不会的，您放心。”

    年疏桐想的是，只要赚钱，她会经常来的。

    于老确实心有安慰的想到：果然是真心喜爱的，写歌什么的，都只是个人爱好。

    两人南辕北辙的想着，但最终的目的也都算达到了。

    于老当着大家的面，给年疏桐颁了一个奖杯，还告诉她真的会邮寄过去。

    不过年疏桐根本不想暴漏自己的地址，所以婉拒的说：“我的奖杯就留在诗词社吧。”

    于老竟然还感动的说：“好，好，你果然是爱诗词的。”

    嗯？

    这都是什么与什么？

    年疏桐完全搞不懂于老的脑回路，不过她不多说，只是等着给她发奖金，要是奖金不到账，你看她是不是还真的爱诗词。

    最后一项，就是于老给大家发奖金，还有一点点贡献点。

    真的是一点点。

    上次诗词社的贡献点给了一万点，那是因为是皇室征求的诗词，这一次，是他们自己举办的，贡献点多少有点寒酸了。

    而且不止第一名能获得奖金，进入到决赛的都有一笔安慰奖，十万星币。

    其实也不少了，最起码折柳女士很满足。

    当到了年疏桐这里的时候，于老拿着一千万的星币卡片对着年疏桐说：“知道你不爱钱，但比赛总要有个奖项。”

    于老递出去象征着一千万星币的卡片，念念有词的说：“你若是觉得拿着不好，我知道不少慈善的组织，都是很不错的，可以捐款。”

    捐款？

    谁给谁捐款？

    年疏桐完全不懂捐款的这个想法是从哪里出来的，她有点大力的拽过于老的卡片，面上毫无变化，语气平淡的说：“我自己来。”

    她的本意是自己来拿着卡片，于老理解的是，他自己去捐款。

    于老老怀大慰的看着年疏桐，拍着他的手臂说：“你是有大爱的孩子，我不如你。”

    年疏桐大概猜到，于老这是对她形成了什么误会，不过，只要给钱，她是不会揭穿的。

    颁奖仪式结束后，本来还有记者想采访一下地球吧，可当他们去找的时候人早就不见了。

    于老只是对记者说：“真正创作的人，是不喜欢这些花样的。”

    这位记者，听着于老意味深长的话，再看看另一边被记者围住的李仙，这是不是指桑骂槐？

    自己能出稿子吗？

    “年轻人，好好干活。”于老倒是没有说什么，但是于老的大儿子，路过记者的时候，对着他言辞和善的讲了这么一句话。

    记者皮笑肉不笑的点着头，表示知道了。

    这稿子，不敢出。

    诗词守擂赛，就此结束了。

    年疏桐拿到了一千万的星币，又获得了一千的贡献点，闪退了星网，在小木屋中看着自己的光脑账户，笑的开心。

    “当当当”

    傅云河漫步走了过来，在年疏桐的门口敲敲门。

    “进来吧。”

    傅云河自然的走了进来，坐在了窗边的桌子旁，对着年疏桐先是一句恭喜。

    “恭喜顺利斩获奖金。”

    “哈哈哈！还是美人说话好听。”

    年疏桐关闭了自己的光脑，特别认真的对着傅云河说：“这两天，我要去修炼，大概五天之后回来，正好开始收获第一批庄稼。”

    “你在家里坐镇，一定要看好家里的大大小小，这几只生物。”

    傅云河起身就要走，可是肩膀被年疏桐死死的按下。

    “干什么？想不战而逃？”

    年疏桐充满威胁的眼神，让傅云河无奈的坐下说：“我觉得你是想躲瓦砾，怕瓦砾要钱。”

    年疏桐收回自己的手掌，下颚放在了手心上，手肘拄着桌面，眼神亮晶晶的看着傅云河。

    这眼神，看的傅云河有点不自在。

    “原来美人这么了解我的吗？”

    年疏桐收回自己的手臂，坐直了身体，颇为严肃的说：“躲只是一方面，另一方面是我真的需要修炼一下，我的强大才是我们内部团结的核心吗。”

    “哎——说的像我能拒绝似的。”傅云河本来挺直的上半身，陡然无力的靠在了椅子上说：“你让我看家也行，不过你要把那几位安抚好了。”

    “行，没问题。”年疏桐也知道另外几只，似乎只有自己震的住，对于傅云河来说，还真的是一个有点艰巨的任务。

    可她最近修炼到了临界点，她想凭借着手里的雕塑与晶石冲上一冲，只要到了元婴，她才真的算上一方高手。

    现在的她，其实要是不算众多的手段与用毒，与哈哈的等级其实差不多，也就是说只有上了元婴，才能达到星际中的s级别。

    两人暂时说定，傅云河回房间，享受一下最后放松的一晚，他不得不承认，只要年疏桐在，他睡觉都很安心。

    一想到年疏桐要离开五天，甚至更多的时间，他都头疼。

    瓦砾，哈哈，豆豆，华老……

    哪一个都不是听话的人，还特别喜欢攻击他。

    还是睡觉吧，明天再说。

    小木屋陷入了安静之中，星网上也没有太大的波澜。

    诗词守擂赛，只是简单的发了几条通稿，谁获得了第一名，奖励如何。

    关注的人，能细细的品读一下现场的诗词，不在乎的人只是看了一眼结果，大概也就结束了。

    但有不一样的人，却是注意到了年疏桐的书法，或者说年疏桐的签名与她用手指写在屏幕上的字。

    而这个人就是星际大学的校长，舒校长。

    他是书法协会的会长，本人对于书法也是极度的热爱，热爱到骨子里的那种。

    他对诗词自然也是欣赏的，所以有时间的他，跟着一起看了直播，只是他把画面保留在了地球吧签名的那里，欣赏过了头。

    等他终于欣赏完之后，直播结束了。

    (本章完)

