
包鸿武眼睛都气红了，他指着小船咬牙切齿大骂：“该死的船夫，老子要将你们千刀万剐！”

这时，远处沿河的官道上一群骑士风驰电掣而来，有绣衣卫缇骑眼尖，低声喊了起来，“是东宫十八骑！”

包鸿武也大吃一惊，他揉揉眼睛细看，果然是，居然东宫也插手了，而且太子派出他最精锐的东宫十八骑，这是太子的十八名贴身侍卫，号称东宫十八骑，平时都不离太子左右，没想到他们今天也来插足了。

天星等十八骑士也看见了码头上的一群绣衣卫，但他们并没有停留，而是继续沿着河岸向前疾奔，他们要到前面去拦截。

就在这时，一条大船从对岸驶来，正焦头烂额的一群绣衣卫缇骑看见，皆兴奋得大喊起来，“船家，这边！把船驶过来。”

这是一艘颇大的渡船，可载百十人，船夫也是两个长得极为壮实的年轻人，看样子像是兄弟，

“去哪里？”

其中一人瓮声瓮气问，却不是洛阳口音，而是东海郡一带的口音，几名缇骑顿时生疑，职业性地盘问，“你们是哪里人？”

包鸿武心急如焚，拿不到虎符他无法向申国舅交代，他恶狠狠对手下大骂：“什么时候了，快给老子上船！”

领头发怒，绣衣卫缇骑们都不敢再问，纷纷上船，包鸿武连声大喊，“追上前面的小船！”

两名船夫一撑篙，渡船便驶离码头，向下游漂去，速度不快也不慢，总是和前面的小船保持一定距离。

包鸿武急得直跺脚，按照他的脾气，早就一刀将两个船夫剁下水了，但现在他有求于人，手下一帮混蛋吃喝嫖赌都厉害，就没有一个会使船，还得看两个船夫的脸色。

他破天荒地从怀里摸出一锭银子，约十两，塞给其中一名船夫，陪笑道：“兄弟，把船驶快一点，追上前面的小船，我再给你一百两银子。”

不料那船夫却不接银子，语气无精打采，就像没睡醒一样，“钱就不要了，我也想快一点，但快不起啊！没有帆也没有桨，只能顺水而流，水有多快船就有多快，对方也一样，能跟住他们，就已经不错了。”

包鸿武碰了个软钉子，心中暗恨，“事情完了，老子非一刀宰了你们两个王八蛋不可。”

两艘船一前一后，顺水而流，四个船夫自然是无晋和陈氏三兄弟乔扮，他们先一步赶到码头，抢了码头上的两艘船，将船夫送去对岸，他们变成渔翁，等鱼上钩。

前面小船是无晋和陈祝，后面大船是陈氏兄弟，他们都是海中长大的人，水性不是一般了得，各种船只也是得心应手，他们在等待机会。

渐渐地，两艘船一前一后驶出三四里，前方已经隐隐看见龙门山和香山黑黝黝的巨大山影，时机到了，前面一艘船的瘦高个将一个酒壶递给贾志笑道：“前面龙门山风大，喝口酒暖暖身子。”

贾志长年在西北从军，也是个嗜酒如命之人，他接过酒壶，一边盯着后面的追船，一边咕嘟咕嘟灌了十几口酒，这才一抹嘴，把酒壶还回去，“谢谢大兄弟，能不能船速再快点，摆脱后面的追船，我们给你们一百两银子。”

他摸出一张百两银票，在手中摇得哗哗作响，“这是齐大福的银票，一百两整，你们、你们．．．．．＂

他忽然觉得眼前开始晕眩，瘦高个船夫人影晃动，他嘴里嘟囔几句，身子一歪便倒在船上。

蒙汗药发作，将他拿翻了，本来无晋的计划是将他在水中拿下，但陈祝却担心虎符落入水中，正好陈彪身上带了一包蒙汗药，陈虎带了一壶酒，计划便改成下药抓人，在河中间，等贾志既稍稍放松下来，但全部注意力又在后面大船上时，蒙汗药酒便递给了他。

贾志没有一点防备，等他想到什么时，人已经倒下了，无晋动作迅速，翻遍他全身，终于在他后腰处摸到异状，一个鼓囊囊的东西，用绷带层层裹在身上。

无晋也不解开绷带，直接抽出匕首，将鼓囊囊的东西割下，果然就是那半只虎符，至此两半只虎符都全部到手，他随手一刀插入贾志心脏，贾志一声闷叫，就此丧命，他是张崇俊的心腹亲兵，既然已背叛，留着就是祸患。

陈祝却手快，从贾志身上摸出一叠银票，二十张百两银票，这是申国舅给他们的定金，他塞进自己腰间的皮囊中。

倒不是他稀罕这点钱吗，他是凤凰会的二少当家，万儿八千两银子他也看不上眼，关键是他是海盗出身，空手而归是很忌讳之事，就算是执行任务，他也必须有钱财入帐。

陈祝和无晋点点头，同时跃入水中向对岸游去，后面大船上的陈虎陈彪兄弟看得清楚，知道是二人得手，两人忽然大叫一声，“哎呀！谁射我冷箭。”

两人同时落水，连竹篙也一并带走，陈虎的一声喊射冷箭，吓得绣衣卫们一起趴下，半晌，他们爬起，慌忙在船舷两边寻找船夫，两个船夫早已不见踪影。

这时，大船已经失去控制，在河中溜溜打转，船上没有桨也没有竹篙，一帮绣衣卫惊得手足无措，大眼瞪小眼，谁都没有办法。

可就在这时，船底忽然破裂，河水迅速涌入，船又行了两百余步，终于灌翻半船上，倾翻在河水中，水面上响起一片惊恐的大叫声。

“救命！咕噜噜．．．．救我！＂这是包鸿武的声音。

在河岸边，十八骑士驻马而立，望着河面上打转的一条小船，还一艘半沉半浮的大船，在大船两边都扶满黑点，随水漂流，那是落水的人。

两名骑士已经下水去拦截小船，为首骑士姓徐，叫徐重，是太子身边的侍卫长，他目光阴沉地看着河中发生的一切，最后目光望向对岸，对岸黑漆漆一片，什么也看不清楚。

天星低声问：“徐长，还能拿到虎符吗？“

徐重摇摇头，轻轻叹了口气，“鹤蚌相争，渔翁得利！”

“就不知渔翁是谁？”一名侍卫问道。

“应该想得到！”

徐重淡淡一笑，“虎符当事者无非三派，申国舅、东宫，还有一派只能是李崇俊本人，就算李崇俊来不及，那也是兰陵郡王所为，除此之外，不会有其他。”

“会不会是皇上？”天星脑海中灵感一闪。

徐重凝思细想，缓缓点头，“也有这个可能，听说申皇后已经向皇上暗示了此事，或许是皇上放在心上了。”

正说着，两名东宫侍卫将小船慢慢拖到岸边，徐重走上前瞥一眼，只见船中仰面躺着一具尸体，心脏部位浸湿一片，他心中一叹，果然晚了一步。

但徐重并没有就此罢手，他命手下将尸体拖上岸，掰开尸体的嘴，闻了闻，还有一股浓烈的酒味。

他忽然摇摇头，“不是皇上派人所为，这是市场上很普通的酒，而且皇上之人不会使用蒙汗药。”

他翻身上马，，命左右道：“回去！”

“可是虎符．．．．．”天星又问道。

“太子之令，虎符不得落入申国舅之手，咱们的任务已经完成！”

徐重猛抽一鞭战马，战马向北飞驰而去，十八名东宫骑士很快便消失在茫茫的夜色之中。

．．．．．．．．

无晋和陈氏兄弟上了对岸，走了不到半里，宝珠便带着四匹寻上来了，一见面便问：“虎符拿到了吗？”

她比谁都关心，张崇俊是她姑丈，若出了事，他们家也逃不脱关系，她祖父没有隐瞒她，把这件事的前因后果都告诉了她，才放心让她出门，她也尤其配合众人，没有一点大小姐的脾气，都是为了一个目的，将虎符夺到手。

无晋点点头笑道：“虎符已经到手！”

宝珠大喜，“那我们立刻回去。”

无晋却凝视对岸，没有回答她的话，虽然他也看不清对岸，但他有感觉，也能听见马蹄声，他只听见一阵隐隐的马蹄声疾速北去，这才笑道：“看来，咱们得走另一条路了。”

“我知道！”

宝珠义不容辞，“还有一条路能回京，你们跟我走。”

他们翻身上马，从河对岸向东北方向飞奔而去．．．．．．

一个时辰后，他们是从西门进了京城，此时已到亥时两刻，他们运气很好，正赶上关门的时刻回到京城。

经过东院，不等无晋去向兰陵郡王汇报战况，便听见了陈瑛的怒吼声，“我不喝这该死的药，一点没效果，把医生再找来，我什么时候才好得起来！”

陈氏兄弟面面相觑，谁都不敢进去了，今晚这么热闹的事情没让这位大小姐参加，估计十天半个月都消停不了，众人一起求援似地向元庆望去，只有他才能安抚住陈大小姐冲天的怒火。

不料无晋一点不顾兄弟情义，嘿嘿一笑，“我现在要找老王爷禀报，比较紧急，你们去好好安抚她。”

他滑脚便溜走，将陈氏三兄弟大眼瞪小眼地丢在东院门口，只隐隐听见陈虎道：“没办法，这浑蛋溜了，咱们按老规矩，拔三根草，谁抽到短的，谁先进去。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474885"  chaptername="第五十一章  渔人之利">加入书签</a>
</div>
