    闻言。

    梦离仙脸色煞白。

    猛然后退了一步。

    紧咬着红唇，神色中充满了悔意。

    心中，暗恨自己刚才的有眼无珠，而错失了一份大机缘。

    只是，之前的她根本无法去相信荒无径的话。

    因为仙路已断，荒无径说出的这种修为实在是很难让人置信，根本就是颠覆思维的存在。

    所以若非亲眼所见，莫说是荒无径，哪怕是她亲生父亲跟她说，她恐怕也不会相信。

    可是谁能想到，这种颠覆思维的事情，偏偏就在她的眼前真实的发生了？

    而荒无径在一旁也脸色难看。

    他知道梦离仙以琴为修，所以易枫这琴声对梦离仙的作用有多大他一清二楚。m.i．c

    可是如今他能说什么呢？

    只能叹一口气，说梦离仙咎由自取吧。

    在原地呆滞了好久，神色低落的梦离仙还是硬着头皮走上酒桌，倒上了一杯酒。

    “前……”

    不过她刚出口，荒无径就瞪了她一眼。

    她连忙反应过来，满脸歉意地朝易枫说道：“易……易兄弟，刚才是我有眼无珠多有得罪，这杯酒我给您赔罪，还望您莫要将我放在心上。”

    说完，梦离仙一饮而尽。

    不得不说，梦离仙的举动让易枫颇为意外，并且刮目相看。

    “行吧。”

    微微犹豫，易枫点了点头。

    既然你一个女人拿得起放得下，能有如此气魄，那他一个男人更加斤斤计较。

    “哈哈哈，误会，都是误会。”

    “都坐吧。”

    见状，荒无径松了一口气，将梦离仙安排在一旁坐下，显然也是有意解除这尴尬的气氛。

    “来。”

    坐下后，易枫犹豫片刻，朝梦离仙扬了扬杯子。

    见状。

    梦离仙受宠若惊，连忙起身举杯相迎。

    一杯下肚，她面色红润。

    此番认真接触，才发现易枫身上带着一股吸引人的气质，尤其是那股温和的模样，很难不让人引起好感。

    刚才的事，非但没有计较她，反而……

    这让梦离仙更加愧疚，一时间无地自容。

    这一刻，她不得不承认，哪怕易枫没有那种修为，自己也愿意和他相处。

    而就在三人气氛重新回归活跃的时候，盘坐在一旁，好似对任何一切都没有兴趣的尹圣夫，忽然拿出一个棋盘，自顾自的推演了起来。

    “唉。”

    “这老头。”

    见状，荒无径和梦离仙同时摇头，朝易枫解释道：“这老头，任何事情引不起他半点兴趣，除了他那棋盘。”

    “下棋好啊！”

    看到这棋盘，易枫一下子来了兴趣。

    毕竟他琴棋书画的任务，就剩棋还没有圆满呢。

    “来老哥，我跟你下一把。”易枫走过去笑道。

    然而，尹圣夫却面无表情地说道：“我这棋，不是什么人都能碰的，再说，我也不会无端的浪费时间。”

    闻言，易枫脸色难看。

    得。

    先是梦离仙，现在又是这个老头。

    这特么都是什么人？

    你拒绝和我下棋我没意见，但是说话能不能有点基本的尊重？

    然而，尹圣夫却依旧沉浸在他的棋盘中，对易枫完全无视。

    易枫也懒得自讨没趣了，便询问荒无径厕所在哪里，就匆忙跑去厕所将那泡憋了好酒的尿给撒干净。

    不过易枫刚走，荒无径和梦离仙则是直跳脚。

    “老头，你干什么呢？”

    荒无径沉声喝道。

    尹圣夫依旧懒得理会，目光思索的看着自己的棋盘。

    “我跟你说话呢。”荒无径气愤地喝道：“难道你还看不明白我这位兄弟是什么人么？”

    “知道。”

    尹圣夫面无表情地说道。

    “那你还说出这种话？”梦离仙也叱喝道。

    “那又如何？”

    尹圣夫抬起脑袋应道：“他是仙也好，是神也罢，跟我又有什么关系？”

    “你你你……”

    梦离仙气愤至极，喝道：“人家看的起你想要跟你下棋，你却摆着那副臭脸是什么意思，刚才我已经差点得罪他了，难道你还要得罪他？”

    “没有什么得罪不得罪的。”

    尹圣夫面无表情地说道：“我这棋盘，确实不是什么人都能碰的，我下棋，也只跟棋盘高手下，所以不管他是什么人，若棋艺不够，那也是对我棋盘的玷污。”

    “可你怎么知道人家就棋艺不精？”荒无径沉声问道。

    “一人只精一道，他琴意高超已达天人，但绝无可能第二道再有成就，这是天命不可违！”尹圣夫面无表情地说道。

    闻言。

    荒无径两人脸色难看。

    这事情，的确如此。

    不过一想起这老头拒绝易枫的模样还是觉得不妥，想到此，荒无径冷声道：“老头，我不管你那些有的没有的规矩，等下我那兄弟回来，你必须和他下一局，不然休怪我翻脸不认人。”

    “对，必须下一局。”

    梦离仙也沉着脸说道，自己对易枫的不敬已经让她很难受了，她可不想人家堂堂一个高人，在他们这小地方屡次遭受不快。

    尹圣夫看了看两人，沉默良久，这才不情愿地点头。

    不一会儿，易枫上完厕所回来了。

    荒无径两人笑着迎接上去，笑道：“兄弟，那老头是这个怪性格，你别放在心上，来来来，现在就跟他下一局，让我们开开眼。”

    易枫看了这僵尸老头一眼，说实话是真的不想跟着老头下了。

    不过看荒无径两人热情的模样，又想起自己棋艺未与神比肩，微微犹豫后，易枫勉强答应了。

    尹圣夫摆好棋盘，看了易枫一眼，面无表情地说道：“丑话说在前头，我是不会因为你的身份，而给你面子的，同时就此一局，下不为例。”

    这话。

    顿时让易枫怒火中烧。

    这老头看不起人的模样，还真他娘的欠扁。

    得。

    那我就好好看一看，你这老头棋艺到底有多牛。

