    除了野蛮人之外，宁远也没忘了组建吸血鬼军团的事情。

    　　因为答应过血族人，不能违背他们的祖训，所以宁远只能将主意打到了那些伤残老兵的身上。

    　　神鹰领因为宁远的天赋属性，所以在这两年的时间里有一大半的时间都在打仗。

    　　虽然后面基本上都是宁远去入侵别人了，但是只要打仗就会死人，就会有人受伤。

    　　虽然有了生肌止血散之后，很多战士的生命都被及时挽救了回来，但还是不可避免的出现了大量的伤残士兵。

    　　宁远虽然给了这些伤残士兵很好的照顾，但突然由一个四肢健全的人，变成一个残废，任谁也都会受不了的。

    　　所以很多身体落下残疾的士兵每天都过得浑浑噩噩的，很多还没成亲的人也没有了娶妻生子的想法。

    　　对于这些为神鹰领立下汗马功劳的汉子们，宁远也是有些力不从心。

    　　他虽然经常安排专人对他们进行心理辅导，但这种事情一旦钻入了牛角尖是很难再钻出来的，所以他也就只能尽量在生活上给予他们更好的照顾了。

    　　现在好了，有了血族的加入，这些伤残的士兵们终于可以迎来自己的新生了。

    　　虽然变成吸血鬼后他们无法在阳光充足的白天出来活动，也不再拥有繁衍后代的能力了。

    　　但他们至少能够重新恢复健康的体魄，并且还拥有了近乎不死不灭的生命，所以变成吸血鬼对很多陷入困境的伤残老兵们来说是一次新生的机会。

    　　当然了，这种事情还是得自愿为主，毕竟血族的祖训摆在那里呢。

    　　因为并不是所有的伤残士兵都愿意成为吸血鬼的，毕竟有些人心中已经有了牵挂，他们无法就这么舍弃掉自己的亲人。

    　　于是，宁远本着自愿的原则，将所有的伤残士兵都召集到了一起，然后开始了自己的演讲。

    　　“诸位，你们都是为神鹰领立下过汗马功劳的有功之臣，虽然因为一些意外，让你们远离了战场，但我从来都没有忘记过你们。

    　　我知道我在生活上给予你们的照顾并不能弥补你们身体上和心灵上受到的创伤，但我当时能够做的真就只有那么多了。

    　　我也知道你们之中有些人一直过得生不如死，看着身边那些身体健全的人，你们心里会感到非常的自卑。

    　　虽然其他人对你们非常的尊敬，但你们却过不了自己的那一关，很多人甚至还有过轻生的念头。

    　　对此我非常的痛心，但之前我是真的无能为力。

    　　不过天无绝人之路，现在我们终于可以迎来一个新的开始了。

    　　血族贵族虽然无法长时间接触阳光，无法正常的生儿育女，但他们却拥有永恒的生命，而且还可以自由的在天空中翱翔。

    　　只要不受到任何即死性的伤害，都能很快的恢复过来，可以说他们几乎就是不死不灭的存在。

    　　在这里，我很高兴的告诉在座的各位，你们所有人都有机会成为血族贵族，而且成功率为百分之百。

    　　不过在选择成为血族贵族之前，我必须要将一些你们必须要遵守的事项告诉你们。

    　　第一、成为血族贵族后，你们必须要忠于神鹰领，忠于我，忠于神鹰领的血族。

    　　第二、成为血族贵族后，你们必须要遵守血族的祖训，在未经允许的情况下，不得私自使用初拥，一旦发现有人违规，会被立刻处死。

    　　第三、成为血族贵族后，你们必须要斩断情根。你们不可以与凡人相爱，因为你们拥有永恒的生命，而凡人没有，所以除了自己的至亲之人外，尽量不要与其他凡人接触。

    　　对了，我们神鹰领已经拥有了黑玉断续膏的配方，所以一些伤到筋脉的人还可以再等上一段时间，因为黑玉断续膏可以治愈你们受到损伤的筋脉。

    　　好了，现在我给大家一天的时间考虑，有什么不明白的可以举手提问。”

    　　宁远将吸血鬼的优缺点向众人详细的介绍了一遍，然后给了他们一天的时间进行考虑，因为这种事情必须以自愿为原则，否则很容易就会出乱子的。

    　　虽然他很想得到大批的吸血鬼战士，但考虑到这里和真实世界并没有什么区别，所以他还是将黑玉断续膏的事情说了出来。

    　　因为如果现在不说，一些筋脉受损的人肯定会选择接收初拥成为吸血鬼的，当他们知道神鹰领有这种药膏而宁远没有告诉他们时，说不定有人就会怀恨在心的。

    　　所以宁远在这件事情上必须毫无保留才能赢得他们的绝对忠心，毕竟吸血鬼是近乎不死不灭的存在，而人心会随着时间的流逝慢慢产生变化的。

    　　至于断肢再生丹，宁远并没有选择告诉他们，因为这种丹药不是什么大白菜，是不可能普及到所有军团的，它只能服务于一些高级将领和一些重要的人物，普通的士兵是没有资格使用它们的。

    　　“主公，如果我成为血族贵族，那么我的右手会重新长出来吗？”

    　　“会的，成为血族贵族后，你们将拥有断肢再生的能力，无论是现在缺了什么，成为血族贵族后都可以重新长出来。”

    　　“主公，您说血族贵族不可以与凡人相爱，那么可以与同为血族贵族的女人相爱吗？”

    　　“可以，血族贵族之间可以自由恋爱。”

    　　“可是我们这里都是男人啊，那么男人和男人之间也可以吗？”

    　　“可以。”宁远笑着回答道。

    　　“哈哈哈...。”

    　　......

    　　一天之后，三万多名伤残士兵有两万三千多人重新回到了会场，他们之中很多人都是伤残程度比较严重的。

    　　有的人是缺少了一部分身体零件。

    　　有的人虽然不缺少零件，但胳膊或者大腿上的骨骼却已经粉碎了，虽然捡回了一条命，但也彻底残废了，这种伤势黑玉断续膏是医治不了的。

    　　还有些人是被伤到了脏腑，如果没有什么灵丹妙药，这辈子恐怕都不能从事重体力劳动了。

    　　至于那些没有回来的，很多都是筋脉被砍断了，可以等待着黑玉断续膏来医治，或者是已经有儿有女了，无法割舍下那份亲情。

    　　对于这些人，宁远只能尽量去照顾好他们的生活，毕竟路都是他们自己选择的，宁远能够为他们做的也只有这么多了。

    　　在两万三千一百五十三人宣誓永远效忠于神鹰领，永远效忠于宁远，永远效忠于血族之后，宁远安排血广义等人对他们进行了初拥。

    　　不过由于吸血鬼只有166人，所以想要将这两万三千多人全部初拥完，需要一定的时间，正好赵文迪等人炼制如此多的血源丹也需要时间，于是宁远便安排他们分批进行初拥。

    　　由于龙血炼制的血源丹可以将初拥的成功率提高到百分之百，哪怕初拥的对象身体上有残疾也没有任何的影响，所以为了保证成功率，宁远便将手头上所有的龙血全都交给了赵文迪。

    　　这也是为什么宁远如此有底气宣布所有人都可以安全成为血族贵族的最大底气。

    　　本来宁远还想将一些上了年岁的老人也全都转化成吸血鬼的，毕竟只要成为吸血鬼，他们的武力值最低也是三星。

    　　但考虑到他们从来没有上过战场，同时考虑到血族人的心理承受能力，他最后还是自我否定了这个想法。

    　　虽然血族的祖训上说只要是自愿并且愿意效忠血族就行，但宁远要真的这么做了，他估计血广义和薛四海等人肯定会对他产生反感的。

    　　毕竟吸血鬼对于血族来说是生命的另一种延续，而不是普通人类生命的延续。

    　　而且貌似由于老年人的身体机能下降得实在是太严重了，他们的生命之火已经快燃烧殆尽了，本来成功率百分之百的血源丹也无法保证他们能够成功接受初拥。

    　　而一旦出现大规模的死亡事件，会对宁远的声望造成非常不好的影响。

    　　所以考虑到以上方方面面的各种影响，宁远最终只能将初拥的人群锁定在了那些伤残士兵身上，因为只有这样，他和血族人才都能接受。

    　　搞定初拥的事情后，宁远又招来了神鹰领的工匠团成员，和他们一起研究该给吸血鬼军团配备什么样的装备。

    　　虽然使用秘银打造的装备是神鹰领目前最好的装备，但由于吸血鬼天生和秘银不对付，所以他们注定是与秘银装备无缘了。

    　　考虑到吸血鬼最大的特点就是拥有超高的机动性，所以普通钢铁打造的装备也不怎么适合他们。

    　　最后研究来研究去，工匠团也没能拿出一个让所有人都满意的答案。

    　　无奈之下，宁远只能从中选择了一个看起来还不错的方案，那就是全力保护吸血鬼的心脏和头颅。

    　　因为吸血鬼拥有无限断肢再生的能力，只要有足够的能量，他们就可以为所欲为。

    　　所以只要保护好他们最为脆弱的心脏和头颅就行了，至于缺胳膊断腿什么的，只要能够逃回来，就都不是问题。

    　　工匠团的意见是给吸血鬼们打造一套双面的护心镜，直接护住他们的前后心，然后再给他们打造一顶能够护住后半脑壳的面具式头盔。

    　　之所以只护住后半个脑壳，主要是为了保证他们的灵活性，防止敌人用冷箭偷袭他们的后脑。

    　　除此之外，每名吸血鬼还配备了一面精巧的圆形臂盾、一柄锋利的精灵长剑和一个精巧的连发手弩。

    　　护心镜使用的是五毫米厚的钢板，普通的武器很难刺穿。

    　　后脑壳头盔里层是柔软的兽皮，外层是坚硬的铁片，可以有效的防御弓箭等远程攻击。

    　　圆形臂盾和精灵长剑都是制式装备，神鹰领的军械库内有大量的库存，可以直接取用。

    　　连发手弩是矮人工匠和半身人工匠将之前的半身人轻弩加以改造后的成果，可以连续发射五枚弩箭，对于一些轻装士兵具有很强的杀伤力。

    　　宁远给这支吸血鬼军团的定位就是奇袭和骚扰。

    　　奇袭就是直接攻敌人一个措手不及，然后尽可能的完成对敌人指挥官的斩首行动。

    　　骚扰就是利用吸血鬼军团在夜晚的超高机动性，让敌人无法在夜晚安然入睡。

    　　虽然敌人可以对此进行有针对性的防御，但面对着一支在黑夜中无所不在的吸血鬼军团，他们必定会付出几倍于吸血鬼军团的军队才能够防止被吸血鬼军团偷袭。

    　　因为他们必须要在每一个营地都布置这样的防御力量，所以一支吸血鬼军团就能成功拖住敌人的好几支远程军团。

    　　其实对付吸血鬼军团最好的办法还是己方也同样拥有一支吸血鬼军团，然后用吸血鬼打吸血鬼，只有这样才能一劳永逸。

    　　宁远之所以这么看重吸血鬼军团，主要就是看重了他们的战略价值。

    　　只要他手中有一支强大的吸血鬼军团，那么无论他是否会派他们主动出击，他的敌人都必须要时刻进行着严密的防备，而宁远将会时刻占据着战略上的主动权。

    　　可以说，吸血鬼军团的出现不仅增强了神鹰领夜战能力，更让神鹰领掌握了夜晚的主动权，任何想要打神鹰领主意的人都必须要时刻提防着被吸血鬼军团在夜晚偷袭。

    　　当然了，现在还不是暴露吸血鬼军团的时候，因为只有未知的才是最可怕的，只要敌人不知道他们的存在，他们才能够发挥出意想不到的作用。

    　　如果敌人知道了他们的存在，那么肯定会加以防备的，到时候就很难取得那种攻其不备的效果了。

    　　虽然秦峰肯定会将宁远获得血族的事情对外公布，而很多人知道他拥有血族之后很快就会拥有吸血鬼军团，但是宁远能够建立起一支多大规模的吸血鬼军团却是外人所无法得知的。

    　　毕竟血族的祖训摆在那里呢。如果不是急功近利之人，肯定会选择细水长流遵守血族的祖训的，而一旦遵守血族的祖训，那么想要组建一支大规模的吸血鬼军团就需要很长的一段时间了。

