    “反击！全舰队冲锋，主炮开火，超级战士队伍准备出击！”

    方源下达反击命令，人类远征舰队正式对帕勒塞第七皇室舰队、拉格纳引力雷达舰队发起反击。

    轰！轰！轰……

    双方主炮轰鸣，相互冲锋，炮光照亮漆黑的宇宙天穹。

    人类远征舰队内，所有的超级战士小队都飞快做准备，检查武器装备，做最后的确认。

    01号休息舱内，韩幼薇跑回休息舱，检查装备。

    原本她已经准备好了，但临时遇到点问题，只能跑回休息舱解除武装后，重新开始装备星力电池、武器弹药。

    这时候，赵安雅跟进来，看到韩幼薇解除武装，重新调整战衣的外形，连忙问道：“没事吧？”

    “没事，我马上就好。”韩幼薇摇摇头，手上的动作没有停。

    事实上，这场战斗在三个小时之前，就已经有命令要打，所以三个小时前就进行过武装。

    现在大部分超级战士小队，都是在进行最后的武器、装备确认。

    “我知道你没事，我问的是这个。”赵安雅伸手轻轻按在韩幼薇的小腹上。

    韩幼薇一愣，表情有点古怪，欲言又止。

    “你知道了？”

    “我是探查者，怎么可能不知道？真的不告诉方源吗？”赵安雅有点担忧。

    “不用，我没事。现在是战斗最关键的时候，还是别让他分心了。”韩幼薇连忙摇头。

    “那你还解除武装？这叫没事？”赵安雅皱眉。

    “战衣没改过的，大小有点不合适。之前几个月没有战斗，我也没有进行武装训练，所以疏忽了。”韩幼薇抿抿嘴，感觉这个疏忽可能会多累战友，心情有点沉重。

    “那现在怎么办？”赵安雅考虑要不要找人来帮忙。

    “很快，我自己能处理，只是略微紧了一点，我调整一下就好。”韩幼薇手上动作没有停，快速的用星力凝形，调整战衣的尺寸。

    “你现在的状态，能参战吗？要不请假吧？”赵安雅还是担忧。

    “不用，我可以的。觉醒者没那么脆弱。”韩幼薇抓住赵安雅的手，坚定的说道。

    赵安雅见她坚持，也没有再劝，只说道：“好吧。但你答应我，如果支撑不下去，立即告诉我，我叫人接替你的位置。”

    “好，谢谢雅姐。”韩幼薇说完，调整完战衣，重新穿上，将所有模块接上，活动一下，适应调整后的战衣。

    “战斗的时候不用硬撑，相信我们，我们不是累赘。”

    赵安雅说完，拍拍她的肩膀，离开休息舱，返回舰桥将注意力重新放回战场上，同时在通信器中下令道：“牛大志，调整防御位，在幼薇左侧，随时准备接替她的防御任务。”

    “啥？她一个顶我十个，还需要我帮忙？”牛大志嘟囔道。

    “闭嘴！这是命令，出现纰漏，这仗打完，你就准备接受肉体和精神的混合双打教育吧。”赵安雅威胁道。

    “你放心吧。包在我身上，我堂堂帝国壁垒，什么时候出过纰漏？”牛大志立即决定从善如流。

    ……

    发生这件小插曲的同时，人类舰队和帕勒塞第七皇室舰队相对冲锋，距离越来越近，炮击的威力和命中率也越来越高。

    轰！轰！轰……

    “距离30光秒！”叶折羽实时通报双方舰队的距离。

    “保持炮击，反物质鱼雷准备。”方源紧紧的盯着侦察之眼屏幕中的战况。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞第七皇室舰队旗舰法塔隆号上，赞达尔·伊科奇目光凝重的盯着战场，自语道：“为什么还不逃？”

    他越来越觉得情况不对。

    之前两次和人类舰队正面遭遇，人类舰队都是立即撤退，从来没有进行过全面反击。

    这一次却截然相反，人类舰队非但没有撤退，反而是加速冲过来，一副要决一死战的样子。

    这非常反常。

    事有反常必有妖。

    赞达尔·伊科奇盯着战场，盯着人类旗舰神舟号，始终看不到一点人类舰队要撤退的迹象。

    他再次命令拉格纳：“再次扫描附近星域，确认是否存在陷阱。”

    事实上，引力雷达舰队是特种舰队。

    负责的任务就是特种侦察。

    即便没有赞达尔·伊科奇的命令，拉格纳的引力雷达舰队也会随时保持侦察状态。

    因此，拉格纳对赞达尔·伊科奇的命令，已经有些不耐烦。

    不过，他还是下令两艘引力雷达驱逐舰脱离舰队，进行一次外围战场巡逻，侦察可能存在的陷阱。

    “伊科奇将军，我已经按照你的命令，派两艘驱逐舰脱离舰队巡逻。不过，我还是要说，侦察是我的主要职责，并不需要你下命令。而且，我已经确认过很多次，1000光秒内，除了双方舰队的战舰，只有总质量343千克的宇宙尘埃，没有其他任何物质。”拉格纳语气已经有些不耐烦。

    而且，他的舰队全部安装了引力雷达，配合他的引力干涉波，可以从质量层面侦察到物质。

    所以，他十分确定，1000光秒内，不可能存在任何的陷阱。

    赞达尔·伊科奇虽然听到了拉格纳的回答，但他还是觉得情况有点不对劲。

    因为人类舰队还在冲锋，双方马上就要接刃战。

    这分明是要进行生死决战的架势。

    然而，帕勒塞第七皇室舰队，加上拉格纳引力雷达舰队，舰队规模达到了180舰。

    而人类舰队只有区区52艘战舰。

    双方的战舰数量差距巨大，即便人类的战舰有超常规的战力数据，但也绝对弥补不了战舰数量的差距。

    赞达尔·伊科奇十分确认，正面交战，人类舰队不可能赢。

    然而，人类舰队却正面冲上来，要打这一场注定要输的战役。

    这不合常理。

    人类会愚蠢上冲上来送死吗？

    赞达尔·伊科奇觉得不会，那么肯定还有他不知道的关键信息。

    只是这个信息到底是什么？

    赞达尔·伊科奇双眼微眯，思虑片刻后，下令道：“舰队后方进入警戒模式，提防来自后方的突袭。”

    这个命令有点奇怪，但帕勒塞第七皇室舰队后方的战舰，还是立即执行了这个命令。

    舰队最后方的十二艘战舰，进入警戒模式，放弃一部分进攻威力，对后方可能出现的突袭进行提前防御。

