    第1749章江淮风云

    记得三国演义中有这么一句话，话说天下大势，分久必合，合久必分。

    难道平静已久的江淮，又要掀起波澜？

    这是张一凡最近，考虑得最多的问题。因为他突然发现，最近形势有些不太对劲。正当自己意气风发，肆意纵横之际。接二连三发生的事情，令他颇为不爽。

    别的不说，组织部老部长的突然辞职，让他十分费解。中组部的手段之迅速，更令他措手不及。按张一凡的思维逻辑，他在江淮大有一统天下的气势。

    偏偏在这个时候，发生了偏移。

    新任的组织部长秦瑞生，今年四十八岁，胖墩胖墩的。据张一凡得到的消息，此人常年一张笑脸，号称笑面虎。工作能力很强，他有一个很强的特点，就是不得罪人。

    不管什么人，他都不会得罪，之前是川省副部长，此次到江淮任组织部长。

    秦瑞生还没到，消息就已经传开了。

    一个星期的时间，实在有些匆促。

    但是上面已经决定了，一切皆成定局。

    张一凡在秦瑞生来临之前的一个晚上，亲自约了老部长。

    两人在省委职工餐厅吃饭，张一凡说，“这顿饭我请你，既然准备走了，我怎么也得开个欢送会。”

    老部长居然一脸腼腆，好象有些身不由己。他端起酒杯，“张书记，江淮能有您这样的领导，我觉得这是江淮百姓之福。能和你一起搭班子，能在你的手下工作，我也觉得轻松。只是这些年身体实在不行了，顶替这个职务，也是滥竽充数。”

    张一凡道：“今天我们不谈这个，只管喝酒。”

    老部长几句话，张一凡心里已经明白了。如果真是老部长主动提出辞职，自己应该是第一个知道的，为什么自己刚刚得知这一消息，上面就已经做了决定？程序上不合逻辑。

    老部长应该有什么事情瞒着自己，张一凡思来想去，不得其解。

    两人在包厢里，没有外人。

    张一凡道：“您是老江淮了，陆书记的老班底，什么时候我们一起去看看陆书记？”

    提起陆正翁，老部长一脸惭愧，当时陆正翁离开的时候，他并没有做好心理准备。甚至陆正翁走后，他也没有主动去看过他。应该说，他们很多人都这么认为，陆正翁倒台了，应该跟他划清界线。

    可谁都没想到张一凡对陆正翁如此尊敬，完全没有排挤之意。其实，陆正翁与张一凡之间，更有一种禅位的味道。陆正翁在京城之时，极力推荐让张一凡党政一把抓，这件事情只有张一凡和李虹，以及陆正翁三人知道。

    在别人眼里看来，似乎是张一凡赶走了陆正翁，因此，他们这些人做出避嫌的举动，在所难免。

    身在官场，明哲保身的道理谁都懂，张一凡并没有怪他们。当他提出这一点的时候，老部长有些不太自然。不过，既然张一凡提了，他当然无法拒绝。

    喝了一个晚上的酒，老部长硬是守口如瓶，没有透露半个字。

    他为什么要主动辞退的原因，成了不解之迷。

    九月二十二号。

    中组部一个副部长送秦瑞生下来，张一凡和老部长两人却在几百里之外的陆正翁家里。

    常务副省长徐前进，带着领导班子迎接新任组织部长到来，中组部副部长在人群中没有找到张一凡，不禁稍有些不悦。这个张一凡也太托大了，如此不给自己面子。

    接下来，秦瑞生在见面会上，发表了就职演说。随后，整个领导班子给他们接风洗尘。

    秦瑞生果然人如其名，整一个笑面虎。看到谁都是笑嘻嘻的，根本猜不透他心里的真实想法。中组部长副部长，本来有些不太高兴，但以他的修为，还是没有表露出来。

    徐前进解释道：“张书记因为有急事，几天前就离开江淮市了，估计今天应该可以赶回来。”

    其实张一凡是昨天下午去的，今天能不能回来，尚是个未知数。

    徐前进这么说，只是让副部长心里舒坦一点。

    周一来跟这位副部长很熟，因此接风晏上，他表现得十分活跃。

    张一凡此刻正在陆正翁的老家，和老部长一起，三人拿着钓竿在水库里钓鱼。张一凡两人倒没什么，老部长总是心不在焉，他当然知道今天是什么日子，没想到张一凡居然把他拉出来钓鱼。

    在老部长看来，张一凡此举有些欠妥当。

    他这么做，用意何在？

    陆正翁在老家生活大半年了，每天的日子也过得十分悠闲，用他自己的话说，没有压力，轻松自在。人生如此，此乐何极？

    但他听说上面要派一名组织部长下来，不禁在心里想开了。看到张一凡拉了一条斤多的鱼上来，陆正翁道：“上面很多时候，有些事情是很费解的，你是不是有些想不明白？”

    张一凡笑了下，“天要下雨，娘要嫁人，有什么想不明白的。”

    “那倒是！”陆正翁瞄了眼老部长，“他退下来，不是自愿的吧！”

    说句实在话，混到这个位置，谁愿意自己主动退下来？老部长当然也身不由己，包括现在他的处境，来看陆正翁并不是他的本意。

    张一凡避开这个话题，“江淮最近很不平静啊！”

    陆正翁轻轻提了一下渔竿，“经济势头不是挺好吗？”

    张一凡道：“小人做祟！”

    一条巴掌大的鲫鱼跃出水面，被陆正翁拉上来了。听到张一凡这句话，他笑了下，“什么大风大浪你没见过，区区几个小人难得了你？”

    张一凡说了一句，“不是怕，是不忍心啊！难道真要一将功成万骨枯？”

    两人钓了好几条鱼，老部长半条也没看到。陆正翁道：“你今天这是怎么回事？心不在焉的，以前你的技术可是不错的。”

    老部长一脸尴尬，“我这是时不利兮骓不逝，没办法。鱼不上钩/。”

    陆正翁笑道：“既然明知不可螳臂当车，那就搬过来吧，跟我住，每天一起钓鱼。”

    老部长讪讪地笑了，“陆书记可是真英雄，拿得起放得下。”其实，他也想这样，可没这种气魄/。

    陆雅晴来了，提了一个桶，“爸，张书记，你们钓了多少？我拿回去煮鱼汤。”

    新鲜的鲫鱼汤，十分可口，放上几片生姜，更是鲜美极了。

    小天颂十分喜欢鱼汤的味道，因此陆雅晴在这里一住就是大半个月了。

    张一凡提了一下，“有七八条，够你煮的。”

    “哇噻，这么多。”陆雅晴身子背着老爸，面对着张一凡俯下身来，眼睛眨了眨。张一凡朝她俯下的领口看过去，日，没有穿内衣。难怪这妖精故意勾引自己。

    张一凡一眼望下去，直接看到了那两颗红梅。

    她故意一边抓鱼，一边朝张一凡抛媚眼。鱼很滑，陆雅晴说，“帮我抓一下。”

    等张一凡去抓鱼的时候，她去在桶里抓住张一凡的手。

    陆正翁当然不知道女儿在自己眼皮子底下，跟张一凡眉来眼去。老部长更是在陆正翁的那边，看不到两人暧昧的情形。

    张一凡抓了几条鱼放在她桶里，陆雅晴抓住他的手，在手心里写道：官人，我要——张一凡差点直接晕倒。

    陆妖精就是陆妖精，果然不同凡响。她要是跟其他女子一样，张一凡反倒没干什么兴趣了。

    “爸，再过半小时就可以开餐了，不要钓太晚！”

    陆雅晴提着桶走了，七分裤下，那雪白的小腿紧俏动人，丰满的屁股一扭一扭，带着几分妖气，裤子崩得紧，那种浑圆令人砰然心动，张一凡的目光望着那扭动之处，不禁有些失神了。

    陆妖精，果然迷人！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

