    一番毫无作用的吵吵。

    然后各自下线。

    短期内无法获得足够的升级资源，卫轩转而研究其他技术。

    捡起了之前抽到的‘初级雷法’。

    在一人之下的世界，是一种术法。但到了超神宇宙这边，就变成了一种驱动暗能量形成雷电的语言程序。

    不过现在的天宫，多数人对于暗能量并没有太清晰的认知。

    触类旁通之下，卫轩花费了十数年时间，研究出了狂风，烈焰，水浪，冰冻等多种初级驱动程序。

    “感觉好像游戏技能一样~”

    自己吐槽了自己一句，摇摇头。

    不过想着想着，卫轩突然又冒出了一个想法。凭借这些暗能量驱动语言，应该可以让华烨派发晋升资源，说不定还可以混个华烨亲信的位置。

    不过，在行动之前，还需要修改修改。

    如此，又耗费了年把时间，卫轩才准备完全。

    但现在的他是没资格直接见到华烨的，只能拜托老天使。

    “老师，我想请您……”

    言简意赅的说了一下。

    老天使怔怔的看着卫轩好一阵，最后叹了口气，应下了这件差事。

    在他看来，卫轩急于表现的原因也还是无法忍受这科研所的清冷生活。

    足足等了三个多月，才等来了忙碌的天宫王召见。

    ……

    华烨看着下面那个有点眼熟的小天使，没使用任何装备，凭空释放火焰水流，雷电冰冻，有些小兴奋。

    天宫军团中，其实不乏类似这种特殊手段的战士，但多数都是基因突变得来的能力，自身一知半解无法普及，其他更多的战士还是凭借优异的身体，强悍的装备，发挥出强悍战斗力。

    虽然华烨极于享乐，但还是能感觉到这个能量驱动的重要性的。

    “很好！是叫卫轩是吧！想要什么，说吧！”

    “王上！”卫轩‘激动’状，高声道：“我想申请晋升二代天使，加入王上的亲卫队！”

    亲卫队，就是华烨每次出行都跟着一起横行霸道，耀武扬威的小队，一共十六人。

    华烨略微思考一阵，就要同意。

    但忽然有人开口道，娇滴滴的声音让卫轩全身的鸡皮疙瘩。

    “王上~我觉得这种人才还是更适合在科研所发光发热，继续开发新技术！充当侍卫来说，大材小用~”

    这家伙该不会是被分八段的那个……

    “嗯~鲲鹏说得对！卫轩啊，你还是继续留在科研所，我任命你为新所长！继续给本王开发新装备新技术~”

    “多谢王上！”

    该死的，等着瞧。

    虽然没有得到亲卫队的名额，不过总算达成了主要目的，获得了晋升二代的资源。而且因为这暗能量驱动程序，卫轩所在的科研所一时间成为华烨眼中最有意思的一个。

    ……

    回到科研所，老天使不知所踪，只留下了一封信。

    “……我跟随华榷王，一路见证了如今的天使文明！如今的天宫，唉……按你想做的去做吧！”

    走了也好，卫轩叹了口气。

    次日，华烨派人送来了东西，卫轩马上开始调整设备。

    接着分离自己的基因，使用诱变溶液引导变化。

    整个过程又持续了数月时间，因为没有助手，而卫轩也不想要助手，从头到尾都由他自己盯着。

    聊天群都顾不得上。

    ……

    盗墓轩：“话说超神那家伙是不是死了？这么长时间不冒泡，我还想知道他怎么发展呢！”

    一人轩：“不能吧！应该……”

    成龙轩：“死了我们应该会接到退群通知~话说你们都到了什么时间了？我这边好无聊！最近连小玉都老实了~”

    盗墓轩：“我这边应该快要下墓了！我现在正和张启山，齐铁嘴几个人在矿山附近的村子里……小日子过的不错的那些家伙的尸体又丑又恶心，我都要yue了！”

    一人轩：“张楚岚昨天回家了，好像是接到电话说他家坟被人挖了~可怜！到时候名场面月下那什么你们看不？”

    盗墓轩，成龙轩：“恶心，谁要看……”

    一人轩：“这可是经典！”

    另两人：“你已经在变态的路上越走越远，我们要和你划清界限！”

    ……

    一代天使，和二代天使之躯相比具备很大的差距。

    最单纯直观的表现就是力量。

    不知道其他的二代天使是什么程度，但卫轩觉得现在的自己可以一拳打穿天使文明制式战舰的外壳。

    恢复力相比之前更是有显著提升。

    不过，变化最大的还是暗能量输出能力。简单来说，大脑处理的速度更快，能够在短时间内计算并执行威力更大的驱动语言。

    登陆聊天群。

    超神轩：“我已经成功晋升二代！”

    一人轩：“恭喜！”

    “+1。”

    “+1~”

    超神轩：“不过次要目的落空了，没有能加入华烨的亲卫队，不能随时随地的监察到华烨的动向……我成了新所长！你们有没有什么好主意，能够随时随地的监控华烨的动静？”

    盗墓轩：“凯莎找到了？”

    “没！”

    一人轩：“滞空回线怎么样？”

    “不行！滞空回线的情报处理更需要干涉超微粒物质的附着式机械臂‘镊子’来解析！再者，我现在还做不到制造出可以遍布整个天宫范围的纳米机器人~”

    盗墓轩：“那你想想，有什么东西是天宫军团的刚需，在刚需里动手脚~”

    成龙轩：“铠甲或者武器怎么样？我觉得以那些天渣的注意力，也不会留意有没有监控程序！”

    “倒是可以尝试一下，先下了，你们接着聊！有事call我！”

    超神轩随即下线隐匿。

    跑到科研所核心数据库。

    其中还有现在天宫军团正在使用的列装数据。

    老天使离去之后，数据库的核心权限就自动移交给了卫轩。

    输入检索条件，马上就调出了想要的数据。

    卫轩从零开始研究。

    为了那个盛大的目标，一个人待在冷冰冰的科研所，卫轩一点也不觉得孤单寂寞冷。

    就在卫轩沉浸在研究新式装备的时候，整个天宫，一个笑话迅速传播开来。

    竟然有几个女天使想要成为天使战士，何等的“滑稽可笑”。

    卫轩离开科研所，调用研制新装备所需材料的时候，才听到这一消息。

    而如此特立独行的女天使，马上引起了卫轩的注意，开始搜集资料。

