    舒小雨看她一脸倦容的模样，便关心的问道：“你是不是没睡好啊？”

    夏清月不想让别人知道自己睡不惯硬板床，所以逞强的说道：“才不是呢，我是被那个人吵醒的。”

    “你要不要在我床上睡一会儿？”

    舒小雨并没有拆穿她的话，反而很是热情的问道。

    夏清月偷瞄了一眼她的被褥，然后故作推脱不掉的说道：“既然你都这么说了，我要是不睡的话似乎是不给你面子，那我就勉强再睡一会儿吧。”

    舒小雨的嘴角微微翘了翘，她对夏清月的印象又加了几分。

    夏清月刚在她的床上躺下，她就猛然响起了一件事。

    她又一骨碌的坐了起来，而舒小雨被她的反应吓了一跳，她看着夏清月疑惑的问道：“怎么了？”

    夏清月并没有跟她做任何的解释，而是直接从床上跳了下去。

    她直奔羽洛菲的书桌走去，然后在她的抽屉里找到了那瓶药。

    “幸好还在。”

    夏清月将那瓶药放进了自己的口袋里。

    当她转过头的时候就看到舒小雨一脸惊讶的看着她，那种眼神仿佛在说她为什么偷拿别人的东西。

    夏清月清了清嗓子，然后看着她说道：“这东西本身就是我的，我只是拿回属于我的东西，这也叫物归原主。”

    舒小雨茫然的点了点头，但还是有些弄不清楚她们之间的关系。

    就在夏清月准备回去再睡会的时候，她的手机屏幕突然亮了起来。

    她拿出手机看了一眼，当她看到屏幕上的短信时，她脸上的神情顿时严肃了起来。

    “怎么了？”

    舒小雨看她一动不动的站在那里，便走到她身旁问道。

    夏清月偏过头看着身旁的人，“我爹说要打死我。”

    “啊？”

    舒小雨一脸错愕的看着她。

    夏清月轻叹了一口气，悠悠道：“看来这回笼觉是睡不成了，我得先走一步了。”

    舒小雨很是担心的看着她：“那你回去……”

    “你怕我爹打死我？”

    夏清月看到她脸上的表情，便感到有趣的问道。

    舒小雨有些不好意思的点了点头，她确实是有这方面的担心。

    夏清月感到好玩的笑了起来，然后她拍着舒小雨的肩膀说：“我爹这话说过不下八百遍了，他要是真想打死我，那我肯定不是他的对手。”

    “对手？”

    舒小雨还是不太能理解，她为什么要用对手这两个字呢？

    “算了算了，说了你也不会懂的。”

    夏清月也不想再跟她浪费口舌的解释了，这可不是一两句话就能说清楚的。

    她冲着舒小雨歪了歪头，微笑道：“行了，我这就走了，你也不用送了。”

    “那你自己慢点哦。”

    舒小雨点了点头。

    夏清月一边打着哈欠儿，一边朝着门外走去。

    在她走后不久，羽洛菲和刘佳怡拎着早餐回到了宿舍。

    刘佳怡把早餐放到桌子上，便忍不住的抱怨道：“今天的食堂跟不要钱似的，我从来没见过这么多人去吃早饭。”

    “可能都学会养生了吧。”

    羽洛菲顺嘴回了她一句。

    随后，她转过头看着空荡荡的床铺皱眉道：“她人呢？”

    舒小雨在旁边解释道：“她说她家里有事先走了。”

    “这么突然？”

    羽洛菲有些怀疑的看着空床。

    舒小雨答应过夏清月要瞒着他们，所以她有些心虚的转开了头，而羽洛菲并没有注意到她的不对劲。

    羽洛菲回头看了眼自己的书桌，抽屉是半开的，很显然是被人翻动过。

    “你们先吃，我去打个电话。”

    羽洛菲说完话就走出了宿舍，她得把这个消息告诉苏凡才行。

    舒小雨小口小口的喝着碗里的粥，假装自己什么都没听到，什么都没看到。

    “小雨，你没事吧？”

    刘佳怡有些纳闷的看着她问道。

    舒小雨连忙摇头回道：“没事啊，怎么了？”

    “没事你干嘛光喝粥呀？”

    刘佳怡把桌子上的餐盒往她面前推了推，“这是蟹黄包子，我可是排了好久才买到的呢。”

    舒小雨冲她笑了笑，然后低头吃起了饭。

    没一会儿，羽洛菲就从外面回来了。

    “小菲，赶紧过来吃啊，再不吃粥都要凉了。”

    刘佳怡回头冲她喊道。

    “来了。”

    羽洛菲应了一声，便朝着她们两个走了过去。

    当她坐下的时候，她看着对面的舒小雨问道：“小雨，你知道她是什么时候走的吗？”

    “不…不知道啊。”

    舒小雨下意识的说了谎。

    虽然她不想欺骗她们，可夏清月毕竟救了她的命，自己不能对她言而无信。

    况且她相信夏清月不是坏人，所以她并没有跟羽洛菲说实话。

    而羽洛菲并没有怀疑的点了点头，因为夏清月毕竟是异族人，她就算实力再不如人，那肯定也比普通人要强上许多。她要是想有意躲着舒小雨，神不知鬼不觉的离开，那也是很容易办到的。

    刘佳怡一脸懵的看着她们两个问道：“你们说谁呢啊？谁离开了啊？”

    “你不知道？”

    羽洛菲有些疑惑的看着她。

    刘佳怡一脸茫然的摇了摇头，她应该知道什么吗？

    羽洛菲很是无奈的摇头道：“你早上走的时候就没发现那张空床上多了个人吗？”

    “那床上有人？”

    刘佳怡还以为床上堆的是要换洗的床单被罩，她压根就没往人的那方面考虑。

    ……

    而另一边的苏凡得知夏清月把那瓶药带走以后，他并没有感到多么的意外。

    其实他怀疑过夏清月的身份，她独自一人穿梭在猎异者的总部，这根本就不是她那个水平能达到的事。

    “苏凡，你愣什么神啊？叫你好几声了，你听没听见啊？”

    严浮在他面前晃了晃手，试图吸引他的注意力。

    苏凡回过神来，看着他问道：“怎么了？”

    “什么怎么了？”

    严浮冲他翻了个白眼的问道：“是我问你怎么了好不好？刚刚是羽洛菲给你打的电话吧？她跟你说什么了，让你这么魂不守舍的。”

    苏凡无语道：“不会用词就别用。”

    “她跟你说什么了啊？”

    程光也好奇的凑了过去，他也很想知道这件事。

    苏凡没有隐瞒的告诉了他们，“夏清月把那瓶解药偷拿走了。”

    “那丫头肯定有问题！”

    严浮听到这件事后，他斩钉截铁的说道。

    程光还是笑呵呵的看着他们问道：“对了，差点忘了问你们，猎异者的总部怎么样啊？你们可真行啊，就这么上人家地盘溜达一圈，然后还完好无损的出来了。”

    严浮顿时得意的说道：“这有什么难的？你要是想去的话，下回带你去溜达溜达。”

    程光看他大言不惭的样，顿时无奈的摇了摇头。

