    张仲恺靠近庄雨晴。

    “我有个朋友，以前做过雇佣兵，在国外的时候，就没有人是他的对手，我不知道那个林战跟你有什么深仇大恨，你是我的女神，无论是谁，我都要给你出口恶气不可。”

    庄雨晴心里一动，她现在就是愁找不到能够对付林战的人，自己身边的保镖，那就是装饰品，一遇到事情，比她跑的还快。

    如果这个人说的是真的，完全可以试一试。

    “你有那么厉害的朋友，不会是诓我吧？”

    庄雨晴疑惑的问道。

    有林战在，始终是块心病，但是她并不想走赵铁峰的老路，在事情暴露以后把自己的性命也搭进去。

    “庄小姐，你可是我的女神，骗谁我也不会骗你的！我朋友叫做离尘。”

    其实张仲恺认识离尘也是纯属意外，当时离尘当雇佣兵的时候，在一次执行任务当中，身受重伤，正巧被在国外留学的张仲恺救了。

    离尘认为，自己欠了张仲恺一条命，所以，张仲恺在国外，可以说是威风的很。

    张仲恺回到国内后，一直没有断了和离尘的联系。

    他家里有钱，所以，没少给离尘经济支持，离尘也把他当做哥们儿一样，毕竟，张仲恺救过他的命。

    “我不想让你因为我，受到伤害。”

    庄雨晴说完，突然扑进张仲恺的怀里痛哭起来。

    庄雨晴饱满的身材，几乎揉进张仲恺的身体里，张仲恺顿时脸红心跳，感觉自己像做梦一样。

    顺水推舟，庄雨晴又和张仲恺混到了一起。

    得到甜头的张仲恺，自然是要为庄雨晴办事的。

    当即给远在国外的离尘，打了电话，让他回来帮自己一把。

    离尘自然是不会拒绝张仲恺，一是欠张仲恺的人情，二是他也想回国了，在国外打打杀杀的日子，他也是有点腻了。

    林战这几天也在忙，现在南吴的供应商，都在向秦氏公司示好，多个朋友多条路，林战自然不会让这些人受到伤害。

    他把野狼那些人，分别派了出去，目的是保护他们的人身安全。

    南吴地下势力，一直存在，露头的，林战毫不犹豫的收拾掉。

    可是还有那些暗地里的，让人防不胜防。

    “不会吧，战哥，你要成立安保公司？”

    当林战把自己的想法跟楚阳商量时，楚阳的嘴巴张的，能塞下好几个鸡蛋。

    “你有必要大惊小怪？”

    林战轻挑眉梢，做生意他是不会的，可是开家安保公司，也算是老本行的。

    别的不敢肯定，他的安保公司的人，只要有人聘用，绝对不会后悔。

    “你确定来南吴，不是为了起山头？”

    楚阳笑呵呵的说到。

    “秦柔的公司，我一窍不通，总不能待在家里当家庭主夫，开个公司，打发时间也是好的。”

    林战现在是秦柔名义上的丈夫，偶尔要跟着出去应酬，一旦对方问起来，自己没有工作，丢的是秦柔的脸面。

    “爱情的力量真是强大。”

    看到林战为了秦柔这么拼命，楚阳真心羡慕，幻想着什么时候，也能像林战那样。

    “那就这么定了，你和艾琳，帮我寻找合适的地点，钱不是问题。”

    林战可不是说大话，他的钱，自己都不知道有多少，总之，他就没有为了钱愁过。楚阳的速度特别快，没过几天就通知林战，地点已经选好，地点虽然有点偏，山不在高，有仙则名，只要打上林战的名头，楚阳相信，就是公司建立在大山里，一样有人

    爬山越岭找上门去。

    和楚阳约好时间，林战便开车前往。

    “怎么样，战哥，虽然是老楼，只要装修一下，肯定能行。”

    这栋楼原本是一家武馆，长时间招不上来徒弟，只能关门大吉。

    林战非常满意，别的不说，就四周的环境，林战就非常喜欢。

    跟房主谈好了价钱，林战便着手准备装修。

    秦柔的公司，本来就是建筑工程的，所以这些事情，秦柔直接派人，林战乐的清闲。

    “战哥，你发现没有，最近总有人跟踪我们。”

    林战一边忙着装修，一边还要亲自接小喵放学。

    刺虎成了秦柔的司机，艾琳自然是要回来跟着林战。

    经过艾琳提醒，林战也发现，确实，身后的那辆别克，已经跟在他屁股后面好几天了。

    “不用理，我们去接小喵。”

    林战根本就没放在心上，现在南吴还敢动他的，少之又少，除了庄雨晴，应该不会有别人。

    嘭！

    正想着，林战的车子，被人从后面追尾。

    林战回头，竟然是那辆跟了他几天的别克。

    “你在车里等我，我去看看！”

    林战从副驾驶下了车，来到了那辆别克车的前面。

    车门一开，下来一个男子，身材在一米九左右，虎背熊腰，目光透着精干。

    林战一眼看出来，这人一定是经过特别训练过。

    “你怎么开车的？”

    林战用手指了指被撞的车尾灯，语气冰冷的开口。

    “朋友，这车在路上，哪有不碰的道理，责任我来付。”

    离尘不动声色的的说到。

    张仲恺曾经把林战的照片给他看过，今天，他就是想试探一下，毕竟知己知彼百战百胜嘛。

    “好啊，我的车，可是限量版，修车零件不好配，一个车尾灯，恐怕你的这辆车都赔不起！”

    林战心里冷笑，战场里，什么人没见过，来试探他吗，那好，今天他就让对方赔的连裤衩子都不剩。

    “你的路虎确实值这个，这样，这里是五万，你先拿去，不够你给我打电话。”

    离尘不动声色的的把银行卡递了过去。

    “好。”

    林战也不客气，直接去接。

    嗖！

    离尘一把抓住林战的手腕，手上一用力。

    林战一反手。

    啪！

    一巴掌打掉离尘的束缚。

    嘶！

    离尘心里一惊，林战的手劲竟然这么大，他感觉，这次刺杀林战，估计不轻松。

    看来，对付这人，除了武力，还需要智取。

    离尘心里有了对付林战的方法，便不做停留。

    “战哥，那人什么意思？”

    艾琳在车里，把俩人动作看在眼里，他确实有点糊涂，跟了这么长时间，一个追尾就算了？事情恐怕没有想象的那么简单。

