    大哥？

    楚宁看到对方的容颜，彻底的愣住了。

    这不是自己前世的大哥楚衍吗？

    大哥叫楚衍，自己叫楚宁。

    想到这个名字，她下意识的转头看了楚衍一眼。

    楚衍一愣，“怎么了，清清？”

    “没事，大哥你和罗云先去外殿等我吧，我先给二皇子看看。”

    楚衍一顿，看向罗云。

    “不用我们俩帮忙？”罗云关心的问。

    “不用。”楚宁从胳膊上的戴着的玉镯置物空间里取出银针包来，走向了玉床，“我先探探他的病，即便治，也是晚上的事情了。”

    两人点头，这才默默的去了外殿等着。

    楚宁站在与床边，弯腰，搭上了对方的脉搏，静静听脉。

    之后，又输入灵力去用灵力探对方身体里的状况，这是灵愈师的诊病方式。

    南宫离歌静静的在一边站着，看着。

    这姑娘他第一次见时，就感觉到了她的气息有一丝的熟悉。

    一直到此时，回到弟弟的这个寝宫内，他瞬间想起来了，几百年前，当弟弟出事时，是他亲自去把弟弟带回来的。

    那时，他在弟弟的身上嗅到的，就是这股气息。

    虽然此时她身上的这股气息已经很弱了，但是身为妖族的最强者，他是能分辨的出来的。

    莫非，几百年前，弟弟出事是与她有关系吗？

    但看她这样，似乎是不认识弟弟的。

    南宫离歌一边看着楚宁，就一边思索着这些事情。

    也幸好他为帝多年，内心强大，遇万事也从不显露在脸上，才会让他此时虽然内心惊讶不已，脸上却一派平静。

    楚宁探完后，转身对南宫离歌道：“这床上太凉了，给他换一个暖和一点的暖床吧，我一会儿要给他泡药浴，晚上行针救醒他。”

    “晚上行针可以吗？其他的灵医来了，都说晚上不行针。”南宫离歌一愣后，就是巨大的惊喜，下意识的问了一句。

    “那是针对人族的体质的，人族的身体内讲究阴阳平衡，人才能活的健康，无病无灾。所以，有晚上、天阴下雨不行针的说法，因为晚上是人一天中阴盛阳衰的时候，晚上阴气重，行针容易带进去阴气，于病无益，甚至还会起反作用。”

    “但是，你们是人族吗？”楚宁淡淡的看了他一眼说道。

    南宫离歌讶异了一下，笑了，“你确实厉害，我自认从遇到你开始，就表现的与正常的人类无异吧？”

    “嗯，但是，别忘了，我是灵修，在中三界，我是属于灵族，对于妖族和魔族，我自然是能分辨的出来的。”楚宁说道。

    “好吧，是我低估了你，你确实厉害。我马上就安排人给我皇弟换床。”南宫离歌点头，就急忙转身去安排事情去了。

    楚宁扭头看着南宫长宁的睡颜，心里说了一句：“看来，我得查一查这个事情是怎么回事了！”

    南宫离歌安排的宴席很隆重，也给他们三个介绍了一些他手下的得力朝臣和有能之士。

    三个人都不明白，他回来就一个时辰的时间，他是怎么做到能弄来这么多人参加宫宴的。

    目测，来参加宫宴的人，大致有五十多人。

    南宫离歌介绍楚宁时，说的就是炼丹师，灵愈师，这一次是被他请回来治他弟弟长宁的。

    众人顿时对他们三个人肃然起敬，尤其是楚宁这样的炼丹师和灵愈师的身份，更是让这些人觉得二殿下醒来有了希望。

    下午，楚宁准备了一大浴桶的药草水，让人把长宁抱着放了进去。

    期间，她不时的让楚衍、罗云和南宫离歌三个人往浴桶里输送灵力，帮助药性往身体内渗。

    足足的泡了两个时辰后，楚宁才让他们把南宫长宁捞了出来擦干净，换了衣服，放在了暖和的床上。

    之后，楚宁借着药劲开始给南宫长宁施针。

    南宫离歌一直紧张的在一边看着。

    楚衍和罗云这一次也留在了寝殿内，静静的坐在一边等着。

    楚宁这会儿行针，都是带上了灵力的。

    “姐姐，你也感觉出来了吧，其实他的身体之所以这样，是用灵力自己封住了心脉。但是看上去，就像是被魔气损坏了心脉一样，对不对？”

    在楚宁扎针期间，由于她动用灵力严重，闭关中的宴婴也不得不停下来，用他的魔气保护着楚宁。

    “嗯，感觉出来了，我们先把他身上的魔气收了吧，这个魔气，对我有些亲近，是不是与我有关？”楚宁问宴婴。

    “是啊，姐姐忘记了，但你的魔气还是认识你的，这个人，在几百年前，曾经就是因为救姐姐你才自封的。想来，姐姐也感觉到他是谁了吧？”

    “嗯，他跟着我一起投胎转世了，我大哥，和他长得一模一样。”

    “对呀，有几世，他也都是姐姐的大哥，一直保护着我们。”宴婴说道。

    “原来如此！”楚宁低头看着南宫长宁，轻声在心里说了一句：“谢谢你，大哥，谢谢你一直护着我们俩这么多年，现在我已经回到了这个世界，你也该回归这具身体，继续你的人生了。”

    楚宁觉得，这些事，还挺凑巧的，就像是自有定数一样，他来到的幻城里，竟然是来到了哥哥的前世，那么，自己来这个世界的意义，就是为了把哥哥救醒吧？

    楚宁行针期间，一直没说话，只专注的在行针。

    其他三个人也一直看着，没想到她平时嘻嘻哈哈的，认真起来竟然这么认真。

    楚宁行针也足足用了两个时辰的时间。

    她都是几个位置行针一炷香的时间，再换位置，几乎浑身的大穴上她都扎过了。

    两个时辰后，楚宁收了所有银针，盘膝坐在了床上，开始使用灵愈术，宴婴也配合她回收所有她的魔气，并帮着南宫长宁解封印，招回魂。

    又是足足的两个时辰后，楚宁收了手。

    这期间，罗云很担心她的身体，很想替代她，但奈何自己不懂灵愈之术。

    见她收手，罗云身形一动，已经上了床直接抱起楚宁下了床，去了一边的软榻上，让她休息。

    南宫离歌和楚衍也过去帮着南宫长宁盖好被子。

    楚衍过来看望楚宁，离歌就坐在床边的凳子上静静的看着自家弟弟，期待着他的醒来。

    “动了，动了，他的手指动了！”南宫离歌激动的喊了一声，声音都出现颤尾音了。

    楚宁此时躺在罗云的怀里，他已经给她嘴里塞了两颗丹药，她觉得快要用空的灵力恢复了不少。听到离歌喊，楚宁赶紧坐了起来，下地要去看。

    “我抱你过去！”罗云说了一句，抱着她过去。

    离歌赶紧让开凳子，让楚宁坐下。

    楚宁坐下后，把脉。

    之后，看了看时辰，楚宁露出了一丝笑容来，“寅时了，大概辰时，太阳升起时分，他就会彻底的醒了。”

