    如同一块巨石抛进平静的湖面，整个华夏高层开始沸腾起来！

    　　一时之间，“杨毅嫁女”成为各大家族最为火热的讨论话题，其激烈程度甚至超过了黑榜定榜和‘狄成失踪’。

    　　杨氏家族，传承百年的庞大家族，华夏八大主宰家族之一。主营军界，纵横商场，在东部沿海地带拥有庞大的人脉关系和关系网络，在外人眼中，它是一只雄踞东部沿海的巨大鳄鱼！

    　　相较于熊家的孤傲、王家的张狂、木家圆滑，杨氏家族更为低调，除了杨毅本人的放荡不羁和风流潇洒常被人说道外，几乎很少有特别显眼的表现。

    　　但低调并不代表软弱，也不会减弱它的威慑力，相反……越是沉寂越是可怕，这个道理谁都懂。

    　　无论是商场积累的财富，还是军界积累的名望，杨氏家族都站在这个国家的前列！

    　　作为杨家长女，年轻一代的‘花魁’，杨钰的婚事自然备受关注，尤其是在她二十岁之后，提亲的人几乎从没有断过。只是这个大小姐出了名的高傲，对所有人的示爱都无动于衷，仿佛天下男人没有一个如得了她的法眼。

    　　可怎么突然之间就要结婚了？

    　　对于各大家族而言，这是个冲击。他们不在乎杨钰结婚还是恋爱，在乎的是她所选定的对象，在乎背景、身份！如果这是场利益的结合，又对某些人产生威胁的话，他们甚至可能不惜动用武力强行拆散。

    　　对于年轻一代而言，这是个晴天霹雳，朝思暮想的女神突然要为人妇了，他们怎么能够接受！

    　　出乎预料的，杨家并没有对‘乘龙快婿’的身份进行隐瞒，大大方方的直接公布。更出乎预料的是，这个‘女婿’既不是豪门子弟，也不是权贵之后，而是……留学生？小主管？籍籍无名的普通人！

    　　人们错愕、好奇，甚至怀疑这是不是个恶作剧，毕竟杨钰的高傲那是出了名的，恨不得自己的丈夫是个神仙，怎么可能嫁个普通人？！

    　　有好事者费尽心机的调查‘秦云’，想要挖掘他背后的隐秘身份，可惜一切的证据早已在‘婚事’宣布之前被巧妙地隐藏。以杨氏家族的权势，制造个‘假人’很容易！

    　　可是慢慢的，开始有人感觉不对劲。对于杨家给出的‘一见钟情’的定论，大部分人都选择了无视。一个庞大的家族，不可能允许长女的丈夫是个‘废物’，这关系的不仅仅是颜面，更有家族前途。杨毅虽然行事古怪，但他不是傻子，不会拿家族开玩笑。那么，解释只能有一个，这个‘秦云’……另有身份！

    　　作为‘秦云’的住所，魏家园林成了各方势力关注的焦点，都想尽早的了解下这个神秘人物。可惜杨家以‘谢绝打扰’这个近乎荒谬的借口发出jing告通知，不允许任何人干扰魏家的生活，甚至派出大量杨家保镖前来守护。

    　　无形中给这场婚宴蒙上了一层神秘和古怪的面纱，受到的关注程度也在此提升。

    　　天门方面也接到了消息，起初的时候没人在意，直到翁晓枫送来消息——水龙号货轮的主人就是太湖魏家！但对于‘秦云’和‘狄成’的关系，他不敢给出任何的猜测，毕竟两者之间没有丝毫的联系。

    　　正如翁晓枫说的，如果真的是狄成，为什么不联系天门？仅仅这一个怀疑就足以击垮所有的推测！

    　　所以疑惑之后，这件事很快平息下来，更多的jing力还是放在温岭码头，沿着翁晓枫制定的方案进行着严密搜索。

    　　在外界因为‘婚事’一事传的沸沸扬扬的时候，作为焦点的魏家园林却显得格外平静，家族里的人们都相继回到大院，兴致勃勃的开始准备新婚事宜，为这场足以改变家族命运的重大事情做着做好的准备。

    　　事件之初，为了避免狄成身份出现纰漏，作为“姐姐”的穆巧云也不得不放下手中的工作，回到家里。

    　　“你好像一直都没激动过。”穆巧云站在狄成的身后，温柔的给他按摩着头部穴位。或许是因为确定了‘姐弟’关系的缘故，这个气质少妇渐渐放下骄傲，时不时的来照顾照顾‘弟弟’。

    　　要么jing心准备饭菜，要么陪他散心说话，要么就是像今天这样帮他按摩头部穴位。细心呵护、温柔照顾，有时候穆巧云都感觉不可思议，自己一直把事业当成生命重心，竟然也会‘体贴男人’！

    　　不过这些都被她归结为……感恩！感谢狄成给魏家带来的机会。

    　　“我应该激动吗？”狄成仰躺在软椅上，闭着眼睛享受着来自少妇的温柔，娴熟的按摩让他浑身舒畅，由内而外的感到放松。

    　　“不应该吗？杨钰要长相有长相，要身材有身材，要气质有气质，要家世有家世，而且全都是最顶尖的，简直就是一个完美情人，哪个男人见了不心动，你能抱得美人归，不知道羡慕死多少人。如果换做是我，肯定激动。”

    　　“或许。”狄成不咸不淡的道。

    　　对于这个突然出现的‘未婚妻’，自己或许应该感激，如果没有她的出现，也就不会有这么好的治疗条件和舒适待遇，可以说是她挽救了自己半条xing命。

    　　三个月以来，她的温柔、她的细致、她的照顾，狄成看在眼里，不得不承认对方算得上合格的情人。可不知道为什么，所谓的‘情意’一直没有出现，而且有时候回想起来，甚至还会有些别扭的感觉。

    　　尤其是这次突然宣布结婚，自己没有半点准备，想拒绝？却说不出合适的理由。

    　　就像是……囚禁！一直被囚禁的笼子里的狮子，生活在驯兽师的命令下。

    　　这种感觉的浮现让他有些烦躁，可又不能烦躁。

    　　“还有一个多月就要做新郎了，你得学会微笑，不要总板着个脸。”

    　　“其实我应该高兴。”

    　　“对嘛。”

    　　“因为我有了个温柔的姐姐。”

    　　“你……贫嘴。”穆巧云微微嘟嘴，屈指弹了下狄成的脑袋。可这个动作刚刚做出来，自己却是先愣了下，呃……撒娇？自己刚才是在撒娇？

    　　“对了，穆姐……”狄成没特殊感觉，仰头向问件事，可由于动作幅度稍微有点大，脑袋竟然一下子碰到了穆巧云的……酥胸……

    　　软、香。狄成的脑海里不由的浮现出这两个词语，下意识的还轻微顶了顶，嘶……好有弹xing……

    　　穆巧云正在失神，胸部突然遭袭让她差点叫出来。好在定力不错，赶紧后退半步，拉开距离，调整下情绪，让声音尽量平静：“怎么了？”

    　　狄成心中暗自叹息，失误了，不用回头也能知道现在的穆巧云肯定羞的满脸通红，不过他的脸皮也够厚，装作若无其事的道：“向你打听件事。”

    　　“说。”穆巧云悄悄做着深呼吸，又向后挪了半步，好像只有这样才能让砰砰乱跳的心平静下来。

    　　“继续按摩，我脑袋有点晕。”狄成开个小玩笑，缓解下尴尬的气氛。

    　　“想得美。”穆巧云的话带着几分娇羞的味道，如果狄成此刻回头，肯定免不了感慨一句……成熟少妇的风情实在是有够魅惑！

    　　“你听说过天门吗？”狄成不再胡闹，回到正题。这是他当初从温岭码头回来后就想问的问题，可惜前段时间杨钰一直在旁边陪护，他没机会开口，现在杨钰回娘家准备婚礼，自己终于有了空闲的时间，犹豫再三、观察再三后还是选择相信穆巧云！

    　　“天门？好古怪的名字，你是指的哪方面？”

    　　“好像是个黑社会组织。”

    　　“黑社会？你问这个干什么。”穆巧云好像对这种势力没什么好感。

    　　“随便问问，你没听说过？”

    　　“你就那么想知道？”穆巧云反问一句，相处了这么长时间，她大致能够摸清狄成的xing格，应该不会有‘随便问问’这个说法。

    　　“或许。”

    　　“我去找阿福来，他对黑社会势力有些了解。”

    　　“阿福？”狄成略微沉默，轻轻点头：“好，帮我请他过来。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

