 朵朵话音刚落，唆呼一声，一条捆仙索窜了出来，绑住她的娇躯，将她从叶辰背后拉走。

    “爸！”

    朵朵惊喊一声，根本无法挣脱，一直被拉着向后退去，定在法阵边缘的墙上。

    紧接着！    咻咻咻！！！    密集的剑雨浮现叶辰头顶和周围，一把把闪烁金光，锋利无比，多到无法估计，全方位无死角朝叶辰笼罩而去。

    不过，这并吓不到叶辰。

    他没有闪躲，只是罡气外放，周身浮现一圈九彩神光，密集的剑雨刺在霞光上，顿时化作一只巨大的刺猬，从外面看，根本看不到剑雨到底有没有刺穿罡气层，密集到都把霞光遮挡住的地步。

    “爸！”

    朵朵大惊失色喊着，并剧烈挣扎着，但根本无法挣脱。

    七帝就是要将她困住，让她靠近不得叶辰，否则她七窍玲珑心激活，将严重影响他们杀叶辰。

    “太可怕了！”

    “这七位紫微星的仙帝，布下的法阵太牛逼了！”

    “不愧是仙帝，都没有动手，当凭法阵就有这么大的杀伤力，简直牛逼的要死！”

    “叶宗主能破开这个杀仙大阵，打败七位紫微星的仙帝吗？”

    “......”    昆仑山周围，密密麻麻全是地球的修士在观战，由于有法阵包围，他们在外面观战，倒也是安全的很，完全不用担心飞剑会飞出法阵殃及到他们，也不用担心会产生冲击波冲死他们，就犹如看电影一般，安全又保险。

    “破！”

    一声大喝从法阵内响起。

    紧接着，就看到将叶辰笼罩的水泄不通，如同刺猬的剑雨炸开，化作碎片，叶辰随着出现在大家面前，身上还是九彩光芒闪耀，并没有被刺破罡气，身上也没有任何血迹。

    呼！    见爸爸没事，朵朵长舒一口粗气。

    剑雨消失，紧接而来的，是密集的火石。

    一颗颗带火的石头，犹如陨石一般，在杀仙大阵内凭空浮现，多达上万颗，颗颗巨大如房子。

    因法阵的限制，叶辰祭不出法身，所以在围观的人看来，石头很大，叶辰很小，觉得一旦撞到，非死即伤。

    轰隆！    一颗巨石猛然一动，朝叶辰狂暴砸去。

    叶辰手一抬，唤了一声：    “剑来！”

    咻！    插在雪中的万魂血饮剑，被吸附到他手上，随手一剑斩出，劈开巨石，化作两块，从他两侧掠过。

    紧接着，所有火石都动了，从四面八方朝叶辰砸去。

    叶辰挥舞剑花，密集剑气挥出，将火石一颗颗打爆。

    继而，是龙卷罡风如电钻一般席卷，而后是密集雷电袭击，接着又是草木藤蔓到处冒出束缚叶辰....    金木水火土风雷雨雪冰霜各种元素袭击，被叶辰一一粉碎之后，又周而复始，不间断的攻击叶辰，如此往复整整七天七夜。

    “这样下去，叶宗主迟早被耗死在里面啊！”

    “是啊，不间断的攻击，喘口气的机会都没有，这谁受得了啊！”

    “他们这是要消耗叶宗主的体力，等叶宗主体力不支，就得被这些元素耗死在里面了！”

    “......”    围观的人议论纷纷，算是看出了七位仙帝布下此阵的用途。

    杀不死你，还耗不死你？

    果不其然！    又过了三天。

    在十天不间断，无空闲的元素攻击下，叶辰体力消耗严重。

    杀仙阵内的元素，攻击力都非常恐怖，大圆满仙尊之下，只要被困进杀仙阵内，金木水火土风雷雨雪冰霜各种元素轮一圈，必死无疑！    哪怕是大圆满仙尊，也经不起这些元素轮十圈。

    而叶辰，足足被这些元素周而复始轮了十天，起码一百圈，却还没死，都把法阵外面的七位仙帝给深深震撼到了。

    “叶老魔真是个妖孽，不间断的各种元素轰击十天了，还没有受伤，属实了厉害啊！”

昊天仙帝不禁感叹。

    “是啊！”

洪光仙帝说道：“看来叶老魔当年散尽修为，修大道造化决是对的，他当年要是没丧尽修为修大道造化决，跟咱们一样修天道造化决，哪能活到今天，早就死的不能再死了。”

    众仙帝点头。

    太和仙帝说道：“看到了没，他的体力已经严重消耗，有点快支撑不住了，一旦被击伤，那么他离死也就不远了。”

    众仙帝再次点头，太玄仙帝猜测：“恐怕也就这一天之内，他差不多该死在杀仙大阵内了。”

    结果，叶辰凭借要把朵朵带出去的信念，有强行支撑两天。

    终于，经过十二天的不间断攻击，他已经连握着万魂血饮剑都觉得费劲了，身体严重虚脱！    铛铛铛！！！    面对铺天盖地的剑雨来袭，他还是咬牙挥着万魂血饮剑阻挡着。

    但是，剑雨实在太多，因体力的消耗，释放出的罡气护体也变弱，被剑雨攻破防御，身中几百剑，在击碎所有剑雨时，他已经变成血人，身上不停的流淌着九彩斑斓的鲜血。

    “爸！”

    朵朵嚎啕大哭，死去活来，想挣脱束缚，激活霞光，护住爸爸，给爸爸一点喘息的时间，但怎么也无法挣脱。

    “哈哈哈！！！”

    七位仙帝开怀大笑，傲天仙帝说道：“他已经受伤严重了，下一波火石出现，定能将他砸的焚身碎骨！”

    “嗯！”

    七帝点头表示赞同。

    很快，上万颗火石出现，砸向叶辰。

    “喝！”

    叶辰大喝一声，硬着头皮，双手握剑，斩向正面一颗砸来的火石。

    铛！    由于他体力消耗严重，没有斩开火石，被火石砸出，倒飞出去，砸在法阵上，弹趴在地，鲜血喷射而出。

    “哈哈哈！！！”

    七帝见状开怀大笑。

    “把所有火石凝聚一颗，由上而下砸去，定能将他砸个粉身碎骨！”

道光仙帝提议。

    众仙帝赞同，立马操控大阵。

    很快，上万颗火石，汇集成一颗巨大的火石，自上而下，碾压向叶辰。

    面对火球砸来，叶辰就地一滚，但由于伤的较重，他一时间滚不出火石碾压范围，被火石狂暴砸中，连人带石被碾压进地表，昆仑上倾刻之间山崩地裂，整个地球都位置震动。

    “爸！！！”

    朵朵见状，撕心裂肺喊了出来。

    “砸中了！哈哈！砸中了！”

    七帝大喜过望，道光仙帝再次提议：“打开法阵，咱们七个给巨石增加冲击力，将叶老魔一击碾碎道体怎样？”

    “好！”

    六帝赞同，从砸出的大洞上空开了个口子，七帝飞进去，见法阵关闭，朝深坑内激射而去，而后踩在火石上，加剧火石碾压叶辰的速度。

    地表下面有各种矿石，加大碾压力度，下方的叶辰，撞击矿石的冲击力加大，而冲击力越大，对叶辰的道体损伤程度也越大。

    因此他们坚信，等巨石停止下沉时，叶辰绝对会被碾碎道体。

    不知下沉了多少万米。

    突然！    轰的一声！    巨石停止下沉。

    叶辰被巨石碾压在地书外围的那圈坚不可摧的金色防御层上。

    从他被碾的支离破碎的道体里面，渗透出的鲜血，顿时将金色防御层染色，并灼烧着防御层。

    当年地仙之祖镇元子，就是参透地书，领悟地书之奥妙，创造出的大道造化决。

    而叶辰，修的正是从地书中参透而创造出的大道造化决，他的血渗透在地书的防御层上，产生了剧烈反应。

    轰！    地书的防御层，瞬间碰撞，就犹如冲击波一般，将叶辰和巨石，连同七帝，震飞出深坑。

    只是眨眼间的功夫，整个地球被一圈金光笼罩其中，杀仙大阵也被金光冲爆，叶辰和七帝，都被冲出金光的外圈，地球人全在金光的内圈。

 