    严陆上前对着那个小洞小声说了几个字之后，便又退了回来。

    如此等待了大约五秒钟，铁门内才终于响起了一阵金铁相交的动静，铁门随后打开了一道只有一人之宽的缝隙。

    “随老奴走。”

    严陆率先进了铁门。

    而后便是吴良与典韦，接着那二十余名全副武装的兵士也跟了进来，这个过程中那些兵士的眼睛一刻都不曾离开过吴良与典韦。

    可见张梁对他们两个应是极为重视，并且可能真的已经知道了一些什么，因此才会派这么多人前来护送。

    对此，吴良自然也是有些忐忑。

    如此来到这座大石屋之内，首先入眼的便是一个砖石修建而成的观礼台一般的阶梯状祭台。

    祭台上大大小小摆放了上百个牌位，这些牌位都一种用颜料刷成了白色的底色，上面却是一片空白，没有写下任何的姓氏名讳信息。

    这也不是一座正常的祖先祠堂该有的样子，否则这些牌位肯定不会空着，应当与张氏族谱一一对应才是。

    而且在这个祭台与这一片牌位前面，也没有看到香鼎、蒲团之类的祭拜礼器。

    而严陆进入祠堂之后的举动也证实了这一点。

    作为张梁的奴子，若这里放置的果真是张世先祖的牌位，那么严陆便更应恭恭敬敬的跪拜以示尊敬，哪怕只是做做样子给张梁看也得做出来，而他却对直接无视了这些排外，领着吴良与典韦便径直走向了这个摆放牌位的祭台后方。

    “……”

    吴良判断这座祠堂完全就是用来掩人耳目的，张梁的秘密就藏在这座祠堂之下，不过此情此景之下，他并不方便与典韦进行任何交流，只能跟着严陆继续走下去。

    来到祭台之后，首先映入眼帘乃是一个“衣帽间”。

    其实这并不是一个房间，只是在靠近墙壁的地方立起了一排木头架子，而在排木头架子上则挂满了一看就十分厚实的冬衣。

    并且与这个时代流行的棉袄格式的短款冬衣不同，这些冬衣居然还都是类似于后世军大衣一般的长款冬衣，目测哪怕是典韦那样的大汉穿在身上，依旧可以盖到裆部，吴良穿上则直接就盖到了膝盖左右的位置。

    “接下来要去的地方奇冷无比，若是不想被活活冻死，便挑一件披在外面。”

    严陆先是自己拿了一件长款冬衣套在外面，而后回头对吴良与典韦说道。

    而那些兵士亦是两两依次上前，很是自觉的披上了冬衣……原本如今已经进了腊月，人们本就已经穿上了冬衣，再套上这种长款冬衣，自是显得十分臃肿，更何况这些兵士还都穿了甲胄，如此甚至会影响到他们的行动。

    “多谢管事提点。”

    这些人应该都已经去过了接下来要去的地方，因此才会如此自觉，吴良先是谢过了严陆，一边学着他们的样子套上冬衣，一边心中却是对接下来要去的地方更加好奇。

    他还记得甄宓此前说过的话。

    因为“实心肉”的缘故，那地方定是充满了尸毒阴瘴，可能也正是这个原因才导致那里阴寒无比，必须再加上一层冬衣才能够御寒。

    待他与典韦都披好了冬衣之后。

    严陆亦是没有丝毫回避的意思，转身便掀开了悬挂于祭台背面一块麻布帘子，露出了藏于帘子之后的一个生铁小门。

    这小门与后世的卧室门差不多大小。

    并且与祠堂的生铁大门不同，这个小门的把手与门栓都露在外面，从外面便能够打开。

    “先下去几人接应。”

    这次严陆倒并未率先进入，而是对随行的几名兵士点头示意。

    “诺！”

    六名兵士站走上前来，紧了紧身上的冬衣打开铁门鱼次进入。

    接着里面便传来了“吱嘎吱嘎”的响动。

    透过铁门与那几名兵士手中的火把，吴良看到了一个垂直向下的洞口。

    洞口的正上方则是一个类似于井轱辘的木质器械，不过这个器械可比井轱辘要大得多，也高得多了。

    井轱辘的下面连接着一个同样不小的框型平台。

    已经有两名兵士站到了框型平台之上，剩下的四名兵士则站在一旁开始缓慢转动井轱辘，与此同时框型平台也开始平稳的向下降去。

    不多时那个框型平台与上面的两名兵士便彻底消失在了吴良的视线之中。

    只露出那个黑洞洞的垂直向下的洞口，以及从井轱辘上缓慢伸展开来的粗壮绳索……

    绳索的长度不小。

    在井轱辘上绕了很多圈，仅凭双眼很难目测出绳索的具体长度，不过若是这些绳索要全部伸展开来，那个框型平台才能够降到洞底的话，吴良估计这个洞至少也要有数十米深。

    张梁与左慈现在就在这个洞下面么？

    吴良心中腹诽。

    若是如此，这个洞便应该只是一个入口，下面必定还会有一个横向延伸的空间，否则这个洞的面积不过只有几平方米，根本就站不了几个人。

    另外。

    吴良个人非常不喜欢这样的入口。

    若是洞的上面留有一批可以绝对信任的人驻守，那或许没有什么问题，否则若是有人怀有异心，很容易便可以将洞口上面的“井轱辘”毁掉，将下到里面的人活活困死，连毁尸灭迹的步骤都直接省了。

    而现在。

    他与典韦显然很快也要下到里面，这会令他很没有安全感，毕竟驻守与操作“井轱辘”的是张梁的人，这无异于将自己的命运交到了张梁与张梁的人手中，总是没有办法安心下来。

    并且在这种情况下。

    他与典韦的行为也将受到很大的限制。

    就算在下面找到了可以反制张梁的机会，他们也没有办法无所顾忌的出手，因为之后还得考虑怎么上来的问题……

    ……

    终于。

    当井轱辘上的绳索伸展到一半的时候，连接那个框型平台的绳索已经松了下来，即是说此前那两个兵士已经下到了洞底。

    这么看起来。

    这个洞应该并没有想象的那么深，吴良推测应该最多也就三四十米左右的样子。

    不过这依旧是一个仅凭人力很难攀爬上来的高度。

    而且从洞口来看，这个洞还是似井一般的圆形，如果洞里面的墙壁还比较齐整光滑的话，便连个能够着力的地方都没有了。

    “请吧。”

    严陆面无表情的看向吴良，做了一个请的手势。

    尽管不喜欢这样的入口，但吴良还是想下去瞧上一瞧，搞清楚这下面是否真像甄宓所说的那样藏了一座弥天大阵，搞清楚张梁这闷葫芦里面卖的究竟是什么药。

    很有可能历史上左慈成为三国史上最玄乎的陆地神仙的秘密，就藏在这下面。

    “请。”

    应了一声，吴良与典韦走进了铁门。

    那四名操作“井轱辘”的兵士也是已经开始快速转动轱辘，不肖多时便将那个框型平台从下面拉了上来。

    这个过程中吴良注意到一个十分巧妙的细节。

    井轱辘的旁边还挂有一根比较细的绳索，绳索的一端连着一个铃铛，另外一端则直接垂入了洞口之中。

    方才那两名兵士下到洞底之后，上面负责操作“井轱辘”的兵士一直没有轻举妄动，直到那个挂在井轱辘旁边的铃铛响了起来，他们才开始了将框型平台拖上来的操作。

    这个普通的铃铛，便是上下传递信息的道具。

    下去的时候，顺利到达洞底，并且拉响了铃铛，上面的人便可以回收框型平台。

    而若要上来的时候，再拉响铃铛，上面的人便知道有人要上来了，自然会将那框型平台放下去接人。

    “你二人先下，下面的人自会接应你们。”

    待那框型平台停稳之后，严陆再次走上前来催促。

    这个严陆应该也是要下去的，否则他便没有必要与吴良等人一同披上冬衣。

    “走。”

    吴良冲点了点头，率先走上框型平台。

    这个框型平台虽然吊住了四个角，并且还进行了一些必要的加固，但肯定无法达到后世电梯的水平，刚走上来的时候还会似船一样摇晃。

    不过摇晃的幅度并不算大，应该没那么容易翻掉。

    如此待典韦也上来之后，四名兵士又如此前般操作，两人就这样缓缓向下降去。

    刚开始下降的时候。

    吴良便已经感觉到了一股自下而上涌现的一股阴寒气息，但他又可以肯定的是，这绝对不是自洞底吹出来的寒风，而是一种缓慢升腾的寒意。

    奇怪的是，方才站在洞外时，哪怕与这个洞口近在咫尺，他也并没有感觉到这股寒意。

    “……”

    典韦应该也感觉到了这股寒意，因为他打了一个寒战，而后紧了紧披在外面的那件冬衣。

    如此待这个框型平台下降了一段距离之后。

    吴良竟又莫名有了一种类似于失重的感觉。

    “公子，我有些异样的感觉，我也不知应如何形容这种感觉，只觉得头重脚轻，似是魂不守舍一般……”

    典韦亦是同样有了这种感觉。

    不过“失重”这种感觉，典韦肯定是说不清楚的，只能尽力去搜罗脑中的词汇，去描述这种这种看不见摸不着感觉。

    毕竟这个时代没有电梯，没有游乐场，没有蹦极，除了那些跳崖寻死的人，基本就没人能够体会到这种感觉，而那些跳崖寻死的人，也大概率没有机会将这种感觉描述出来。

    “扶稳。”

    吴良如此轻描淡写的说道，心中却是对这个地方又多了一丝敬畏。

    只因他知道，这虽是一种类似于失重的感觉，但却绝不应该是失重。

    与后世的电梯不同，这个“井轱辘”的下方速度十分缓慢，根本就不可能达到令人产生失重感的程度。

    因此他与典韦产生这种感觉定是另有原因。

    至于究竟是什么原因，吴良怀疑可能便与那缓慢升腾的寒意、甄宓所说的弥天大阵、以及“实心肉”产生的尸毒阴瘴有关，若是如此，他们出现这种情况可能便受到了非自然现象的影响……

    他曾在后世听过这样一种说法，与方才典韦那“魂不守舍”的描述雷同。

    即是说当有鬼魂从人体穿过，又或是魂魄与身体出现短暂分离的时候，人便会产生寒冷的感觉，同时也会出现类似失重的感觉。

    只是没有直接证据的情况下，吴良也不知道可不可以这样解释，只能暂时将这个想法藏于心底，告诉自己多留一个心眼。

    ……

    最终，二人还是顺顺利利的来到了洞底。

    双脚踩在地面上的时候，那种失重感便立刻消失不见，好像接住了地气魂魄便安定下来了一般。

    之前提前下来的两名兵士已经在一旁接应。

    带他们站稳之后，二人便立刻拉动了另外一条自上方垂下来的细绳。

    “铃铃铃！”

    上方随即传来几声轻响。

    而后那框型平台便又很快便被拉了上去。

    这下面果然越发的寒气逼人。

    吴良下意识的缩起了脖子，将那件添加的冬衣紧紧裹在身上，饶是如此，他也感觉不到一丝温暖。

    这种感觉，吴良觉得这里的温度应是在零下二十度左右。

    但奇怪的是，在这里他却看不到任何地方结下了零下二十度一定会出现的白色冰霜，并且在他向外呼气的时候，也并未似冬天那般出现白雾。

    这又是一处与自然现象相悖的细节，宣示这此处的不同寻常。

    暂时将这个细节记下。

    吴良又开始打量这里的其他情况。

    果然如他所料，这下面还有延伸空间，有一条暂时无法判断朝向的通道继续倾斜向下延伸，通向更深的地底。

    并且这条通道的道路还被修建成了一段一段倾斜向下的阶梯，方便行走。

    除此之外。

    这条通道的墙壁上每隔一段距离还被装上了正在燃烧的火把，吴良查看距离最近的火把，非常普通，绝不可能是长明灯一类的奇物，因此这火把应该是张梁命人插上用来照明的。

    而顺着这些火把的光亮。

    吴良居高临下可以一直看到几十米外的情况。

    然后他在通道几十米外正中间的位置，看到了一个树立在地上的、造型与十字架类似的柱状事物，这玩意儿好像是由木头打制而成。

