    “碰碰碰……”

    饶是苏玄疯狂运转《浮光掠影》，但也不过是堪堪躲过了四道雷击，而另外两道雷霆，却是结结实实的劈在了苏玄的身上。

    刹那之间，苏玄整个人的皮肤都被劈的烧焦起来，皮肉紧紧皱巴在了一起，且，鲜血都从这烧焦的皮肉中渗出来。

    “嘶……”雷霆之威沁入他的体内，甚至让苏玄都倒抽一口冷气，他感觉自己浑身撕裂疼痛中，又带着十足的麻痹，仿佛是一尊行将就木的身躯。

    “什么？还没死？！”黑袍老奴见状，原本平静的瞳孔中，闪过了浓浓的惊讶……

    这两道雷霆之击，莫要说苏玄区区一个人位尊者境初期境，就算是地位尊者挨这么两下，都得死，此子好逆天的身体强度！

    “苏玄！！！”而陈慕诗见到苏玄整个人的惨状，心疼的眼泪都下来了，同时，心中对陈建南，愈发的憎恨了。

    都是因为他这个根本不配称之为父亲的人，如果不是因为他，苏玄又怎么可能受这么重的伤？！

    尤其是，她知道，苏玄是何等骄傲的一个人啊！！！

    什么时候，被人击打的连反击的余地都没有了，除了恨陈建南之外，她也在恨自己，恨自己为什么一点实力都没有，还要靠苏玄保护……

    “哈哈哈哈，伍老牛逼，杀了这个该死的玩意，杀了他！”焦寂看到这一幕，激动的都快浑身抽搐了，兴奋的大喊道。

    “小子，给老夫跪下、磕头，像焦少爷道歉！！！”黑袍老奴收回了心中的惊讶，就算苏玄的身体强度再逆天，又能如何？能改变的了什么吗？

    不能！！！

    两道天雷符下去，苏玄就已经重伤成这样了，而像这样的符篆，他还有不下于百张，还不愁弄死一个小小的垃圾吗？

    “苏少他……”

    陈鸿卓等人一时间悲叹一声，在他们看来，苏玄败了！败的体无完肤！！！但，这也不能怪苏少，只能说，这个黑袍老奴的实力太强大！太惊世骇俗！！太叫人绝望了！！！

    “该死的小子，死的好，死的好啊……”陈建南站在一旁，心中暗爽着，都怪苏玄这个该死的玩意，否则的话，陈慕诗给焦公子当武侍，他既能成为白家的乘龙快婿，又能攀上中蜀焦家的高枝，那该多爽啊！可是现在……

    想到这里，陈建南真的恨不得亲手宰了苏玄。

    所有人都觉得，苏玄败了！

    毕竟。

    黑袍老奴强大的真的让人心生绝望，至今为止，苏玄都没有任何反击的余地，难道，还不能说明问题吗？

    可，也就在这个时候。

    却见苏玄擦了擦嘴角猩红的鲜血，抬起头，死死盯着黑袍老奴：“老杂毛，叫本公子道歉？本公子道你大爷，真以为拿两个破符，就天下无敌了？给本公子死！！！”

    说着。

    苏玄猛然爆前，身影攒动之间，下一瞬就来到了黑袍老奴的近前，同一秒，他抬起了手臂，五指呈拳，轰然砸下！

    怎么可能？！！

    苏玄重伤成这个样子，还……还……还能进攻？速度还这么快？！！

    现场所有人看到这一幕，皆是一震，他们本以为，苏玄已经重伤了、不可能在发挥出之前的实力了，可突如其来的一幕，令他们猝不及防！

    “这小子……”就连黑袍老奴也是一愣，但也仅仅是愣，并没有当一回事。

    进攻归进攻，可想要杀死自己？未免有些痴心妄想了，真以为他只会远程攻击，而不会近身？

    天真！

    殊不知，自己近身，将会更强！！！

    “也罢，便让你这黄毛小儿体会体会，什么叫做真正的实力，什么叫做绝望！”黑袍老奴淡淡的丢下一句话，继而，手中又多了两枚符篆，只见他爆喝一声，气机引燃符篆：

    “增力符！”

    “增锐符！”

    引燃符篆之后，黑袍老者的气势猛然一变，一如猛兽出世一般，他的五指握成了拳头，感受着汹涌澎湃的力量，继而心中冷笑。

    增力符，顾名思义，可以为他增加力量，这一次他用的不是黄纸符篆了，而是青色的皮质符篆，属于稀有符篆了，非常非常的恐怖，直接将他的力量提高到了一百万斤左右。

    在符篆领域，对应的等级从弱到强，分别是：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫！

    青色符篆，已经属于非常之逆天的了，但，却并不是黑袍老奴最强的符篆，他还有一张紫色的符篆，只有一张，属于保命的底牌罢了。

    像什么天雷符，不过是区区的黄色符篆罢了，不值一提。

    至于增锐符，与增力符一样，同属于青色符篆，可以将他的拳风变得如宝剑一样凌厉，配合上一百万斤的纯力量，那简直就是杀人利器！！！

    ………………

    转瞬。

    “碰……”

    两拳相撞。

    苏玄倒退了一步，右臂血肉飞溅，筋膜断连着，就连胳膊上的白骨，都隐隐约约的可见了。

    哪怕他现在拥有宝体中期的身体强度，但黑袍老奴一百万斤的纯力量加上极致的锐利，依旧会给苏玄带来不小的伤势。

    不过，众人的注意力，却不在苏玄的身上。

    而是看向了黑袍老奴，这一看不要紧，瞬间大惊失色，简直如同见到了什么可怕的事情一样……

    只见黑袍老奴连连不断的倒退着！

    在倒退的过程中，步步喷血。

    这还不止。

    每一步的倒退，他的整条手臂，直接被苏玄恐怖力量的摧毁下，如风化了的树枝一样，被风一吹，化作了粉末、不断的消失着……

    且，巨大的力量直接在黑袍老奴的五脏六腑炸开，摧残着他的四肢百骸，使黑袍老奴肋骨都横崩了出来。

    当他堪堪停下时，直接跪在了地上，用手撑着地面，鲜血淋漓洒落，看起来狰狞极了。

    “老杂毛，现在，还要本公子跪下磕头道歉了吗？！”在一片死寂之中，苏玄扫了一眼黑袍老奴，幽幽的道。

    跟自己拼力量？真是找死！

    刚刚如果不是因为这老杂毛的引雷速度太快，让自己躲闪不及，苏玄一拳就能轰死这老逼灯。

    “你……你……你竟拥有一百五十多万斤的纯力量？！”黑袍老奴抬起头，脸上已经看不到丝毫的血色了，刚刚的傲然、倨傲之色，也尽数消失，取而代之的是极致的、不可思议的震撼！

