    马六子请了两名大队干部过来，孟家院门也开了，是个十岁左右男孩开的，他听到说外头的人是公安，就不顾耿柳菊喝止，瞅机会把门打开。

    孟桃跟着三位民警以及闻声赶来的村里人一涌而入，自有人指引民警去看草棚子里的孟老三，孟桃先已听马六子说过孟老三的惨状，等亲眼看见，还是吃了一惊，真的好惨。

    大队干部跟民警汇报情况，一位民警喊着孟家当家的出来说话，孟长寿、孟来福依然当缩减乌龟不肯露面，大队干部就点了几个人，让他们去把孟家爷孙们找到并揪过来。

    耿柳菊倒是主动出来了，身后跟着她几个儿媳妇、孙媳妇，吵吵嚷嚷地，一片声地指责孟老三不学好，忤逆、打骂老人，才被教训的。

    孟桃先察看了一下孟老三，人还在昏迷着，情况很严重，再不及时救治，不死也得废掉了，就算现在把他送去县城医院，拖拉机也需要一个多小时的路程，真担心他坚持不住，孟桃想了想，决定给他喝点“加料”的开水。

    抬头看见刚才给开门的小男孩跪坐在孟老三身边，眼睛红红的，就问他叫什么名字，男孩答说叫孟金山，是孟老三的堂弟。

    孟桃让孟金山带自己进屋去倒碗热水，走过耿柳菊身旁时，孟桃打量了老太婆一眼，这才是真正的刻薄相，刀条脸三角眼，稀稀疏疏的花白头发在脑后挽个攥儿，眉毛秃了，嘴唇抿得只剩一条线，她倒是身子骨硬朗，精力旺盛，声音尖锐刺耳，民警在那好好说话呢，她偏要挥舞着两手，大喊大叫干扰捣乱，说什么：“谁家不打孩子？当爹娘的教训自家忤逆儿子又不犯法，公安跑来做啥？吓唬老百姓呢吗？”

    民警和大队干部看她年纪大了，只能耐心地跟她讲道理，宣传法律，耿柳菊却倚老卖老，越发闹得不成样子，大队干部本也是有脾气的庄稼汉，又跟耿柳菊打过交道，每次都败北，性子上来，三言两语就变成了吵架。

    是以孟桃走过去时，耿柳菊忙着呢，没看见她，等孟桃手捧半碗开水从屋里出来，老太婆立刻就注意到了，一横身拦住孟桃去路，两只死鱼眼直瞪瞪盯着孟桃的脸，尖声喊道：“你是谁家赔钱货？干啥随便进我屋里？你偷了我啥东西？”

    孟桃把那碗温开水交给孟金山，刚才两人交谈了几句，孟金山对孟老三这位堂哥还是有感情的，只因往日里，每逢刮风雨雪天，都是孟老三送他去上学，所以孟金山并不希望孟老三死掉。他接过水碗，知道孟桃的意思，就小心捧着跑了，拿去灌给孟老三喝，能灌下一两口也是好的。

    孟桃转身看着耿柳菊说道：“我不叫赔钱货，我叫孟桃花，是孟胜利的孙女。这个屋子是孟家祖宗建起来的，我做为孟家孙辈，怎么不能进？谁偷你东西了？你有什么东西可偷的？”

    耿柳菊的三角眼蓦然瞪大，上下打量孟桃，见孟桃穿着松软暖和的棉袄、棉裤，结实的厚底鞋，大围巾放下来围在脖子上，露出一张白嫩嫩红润润的小脸儿，怎么看都不像个吃苦遭罪、还被婆家休弃的受气包，却更像个娇养在家的闺女。

    老太太皱皮寡淡的脸上浮现一抹不甘，目光阴冷充满恶意：“原来你就是那个克死亲娘老子、破财败家扫帚星？看看啊，有爹生没娘养的玩意儿，半点礼数不懂，见了长辈都不知道喊一声？咋不带东西来？空手你也敢进我家门？”

    “你家门？我只知道这是孟家祖屋，孟家子孙后代都有资格进这个门！说我没有礼数，那么你有长辈的样子吗？见面就骂赔钱货、扫帚星，你不配我孝敬，想让我喊你什么？喊你一声老妖婆老祸害，要不要？”

    旁边围观的人们发出一阵笑声，民警和大队干部也险些绷不住，有人道：“这就是孟长栓的孙女啊？岩冲公社来的？”

    “可不是嘛？大老远的，听说特地赶来救堂哥。”

    “哎哟，还是孟长栓的后辈有情有义啊。我记得，当年才那么小一点点，孟长栓抱着回来，最后又背着离开咱们村，瞧着爷俩那可怜样就心酸，如今长成俊俏大姑娘了。”

    “都是耿柳菊造的孽，非说这小女娃命不好，会克死她儿子孙子，叫孟长栓把女娃扔掉，自己的孙女儿，谁舍得啊？就那么把人赶走，还不是为了要占孟长栓这份祖屋院子？”

    “耿柳菊真是坏透了，看看小女娃养大了多好？水灵灵俏生生，耿柳菊自己养的几个孙女，哪个比得上？”

    “是啊是啊……”

    耿柳菊被孟桃怼得生恨，又听到村邻们议论，更加恼怒，徒然伸出老母鸡爪子似的手朝孟桃脸上抓来，狠声骂道：

    “敢对长辈不敬，撕烂你的嘴！当年长栓要是听我的，把你这小贱货送人，他也不至于死那么早！现在知道报应了吧？我们都还好好活着呢，他在哪？还不是让你给克死的？！你克死了你爹娘、你爷，又被人家退亲不要了，你说说，你不是灾星祸胎是什么？”

    孟桃知道耿柳菊是个讨嫌糟老太婆，却低估了她的恶毒，见耿柳菊动手，本想打回去，但当着满院子人，又有民警和大队干部，还是要注意点影响，也不能给耿柳菊碰瓷的机会，便躲过她的瓜子，继续怼她：

    “耿老太婆，你在孟家称王称霸、作威作福几十年，把孟家钱财补贴你耿氏娘家，还要虐待、打杀孟家子孙，人在作天在看，孟家祖宗也在那儿瞧着你呢，你才要等着遭报应！

    我爷爷当年离开这里去临水村落户，不是因为怕了你，而是看在亲兄弟的份上，不想让他哥为难，这才没跟你较真。我爷爷不在了，他是好人，他得善终，你个心肠狠毒的老不修、老贱货，容不得我和我爷爷、霸占我爷爷该得的祖屋就算了，连你自己的亲孙子都要害，你将来的下场一定会很惨的！”

    院子里的村邻们都用佩服的目光看着孟桃，谁不知道耿柳菊是个老泼皮，难缠得要死，别说孟家人，全村除了几个年迈老太太，还就没人敢招惹她，包括大队干部都怕了她。

    今天突然有人跑来当面怼骂耿柳菊，真是大快人心，大伙儿兴奋地等着继续吃瓜围观，恨不得孟长栓的孙女和耿柳菊上演一出争夺祖屋的战斗戏码。

    原本缩在耿柳菊身后的孟家媳妇、姑娘们都忍不住往前挤，探头探脑地偷看孟桃。

    耿柳菊抿紧了嘴巴，三角眼死死盯住孟桃，那模样就像条毒蛇般可怕，孟桃毫不示弱地瞪回去，比瞪眼谁怕谁？她的明亮大眼睛能秒杀耿老太婆的死鱼眼。

    耿柳菊突然动了，猛地一拍巴掌，双脚离地跳起三尺高，顺势滚倒在地上嚎哭起来，竟是开启了撒泼打滚模式！

    孟桃楞了一下，还以为老妖婆会继续冲过来打她呢，既然这样，那她还是速速撤走吧。

    不是怕了老妖婆，而是没时间了，刚才交待过马六子他们把孟老三抬上拖拉机，这会儿怕是准备好了，得赶紧走，救命要紧。

    孟桃头也不回地跑了，耿柳菊还躺在地上厉鬼索魂般的嚎哭、诅咒，引得围观众人阵阵哄笑，有人喜欢演，就有人乐意看，不缺观众。

    马六子找的几个小伙伴已经把孟老三抬上拖拉机，拖拉机车斗里铺垫了厚厚的秸杆，都是孟家草棚子里搬出来的。

    孟来福的媳妇、孟老三的后娘发现草棚子的秸杆几乎被搬空，顿时心疼坏了：那可是他们家引火用的啊，都没有了，大冬天去哪里找？追上来想抱回去，却哪里抢得过几个健壮小年轻，女人尖声叫骂，又制造出了另一道噪音，跟耿柳菊的嚎哭声混合成极其难听的合奏曲。

    孟桃分别跟民警和大队干部说了几句话，他们自然是同意孟桃把人送去县城医院。

    耿柳菊哭闹一会，才发现孟桃已经跑掉了，而且她这些个媳妇、子孙们竟然没人站出来帮她，意识到什么，她立刻从地上爬了起来，人们发现老太婆嚎哭得那么大声，脸上却没半滴眼泪，顿时感觉上当受骗了：看这么久，竟是假演？

    人们对耿柳菊又是一顿嘲讽讥笑唾骂，耿柳菊却顾不上了，只管扒开人群，朝院门口追来，这时拖拉机已经开出了村子。

    孟桃坐在拖拉机上，另一边是马六子、王二狗和孟长寿，大队干部把孟长寿和孟来福找了出来，孟来福做为打人者，被民警留住问话，大队干部就推了孟长寿上车跟着去医院，马六子和王二狗既是孟老三的小伙伴，也是队里派出来送他去医院的。

    柳庄的孟家也算人丁盛旺，除了孟来福，还有三个壮年人，好几个青年人，孟老三同父的亲兄弟就有三个，竟然没谁主动上车来送他去医院。

    孟桃心里叹气，从这就可以看到，耿柳菊的“教育”是有多么“成功”！

