
　　广府，天河区，大剧院。

　　官方组织的S5大型线下观赛活动，正在歌剧厅里进行得如火如荼。

　　作为珠三角地区最大的线上观赛地点，腾竞此次直接大手笔租下了整个歌剧厅，共计1500个座位座无虚席。

　　远道而来的LPL粉丝，坐满了整个大厅。

　　甚至于，还特别邀请了EDG旗下的Mouse选手亲自到场，代表俱乐部向前来支持的粉丝当面致谢。

　　阿光本就是广府人，休赛期刚好回到家里休息，接到邀请就直接赶了过来。

　　“阿光，我们阵容选得很好吗？为什么他们都在说这把SKT这一把在BP上被算计了？”一个圆脸女生向Mouse发出了疑问，此时歌剧厅的大屏幕中，蓝色方SKT刚选完人。

　　“说了多少次不许叫阿光，要叫哥，少跟你们家鹰鹰学！”阿光一脸气愤，但几秒过后气一消，还是麻溜给堂妹解释了起来。

　　陈宇燕，阿光的亲堂妹，也是胡同的忠实铁粉，集粉丝群创始人、超话主持人、贴吧大吧主等多重身份于一体。

　　真正的大粉！

　　“等一下，这个船长好像是走中的。”阿光语气一转。

　　大屏幕中，紫色方的EDG最后一手，拿的是纳尔。

　　这样一来，双方阵容就变成了：

　　上单位：剑姬VS纳尔

　　打野位：酒桶VS雷克赛

　　中单位：瑞兹VS船长

　　ADC位：轮子妈VS小炮

　　辅助位：慎VS牛头

　　“这是筒子第一次在世界赛上用纳尔。”阿光都不用去查数据。

　　作为识于微末的铁哥们，他是唯一一个私下里会叫胡同“筒子”，而非鹰鹰的人。

　　“纳尔不好吗？”陈宇燕仰起圆脸，手指放在嘴边，一副本小姐也会思考的沉吟模样。

　　阿光摇头：“不是不好，纳尔没那么容易滚起雪球，也很难打出线杀，这是一个团战英雄。”

　　“是吗？我只知道同同的船长很强，不但有过地火名场面，他在RANK里也有用船长打爆过马瑞。”陈宇燕噘着嘴，就像一只骄傲的大公鸡。

　　“就是说啊，要打团的话，玩纳尔还不如玩大树呢。”阿光永远忘不了他那个大树。

　　让阿光没有预料到的就是，胡同的纳尔与其他人不同，这个纳尔是打对线压制的。

　　开局吃了野怪2级TP上线，凭借着充足的补给品和眼位，一上来把剑姬压得痛不欲生，甚至出现了越兵线点人，经验都不给闻的惊人场面。

　　3分40秒，Marin被迫回城补状态，交出TP。

　　“SKT上单意识是真的好，这波他要是稍微贪点的话，就会出事。”作为职业选手，阿光能看到普通观众所看不到的东西。

　　与往常一样，Marin这一把开局是在打野帮助下单吃魔沼蛙上线，身上只有一瓶红。

　　作为对比，胡同纳尔却是在厂长的帮助下，于自家下半区吃的三狼。

　　这是为了配合厂长的打野路线。

　　从下往上刷，雷克赛两个BUFF加一组营地到3后，就能直接来到上路给压力。

　　相较之下，笨鸡从上往下的酒桶，这会儿还在下半区游荡。

　　由于纳尔1级帮忙扛了很多伤害，雷克赛刷完野后状态相当不错，配合这一波反推的大车兵，具备强越能力。

　　没想到的就是，还有大半管血的剑姬，在兵线进塔前就回城了，毫不留恋。

　　Marin第一波回城，出了一把多兰剑加若干药瓶和眼位。

　　一个满血的双多兰剑姬站在塔下，你自然拿她毫无办法。

　　厂长见找不到机会，只能刷了个河蟹后悄然离去。

　　“不过马瑞还是被压了不少补刀，筒子这攻击距离卡得，感觉都可以跟UZI比一比了。”阿光感慨。

　　他不是没有见过顶级纳尔，事实他们俱乐部里就有一个最顶级的，Koro1！

　　扣肉，如来神掌创始人，曾多次在团战中有过大五个的高光画面。

　　但，扣肉的纳尔主要是打团厉害，并没有什么线上压制力。

　　作为对比，胡同的纳尔，那简直玩得跟ADC似的，脚步灵活，技能精准，将射程优势发挥得淋漓尽致，看上去就像是在刀尖上游弋跳舞，各种遛狗，各种卡距离。

　　阿光并不知道，在另一个时空里有一句话可以专门用来形容他现在看到的画面——别吃，别吃！

　　经典长手打短手！

　　7分半，补刀51比27。

　　近乎一倍的补刀差，并且剑姬状态大减，三瓶药都已全部用空。

　　若非笨鸡酒桶及时来上路帮剑姬解了一波线的话，补刀差距还会被拉得更大。

　　Marin回城，第一件装备赫然是净蚀的两个小件。

　　“太稳了，按理说这版本剑姬出了双多兰的话，一般都会先出个提亚马特来提一提发育。”

　　“双多兰+净蚀，终极抗压了属于是。”

　　阿光锐评。

　　很明显，上一场被杀爆后，Marin将自己的姿态放得更低了。

　　还真别说，这种下位者的姿态确实起到了作用，至少这一场上路没有再穿线，也很难被单杀。

　　毕竟，这是一个才重做了三个版本的新版剑姬，正处于英雄巅峰期，不仅破绽的真实伤害还未被削弱，E技能攻速加成也还可以成倍叠加，更别提她那继承自老版华尔兹剑姬的恐怖基础属性了。

　　570的初始生命值，92的成长生命，以及高达4点的成长护甲。

　　就像EDG和SKT之所以能从16支一流队伍中杀出，决战世界之巅，靠的是自身实力和队内强力选手。

　　决斗达人菲奥娜能够从一个比一个变态的重装战士中杀出，变身成最接近于版本答案的选择，也靠的是英雄自身的强度。

　　在另一时空中，SKT唯一输的那场就是决赛中连放了KOO两场剑姬，结果第二场没顶住被追回一分，于是果断在剩下的比赛中将其BAN掉，这才有惊无险地皇冠加身，摇身一变成为有史以来统治力最强的世界赛冠军。

　　区别就在于，在那个时空SKT是在决赛中才意识到剑姬不能放，马瑞连拿了三场兰博。

　　而胡同的出现，让他们提前明白了这一点，在决赛开始前就已打定了主意。

　　当对面上路是胡同坐镇时，SKT对剑姬这个英雄的态度就只有四个字——不BAN即抢！

　　哪怕放出版本怪物船长，也在所不惜。

　　在比赛嗅觉和敏锐度方面，SKT教练组的专业性和临场反应能力，在全球范围内那都是首屈一指的存在。

　　常看比赛的都知道，教练组的差距，落到比赛里面，只能靠选手来追平。

　　比赛进行到8分钟，状态不佳的酒桶在野区打魔沼蛙之际，从墙后突然蹿出来一个小纳尔，追着酒桶一阵猛点。

　　爆破酒桶！

　　嘭地一声，白色酒花洒落在地，却是被小纳尔一个闪现调整位置，没有被炸走。

　　“哈哈哈，这一波就有点乌龙了。”

　　笨鸡一个大招，反倒是把人送到了自己脸上。

　　不但人头献出，还交出了一个死亡闪现。

　　摄像头下，胡同眼中的得意一闪而过。

　　单杀不了你上单，我还单杀不了你打野？

　　“YYDS！”

　　“这也能抓到？太牛批了吧！”

　　“既然你上单不给我杀，那我就只能进野区找你打野来杀了！”

　　歌剧厅内，上千名远道而来的线下观众都欢呼了出来，眼睛大亮。

　　YYDS，一个时时刻刻都在创造惊喜的男人。

　　“筒子这个比最近是越来越夸张了，以前看他打RANK一般只有对面是寡妇的时候才会进野区抓人，现在不管对面是什么英雄，都很容易就被他抓死！”

　　即使已经无数次见过这种神奇场景，阿光仍然难掩惊愕之色：“这个绕视野的抓人路线，太离谱了。”

　　上帝视角可以看得很清楚，纳尔这一波是从河道草丛用E技能【轻跳】翻墙进的野区，绕开了大龙河道处的那颗SKT插下的假眼。

　　这还不是最恐怖的，更离奇的是这家伙就好像提前知道酒桶在刷魔沼蛙一样，直接就冲这边杀了过来，没走一点冤枉路。

　　简直就像是开了透视挂一样！

　　“切，我看你就是嫉妒，你没听解说是怎么说的吗？人家鹰鹰这叫灵性！”燕子一心护主。

　　“你懂什么，我要是SKT，这一波打完我就要求检查筒子电脑！”阿光半开玩笑半认真地说道。

　　这两兄妹并不知道，也就在他们拌嘴之际，远在柏林的胡同偷偷看了一眼自己体内的电竞天赋树。

　　五项天赋，全部临时提升到2级。

　　手速、反应、心态以及思路，在此前的比赛中就都已经有用过。

　　唯有视野一项，还是第一次升到2级。

　　无论是第一场开局刷野时化险为夷，还是刚才这一波令人惊叹的野区抓酒桶，都是这项临时激活的视野天赋立下的功。

　　【先知之眼】（2级视野天赋）

　　——以英雄为中心1500半径内，获得真视能力的同时，可看破战争迷雾（不受墙体和草丛影响）

　　（临时激活，倒计时22小时47分）】

　　2级视野天赋，不仅保留了反隐能力，还新增了一个小范围透视。

　　是的，就是透视。

　　尽管范围只有1500，也就是正常的英雄视野，而非全图，但这个天赋强就强在，它不受墙体和草丛的阻隔。

　　也就是说，哪怕隔着一堵墙，亦或者敌人在草丛里，胡同照样能够看到。

　　开挂？小透不算挂！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第129章 开挂？小透不算挂！免费阅读。https://xs.23sk.com 