    叶宸风蹙眉，直言道：“不是，我这一次来追你，是因为我已经明白了我的心意，我其实对你，是是是……有，有想法的！”

    结结巴巴的说着，他倒是红了脸。

    银沙郡主却不相信，蹙眉打断道：“叶将军，你分清楚了吗？你是喜欢我，还是只是喜欢，我帮你保护你妹妹的感觉？”

    银沙郡主其实并不觉得，自己保护叶夭夭有什么不好的，其实她很乐意。

    但是她却并不希望，自己的心上人，是为了这个，才对她说违心的话，对她说有好感，有想法。

    叶宸风略微沉眸，似乎在思考着。

    银沙郡主看着他的神色，便觉得自己料中了，后退了两步，准备离开：“叶将军，我觉得既然是这样的话，其实已经没什么好说的了，我……”

    叶宸风看向她，兀地打断道：“不是你想的这样的！”

    银沙郡主顿住，看着他，等着他的下文。

    叶宸风深呼吸了几口气，他认真地开口道：“其实我刚刚是在想，很奇怪，明明你也是个姑娘家，你也需要保护，你甚至来自晟颍国，只是我们天圣皇朝的客人，我为什么总是一开口，就让你保护夭夭，我觉得，我现在应该明白答案了。

    因为……我应该之前就喜欢你，那天在密林，你哭着扑到我怀里的时候，我就已经心动了，只是这么多年，我从来没有经历过这种感情，说真的，我自己都觉得茫然，觉得手足无措，我理不清楚，竟然选择了逃避。夭夭说得对，我一开始就不应该逃避的。

    上次把你留在天圣，的确只是为了拜托你陪一下夭夭。可是后来，密林的事情之后，我总是下意识地让你，帮我保护夭夭，是因为我已经不知不觉，把你当成自己的人了，所以我才能半点都不跟你客气，开口就让你照顾着妹妹，但是我太笨了，我竟然一直都没有意识到，这就是喜欢你了。

    是夭夭告诉我，你要走了，我心里开始慌了，我才知道，我肯定是舍不得你离开的。而且我很后悔，没有早一点意识到自己的想法，也没有早一点跟你表明心迹。我知晓，我都没有对你示好，没有说喜欢你，就冒昧地把你当做自己人，自然地让你帮我照顾夭夭，这对你很不公平，我跟你道歉！”

    银沙郡主都听懵了。

    完全没想到，这个人竟然是这么想的！她还奇怪，他为什么总是这么不客气，张口就让自己帮忙照顾他妹妹，保护他妹妹呢，原来是……咳咳……

    她脸红了。

    叶宸风接着道：“这段时间，一直让你在天圣等我，是我的过错，我一个男人不应该如此婆婆妈妈。我希望你能为我留下来，等太子殿下登基的事情了结，我便同你去晟颍国，找你父王提亲。如果你已经对我很失望了，不想留下，你要走，我也不会拦着你。

    但是……我过段时间，也会亲自走一趟晟颍国，在晟颍国待上数月，讨好你父王，求你心软，求你原谅我，同意嫁给我。你这段时间在天圣，对我所有的付出，我都愿意偿还给你。除非，你觉得我烦，不想看见我，那我就不去叨扰你了！”

    叶宸风说完之后，自己也脸热了，不仅脸热，而且还很紧张，定定地看着银沙郡主，等着她的答案。

    夭夭说得对，如果喜欢，为什么不追呢？

    其实，就算她跟四婶一样，坚决要走，不肯回头，自己也是应该追来的，不追来，怎么就知道真的不行？

    他也不能连试试的勇气都没有，她都为了他，不顾众人的流言，在天圣待了这么久了，一个女子都能如此勇敢，何况他是个男人！

    银沙郡主听完了之后，眼神都不好意思看他了。

    眼睛到处飘，低声道：“那什么……其实我挺舍不得你的，也挺舍不得你妹妹的。”

    叶宸风：“嗯？”

    他眼前忍不住亮了一下，这个意思是，她愿意为自己留下来吗？

    银沙郡主这才看向他，咳嗽了一声，遮掩着脸上的绯色，一本正经地道：“其实，我觉得你这样也没什么不好，把我当成自己人，让我帮你照顾妹妹，本来就是应该的嘛，你只是应该早点告诉我的。”

    叶宸风听了，小心翼翼地问：“那……那就是说，你不生我的气了？”

    银沙郡主道：“本来就没有生气啊，我只是有点求而不得，很郁闷罢了。但是你这不是，忽然表明心迹了吗？所以……”

    叶宸风上前一步，着急地道：“那你愿意留下来，等我陪你一起回晟颍国吗？”

    银沙郡主没有正面回答。

    微微偏转了眸光，开口道：“那什么……我觉得，我还是能做成一个好嫂嫂的，给晋国公府做个世子妃，也是没有什么问题的！你应该懂我的意思吧？”

    叶宸风又不是个傻子，这还有什么不懂的？

    当即便笑道：“那我就替夭夭谢谢你这个嫂子了，我也替自己，谢谢自己未来的世子妃！”

    他心里也松了一口气。

    银沙郡主轻哼了一声，道：“我先跟你说明一下，因为你迟迟不肯给我答复，我父王认为你这就是吊着我，他很不高兴，提亲什么的，他或许是会给你脸色看的！”

    叶宸风当即便道：“那也是我应该受的！原本这段时间，就是我做得不对。你愿意原谅我，不责怪我，是你大量。你父王要计较，我自是理解的，也不怕他老人家给我脸色！”

    银沙郡主微微歪着头，轻笑道：“那就先这样吧。我觉得，你们天圣，有一家铺子的糕点，很好吃！”

    叶宸风道：“我去买，每日给你送到驿站，可好？”

    银沙郡主道：“哟？这次不想把厨子介绍给我，让我一起带回晟颍国了？”

    叶宸风：“……我错了！”

    他当然不会忘记，自己从前不知道她心意的时候，他说过的那些蠢话。

    银沙郡主大人大量地道：“我原谅你了！”

    叶宸风道：“那就，说定了？”

    银沙郡主看着他的眼神，总觉得有点不对……

