    

    在普通人的认知中，他们除了知道某个最流行的天讯品牌，今天星网上又出现了什么新闻，某某品牌的悬浮车又出新款，PO战网又推出了几款机甲特惠包……那些远离普通人群的高层政治和贵族动向，却是民众们从来不知道也无法知道的。

    所以，当来自地底的那条消息出现后，注定只能在少数人的世界中传播。

    右师、东野、沙。

    这三个姓氏在真正的上层社会中，属于绝对的禁忌词汇，是绝对不能够在背后妄加议论的。

    如果看表面的势力，不难发现星球的五位副议长中，其中东野姓氏占了两名，沙的姓氏占了一名。

    但是如果进一步深挖联邦军队在蓝都星的驻军，诸如那讳莫如深的风雨雷霆四大舰队……

    其中【雨】舰队的副司令官，恰好也姓沙。

    而【风】舰队的总司令官，却姓右师……

    这些名字，在知情人的眼中，根本不是偶然碰到一起的，这是一个必然的结果。

    正是由于这三个家族的存在，所以诸如高陵家族、唐家只是在保证政界话语权的同时安心发展实体产业，诸如林家从来只是静心发展金融业。

    一些年轻的小辈始终在质疑为什么家族会对他们如此恭敬，家族里的老人总是用最为苛刻的语言警告他们。

    至于一些尝试在公众场合公开侮辱挑衅这三个家族的人，总是无声无息的又消失在这些场合中。

    ……

    有着一头如瀑布般散开的栗色长发的女孩，此刻轻抬皓腕，挽了挽垂在耳边的发丝。

    露出那双恬静如水的眸子，白皙秀美的脸蛋。

    一件黑色小衫搭配一件白色系的小西服外套，下身搭配深蓝色的七分裤，脚上搭配一双黑色细脚脖带子高跟鞋子。

    此刻的右师婉，在那本身温婉如玉的气质中，又多了几分飒爽。

    当侧挽发丝的时候，露出那如天鹅般的美颈。

    这种娇柔中带着刚强的视觉冲击，让身后不远处几名男生看直了眼睛。

    他们心中暗呼幸运，今天简直是大饱眼福，如果不是那些远道而来的交流生们，恐怕他们还看不到水仙花女神这种具有强烈视觉冲击力的穿着。

    女神就是女神，不管怎么看，都是那么美。

    在这样的学生会工作，简直是人生的一大享受，每天看着美女就是一种养眼。

    学姐性子又温柔，从来没见她和谁红过脸，安排事情井井有条。

    再加上那深不可测的家世……

    要是能娶回家就太完美了啊。

    这恐怕是定川学院无数男生的共同心声。

    此刻右师婉刚刚安排完毕最近三天的交流生参观游览方案，另外四大学院的学子过来交流，这可是学生会最近的重要工作。

    正在心中幻想的那些男生，耳朵突然动了动，听到办公室外的动静，又垂下眼撇撇嘴。

    走了一个护花使者戎城，又来了一个新的护花使者张少堂。

    偏偏这个新来的学弟，脑子比上一个戎城聪明了不知多少倍。

    在他们看来分明是借着在同一屋檐下工作的幌子去接近右师婉，然而偏偏每次这个年轻而帅气的家伙出现，总是伴随着各种正当的理由。

    正在他们思索间，一名沐浴着阳光的英俊青年出现在办公室门口，在看到右师婉那秀美的侧影时，眼神中闪过一丝火热，不过却很好的被压制下去。

    看到这个身影，那些前几秒还在腹诽的男生们，同时心中冷哼一声，却没人敢出声。

    没办法，这个张少堂以精英学员身份进入学院，无论是出身、谈吐、学识、实力，均是上上等，明明以陆军预备役特招的途径进来，却似乎更中意政治层面的资源获取。

    拥有这种天分的人在来到学生会后更是如鱼得水。

    这才几个月的时间，已然成为学生会中真正的实权人物。

    因为事情做的漂亮，经常受到右师婉的夸奖，这样自然而然的也就走得近了。

    “右师学姐，听说下午的安排结束了，我受道尔导师的委托过来核对名单。”清朗的声音没有半点阴阳怪气，气质上真是超出之前的戎城最少两个级别啊。

    “学姐的工作一向细致，导师特意交代让我感谢你。”

    右师婉听到身后的声音后，转身脸上露出温婉的笑容。

    “这是我的分内之事，倒是辛苦学弟跑一趟了。”

    听到那柔的几乎能流到心中的软软语言，另外几名男生心中都在滴血。

    “不辛苦，为右师学姐这种天姿国色效劳，是少堂的荣幸。这样，我看已经快到午饭时间了，不知道学姐有没有约，这样我刚好有几处关于学生会工作上的问题想要请教，不知少堂有没有荣幸和学姐一起用餐。”

    张少堂面带微笑的说道，显得彬彬有礼。

    旁边的几名男生心中一顿痛骂，不乏各种日了狗的语言。

    右师婉侧着头认真的听完，然后略带歉意的看过去。

    “抱歉，中午有约，家里有很重要的事情。”

    “不忙，那希望以后有机会向学姐请教，那你先忙。”张少堂笑了笑，接过右师婉递过来的资料，面上没有丝毫不满，依然一脸阳光。

    右师婉温柔的点点头。

    旁边几名男生心中石头落下，这才是他们的女神，对谁都一视同仁。

    你特么算老几，跟你吃饭？

    在看到张少堂离开后，右师婉转过头看向那边几名直勾勾盯着自己的男生，笑了笑，“下午可能需要辛苦大家了，中午我有事先出去一下，这里的工作由唐镇炎临时管理，有问题可以找他。”

    几名男生大气都不敢喘一声，呆呆的点点头。

    在看着一切安排妥当之后，右师婉迈动优美的修长玉腿，离开了办公室，在身后留下袅袅佳人余香。

    大概一小时后，她的哥哥右师君会来到学院。

    侧着头右师婉心中满是疑惑，为什么哥哥需要自己去收集有关沐凡学弟的信息？

    以家族的实力想要收集应该是很简单的事情，让自己去收集关于一个男生平时的性格、爱好、交往圈子之类的……

    简直太难为情了。

    哪里有让自己妹妹做这种事情的哥哥。

    走在没人的路上，右师婉赌气似的不满轻哼一声，只有在这种时刻她才会露出那种女孩特有的娇憨。

    也就在这时，她手袋中的天讯突然轻微的震动起来，放出了一首独特的钢琴曲。

    右师婉停下脚步，盈盈如水的眸子看向天讯。

    这个铃声除了右师君没有别人。

    “哥哥。”

    细细的声音，正如一直以来柔柔的嗓音。

    “婉儿，中午我无法去你那里了，父亲那边传来紧急信息，需要立刻赶回。家族要有大动作，直系成员已经颁布禁足令，下午会有保镖赶过去，你这些天不要乱走动，等我安排。”

    右师君的声音带着凝重，这让熟悉他的右师婉不禁有些愕然。        

