 到了八重天帝境界，一般的药不能将之如何。

就算有毒，也最少需要一段时间才能发作。

因为有高深的修为可以压制！谁知……没有半分抵抗力。

来了十个人，接连倒下去三个。

其余人急忙倒退，闪身出去。

“妈的，看来东方白有了准备，那我们还要不要继续行动？”

一人低沉问道。

“来都来了，怎能半途而废？

我们从上面过。”

带头者指了指上方。

“好！”

“走着！”

七人纵身一跃，飞身而上。

刚刚越过围墙，又发生了意外。

从天而降无数的木棍，密密麻麻。

木棍粗壮，每一根都有怀抱那么粗，材质紧密，结实非常，不是一般的木材可比。

木晃根据实力的提升，很多技能也跟着升华，变得与之前不同，强悍许多。

当然，即便如此，一些木棍还不足以伤害九重天帝。

九重天帝不是软柿子，不是什么东西都可以随便捏。

东方白明知不行还出此伎俩，难道是傻子？

不！实则里面暗藏玄机！“哎呀！什么鬼东西咬的我。”

一句话便透出玄机所在。

炸天藏在暗中，发动关键一击。

炸天的混沌之气，更加浓厚，进入敌人体内，比东方白的飞针还要厉害许多。

喊叫之人乃诸葛旁系此行的带头者，拥有天帝九重高阶，也算旁系中的翘楚，顶尖人物。

炸天选人都是那么准确，不知它对人修为有感应，还是怎么，一口咬在最高修为者肩膀上。

当最好修为者受伤时，府中二十位天帝九重境现身，将之包围其中。

“谁在暗算，有本事出来。”

为首者捂着肩膀，龇牙咧嘴道。

纵然捂着，鲜血还一直外流，根本止不住。

“暗不暗算又如何？

偷偷摸摸进入别人家地盘，实在无耻。”

东方白在远处慢悠悠走进来，手中一把折扇，轻轻摇晃。

“这是你说地方么？”

为首者怒意道。

“不是本少的，难道是你的不成？”

“这是诸葛旁系的。”

“哦～！原来是这样，本少没猜错的话，你们应该是旁系之人吧？”

其实东方白心中早就有了答案，不过借着人家的话挑明而已。

“我……”“不用否认，我猜的出来。”

“既然猜出来了，还不赶紧滚出去。”

为首者呵斥道。

“此乃府主亲自赠送，为何要退？

有能耐去府主那里讨论，趁着天黑来找事算什么本事？”

“狗屁不是！窝囊熊一个！”

“不敢找府主，反而来找本少一个年轻人，欺软怕硬，小人罢了。”

白大少妙语连珠，说的对方支支吾吾说不上话来。

“你骂谁？”

“骂狗！”

“草！”

为首者大怒，“上，给我上！”

目前只剩下七个，最高实力者还受伤了，完成屠杀很难很难了。

双方一触即发，说打就打了起来，顿时乱成一片。

诸葛旁系的力量不可小觑，为首者受伤了不假，可是还有两位天帝九重总阶。

别说两位，仅仅一位便可以对付十位天帝九重初阶，差距很大。

东方白见情况不对，主动出击，手中一把飞针挥洒而去。

宛如漫天花雨，紧密紧急。

“唰唰唰！”

破空之声响起。”

哎呀！”

“啊！”

又伤了两位！现在满打满算，对方只有五个人。

这五个人的实力算是强悍了，个个对战经验丰富，技巧，招式，运用……都达到一定高度。

白大少开始动作了，身形一闪，快速攻击而去。

他的目标是一位天帝九重中阶！白大少出手狠辣，一动便是杀意横生，压抑的人喘不过气来。

犹豫混沌之气，东方白的修为不能用正常人来比较，越级对战完全不是问题。

为首者想去帮忙，动身之下感觉气血不畅，好似一股气流阻挡自己的灵气运转。

强行运转，口中一甜，一口鲜血喷了出来。

慌了，完全慌神了！怎么回事？

为什么会这样？

不对劲！“东方白，你给老夫动了什么手脚？”

谁知白大少根本不理他，专注对战一人。

手中飞针再现，手臂一甩，朝着对方杀伐而去。

那人手中长刀一挡，‘叮叮叮’几声脆响，在黑夜中火花四溅。

一击不成，又是一击。

飞针还是三个，变幻手法，飞针角度刁钻，轨迹来回变幻。

好似自主有意识一般，好神奇，好奇妙。

也不知怎么做到的！在飞针射出的瞬间，东方白突然出动，只是这次不再是暗器，也不再是赤手空拳。

“剑破红尘！”

是的，东方白出剑了，也算他的终究杀招。

一招紧接一招，基本没有间隙。

那人刚刚挡完飞针，一道剑气散发着骇人气息，锋芒无比。

“叮！”

手中长刀断裂，剑气顺着头颅而下。

那人脸上以鼻子为中线，出现一条血迹。

双眸睁大，想开口说不出一句话，身子缓缓倒了下去。

死了！剑虽为王者，但也要知道该怎么用，该怎么一招杀敌。

有时候对战厮杀，不光靠的是实力，也不是硬打硬拼，而是脑子，计谋！尤其在相差不多，或者对等的情况下，脑子的用处更大。

“本少看谁敢再动一下，乖乖束手就擒，否则死！”

东方白站在上空，单手持剑。

杀得这人，是带头者之外最厉害的任务。

然而带头者不知受了什么伤，平白无故吐了一口血，之后便脸色铁青，眼神中带着惊恐之色。

如此这般，再斗下去唯有死路一条，没有第二个选择。

现在只剩下三人了，丢下兵器举起了双手。

此乃是一个耻辱，但也是没办法的办法。

难道要眼睁睁的被杀不成？

被包围了，想冲出去也是妄想。

冲出去还好，冲不出去……难说喽！“点上穴道，绑起来。”

东方白轻身落地命令道。

诸葛旁系今晚的计划正式宣告终结。

“东方白，你到底对我做了什么手脚。”

为首者瞪着眼眸道，恨不得上前咬对方两口。

“没做什么啊。”

东方白轻飘飘道。

“没做什么，我怎么会变成这个样子？”

 