    足足过了近半小时，大家一直安静的站在雨中，静静等待战况势态的发展。

　　终于，酸辣粉，深深呼出了口气，道：“来不及了，李乐和幽冥戒的盟主都赞成破釜沉舟的一击，发动落霞盆地里的中国玩家继续沿原定路线前进，进入盆地的最低洼地段已经是势在必行的事情了。”

　　说着，酸辣粉补充了一句：“并且，我已经了解到了，光是一个花间派就在盆地里被清风昕雨率领五万兽王骑砍杀了近10W人，其余的公会损失可能更大，他们想杀回来也是有心无力……”

　　我紧握拳头，目光投向了东北方，遥望着落霞盆地，浑身一颤：“那近3000W征伐落霞盆地的玩家，全都没了！”

　　林逸欣抿抿嘴，道：“陆尘，真的没有一丝转机吗？”

　　我摇头：“听天由命吧，他们贸然进入落霞盆地本来就是冒失之举，相反，紫葡萄之城、青土城的准备却要充足多了，两座三座主城之间应该已经开启了传送，所以青土城的人可以随意传送到紫葡萄之城，伏击在落霞盆地，就等着砍下这一刀了。”

　　李承风摊手一笑：“没办法，我们无能为力！”

　　我回身仰望绝境长城，笑道：“幸好，我们的攻势非常猛烈，绝境长城在10小时一定会崩塌成废墟，到时候一马平川的进入燕耳郡的疆域，龙曜铁骑和龙曜弓骑就能派上用场了，先踏平燕耳郡这座卫星城，然后穿过野火平原，兵临紫葡萄城下，杀他们一个人仰马翻！”

　　斗志昂扬拎着战斧哈哈大笑道：“嗯，东边不亮西边亮，其实本来也就没有打算让李乐那群夯货能够有所作为，现在他们挂掉是意料中事，国战的主力依旧是风云榜的十大公会，这是毋庸置疑的。”

　　酸辣粉眉头舒展，终于也笑了出来：“嗯，没错，古剑、雪银杉、紫百合、烈焰红唇等公会才是真正的国战主力，而且，我们这里才是正面的主战场，只要我们没有倒下，这场国战中国就不算输！”

　　“嗯！”

　　……

　　正在这时，忽然大雨中一骑飞驰而来，翻身落马，是一个正是灭神的副盟主——独霸骑神，独霸骑神只剩下不到20%的气血，一脸的惨然，胸前满是刀劈斧凿的痕迹，盾牌上更是戳得满满的箭矢，而且是一种短小的钢箭，看起来不像是玩家所拥有的那种。

　　“怎么，骑神？”酸辣粉飞掠上前，扶起独霸骑神问道。

　　独霸骑神一脸沮丧，眼中满是怒芒，道：“完了，完了，我们着了行云那个小娘们的道儿，在迷失森林里……被伏击……伤亡惨重，本来想发消息回来的，可是老大觉得没脸，就让我跑回来……”

　　我瞪圆了眼睛：“啊？被伏击？不是……你们不是正面进攻行云流水的白马铁骑的吗？怎么会被伏击？”

　　独霸骑神道：“白马铁骑在平原地带与我们决战了大约十分钟不到就撤退了，进入了迷失森林的西方一侧，那里的地形非常诡异，一道道的弯弯，当我们掩杀而至的时候，他们在森林里居然埋伏了许多弓箭手，攻击非常密集，我们抵挡不住，不到二十分钟就溃败了，现在，许多残兵还在那片森林里奋战，损失惨重，二十万铁骑至少阵亡过半……”

　　林逸欣提着七星琉璃剑而来，一双美丽的眸子里满是兴奋之色：“见到那个行云没有？见过没有？”

　　显然，身为中国区的第一女战神，林逸欣非常有兴趣挑战一下号称巨象城第一女战神的行云啊！

　　独霸骑神摇头：“没有见到行云，她始终没有露面……”

　　我提起剑刃，道：“许阳，立刻点兵，来5W青虎铁骑和1W龙曜铁骑，我们去迷失森林里会会这个行云，倒看他们的弓箭手怎么犀利，居然还能在丛林开阔地里形成对骑兵的有效攻击，咱们看看他们有多厉害！”

　　林逸欣一样命令道：“紫衣侯，带上1W夔龙铁骑和5W紫龙骑，咱们跟古剑一起过去看看究竟！”

　　“是！”

　　双方玩家快速集结，酸辣粉则走过来，拍拍我的肩膀，道：“全力迎战吧，这里就交给我了！”

　　“好！”

　　我笑着转身，扬手将剑刃归鞘，策马而行，大声道：“准备出击，古剑魂梦的骑兵们，该我们发挥的时刻来临了！”

　　李承风、何艺、鬼谷子等人纷纷上马，不消片刻，集结完毕，另一侧，雪银杉的玩家也一样**完毕，林逸欣远远笑道：“龙曜铁骑的防御力足够高，由你们在前面，我们来殿后，怎么样？”

　　“没问题！”我点点头，这也是应该的，龙曜铁骑拥有50%的攻防加成效果，这是其余的骑兵所不具备的优势。

　　命令鬼谷子率领一千名龙曜铁骑走在最前方，骑神策略技下攻防加成共计275%，这是非常恐怖的数字，就算是遭遇到了伏击，这群人也完全可以依靠高机动性全身而退，毫无压力的。

　　另外，我开启武神统帅两千龙曜铁骑，何艺开启王道统帅两千，另外便是李承风、乱月、斗志昂扬、天堂雨、晴空雪五个名将系玩家各自统帅一千龙曜铁骑，必须保证龙曜铁骑的属性加成，这样才能无往不胜！

　　扬起手，大声道：“出发！”

　　鬼谷子身在最前方，提着骑神之枪就冲了出去，紧随着，古剑和雪银杉的12W铁骑纷纷跟进，非常明显，这支骑兵队伍的素质就绝对不是灭神、霸王殿、狂龙三个公会的20W铁骑能够相比的了，甚至，我有信心这支队伍干掉他们的20W铁骑都不会战损超过20%！

　　……

　　大雨倾盆，视野非常之狭窄，奔行大约十分钟之后，已然来到了一片荒芜的丛林地带，前方视线恍惚，看不太清楚，但是地面上已经出现了横七竖八的玩家尸体，有天空之城的人，也有巨象城的人，不过天空之城的玩家多一些。

　　尸体已然冰冷，上面插满了箭矢，失去主人的战马在四处游弋着。

　　“我擦咧！”

　　鬼谷子提枪看着地面上的尸体，说：“这哪儿是一场决战，简直就是一场屠杀啊，双方玩家的尸体对比差不多是4:1了，灭神、霸王殿公会的那些人的实力也太逊了……”

　　李承风道：“别要求那么高，这三个公会在中国区都只能算是二流，人家行云流水却是巨象城的第二公会，根本没得比的，毕竟，行云在巨象城都是首屈一指的战略系玩家，哼，而灭神、霸王殿、狂龙的战略在哪儿？霸天刀有勇无谋，王栋梁桀骜不驯，龙行天下的心思都在寒月玫瑰的大腿上，就连最强的小小猪也是贪得无度的主儿，能拼得过行云指挥的白马铁骑就见鬼了。”

　　何艺伸手一指前方：“看，来人了！”

　　果然，雨幕中，一群骑乘白马的玩家出现在丛林边缘，都是180+级的玩家，每个人的肩膀上都浮动着巨象城和行云流水的徽记，正是巨象城第二公会的力量，其中，一个提着战斧的副盟主级玩家嘿嘿一笑，道：“中国总算舍得派出够精锐的力量了，啧啧，古剑魂梦、雪银杉，都是主力公会啊，还有……哦，那不是WEL的冠军组徽记吗？连折戟沉沙、在水一方那些人都来了，哈哈哈，很好！”

　　说着，对方二话不说，低吼道：“兄弟们，杀，让这群获得王者之城的人知道来巨象城玩家的厉害！”

　　铁蹄声响起，白马铁骑悍然的拉开了战斗的序幕。

　　“铿！”

　　我拔剑出鞘，果断大声道：“狭路相逢勇者胜，给我杀，教育一下这些白马铁骑，什么才是举世第一的玩家骑兵团！”

　　一众龙曜铁骑纷纷拔剑，大吼着跟随我往前冲杀，鬼谷子、李承风、斗志、何艺、乱月等人很快来到锋线上，必须依靠这一把把的尖刀才能撕开对方的防御，让我们的冲锋阵最小损伤的击溃对手。

　　“来了！”

　　紫郢剑透出慑人的锋芒，猛然绽放出火焰剑刃，烈刃斩顺势在白马铁骑的人群中爆发开来，带出一个个吓人的伤害数字——

　　“72883！”

　　“82399！”

　　“102939！”

　　然而，更吓人的是，我这一击只是秒杀了4-5个玩家，其余超过80%的玩家只是残血而已，这白马铁骑的生命值和防御值可真是够高的！

　　乱月轻喝着，碎石斩坠落在人群中，激荡出一片5W点上下的伤害数字，惊得她张大了小嘴：“哇，好高的防御！”

　　但是，后方的鬼谷子、斗志昂扬、李承风等人强势补刀，顿时白马铁骑还是成片的倒下了，一群龙曜铁骑都带着龙魂效果，结果剑刃切割凌迟的冲击下，白马铁骑一轮冲锋只能让龙曜铁骑损失50%-70%的气血，利用战神复苏就能恢复了，但是白马铁骑却至少丢下了上百具尸体在战阵内。

　　“不好，碰到铁钉子了，撤退！”

　　那行云流水的副盟主立刻带人撤退，大约5000左右的白马铁骑顺势涌入黑暗的森林之中。

　　鬼谷子提枪低喝：“想走，留下小命！”

　　很快的，龙曜铁骑随着鬼谷子一起追入丛林内。

　　我眉头一皱，迅速打开地图查看，果然，周围的森林呈现一道道S型的布局，一股兵力进入极容易被伏击掩杀，马上果断道：“来5000人跟我走，从右侧攻击，EVE带一万人从左侧攻击，分散开来，不能被一举击破，注意丛林两侧的动静，不要贸然进攻！”

　　“嗯！”

　　飞速分兵，我带着数千人马冲入幽深的丛林内，尚未走出几步，猛然间前方几个龙曜铁骑一声惨哼，无数箭矢落在了他们的身上，居然短短三秒钟内就被射成了残血，狼狈的逃了回来。

　　乱月看着一旁的丛林，咬牙道：“果然埋伏了许多弓手！”

　　我看着地图上的红色光点，摇头：“NO，那些绝不是弓手……”

　　乱月愕然：“那是什么……”