    “主子，水来了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”镜心这时走了过来，正好就打断两人的对话。

    “嗯。镜心就是善解人意。”曲檀儿轻轻一笑，伸手接过镜心递过来的水袋，横扫了一眼仍是把侧脸留给她的墨连城，视线收回，给了镜心一个暗示，让她把她身前这架该死的古琴给拿走。

    镜心没有迟疑，紧跟着把琴收走。

    “王爷慢慢画，我到处走走。”曲檀儿话说着，也没等墨连城回答，拉着镜心就往马车的方向走向。

    “主子，我们就这样走开？”镜心觉得有些不妥。

    “没什么，就是有点闷得慌。”曲檀儿懒洋洋回上一句。

    镜心往林子的方向一瞥，也低声说：“主子，刚刚奴婢看见于皓从林子里头出来的，不知去了哪里。”

    “哦？”曲檀儿凤眸一闪，原来……她就知道，出来作画只是个幌子。只是，小脸又纠结了，就凭他们几个？她和镜心不懂武功，而墨连城和侍雪、于皓，外加一个王府车夫，也就六个人，真出什么破事，她和镜心还成了累赘。

    “镜心，你觉得要是有人半路杀出来谋财害命，你说成功率会有多高？”

    镜心沉默，不答，却一脸担忧。

    “果然……”曲檀儿点点头，从镜心的神色中多少也了解了些。悲催的，墨连城那厮，偏偏挑在这里，也不带多几个侍卫。想必也早胸有成竹，可这一个世界，突事件太多……谁能保证百分之一百不出意外？

    时间，悄然流逝。

    曲檀儿趴在马车旁边数蚊子，不是她不想离开，而是逃跑时近马车快一点。

    墨连城不知何时，闲然立在马车前，似笑非笑看着她。

    “画完了？”曲檀儿瞥了他一眼。

    “嗯。”墨连城淡淡地应了声，没多理会她，自顾自地走上马车。

    曲檀儿两眼一眯，怪异地扫了一眼车厢，再转头看看跟过来的侍雪与于皓，而两人也是面无表情，下一瞬，她也识趣地跟走上了马车，最后视线落到镜心身上，而镜心回给她的，也是疑惑地眼神。

    怎么心怦怦跳得厉害？

    不是那一种暧昧的跳，而是风雨欲来的错觉。

    不对，眼下只有五个人？马夫不见了？！

    于皓驾车，马车一下子飞奔开来。

    曲檀儿猛地掀开车窗的帘子——如果她没看错，这不是回城的方向。

    “我们这是要去哪里？”

    “不知道……”墨连城诡异一笑，双目一闭，似要养神。

    “你……”曲檀儿想再问些什么，但话到嘴边还是收了回去，只因，气氛微微透着一股压抑和紧张，貌似真要生什么事情。

    忽而，墨连城陡然睁目，嗓音透着几分慵懒地道：“侍雪，下车。”

    “是。”侍雪也不多说，直接飞身跳出了马车。

    曲檀儿难以置信地看着墨连城，再愣愣地瞪着侍雪那动作，一时也没能反应得过来。

    下车，去哪？

    来不及问，而继续行驶的马车，让她没再开口问出来。

    过了许久……