
　　看着眼前的戮兽大帝等人，杨奇面色郑重的一拜道，“多亏了诸位道友的护法，不然本帝也不会如此顺利的将之前的收获吸收消化！”

　　“虚行道友无须客气，我们现在是一个队伍，帮你护法是应该的。”戮兽大帝淡然一笑道。

　　一旁的其他修行者们闻言，也是点了点头，杨奇的实力能够有所提升，对于他们也是有帮助，能够帮助他们更加轻松的赚取军功。

　　何况杨奇加入队伍这段时间，也曾经多次出手，相助其他修行者，对于杨奇，在场的修行者都是极有好感的。

　　否则众人也不会选择让杨奇闭关，他们负责护法，要知道在敌方阵营闭关，本身就是一件极为冒险的事情。一旦遭遇敌方修行者，杨奇的闭关很可能会失败，自身也会受伤，到时候他们还得保护杨奇才行。天籁小说网

　　“既然虚行道友已经结束闭关，我们也尽快离开这里吧。”戮兽大帝看着眼前的杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，他们在这里逗留了不少的时间，在同一个地点，逗留的时间越长，越容易被妖兽一族的修行者发现，现在也的确是离开的时候。

　　当即，众人便是撤去了阵法，继续启程，朝着暗红色雾气深处而去，只是杨奇等人不知道的是，就在距离他们不远的地方，一队修行者，正在附近查探。

　　这群修行者不是别人，正是以凤天南为首的一群修行者，他们此刻正在寻找的便是杨奇等人的踪迹。虽然凤族一脉的修行者，发现了杨奇等人的踪迹，但却只是一个大致的范围，具体的位置并不能确定，所以凤天南等人到了之后，还得自行寻找杨奇才行。

　　不过能够将杨奇等人的踪迹缩小到一个范围，想要找到杨奇等人，无疑会容易得多，当初妖兽一族围杀绝影小队，采用的就是这个方式。

　　“敖启大帝他们回去了吗？”凤天南看向身旁的一名修行者道。

　　那修行者闻言，立刻是点头道，“根据我们这边修行者传来的消息，敖启大帝等人，已经回去了。”

　　“本帝不发火，还真当本帝好欺了。”凤天南嘴里冷冷一笑道。

　　敖启大帝等人跟着自己一行人的事情，凤天南一行人在离开军营驻地不久之后，便已经收到了消息，毕竟凤族一脉，本身的势力就不弱于龙族一脉。凤天南只需要让人注意一下敖启大帝等人的行踪，就能轻易的知道，敖启大帝等人跟着自己一行人的事情。

　　不过在一开始的时候，凤天南并没有对敖启大帝等人出手，而是等到离开了军营驻地一段时间之后，凤天南才是主动找上了敖启大帝一行人。至于之后的事情，那就简单多了，凤天南直接率领自己的队伍对敖启大帝等人出手，敖启大帝一行人根本不是对手，只能承诺返回军营，这种情况下，凤天南才放过了敖启大帝一行人。

　　毕竟这里是虚空战场，乃是族群利益之争的战场，凤族一脉虽然和龙族一脉不对付，但却同属于妖兽一族，就算是凤天南，也不好无缘无故的对敖启大帝下杀手。否则单凭敖启大帝敢于跟踪自己的事情，凤天南就绝对不会放过对方！

　　“这个敖启大帝，还算有些自知之明，若是他再敢跟着来，那可就别怪本帝下狠手了。”凤天南嘴里冷冷一笑道。

　　自知之明！

　　听到凤天南的话，一旁的众人嘴角不由狠狠的抽动了，那敖启大帝哪里是有自知之明，分明就是屈服在了凤天南的实力之下。

　　他们可是记得，当初凤天南和敖启大帝交手的情形，虽然敖启大帝并没有登上悬赏榜，但作为军营驻地的高层，敖启大帝的实力，绝对不在敖洪之下。可即便是如此，敖启大帝面对着凤天南，也没有任何的还手之力，如果不是凤天南没有杀了敖启大帝的打算，只怕敖启大帝早已经陨落了。

　　实力相差如此之大，敖启大帝面对着凤天南的威慑，哪里还敢继续跟踪凤天南，只能选择退走。

　　“敖启大帝虽然离开了，不过那虚行大帝的位置，却还没有找到啊。”凤天南嘴里微微一叹道。

　　对于那敖启大帝，凤天南从始至终，都没有放在心上，他在意的只是杨奇而已，只可惜，他们在附近搜寻了一段时间，却并没有找到杨奇等人。

　　一名修行者看着眼前的凤天南，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“凤兄，你说那虚行大帝一行人，会不会已经离开了附近区域？”

　　这附近的区域，他们已经查探了三分之二左右，都没有找到杨奇的踪迹，要么杨奇早已经离开，要么就是他们的运气太差，和杨奇等人错过了。

　　可是附近区域，除了他们之外，还有凤族一脉的修行者，单纯错过的概率实在太低，最大的可能就是杨奇等人，早已经离开了这片区域。

　　听到同伴的话，凤天南不由沉默了起来，他自然明白，搜寻了这么大的范围，都没有发现杨奇一行人的踪迹，杨奇等人已经离开这片区域的可能性是最大的。

　　“应该不太可能，我们这一脉的修行者，在发现虚行大帝一行人之后，立刻在附近区域来回的巡视，如果虚行大帝等人真的离开，应该会碰到我们这一脉的修行者才对。”一名修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“可是这附近区域，我们这一脉修行者的队伍，却都还能联系上，这说明他们都还活着，根本没有遭遇虚行大帝一行人。“

　　虚行大帝一行人的实力，众人可没有任何的怀疑，除了他们这个队伍，附近区域凤族一脉的修行者一旦遇到虚行大帝等人，绝对只有死路一条。

　　可是这些队伍内的修行者，却都还能联系，说明他们并没有遇到虚行大帝一行人，毕竟虚行大帝一行人在疯狂猎杀妖兽一族的修行者，不可能送上门的军功都不要！

　　凤天南神色一凝，嘴里沉声说道，“继续查探，不管如何，先将这附近的区域查探完了再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十一章 离开了？免费阅读。https://xs.23sk.com 