    “那他是不是应该给户部钱？户部想出来的办法。”毕构要收专利费。

    “我想出来的。”李易一副‘你要点脸吧’的样子说。

    我‘发明’多少东西了？谁给过我一分钱的专利费？

    我抄好多书籍，尤其是医书，版税在哪？

    哦！医书不赚钱，好在大家讲规矩，谁学了之后要义诊很长时间，当交学费。

    “小易，你可能不知道他干了什么。”

    毕构舀一小勺辣椒油放在炖的兔肉蘑菇锅里。

    “伤天害理了？”李易确实不清楚，他没时间盯着长孙昕。

    “他先用辣椒油泡小块的面筋，然后再烤干。”毕构告状的架势。

    “他只要不往里放罂粟就行，辣椒油他也是买的。”

    李易还以为长孙昕要添加违禁品呢，辣椒油他愿意加就加呗！

    “他还把芝麻酱晒干，包在一起，部分面皮先蘸了醋才烤干，加上盐、干葱花、干香菜。”

    毕构继续告状，那人还敢如何如何。

    “这个‘还’字用得好，像打小报告状一样，起强调的作用。

    他能如此，我十分欣慰，他赚到钱，用在自己身上少。

    可记得他曾经多么嚣张跋扈？他找到了自己的存在价值，并为之努力，该升官了。”

    李易开心，长孙昕啊！该死之人，现在活得多么滋润？

    若不是自己说他要死，李隆基把他调到蓝田县，他真的就废了。

    改变一个人的命运，并让其向善，自己有成就感。

    如面前的老毕，活到现在，还有精力管自己要钱，我不让你死，你就不能死。

    “吃蘑菇，猴头菇炖兔子肉，确实鲜。”

    毕构换个话题，他以为李易会生气，结果李易十分大度。

    “吃完饭咱们去乘坐改进的柴油单杠发动机的拖拉机，比蒸汽机高一个层次，叫内燃机。

    目前还不用把它放在火车上，蒸汽机的比较适合，不过我要着手制作小飞机。

    有柴油机就能实现飞翔的梦，反正我不会上去，怕摔死。

    不，我应该上去，带上我的东西，低空慢速飞行，我可以随时跳飞机。”

    李易跟着换话题，柴油机终于稳定了，可以驾驶着干活。

    蓄电池有，只要把火花塞制作出来，汽油机就出现了。

    有这样的东西，就有飞机，不需要超音速，一战时候的便可，很好用。

    对跑道的要求也低，荷载与航程要看比例关系。

    到时候打仗，飞几十里，从上面寻找敌军的指挥官，往下扔炸药包、炸弹，就问敌人怕不怕？

    战争中的指挥系统最重要，郝灵荃就是子将，负责下级指挥，看旗语、停锣鼓号角声，指挥自己的队伍根据上级要求行动。

    其他的兵根本不懂，上级说什么就是什么，反正自己负责冲杀。

    打掉指挥官，整个体系就崩了。

    除非对方是现在的羽林飞骑、十六卫、李隆基的募兵。

    用飞机扔炸弹，打不垮指挥系统，所有的人全明白战略目的、战术意图。

    层层接替，军长死了师长上，师长死了旅长上，旅长死了团长上……班长死了小兵上，就可以指挥整个军。

    几个小兵在一起研究研究，军团作战继续。

    十万青年十万军就是这个，不然何以战斗力那么强？

    李易想着，大口吃肉，真嫩啊，兔子果然可爱。

    毕构还是不怎么懂，干脆放下心思，吃，这兔子肉是先炒后炖，香！

    李易先吃完，不放筷子，在那里小口喝汤，等毕构。

    他放筷子不礼貌，别人是吃啊，还是跟着他一起停？

    毕构慢悠悠吃，李易放筷子他也吃，他的吃饭节奏是李易要求的，吃快了不行。

    “走啦小易，别喝了，半天喝不掉几口，去看你新做好的东西。”

    毕构把小砂锅里的干货吃光，又喝口汤，招呼李易。

    “好！”李易放下筷子。

    ……

    “看，新式的，把之前的一些小问题给解决掉，主要是材料方面，有沙眼，搅拌不够均匀，容易裂缸。”

    李易介绍面前的手扶式拖拉机的改进，之前的缸体沙眼多，铸的。

    就是把钢水浇进模子里冷却成型，之后再打磨。

    沙眼怎么形成的？好多种因素。

    一个是浇铸的时候钢水本身中带进去了气泡，一个是本身钢水结构不够稳定，一个是模子不光滑，一个是……

    最后采用模子预加热，同时钢水浇铸的时候搅拌方式，减少沙眼。

    模子如果是冷的，钢水下去后，最外面的分子结构还没有定型就先冷凝。

    就跟乡村级的修车铺一样，最初不懂得加热轴承，往曲轴上套的时候套不进去，后来都明白了，用喷灯烤。

    但是一些阀体，还是不明白拧螺丝的时候的规矩，每个螺丝要拧多少，拧完又要松多少，全是知识。

    新一代的单杠柴油拖拉机就解决了这些问题，从冶炼开始修正。

    李易亲自拿着摇把子摇，嗡嗡嗡嗡……咚咚咚咚……成了。

    “老毕，上来，咱们耕地去。”

    李易坐到驾驶位，没有副驾驶位，毕构得到后面单独留出来的一小块地方坐下。

    “小易，颠簸还是很厉害呀！”毕构庆幸自己方才没吃饱。

    “下一次改进就好了，至少你能坐在旁边，我把方向盘接挂结构用上。”

    李易很不好意思，有技术，但没使用呢，先看发动机的功能，方向盘的问题好解决。

    “旁边的地方我能坐不？”毕构不想在后面，有个小位置。

    “坐吧，抓好了，那个是技术人员留出来的观察位，我尽量不往那边骗。”

    李易点点头，停下车，机器继续转动，不能停，停了还要下去摇。

    毕构挪过去，往旁边偏偏身子。

    李易开始耕地，周围有蒸汽机的耕地机与他同样设备的耕地机，大家协同。

    “小易！”毕构大喊，机械声音太大。

    “啊？”李易回应。

    “巡洋舰上的那个车不能用在这里？”毕构继续喊。

    他在游艇上有小车，电动的，那叫一个丝滑，感受不到颠簸。

    “能啊！但那用命换，甭指望了，我绝对不会换。”

    李易坚定地拒绝，开什么玩笑，那车是游艇配套，给各层甲板送餐用。

    电的，当然没有这么颠簸了。

    这是单缸的，又跑到田里。

