
1146

尽管为了保护那名长老团成员，神圣兄弟会没少派出保卫力量，上百名也算身经百战的武装佣兵，以及他们自己训练出来的精锐私军，配上一些外表无奇，但经过思晶人技术改进的装备，令这支安保队伍能正面对抗数倍于他们的袭击者。

但可惜他们身处Y国，五常之一的国家，而且还没有发现他们的行踪已经暴露。

执行抓捕任务的Y国SAS却早预料到行动中可能出现的各种意外，他们并没有大意，尽管没有从一开始就向GDI通告此次行动——除了Y国方面想拿到全部功劳外，也有行动就算失败，外人也不会知道——但SAS还是将之前Y国从GDI采购到的各种先进装备给全部带上，甚至还准备了一支装甲部队，以拉练的名义，调动到了爱丁堡近郊待命。

之后的突击行动相当的顺利，有心算无心下，SAS歼灭了那些护卫中的大部分，又阻止了那名长老的逃离，最终成功将装有目标的医疗舱控制了起来。

只是随后思晶人针对四个国家首都的直接攻击，令这成功的消息还没能传递到伦敦就失去了最大的作用——如果能提前一些时间，说不定Y国人就能从那名长老团成员口中得到思晶人准备袭击Y国的相关情报——等到思晶人袭击完成，Y国情报机构方面已经失去太多知晓此事的高层官员。

而完成了任务后的SAS部队在面对国家高层几乎全灭的局面也是相当的茫然，他们不知道现在该怎么办了。这一直持续到现在，Y国战时临时政府组建完成，逐步将混乱的国内局面给恢复后，那支执行抓捕任务的SAS这才算联系上了有能处理那棘手目标的高层。

在得知自己的前任们在挂掉前居然给自己留下这么大一个功劳后，那些正在为思晶人不断冲击伦敦外围防线而头痛的临时政府官员们，突然有了一个好主意，那就是将那个长老团高阶成员直接移交给别人，比如说交给GDI这样的国际组织，以换取更多的军事援助。

当然他们也可以选择将人移交给M国，以换取同样的援助，只不过因为M国目前似乎自身也处于被思晶人全面入侵的地步，所以Y国人最终还是选择了将人移交联合国下属军事组织GDI，以换取GDI部队早日增援Y国。

只是，以眼下Y国这种环境，情报保密就跟没有一样，他们通告了GDI这件事，就等于其他国家也知道了这件事，M国人甚至在GDI还没有答复前就要求Y国方面将人移交给他们。好在Y国人这次没有犯傻，而是相当坚持的决定将人移交给GDI方面，而不像他们的前任那样总是摇摆不定——当然这也是可能因为他们已经快被思晶人给逼疯，已经完全清醒过来，现在已经不再是他们可以随意任性的时候了，再得不到外面的支援，光靠他们自己根本坚持不了多久。

只是目前Y国的情况确实相当的糟糕，这么重要的俘虏移交，他们都派不出更多的人手，只能命令当初那队SAS在当地警方的配合下，将俘虏押送到移送地点去。

虽然GDI也可以直接去爱丁堡带人走，但Y国人自己选择另选一地来移交人犯。可就在运送人犯到计划中移动人犯地点曼切斯特的途中，押运车队遇到了袭击。尽管随行的SAS以强悍的战斗力成功击退了袭击者，打死了数倍于押运人员的敌人，但自身也出现了大量伤亡，随队的爱丁堡警队也几乎全灭。

并且，在袭击中那些袭击者动用了大量重火力，毫不顾忌会不会误伤到那名高阶长老的行为也证明了对方如果救不下人，也要灭口后，明白神圣兄弟肯定还会展开第二次袭击的SAS只能向上级请求增援，单凭他们目前的战力，已经不能保证可以将人犯安全带到目标地点了。

知道这糟糕情况的Y国临时政府只得一面让曼切斯特警方派出人员接应那支被困在路途中的押运队——因为伦敦的糟糕战况，临时政府无法从军队中抽调兵力去增援押运队，甚至于之前SAS调去协助抓捕行动的那支装甲部队，也早就被临时政府调去伦敦了——另一面又向GDI发出申请，希望GDI方面也派出人员接应，如果可以的话，GDI甚至能在见到人犯的同时，就把他带走。

Y国人再也高傲不起，也再也顾不上他们那早被思晶人给剥得干干净净脸面了。

这也是为什么原计划要搭乘穿梭机返回司令部的刘焱一行，会临时改变了计划。原计划中要接他们离开Y国的穿梭机，在向地面Y军运送完一批武器弹药后，就会直接飞去押运车队目前所在位置，然后直接将人运上太空，交给轨道舰队。GDI方面将会在那座还未竣工的太空要塞审讯那名高阶长老。

因此，刘焱步兵连队不但要等下一趟穿梭机来接他们，还要再派一队士兵，搭乘穿梭机去押运车队，协助押送任务。虽然对轨道舰队为何不直接派穿梭机去接应点转移人犯，毕竟轨道舰队主力舰上依旧有克隆人陆战队存在，战斗力上并不会输于地面部队。

不过有着一定特权的刘焱并不打算纠结这种事，上面会这么安排，总有他们的原因，对于他个人而言，只要别去和PLA远征军碰面就行，其他的工作都不是什么问题。

考虑到克隆人士兵虽然反应上比自然人更快一些，但有时候对一些特殊情况处理却很迟钝，所以刘焱在让其他军官指挥坦克、装甲车由陆路前往目的地后，自己则和科迪中尉一起，带领抽调出来的一百名克隆兵换乘穿梭机，直接飞去移交地点先把人控制在手。

GDI轨道舰队并没能完全控制住地球所有空间轨道，否则思晶人也不可能轻易空降四国首都，所以在接到人后，穿梭也不会马上就撤离，而会等到GDI司令部派出的另一支舰队抵达上空后，才会搭乘穿梭机离开地面，上太空并在舰队护卫下将人送到太空要塞上去。

这一切都是为了防止思晶人出手抢夺和灭口，至于神圣兄弟会的人来，他并不担心对方能在克隆人部队面前讨到什么好。

太空穿梭机的速度很快，哪怕在大气层内不能以最高时速进行飞行，但从他们起飞处到接应点将近四百公里的直线距离他们也只飞了不到十分钟的时间就到了。

都不需要刘焱打开穿梭机的舱门，隔着舷窗他就看到了地面上那不断炸现的火光和数十股腾起的黑色烟柱。在他们抵达前，神圣兄弟会就已经再一次展开了营救/灭口行动。那些黑色烟柱就是在交火中被摧毁的各类车辆燃烧引起的——不只有押运部队的警车、装甲车，还有更多的民间车辆在交战中被打爆了油箱。

好在刘焱也看到了下方地面上各处还在不断闪起的枪口火光，那些Y国人还没有被神圣兄弟会打垮，还在全力抵抗，神圣兄弟会的人还没能把人抢到或者灭口掉，他们还来得及。

无需刘焱提醒，搭载着他们的穿梭机就开始降低高度，为了不受地面防空火力攻击，这些外表涂着清晰GDI标志的穿梭机并未选择在战场中央或者附近降落，而是在距离战场更远一些的地方进行降落，而护航的几架空天战斗机中的两架则脱离了机队，开始向由敌我识别系统标记出来的非己方武装人员进行扫射。

空天不敢随意使用空射导弹，除了因为接应点Y国人选择的是一个有着平民生活的小镇，而不是什么荒野——尽管这里更容易被人混近，但也更容易让援军精确的找到位置——还因为袭击者与押运车队的人交战距离过近，威力巨大的空射武器爆炸会很容易波及到友军，大口径机炮虽然也会有误伤的机率，但这个时候已经是最好的空中支援火力了。

比各国更加先进的光学观察设备，已经从火焰与浓烟中发现了数量不少的思晶人战斗兵器，这一次的攻击，并不只有神圣兄弟会的人参与，思晶人应该也知道了这件事。

不能让人被他们救走或杀死，刘焱清醒的明白这件事的重要性，如果能清除掉神圣兄弟会这个隐藏在人类世界多年的组织，哪怕只是重创一次他们，让他们再也无法为思晶人提供更多的帮助，那么击败思晶人的难度就会降低近半。

这已经不是战术上的考量了，重要性已经提升到战略位置上了。没有了神圣兄弟会这个对人类世界知根知底的组织存在，没有了他们不断为思晶人提供针对性的袭击计划，没有了他们不断提供人类内部情报，这场战争人类完全可以正面堆平思晶人——毕竟双方人口差距摆在那里，又有GDI在技术上进行拉平，人类要打败人口加上那些仆从也没超过十万的思晶人并不是办不到的事情。

小镇或许因为之前的战斗影响，镇上居民现在已经看不到他们的身影，整个小镇现在只有SAS和部分Y国特警，固守在镇上一栋石制教堂周围同来袭的敌人进行交战。

看他们那样子，情况似乎已经岌岌可危，就要守不住一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563943"  chaptername="1146">加入书签</a>
</div>
