    中午吃完饭，刘危安在保安处登记了一下，拍了一个照片，录下了指纹，弄了一个出入通行证，就回到房间。徐莹则是去了上班。她上班的地方很近，走路也就二十几分钟。

    上线。

    连续好几天没有登录魔兽世界了，也不知道平安马队怎么样了，还有童小小和卢燕两人，不知道有没有诅咒他，一放鸽子就是这么多天。刚刚走出房间，就听见街道上传来一阵咋咋呼呼的吆喝。

    “快走，快走，平安车队被黑虎帮包围起来了，估计这次是在劫难逃了。”

    “已经死了不少人了，平安车队还敢回来？”

    “可不是吗，不过，还是希望平安车队不要死光了，不然的话，黑虎帮垄断马队，价格不知道又要涨多少。”

    ……

    刘危安一听，心中立刻升起了一股怒火，什么黑虎帮，没听过，不过，听这些人的口气，平安车队似乎很不秒，立刻朝着城门口飞奔出去。

    刚刚挤出人群，就看见五六十个人，把十几辆马车围在中间，刀光剑影，正在厮杀，刘危安扫了一眼，只看见黄牛和石牛，却没看见黑牛，地上躺着几具尸体，全部是车夫的打扮，应该是平安车队的人。

    “杀光平安车队的人，以后石头城就算我们黑虎帮的天下了。”一个拿着砍刀的大汉大神吼道，看他站着的位置应该是这伙人的老大。

    嗖——

    此人话音方落，一支利箭从远处射来，根本不容他反应，已经洞穿了他的眉心，带起一蓬鲜血，此人瞪大了眼睛，惨叫都没有发出，翻身倒地。

    嗡——

    悠长的弓弦震动响起，一片箭雨射出，连成一条下，下一刻，惨叫声响起，同样连成一条线，十一个黑虎帮的成员成排倒下。

    周围的群众骇然回头，看到的又是一条线的箭矢射出，太快了，只见银芒一闪，惨叫已经响起，血光迸射，身体倒地之后，大家才能看清楚利箭射中的是什么部位。

    “什么人敢管我们黑虎帮的——”一个大汉话未说完，就被利箭射穿了嘴巴，箭矢带着一蓬血雨，从后脑勺穿了出来，此人瞪着不能置信的眼睛，缓缓倒下。

    第五轮箭矢射出，战斗已经结束，前后用时不超过十秒，人群自动分开一条通道，所有人都用惊骇的眼神看着这个走出来的高大青年，一张拓木弓，散发着凌厉的杀气。

    “公子！”黄牛和石牛看见刘危安又惊又喜。车队里有不少陌生的面孔，都用好奇的目光看着刘危安。

    “黑牛呢？”刘危安问道。

    “死了，昨天被黑虎帮的人给杀死了。”黄牛语气一暗，这段时间这三头牛还真是流年不利，不是他们两个死，就是黑牛死。

    “黑虎帮是什么势力？”刘危安问出了第二个问题。

    “不知道，应该是新冒出来的，有两个白银级高手。”石牛道。

    “他们在石头城有据点吗？”刘危安问出了最后一个问题。

    “有。”黄牛身体一震，看着刘危安。。

    “带路。”

    黑虎帮的据点是一件店铺，比较简陋，基本上以收材料为主业，乱七八糟的肉类、皮毛和骨头不少，但都是低级动物的，不值几个钱。看见黄牛和石牛气势汹汹冲进来，店伙计敏感第意识到来者不善。

    “你们是什么——”

    嗖——

    ‘人’字还未出口，一支利箭已经从街道上射出，如同一抹闪电洞穿了他的喉咙，可怕的力道带着他的身体飞出两米，钉在木质的门框上面，双眼凸出，嘴角一丝血液溢出，呼吸慢慢停止。

    “什么人，敢在黑虎帮的地盘撒——”里面冲出两个大汉，光着膀子，拿着大刀，还未冲到门口，两道银光破空而至，两人一惊，同时挥刀猛砍，却砍了一个空，喉咙一凉，利箭已经洞穿了他们的喉咙，带着一蓬鲜血，射在了后面的地上。

    弓弦震动的声音有节奏地响起，从街道中心到黑虎帮店铺门口一共十一步路，刘危安走了十一步路，店铺里面响起了十一声惨叫，刘危安进入了店铺，似乎不知道弓箭手不应该进入这种狭小空间的禁忌，围观的人群不少人露出担心的神色，却没发现平安车队队员那自信和镇定的表情。

    从刘危安进去之后，惨叫声就没有听过，最后一声惨叫声落下，刘危安走出了店铺，身上没有沾染一点鲜血，脸色平静，仿佛做了一件微不足道的小事，走出门口，即将离开的时候突然顿了一下，对着围观的人群露出了一个善意的笑容：“店铺里面的东西，大家分了吧，作为大家对我们平安车队支持的感谢。”

    刘危安带着平安车队的人离开前脚刚刚离开，后脚街上的人群发疯一般冲入店铺，却没发现刘危安嘴角的冷笑，里面不值钱的东西他没动，但是值钱的东西，诸如力量种子、金币、装备等等，早就被他收入了空间手镯。

    刘危安不在线的几天，事情发生的还真不少，先是不知道哪里流窜过来的两个白银级高手建立了黑虎帮，之后在墓地公然抢地盘，第一个目标放在了人单力薄的卢燕和童小小身上，黑虎帮有两个白银级高手，童小小和卢燕不敌，被打伤逃走。之后，黑虎帮又看上了马队的生意，于是平安车队被处处打压，后来更是遭到明目张胆的追杀。

    黑牛去找孙灵芝求助，但是不巧的是孙灵芝这几日也没有上线，孙灵芝的大哥孙首乌倒是上线了，但是孙首乌对于黑牛根本没有理睬。黑牛打不过黑虎帮，只是老客户的订单却不能不完成，冒险出车，终于被黑虎帮发现，一场混战，货物成功运送，黑牛却挂了。黑牛修炼虽然短，却是一个练武奇才，在三天前成功晋级黑铁级高手，如果不是靠着他拼死阻拦，货物肯定会被劫走。

    “前面是黑虎帮的车队。”黄牛眼中冒出了怒火，他分明认出那些牛车就是平安车队的。

    刘危安二话不说，张弓边射，车队只有五个黑铁级高手，连反抗的机会都没有，就被连珠箭术秒杀，剩下的车夫则根本没有反抗之力，战斗不足十秒钟就结束了。

    “你们后面来，我先走一步。”脚踩青芒鞋，加上如今是青铜器中期高手了，刘危安的速度很快，不过十几分钟就到了墓地。

    他之前杀僵尸的地方，果然被一群人占据，这群人以黑衣为主，表情凶恶，就差在脸上写着我是坏人了。

    “什么人，站住，这里是黑虎帮的地——”

    嗖——

    此人翻身倒地，张开的嘴巴再也发不出半点声音。刘危安压根就没有打招呼的打算，三十米外，就开始射箭。

    连环箭，连珠箭术同时运用，一片箭雨射出，速度快的惊人，十几个人哼都没哼一声就倒下来。倒地的声音引起了前面的人的注意，一人刚刚回头，就看见一支箭矢在眼中无限扩大，下一刻，就感到一股冰凉扎入眉心，剧痛传遍全身的瞬间，意识就消失了知觉。

    刘危安射箭的速度太快，黑虎帮反应过来的时候，已经有五十多个人丧命。一声怒吼，一个穿着兽皮，拿着战斧的高大汉子大吼一声：“给我杀了这个王八羔子。”

    “冲啊——”黑虎帮的成员立刻放弃了僵尸，转身冲向刘危安。

    嗡——

    迎接众人的是一片箭雨，血光迸射，扑通一声，倒下一片，箭矢后面突然又冒出了一支利箭，力道更猛，速度更快。

    连环箭！

    第二排成员倒下，全部是喉咙中箭，准头精确的吓人，一轮箭雨，就射杀了二十多个人，剩下的成员已经不足五十人了。

    “老子劈了你——”大汉如同猛虎下山，化作一道黑影冲了过来，夹起的狂风发出呼呼的破空声，战斧扬起，带着开山裂岳的气势，轰然劈下。相隔二十多米，刘危安已经能够感到杀气浓烈，几乎要把皮肤割裂。

    嘴角抽动了一下，使他看起来冷酷无比，弓如满月，瞄准目标，然后就一动不动，整个人化作一尊雕塑，在大汉的斧子扬起到最高点的时候，手指松开。

    嗤啦——

    刺耳的破空声响彻整个墓地，箭矢如同闪电划破黑夜，一闪而至，大汉的瞳孔瞬间缩成最危险的锋芒状，战斧轰然劈下，快如闪电，就在劈中箭矢的刹那，箭矢突然加速，如同一道虚影一闪而过，洞穿了喉咙，带起一蓬鲜血从脖子上射出，深深地扎在二十多米外的地上。

    “嗬嗬——”大汉缓缓倒下，瞪大的眼中，充满不能置信。

    白银级高手，秒杀。

    周围一片安静，黑虎帮成员保持冲锋的姿态，动作却已经停下，眼中的杀意慢慢变成了恐惧，不少人的手臂开始发抖，一箭秒杀白银级高手，这个人到底是什么人？

    嗡——

    敌人发呆，刘危安可没有发呆，此刻杀意正浓，一片箭雨射出，血光中，倒下一片，剩下的人再也忍不住，转身就跑。但是，他们跑的虽快，箭矢更快，一分钟之后，战斗结束。

    黑虎帮全军覆没，就剩下一地的尸体。<!--over-->

