    换回原来的衣服，回到宫里。

    没多久。

    宫中便发生了一件大事。

    满朝文武皆奉旨入宫。

    此刻，所有人都盯着正被十几名侍卫合力抬到大殿上的巨型石棺。

    正是前不久，现世后就轰动七国的九龙石棺！

    苏长招桃眸顺着石棺周身繁复的雕刻，上移至那九条形态不一，栩栩如生的龙雕。

    【想不到原著中的九龙石棺，变成实物亲眼所见，竟会这般震撼！】

    有的在好奇心的驱使下，上前各种研究。

    但也有臣子因为市井流言，不敢接近分毫。

    “鬼斧神工！这真是鬼斧神工！”旁边有臣子激动道。

    【这就鬼斧神工了？】苏长招心中嫌弃。

    【你还没看到狗皇帝打开它的时候呢，估计你魂都得飞！】

    【在原著中，狗皇帝身为男主，有着无与伦比的气运和主角光环，所以能打开这口石棺的，注定只能是他。】

    【只不过，现在还没到时候，得等白龙女出现。】

    听完苏长招的心声，御九宸便象征性得询问了众位大臣对九龙石棺的异议。

    石棺乃阴晦之物，经司天监测算，得搁置在阳刚正气的聚集地，方可压制。

    在大伙儿的一致协商下，石棺最终被安放在了阳德殿。

    从宫中方位的测算中，阳德殿所处的位置，刚巧是整个宫里，阳气最浓郁之地。

    事情定下来后，就要派兵严加看管了。

    据说石棺运送回来的路上，曾遭遇了好几次袭击。

    对方身份不明，一旦被抓，就会服毒自尽，查无可查。

    宫中虽守卫森严，依旧不可懈怠。

    好不容易忙完了这些事宜。

    苏长招拖着一身疲惫回了王府。

    就在回自个儿院的路上，她赫然发现了雪沉和李刑。

    “哥，你就跟我走吧，我真的有很重要的事要跟大伙儿说。”

    雪沉使劲拖，可李刑就是不给面儿。

    “不去。”

    “哥，就一次，我知道我平时荒唐，但这次是真有要紧的事，事关……”他刻意左右看了看，掩着嘴，小声道：“千岁。”

    李刑一听跟苏长招有关，这才松了口。

    苏长招一开始因为好奇才偷听，这会儿听到说事情跟自己有关。

    她立即有了不好的预感。

    而且她也知道为何李刑起初不搭理雪沉，因为听讲雪沉见李刑平时太刻板，也没个女人缘。

    于是骗他去过一次瓦子。

    而李刑那次，差点没把那瓦子给拆了。

    所以雪沉此后再私下找他去哪儿，就是说破天，李刑也不为所动。

    这会儿，苏长招已经跟着他俩来到雪沉的院落。

    王府中的院落颇多，但除了她住的主院最大外，剩下的四鬼所住院落格局都大差不差。

    白天，她刚撞见雪沉，虽然御九宸及时给她打了掩护，但难保心思缜密的雪沉没有看出端倪。

    苏长招有预感，雪沉十有八九要说今天遇到自己的事。

    就是不知道他认没认出来自己。

    发现一个长得跟千岁神似的姑娘和千岁穿女装或者千岁就是女的，这三者还是有本质的区别。

    那头。

    雪沉带着好不容易劝来的李刑，进了屋子。

    屋子里常乐和青崖都在。

    青崖打着哈欠：“我这刚轮完值，等着补觉呢。雪沉，你究竟有什么事，非要把大伙儿召集起来？该不会……”

    青崖脑海中突然蹦出一个想法，大伙儿都看向他。

    只见他没了之前的不耐烦，转而化作一脸奸笑道：“你被千岁拉去相亲了？”

    李刑和常乐齐齐望向雪沉。

    雪沉立即摇头摆手地否认：“没有！没有的事！你们别听青崖胡说！”

    常乐摸了摸手上的佛珠，眼缝始终弯弯像笑一样：“雪沉，不若你就说了吧。九龙石棺刚入宫，最近宫中人手调动大，大家都很忙。”

    “是是是，大家都是大忙人。”雪沉鼻息一叹：“不过我接下来要讲的事，你们绝对会感兴趣。”他脸挂自信道。

    见三个人都望着自己，那三双眼睛里，满满的求知欲，顿时让他很受用。

    李刑看出他在吊人胃口，一副不奉陪的意思，一言不发转身就走。

    见状，常乐也跟上去：“刑哥，我也一起。”

    “诶诶诶？你们回来！我说！我说还不行么？”雪沉没好气道。

    李刑和常乐这才走了回来。

    青崖在一旁看着，偷偷憋笑。

    雪沉当即给了他脑袋一下。

    青崖顿时笑不出来了，‘哎呀’一声，抱着脑袋，憋屈地瘪了瘪嘴。

    “就知道欺负我。”小声地嘟囔了一句。

    雪沉也当听不到，直接说道：“今天我不是去给千岁买扇子了么？”

    “哪回不是你买扇子？”青崖揉着头又嘟囔了一句。

    雪沉刚想给他脑袋再来一下，李刑却冷声制止：“别吵，听他把话说完。”

    李刑是死鬼之首，平时不说话，一旦开口，所有人都得听。

    青崖顿时抿紧了嘴。

    李刑回看雪沉，简单道了两个字：“继续。”

    雪沉：“中途，我撞见了一个人，那人长得跟千岁几乎一模一样！”

    “不是千岁么？”常乐问。

    因为如果是苏长招的话，雪沉不会这么劳师动众的吧大伙儿都叫来。

    可若不是，又长得跟苏长招一样，那确实很离奇了。

    放眼整个龙都，能有千分之一像苏长招的神似者，几乎都是艳名远播。

    更何况雪沉可说的是‘一模一样’，这就很匪夷所思了。

    雪沉一下指着常乐，“你这话问到点子上了，那人穿着女装，我原本以为只是巧合，就没想太多。可后来，我见到陛下和那女子在一起，你们说神不神奇？”

    雪沉搓了搓下巴：“众所周知，陛下只跟咱们千岁形影不离，所以……”

    他冲对面三个挑了挑眉。

    常乐第一个回应：“所以，你想说千岁今天穿了女装？”

    噗！

    雪沉无语，他都把话说这份上了，他们怎么还听不懂？

    谁知紧接着青崖来了句：“不是的话，难道是陛下爱咱们千岁爱到无法自拔，既知没有结果，所以凭借王权，从五湖四海搜罗来一名跟咱们千岁长得一模一样的绝世美人？”

    噗！

    雪沉再度内心吐血。

    这回李刑也给青崖的脑洞整无语了：“……”

    “青崖，让你平时少看点话本子，多跟哥出去实践实践，你瞅瞅你，快二十的人了，连女人的手都没碰过。陛下是什么人？那是当今天子！即便再喜欢我们家千岁，也不可能去外面找个一模一样的女人，取而代之宽慰自己……”

    就在雪沉滔滔不绝中，所有人都因看到默默出现在雪沉身后的身影止了呼吸。

    待雪沉反应过来，只感肩头一沉，扭头望去时，就见一张绝美无比的脸，正噙着灿烂的笑。

    是苏长招！

    “雪沉~”

    “……在。”

    “出来聊聊~”

    “…………”

