    “敢情我们折腾了那么长时间，最后都便宜他了。”

    眼看着自己精挑细选出的一万灵族天才，被灵空转手卖给了刘青，须弥圣地的三个人欲哭无泪。

    不过，这还不是最让人郁闷的。

    最让人郁闷的是，刘青选人之前，特意跑到他们跟前，跟他们道谢，“多谢须弥圣地帮我完成了第一轮的初筛。”

    这一刻，须弥圣地的三个人，杀了刘青的心都有了。

    可神王境的灵空，就站在刘青旁边，从灵空对待刘青的态度来看，他们出手，只能是自取其辱。

    没办法，三个人咬牙切齿地忍了下来。

    刘青呵呵一笑，不再理会原地运气的白衣使者，黑衣使者以及云霄，大踏步地走入到万人队伍当中。

    “你，出列！”

    “你，出列！”

    “你，也出列！”

    相比于当初须弥圣地选人时，各种询问，各种测试，刘青这里要简洁快速得多。

    他只是看，当然，不是用肉眼看，而是用真实之眼看。

    真实之眼下，每个人的各项信息，一览无余。

    不到十分钟，刘青就从一万人里，选出了五百人，这五百人都有希望冲击圣主巅峰境，但数量上，却比预想中，少了整整一半。

    如果灵族就是这种水平，那与灵族齐名的炎族，天族也强不到哪去，即便，再加上计划之外的须弥圣地，想培养出一万名圣主巅峰，也是难上加难。

    当然，还有一种可能，那就是须弥圣地前一轮的筛选，并没有把灵族的全部天才都筛选出来。

    有可能是须弥圣地的筛选标准有问题，也有可能是灵族从一开始，就藏起了一部分天才。

    想到这里，刘青望向灵空，“太上长老，灵族的天才，应该不止这么点儿吧？”

    灵空十几万年没出关了，灵族有多少年轻后辈，他还真不太清楚。

    “灵坤，你说。”

    灵空指了指族长灵坤。

    “这……”

    灵坤犹豫了。

    有句老话叫不要把鸡蛋装到一个篮子里，须弥圣地的选拔标准，没有任何问题，事实上，是他选拔之初，藏起来一部分天才。

    “实话实说。”

    正在灵坤纠结着要不要继续藏的时候，太上长老灵空沉声说道。

    “其实，还有一些。”

    灵坤干咳地说道。

    “那还愣着干什么？都叫过来。”

    灵空大手一挥道。

    比起神灵图，几百个天才，根本算不了什么，更何况，刘青挑选天才，是为了更好地培养他们，选的越多，对灵族反而越好。

    “是。”

    太上长老发话了，灵坤唯有照办。

    很快，又有一批年轻天才，来到现场。

    “灵族竟然跟我们玩心眼，这一批明显比我们选出来的质量更好。”

    须弥圣地的三个人，看得那一大群“隐藏天才”，不禁一阵眼热，但再眼热，跟他们也没关系了，在他们的灼灼目光下，刘青又是一通筛选。

    最终，勉勉强强把人数凑到了一千。

    这样的人数，至少能让刘青看到希望。

    刘青不由得长出了一口气。

    “灵虚。”

    太上长老灵空叫过二长老灵虚。

    “太上长老有什么吩咐？”

    灵虚恭敬地问道。

    “你负责把刘大人选出来的一千人，先行送往琅嬛洞天。”

    太上长老灵空下令道。

    “是。”

    灵虚毫不犹豫地点头。

    目送灵虚带着一千人天才离开，太上长老灵空搓着手问刘青，“刘大人，现在，任务应该算是完成了吧？”

    “在灵族的任务，算是完成了。”

    刘青点点头。

    “那就好。”

    灵空试探着说道：“那阵图的事……”

    “现在就办！”

    诚实守信是刘青做人的基本原则，他当场继续刻画起分解后的神灵图。

    分解后的阵图，显然不是什么人都能看的。

    和之前一样，第一个圣纹出来的时候，灵空便布下了禁制，其他人分分钟被隔绝在外。

