    她缓缓将盒子的盒盖合好，淡淡地道：“阁下的这套首饰委实贵重，本尊消受不起，还请收回吧。”

    衣袖轻挥，这盒子重新飞回到帝拂衣的怀中。

    帝拂衣一僵，抬眸看她。

    她却已经不再看他，站起身来，道：“本尊乏了，就不奉陪了。千世，千颜，你们帮本尊好好招待贵客。”

    一转身没了影子。

    众人：“……”

    刚才那一番对话顾惜玖和帝拂衣是用密语交谈的，外人压根没听到，所以众人都不太明白到底发生了何事，纷纷看向帝拂衣。

    帝拂衣垂眸看着手中的盒子出神片刻，忽然笑了一笑，也不知道是嘲还是讽，转身也去了。

    ……

    顾惜玖在喝酒。

    酒是梵千世酿造的，窖藏十年的竹叶青。

    梵千世十分有心，他从知道顾惜玖喜好杯中之物后，就开始寻找六界最好的酿造师学习酿酒，学成后回来就为顾惜玖酿造了数坛酒，收起来一直放到现在。

    这次生日是第一次打开，顾惜玖喝了一口就感觉不错，索性提出来三坛子，自己在后花园中自斟自饮。

    梵千世送走了那些客人回来时，正看到顾惜玖倚着一根柱子坐着，她的身边摆着三个空酒坛子。

    “师父？”他低唤一声。

    顾惜玖微闭着眼睛靠在那里，没有动静，身上酒气扑鼻，看来是酒醉睡着了。

    “师父，这里风凉，还是回屋去睡吧？”梵千世走近两步，站在她的身边。

    她依旧没动，睫毛低垂，雪白的脸蛋嫣红，微微呼吸间呼出的气息都带着淡淡的酒香，混合着她身上特有的香气，连周围的空气都似乎是香的。

    梵千世望着她的眼眸加深，微蹲下身子去搀扶她：“师父，弟子送您回屋去歇息。”

    他手指碰触到了她的手臂，虽然只是一个小小的碰触，已经让他心如奔雷……

    这些年顾惜玖虽然对他已经卸下防备，但鲜少和他有肌肤上的接触，就算传授功夫时也是她在前面比划一圈，让他在后面学……

    偶尔的接触也只是在为喂招的时候，但那时她出手毫不容情，他稍一走神就被她揍的鼻青脸肿……

    所以就算有个接触，那感觉也不太美好，他也不敢让自己有丝毫想法。

    现在她喝醉了……

    他将她搀扶而起，喝醉的她很听话，半眯着眼睛半靠在他身上，酒气喷人。

    这个地方离她的寝殿有二百多米的路程，以梵千世的功夫，他只要稍稍用上一点术法，就能在半分钟之内将她送到寝殿的床上。

    但他却不想用功夫，就这么搀扶着她一步步地慢慢走。

    只希望这段路程能长些，更长些。

    但再长的路也有走到尽头的时候，他终于将她搀扶进寝殿，送到了床榻之上。

    他将她的腿也搬上了床，扯过被子给她盖上，轻吸一口气，正要离开，顾惜玖忽然咕哝了一句：“为什么呢？为什么不想拜我……拜我为师呢？”她语调里有微微的茫然。