
临近中午门外来人才把两人惊散，杨厂长派人来叫他。

许大茂跟传达室的同志一边聊天一边往杨厂长办公室赶。

“杨厂长您找我。”

“大茂先坐，我这里马上就忙完了。”

没等杨厂长忙完李副厂长和郭副厂长都进来了。

许大茂赶紧起身让座，却本李副厂长拉到身边坐下。

这什么架势呀！三位大佬一起出动，许大茂把眼光投向李副厂长，只见他微微摇头，意识没事放宽心。

没等多久杨厂长这里完工了，这才开口：“大茂今天呢是我们钢铁厂和几个附属厂，商量下一阶段任务的时间。”

“不巧的是你的消息被重工机械厂的王厂长给泄露出去了。”

“今天呢就带你和大家见上一面，虽然是名义上的分厂。”

“但是人家的自主权还是不小的，既然大家已经知道了。”

“都是兄弟单位，在不影响咱们自己事情的情况下，能帮就帮一下吧。”

许大茂还没开口杨厂长又接着说：“娄老板前两天和我通了电话，知道你已经领证了。”

“但是为了厂里的任务才把婚期往回推了，我们几个做主等忙完这几个人的事情，就给你多放几天假让你安安心心的完婚。”

人家领导都说到这份上了，还有什么不能答应的呢。

许大茂：“请领导放心，我一定在不影响我们自身前提的情况下，帮助兄弟单位。”

随后许大茂跟着几位厂长开车前往重工机械厂。

路上李副厂长说本来应该在咱们厂的，可是王厂长感觉把你消息说出去了，挺不好意思的所以才抢着做东。

一路到达重工机械厂，其他的几位厂长全都到了。

哪怕是名义上的老大也要压轴出场。

一路上王厂长充当迎宾，抓住许大茂的手就没放，杨厂长几人看到也都是笑而不语。

其他厂的领导一看哪里还不知道，这个年轻人就是他们以后幸福的来源。

于是大家都非常热情的招呼着许大茂。

倒是把自己的几位厂长给冷落了不少，许大茂回头看去，自家几位厂长笑着摆摆手让他不用理会。

紧接着就是喝酒、吃饭，至于工作在酒桌上谈一点都不耽误。

还好王厂长准备了服务员，要不光满酒就够许大茂喝一壶的，谁让他资历最低呢。

许大茂全程充当吉祥物，让喝就喝绝不多说一句话，充分表现出一个职场小弟的态度。

最后就是敲定许大茂前往他们哪里的时间，这场酒会就圆满结束了。

你说任务？早在喝酒的时候就已经谈好了，这就是酒桌文化。

临走的时候东道主王厂长还往许大茂口袋里放了张不知什么票。

大家都喝的不少，但是人家杨厂长依然把车开回去了，不亏是酒精考验的干部。

到厂里大家分道扬镳，唯独许大茂收获一波羡慕的眼神。

能和厂长一起喝酒就够厉害了，看人家许大茂三个厂长带专门他自己出去应酬，那就不是一般的厉害了。

回到督察办林翠卿一看许大茂这样就知道喝酒，连忙泡茶、打水给他洗脸。

许大茂刚想上手抱住她，小黑在外面叫起来了。

原来是五车间主任，也就是现在贾飞的主任，来约晚上上门拜访的事情。

林翠卿倒上水就出去了，老油条从不让人难做。

五主任和许大茂侃了半天大山最后约好时间才走。

许大茂想要继续抱抱她，一是没在身边，二是心里没有了原来劲，这不上不下很难受。

干脆慢慢喝水缓解心情吧，顺便从口袋里掏出王厂长给的票。

王厂长还真是大气的很呀！上次的自行车票自己还没用，转手又是一张手表票。

这要想办法花出去呀！在自己手里留着也没什么用。

很快许大茂就给它们找好了去处，晚点有时间就去安排。

没过一会林翠卿进来了，看着许大茂没什么问题了才放下心来。

“你呀～小屁孩一个还和哪些老油条一起喝酒，以后要稍微注意一点，喝酒不要那么老实。”

许大茂一巴掌拍在她屁股上：“我小不小你最有发言权了，那你说我小不小？”

林翠卿没给他好脸色：“说你喝酒呢一定要多个心眼，我要是不在你身边看你难受了咋办？”

“遵命我亲爱的阿姨大人～。”

林翠卿笑骂道：“一天天的没个正形。”

说完又帮许大茂换了杯水，然后站在身后轻轻的揉捏着他的头部，来帮助他缓解喝酒的症状。

许大茂：“阿姨～我感觉好像越来越离不开你了。”

“怎么你还想过要离开我呀？”

许大茂：“哪哪能呀！我才舍不得你走呢，我是怕你离开我。”

林翠卿：“放心我呀沾上你了，赶我也不走。”

“那我们永远不要分开，你就是我亲阿姨～。”

“有你那样对亲阿姨的吗？”

许大茂：“我说的亲～你明白的！”

林翠卿：“遵命我的老爷！你想啥时候亲～你亲阿姨那就放马过来吧。”

两个人就这样一直打情骂俏到下班的广播响起。

许大茂经过林翠卿的按摩脑袋现在轻松多了，骑上自行车就开始往家赶。

回到自己家许大茂也不看书了，往桌子上一趴想着往后几天的安排。

秦淮茹最近一直没有机会过来，但是只要许大茂提前下班她一定会过来。

可惜许大茂不是忙，就是忘记给她机会。

也不知道婚前这条鱼汤能不能入味。

等雨水回来以后，俩人吃完饭许大茂打发雨水去她的房间写作业。

自己来到贾飞家：“贾哥。”

“许主任，来了快里面坐。”

许大茂：“我就不进去了，一会你们车间主任来我这里有点事，贾哥你看准时间去打个招呼吧。”

“千万别早了，早了还没说完事你就过去了不好。”

贾飞：“许主任，真是太谢谢您了，您放心我一定卡好时间。”

和贾飞交待完毕以后，无视秦淮茹那火热的眼神，许大茂直接回家了。

但是过程院里好几个人都看到了，我许大茂一心为院里的同志谋取福利，好人呀！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68646237"  chaptername="第139章：厂长荟萃  热心的大茂">加入书签</a>
</div>
