    旧酒客栈。

    客栈老板站在门前，看着天空变化，颇为惊讶。

    “了不得，昆仑这些年是怎么了？

    同代出了十个还不够吗？

    看来不少人要彻夜难眠了，就是不知道他们什么时候会知道。”

    摇了摇头，客栈老板便进了客栈。

    他径直去了后院，继续忙着他的事。

    昆仑多就多吧，反正影响不到他。

    至于影不影响其他人...

    便跟他无关了。

    就是不知道是第几峰的人，是老一辈还是年轻一辈？

    有空再去询问。

    。

    而原本打算去喝酒的敖野，看着天际，酒葫芦直接落在地上。

    他有些难以置信：

    “怎么可能？

    大荒中，很久没有出现在这种异象了吧？

    这次又是人族？

    难道，人族是大荒天选吗？”

    ...

    此时霞光涌动，万物生长。

    天空出现了星辰。

    仿佛有东西在影响周围的纲常变化。

    “天有异象，扰乱四季，道蕴勃发。大罗啊。”酒中天站在昆仑大殿前，有些错愕：

    “是谁走出了属于自己的路？

    看起来还是绝仙。

    但是已然有了进入大罗的资格。

    给他时间，大罗唾手可得。”

    绝大部分的人，都要到等到绝仙后期或者圆满，才能走出属于自己的道。

    可这次出现的异象，却跟他们以往认知有些不同。

    稍弱。

    极可能只有绝仙中期。

    如此修为便能走出属于自己的道，天资纵横，古来无双。

    “也有一定可能，是因为实力偏弱，从而有这种错觉。

    问问是谁吧。

    我第一峰确定过了，并未有绝仙走出属于自己的道。”封一笑望着天空，传出声音。

    出现这种异象，第一件事，自然是确定这个人是谁。

    这对昆仑来说可是不小的事。

    未来的大罗。

    整个大荒都需要认真对待。

    大罗，可不多。

    “我仔细问过了，第二峰也没有。”柳景开口说道。

    “第三峰也是。”竹清仙子跟着道。

    “第四峰我问了，至少明面上没有，第五峰肯定没有。”妙月仙子停顿了下继续道：

    “晨曦师姐刚刚传来消息，不是他们的人。”

    “第七峰我去询问了，也不是他们的人。”柳景说道。

    “第八峰没有任何发现，除非一些人隐藏了修为，绝仙中没有一个走出自己的道。”酒中天也是摇头。

    莫正东没有开口。

    其他人也未曾在意。

    大家都知道，第九峰就一个弟子。

    这弟子刚刚晋升人仙，所以没有在意的必要。

    “全都没有，那就是隐藏起来的人。”妙月仙子轻声开口。

    其他人也有了猜测。

    “无双拳神？”竹清仙子询问道。

    “根据前些年他与天人族天人一战所表现的实力来看，确实达到了绝仙之境。

    但只有绝仙初期才是。”酒中天开口说道。

    对于实力强弱，他很有发言权。

    “如果真的是他，那就是说，他以绝仙初期的境界，踏出了属于自己的道？”柳景眼眸中有了震惊。

    其他人亦是如此。

    绝仙初期，就能踏出属于自己的道。

    而且是完整的开端，否则无法引出异象。

    异象的出现，意味着有大道干扰天地。

    但是初期就能踏入，有些匪夷所思了。

    “你们是不是忽略了一件事？”妙月仙子眯着眼睛，声音带着笑意：

    “无双拳神第一次被冠上这个名字，是什么时候？”

    “巴国国运鬼气来的时候。”竹清仙子想了想道：

    “大致四百多年前。”

    “那时候他是什么修为？”妙月仙子又问。

    听到这个，竹清仙子眉头微微皱起：

    “红鸾跟我提过，应该是真仙中期左右...”

    一语落下。

    昆仑大殿陷入了安静。

    真仙，四百年成为了绝仙，并且走出了属于自己的道。

    大荒记载中，有这种存在？

    以当世修炼速度最快的八太子为例。

    八太子来昆仑时，大致也是在四百年前，那时他真仙初期。

    如今不过真仙圆满。

    而那个人，是绝仙...

    甚至望到了大罗。

    即将走向仙的极致，如此恐怖的成长。

    简直颠覆认知。

    “任由其成长吗？”柳景问道。

    “师兄想怎么做？”竹清仙子问道。

    这个人的存在，太过特殊。

    而且他们至今为止都无法确定对方身份，哪怕去推演，也无法得知分毫。

    甚至是羲禾帝君，也无法看透对方的真面目。

    “倒也未曾想作些什么，只是面对这种人，多多少少有些想弄清楚他的来历。”柳景有些感慨。

    对方实在太过特殊。

    “其实仔细排查，还是有些找出来的可能。”封一笑开口说道。

    “师兄有什么看法吗？”妙月仙子转头看向角落的莫正东。

    对于妙月的问话，莫正东只是随意道：

    “你们看着办就行。”

    他没有任何意见。

    妙月回过头，没有再多问。

    “那要是没有查到什么线索呢？”酒中天好奇的问道。

    “会让对方有了危机感？”妙月仙子试着说道。

    他们一旦动手查找，对方必定会有所察觉，从而隐藏起来。

    这对他是很危险的信号。

    “相对来说也不是毫无线索。”柳景望着所有人，轻声道：

    “前不久，我去找了掌教。

    汇报了关于昆仑大大小小的事，期间我们提过无双拳神。

    而关于无双拳神，掌教师兄就说了一句话。”

    “哪一句？”酒中天颇为好奇。

    其他人也是好奇。

    “无双拳神有极大可能是你们坐下，某位亲传弟子。”柳景轻声道：

    “这是原话，虽然以往也有类似说法，但是这次仿佛笃定了一般。”

    若真的是亲传弟子...

    昆仑亲传弟子不多，可也没有那么少。

    绝仙跟寥寥无几。

    但是对方应该是隐藏了实力。

    “那还要排查吗？”竹清仙子问道。

    “不了，既然是亲传，那就没有必要。”封一笑微微摇头。

    其他人没有提出任何异议，就看对方能够藏到几时。

    “不过为了安全起见，妙月师妹跟竹清师妹等下走一趟第六峰，看看这件事对昆仑是否存在隐患。

    该有的防备还是不能松懈。”柳景说道。

    妙月跟竹清自然应下。

    找师姐也是颇为有趣的事。

    ...

    会议后。

    莫正东看着天空异象，笑着摇头。

    “本以为三百年有所进展就算了得，可...

    十年未到就有所进展。

    有就算了，还直接走出了他人千万年无法走出的大道。”

    他觉得是不是该期待自己弟子次日便成就大罗？

    如此才不会落后自己弟子的成长速度。

