    ps:名将来了！推荐呢？收藏呢？来吧！

    －－－－－

    －－－－－

    巴尔的摩号巡洋舰的舰桥内，乔治杜威紧紧皱着眉头，望远镜那边悬挂着奇怪旗帜的小小鱼雷舰，心头涌起一丝不祥的预兆。

    “那是哪个国家的军舰？为什么会出现在夏威夷？为什么要阻拦美国海军？他不知道在他面前，是远比他强大的两艘巡洋舰吗？”

    一个个同样的疑惑，从舰桥内每位海军军官心头涌起，他们呆呆看着那艘阻挡在航道上的鱼雷舰，随后缓缓扭过头，眼神全部集中到了乔治杜威身上。

    突然，一个橘红色的信号弹从对面升起！如同独立日庆典上燃放的烟花，在天空炸开，绚丽的而璀璨！

    信号弹？他们要干什么！

    “一级战备！”当所有人都在目瞪口呆看着信号弹升空炸开时，乔治杜威已经放下了望远镜：“重复，这不是演习！”

    “叮铃铃……。”

    巴尔的摩号和波士顿号上，同时响起了刺耳的警铃声，身穿着洁白海军服，刚才还在甲板上看热闹的水兵们如同炸开的蚁窝，纷纷向自己的战位跑去。

    “发旗语。告诉他们，我们是美国海军！让他们立即离开！”下达完命令后，乔治杜威重新举起了望远镜。为了帮他争取到这次任务机会，好朋友罗斯福付出了很多心血，眼看夏威夷近在眼前，他可不愿意因为一艘小小的鱼雷舰就放弃计划。

    信号官飞快的离开，不到一会又再次冲进了舰桥：“报告，他们回答说他们是夏威夷王国太平洋舰队，正在与智利海军进行演习，并且说我们已经闯入了演习海域，要求我们立刻停止前进！”

    “夏威夷王国太平洋舰队？哈哈，这些野猴子什么时候有舰队了！”旁边，几位参谋听到报告后，纷纷笑了起来，就连前来汇报的通讯官，也一脸嬉笑。

    舰桥内，乔治杜威是唯一没有笑人，凝视着不远处那艘鱼雷舰，看着不断扇动的旗语，眉宇间霎时布满了阴沉。

    通过望远镜，他能很清楚的看到巡洋舰上那些黄皮肤，黑头发的水兵，那不是智利人，也不是夏威夷土人！而是被美国视为邪恶，丑陋的黄皮猴子，什么时候他们也能有自己的舰队了？难道说那支只能躲在海湾里的北洋舰队到达了这里？

    可旗语明明说是夏威夷王国太平洋舰队啊！而且那些水兵并没有盘着长长的鞭子，反而都是平头短发，显得非常利落。

    从他们熟练的旗语操作来看，这个突然出现的太平洋舰队，显然不是才组建一天两天的乌合之众。他们到底是谁？

    乔治杜威心里没底，不过他还是决定试试对方的底细，夏威夷对美国来说很重要了，总不能自己率着两艘巡洋舰绕过半个地球，却被一艘突然出现的小小鱼雷舰吓住了吧！

    “告诉他们，我不管他们是谁，这里是美国舰队，我们是去夏威夷访问的，让他们立即离开！”乔治杜威想了想，再次沉声道：“告诉他们，我不介意击沉对美国有敌意的任何舰船！”

    随着信号官再次跑了出去，不到一会，那艘阻挡在道路上的鱼雷舰再发出了一连串旗语信号后，忽然转向，向夏威夷内海驶去。

    “哼，不自量力！”看到对方离开，乔治杜威终于松了口气，嘴角一撇冷哼道：“命令舰队继续前进，我们的朋友还在等着呢！”

    很快，两艘巡洋舰烟囱上又重新冒起了黑烟，但让乔治杜威没想到的是，重新起航仅仅十几分钟后，远处的地平线上，突然冒出了大股大股的黑烟。

    “两点方向，两艘防护巡洋舰！旗号不明！”

    “十二点方向，一艘铁甲舰，两艘鱼雷舰！旗号不明！”

    “十点方向，两艘巡洋舰！悬挂智利海军旗！”

    一身接一声的汇报，让巴尔的摩号上的军官们都紧张起来。其实已经不需要汇报了，当那些烟柱出现后不久，乔治杜威就已经通过望远镜，看到了接二连三出现在地平线上的军舰，除了暗道对方的速度好快外！心头更是如潮水般起伏不定！

    “这些该死的军舰，是怎么出现的？情报部不是说夏威夷没有武装力量吗！”望着之前拦路的那艘鱼雷舰混在编队中间悬挂同样旗帜，乔治杜威差点要晕过去了。

    “上帝！”面对这么庞大的阵容，即使以冷静著称的乔治杜威中将，也不由在心里喊了一声。除了悬挂智利海军旗帜的轻巡洋舰外，那支仿佛从海底突然冒出来的太平洋舰队足足有五艘军舰，其中一艘还是铁甲舰！

    即便是智利海军选择中立，以两艘巡洋舰，面对五艘军舰，其中还有一艘铁甲舰，无论是吨位还是数量，都已经全面落败，这还怎么完成任务呢？

    舰桥内，几乎所有的军官都面色发暗，战位上的水兵更是大气都不敢出，生怕下一秒炮弹就会落下来。

    望着那面高高悬挂，被对方称为夏威夷王国国旗的旗帜随风飘扬，乔治杜威比任何人都清楚这次任务已经失败，说不定岛上那些白痴都已经被人一锅端了！

    但他不甘心！

    从南北战争到新奥尔良战役，从大西洋封锁海军中队，到随舰踏遍大西洋和太平洋每个重要港口，他似乎总和那个该死的幸运女神擦肩而过，在海军中碌碌无为。

    这一次，罗斯福好不容易说服了马汉劝说部长先生让他来带领舰队，“协助”糖商们控制夏威夷，可谁会想到绕过半个地球，等来的却是这种局面，这是他无论如何都没想到的，但如果就这样返航，他更别希望在刚刚才走上复兴的美国海军中立足！

    所以，他需要赌一把，至少要搞清楚，对面到那些忽然冒出的到底是什么家伙！想到这里，乔治杜威眼中陡然冒出一点寒光：“加速，冲过去。”

    加速？冲过去？！

    通讯官张大嘴巴，看看迎面而来的七艘军舰，再看看指挥台前的乔治杜威，犹豫了片刻后才猛然一咬牙，跑去传达命令。

    －－－－－－

    －－－－－－

    “美国人来了！”

    “战备！”

    “全体进入战位！”

    当望远镜里出现两艘悬挂着星条旗的巡洋舰，正在舰桥值班的飞鱼号大副几乎在瞬间，就拉响了警铃，下令发射信号弹，同时派人去通知舰长。看到了信号弹后，四散警戒，刚刚才组建两年的太平洋舰队各舰内顿时乱成一团，到处是奔跑的士兵。

    舵手们在航海长的指挥下，拼命转向，向飞鱼号靠拢准备抢占有利位置。

    炮手们七手八脚的拉开炮衣，用力摇动着手柄调整坐标。填弹手冲进了弹药舱，将一颗颗炮弹搬上小推车，运到炮位，填入弹膛。

    眼前的世界仿佛一下子纷乱起来，但让所有人奇怪的是，站在龙啸号司令塔内的舰队三位老大，却都没有发出任何指令，只是静静地看着纷乱的水兵，仿佛此刻只是一场普通的演习。

    陈平更是站在舰桥舱外的飞桥上，看着水兵们手忙脚乱匆匆而行，皱了皱眉头，却没做任何指挥。

    虽然太平洋舰队已经成立两年，虽然水兵们经过了无数次操练，还拖着智利海军进行了多次实战演习，但那毕竟是演习，当他们操纵着军舰真正面对敌人时，依然没人能克服心中的恐惧和慌乱。

    这是段必须自己走的道路，除了各级军官的叫喊外，再也没有人可以帮助他们，即便是作为舰队总参谋长，也不能代替水兵克服恐惧。何况，此刻他的注意力完全集中在少爷刚派人送来不久的命令上。

    “全力阻截美国舰队，避免直接交战！”

    龙国章和谭晓增紧皱眉头，作为舰队指挥官，没人喜欢这种命令！含糊，矛盾，往往会影响军队的决策，甚是会影响到最终的结果。

    作为亲手拟定指挥大纲的少爷，如果非必要的话，是绝对不会特意派来传来这么模糊的命令，所以当他们接到消息后，可以想象少爷传来这句话是多么重要。

    少爷到底知道了什么，要下达这种命令呢？

    龙国章和谭晓增同时扭头看向了舱位飞桥上的陈平。可惜，没有时间给他们继续揣摩了，当眼神刚落到飞桥上时，耳旁已经传来了航海长得惊呼。

    “报告，美国人加速冲过来了！”

    “加速？冲过来！”

    疑惑中，陈平已经飞快的冲进了舰桥，举起了望远镜。

    镜片中，对面当前的那艘美国巡洋舰开始逐渐放大，舰艏标志和侧舷的舰名清晰可见，波浪下尖锐的撞角时隐时现，浓厚的黑烟更是不断从烟囱里冒出，染黑了大片的天空。

    看着越来越大的巴尔的摩号巡洋舰，陈平终于知道少爷为什么会传递来这么矛盾的命令了！他敢肯定，对面的舰桥内一定站着一位两眼雪亮，性格暴躁的疯子，要不然谁会在明显处于弱势的情况下，还选择加速冲击！

    “堵住他！”

    几乎在得出答案的瞬间，陈平就已经大喊起来，龙国章和谭晓增对视一眼，都看到了对方眼中那丝骇然！

    这是个没有无线电的年代，舰队指挥官的命令想要下达到各舰，只能靠高高站在桅盘上的旗语和灯光信号，虽然陈平反应神速，但从信号发出，到启动加速堵截，需要足够的时间！

    眼看着巴尔的摩号一马当先，在海面上划出一道漂亮的尾迹，向舰队和两艘智利海军巡洋舰结合部冲去时，太平洋舰队的水兵们都瞪大了眼睛，计算着堵截时间是否足够。

    突然，一道庞大的黑影钻入了眼帘，在左侧的巡天号如同离弦之箭，从龙啸号舰艏前穿过，向巴尔的摩号冲击的航道拦腰截去。

    所有人都咽了咽口水，痴呆的看着两舰在水面上狂飙，看着巡天号和巴尔的摩号渐渐形成了一个T字型，当两舰越来越近时，炮手们差点要开炮解救同伴了！

    谁都知道，侧身阻挡撞角的巡天号在这种情况，即便不被撞沉，也起码损失惨重，能不能继续服役都是个问题，想到苦心建立起的太平洋舰队还没开张就可能损失一位同伴，所有人感觉心口窝着团火。

    这帮该死的美国佬！

    舰桥内，陈平和龙国章目光平静的看着巡天号拦腰而去，拳头几乎能攥出水来，只要那个巨大的声音响起，哪怕是违背了少爷的命令，他们也要撕碎对面这个疯子！

    两艘临时租来演戏的智利海军巡洋舰上的智利籍水兵更是瞪大了眼睛，他们要干吗？难道说这次出海要见证一场刻意制造的惨剧？

    同样紧张万分的还有巴尔的摩号巡洋舰！水兵们纷纷向舰尾跑去，希望能躲开几乎肯定会被撞烂的舰艏。舰桥内各级军官更是早已抱紧了所有能抱的东西，等待撞击的到来，目光全都集中到了依然挺立在窗口的小老头身上。

    “左满舵，规避。”

    几乎在所有人认为无法在避免撞击的时候，一个声音终于从巴尔的摩号舰桥内响起，航海长几乎使尽了全身的力气，飞快的转动舵轮。

    眼中，那艘突然加速堵在了航道上的夏威夷巡洋舰越来越近，巴尔的摩号上的所有人都揪起了心，没人能知道乔治杜威的命令是不是太晚了，他们只希望战舰能尽快随着舵轮动作起来，避开这场该死的撞击。

    随着巴尔的摩号急速转向，整艘军舰仿佛一下子倾斜了十几度，舰上众人顿时东倒西歪，舰体更是在海面上拉出了一道巨大的弧线。

    急速规避！能避开吗？

    虽然巴尔的摩号率先规避，正面的巡天号也偏转了舰艏，但谁也不敢保证会不会撞上，毕竟这是全速航行中的军舰，不是陆地上一拉马缰就能停下的马车！

    两艘军舰，就像是两匹有些失控的战马，即便其中一艘被人戴上了缰绳，但依然在惯性的作用下向对手直冲而去，时间仿佛凝固了。

    所有人都屏住了呼吸。

    当视网膜中两舰几乎要重叠时，巴尔的摩号终于扭转了舰艏，身躯猛地甩动，最终和巡天号形成了平行线，两舰之间的最短距离甚至不到十米！

    “一个经验丰富，手段火辣的家伙！”望着逐渐分开的两舰，陈平和龙国章都松了口气的同时，心底突然升起了这个念头。

    和他们一样升起念头的还有死死盯着巡天号侧舷的乔治杜威，望着对面那艘巡洋舰上来回奔跑，有条不素重新回到战位的士兵，他心底同样惊叹了一声：“一个的指挥官，和一群不错的水兵！”

    “发送信号，我们是美国海军，准备前往夏威夷访问！”

    乔治杜威阴沉着脸下达了命令，不等军官们反应过来，就已经在众人的目光中丢下望远镜，走向了休息舱。他不是傻子，当这些军舰出现时，他就知道夏威夷的行动完蛋了，这次撞击只是一个试探！

    现在他已经知道，一个对手已经出现在太平洋上！

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">