    从小就有人说顾惜时是他未来的妻子，以后顾家的一切会交到他的手中，让他帮忙打理。

    他的潜意识里面，已经将这一切认定为是自己的专属，认定了顾家的一切以后都是他的。

    但是理智上他也很清楚，要是他没有娶顾惜时，顾惜时不愿意嫁给他的话，顾家的一切，就和他没有任何的关系。

    所以，殷承信之所以迟迟没有和顾惜时说清楚自己和林意之间的关系，就是知道，一旦顾惜时不愿意嫁给他，他就永远都得不到顾家。

    所谓的担心顾惜时受伤，所谓的是为了顾家对自己的恩情，全部都不过是假话而已。

    他真正舍不得的，是顾家的一切！！

    没想到，自己防备了这么的久，就因为一时的大意，最后什么都没有了！！

    他怎么可能会甘心！！

    “走，我们快走！！”

    殷承信想着，要是没有被顾家的人亲眼看到，当场捉住，自己到时候只需要死不承认，按照顾惜时对他的喜欢，肯定会相信他的！！

    顾老爷就算是再生气，只要顾惜时开口，到时候就算是心中有百般的不愿意，到时候也会乖乖的忍下这件事。

    只要不被抓住就好了！！

    想到这里，殷承信快速的结完账之后，拉着林意的手就要出去。

    林意都没有反应过来到底是怎么一回事，就被殷承信拉着往外走。

    “走什么走，我都没有看到，能够让承信哥背叛我们这么多年的感情的女孩子是何等的天姿国色，才能够让承信哥你昏了头。”

    就在即将离开的时候，顾惜时正好已经赶到了。

    听了殷承信和林意说的话之后，顾惜时缓缓一笑，不疾不徐的开口说道。

    众人本来就是暗搓搓的看着殷承信和林意两人之间的互动，结果没有想到，顾惜时居然会在这个时候出现，抬头一看，只见顾惜时身穿湖蓝色的旗袍，缓缓的从门外走了进来。

    修身的旗袍，修饰出了顾惜时纤细的腰盈盈一握，修长的腿亭亭玉立，缓缓一笑，不疾不徐的态度，简静清美，是锦上添花的绝色嫣然，空灵得似水中的荷，平仄多姿，楚楚动人。

    举手投足间，流露出淡然与雅致，让人一眼难忘！！

    “惜时，你······你怎么来了！！”

    殷承信下意识的将林意藏在了自己的身后，可林意的虽然骨架不大，但是穿着高跟鞋，身形显得高挑，身上还穿着自诩新时代女性们都喜欢的小洋裙，就殷承信那瘦弱的小身板，能够当得住林意？

    那才叫做是笑话！！

    “这里是顾家的产业，承信哥能够来这里，我为什么不能来？”

    顾惜时微微一扬眉，淡笑着开口说道。

    一颦一笑，自然流露出来的风情，惹得不少人看迷了眼。

    “话又说回来，承信哥身后的人是谁？难不成，见不得人，所以不能让我看看？”

    顾惜时从后腰处顺了一下旗袍，缓缓的坐在了椅子上，态度虽然缓和，说出来的话，却是半点都不客气。

    “你说谁见不得人？！！”

    林意本来就对顾惜时占据着殷承信未婚妻的身份这一点而对顾惜时极为不满，听到顾惜时这么说的时候，当下就忍不住从殷承信的身后跳出来，速度之快，连殷承信都没有反应过来。

    “哎呀，这位--不是林小姐吗？”

    顾惜时惊讶的捂住嘴，就好像是真的才发现人是林意一样。

    “听说你和祁少帅退婚了，这难道就是所谓的，饥不择食？”

    顾惜时缓缓一笑，淡淡的开口说道。

    “你说什么，有胆子你再给我说一遍！！”

    林意没有想到顾惜时居然这么说自己，当下情绪激动的就要和顾惜时辩论。

    “再说一遍，我就没有听过这种自取其辱的要求。”

    顾惜时冷笑一声，嘲讽的看着林意。

    “不知道我的未婚夫，林小姐可看得上眼？前不久林家和祁家退婚，说是两人没有感情，不互相耽搁，现如今看来，不是怕互相耽搁，是怕耽搁了你吧。”

    “这才刚退婚多久，就这般急不可耐的找下一家，知道的，这叫两情相悦，情不自禁，不知道的，还以为是林小姐你耐不住寂寞，未婚夫没有了，得赶紧找个男人顶替上。”

    顾惜时的话，狠狠地将林意的假面撕开，让所有人看看，这位所谓的新时代女性，到底是有多么的令人作呕。

    所谓的新时代女性，提倡的自立自强，而不是打着新时代女性的名义，去做这种勾搭别人未婚夫的事情。

    这思想确实是开放，开放到放荡！！

    “惜时，你说话怎么能够这么的难听，你该小意道歉！！”

    林意气得不得了，但是却不知道该如何反驳，毕竟，有些人行事不检点，被人戳了个正着，就算是有心想要反驳，却也不知道如何反驳。

    殷承信看林意气得不轻，加上觉得顾惜时说话实在是太难听了，于是开口呵斥顾惜时，让她给林意道歉。

    “我说话难听？”

    顾惜时气极反笑，“是我说话难听，还是你们做的事难看？”

    “殷承信，我顾惜时对你好声好气，喊你一声承信哥，将你当做一家人来对待，不管你说什么我都相信你，不管你想要做什么，我都会无条件的支持你，你以为你是凭什么？”

    “若不是你是我爹给我选的未婚夫，你以为你有什么资格让我顾惜时对你百依百顺，言听计从？”

    “让我给她道歉？你们俩要是没有任何的问题，别说是在这里给她道歉，你就算是要我跪着求她原谅都可以，可你敢说，你们之间，一点问题都没有？”

    “我和小意清清白白，我们就只是朋友！”

    殷承信怎么可能会承认，当下就毫不犹豫的扯谎了。

    “朋友？”

    这朋友的套路还真是百用不爽，什么缺德事都能够和朋友扯上关系。

    这朋友是造了什么孽，要被人一次又一次的拿来背锅？

    朋友？

    这可真是委屈了朋友这两个字了！！

