一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十六章苍祖之峰

    “发生了什么事？”千羽问道，此处聚集了数百人，他也没有去细看，直接看着乌达问道。

    这乌达也算是他们千家的一个附属势力，且实力不错，有两百六十条血脉，这种实力已经算是很强了，这种人有什么委屈，他们千家亦是会管的，所以，他才开口问道。

    “我们在无尽山脉之中遇见了一株药草，但是却被那一队修士给抢走了，他们有很强的帮手，但苍祖保佑，让我在这里又遇见了他们，并且他们的帮手已经离去了，我也没想着抢夺他们什么，只是要将被抢走的药草要回来，但是却被那人，直接将储物袋抢走了，您一定要替我做主！”乌达快速的说道。

    而巴旦木等人的脸色，瞬间再次担忧了起来，千羽他们自然知道，修为极强，家族更是强大，即便是李墨在，也决然不敌，这可不是他们当初在大寒部遇见的那几位家族，这是真正在蛮荒都属于极强的家族，凭借个人实力是无法抗衡的存在，凝血大圆满每一位都极为强大，何况千家不止一两位。

    但是，当巴旦木，刀犺，等人看向李墨的时候，却发现他依旧是一脸的平静，甚至嘴角露出了一丝微笑，似乎丝毫不在意一般。

    “李墨，这可是千羽，修为有三百二十条血脉，他背后的家族更是恐怖，有凝血大圆满！”巴旦木急忙提醒道。

    “不行我们逃走吧！”曲二妹说道，“就如同当初在大寒部一样，先将这些人击退，然后赶紧跑。”

    “没事，这一次不用了！”李墨淡淡道，依旧是面色不改。

    乌达恭敬的弯腰，不断的诉苦，所以，他没有看见，他指着那一队的时候，千羽的眼眸忽然亮了起来，然后露出了激动之色。

    不待乌达说完，千羽便立刻走了过去，然后一脸激动，走到了李墨的身旁，拱手客气的笑道：“李墨，这么巧，又遇见你了，这一次，你可千万不能走，去我千家好好的喝上一杯，让我感谢感谢你的救命之恩！”

    “行！”李墨刚好也要来五芒山脉，有千羽在，也是一件好事，有什么秘闻，或者是不知道的事情，千羽绝对比自己了解很多。

    “太好了！”千羽顿时喜道。

    乌达看着这一幕，顿时惊呆了，他只是人家千羽家族的一个附属势力而已，但这青年，竟然救过千羽的命，这还怎么比？他还怎么让千羽教训？很明显，自己这个亏吃定了，而且是完全没有办法寻仇的那种，除非是不要命了。

    千羽转过头，看着乌达道：“你们两个的事情，就此作罢，这是我的救命恩人，你自己掂量一下！”

    “是，我明白了！”乌达立刻恭敬的道，然后彻底将这件事放下来，不放下来又能如何呢？

    巴旦木等人亦是震惊的看着李墨，他连千羽都认识，而且还救过千羽的命，这是怎么做到的？难道他比刚才表现的还要更强？

    在他们的疑惑中，跟随着李墨与千羽朝着前方走去。

    五条山脉，被五大部落所占据着，蛮荒强大的修士，皆是在山脉的最深处居住着，这里灵力最为浓郁，而且也象征着地位，千羽家族这样的存在，自然是在大风部落的山脉最深处。

    蛮荒修士虽然人数上，比六大王朝少一些，但无数的大风部落修士，都是想聚集在这条山脉之中，因此，这条山脉上的修士，不比六大王朝的皇城少，甚至还要更多，因为还有无数大妖也在这里。

    几乎每位修士，都有自己的大妖，蛮荒，本就是人类与大妖共存的地方。

    不久，一行人终于是来到了这条山脉的最深处，山脉的边缘最小，就好像是龙尾般，在这里就好像是龙首，最为庞大的地方，无数的大风部落修士，皆是在这龙首山脉之中栖息，灵力亦是浓郁到了极点。

    等众人飞行到这里后，便也看见了，在龙首的前方，是一座极为高大，直入云端的一座巨大山峰，这山峰，比一般的山脉还要庞大，在山峰的极远处，还能够看见相隔的其他部落巨大的山脉。

    这五只巨大的龙首，就好像是共同衬托着这一座山峰，似乎在顶礼膜拜一般。

    能够让龙脉都顶礼膜拜的，这座山峰必定是极为奇异的。

    李墨的目光亦是看向了远处的这座山峰，此刻，这座山峰在云雾缭绕之中，显得仙气飘渺，与蛮荒整体的风格似乎有些不同，但放在这里，却又似乎非常的和谐，这是一种很奇怪的感觉，就像是明知道，有两种东西搭配起来很不适合，但偏偏在这里，就非常的适合，一种很矛盾的心里。

    巴旦木，刀犺，大玉儿等人，皆是长大嘴巴，看着远处的这座山峰，他们乃是第一次到达五大部落的龙首深处，亦是第一次看见这个蛮荒的圣地。

    “拜见苍祖！”巴旦木等所有人，皆是恭敬的对着这座山峰，弯腰起来。

    每一位第一次来到这里，看见这座山峰的蛮荒修士，都是会对着这座山峰恭敬的拜着，以示对苍祖的尊敬，还有苍祖对于整个蛮荒的贡献，没有苍祖，就没有如今人类与大妖和谐共处的蛮荒，所有大妖，还有蛮荒之中原本的人类修士，恐怕早就被六大王朝覆灭了。

    周遭的其他看见修士，虽然不是第一次到这里，但看见有人攻击的拜着，他们亦是弯腰拜着，苍祖便是他们心中的神灵，苍祖便是整个蛮荒修士的心灵寄托，和信仰！

    “李墨，你是第一次看见这苍祖之峰吧？”千羽说道，从李墨的表情便可以看出。、

    “是，听闻此处名字是纪念苍祖！”李墨道。

    “不错，苍祖之峰，自然是为了纪念苍祖，这里就是整个蛮荒的圣地，最神圣的地方，五大部落尽管彼此有争斗，但却不敢在这苍祖之峰上放肆半分，因为其上，有着苍祖的雕像，一尊十丈高的雕像！”千羽眼眸之中露出了浓浓的崇敬之色，尽管只是看着这座山峰，但他却都感受到热血沸腾。