    霜月牛丸！

    阿德里安打量着站在索隆身边的那位怀中抱剑、肩上提酒的沧桑男人，情不自禁的眉头微挑。

    这还是他头一回在大海强者的身上，感受到了名为【时间】的力量。

    曾几何时，犹记得霜月牛丸是一位足以与百兽凯多短暂争锋的绝世大剑豪！

    可这才短短几年时间过去，霜月牛丸竟然“颓废”到了这般程度！

    酗酒倒还是其次。

    曾被视作是霜月大索隆的“牛丸殿下”，现如今竟然有些……发福了！

    阿德里安更是丝毫感受不到曾经在霜月牛丸的身上绽放出来的那股属于大剑豪级别的“剑意”！

    非常明显。

    战败于凯多，又被迫从故土离开，蜗居在东海的这几年时间里，霜月牛丸的心气已然大大丧失。

    不过类似的例子还有很多，例如原著中同样是战败在凯多手里的手办爱好肥宅·月光莫利亚。

    阿德里安有些惊讶，倒也没有过于惊奇。

    举个不太恰当的例子。

    此刻站在索隆旁边的霜月牛丸，已经有点像是“走偏了的40岁索隆”的趋势了。（大佬上图）

    纵然有点离谱，但也能够接受。

    “许久不见，牛丸殿下。”

    阿德里安收起心中惊奇情绪，朝着对方颔首示意。

    “近日可还安好？”

    “好久没有动弹过了……”霜月牛丸摇了摇头，拔开酒葫芦的塞子，吨吨地灌了口酒水，“倒是沾染上了一项恶习。”

    洛芙、润媞等人也不对霜月牛丸的说话方式感到奇怪，和之国的居民说起话来有时候就是这么文绉绉的，大海独家一号。

    “白、白……你真是白幽灵？”

    有些呆愣的索隆看着与牛丸大叔平和谈话的阿德里安，后知后觉地问道。

    “世界第一大剑豪？”

    润媞有些骄傲地昂起下巴，正准备给老大吹嘘一波，然而激动难耐的索隆却没有给她这个机会。

    “我要挑战你！”

    索隆的挑战目标瞬间转移，可是——

    咚！

    霜月牛丸又是拿着酒葫芦，朝着索隆的脑壳重重一砸，沉闷响声朝着四周扩散开来。

    “索隆！不得对白幽灵先生无礼！他对我们和——霜月村，可是有着如同山高海深般的恩情大义。”

    霜月牛丸的这一下，明显比刚刚的那几下要用力得多。

    索隆的脑袋被直接砸出一个漫画式的巨包，甚至还在冒着腾腾热气，看着就很痛，同时也失去了发言能力。

    阿德里安笑着摇了摇头，不仅仅只是因为瞧见了头铁的索隆被“走偏的索隆”教训，也是因为在索隆向他发起挑战的时候，面板当机立断地弹出了一项全新的任务提示。

    【你已触发S级隐藏任务【世界第一大剑豪的男人】】

    【任务介绍：成为世界第一大剑豪，是每一位剑士的最终梦想，也是最伟大的梦想。

    出身于最弱之海——东海的霜月村少年，同样憧憬着能够在将来击败世界第一大剑豪，登顶大海剑术之巅！

    我是要成为世界第一大剑豪的男人！】

    【任务完成条件1：令罗罗诺亚·索隆成为世界第一大剑豪】

    【任务完成条件2：令罗罗诺亚·索隆彻底丧失成为世界第一大剑豪的勇气】

    【任务完成条件3：未知】

    还真是相当爽利的任务触发方式！

    阿德里安的心情相当愉快，索隆只是随便喊喊就触发了他的梦想任务，不像弗兰奇与甚平，现阶段根本就触发不了。

    在霜月牛丸的盛情邀请之下，阿德里安一行人跟随在他身后，朝着一心道场的方向缓缓走去。

    阿德里安一边与霜月牛丸闲聊，一边分出心神来查看索隆的梦想任务。

    ‘真是……相当恶趣味的任务名称！’

    ‘不过任务等级还算正常，世界第一大剑豪对应的本就是S级别，就像当初成为世界第一大剑豪的任务同样是S级一样。’

    ‘就是……比起卷眉毛厨子来说，绿藻头路痴的梦想任务等级，还是稍逊几筹啊！果然厨子才是草帽海贼团的主角吗？’

    阿德里安悄悄看向新S级任务的几项完成条件。

    ‘第一条尚在意料之中，只不过如果让索隆成为世界第一大剑豪，岂不是要让他击败我……这就只值个S级任务？面板怕是太过高估索隆的实力了吧，哪怕是未来的究极体索隆。’

    ‘第二条任务也挺有趣……但是这样的打击类任务，奖励方面肯定也是最为低级的，而且如果索隆失去了梦想，变成了咸鱼……草帽海贼团怕不是连东海都出不了哦……’

    ‘第三条任务完全未知……一时半会儿之间也寻找不到合适的思路，干掉索隆？师徒传承？打假赛？之后再慢慢摸索吧……’

    在这时候，一心道场已然矗立前方。

    缺席了上午剑术修习的索隆，后知后觉地朝着这座不断传出清脆呼喝声的道场大门冲去，准备继续从师父那里“萌混过关”。

    由于不承认就不存在的路痴属性，一心道场上上下下都知道索隆的情况，平日里一旦他缺席训练，大家都知道他肯定是迷失在了人生的道路上，也基本不会惩罚这个小家伙。

    “霜月、风月、雨月这几家的孩童，现在都在这间道场里面进行剑术修行，也出了几个还算不错的剑胚。”

    霜月牛丸提着酒葫芦，眯着双眼，懒懒散散地说着话。

    “耕四郎也是个非常不错的剑术老师，我，风月御结，与雨月天妇罗，都很放心把自家的小孩交给他。”

    阿德里安默默点头，霜月牛丸提起的另外两个人名，正是当初在和之国被凯多一同囚禁的另外两位武士大名的全名。

    霜月牛丸低声呢喃了几句，随后便带着阿德里安一行人，进入道场之内。

    近段时间来阿德里安并没有搞出什么大新闻，深居东海的耕四郎，也不知道白幽灵的“四海归航计划”。

    因此对于阿德里安的到来，耕四郎还是感到非常意外，但也不觉反感，而是十分欢迎。

    耕四郎以东道主的身份，领着阿德里安一行人朝着一心道场内的会客厅走去。

    混入人群当中的索隆，伪装出勤勤恳恳练习的模样，心中却在暗自想着。

    ‘要怎么才能挑战白幽灵呢？’

