    刘思怡买完奶茶和一些日用品。

    顺便去附近的手机营业厅，问问自己手机这爆屏程度，能不能换。

    得知换个屏要花2200块左右，刘思怡晕菜了。

    她每个月工资也才六七千块，2200下去，直接少了三分之一。

    她只好先凑合用着，虽然有明显裂痕，但好歹没到伤手的程度。

    尽管如此，她心中还是一阵憋屈。

    “我怎么这么倒霉啊！”

    刘思怡一路回到小区门口。

    在门口的时候，刚刚用肖琦眉的IC卡进了门，就被一个年轻保安拦了下来。

    “你是这里的住户吗？”

    刘思怡看向这个保安，却是翻了翻白眼，道：“又是你，我都来过这里多少次了，每次都拦我，有意思吗？”

    刘思怡认识这个保安，知道他姓卢。

    是个很爱作怪的主，她前几次来这边跟闺蜜一起住，一起玩的时候，这个保安总是拦住她。

    非要让肖琦眉过来认领才行。

    而且，进门之前还要签名签身份证签手机号，才放她进去。

    很讨人厌。

    “你又不是这个小区的住户，我拦你不是天经地义的吗？”

    “你到底想干嘛？我都来过多少次了，别说你不认识我。”

    “我管你来过多少次，想进去，就得先签名。”

    “行行行，我签。”

    刘思怡也懒得跟他多废话，签了名就走人。

    被这个保安这一烦，她心里更郁闷了。

    在路过地下停车场路口的时候，她突然停住了脚步。

    想到那个欺骗自己闺蜜的那个渣男的车，可能就停在这里，心中不由有了个念头。

    肖琦眉又是那种逆来顺受的性格，就算知道了对方是个渣男，也只是叫来好闺蜜哭诉。从来没有想过要招对付出口气的。

    这样实在太憋屈了，太便宜那个渣男了。

    刘思怡看着看着地下停车库，又看了看一旁地上的石头。

    心一横，捡起石头就往停车库里走去。

    “2栋1206，熊鹏。”

    刘思怡沿着停车位的编号，一个个找了过去。

    找了一会儿，便在一辆暗紫色的超炫酷跑车前停了下来。

    “找到了。”

    刘思怡抬头看了一眼这辆一看就巨贵无比的超跑。

    不由得愣了愣。

    举在半空中的石头，不敢砸下去。

    “这是那个熊鹏的车吗？”

    刘思怡连忙四下环顾，确认了这个停车位的确就是2栋1206的停车位之后。

    咽了咽口水。

    她怂了。

    虽然不知道这是什么车，但这是跑车诶！肯定贵的离谱，刮花一点都要赔好多钱啊！

    就算为了帮闺蜜出气，那也得在赔得起的范畴啊。

    “那我不刮花它不就得了。”

    纠结了好一阵，刘思怡似是想到什么，干脆折返回去超市，买来一大包面粉和矿泉水。

    随后再来到地下停车库。

    趁着四下无人，她将面粉洒在这辆炫酷超跑之上，随后矿泉水灌了上去。

    再拿剩下的面粉，对着湿哒哒的车身，一股脑浇了上去！

    直到整辆车都被面粉包裹。

    旁边的两辆车，也被殃及池鱼，沾上了面粉。

    刘思怡很满意的看着自己的杰作。

    想到明天那个渣男看到自己的车被搞成这样，那满脸惊愕的表情，只觉得无比解气！

    她取出手机，拍下了这一片狼藉的场面。

    满意的笑了。

    她正打算把照片发给自己的好闺蜜看。

    这时，一只大手，搭在了她的肩膀上。

    “你.......”

    刘思怡惊疑之下，猛地回头，就见自己身后，不知何时，竟站着一个长相帅气的男生。

    这个男生，不就是刚才自己在电梯间那里撞到的那个男生？

    江集此时帅帅的脸上有大大的疑惑。

    “你，有病吗？干嘛把我的车搞成这样？”

    江集记得这个女生，这不就是刚才在8楼，跟自己撞了一下，自己把她手机屏幕撞到地上摔碎的那个吗？

    所以，她是因为自己害她手机被摔碎，所以故意来搞自己的车？

    也不对啊，她怎么知道这辆车是自己的？

    “这，这是你的车？”

    “要不然呢？”

    刘思怡也不由一脸愕然，她见过刘思怡的前男友，那是一个三十岁左右的中年男人，长得比面前这个帅哥差远了。

    所以，自己是搞错停车位了？

    “对，对不起，我搞错停车位了！”

    刘思怡赶忙认错。

    精致好看的俏脸上满是做错事了，祈求原谅的神色。

    她本就生的好看，这认错的小眼神，颇为水灵可爱。

    然而，江集并不吃这一套。

    “搞错了？”

    江集看了一眼自己那被面粉覆盖的车，搞不好，这些面粉还渗入车的各个缝里。

    那就相当难清理了。

    要是渗入到车子内部，就更麻烦了。

    江集被气笑，道：“一句搞错了就完了吗？”

    “对不起对不起，是我做错了。要不我跟你去附近的洗车店？洗车的钱我出。真的对不起，我不知道这是你的车，还以为是另一个人的车。”

    刘思怡认错态度诚恳，已经准备好被江集一通狗血淋头的臭骂了。

    江集见她这副模样，不由撇了撇嘴。

    他已经猜到，刘思怡是想搞这个停车位原本的主人，自己这是被误伤了。

    但就算是这样，她就没责任了吗？

    自己就活该当冤大头？

    他也懒得问刘思怡是为什么这么做，直接从裤兜里取出车钥匙，按了下去，车门随即展翅一般开启。

    由于车身上全是面粉，原本这辆帕加尼风神睚眦是紫鸥展翅，现在变成鸽子展翅了。

    刘思怡见了，不由有些惊讶。

    她还是第一次见到能自动开门的跑车，虽然在电视上看到过不少，但现实中见到，还是第一次。

    这样的车，肯定贵得吓人吧？

    “上车。”

    江集也不啰嗦，直接让她上车。

    刘思怡才悻悻地上了车：“我们是去洗车吗？对不起哦，我真的没想到这车不是你的。”

    江集关了车门，面无表情道：“系好安全带。”

    刘思怡见状，知道江集肯定气的不轻。

    万分愧疚的系好安全带。

    怀里抱着刚刚在超市买的日用品和奶茶，奶茶是冰的，过了这么久，水汽弥漫在袋子上，沾湿了她的衣服。

    江集见了，用手势示意她可以把东西放在车上的暗柜里。

    “放这里吗？”

    “嗯。”

    刘思怡意外极了，随后小心翼翼的把东西放了上去。

    本来觉得江集很难沟通，现在看来，这个帅帅的男生，意外的还挺贴心的。

    “你除了弄了一堆面粉，没有刮花我车什么的吧？”

    “没有没有，绝对没有。我怕赔不起，就没敢.......”

    “谅你也不敢。”

    价值五千万的跑车，要是刮花了，江集自己都不知道修理完要多少钱。

    可以肯定的是，绝对不低于6位数。

    想着，江集便把钥匙插进车钥匙孔。

    雨刷摆动起来，把车窗玻璃上的面粉刮开一部分。

    之后便开车出了地下停车库。

    到了小区门口时，江集探出头来，让保安开门。

    保安卢富威见了江集的车，一脸愕然：“江先生，您的车怎么成这样了？需要帮忙吗？”

    卢富威还以为江集遇到什么仇家了。

    “没事，帮我开门就好。”

    “好的，我这就去开。”

    卢富威注意到江集的车里，还有个女生，看到女生的脸，他有些意外，但没有多说什么。

    之后便连忙去给江集开门放行。

    末了还是不放心的问一句：“江先生，真的不需要帮忙吗？”

    “不用，我先走了。”

    “江先生您慢走。”

    刘思怡有些意外。

    她还是第一次见到这个讨人厌的保安，这么谦卑的样子。

    还一口一个先生的叫。

    明明江集看起来还那么年轻。

    她不由对江集产生好奇。

    她是第一次坐跑车，感觉有点奇妙，虽然说不上特别舒服，但听着跑车的那种引擎声，心潮忍不住有些澎湃。

    而此时，她的手机响了起来。

    她看了一眼江集，见江集没有什么反应，只是专心的开车。

    她才接了电话，小声道：“喂，眉眉，我这边出了点事，可能要晚点才回来。”

    “出事？发生什么事了？”

    肖琦眉的声音有些担心。

    刘思怡顾及江集在一旁，就没多说，只是道：“没事，很快就能解决的，你要是困了就先睡吧。我很快回来，我先挂啦。”

    说完，刘思怡就挂了电话。

    再次看一眼江集，发现江集依旧没有说话，她心中不由有些忐忑。

    两人一路无话到了洗车店。

    江集从车上下来，去招呼人洗车。

    “哇，老板，你这辆，新版帕加尼风神吧？你这种车，不好洗哦。”

    洗车店老板走了出来，看了一眼江集这辆帕加尼风神睚眦。

    在看出江集这辆还是华国限量版的时候，更是惊讶。

    “你看看要怎么洗吧，钱不是问题，要里里外外都洗干净。”

    “可以，没问题。里面请。”

    洗车店老板说着，便招呼员工们道：“安排帮这位老板先洗，注意着点哦。”

    江集和刘思怡进入洗车店。

    洗车店老板拿出报价的时候，刘思怡人都傻了。

    本来以为洗一次车也花不了多少钱，结果一看报价，12000一次！

    “怎么这么贵？”

    “鉴于这辆帕加尼风神睚眦是全世界最顶级超跑之一，将用我们店里最好的洗车套餐，一共是6000块。至于另外的6000，则是这次洗车的保险费，过程中，如果我们不小心刮花了您的车，都会给您赔偿。”

    洗车店老板解释道。

    江集听完点了点头。

    一万二对江集来说，也觉得有些贵了，不过就是这样，五千万的跑车，哪怕刮花一点，维修保养一次都要十几万起步。

    相比之下，六千块也就不算多了。

    但刘思怡却不这么想，她愕然道：“呃？保险费要六千块，也太贵了吧？”

    “不算贵了，先生您这辆帕加尼风神睚眦，落地价怕是要五千万左右了吧？说实话，您要是买了保险，我们才要心慌呢。”

    “五千万？”

    刘思怡眨巴眨巴眼睛：“日元吗？”

    按照现在的汇率，计算是日元也要300万软妹币了！

    洗车店老板被逗笑了：“你女朋友真幽默，当然是软妹币了，怎么可能是日元。”

    刘思怡再次一脸震惊。

    五千万？

    自己居然往一辆价值五千万的超级跑车上，洒了整整一包面粉？！

    真的假的，别是这个男生故意找他朋友配合，敲诈自己一笔吧？

    “她不是我女朋友，我的车，就是她搞成这样的。”

    “呃？”

    洗车店老板愣了愣，随即明白过来，依旧面带微笑道：“所以这次是由小姐你付款是吗？你要是觉得6000块保险费太贵了，这样吧，就算你5000块怎么样？”

    “五千块......”

    刘思怡心中狂吼：五千块也很贵啊！而且加上洗车费，也是一万一了！

    一万一，自己都能买到一个苹果12pro max了！

    最后，刘思怡还是忍痛掏了钱。

    谁让自己自作自受呢。

    本来想帮闺蜜出气的，结果渣男没教训到，反而惹了一身骚。

    “哎。”

    刘思怡自认倒霉，坐在洗车店的椅子上。

    江集走了过来，看着刘思怡。

    刘思怡认错态度一直很好，即使觉得洗车费很贵，也还是掏了钱。

    江集原本心里还有些不悦，现在也是烟消云散了。

    “你的手机怎么样了？”

    江集问道。

    闻言，刘思怡抬头看了他一眼，发现他眼神柔和许多，才道：“没事，就是屏幕裂了点。”

    江集伸出手，示意她把手机拿出来。

    刘思怡见状，想了想，还是把手机给江集看。模样颇为乖巧。

    江集看了一眼手机，又看了一眼刘思怡。

    裂屏程度虽然不是特别严重，但以后用起来，应该会挺难受的。

    看在她也不是那种推三阻四，胡搅蛮缠的性格的份上，江集还是道：“趁着洗车，我们去换个屏幕吧。”

    “呃，不用了不用了。本来就是我自己的问题，如果不是我自己走路玩手机，也不会摔裂了。”

    刘思怡连忙表示不用了，并拿回手机。

    这番话，在江集心里无疑是相当加分的。

    换做常人，可能这个时候都开始把责任都推到江集身上了。

    “走吧。”

    江集语言简短，在刘思怡听来，却有一种无法拒绝的魔力。

    她犹豫了一阵，还是缓缓站了起来。

    “老板，我们出去一下。”

    “好的，您大概二十分钟后回来就可以取车了。”

    “好。”

    江集打开手机地图导航，找到附近的手机维修点，之后便带刘思怡去。

    路上，江集见刘思怡一直不出声。

    想到刘思怡一开始说的，她是搞错了人的。

    江集不由想起他刚停车那时候，看到的那辆本田车。

    说起来，确实都是误会。

    不过江集可不好意思承认是自己占了别人的停车位，才有了这出乌龙。

    他不由开始好奇刘思怡为什么要这么做。

    “你说你是搞错人了，你原本是要搞谁的？”

