    老庙岗子水域之下。

    寒冰之中，蛇君的那张脸，十分的扭曲。

    看起来，像是在兴奋的笑，但也像是因为恐惧，好像要哭似的，总之，他半条腿还在棺材里边，半边身子已经自由，但不管是棺材还是他，都被封在了冰里。

    无论如何挣扎，它都动不了。

    上一秒。

    他还在想着，出去吃十几个人庆祝一下的，下一秒，就成这样了。

    快两年的时间了。

    刚刚才获得自由几秒钟而已，就再次被封住了，蛇君真的想要当场坐化，可跟上次绝望的时候一样，就算想要坐化，它也还是动不了。

    此处，其实并不是老庙岗子的最深处。

    在此之前，的确算是老庙岗子最为核心的区域，可是，后来这老庙岗子的水域，发生了一些事情，东北方向的一大片区域，被老庙岗子的一大片水域给吞噬了。

    那地方也变成了老庙岗子的范围。

    所以。

    原本是核心区域的蛇君庙附近，倒是成了相对边缘的区域。

    而蛇君不知道的是，他之前所感知到的那种诡异的气息，其实就来自于老庙岗子之下，那使得老庙岗子范围扩大的幕后存在，也正是那东西的气息，过于阴邪。

    因此，才一点点的冲淡了蛇棺之上的封印。

    老庙岗子水域更深的地方。

    是水下的另外一处宫殿。

    也是之前那些诡异黑影逃窜，而去报信的地方。

    这地方，被称之为龙宫。

    青龙宫之主，被他们称之为龙王。

    龙王便是这老庙岗子之下，最近这段时间苏醒的东西。

    他的存在，一下子改变了曾经平静了很久一段时间的老庙岗子。

    在此之前，那自称龙王的存在，派手下到岸上，跟村民们说，每个月出十对童男童女献祭，三天一对童男童女献祭。此外，每个月初七，出一位黄花大闺女，要长相好的，裹上红绸，刷上香油做龙女。

    若能够满足这个条件，他作为老庙岗子的龙王，一定会保一方太平。

    这自称龙王的存在，上次苏醒，是在很久之前了，大约在一千七百多年前，那时候，还是战争年代，五胡乱华，是如同末日一般的乱世，大部分人灵智未开，一听是龙王，还真就献祭了。

    保没保一方平安不知道，但当时老庙岗子附近的人被吃了很多。

    蛇君不知道，其实，他在水下的蛇君庙，就是那位龙王的旧居。

    它只不过是后来者。

    前些日子。

    自称龙王的东西苏醒了，竟还提出一个月十对童男童女献祭，且还要一个女人，不着寸缕献祭于它，村民们自知道那不可能是龙王，定是害人的怪物，并未答应它。

    事情传到自称龙王那东西的耳朵里，它极为愤怒。

    当即上岸。

    那一夜，它杀了旁边那个村的所有人。

    此时在洛城，一下子变成了恐怖传说，而后来，死人的范围越来越大，只要老庙岗子水域靠近的地方，随时都可能有人会神秘失踪。

    而且最为可怕的是黄浪滔天时，这老庙岗子水域还在不断的扩大。

    范围越大，死的人就会越多。

    二爷爷他们作为人间镇守使，得到这条消息之后，立即在第一时间来了老庙岗子。

    他们来时，大约在五天前。

    这几天，他们经历了大战，阴尘子和叶承与那水中的东西交手，而二爷爷手下的人则结阵，拼命的挡住黄浪滔天的洪水。

    与阴尘子他们交手的，并非河底龙王。

    只是他们的手下而已，但其实力，却可伤了阴尘子和叶承。

    此老庙岗子之下的龙宫势力。

    其实不容小觑。

    此刻。

    那老庙岗子水域更深的地方，冰封未及之地，便是那闪烁着青灯虚影的龙宫所在。

    之前那几道身影，已经钻入了龙宫之中，他们有些慌乱，进入龙宫之内，将他们看到的所有事情，都已经说给了龙宫之中那自称龙王的东西。

    一听之下。

    那自称龙王的东西，一拍龙椅，便坐了起来。

    “什么？”

    “一个血食都没有捉到，老庙岗子还被封了起来？”

    “谁干的？”

    青面龙王震怒，附近水域，一阵晃动。

    下边跪在地上的两道身影，被吓得直哆嗦，其中一个蛇脸人道。

    “龙王，我们拿着您给的震水符，驱动震水符水浪滔天，岸上那些修行者被吓得不轻，本来我们就准备出手捉人的时候，谁知道，一道诡异的阵法，从天而降，一下子就把我们制造的动静，给镇住了。”

    “我们在暗处，看好像又来了一个很年轻的修行者，就想着继续制造一些东西吓到他，可谁知道，那修行者根本就不怕，站在河边说了一句话，也不知他用了什么方法，龙王您给的震水符，都被震碎了。”

    “那个人还能给其他人提升境界，看起来，挺吓人的……”

    下边跪在地上那人，一五一十的把刚才所见，都给说了出来。

    不过。

    听了那些，青面龙王脸上神色平静。

    他道。

    “我以为，人间没人了，没想到，倒是来了一个有意思的。”

    地上跪着那道虚影，道。

    “龙王，好像，他们称他为仙帝。”

    “仙帝，是不是很厉害啊？”

    听到这里的时候，那青面龙王却是笑了起来。

    “仙帝而已，在本龙王面前，不过只是个小虾米而已……”

    这话刚刚说到这里，外边却有另外一道身影，快速的窜了进来，摔在地上，扑棱着就爬了起来。

    “怎么了，慌慌张张的？”

    “天塌了不成？”

    青面龙王很是生气。

    下边那道身影，也是一张蛇脸，他立即说。

    “龙王大人，您不知道，封了，全封了！”

    “什么疯了，谁疯了？”

    青面龙王气还没下去，就硬是被这人给逼了上来。

    下边那身影道。

    “不是啊，龙王大人，是我们外围的那些守将，全都被冰给封了起来，若不是我跑的快，就也被封在冰里边了。也不知道上边发生了什么，水下的温度，也是骤降啊！”

    青面龙王也感觉到了水下温度骤降，他知道，肯定是出什么事了。

    “走，带我去看看！”

    青龙王身影一动，便已经到了青影龙宫出口。它也看到，前边那些蛇将挣扎着被封入冰中的一幕，而此刻老庙岗子水域，上边的冰，正在汹涌而下。

