    欧洲中部时间3月20日中午12点，08-09赛季冠军联赛四分之一决赛，半决赛抽签仪式在瑞士尼翁举行，八强经过抽签，确定了直到决赛的对阵形势。

    由于今年的冠军杯决赛将在罗马奥林匹克球场进行，因此，本次抽签的嘉宾是前意大利国脚布鲁诺孔蒂。孔蒂首先抽出的球队是比利亚雷亚尔，其对手是托特纳姆热刺。

    不得不说，这个抽签结果，对于重回冠军联赛的热刺来说是一个上上签。

    在抽签现场的热刺俱乐部经理大卫邓恩，有些失态的激动挥舞了下拳头，他不知道的是，他的这个庆祝动作被记者铺捉到，登上了第二天各大报纸的体育版面，还引起了对手‘潜水艇’俱乐部和球迷的极大敌视。

    抽签一结束，大卫邓恩就迫不及待的打电话给自己的老板，告诉他这个好消息。

    果然，大老板十分的开心，开心之余，更是放出撒钱豪言。

    谁都知道欧冠是财源滚滚的赛场，相比联盟杯冠军的收入不足千万欧元，欧冠冠军的收入可以至少达到6000万欧元，亚军也能拿到5000万欧元以上。所以欧洲强队都把欧冠作为重点目标，这不仅意味着征服欧陆的梦想，也意味着巨额的收入。

    要知道进入八强的俱乐部就可以再获得250万欧元的奖金，四强再获得300万欧元的奖金，冠军再加700万欧元，如果再加上老板奖励的1000万，这就是2250万欧元的奖金了，球员们会疯了的！

    虽然其它的分红什么的还属于俱乐部，但是两千多万欧元的奖金全部下发，绝对是大手笔了。

    好吧，这一切都需要以夺冠为前提！

    “受伤球迷那边怎么样了？”

    听到老板的问话，大卫邓恩打心里对自己这个年轻的老板佩服不已，真的，作为一支俱乐部的老板，他对球迷真的是太好了。

    在球迷受伤后，热刺俱乐部表现出来的态度和对自己球迷的保护和支持，尤其是安迪史密斯这个被很多球迷吐槽不懂足球的美国老板写给受伤球迷的慰问信被两名被刺球迷公开发到网络上后，得到了欧洲众多媒体，尤其是英国媒体和球迷的赞赏。

    “我从大卫那里得知了你们所遭遇的伤害，虽然我不知道当时具体的情形，但是我希望你们能尽快恢复。

    你们是俱乐部的多年拥趸，我们想让你知道俱乐部一直和你们在一起，如果有任何俱乐部可以帮上忙的地方，一定告诉我们。

    我们在第一时间已经告知了驻意英国大使馆。。。俱乐部会一直和你们在一起，保证你们的合法权益不被侵害和受到践踏。

    最后请继续支持我们。”

    当安迪这个球队老板的亲笔信被发到了网络上，两名受伤的球迷配文：“世上最好的俱乐部！”后，在整个英超的球迷间产生了巨大的反响。

    当然，最幸福的还是热刺的球迷们，他们一个个倍感有面子，也感觉他们对于热刺的支持得到了最真诚的回应和尊重，白百合们变得愈加的团结，最直接的效果就是英超联赛时，整个白鹿巷变成了一个真正的魔鬼主场！

    对安迪来说，他对足球虽然只能算的上是个伪球迷，但是他也知道足球球迷的狂热属性，要想做好一家俱乐部，就一定要培养出一大群死忠球迷，狂热球迷才行。

    “四分之一决赛什么时候开始？”

    “欧洲时间4月7日开始第一回合的比赛，我们客场挑战比利亚雷亚尔。”

    “如果时间允许的话，我会去现场给俱乐部加油，这样吧，准备一些球迷大礼包，让我们的随队出征西班牙的球迷们凭比赛球票兑换大礼包，算是对死忠们的一种褒扬和奖励吧。

    球衣，围巾这些都要特别定制款的，和普通球衣区分开，突显大礼包的独特和珍贵。”

    安迪可是知道什么特别定制版，限量版之类的噱头，对普通人的吸引力，因为与众不同，所以才会在圈子里更加突显，才会让球迷们更加珍惜和追捧。

    “好的，老板，我会尽快安排。”大卫邓恩虽然对老板的经营球迷阵营的做法十分的认同，但是老板花钱的手笔实在是太大，又是一笔大花销，这对他这个俱乐部的经理来说，可不是什么愉快的事情。

    为了堵住老板继续想出什么新花样，大卫邓恩急忙岔开话题来堵大老板。

    “老板，根据数据显示，罗纳尔迪尼奥的体能下降的厉害，今年踢完这个赛季后，恐怕他无法再打上主力了，要提前做准备，今夏，我们需要引援了，明年再战欧冠，还有足总杯，联赛，三线作战，需要再次加深我们的阵容厚度。”

    一听引援，安迪双眼一亮，他虽然是个伪球迷，但是那些大牌球星他并不陌生啊。

    “要C罗！C罗不是要离开曼联吗？一亿英镑，把他挖来！”

    “咳咳。。。”

    大卫邓恩被呛的够呛，不断的轻咳着，对于自家有钱任xing的老板，他是真的不知道该说什么好了。

    “老板，恐怕挖不来，C罗已经明确表示愿意去皇马，而且曼联也绝不会把他交易给其他英超俱乐部，让他继续留在英超。

    而且，弗洛伦蒂诺今夏很可能回归皇马，一旦他重掌银河战舰，C罗和卡卡都会成为他的首选，不得不承认，皇马俱乐部对球员的吸引力，是我们热刺目前无法匹敌的。”

    听完大卫的话，安迪眉头紧皱，稍感到一丝憋屈，什么这个那个的，未来球坛只有两个超级巨星，一个梅西，一个C罗，他们几乎让群星黯淡，成就了双王天下的格局，安迪怎么能错过这个可以拥有C罗的唯一机会！

    他突然产生了一种老子要用钱砸的冲动，去TM的豪门情怀，弗洛伦蒂诺又怎么样，到最后还不是要看谁的钱多！。

    “一亿到一亿五千万英镑，我相信足够打动曼联了，你去谈，你可以告诉c罗，只要他加盟热刺，我给他全球第一顶薪！”

    “啊？”

    电话那头的本来还以为能够说服自家老板的大卫邓恩整个表情都凝滞了，目瞪口呆，难以置信的啊了一声。

    “啊什么啊，银河战舰很了不起吗？那我就打造一艘宇宙星舰，去给我带回克里斯蒂亚诺罗纳尔多来！”

    疯了！

    自家老板真的疯了！

    这太疯狂了，简直是比皇马都要冤大头啊！

    大卫邓恩无论心中如何吐槽，他克制住了自己的情绪，沉默了下，从震惊中清醒过来，讯速的盘算了一下，双眼猛地一亮。

    他比谁都清楚自家这个年轻老板的脾气性格，听语气，大卫邓恩就知道此时此刻是绝对不能进行劝谏的，那样只会让他走到老板的对立面。

    不就是要挖C罗吗？

    行，我去挖，当然，至于能不能挖来这个真的说不定啊，不到最后一刻，谁也不知道转会市场上会发生什么，不是吗？

    “老板，其实，我是看好了皇马的小飞侠罗本的，还有瓦伦西亚的双子星比利亚和席尔瓦，不过，既然老板你想挖c罗，那我们就试试。

    首先，老板，我需要重申一遍，在上个赛季，c罗就有了转会皇马的极大的意向，差不多的转会费下，C罗百分之百会选择皇马。。。”

    “不用解释了，我知道，它皇马有赞助商，我们热刺就没有吗？

    皇马，跟我比钱？

    呵呵。”

    安迪明白大卫邓恩话里的托词，不过，真的能用钱把C罗砸来，那么热刺俱乐部的价值将得到数倍的提升。

    虽然足球是11个人的运动，但是在梅西和C罗这里，只是他们两人的比拼！

    不是星光没有以前璀璨，只是在两颗巨星周围略显暗淡。不是顶级球员少了，而是梅西和C罗将第一档的标准拔的太高了，换一个时代，卡卡也是站在顶峰的巨星，只可惜未来是梅罗的时代。