    “呜呜呜……”

    三界之中，隐隐传来了一阵呜咽之声。

    鸿钧神色有些凝重。

    他身为天道代言人，自然知道，这声音，乃是天道发出的哀嚎。

    封神榜被毁，对于天道的影响，乃是巨大的。

    鸿钧晒干了沉默，悔得很冲动。

    他很后悔……

    后悔自己不应该利用封神榜克制截教众仙，最终造成了封神榜被毁的结果。

    “哎！”

    鸿钧暂时也放下了灭杀罗睺的冲动。

    虽然，以鸿钧现在天道合一的境界，还是有把握能够拿下罗睺。

    但是……

    须知晓，这罗睺不过就是截教神秘人一个仆从罢了。

    若是鸿钧真的不死不休……

    那神秘人出手……

    鸿钧说实话，还是有些犯怵的。

    本来以为自己出山就无敌。

    没想到，对付对方一个仆从都这般棘手。

    这叫什么事儿啊？

    加上现在天道不稳，鸿钧也彻底放下了灭杀罗睺的念头。

    “封神榜被毁，我将会再以天道之力凝聚，封神量劫，就此结束！”

    鸿钧深吸一口气，心中的惊骇，压抑到了内心深处。

    随后，恢复了古井无波的样子，缓缓开口，声音传遍了洪荒三界之中。

    封神量劫结束了？！

    几乎是所有人，都松了一口气。

    好家伙！

    终于结束了……

    截教众仙脸上顿时露出了喜悦的笑容。

    毕竟，这次封神量劫，他们被诸天圣人针对，步步为营，可谓是举步维艰。

    这一次封神量劫结束，截教众仙如释重负。

    除此之外，还有紫霄宫一脉的诸天圣人。

    脸上不约而同，露出了轻松的表情。

    虽然，他们针对截教，全力以赴。

    看似以多欺少……

    但是，这量劫大战，那是比数量的么？

    截教也不知道从哪里寻来了一尊大神，实力强大到离谱。

    这封神量劫再这般下去……

    只怕阐教，人教，西方教集体教众，都要齐齐上榜。

    所谓的大教，只怕连个活人都找不到了。

    “终于结束了……”

    接引圣人吐出一口气。

    接引圣人也不知道该哭，还是该笑。

    这一次，利用封神榜克制截教众仙。

    接引圣人出工不出力，倒也掳走了截教三千红尘客。

    也算是为了西方教壮大了一点声势。

    但是，综合整个封神量劫而言，西方教无疑是血亏。

    连圣人都死了一尊。

    “可恶！”

    元始天尊气息黯淡，但是双目之中，却是涌动着无穷的怒火。

    很显然，对于元始天尊而言，对于这个结果，那是极为不满意的。

    因为，这一次封神量劫，乃是他们阐教最惨。

    大部分仙人，都上榜了。

    仅仅是剩下了一个灵宝大法师。

    这特么……

    不是说好此番量劫，乃是我阐教的造化么？

    元始天尊越想越气，之前被罗睺所伤的伤势，也在这一刻隐隐发作。

    如果能重来，再也不听师尊鸿钧忽悠了……

    天庭，凌霄宝殿。

    昊天缓缓睁开双眼，眼神之中，带着一丝的遗憾之色。

    “封神量劫，终于结束了么……”

    “可惜，截教没有几人上榜，不过，对于朕而言，这波不亏……”

    “毕竟，其他教派的仙人，那也是仙人不是？”

    昊天淡淡一笑，心中不由感到宽慰。

    接下来三百六十路众神归位，就是天庭最为鼎盛的时候了。

    “那封神榜被毁，打神鞭也毫无用处，朕还不是圣人，阐教，人教，西方教的仙神，背后都是有着圣人撑腰，桀骜不驯！”

    “朕只怕还难以压制！不行，此事，朕还需要去道祖面前好好说道一番！”

    昊天思索了一番之后，心中已经是有了决断。

    ……

    鸿钧道祖说完这一番话之后，长长吐出一口气。

    随后，深深看了袁洪一眼。

    最后，鸿钧道祖背后造化玉碟所化的天道神轮运转，无穷造化之气升腾而出。

    将之三大混沌魔神，还有诸多圣人，包裹其中，随着紫霄宫一起，消失于蓬莱九天之上。

    看到鸿钧道祖离去之后，罗睺也并未说些什么。

    鸿钧道祖消失之后。

    “咔咔！”

    罗睺双目的鸿蒙紫石，竟然开始产生了裂缝。

    手中那大锤八十，也再也不复之前的神芒。

    暗淡无光，低迷无比。

    罗睺身躯渐渐有些无力，几乎向着金鳌岛坠落而去。

    就在此时，一只擎天巨犬，伸出手掌，将之罗睺接在手中。

    “多谢大白道友！”

    罗睺缓缓开口。

    此刻，梅山众仙也是围了过来。

    “这鸿钧……实力恐怖，深不可测！”

    “此战，几乎集合了我们梅山所有力量，还加上了主人的手段，这才伤了鸿钧。”

    “若是没有主人的造化，即便是我们再多，只怕也是白给……”

    陆压脸色有些凝重，开口说道。

    梅山众仙将之自身力量，渡入到了罗睺的身躯之中。

    自然也能够感受到，现在的鸿钧，比之之前，还要恐怖不少。

    这种强者面前，所谓的数量，已经是毫无意义的一件事了。

    真正能够击败鸿钧的，三界之中，只有更可怕的林轩了。

    但是……

    所有人都知道。

    林轩性格古怪。

    平日里喜欢装凡人。

    甚至思维也是和他们这些仙神有所不同。

    想要林轩亲自出手，诛灭鸿钧……

    此事，只怕还要看林轩的心情。

    “不管怎么说，此番若是没有相公给罗睺打造的威震天之躯，加上大锤八十，只怕我们在劫难逃。”

    “相公……当真是料事如神！”

    西王母深吸一口气，随后开口说道。

    此言一出，梅山众仙，截教众仙，纷纷点头。

    林轩前辈，难以用常理度之。

    “可惜这一战，本座截教损失惨重！”

    通天教主，镇元子，孔宣三人，经过了一番疗伤，倒也恢复了不少。

    通天教主想到，之前被诸天圣人所斩杀的截教弟子，眼中怒火涌动。

    “不过，毁了封神榜，杀了姜尚，还伤了鸿钧……”

    “哈哈！本座心情倒也不错！”

    随后，通天教主又是想到了，紫霄宫一脉，似乎还要凄惨几分，心态也就平衡了不会少。

    “不过，封神量劫之后，我截教斩杀了这么多三界仙神，只怕依旧是举世为敌。这鸿钧老狗，更是强悍了几分……”

    “我截教，依旧是举步维艰。”

    “能够救我们的，只有林轩前辈！”

    镇元子听到了通天教主的话语，沉吟了一番之后，忧心忡忡说道……

