    

    顾大山修好屋顶后，没有歇着，跟着三爷爷去喊几家的男人，一起去清理老井里的淤泥。

    这口老井几家都要用，几家男人听见顾大山的吆喝，拿着家伙什就出来了，聚集在老井旁。

    秦老拿出一直带着的粗绳，给顾大山绑好，跟罗父一起拉着绳子，把顾大山吊进井里。

    一刻多钟后，顾大山下到井底，冲他们喊道：“这口老井的井壁是用青砖砌的，很结实，没有问题，不会塌！你们把木桶铲子吊下来，可以开始清淤泥咯！”

    大家听到他的话，把木桶、铲子、还有挖淤泥的人，依次吊下井。

    几家大人忙着清理淤泥。

    顾锦里则是惦记着大丰山。

    大丰村背靠大丰山，因大丰山而得名，这座大丰山连绵数百里，横跨半个庆福镇，是一座大山脉，山藏肯定很丰厚。

    顾锦里把一个麻袋绑在身上，拿上铲子匕首，跟三奶奶他们说了一声：“三奶奶，娘，我们进山去了，下午就回来，你们别担心。”

    崔氏正在用锄头翻地，打算把地翻烂一点，开春好种菜，听到顾锦里的话，急忙扔下锄头跑来拽住她：“小鱼，你们真要进山？”

    昨晚说完安哥儿念书的事儿，小鱼就说要进山找药材，要卖药材赚钱，还说会找慧娘兄妹、秦小哥一起去，让他们放心。

    可她还是很担心，这人生地不熟的，山里危险着呢。

    顾锦绣带着程哥儿坐在三奶奶身边做草鞋，听到这话，跟程哥儿担心的看着顾锦里。

    顾锦里笑道：“娘，咱们昨晚不是说好了吗？爹和三爷爷都同意了的，您可不能变卦。”又保证道：“我们不进深山，就在山外围转悠，有罗武哥、慧娘姐、秦小哥在，您怕什么？”

    罗家兄妹可是会武的，秦三郎的身手更是了得，而她上辈子的身手也是极好，虽然碍于这具身体太弱，使出的力道不足以前的十分之三，但要自保没问题。

    三奶奶帮着顾锦里说话：“让他们去吧，那么多人呢，出不了事儿。”

    几家的孩子都是一路逃荒过来的，啥惊险没遇到过？进山一趟而已，没啥大不了。

    话刚说完，罗慧娘的声音就传来：“小鱼，我们准备好了，咱们快走吧，再晚可就不赶趟了。”

    罗慧娘穿着一身蓝色旧棉衣，腰间挎着个布袋，手上拿着砍刀，旁边还站着个拎着篮子的田小花。

    崔氏没办法，只得交代她：“小心着点，不要冒险，早点回来。”

    程哥儿也对顾锦里奶声奶气的道：“二姐小心着点，早点回来呀。”

    “诶。”顾锦里笑着应了一声，人已经跑出院子，跟罗慧娘田小花一起往秦家后面的小路跑去。

    小路上，秦三郎、罗武、田二强已经在等着，见她们来了，转身向着大丰山奔去。

    他们走了一段挺长的小路，转了个大弯后，开始进入大丰山的范围。

    一进山，田小花跟田二强就盯着地面看，想要找些能吃的野菜，可如今是隆冬，野菜早就烂死了，一路走了一个时辰，兄妹俩也没能找到一棵野菜。

    许是被打击到了，田小花哭出声来：“要是找不到吃的，我们家的日子就过不下去了。”

    昨天搬家前，三奶奶把几家凑钱买的粮食分给各家，分完后，各家拿到的粮食并没有多少。她家又穷，还欠着秦爷爷家的银钱，吃完那点粮食后，根本没钱再买粮食。

    昨晚娘还在哭，说是日子过不下去了。

    顾锦里知道田家的难处，一边看着地上找洞穴，一边安慰田小花：“别哭了，没有野菜，咱们可以找其他东西去卖，用卖来的钱买粮食，日子照样能过下去。”

    她会着急进山，是知道几家大人商量了，明天要去庆福镇置办过日子的家伙什，所以想今天进山，多找些药材，明天跟着大人们拿去镇上药铺卖。

    田小花听到她的话，擦干眼泪问：“小鱼姐，啥东西能卖钱？”

    “药材啊。”顾锦里说着，突然在一片腐烂的草丛中看见一个三指宽的小洞，她立刻停下：“有洞，不知道里面是蛇还是山鼠？咱们把洞挖开，要是能找到蛇，就能拿去卖钱。”蛇胆蛇脱都是药材。

    罗慧娘害怕的往后退开几步：“小鱼，你跟蛇有什么仇？”一路上她不是抓蛇就是找蛇脱，如今安定下来，又开始找蛇，她是跟蛇杠上了？

    这活儿挺危险，秦三郎道：“小鱼你退开，让我来。”

    等顾锦里退开后，他跟罗武用铲子锄头，在洞口往后半米的地方开始挖，挖了有半米深后，真的看见一个蛇窝，里面大大小小有十几条正在挪动的蛇。

    如今是隆冬，蛇在冬眠，即使受到惊扰挪动几下，也不能像夏天那样，快速的立起身子攻击人。

    秦三郎找来两根小树枝，身手敏捷的把蛇一条条地抓进麻袋里。

    秦三郎数了数，道：“有十一条。”很不错了。

    有了收获后，几人开始在山里找鼠洞或者麻雀洞，蛇不挖洞，只会占小动物的窝，因此这两种动物的窝里经常能找到蛇。

    他们忙活了大半天，到了下午的时候，抓到四十多条蛇，十几对蛇脱，几只半斤重的大山鼠，还打到三只两斤多重的野鸡，挖到二十几个野生红薯，可谓是收获颇丰。

    “哈哈，我们太厉害了，找到这么多吃的，这可都是肉啊。”罗慧娘盯着那几只野鸡，眼睛直冒绿光，肉啊，这可是鸡肉，她都一年多没吃过鸡肉了。

    顾锦里看她那馋样，故意笑话她：“快把口水擦擦，都要滴下来了。”

    嘿嘿，罗慧娘笑了两声，冲她做鬼脸：“我就是馋肉，咋的了？”

    “不咋的，我自己也馋肉。”顾锦里从来没有想过自己会馋肉，可自从重生后，别说肉，她连顿白米饭都没能吃饱过，如今的肚子里是寡淡得很，没有一点油星。

    顾锦里看看天色，道：“咱们回去吧，要是回去晚了，要挨说。”

    他们是第一次进山，得给家里大人一个乖巧的好印象，要是第一次进山就敢晚回去，下次别想再来了。

