
傅洋和维可很早的时候就已经发现，在连接他自己心脏的动脉大血管表面，有一些奇怪的黑色图案，像是某种诡异的、天生的符文咒印一般。栩栩如生，和血脉共生。同时和心脏内的鬼道之力，彼此制衡。

很邪恶，也很强大！

偶尔一些特殊情况或者傅洋自己的意识不受控制时，这种附着在傅洋心脏大动脉血管表面的邪恶力量就会爆发出来。而且时强时弱、力量层次似乎是随机的。

弱的时候，差不多相当于三箓真人、四箓真人。强的时候……曾经短时间内连续击杀了万神教神影卫的冥二和神二！

虽然说这个惊人的战绩稍微有一点点点水——冥二是靠着关系上位，实际在冥威将作营中的真正实力并不到二号。而神二又是被吴滨叶和莫予淇联合夹击，弄得无心恋战想逃跑，最后被傅洋偷袭干掉……

但无论如何，说明这种被傅洋称为“黑火邪力”的东西很有用。虽然是一柄双刃剑，但有时候却可以作为底牌使用。

但是现在，这神秘前辈二话不说，直接就强行封印！

也就相当于，让傅洋在一段时间里减少了一个底牌。而且理由好像还振振有词，难以反驳……这尼玛也太坑爹了吧？！

傅洋心里泪流满面：“法克！这哪里是给我好处啊？这特么明明的恩将仇报好么。坑我呢啊！”

可这些话又不好直说出来，只能一脸惆怅。

几个呼吸之后，那神秘人收回了点在傅洋心口上的手指。微微点头：“不错，封印完毕。傅洋你不要觉得我是在害你，相信我。暂时封印这种力量，对你是有大好处的。等你的境界到了一定程度，自然会明白我的苦心。”

好吧……

既然对方都这么说了，显得苦口婆心、谆谆善诱的。自己还能说啥呢？只能感谢了。不然显得多不识好歹啊？

“晚辈谢过前辈……”

傅洋脸上的笑比哭还要难看。如果不是因为实力差距太大，他真的很想“熊爷附体”一次，从精神和生理上对他来个爽歪歪的双重打击。

“前辈，这个……我还有什么好处吗？”

傅洋脸上堆起笑容，感觉很鸡贼的样子。

那神秘人先是一愣，然后哈哈大笑，伸手朝他指点了几下：“你啊你！我说吧，果然虚伪。明明想要好处，刚才还装得一本正经的推脱。不过我告诉你，这下子，是真的没有了。你可知道，小白、小丰（九丰）他们那些人，能见我一面、说上几句话都激动得很。”

“那是那是。前辈神功盖世、天下无敌。小子只是脸皮厚……嘿嘿，嘿嘿。”

傅洋有些尴尬地搓着手。

不过既然人家都这么直说了，他也不好再追着问。万一把对方惹怒了，那可就真的完蛋蛋了。

至少，维可心脏上的寂仙矛拔除了。对于他们来说，这已经是天大的喜事！

“好了，小家伙。你俩回去吧。别忘了给我的承诺。达到天师境界之后，立刻前往首山之阳，为我取来十吨首山之铜。”

傅洋郑重的点点头，抱拳行礼：“前辈放心，您所有的吩咐。晚辈都牢记在心，绝对不会忘记的。”

神秘人点点头，语气欣慰：“那就好。你俩回去吧，这里的事情……不必和小白他们说起太多。”

说完，他挥了挥手。

一团黄色的光芒立刻迸发而出，将傅洋和维可包裹在其中，瞬间飞出了茅草屋。朝着远处的一个漩涡通道飞了过去……

看着傅洋远去的背影，这神秘人目光露出思索和回忆的神色。口中喃喃自语：“是他吗？很像……但是又不太像。唉……罢了，天道运转、冥冥之中自有定数。我就不用太过强求。天地大劫将至，还是需要好好修复我的身体。”

说着，他的目光往下，注视着脚下的那口古朴沧桑的木头箱子，陷入了沉思之中……

另一方面，傅洋和维可两人被神秘前辈送出了他所处的异空间之中。

唰！

穿过那个黑色的漩涡，重新出现在了零组最高委员会的办公室里面。其他委员们已经离开了，只剩下白老和九丰两人在面对面的喝茶、聊天。

看到傅洋和维可出现，都同时停止了交谈，放下了手中的紫砂茶杯。

白老朝傅洋笑道：“小家伙，出来了啊？我们这些老家伙都真是羡慕你啊。居然能够被那位前辈青睐。”

傅洋不好意思的挠了挠头：“这个……小子也不知道怎么回事。那位前辈神神秘秘的，我完全不知道他是谁、有什么身份背景。吓得我大气都不敢出呢。差点儿都尿裤子咯。”

看到他这副模样，老白哈哈大笑。一向严肃的九丰嘴角也咧了咧。

老白伸手指着傅洋：“你啊你。敢在我和九丰面前满嘴跑火车的，估计全零组、乃至整个华夏灵异界的年轻人里面都找不出几个。”

然后又正色道：“傅洋啊，你果然没有让我们失望。你的进步，很快。快得超过我们的预料！你的道侣还可以说是以前就是巅峰鬼王，只需要不断恢复修为就行。你则是真正的从头修炼。”

“那当然！也不看看小爷是什么人？牛逼到爆炸，人称装逼小王子傅洋是也！嘿嘿。”——当然，这句话是傅洋自己在心里偷着乐的，可不敢真的对白老说。

实际上，这家伙表面上说的是：“白老谬赞了。”

谦虚得一塌糊涂，在这些强大无比的老家伙面前，装出一副乖宝宝的样子……旁边的维可都嫌弃的用眼角瞄了他一下。

这时候，一直比较沉默的九丰开口了。

“傅洋，你和你的道侣。进步神速，且对零组有功。擢升为副区级特记战力！享受副区长级别的零组特权和一切资源配备。”

“一个月之内，找时间去一趟华东零组，重新登记一下吧。这是你们俩的新证件，拿好了。”

说着，九丰伸手一扔。

两本黑色的证件执照朝傅洋飞了过去，被他抓在手里。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9280704"  chaptername="第1586章  副区级特记战力！">加入书签</a>
</div>
