    赵明珠正坐在大厅内的主位上，手指挥着道：

    “我看你们都是养尊处优惯了，现在干点活都笨手笨脚的，那个喜字都挂翻了。”

    正要再说什么，就看见了陈重出现在门口，便道：“呀，二少爷来了。”

    陈重心想着她应是未发现异常，没有理会她，想再进暗门希望落空，就不打算再看了，转身就要走。

    赵明珠见他不搭理自己，不由得一气，起身走到跟前，带着某种炫耀说道：

    “陈重，长天要与齐家小姐结婚了，你是不是气不过，才故意搞一出事的？”

    陈重面色平静道：“我搞什么事了？哥哥结婚弟弟高兴喝一杯酒，还不行了？”

    “昨天陈建林与陈岩父子进了医院，不是你所为吗？”赵明珠冷声道，“我警告你不要胡来，否则我不客气！”

    陈重一副嘲讽的表情，这个贱货都想弄死他了，还说这些屁话，悠悠道：

    “我好像没动手吧？也没叫他们要怎么样，他们愿意表演铁头功助兴，也能怪我吗？长老会与执法堂，似乎也没有提出意见？”

    “……”

    陈重继续道：“不过我倒是听到了有人在酒宴上造反，陈长天作为组织者，可是有嫌疑的。”

    赵明珠吓了一跳道：“什么造反？什么嫌疑？你可不要乱说话啊！”

    “陈建林与陈岩父子，还有一些人想要反对我这个继承人，不就是造反吗？”陈重瞧着她道，“既然陈长天把人叫到了一起，却不严管言论，不是默认的吗？”

    赵明珠被噎住片刻，才道：“好好好，你真是够牙尖嘴利的，你别以为自己的位置就能坐稳了。”

    陈重没想到她直接表达了出来，也不奇怪，人家终归是有实力的。

    就算让外人听到了，她也不会惧怕。

    “如果你有什么想法，那我就等着你使出来。”

    赵明珠胸口起伏了一下，见到这个小杂种一次就被气一次，还真把自己当成了角色。

    不过内心有些不安，对方似乎感觉到了什么，不过也没多少担心。

    陈重刚到了门口，见到了投靠自己的佣人，就有意撞了他一下，一盆水散在身上。

    他一巴掌就打了过去，骂道：“你特吗没有长眼睛吗？脑子里在想什么？别以为在族长这里就可以高枕无忧了，迟早把你们都换了！”

    佣人明白他这是在帮自己，捂着脸道：“对不起二少爷，对不起，我不是故意的。”

    赵明珠见状，维护道：“你真是越来越目中无人了，连族长这里都想插了手。”

    陈重道：“我只是想换一些有用的人。”

    赵明珠冷哼道：“有我在，我看看你能换了谁，这些可是跟随你父亲多年的！”

    这个陈二少把陈府的佣人与护卫换了一大半，现在还想染指这里，自然不答应。

    本来自己想换人的计划，也不由得选择搁置了，不然给了对方借口。

    陈重目的达到，没有说什么就离开了。

    回到了完美集团，才想起昨天约见了陈雪，却没有得到回复，估计不想搭理自己。

    甚至可能告诉了陈长天，对方找死，自己是无法做到有效保护，那只能随她了。

    尽管陈重不愿意开会，但现在处于关键时刻，要聆听各方的汇报，再次到了会议厅。

    “今天什么情况？”

    何荣拿出资料道：“从各地收集来的报告，尽管三大品牌商底下的公司势头很猛，不过由于咱们的介入，让对方速度放缓了，不过也很严重，又收了一成的棉料。”

    棉料量是根据各地的生产以及库存，大概计算出来的。

    目前对方已经占据了四成，这才短短几天，是相当恐怖的。

    一高层担忧道：“四成，这只是汇报的，估计下面的人还虚报了，实际可能更多。”

    陈重点了点头道：“那估计用不了多少天，市场上的棉料都会被购买掉了。”

    陈宝宝道：“现在家族还没关注到，以为我们想要联合收割赚取暴利，却不清楚是在放血，今天已经在过问了，

    市场缺一部分货，价格就会涨起来，我们再低价卖出去，完美集团也很快出现危机，引起一系列的连锁反应，何必把自己搞成这样？”

    陈彤问道：“重哥，你不是去寻求上级领导帮助了吗？情况怎么样？”

    众人不由得看向了他，还把希望放在了这上面。

    只要救助了，也许不用输得没有挣扎的余地。

    陈重憾然道：“这只能靠我们自己了，种种原因，被拒绝了，有更重要事情关注。”

    在座的人内心不由得一沉，不明白国家为什么不看重此事，做了好事为什么不帮。

    何荣作为总裁，是一人之上万人之下，为了稳定众人情绪道：“大家也不要太过担心，任何相对的公司抢占市场，无非比的是现金，

    谁的钱能烧到最后，就会剩者为王，现在咱们账面上躺着的钱还有许多，对方只不过是打了我们一个措手不及而已，只要有稳定的策略就会扭转局势。”

    众人内心稍安，不过也没多少放松，那些钱还要用到其它地方。

    陈宝宝哼了一声道：“黑洲那边可是催我们的投资款呢，虽然这个有国家出面，但我们总不能一分钱不出吧？而且二少爷大手笔又给牦牛行省进行了投资，一千五百亿你可是真有魄力。”

    “我也觉得重哥你有些时候是不是对钱没有概念？”陈彤问道，“一千多亿购买了天空之城岛，还与西方各个家族合作也要掏钱，实际上恐怕也没多少了。”

    陈重也感觉自己做出决定太轻易了，没有考虑太多，步子太大扯到了蛋，问道：

    “那该怎么办？”

    一个中年男人站起身道：“二少爷，我认为不能让对方收购太快了，华国是我们的主场，节奏应该由我们自己来控制，不能被牵着鼻子走。”

    陈重不由得认可道：“说得好，这是我们的主场不能被动了，我今天好像是第一次见到你。”

    何荣介绍道：“二少爷，这位名叫蔡勇，之前在中层负责市场的，上次高层出事后，就提拔上来的。”

    “你好。”陈重手摆了下示意他坐下道，“你有什么计划吗？”

    蔡勇道：“我觉得就算国家不出面，但是地方官府也会重视这件事，我们只要与它们沟通，出台一些收购棉料的限制，

    比如要拥有相应的资质，或者规模，再让办理证件登记宝贝，就可以大大延缓对方的速度，就比如去年的猪肉价格涨上了天，今年却跌跌不休，有一定的参考价值。”

    陈重不禁一拍手道：“好，这个办法好，这件事就交给你处理了！”

    自己可以先通知自己的地盘巨鹿行省，不过其它地方就得凭借他的本事了。

    这件事也不是那么好办的，上面的人不管，下头的人很难会去做。

    三大品牌商应该与地方有联系，不然也不会那么快。

    “我马上下通知！”蔡勇并未露出为难之色，应了一声就坐了下去，早已计划好了。

    想到了巨鹿行省，陈重一直打算过去一趟，去看看赵术给的那个盒子。

    顺便集结一下组成的超级商业联盟来共同抵御，活人总不会被尿憋死了。

    一场会开到了中午才结束，不只是对三大品牌商，还有其它的业务。

    “二少爷，餐厅的工作餐做好了，一起吃点吧，顺便见员工。”何荣建议道。

    陈重想了下同意了，完美集团重组后，自己还未好好看过。

    来到了领导区，此时已经中层以上的领导们，都汇聚在一起。

    “看起来人不少啊。”陈重道。

    陈彤笑道：“平时这里的人可不多，一个个年薪不少，都会选择到外面吃，估计是得到了通知，才只能留在这里的。”

    陈重嗯了一声，诧异道：“你还来这里吃饭吗？”

    “我有时候忙完了，就在这儿吃一顿。”陈彤说道，“饭菜做的不错，也没必要出去吃。”

    陈重想着她虽然内心有些其它心思，但工作与头脑上面还是值得称道的。

    好几次想到这一点，也是他给她机会的原因。

    “二少爷好，总裁好，陈彤董事，陈宝宝董事好……”

    一个个戴着工作牌的中层领导们纷纷打着招呼，也知道完美又出现危机了。

    不然陈二少也不会接连来到集团了，不过表现得比较淡定。

    “听说咱们完美集团与国际三大品牌商干起来了，不是合作关系吗？这确切吗？”

    “应该不假，原材料基地似乎就是对方烧了的，二少爷直接被那边的董事长都开除了。”

    “刚刚文件不是下来，有些高中层都要被派到各地吗？一些下属企业似乎执行不力。”

    “从之前的俏佳人，到现在完美集团，经历的危机都不小，不知这次是否能渡过？”

    “能，信二少爷得永生！”

    尽管合同上，完美还与三大品牌上是合作的，也没有揭破这层关系。

    但从表现上看，谁都能看出发生了什么，但多数都不明白完美集团的动机。

    或者是二少爷的动机是什么？为什么放着赚钱不做，而去做自杀行为。

    但很少有人怀疑他，因为他带领俏佳人、完美，已渡过了一次次危机，并逐渐壮大。

