    “放心，没问题，载人飞天的技术我掌握也不是一天两天了，完全不用担心。”艾伦听到托尼的叮嘱，打了个ok的手势，自信的拍了拍胸脯说道，就目前为止艾伦丝毫没有半点强者的自傲，甚至还觉得不够，对于打狗大户来说，这种程度的服务完全不在话下。

    随后便随着托尼再次进入了跑车后，整个车便在艾伦的托举下缓缓起飞朝着斯塔克的马里布海滩别墅进发。

    “嗯？你怎么这么快就回来了？超人？！”正在地下室绘图的伊森突然听到了开门声在看到是托尼后不由得问道，不过随着托尼的身型让开，原本被托尼遮挡的艾伦也出现在了伊森的眼里，然后便惊讶的问道。

    “怎么说呢，中途发生了点突发事情……结果就是，现在这样了。”托尼在详细的讲解了整个案发经过，自己受害者的经历和艾伦这个行凶者的犯罪行为进行了深切的控诉。

    “啊哈哈，这都是意外，我也没想到，今天怎么就突然心血来潮穿了这个颜色的战衣，其实平时我蓝色的战衣超炫的。”看着两人都看着自己，不由得艾伦尴尬的解释道。

    “不过怎么看都感觉不可思议，你真的是超人吗？”这个时候伊森突然来了兴趣，起身好奇的围着艾伦转，上下略带审视的打量说道，作为医生的他，对于人体有着巨大的兴趣，尤其是像艾伦这种怪物来说，他恨不得将解剖开，看看他里面到底是些什么组织构造。

    “嗯哼，如假包换，你能想象到的超人的能力，基本我都可以，当然像是推动星球，冰封文明，时光倒流这些就别想了，我现在还太小了，暂时办不到。”听到伊森的话，艾伦不置可否的说道，不过在最后还是关于自己的能力声明了下。

    至于能力泄露这些，拉倒吧，只要他们一天没有找到氪石，艾伦就完全不虚，就现在的地球上能和自己对刚的大佬屈指可数，而这些大佬基本上都大门不出二门不迈的，活脱脱的一个古代黄花大闺女，所以只要艾伦不在那些人的地盘上撒尿，除此之外其他的人，艾伦还真就不怕他们。

    “飞行、激光眼、超级听力、超级视力、冰冻吐息、能量吸收、钢铁之躯这些你都有吗？”哪怕是这些名词对于这个年代来说已经老掉牙了，但是当这些词语汇聚在一个身上时，带给别人的只有巨大的震撼，伊森不由得说道。

    “嗯，还行，都有，还有被开发的超级大脑和超级肺活力，可以说只要我想我能够在一晚上学完目前人类所掌握的所有语言。”听到伊森给自己打了一波凡尔赛文学助攻后，艾伦不由得‘勉勉强强’的说道。

    “所以说你现在已经掌握了所有的语言？”听到艾伦的话，托尼也是惊讶的说道，在自己最得意的方面被别人碾压，对于他这个从小便被众星捧月，誉为超级天才的人来可不好受。

    “额，目前来说还没有，我就学了几个主流语言，对于知识而言，不得不说有些时候知道的太多也是一种烦恼，所以我目前也只是在会用到的知识面的时候才会去研究学习。”在另一个世界，成长起来的大超能够在几秒内学会一门外语，并且还学会了地球上所有的语言，乃至28个星系文明的所有知识，哪怕是现在艾伦还是幼生期，但是语言而已，也不过只是在于他愿意花几个小时去学习的问题。

    “呵，呵呵……”听到艾伦这欠揍的话，伊森和托尼都不由得干笑道，这种说出来让人忍不住想去揍人的话，估计也只有艾伦才说得出来吧，毕竟如果其他人这样说的话，估计活不第二天就被人打死了。

    “哦，对了，你们刚在干吗啊？是在研究之前我来救你们时，穿在托尼身上的那个盔甲吗？”虽然艾伦早就将伊森刚刚做的蓝图看的一清二楚了，但是总得给大家一个台阶下吧，这样一声不吭把别人的知识直接给剽窃完，总感觉不是太好。

    “嗯，没错，我将它名为马克系列盔甲，之前你看到的只是第一代而已，怎么样，有没有兴趣和我们一起来试试。”听到艾伦的话后，托尼也不由得灵光一闪，对啊，有超人这么个完美的志愿者在这，自己还费力气亲自去找什么志愿者啊，简直就是暴殄天物，所以托尼不由得开口道。

    “唔，感觉兴趣不是太大，笨重就不说了，穿戴还繁琐，而且我自己也能飞，对我来说这就是个鸡肋嘛。”说实话对于托尼斯塔克的邀请，艾伦并不是很愿意，毕竟这玩意儿对艾伦的诱惑还真就不大。

    要是在前世自己还没有获得超人能力的时候估计会舔着脸都要第一个体验吧，但是现在自己有了完整的超人能力。

    那么钢铁侠的盔甲对自己来说还真就意义不大，除非他现在就能将盔甲升级到MK50，能够硬刚灭霸的那种。

    “一千万，底薪，如果你表现好，能够在之后的装甲制作中立首功的话，还会有1000万的奖励，怎么样？”听到艾伦那半推半就的话，托尼就知道使用自己钞能力的时候到了。

    “好的，成交。”没有半点意外，艾伦直接就答应了，钱不钱的不重要，艾伦表示自己主要就是想要尝试一下不同装甲的开发而已。

    “那么接下来，我们该怎么做，做到哪步了？”既然已经答应了，艾伦也不墨迹直接就说道，毕竟这可关乎着自己的工资还有奖金啊，不过出一点力，全程估计都用不了一个月，就能拿到2000万美金，简直美滋滋。

    虽然已经即将拥有那三亿美金，而且本身也不差钱，但是不知道为什么，也许是身体里面还是住着那颗东方的心，对于囤钱这种事情应该已经是影响到灵魂深处的那种了吧。

    “咳咳，接下来材料还没就位，估计最快也得明天才能开始。”看到眼前突然积极昂扬的超人，托尼尴尬的说道。

    “那你可得快点，我每天白天都要上学，下午的话最早也要三点，放了学后才能有时间。”在漫威这边，对于小学生来说，课堂上的内容基本上就只有一个字玩，培养各种兴趣的玩。

    下午三点放学，放学之后想要待在学校里可以去各种兴趣辅导班上课或者是由老师组织出去参加社会活动。

    如果你想要走也可以直接到点直接下课回家，不过以往的话，因为梅妈他们上班的原因，艾伦基本上都是等彼得他们的选修课下课之后在一起座校车回去的。

    萌娃超人在美漫   

