
许言送走骆一飞，把保安引到一边，自己则趁机开溜，回到了电影院前。

他这边刚刚回来，乔安娜便看到了他，迎上来问：“言，你去了哪里？”

这不是废话吗，当然是送骡子离开，不然你以为我真去捉他呀！

许言心头如此想着，嘴上却不会承认，而是愤愤道：“当然是去追那个混蛋了，居然敢闯进女卫生间偷看你，真是胆大包天，可惜没有追上他，不然我非狠狠教训他不可！”

看他那副气愤填膺的模样，任谁也看不出他跟骆一飞是一伙的，还以为被偷看的是他女人呢！

不过不得不，他这番做作还是还是有效果的，乔安娜听了他的话，看他气愤填膺的模样，心头很是受用，见他气怒难平的模样，反过来安慰道：“你也别太生气，他并没有看到我什么，而且你也教训他了！”

“可惜没有抓到他，不然的话…”许言假惺惺的了一句，趁机提出离开，道：“真扫兴，咱们回房间吧！”

房间外的走廊上。

许言与乔安娜走在一起，一边慢悠悠的往前走，一边暗暗打量四周，并从周围的一些蛛丝马迹中，判断出骆一飞已经回来了，这让他暗暗松了一口气。

“看了两个消失的电影，你肯定累了吧，我开门让你进去休息休息。”快走到房门前时，许言故意大声话，以此来提醒骆一飞他们回来了。

当然，之所以这么，并不单单是提醒他赶紧躲好，更重要的是告诉他，赶紧把房卡送出来，他好开门进去。

话间，许言已经走到房门前，右脚抵住房门，脚尖微微抬起，露出些许缝隙，等待着骆一飞塞房卡出来。

乔安娜站在一旁，等着许言开门，可是等了一阵，却不见他行动，忍不住催促道：“你不开门吗，开门呀！”

“你总得等我掏房卡吧！”许言分辨一句，感觉到脚下一动，知道骆一飞把房卡塞出来了，他嘴上了一句等一下，顺势蹲了下去。

︽⑨︽⑨︽⑨︽⑨，m.▲.c★om  “你干什么？”

“裤脚乱了！”

许言顺口回答一句，在乔安娜的不耐烦目光下，悄然捡起房卡，起身打开房门，故作绅士的伸出手，道：“尊贵的女士，请进！”

乔安娜嗔怪的看了他一眼，款款走进房间，许言紧随其后，两人在客厅里聊了几句，许言寻了个借口回房。

他这边回到房间，刚刚合上房门，还没来得及转身，就听身后风声赫赫，他条件反射的横移出一步，让过了这一击，回头看是骆一飞，压低声音道：“你干什么，是我！”

“打的就是你！”骆一飞闷哼一声，又是一拳朝着许言打去。

许言当然不可能让他打到，五指张开一把抓住他的拳头，将其攻势挡在身前，提醒道：“别闹了，乔安娜还在外面呢！”

“我闹，是我闹还是你闹？”一听这话，骆一飞顿时气不打一处来，气怒道：“明知道是我，还下这么重的手，算什么兄弟！”

许言眼珠子乱转，心虚道：“你也知道我是乔安娜的保镖，遇到这种事我肯定要出手的。”

“就算是要出手，也不用这么狠吧，我的眼圈都被你打紫了。”骆一飞气呼呼道，他没被保安伤到，反而被好兄弟打了，这让他一肚子火气，并没有这么容易消气。

“这不是为了逼真嘛！”许言心虚道，其实正如骆一飞所，他不一定要打到骆一飞的，只需要做出个样子就好，不过当时乔安娜不正生他气吗，为了让美女消气，只好委屈兄弟了。

兄弟，不就是关键时候挡枪用的吗？事实证明效果还是非常不错滴，在打跑骆一飞之后，乔安娜果然消气了，而且对他好感大增！

眼见骆一飞气呼呼瞪着他，许言挂断转移话题，“对了，你是怎么回事，我不是让你在房间等的吗，你怎么跑出去了？”

骆一飞深吸一口气，郁闷道：“我肚子太饿了，又不知道你什么时候回来，就想要自力更生，看看能不能也找个保镖的工作…”

许言翻翻白眼，没好气道：“自力更生，我看你是自寻苦恼自找麻烦才对，找个保镖干干，你以为这么简单。”

“你不是成功了吗？”骆一飞低声反驳。

“我是成功了，可是我那是无意为之，那是迫不得已，也根本没有抱什么希望，能成自然最好，不能成转身就走；可是你呢，你这是准备有计划有目的有期望的，这怎么能一样，哎，真不知道怎么你，智商是硬伤，活该你被人追…”

“我都已经很惨了，你少两句行不行。”

“以后老实的在房间待着，哪里都不准去！”

保镖计划失败，被许言揍了，又被一阵抢白，骆一飞心头别提多郁闷，嘀咕道：“我就不能跟你在一起，跟你在一起准没好事，每一次出风头的都是你，坏事倒霉事都是我摊上…”

“你嘀咕什么？”

“我知道了。”

……

许言房间安静了下来，可是海皇号却远远没有平静。

一群船上的保安人员，正在四处寻找骆一飞的踪迹，虽然他们的行动很心，却依然惊扰了一些有心人。

六层甲板上，一名身材高挑女郎，站在船舷出看风景，此女一身休闲装束，却难掩身材玲珑曲线的女郎，海风撩起她的短发，妩媚中带着几分飒爽，此人不是别人，正是同样潜入游轮的钟茗。

望着保安四处巡逻，一副如临大敌的模样，钟茗眉头微蹙，露出若有所思的神色，轻喃的低语出口：“这群保安神色匆匆，似乎在搜寻什么人，莫非是许言他们暴露了？”

思忖一阵不得要领，钟茗眼眸闪烁一下，自语道：“看来要尽快跟他们取得联系了。”

……

同一时间，七层的一处房间。

一名高大中年坐在客厅沙发上，手里拿着电话，对另一端之人汇报：“血鲨，船上保安忽然加大巡逻力度，看来已经有所戒备，下面该怎么办？”

电话另一端，良久的沉默之后，有冷冽的声音传出：“他们应该只是发现端倪，并不能十分确定，等海皇号进入公海之后，立即动手！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444609"  chaptername="第464章：风雨欲来！（4更）">加入书签</a>
</div>
