    第280章 云韵的目的

    听到方才流云的呢喃声，小医仙询问道：“流云哥哥，你认识刚才从这里飞过去的那位姐姐吗？”

    “嗯，她就是云岚宗的宗主，云韵。”流云点了点头回道。

    “云岚宗宗主原来是一个这么年轻漂亮又有气质的美人啊！想必有很多人喜欢云韵宗主的吧。”想起流云刚才看到云韵时眼中的神色，小医仙不禁对着流云调笑道：“流云哥哥，你是不是那其中一个。”

    “啊！”

    听到小医仙的这一声调笑, 流云脸上先是愣了一下，随后摇了摇头说道：“在我眼里，小医仙你的美貌也不输云韵啊，只是风格不同而已。”

    “哦，那我是什么风格，那位云韵姐姐又是什么风格？”小医仙不依不饶的追问道。

    “咳……”

    面对小医仙这有些令人尴尬的问题, 流云干咳了一声，有些不确定的道：“真的要说嘛。”

    “是的, 必须要说。”小医仙露出一副不容置否的表情。

    “那好吧！”

    流云说着话便伸出双掌往小医仙的腰间袭去。

    流云的这个动作让小医仙下意识的扭动了一下身体。

    不过流云的动作却并没有因此停下来, 他摊开双手，轻轻的握住了小医仙的盈盈细腰。

    “小医仙，首先呢，你的腰是我见过的女人中最为纤细柔软的。”

    听到流云搂着自己的腰，还装作一本正经介绍自己身材的的样子，小医仙俏脸微红，那对灰紫眸子里透着一股奇妙的笑意，接着，她摊开手掌给了流云一个‘继续’意思的手势。

    “再然后呢，从你的身上，我总是能看到那种透着清新空灵气质的感觉……”流云又连续的夸赞了小医仙几句。

    “哦，这样啊。”

    听到流云对自己的评价说了这么久还没说完，小医仙突然打断了流云。

    “好了，流云哥哥, 我知道了, 你现在可以说说那位姐姐的身材与长相以及她是什么风格了。”

    小医仙话音落下，流云不由得在心里感叹一句。

    果然，女生认真起来是非常可怕的一件事。

    到现在为止，流云也算与云韵有过两次碰面，但却都没有说上过一句话。

    都没有怎么接触，流云自然只能从相貌身材方面说了。

    “云韵宗主，头发挺长的，脸蛋嘛长得也还可以，腿也挺长的，胸也……”

    “停！”

    听到流云说起云韵来完全一副色胚的样子，小医仙额头上浮现一丝黑线，当即打断了流云，避免他说出一些更加雷人的话来。

    “呸，色狼，净盯着某些不该看的地方看。”小医仙故作生气的瞪了流云一眼，随即撇过脸去。

    “……”

    流云也是一脸无可奈何，要我说也是你的意思，现在说了还生气的也还是你。

    女人心海底针啊！

    ……

    经过刚才那个小插曲之后，流云携着小医仙来到了黑岩城李家。

    “主人，您来了。”

    得知流云前来, 李岩恭敬的过来招呼着。

    随后当他看到一袭黑袍装扮的小医仙时，脸上的神色有着好奇，不过也没敢多问。

    “李岩, 去准备一个安静点的院子。”流云对着李家家主李岩吩咐道。

    现在距离白天的拍卖会还会有早，流云想到小医仙昨晚为了夺取那暗港的拍卖物肯定是准备了好久，直到现在也没休息。

    两人来到房间里之后，流云心疼的对着小医仙道：“折腾了一晚，你肯定有些累了吧，先休息一会吧。”

    “嗯。”小医仙轻轻的点了点头，随后脱去了罩在身上的那件黑袍。

    小医仙的黑袍之下，穿着的还是一件淡白色的衣裙，那不足盈盈一握的柳腰被一条绿带束着。

    看着小医仙这熟悉的衣着，流云忍不住伸手将她飘在脸颊上的那一缕柔顺秀发挽到耳后。

    两人的目光在此刻交织到了一起，面对着流云这暧昧的眼神，小医仙的脸颊乃至耳垂都有些泛红，一颗小心脏噗通噗通跳的老快。

    “流云哥哥！我要去躺着休息了。”

    良久，在小医仙的突然开口中，这种暧昧的气氛才逐渐减退。

    躺在床上，小医仙感觉到了一种久违的放松，闭上眼睛的她很快便沉沉的入睡了。

    流云则坐在床前，有些出神的看着小医仙闭上眼睛后露出的长长睫毛。

    大约一个时辰之后，感受到外面逐渐照射进房间来的阳光，流云伸手在小医仙的鼻尖轻轻蹭了蹭，随后便向房间外走去。

    “小家伙，在院子里好好待着，我不在的时候，不要让任何人打扰到房间里面的人休息。”

    对着召唤出来的缩小虚空遁地兽安排了一句，流云便朝着李家的拍卖场走去。

    ……

    流云赶到之时，拍卖会的门口已经是络绎不绝。

    “老师，快点啊，听说这次拍卖会上有着许多五阶丹药拍卖，去晚了可就成别人的了。”

    就在这时，流云不远处传来一道焦急的声音。

    菲琳。

    看到这性格活泼的女孩，流云嘴角露出淡淡的笑容。

    炼药师公会的人可都是自己拍卖会的重要客户。

    与此同时，流云还意外的发现了在拍卖场入口人群中隐匿着自身斗皇气息的云韵。

    入口处，云韵着一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉。

    即便是隐匿了斗气修为，云韵那散发出来的气质仍旧令许多垂涎者望而却步，不敢轻易招惹。

    云韵也来了！

    难道她昨晚来黑岩城的目的就是为了白天的这场拍卖会？

    不应该呀，这场拍卖会上虽然有着五阶丹药拍卖，但这还不足以让得一名斗皇强者心动。

    突然，流云想到了一些什么。

    难不成，是因为这次拍卖会上宣传的丹药有一部分是上次抢劫云棱的纳戒里的。

    云韵此次前来，极有可能是冲着拍卖行这边来的。

    走进拍卖场，流云踏入了李岩只为他一人在拍卖场永久预留的奢华包房。

    “诸位，本次拍卖会即将开始。”

    在流云进入包房之后，拍卖会上，李岩那熟悉的声音响起。

    (本章完)

