    他们已经打定了主意，不管冯毅说什么，他们都要离开这！

    去龙安，那里才是希望！

    见众人不为所动，冯毅不禁冷笑一声，也懒得再掩饰：

    “你们想去龙安，我可以理解。”

    “但你们想想看，就这么过去，路上多不安全啊。”

    “也就是咱们地处偏远，附近没多少丧尸和变异体。”

    “这去龙安的路上，那得遇到多少丧尸变异体？你们就真的不担心死在路上吗？”

    半是威胁，半是挑明情况。

    冯毅指着去往龙安的方向，嗤笑一声：

    “据我所知，咱们通往龙安基地的方向，至少有一只二阶变异体盘踞在那。”

    “别说你们这群老弱病残了，就算是我们，也要绕着走。”

    见冯毅想要威胁他们，幸存者中领头的中年人抱紧怀中的女儿，神色冰冷：

    “不用冯老大操心了，我们自然有办法过去！”

    “是啊！”

    人群纷纷出声，毫不示弱的回道：

    “龙安基地说了！他们会派人接应我们，也会清理周边的丧尸，保证加入他们的幸存者，绝对安全！”

    “遭遇危险下，必要时刻他们还会亲自出动觉醒者小队，前来救援！”

    “龙安基地早就替我们想好了！林安大人也会随时出手，根本用不着你操心！”

    同样威胁过去。

    在林安选择接纳大量幸存者后，龙安基地自然早早就紧急制定出了备案。

    有墨灵在，引走周边丧尸，和处理变异体并不是难事。

    只要不故意招惹城市中的尸潮，整个龙安基地方圆数十公里内，很容易就能清理出安全防线。

    不然，倘若过来加入的幸存者死在了路上，那就真成了笑话。

    说着，抱着女儿的中年人果断点开聊天频道，试图让冯毅“看清楚”龙安基地的告示，让他打消了想要阻止自己等人的心。

    只是，在他点开频道的一瞬间，大量相同的信息同时刷屏。

    所有人下意识一楞。

    这种大规模同时发布信息的手法，怎么那么像首都当初的作风。

    有些不安。

    发生了什么？

    冯毅定睛一看，也急忙点开自己的聊天频道。

    【首都战区：龙安基地，目前已被我方定性为反叛势力，其首领林安公然自立叛国...各大军区及其他势力，务必联合围剿...禁止任何势力及私人加入龙安基地...预计在24小时内，我们将对反叛方，实行核打击...请周边幸存者，远离打击...】

    同样的信息刷出6000条之多，由此可见首都的重视程度。

    一时间，举国震惊。

    “还想加入龙安！？”

    冯毅在看完整条公告后，哈哈一笑，眼中满是残忍。

    草他妈的这群长了反骨的废物，我看你们还能说什么！

    “去啊！”

    嘲讽，戏虐。

    冯毅大手一挥，直接示意手下将这群人全部围起来。

    他看着脸色惨白的中年人舔了舔嘴唇，冷笑一声：

    “看见了吗？”

    “龙安基地被定性为叛国，有胆子你们就去！”

    “不怕被炸成灰，现在就去啊！”

    “啧啧，叛国...”

    “我早就说了，林安那家伙这么高调，简直就是在找死。”

    懒得再看男人绝望的眼，冯毅悠哉游哉的转过身子，眼中满是快意。

    消息发的好！

    你林安再强，能强过官家吗？

    一声令下，还不是要你生你就生，要你死你就死？

    不用再担心手底下的幸存者会想着出逃了，一时间，他心情竟相当不错。

    喜悦之下，忍不住考虑起自己要不要在龙安基地覆灭后，捡点便宜？

    呆愣在原地，原本准备奔赴龙安基地的幸存者本，此时如同晴天霹雳一般，难以置信。

    林安大人...怎么会是叛国贼？

    ...

    首都军区，作战会议室。

    大多数高层前往地下城后，此次会议便由林战和罗峰作为主要负责人，临时召开。

    “舆论控制的很不错。”

    “之前吹捧林安，看不清局势的人已经哑了火，基本上没人敢帮他说话。”

    罗峰面带笑意，只觉得心头一阵畅快。

    在华夏的文化熏陶下，叛国的罪名实在太令人唾弃了。

    哪怕是在末日，大部分人已经习惯性的愿意听从政府指挥。

    这是刻在骨子里的东西。

    此时的龙安基地和林安，就是过街老鼠，人人喊打。

    尤其是他还让之前王系家族，活下来的王贵贤略微更改了公告内容。

    硬是加上去一条，所有势力必须追杀龙安基地成员。

    为的就是，迫使林安再无翻身之地。

    “舆论没什么，关键是不能让林安逃脱。”

    “通知附近军区，让他们动用空天部队，实施战术核打击。”

    “没必要节省什么，直接对他们所在地进行饱和打击。”

    “除非有内鬼，阻拦核打击...不然，24小时内，龙安基地就将被扫进历史的垃圾堆。”

    林战声音平静的看着座下的高望，这句话就是讲给他听得。

    “我已经让环江军区，岭山军区动用部队侦察，配合特殊道具锁定林安位置。”

    “除非他现在就抛弃龙安基地潜逃，不然就等着一起死吧。”

    会议室边缘，高望听着林战的话，只是低着头沉默不语。

    他已经没有拖延下去的余地了。

    再拖，他连命都保不住，甚至还要被首都定性为和林安一样的叛国贼。

    一名身穿军绿色的军官听后忍不住开口问道；

    “林战将军。”

    “我们哪怕实行覆盖打击，但也未必能杀死林安吧？”

    “一旦被他逃掉，潜伏起来...”

    “对我们军区的威胁太大了...”

    “此人实力太过...”

    林战随意的侧头看去，微微摇头：

    “我知道。”

    “但，他林安失去势力后，只靠他一个人，又能怎样？”

    说白了，他林安我们还没放在眼里。”

    “一个人，强是强，但真的对我们有威胁吗？”

    “威胁我们的不是他的实力，而是他所作所为带来的影响。”

    “杀鸡敬猴...”

    “毁了一个龙安，全体有异心的人，自然就会老实下来。”

    “至于林安的报复...”

    林战似笑非笑，言语漫不经心：

    “他就算侥幸活下来，也不过是过街老鼠。”

    “更何况...他又杀不进首都军区，你们怕什么？”

    “防线外的无尽尸潮，他要是能杀进来，我倒还要感谢他。”

    “死的是外围军区，死的越多，人们越恨他，越会像首都靠拢...”

    “人民也会意识到我们的正确性...”

    言语随意，但背后的深意，却听得众人心中一阵冰寒。

    原来高层...

    是这样想的吗...?

