    “说吧，本公子很看重你，有什么事情尽管说。”

    “我还有个不成器的儿子，如今仍被赌坊恶霸关着，求、求少爷助我。”

    弈世点头，这点小事他还是能帮的。

    便点头同意，黄药又是一顿磕头，老泪纵横。

    “嗯，至于你吗......”弈世忽然看向黄秋沁。

    她也不甘示弱，大眼睛瞪着弈世。

    那模样真可爱。

    弈世晒笑一声：“燕莺，找个活给她干。”

    他有预感，此女必定不凡，从气质来看，她与常人不同。

    既然如此，那就先晾在府中好了，反正跑不了。

    事情就这般决定下来，本以为今日要去找恶霸们比划比划。

    到了晚上，李晓婉终于肯从房门出来。

    她愤愤瞪了弈世一眼，似乎生着闷气。

    弈世想和她讲几句话，人家哼了一声就走了。

    “莫名其妙的.......”弈世挠挠头，实在是搞不懂女人心中在想些什么。

    后秦的夜晚总是寂静无趣，站在仙肴楼顶峰，能看到淮江隐隐约约有花船在飘着。

    怀江楼灯火明亮，似乎化作一个女子在向他招手，柔媚说道：“大爷，快来玩啊。”

    每次弈世看的都会心痒痒。

    我确实很想去玩一玩。

    另外几位红牌，他还没有见过。

    应该不弱于李晓婉，怎么说也要见一面吧。

    但他不敢哦，头上那几位女富婆听了之后，不分分整死他。

    “唉，算了算了，回去读书。”弈世叹气。

    到头来，没想到读书是最好打发时间的。

    读书读书，埋头苦读，加入内卷大军的一员。

    一读，就读到了大晚上。

    弈世基本背熟了论语，记忆力惊人。

    但这本论语是没有注解的，只有原文，难，真难。

    许多人没有老师读书，都死在注解上。

    压根不知道孔夫子那帮弟子在讲些什么。

    读完论语，弈世打算明天把礼记读一遍，先背熟，改日再上泰京问淑妃。

    “哦对了，晓婉她不是文武双全么？去问问她呗。”

    弈世忽然想到那位生着闷气的红牌花魁。

    小心翼翼看了燕莺一眼，然后蹑手蹑脚走出房间来到院子处。

    而李晓婉就住在弈世旁边。

    恰好，那房间中有微弱的烛光闪烁，果然，李晓婉又没有睡觉。

    那就好那就好。

    弈世悄咪咪来到她房门前。

    “谁？！”李晓婉瞬间警觉。

    “是我，晓婉。”

    “公子？！你怎么又来了？”她语气中带有些许慌张。

    “咳咳，我有问题想问你。”

    弈世清了清嗓子，然后推门。

    然而推不动，她上锁了。

    好家伙，有备而来，防着他呢。

    “哎哎哎，晓婉你开开门。”

    “公子请回吧，有事可以明天再问。”李晓婉不开门。

    不让他进来。

    “别啊，有些问题不问，我睡不着觉，快开门快开门。”弈世左右看看，发现四周无人后，轻轻推门。

    “......”

    “真的，我真的有问题问你。”

    “......”

    然而，她就是不开门。

    既然如此，弈世只好想个法子，悄咪咪溜走。

    里边的花魁耳朵一动，似乎听见弈世离开，本以为他死心了，松了口气。

    但没想到窗户一阵晃动，扭头发现一个人居然从窗口翻了进来。

    正是弈世。

    “你你你！公子你登徒浪子！”李晓婉着急，起身要将他送走。

    “别、别动手别动手，公子我不经打，晓婉你别动粗哎。”弈世求饶。

    论打架，他还真打不赢这位花魁娘子。

    人家怎么说也是位习武之人，会实打实的功夫的。

    而弈世只会床上功夫......

    这点就很尴尬。

    “公子，你何必如此，乱闯女子闺房，你是要被......浸猪笼的。”她欲哭无泪。

    “瞎说，浸猪笼是惩罚不贞女子，男的都是乱棍打死，我怎么会被浸猪笼呢？”弈世看她不打算动粗，便松了口气。

    “那你.......”

    “我这不是求学欲望太强，忍不住找你解惑嘛。”弈世微笑，晃了晃手中的书本。

    李晓婉见状，脸色才稍稍好看一些，他不是来干龌龊之事。

    “公子，一般女子是不学经书的......”李晓婉不忍破坏他的求知欲。

    “啊？你们不学？”弈世愣了一下。

    他印象中的花魁不应该要有文采吗？

    “青楼女子只学诗词和音律，这个真不学，而且学来也无用，难道要花魁去教学子们读书吗？”李晓婉摇头。

    也是，科举又不让女子考，古代的女人地位低。

    她们读经书没用。

    除非是像淑妃那般，出身富贵人家，读书就是加分项。

    她能入宫当选妃子，有一半因为自身夸张的才华。

    “嘶，没事没事，反正你我也睡不着觉，趁着夜色探讨一番也行。”

    弈世不想回去，当天迈入女子闺房中，深深嗅到那女子的芳香，他就不想走了。

    索性死皮赖脸留在这，想尽办法。

    “来来来，咱们有的是时间，嗯，不晚。”弈世拉着她的手，不让她挣脱，两人坐在床上。

    月光倾泻，照亮房间一角，细碎的月光还透过窗户，点缀床上并坐的男女。

    弈世热情未去，既然李晓婉没有读书，那么他就装一会逼，打算教她读书。

    本来她的性子偏向于安静，更适合读书，被弈世一拉住，就读上瘾了。

    不知不觉，子时已过，搁在前世已经是下一天。

    有官兵敲着锣在街道上喊了一声：“子时已过！”

    搁在前世绝对扰民，但后秦人已经熟睡，并未被吵醒。

    “唉？这么晚了？”弈世才发觉天色已黑，月光非常听话的挪了挪，让房中一片黑暗。

    恰好，烛光到此时此刻也燃尽。

    孤男寡女，再度共处一室。

    弈世反应很快，立马抱住李晓婉往床上倒去。

    她轻轻娇喝。

    “呀！”

    等反应过来时，弈世一把合上被褥，两人再度同眠于一张床上。

    “嘘~燕莺耳朵特别灵敏，别吵醒她。”

    “公子！你！”

    “嘿嘿，就睡一觉，我怕黑，不敢出去。”

