    众人谁都没有想到，最后竟然是这样一个结果。

    五妹和六妹更加没有想到他们为之吵架的，竟然会是这样一个人。

    “所以说两位女施主日后一定要认清人，二位女施主天真良善，所以才会被骗。”

    五妹和六妹两人相视了一眼。

    两人之前还在为了这样一个男人吵架，现在确实只想抱头彼此安慰一下。

    “虽然说这样的人是不值得你们与天帝闹翻的，但爱情这种东西本身是美好的。”

    江流儿劝说这五妹和六妹。

    两人点了点头。

    虽然说发生了这样的事情，但是他们并没有对爱情失去信心。

    毕竟比起他们两人来说，其他的姐妹都已经圆满了。

    像是大姐和厨师，又或者是二姐和士兵，还有七妹和董永。

    他们的爱情便是让人羡慕的。

    五妹和六妹经此事情之后也会成熟许多。

    下次若是要再恋爱的话，也绝对不会找这样空有一张嘴，只会哄骗人的男人来。

    只是如今他们姐妹七人的愿望都已经完成。

    既然已经消除了执念，那便应该重回天上，做回他们的七仙女。

    而不是继续在地上做蜘蛛精。

    七个仙女都非常的感谢江流儿，他们师徒四人对她们的帮忙。

    几个姐妹站成一排，纷纷对江流儿他们行礼表示感谢。

    “多亏了你们，否则我们还要在洞穴之中继续受罚。”

    而且受罚并不是关键，真正的关键是他们放不下曾经的那一段爱恋。

    现如今获得了圆满，他们确实可以重新回到天上去了。

    告别了江流儿他们之后，七仙女几人做了一个手势，便如同彩虹一般的回到了天空之中。

    与此同时，七仙女竟然回到了天上，那也就代表着江流儿已经完成了支线任务。

    等了一会儿之后，江流儿没有听见系统通知，觉得奇怪。

    “难道这系统通知还有延迟吗？”

    江流儿站在原地，又等了一会儿之后，系统终于通知了。

    “支线任务已完成。”

    江流儿满意的点点头，查看了一下，完成任务的奖励。

    积分的数量倒是不算太多，却也挺可观的。

    总之这一趟也算是没有白折腾。

    不仅帮了七仙女一行人，他自己也完成了任务。

    既然如今蜘蛛精这里的问题已经解决了，那么他们就应该继续前进了。

    “我们完成了任务，也应该回到原本的地方去继续西行。”江流二如此，对孙悟空他们三个说。

    好在因为有孙悟空的缘故，他们可以腾云驾雾。

    没有花费多少的时间，就来到了他们遇到蜘蛛精的地方。

    如此一来，才可以继续朝着西方前进。

    他们继续往前走了几天的时间。

    这几天里面倒是风平浪静。

    没有任何的妖怪出没，而且他们化缘也非常的顺利。

    这让江流儿忍不住的感慨起来。

    “若是我们一路到西天取经的时候，都是如此的顺畅就好了。”

    只可惜这样的想法只是一个美丽的愿望。

    江流儿说着，擦了擦自己额头上的汗水。

    抬头看了一眼天空。

    太阳虽然说高照在头顶上，但是因为有不少云彩的缘故，按理说不应该这么热才对。

    “这么热，会不会是要下雨呀？师傅，我们要不要提前找个地方避避雨？”猪八戒说着，也不停地用袖子擦着自己额头上的汗水。

    沙悟净虽然没有说话，却也不停地点头。

    孙悟空却是跑到了一旁的大石头上面东张西望。

    江流儿见到这个情况，问孙悟空。

    “悟空，你在看什么？可是有什么可疑的？”

    该不会突然的热起来，是因为有什么妖怪要出没吧。

    江流儿也警惕了起来。

    孙悟空却没有说话。

    不大一会儿之后，他从石头上面蹦了下来。

    “师傅，我见前面的徒弟都已经是焦黑一片，估计前方的道路会更加的炎热。”

    孙悟空的话说完之后江流儿就一下子明白了。

    要说什么地方会成为这样。

    江流儿能够想到的就只有火焰山这一个地点。

    难道他们已经走到了火焰山这里吗？

    江流儿没有说话，只是在前面带着孙悟空，他们继续往前走。

    又走出了大概几里的路程。

    这中间他们只觉得炎热，越来越厉害了。

    不停的出汗，让他们身上的衣衫都已经完全被汗水所打透。

    而且这周围的树木什么的也都已经烧焦，连个庇荫的地方都没有。

    这时，从一旁出现了一个扛着锄头的老农。

    老农的出现，让他们吓了一跳。

    尤其是老农手中还扛着锄头，更是让他们觉得不对劲儿。

    这周围明明都已经是焦土一片了，哪里还用得着耕种。

    自然就是更加用不着什么锄头的。

    这老农多半都是妖怪变的。

    江流儿他们师徒四人的心中都是这么想的。

    然而那老农在走靠近他们附近的时候，一件到，他们师徒四人就赶紧说。

    “几位长老师要往前走嘛，前面可去不得。”

    江流儿听到如此之后问道。

    “老人家，你为何在此，这前面又为什么去不得？”

    老农叹了一口气。

    “这附近方圆几十里都已经寸草不生了，然而我年纪大了，也没办法搬到其他地方去，就只能看一看是否能够尝试种出东西来。”

    不过最后的结果自然是失败了。

    先不说土地因为炎热已经缺水龟裂的缘故。

    即便是给土地浇了水，能够种出东西来，也很快就会被热死。

    紧接着，老农又回答了江流儿的另外一个问题。

    “至于我之所以说前面不能再走了，因为前面是火焰山啊。”

    江流儿听见火焰山这三个字，心里想到果然是这里。

    孙悟空他们则是不知道火焰山是什么地方。

    就问老农。

    “为何前方是火焰山，我们就不能再往前走了？”

    老农回答说。

    “这火焰山上炎热异常，连带着周围的土地都已经烧了起来，别说是从那里走过了，就是在这附近都已经热的不行。”

    他们聊天儿的这会儿功夫，就已经觉得因为炎热的缘故饥渴不已。

    江流儿连连吞咽唾沫，这样的让自己干渴的喉咙好受一点儿。

