        这一次，同样没有出现任何意外，那守护者实力虽然强悍，力量运用更是玄妙无比，但是，在皇昊乾所掌控的大阵面前，他却是并没有抵抗多久，便是直接被这大阵所陨灭……

        “嘭……”

        随着一声闷响传出，那大阵顷刻间崩塌开来，而皇昊乾的脸色也是一阵煞白。

        大阵轰塌，他自身也受到了不小的反噬。然而，对此皇昊乾却是并没有任何反应，他的脸上，露出了一种疯狂的笑意。

        “哈哈哈……”

        皇昊乾的狂笑之声响彻天地，他的确是有狂笑的理由。因为，伴随着这最后一尊守护者的陨落，他已经度过了第四座岛屿群星岛。下一步，他便是可以达到这混沌之地的最后一座岛屿。

        虽然，不知道在那里到底有着什么东西等待着他。可是，他距离离开这混沌之地，已经不再遥远了。

        “嗡、嗡、嗡……”

        随着第十尊守护者陨落，虚空之上，陡然间显出了十道光华！这光华从天而降，直接融入到了狂笑之中的皇昊乾体内。

        皇昊乾先是一愣，随后便是不由自主的去探查这些汇入体内的光华。而下一刻，他脸上的狂笑便是再度显化了出来。这十道光华，竟然是那十尊守护者的力量和技巧。

        “呼！”

        他体内许久未曾增加的力量竟是陡然间暴涨起来，而且，若非是这天地的束缚或者他自身的压制，恐怕以这些力量去突破真王境强者的层次也并非不可能。

        从虚王境突破到真王境所需要的力量何等庞大？这样的机缘和力量对于普通的修炼者而言，绝对是难以想象。而现在，皇昊乾却是已经到手了。

        不过，他自然不会甘心就这样登上真王境。

        他曾经踏上过巅峰，所以，这一次的重修，他一定要达到那传说中的无上之境才算罢休。

        他不仅仅要做异魔一族的一界之主，他想要成为的，是所有世界的主人，他想要的成就是震古烁今，是将异魔一族的威名传遍所有天地……

        除了这些力量之外，更让他欣喜的，便是那些来自十名守护者的战斗技巧以及使用力量的方法。这些东西，他根本无法做到。虽然，这些并不足以提升他的修为与力量，但是，却足以让他的战力提升到一个恐怖的层次。

        想一想，这第十名守护者依靠同样的力量，便是可以碾压这皇昊乾，便是会知道，这是怎样的一种收获。

        可以毫不夸张的说，这种收获，绝对比修为的提升更为重要。

        “嘭……”

        一声轰响传出，就如同皇昊乾眼前的空间，陡然间炸开了一般。随后，在皇昊乾的面前，虚无的空间之中，陡然间出现了一条古旧的虚空栈道。

        这栈道与之前海面上的浮桥一般无二，只是，它却是通往不知名的虚空之上。

        “呼！”

        皇昊乾深吸一口气，将自己振奋的心情压制下来。随后，一步便是朝着那古旧的栈桥踏了上去。

        待到他踏到栈桥之上，那栈桥自动收缩，没过多久，便是直接消失在无尽的虚空之上。

        就在皇昊乾的身形刚刚消失之时，陡然之间，一股浩瀚无比的力量从天而降。

        “轰、轰、轰……”

        一道道圆形的光球轰击下来，几乎将整个小岛都掀翻了一遍。

        下一刻，一个头戴高冠长有三目的身形显化在虚空之上！

        这名突然出现的强者，不是他人，正是与那皇昊乾相交甚密的诸葛同承。

        只不过，平日间诸葛同承淡然和煦的神色却是消失不见，脸上尽是一片震怒无比之色。

        他冷冷的盯着下方的小岛，双手玄妙的变幻起来。过了一刻钟，诸葛同承却是皱起了眉头。

        “皇昊乾竟是已经离开了这片空间？”他自言自语的说道。

        “呼！”

        他狠狠的吐出一口气，仿佛要将心中的怒火尽皆宣泄了出来。

        之所以出现眼前的这一幕，自然是有着因果！这群星岛上的强者共有二十余名。不过，与皇昊乾相熟的虽然不少，可是，也并不算多。本来，皇昊乾并不想招惹这诸葛同承。毕竟，两人比起来，诸葛同承的实力实在是有些强悍。

        若是一个不小心，被这诸葛同承发现了端倪，到时候，皇昊乾当然不会有什么好果子。

        可是，待到最后阶段，皇昊乾盘算了半晌。却是没有几个太过有把握的人选。毕竟，这样级别的强者，若非是相互之间的关系达到了一定信任度的话，那么，不管如何，都会有所防备。

        而一旦有所防备，皇昊乾的计划想要成功，那便是难如登天。

        所以，经过了很长时间的思索与衡量后，皇昊乾还是决定，对这诸葛同承动手。毕竟，两人相处的时间已经是不短，而且，表面看来，这诸葛同承对于皇昊乾已经没有了太多的防备。

        于是，按照自己的计划，皇昊乾还是对诸葛同承出手了。可是，事情还是出乎了皇昊乾的预料。

        那诸葛同承对皇昊乾的确已经有了不小的信任度，不过，他却是依旧有所防备。虽然，皇昊乾的突然出手，让这诸葛同承没有防备。但是，在最后关头，诸葛同承硬生生抵住了皇昊乾的轰杀，直接逃离了开来。

        但是，即便如此，诸葛同承也是受了极重的伤势。甚至，足足沉睡了数年之久，方才算是恢复了大部分的力量。

        他力量恢复后，第一件事情，便是前来寻找这皇昊乾复仇。然而，终归还是晚了一步，那皇昊乾已经离开了这群星岛。

        诸葛同承驻留在虚空之上，脸上恨意冲天，然而，却是有着一种难以掩饰的落寞。皇昊乾带给他的伤势虽然极为深重，不过，他却是并不放在心上。毕竟，只要他没有陨落，恢复伤势只是时间长短的问题。

        但是，最让他无奈也是震怒的是，皇昊乾的出手，直接破坏了他的根基。这就意味着，从此以后，他的修为和力量将不会再有寸进！同时，也意味着，如果没有意外的话，他将无法离开这群星岛了……

