    想当初大家都不知道百里红妆实力这么强，为什么会有一只如此普通的契约兽，看起来除了可爱之外并没有什么作用。

    现如今所有人都明白这契约兽不光是实力强，还有这样的作用，这可是其他的契约兽根本比不上的。

    “百里丫头，你觉得他们是有什么阴谋？”钟离啸然问道。

    “其实我见过荆棘城的城主。”百里红妆坦然道。

    眼前的几位都是值得信任的人，她也没有什么必要遮掩。

    “他并不是一个愚蠢之人，相反的，他能屈能伸，并不简单。”

    别看城主之前当着她的面那么怂，可就透过其种种表现都能看出这并不是一个简单的人物。

    若非如此，他也不会走到现如今的位置。

    见百里红妆说见过荆棘城城主，众人不由得一愣，他们在妖物战场待了这么久也从来没有见过荆棘城的城主。

    “你是之前去荆棘城找解药的时候见到的吧。”周承德淡笑道，“当初要不是红妆他们冒险进入荆棘城找到解毒的办法，这一次我们才是真的全面受制。”

    众人这才明白了过来，红妆与他们不一样，他们其他人根本不曾去过妖域，而红妆则是真正地进去过。

    见众人这般理解，百里红妆也没有解释，倒是花婆婆和钟离啸然一副看明白了样子。

    这丫头既然要去魔界，必然是不可能从仙域这边进去，从妖域进入的可能性最大。

    想来，她不在的这段时间一定是待在了妖域，所以才会对这里的情况十分了解。

    “不过，这荆棘城的城主也的确是个人物。”

    周承德点了点头，他并没有见过荆棘城城主，但是就从这段时间以来他们之间的交锋便能够判断一二。

    他们之所以一直被荆棘城的这些家伙进攻得步步后退，一方面是荆棘城的强者数量不少，另一方面则是荆棘城城主同样有头脑，否则也不会达到现在这般地步。

    “上一次的事情发生之后他们绝对不可能毫无准备，我们还是小心为上。”

    任七神色认真，现如今给他们的机会并不多，既然决定了要布置结界，那就必须得确保可行的情况下进行。

    否则，如此耗费精力之事，若是失败了再重新来过，对方无疑会更加提防，事情也就变得难办了。

    众人纷纷点头，双方之间好似短暂地开始了休战。

    不少学生和导师都提议他们可以趁着这休战的时间进行追击，对方现在高手的实力比不上他们，无疑是最好的机会。

    就如同上一次百里红妆的出现，他们集体追击，倒是有不小的收获，同时也将这防线往前推了一些。

    周承德则是直接让大家稍安勿躁，耐心等待。

    小黑打听消息的速度很快，它在来到了荆棘城修炼者的领地之后便直接跟上了之前退下的强者。

    这些人在整个毒物质中无疑是顶尖人物，他们的消息也是最为灵通有用的。

    只见那几人退下之后便聚在了一起，它快速地凑了过去。

