    还带着热气的乳鸽汤味道鲜美，即便是产房的血腥气也无损它的香味，叶蓁蓁就着张嬷嬷的手喝了一口汤，鲜浓的味道像是一股暖流蔓延到心底，她觉得这是自己喝过的最好的汤了。

    崔执端期待地在外边问着：“娘，味道怎么样？好不好喝？”

    “好喝。”

    简简单单的回应就让崔执端愈发高兴，继续絮絮叨叨地说道：“娘，等妹妹生出来，咱们再一起去知味楼用膳，我要点好多好多的菜给妹妹吃……”

    傻孩子，等你妹妹能吃硬食，还不知要多久呢。

    不过叶蓁蓁也没反驳，儿子脆生生的声音宛若天籁，带着治愈人心的力量，叶蓁蓁不自觉地露出了微笑，似乎连身体上的疼痛也没那么难以接受了。

    如此过了两个时辰，崔执端讲得嗓子都哑了，他又累又担心，视线一直不离产房大门，他从未觉得时间过得如此漫长。

    若不是还有执明哥哥陪着他，不停地给他鼓劲儿，他几乎坚持不下去了。

    突然，一阵嘹亮的啼哭声石破天惊般地响起，崔执端和崔执明精神俱是一震，然后就看到张嬷嬷一脸疲惫地走出来，看到他们，立马露出了笑容。

    “小郎君，恭喜您得偿所愿，夫人给您生了个妹妹。”

    崔执端被巨大的惊喜击得怔愣在原地，半晌都回不过神来，直到崔执明喜气洋洋地拍了拍他的肩膀：“太好了，执端弟弟，咱们有妹妹了！”

    “真的是妹妹？”

    崔执端傻乎乎地反问着，待得到张嬷嬷肯定的回答，立马高兴地跳了起来：“太好了！我有妹妹了！我终于有妹妹了！”

    大家看着小郎君情难自禁的模样，也不由自主地露出了会心的笑容。

    崔执端高兴过来，立马记起来：“娘亲呢？我要进去看娘亲和妹妹。”

    张嬷嬷把他拦住了：“夫人脱力昏睡过去了，里面血腥味重，奴婢们正在收拾，您现在不方便过去。不过老夫人已经带着小女郎去了暖阁，两位小郎君去换身衣裳，可以进去看小女郎。”

    崔执端和崔执明心中失望，但是能去看刚出生的妹妹，心中十分惊喜，非常乖巧地配合着嬷嬷换了身干净的衣裳，净了手，才小心翼翼地走进暖阁。

    暖阁里，崔大娘正把清理干净的小孙女放在摇篮里，看到小孙子们进来，立马露出了笑容：“你们来看妹妹的吧，快过来，小点声，别把妹妹吵醒了。”

    崔执端和崔执明不自觉地收敛了声息，蹑手蹑脚地走近摇篮，待看到躺在里面的妹妹时，不约而同地发出了抽气声。

    “妹妹好小！”

    “妹妹怎么红彤彤的？还是皱巴巴的！像只小猴子！”

    不用怀疑，发出迷之疑问的，就是小包子的亲生哥哥——崔执端同学是也。

    也不怪他一脸三观受到冲击的模样，因为眼前这个妹妹和他十个月以来幻想的妹妹完全不一样，他幻想的妹妹是白白嫩嫩、香香软软的，一出生就能冲着他笑。

    而不是像现在，被裹成一只蚕宝宝睡在小小的摇篮里，只露出一张红彤彤、皱巴巴的小脸，与他在街上看的小猴子似乎没什么差别。

    落差太大，他一时间有些接受不能。

    他委屈地看着祖母：“祖母，妹妹怎么长这样？一点儿也不像我！”

    崔大娘扑哧的一声笑了出来，拍了拍孙子的小脑袋：“傻孩子，刚出生的孩子都是这样，慢慢就会张开的。我看你妹妹和你像得很呢，当初啊，你一出生也是这副模样呢。”

    当然，他爹娘也是一模一样的反应就是了。

    崔大娘明智地没有说出来，她担心自家孙子会恼羞成怒地哭出来。

    不过，她方才那番话的杀伤力已经足够明显，崔执端这会儿已经涨红了脸，又羞又窘，几乎无法承受执明哥哥看过来的视线。

    他怎么可能这么丑！

    不过……

    他脱口欲出的话及时止住了，他后知后觉地想起来，他这么嫌弃妹妹，要是妹妹听到了，肯定会很难过。

    偷偷瞄了一眼，还好，还好，妹妹睡着了，刚刚肯定没听到他嫌弃的话。

    为了将功补过，他连连点头：“祖母说得没错，妹妹长得像我！以后一定会像我一样可爱又讨人喜欢！”

    崔大娘又没忍住笑了出来，原来她的宝贝孙子还挺会王婆卖瓜，自卖自夸的。

    不过她也没揭穿，指着小孙女的眉眼说道：“你看，妹妹的眉毛和眼睛像你娘亲，鼻子和嘴巴像你爹爹，小脸蛋现在还看不出来像谁，但肯定也是好看的。”

    语气十分自豪和喜爱。

    崔执端急急忙忙接了一句：“像我！妹妹的脸蛋像我，都是圆圆的。”

    这都是还没长开呢。

    不过对上孙子急求认同的目光，崔大娘还是非常违心地点了点头，不过还是描补了一句：“对，你们的小脸蛋都长得像爹娘。”

    崔执端又把目光落在崔执明身上。

    崔执明只得硬着头皮附和：“确实和执端弟弟你长得很像，像是一个模子印出来一样。”

    崔执端立马满足了，美滋滋地凑过去端详着妹妹，越看越喜欢，连那皱巴巴的皮肤都觉得可爱，他惊奇地看着妹妹小小的五官，时不时惊叹连连。

    “妹妹的嘴巴好小哦！眉毛好淡，不过头发好黑哦！”

    “这是胎毛。”

    崔大娘说道：“这些胎毛等到洗三那天要剃掉的，将来才能长得乌黑浓密，你爹娘就收着你的胎毛呢。”

    “我知道，我知道。”

    崔执端立马兴奋起来：“娘亲给我看过，小小的一撮毛呢，爹爹用来制作了一直毛笔，一直挂在他的书房呢。”

    崔大娘点头：“是的。”

    崔执端不知道想起了什么，眼睛唰的一下子亮了起来，不自觉地带着期盼，问道：“娘，爹爹不在家，我可以替妹妹制作胎毛笔吗？”

    鉴于之前被爹爹惩罚过的缘故，崔执端制作毛笔也有一手呢。

    崔大娘没给他答复：“等你娘亲睡醒了，你可以问一问你娘的意见。”

    崔执端顿时期待起来。

