
　　洛千金自然不知道，人世间这三个字，对西方豪门大族，尤其是那些黑帮家族，预示着怎样的含义。

　　那是当今世界九大霸主之一。

　　而人世间的那一尊杀神，是能够覆灭九大超级势力的存在。

　　他以一己之力，灭掉曾经的九大霸主天神，取而代之。

　　他更是地下世界秩序的掌控者之一。

　　或者说，他也是秩序的践踏者。

　　就如现在的m13，同为九大势力，却也会遵守一定的规则，所追求的，也不过是利益。

　　m13起源于米国，势力遍布全球各大城市，可是在西尼，影响力并不大。

　　所以西尼的三大黑帮家族，虽然忌惮，却也能井水不犯河水，且尽量避免冲突。

　　可人世间的那一尊杀神却不同。

　　所谓的利益，对他没有任何约束力和吸引力。

　　就如当年他极其冷酷的灭掉五个黑帮家族之后，直接退出了西尼，并没有接手他们所留下来的庞大利益，反而便宜了剩下的三大黑帮家族。

　　不要怀疑。

　　但凡在暗中收集信息的豪门都知道，类似的事情，那一尊杀神做了不止一件。

　　到了现在，奥兰多终于明白，为何在摩罗剑术会所，那些保安会动手殴打亚历克斯了。

　　那些该死的混蛋，只怕早已经知道他的身份。

　　事实上，这倒是冤枉了摩罗剑术会所的经理。

　　那天让保安出手的，是道格拉斯，而他自始自终也没有将夏天的身份透露出来。

　　只是告知经理，若以后见到那个人，千万不能得罪，但也没必要接近。

　　所以奥兰多打电话求证时，才会得到不闻不问的答案。

　　“大人，我，我请求您的原谅……亚历克斯有眼无珠得罪了您，我，我会让他向您赔罪……”

　　奥兰多的额头已然血淋淋一片，但他仿似根本不在意，仍然不停以头触地。

　　“赔罪？”夏天似笑非笑看着他，又瞟了一眼瘫软地上抖成一团的亚历克斯，“怎么赔罪？”天籁小说网

　　话音刚落，奥兰多脸上当即浮现出了浓郁的狂喜之色。

　　作为一个老狐狸，他很清楚这句话代表着什么。

　　对方没有第一时间杀他，而且做出了回应……他还有机会！

　　“我……我希望亚历克斯去地狱赎罪，能减轻您的愤怒……”

　　说话间，转目冷冷扫了一眼亚历克斯，继而祈求的眼神望向夏天。

　　这一刻，他几乎恨死了这个被自己宠大的儿子。

　　如果时间能够冲来，如果他能提前得知对方身份，那么他会第一时间毫不犹豫废了这个孽种！

　　这个小杂种只是因为挨了一顿打，就把伯利曼家族推向了深渊！

　　不得不说，奥兰多这个决定，绝对算得上枭雄本质了。

　　六情不认，心狠手辣在这一刻表现的淋漓尽致。

　　即便夏天也有些惊讶。

　　但一旁的亚历克斯，却是骤然瞪大了眼睛，以一种不可思议的眼神望着奥兰多。

　　他作梦都没想到，自己的亲生父亲，竟然会说出这样的话。

　　他要杀自己……

　　“父亲，你……”

　　奥兰多望来，脸色狰狞，带着一丝不忍，更多的是冷酷，“亚历克斯，这些年来，你一直让我很失望，除了惹祸和玩儿女人，你没有一丝上进，从小到大，我一直由着你的性子，现在该是你回报家族的时候了。”

　　说话间，他偷偷瞄了一眼夏天，而后腰间一摸，掌中当即出现一柄手枪。

　　如果换做别人的话，奥兰多在拿出手枪时，或许会铤而走险搏命。

　　但此刻，他根本不敢，也不会有丝毫侥幸。

　　他比任何人都清楚，前面站着的青年，究竟是怎样的一个人。

　　或许，这尊杀神正等着自己向他开枪呢。

　　奥兰多没这么傻。

　　黑洞洞的枪口对准了亚历克斯。

　　“不！不不不！父亲，父亲……”

　　亚历克斯满面骇然，充斥着前所未有的恐惧，下意识挪动身体，口中连连大吼着。

　　但奥兰多却不为所动，眸子中浮现一抹挣扎，毫不犹豫扣动扳机。

　　“砰！”

　　枪声响。

　　但亚历克斯并没有中弹，而是奥兰多的手枪飞了出去。

　　开枪的是夏天。

　　并不是心软。

　　而是奥兰多所做的这些已经够了。

　　没必要让他在洛千金面前杀死自己的儿子。

　　那样会让洛千金三观再次受到强烈的冲击。

　　只怕对于她而言，今夜所经历的一夜，都太过黑暗了。

　　“啊……”

　　亚历克斯虽未中弹，自己却未察觉，整个人倒在地上凄厉的惨叫起来。

　　看到此，奥兰多一愣，毫不犹豫站起身，几步走至近前，一脚蹬在亚历克斯的脑袋上，将他蹬的昏死了过去。

　　他不知道夏天为什么要阻止自己。

　　但奥兰多没有丝毫喜悦。

　　相反，他的内心之中生出了一抹真正的杀意。

　　对亚历克斯的杀意。

　　他已经开枪了，但亚历克斯未死。

　　这也意味着，父子两人彻底反目成仇。

　　以他对自己这个儿子的了解，只怕以后一旦有机会，绝对会毫不犹豫杀了自己。

　　这绝不是夸张，也不是危言耸听，黑帮家族内部，比那些豪门争斗更残酷，更冷血。

　　一时间，他望向夏天的神色变得极其复杂。

　　夏天却是并未看他，而是将背着的洛千金轻轻放下，道，“去车里等我一会。”

　　“嗯。”

　　洛千金缓缓点了点头，深深望了一眼夏天，一矮身钻进了奥兰多之前的豪车之中。

　　夏天转身前走，同时道，“跟我来。”

　　奥兰多终于重重的松了口气。

　　他几乎已经确定，自己的命保住了，伯利曼家族保住了。

　　不敢怠慢，赶紧跟上。

　　夏天并未走远，只是拉开了和洛千金的距离，她坐在车内，透过车窗依旧能看到自己。

　　“把你知道的都说出来。”夏天没有废话，开门见山道。

　　闻言。

　　奥兰多不敢有丝毫隐瞒，唯唯诺诺，有问必答。

　　“真的吗，有人将我的信息卖给你们，而且这次计划也是他的布局？”

　　“我发誓，全都是真的。那几天，亚历克斯调查……调查您的时候，那人主动找上门来……”

　　到了现在，奥兰多什么都说了。

　　他知道自己惹上了一个怎样的狠人。

　　别说自己一个小小的伯利曼家族，当年那么大的天神，曾经的九大霸主势力，也被眼前之人说灭就灭了。

　　“幕后之人是谁。”夏天冷冷望着他，“别告诉我你不知道。”

　　“我……”

　　奥兰多的脸色微微一变，张了张嘴，随即苦笑，“我事后也调查那人了，只是本地一个小混混，而且在我调查的第二天就消失了。不过……”

　　多么熟悉的套路啊。

　　夏天的嘴角扯出一抹讥诮，静等下文。

　　“虽然没有证据，不过我基本可以断定，那个小混混是库克家族的人。”

　　闻言。

　　夏天不由一怔，有些讶然，旋即扯出一抹冷笑。

　　越来越有意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第666章 越来越有意思了免费阅读。https://xs.23sk.com 