    数万血蝠盘绕天空，它们嘶鸣着，并尖啸着，但并未离开。

    它们正在等待。

    等待着血河界域之中，属于它们的王的出现。

    这种等待的时间并不短，甚至还超过了半个小时之久。

    而也就在半个小时后，血河之上，平静的河面开始鼓动起来。

    而在这种鼓动之下，猩红如血的河面某处开始上浮并形成沉降，最后，伴随着一声恐怖的尖啸。

    在音浪滚滚的炸裂之中，血河的河水四溅，一只翼展近百米的恐怖蝙蝠出现了。

    它冲向天空，并煽动巨大的翅膀出现的一瞬间，天空之上的所有血蝠们顿时便鸣叫着环绕而去。

    这只百米血蝠全身环绕着浓郁的黑红之光，周身很快甚至还出现蔓延出大量的黑烟。

    犹如一片乌云一般，待所有小型血蝠进入黑烟并融入之后，这片黑云便更加庞大了。

    凄清的紫月之下，海域的上空，这片黑云开始安静下来，并一动不动，就好似真的成为了天空之上的一片云一般。

    待所有血蝠进入黑烟的黑云后，也在界域的血河中缓缓平静的下一瞬间，整个血河之上突然开始出现滚滚浪涛。

    这滚滚浪涛不断飞旋，并最终在血河上空形成一个由血液组成的恐怖怪物。

    这个怪物仅仅是在血河上面露出一个头与前躯，便将整个小岛的界域范围占满。

    滚滚血河的浪涛不断从界域虚空的周围涌来，而这怪物形成的身躯也越来越大越来越高。

    它呈现的头颅如蛇，身躯也如蛇一般蜿蜒。

    血河无穷无尽，而它的的身躯也不断像是高扬起头部的蛇类一般继续耸立。

    最终，在这恐怖血蛇将自身身躯的高度提升到八百多米之后，这个怪物终于没有继续攀升高度并无节制的壮大身躯。

    此刻的它光是身躯显露的粗壮就完全挤满了整个界域能容纳的极限。

    直径近五公里的身躯，头颅之大一口甚至可以吞下一个人类的小型村庄。

    血蝠们形成的黑云在它头顶显得无比渺小。

    在这紫月照射的界域下，血河形成的血蛇慢慢睁开了恐怖的血瞳。

    它的眼神阴冷，并充满贪婪。

    它开始打量界域外的世界。

    黑夜无法阻挡它的目光，而它则一直注视界域东边有着陆地的方向，它细细分析与发现一切。

    如此，就在这种血蛇充满智慧神色的打量中，突然，这庞大血蛇的血河身躯就猛然崩坏并散落在界域重新化为一片翻滚的血色河流。

    界域再次变得虚幻起来，而原本消失的小岛的虚影则慢慢呈现。

    血河与小岛虚影重叠置换着，而也就在这一瞬间，越来越虚幻的血河顿时传出一阵莫名的音节。

    这种音节在波动中进入天空之上那并不算大的黑云。

    而后，那被血河改造过的血蝠群顿时行动了。

    在小岛出现的刹那，这些血蝠开始在夜色的掩盖下迅速飞向近百多公里外的陆地一方。

    ——————。

    普鲁王国。

    这是一个临近巴纳联邦的小国。

    该国人口不足八百万，国土大半都被亚逊热带雨林覆盖，其国内经济低迷，以手工业与农业为主。

    这个国家虽然经济落后，但人民也算相对安居乐业。

    但就在这样的一个国家，就在今晚紫月落下的三个小时后却正迎来了一场噩耗。

    临近海湾，普鲁王国的一个名叫沃克多的小镇，此刻民众早已各自回到家中。

    紫月之下，一切活动都停止了，小镇上所有人家都紧闭大门要么在家中吃着晚饭看着电视，要么就已经提前安睡。

    一切都看起来非常平和与宁静。

    但不知何时，在天空之上突然就飘来一片黑云。

    这些黑云临近小镇的下一刻，猛然就在无声无息中迅速俯冲。

    “轰！！！”

    灯火通明的一户人家窗户突然毫无预兆的破裂。

    一只翼展三米的巨型血蝠滚落着冲进了该户人家的二楼客厅。

    巨大血蝠因为力道的关系俯冲撞破玻璃后还撞到了该客厅房中的一面墙壁，而后陷入了短暂的眩晕。

    “天啊，这是什么怪物！”

    “贝利卡，快，快把我的猎枪拿出来！快！。”

    一名中年男子在短暂的惊恐中立刻回神，并迅速地对着卧房内大喊。

    而此刻，卧房中原本正玩着手机游戏一名少女也是被巨大的响动惊吓到了，所以在听到自己父亲的大喊后，立刻就急匆匆的取下卧房墙壁上挂着的猎枪跑向客厅。

    “啊！这是什么东西。”

    少女看到了眩晕中渐渐转身看向它们的巨大血蝠，并发出尖叫。

    不过根本不等少女继续惊恐，男子一把拿过少女手中的猎枪，并打开保险栓。

    “该死！给我去死吧！”

    男子的动作非常快速，血蝠刚控制好身体想要冲向男子的瞬间，一声枪响就响起了。

    该猎枪因为是散弹枪的缘故，又由于近距离开火的关系，瞬间就将血蝠的全身打出无数血洞。

    散弹枪的炸裂效果极为惊人，这只血蝠的翅膀与身躯全部都出现了恐怖的伤口。

    更甚至在血蝠的额头此刻还有一个正中的血洞。

    以此，血蝠在略微的挣扎与尖叫了一声后立刻就倒在地上失去了声息。

    看到这里，该名男子脸上顿时就露出一丝劫后余生的神色。

    “该死，这怪物到底是从哪里来的？我们这个世界真有这么奇怪的玩意儿吗？”

    男子抹了一把额头上的冷汗，随即便打算近距离看下这只怪物。

    但，就在该男子想要走近死去血蝠的身边时，男子身后突然便又传来一声破空巨响。

    而且这声响伴随之下，还混合着小镇内无数玻璃的破碎声，当然这其中也不缺乏狗与人的惨叫。

    只是刹那，小镇内，破空声无数，而该男子则早已大口的吐着血并躺在了原本他打死的那只血蝠身边。

    因为，就在刚刚破空声产生的那一瞬间，男子家中破掉的窗户直冲进了又一只血蝠。

    这只血蝠俯冲而进，爪子直接就撕裂了男子的后背，并将其捅了个对穿。

    血蝠张着口咬在男子脖子上，并不断大口的吞着热血。

    看到这一幕，男子的女儿早就被吓呆了，但根本不给这个少女逃跑的机会，又一只血蝠冲了进来，并直接将嗜血的目光对准女孩。

    清冷的夜，紫月的月光照耀。

    整个沃克多小镇在数万的恐怖血蝠冲击下，不到十分钟便彻底死寂下来。

    而屠戮这个几百人的小镇对于血蝠的庞大族群而言显然是不够的，所以血蝠很快就再次行动，并开始向着普鲁王国内更远处更集中的人类城市袭击而去。

