    小巷之内，只见手握铁锚的青年宛如战神，一次次挥动巨大的重钩砸在憎恶的头上，每一下都结结实实炸开一片抛洒的黑褐鲜血和腐肉，就如同打桩机一般，重复而不停歇，暴力无比。

    　　一连几十下！

    　　憎恶的上半身已然破烂不堪，鼓胀的腐肉洒落一地，腥臭之味令人作呕。

    　　直到此刻，戚望才看见他臃肿腐肉下的真身，是一具穿着黑色战斗服的人类女尸，因为异变，早已看不出容貌，只能模糊辨认出是个人脸！

    　　至于为什么能一眼看出是女尸，当然不是它的脸，而是死后依旧丰满的真身。

    　　顶扛着百万斤的猛砸，可它的身体却坚韧的可怕，核心真身从外表看不出损伤，纠缠生长的腐肉以极快的速度恢复着。

    　　原初病毒，从根本改变了这具人身的性质，使她成为了一只不折不扣的怪物。

    　　终于力竭的戚望闪身后退，两手被力量反震的发麻，这一连串凶猛攻击，换做任何一只丙级高等的变异种，恐怕都得软趴趴倒在地上半死不活了，可这只憎恶却只是在地上挣扎了一会便又摇摇晃晃站起身，掉落的腐肉迅速生长回来，恢复如初。

    　　强横的恢复力，顽强的生命力！

    　　这才是憎恶最难缠的地方！

    　　黑发青年喘着粗气，眯眼看着朝他跑来的庞大身躯，以他目前的洞察力可以清楚发现，这只憎恶的行动力比之前慢了一截，显然这一顿凶猛攻势并不如表面般未起作用！

    　　年轻人拿手背擦了擦嘴角，长吸一口气，神情狞然。

    　　还不够的话，那就再来！

    　　砸！

    　　小巷之内，上演着一幕极具视觉冲击性的暴力艺术，单薄的人类青年却如一只人形暴龙，一下又一下的论起巨大铁锚狠狠砸下，次次到肉，力大无穷。

    　　须臾后，半截铁钩之上，已是布满褐色鲜血和碎肉。

    　　只余下臃肿下半身的女尸倒在地上，枯黄发丝中已有属于人类的红色鲜血留下，如丝线般垂挂在她那张扭曲的脸庞上。

    　　憎恶再度缓缓起身。

    　　戚望握着铁锚的手都在微微发抖，并不是害怕，纯粹是力竭，能够让一名丙级极限的强化者达到力竭程度，可想而知刚才这两波的狂捶乱打有多么激烈了。

    　　“还没死？”

    　　戚望眼中也攀上血丝。

    　　这也太难杀了！

    　　憎恶站直身体，那双空洞暴戾的眼眸突然涌上一点光芒。

    　　它并未着急冲上前来，而是呆呆站在原地。

    　　戚望瞳孔猛地一缩。

    　　他看到这只怪物，也就是憎恶的真身，曾经是个人类的女尸的嘴唇在动！

    　　动的很轻微，甚至都看不出弧度！

    　　但它就是动了！

    　　戚望的五感何其出色？

    　　他不仅看到它动了，他还听到了那一声属于人类的声音！

    　　“这只憎恶！”戚望懵了：“它在说话？！”

    　　看错了？

    　　听错了？

    　　不，不对！到了戚望这个程度的强化者，是不可能出现幻视误听的情况的！

    　　呆呆站立着的人类女尸，周遭的腐肉飞速的生长着，眼看着又要将她包裹而进。

    　　戚望咽了口唾沫。

    　　急速生长的腐肉，在到达女尸脸庞的时候明显减缓了！

    　　戚望心中，产生了一个令他自己都难以置信的念头，他声音变得有些颤抖，颤声问道：“你……还活着？”

    　　女尸没有说话。

    　　腐肉虽然速度很慢，但依旧还在生长着，慢慢吞噬着女尸的脸庞。

    　　下一瞬，戚望只感觉脑袋轰然炸开！

    　　他死死盯着那女尸，它抬起右手，在自己下巴处抓住了一个黑点，缓缓的朝下拉，周遭的腐肉裂开，一种不同于狰狞丑陋的血肉颜色的，显得白皙的肌肤出现。

    　　苍白的毫无血色！

    　　戚望两只手捂脸，用力的揉了揉，长吐一口气，仿佛要将心中的惊骇一并吐出。

    　　脖子！

    　　那是战斗服保护之下的脖子！

    　　嘶哑的不成样子的声音很轻，断断续续，但在这寂静深夜却如惊雷般响亮。

    　　“杀……”

    　　“杀了……我！”

    　　“求求……你！”

    　　黑发青年霍然抬头，死死盯着那重新被腐肉包裹的，庞大丑陋的巨大憎恶。

    　　说完断续话语的女尸已重新变成憎恶模样！

    　　戚望的神色变得极其复杂，他已然确定，这只憎恶，这个曾经是人类女子的憎恶，在此刻还留有最后一丝人类的意识，只不过在这不知多久的漫长岁月里，这一丝意识都被压制，被侵蚀。

    　　这种感觉，戚望比谁都清楚，因为他自己就体验过！

    　　在原初病毒一次次来袭的时候，他若是没熬过去，在其中沉沦，怕也是会成为这只憎恶一样的情况！

    　　自己是否会在第三次，第四次病毒爆发后，沦为这种怪物？然后在临死前的某一个刹那，恢复一瞬间的清明？

    　　妹妹林年酥，在将来的某一天，会不会走上这只憎恶一样的老路？

    　　戚望一想到这，就觉得难以呼吸。

    　　“不！不！”

    　　戚望咬紧牙关：“我绝不能让这种情况出现！我，戚望！一定会活下去！我，戚望！一定会找出让年酥活下去的办法！”

    　　狰狞凶恶的臃肿怪物低吼着冲来。

    　　这一次，一抹亮起的锋锐剑芒从它脖子处划过，一颗硕大的腥臭头颅掉落在地，失去首级的身躯在惯力下轰然扑到在地。

    　　没有战斗服保护，憎恶的防御力大减！

    　　一击毙命！

    　　成功的戚望并没有喜悦心情，他只是默默的低头看着尸首两分的憎恶。

    　　憎恶头颅上的腐肉迅速脱落，露出那颗人类女尸的脑袋，她睁着无神双眸，不复凶残神色，苍白嘴唇缓缓蠕动，声音很轻，但戚望听的异常清楚。

    　　她说了一声“谢谢。”

    　　有一滴眼泪，从女尸眼角滴落，归于尘土。

    　　戚望蹲下身，覆上女尸的眼皮，轻轻说道：“走好。”

    　　随后，戚望剔除了女尸身上的腐肉，只余下她的尸身，恢复了人身的女尸看不出相貌，可从凹凸有致的身材来看，生前定然也是个貌美女子，戚望解开她右手腕的战斗服，果然见到了一只强化者腕表，以特殊能源支撑的腕表直到此刻还完好无损，屏幕还能点亮，只是没有本人的操作无法打开。

    　　通过这只腕表，戚望回城后便可查出这具女尸的身份。

    　　变异丧尸，真珍贵的就是真身本体，因为所有的原初病毒都在其内，不过戚望并不打算售卖这具尸体，他找了块床单，将尸首裹好往回赶。

    　　即使这只女尸是价值20亿的憎恶，可在此刻的戚望眼中，她不是怪物，而是自己的同类。

    　　她，是人类！

    　　是人类，就该送回故乡，入土为安！

    　　戚望回到了之前观察四周的酒店高楼顶端，将女尸和先前的战利品尽皆放在房间内，锁上房门，在房门之外，还有戚望搭建的可携带式警报器和全方位监控，有任何怪兽或人类闯进，他都能通过腕表第一时间得知。

    　　如果要去远的地方猎杀，他也必然会调整此处位置，保证所有的战利品离自己不会超过十公里，这个距离之内，就算有人类误闯此地想要卷货逃跑，他也能轻松追上，更别说怪兽了，这等高层，极少会有怪兽寻上，毕竟下方楼道全被刻意堵住了。

    　　戚望休息了一晚上，恢复体力，既然不打算卖掉憎恶，那他离38亿还差一些，还得在此地继续猎杀。

    　　“还有半个月！够了！”

    　　戚望盘算了一下，屠完这北部城市的丙级高等怪兽，炎日的钱就绰绰有余了！

    　　在分身不停猎杀的时候，战争学院的本尊却陷入了煎熬中。

    　　“失败！”

    　　“失败！”

    　　“还是失败！”

    　　已经在元素天地枯坐半个月的本尊有些烦躁，所有的五行元素遇到他的纳引就像老鼠见到了猫，一个个逃之夭夭，这还谈何修炼？

    　　这何止是困难，这完全是绝望！

    　　不掌握元素之力，永远无法跨入乙级！

    　　苦恼的本尊寻上了刘浪，问出了最关键的问题：感染原初病毒的人类，是否真的能参悟元素之力？

    　　刘浪对此的回答也模棱两可，毕竟能够熬过两次病毒爆发的少之又少，更别说卡在丙级极限，欲要参悟元素之力的，戚望是灾变十年来的第一人！

    　　随着参悟的寸功未进，连刘浪都产生了怀疑态度。

    　　这太不对劲了！

    　　就算元素之力再怎么抗拒逃避，也不应该一丝一毫都纳引不了吧！

    　　现在的戚望，就像一个绝缘体！

    　　无可奈何的戚望只能继续苦修，把最后的希望放在元素武器之上，等分身拿到炎日，借助武器之厉，能否在元素参悟上有所突破。

    　　两周时间，眨眼而过。

    　　“轰！”

    　　背着一截两米长的铁锤形尾巴的戚望落在酒店顶楼，房间里已经满满当当塞了一大片怪兽材料。

    　　“十二只丙级高等！”

    　　黑发青年咧嘴一笑。

    　　在这一个月的疯狂猎杀中，他收获良多，斩杀堪比炎虎兽的丙级高等不下于五只，眼前这一堆材料，约莫在45亿左右，完全够炎日的钱了。

    　　“差不多了，该启程回云烟市了。”

    　　戚望开始收拾，搬运材料，片刻后，一辆满载战利品的大货车驶离了70号城市。

    　　在戚望离开此地半个时辰后，酒店外围的墙壁之上，攀上一只黑影，它鼻子轻嗅，很快就来到了顶楼，停在了曾经装满材料的房间内，缓缓迈步，最后踩在了一处明显有长条形痕迹的地面上。

    　　那里曾经摆放着一具女尸。

    　　黑影转头，走出高楼，从近百米的天台跃下，轻巧落在地面，顺着残留的气息一路飞奔向货车离开的地方，它所过之处，街道上无论大小的怪兽丧尸，都呈现惊慌失措的恐惧状态，全部四散逃避。

    　　荒野之上，一抹黑影迅速接近着离去的大货车。

    　　夜色渐黑。

    　　行驶在水泥道路上的戚望猛地踩下了刹车，因为惯性，车辆在地上擦出一条十几米的轮胎黑印，他双手死死捏住方向盘，巨力之大，已将掌心方向盘捏的粉碎。

    　　“这种感觉……”

    　　戚望的心跳此刻飞速加快，血液沸腾。

    　　相隔遥远，万里之外的战争学院内，正在元素天地内参悟苦修的独臂青年霍然站起身，他惊惧低头，立马撸起袖子，只见双手之上，无数的血色丝线不知何时悄然蔓延而上，如恶魔的索命之符。

    　　原初病毒！异常暴动！

