    第25章 这小子，很有潜力

    “《重生之都市修仙》你们看了没？”

    “看了看了，真特么的爽！”

    “昨晚我看了通宵！”

    “我也是！”

    “看完《重生之都市修仙》，我感觉我距离踏入武道，还有半步之遥。”

    “我隔壁的老大爷，昨晚突然仰天大喊了一声，墙壁都被射穿了一个窟窿，好像是领悟了吐气杀人！”

    “那个肝帝，以后绝对有可能证道。”

    “反正从现在开始，我就是肝帝的脑残粉了。”

    “如果肝帝是个妹子，那该多好啊！我就有机会了！”

    潘稳刚进教室，就看到顶着黑眼圈的跟国宝一样的同学们，神采奕奕的讨论《重生之都市修仙》。

    一个个神色兴奋无比！

    就连一些女生，都聚集在了一起讨论《重生之都市修仙》。

    隐约之间，流露出一些虎狼之词。

    “叶凡未来肯定是能够成为仙人的。”

    “如果以后能够嫁给叶凡，我要给他生十个儿子。”

    “那个子卿的身材，应该很棒吧！”

    《重生之都市修仙》，好像在一夜之间，彻底火爆了！

    这种结果。

    是潘稳也没有预料到的。

    不过也很正常。

    《重生之都市修仙》在网络文学的黄金时期，那就是都市文的巅峰代表作之一。

    无论情节，文笔，设定等等，都属于最顶尖的。

    放在现如今的网络文学的青铜时代，那自然是一个降维打击。

    给读者带来的感觉，是在吃糠咽菜中，突然品尝到了绝世佳肴。

    身心自然也就是得到了最大的舒爽享受。

    更重要的是，在这个享受的过程中，自己还有机会踏入武道，从一个普通人，一跃成为社会精英。

    未来吃喝不愁。

    普通人奢望的“混吃等死，娶妻生子”，对于他们，随便就可以实现。

    在这样的背景下。

    《重生之都市修仙》不火爆，那才有鬼。

    “潘帅，《重生之都市修仙》你看了没？”刚坐下，王大龙就凑了过来，拍了下潘稳的肩膀，说道。

    “那本书可是你有史以来最爽的网络文学作品，有证道之资！”

    “昨晚很多人都看《重生之都市修仙》踏入武道了，我估摸着再看一两百章，也就可以踏入武道。”

    “那个……”潘稳看着眉飞色舞的王大龙，正要摊牌，但想到自己父亲的反应，王大龙怎么可能会相信。

    估摸着，自己摊牌之后，王大龙能够笑的趴在地上，现场表演驴打滚。

    潘稳不由得摇摇头，改口说道，“我今晚看看吧！”

    “别今晚！就现在！”王大龙掏出自己的手机。

    刚要递给潘稳的时候。

    他似乎是突然想到了什么，立马收回。

    手指在屏幕上滑动了几下，这才将手机再次递给潘稳。

    “学习地址，等会儿告诉你。”

    潘稳点点头。

    这就是男人的默契。

    这时。

    坐在潘稳身后的风无，眼神却是紧紧盯着他。

    表情中有点震惊，又有点兴奋。

    “一品后天巅峰书徒！”

    “距离九品先天书徒，仅仅只有一步之遥。”

    “没想到，《重生之都市修仙》的潜力，竟然这么大！”

    “不仅仅具备证道之资，而且距离封神，仅差半步之遥！”

    风无看出了潘稳的实力。

    《重生之都市修仙》的大道印记，让他从一个普通人，直接进入了一品后天书徒。

    借此，可以推断出《重生之都市修仙》的潜力，是多么的恐怖。

    不过，《重生之都市修仙》的潜力越恐怖，风无就越开心。

    他是潘稳的护道者，今天仅仅是看了《重生之都市修仙》的最新章节，他就轻松获得了巨大的领悟。

    实力更是达到了一品武宗，距离武王不远。

    估计再看一两百章《重生之都市修仙》，就可以进入武王境界。

    “中原九国的文坛格局，将要发生历史性的变革！”风无的内心有点兴奋。

    现如今，虽然是网络文学虽然是各国都在大力推进的文学，但是在主流界中，网络文学仍旧是上不了台面的一种文学。

    其主要原因，一方面是因为网络文学的写作方式，太过于简陋，文笔内容太过直白，古代的时候，一本书五六十万字已经是巨著了，现如今网络文学五六十万字可能只是一个开头。

    另一方面，也是最重要的原因，网络文学之中，现在虽然有和大道图书馆的签约作者出现，但在顶尖层次，仍旧是无法和那些传统文学相互媲美。

    起码是现在，网络文学之中，尚且没有一个证道者的出现。

    作者中的顶尖力量，都掌握在传统文学的手中，他们那些传统文学的作者，看不起网络文学似乎也是有底气的。

    不过，风无却是非常看好网络文学。

    传统文学固然好，但未来能够大批量出大道图书馆签约作者的，可能是网络文学。

    原因很简单，网络文学的基数作者人数太大，而且入门也非常简单，甚至是只需要你有一个天马行空的想法，然后再配合小白的文笔，就可以描述出一个非常吸引人的故事。

    在武道方面。

    一个普通人是否能够踏入武道，除了自身的悟性之外，也与作品本身有很大的关系。

    传统文学作品，不说其他的，仅仅是想要理解他们的意思，你都得需要一些知识沉淀，正常的普通人哪有那么多的知识储备。

    而网络文学，简单易懂，易带入的作品，自然是能够让人更好更快的踏入武道。

    只不过，这些话讲出来的话，就算他是风无，也会受到其他的传统文学的签约作者批评。

    在这个世界，作者地位是最高的，就算是一个刚刚和大道图书馆签约的作者，也有资格去批评他。

    风无还不能反驳。

    因此，想要向传统文学证明网络文学的地位，还需要网络文学的作者自己努力。

    倘若他们之中，有人能够诞生出一位证道者，那情况就会发生巨大改变。

    倘若诞生一位封神者。

    那些所有嘲讽网络文学的嘴脸，都会通通闭上！

    风无看着潘稳。

    这小子。

    很有潜力！

    (本章完)

