    “当然了。”安宁笑道，然后走上前，将手上的盒饭递给她。

    在戚依依伸手接过的时候，她手指一松，那饭盒“啪”的一声掉了下去，掉出来的滚烫的饭菜精准的落在了戚依依穿着拖鞋的光脚上。

    只听见她“啊”的一声惨叫。

    苏幂给安宁竖起一个大拇指：干得漂亮！

    付明宇迅速的将戚依依抱在怀里，问：“宝贝，怎么了，有没有被烫伤？”

    然后，他凶狠地瞪着安宁说：“安宁，你有什么冲着我来！依依没有什么错！你要是再这样，别怪我对你不客气！”

    戚依依的尖叫声，将公寓旁边的邻居都喊了出来。

    看见方才的一幕，大家都纷纷对安宁投来不赞同的神色，将她当成了破坏别人关系还找上门来无理取闹的小三，不禁议论道：“哎，这姑娘长得倒是挺白净的，怎么竟做这样缺德的事呢？当小三也就算了，还把人家给烫伤了……”

    “就是啊，小三可是损英德的事情啊，现在的年轻人啊，真不知道到底在想些什么。”

    “姑娘，你还是赶紧走吧，我们这里不欢迎你这样的女人！”

    “哎，小伙子，快带你女朋友进去看看吧，烫的严不严重啊？也真亏能下得了手……”

    在这样的议论声中，付明宇狠狠瞪了安宁一眼，抱着戚依依转身往房间里走去。

    宁也不知道是着了什么魔，跨步就想跟进去，但随即被一旁的人给拦住了，众人脸上都露出鄙夷的神色道：“姑娘，你赶紧走吧，你这样多做纠缠是无济于事的。”

    安宁简直就要崩溃了，她说：“你们让开，这是我租的房子，我为什么不能进去？”

    “什么你租的房子啊，从开始到现在，一直都是高先生跟戚小姐在一起住好吗？”

    安宁一愣，他们说从一开始付明宇和戚依依就住在这里的，难道说在那么早之前，他们就已经好上了，背着她在一起么？

    难怪就连邻居都把戚依依当成付明宇的女朋友，而她算什么？

    “就是嘛！你瞧瞧大家年龄都差不多，高先生这一对待人接物都有礼貌多了，怎么年轻人年龄不差上下，素质差距就那么大呢？”

    “哎，要是我碰到这样一个无理取闹的女人就直接报警了，还是高先生脾气好！”

    “……”

    够了！你们不要再说了！

    安宁在心里怒吼。

    眼前一张张嘴脸就像紧箍咒不断的在她的脑海里徘徊。

    为什么会这样，明明是付明宇和戚依依背叛她的，到了现在她却成了千古罪人！

    安宁看着紧闭的房门，心里的委屈和痛苦根本就无从发泄。

    她闭上眼睛，在耳边不断的议论声中，转身想要逃……

    太过分了！苏幂看得咬牙切齿！渣男贱女，太过分了！

    暴脾气的苏幂再也忍受不了了，一步踏出来，就要去收拾渣男贱女，就在这时——

    眼前晃过一抹高大的黑影。

    随即，就听见巨大的一声“嘭”，耳边传来惊叫的声音。

    苏幂看过去，就见不知道从哪里冒出来的高大男人，霸气冷峻，在所有人都没有回神前，一把将公寓的门给踹开。

    耳边立刻就如蜂窝一样吵闹不休，“疯了疯了，快报警啊！有人踹门啦！啊——”

    声音刚叫出口，那人就被一双手给无捂住了嘴巴，整个走廊上不知道什么时候已经占了一排穿着黑衣的保镖，将刚才多嘴的人团团围住，也许是他们身上过于强大的气场，吓的他们根本就不敢再吭一声，一个个瞪着眼睛惊悚地瞅着他们。

