    老婆有狐狸精想要抢你老公，救命！

    赶紧用无想的一刀砍死她。

    看着领主商城中韩莉莉发的消息，林北十分确定他遇上一只千年狐狸精，吃人不吐骨头那种。

    他可不会上当。

    “这林北软硬不吃，真想一脚踢飞他。”

    一句凭什么要回答她的问题，让韩莉莉自尊心受到强烈的伤害。

    她是颜值不够高？还是语气不够温柔。

    林北他就是不上套。

    待在领地之中的韩莉莉气的直跺脚。

    “林北小弟弟这辣手摧花本事，我自愧不如。”

    “心疼一波小姐姐，林北真的不是人。”

    “你们应该好好像林北小弟弟学习，除了我老婆其他人都是浮云。

    萝莉御姐都没有我老婆香。”

    ……

    林北一句拼什么要回答她问题，一时间又一次成为领主商城的谈论中心。

    “林北，我一定要得到你的坐标！”

    面对领主商城中领主谈论着她，韩莉莉气的整张脸铁青。

    无论使用什么手段，她一定要让林北对她韩莉莉死心塌地，放弃他老婆。

    林北领主之中，林北根本不知道他已经被一只千年狐狸精盯上了。

    “林北小弟弟，恭喜你活过鬼潮了！”

    感觉鬼潮已经进入最后阶段，雪帝给林北发送着消息，调侃一下林北。

    “雪帝小姐姐，你这个弟弟说的我心惊胆战！”

    虽然知道雪帝这是学着领主商城中其他领主故意调侃他的，但被一个活了四千多年的女人喊弟弟，着实有些头皮发麻。

    看着雪帝的林北小弟弟，林北赶紧回复消息。

    雪帝林北你***！

    雷电将军六千多岁，你整天老婆老婆喊着，她四千多岁，喊一声弟弟，头皮发麻。

    ***！

    “那你还是叫我祖宗吧！”

    抱着她家猫穿着一身小灰兔睡衣的雪帝十分无语给林北发着消息。

    怎么她就不配喊他一声臭弟弟。

    “……，雪帝小姐姐我家厨子又研究出来好多东西，不过要等鬼潮过去之后才能做出来。

    这一次的东西你肯定会十分喜欢！和甜甜花酿鸡绝配。”

    甜虾寿司真的是一个好东西，对于雪帝这种高等级领主，更加是如虎添翼。

    试想一下，好不容易将雪帝七八十星的召唤兽杀死，吃了一口甜虾寿司，在来一口甜甜花酿鸡，等于所有的努力白费。

    “本帝等着你好东西，到时候本帝也有一个好玩东西给你。”

    喝甜甜花酿鸡绝配特殊料理，雪帝开始期待了。

    甜甜花酿鸡已经让她惊喜不已，加上绝配的特殊料理，肯定有意外之喜。

    “雪帝小姐姐你有什么能够给我家小厨娘御寒的东西吗？”

    想着香菱她们因为寒冷天气只能够抱着锅巴相互取暖场景，林北询问着雪帝。

    “有，但是你要拿蒙德往事进行交换。”

    给特殊召唤兽保暖的防御装备她确实有，但价值已经超过一亿金币，肯定不能够白给林北。

    “好。”

    林北毫不犹豫拿出十个蒙德往事给雪帝。

    交换五套防御服装。

    托马和卢姥爷林北这一次也买。

    两天过去，鬼潮终于过去。

    “老婆我们去捡箱子去。”

    鬼潮之后，宝箱爆率增加三倍，他附近可都是平原，宝箱就相当于免费送给他林北的。

    林北带好食物唤来半人马骑士，二人便离开领地。

    离开领地三千米，林北便看到地下存在一个精致宝箱。

    “半人马骑士驶向地面。”

    林北命令着半人马骑士。

    到达地面林北立马将宝箱收起来。

    看来附近也有许多宝箱，林北让半人马骑士离开。

    只留下雷电将军二人，林北一边捡着领地附近的宝箱，一边和雷电将军打趣。

    “精致宝箱，

    华丽宝箱，

    普通宝箱，

    ……”

    直到夜幕快降临，林北在他领地附近捡到了将近两百个宝箱。

    “这宝箱不要钱吗？难怪其他地区的领主要来遗忘之海捡宝箱。”

    打开领主账号，林北看到将近两百个宝箱，也有些吃惊。

    按照正常规矩，五十级的领主每天能够获得五个宝箱已经运气爆棚了。

    看来高星的鬼潮加上特殊平原地理，有时候不是坏处。

    要不新人排行榜出来之前一直捡箱子？

    想到，林北就开始实行，宝箱三倍概率时间只有三天。

    新人领主排行榜出来时间，还差四天，刚刚好差不多。

    “程清青你还活着吗？”

    回到领地之中，林北赶紧联系程清青，开箱子这种事情，还是要找欧神。

    “你没有死，我也不会死！”

    她真的受够了林北，每次开口第一句话问她死了没有。

    他不会看头像啊，她头像还是靓丽的彩色，怎么会死。

    是不是眼瞎！

    “没死就好，又到了激动人心的开箱子时间。”

    林北给程清青一百个箱子。

    “卧草（这是一种植物！）林北你去掏了宝箱全家，这么多箱子。”

    打开林北给她链接，程清青看到了一百个各种等级的箱子。

    口水都流出来了，她作为遗忘之海的领主，今天出门也就捡了十个宝箱。

    他林北怎么就有一百个宝箱，这不公平！

    “鬼潮过去了多少天，我每天捡十个宝箱，也有一百多个，什么掏了宝箱全家。

    要是我知道那里有巨额宝箱，我也愿意掏了他全家。”

    程清青这个大嘴巴，林北根本就不信任她能够保守秘密。

    关于他的领地建立在遗忘之海事情，林北一个字都没有说。

    “哦，我还真的以为你掏了宝箱全家了，这宝箱数量确实有点可怕。”

    听到林北这个解释，程清青也就释然了，怎么有比他们遗忘之海的领主宝箱多。

    不然她真的以为林北掏了宝箱全家。

    “别费话，赶紧开箱子，开出十张融合卡，我林北送你一张。”

    和程清青废话了好久，林北催促着程清青赶紧开箱子。

    “一百个宝箱。”

    程清青将领主账号中的宝箱全部拿出，看着里面的十只华丽宝箱咽了咽口水。

    这么多华丽宝箱，要是都是她多好。

    程清青直接开启一只华丽宝箱。

    “卧草（这是一种植物。）幽冥火炮图纸！”

