    又是十天过去，这段日子在十方大陆，寻道宗已经成为了闪耀的巨星，以前还只是在术海城和北境有无数脑残粉，现在除了少量的地区之外，几乎都变成了无脑寻道宗吹，对寻道宗的事情也越来越注意。

    以至于这段时间术海城和北境的流动人口和常驻人口急速增长，有很多的外地脑残粉，都直接搬来了术海城和北境，就是希望离寻道宗近一点。

    而这段时间的北境也的确很热闹，之前王道赶路的十天，用了一天征讨绝地，绝地征服之后，王烬和飞环又用了半天的时间布置焕灵宝气洞口的封印法阵和传至寻道宗的传送阵。

    再加上这十天，总共二十一天的时间，北境可谓是迎来了翻天覆地的变化。

    术海城和永痕国的铁蹄已经几乎将整个北境，不愿意同盟的城池全部拿下，龙煌和慕容术的气运飞速增长，北境也迎来了战乱。

    但别看是战乱，却没有任何百姓觉得难受，因为所有被征讨的城池，都是那些城主不作为，或者是百姓生活相对较差的地方，术海城和永痕国的征讨，非但没有让他们难过，反而让他们十分欢迎。

    再加上他们的背后是寻道宗，这就更让他们开心了。

    不过这二十一天的时间，也只是消灭了一些贵族和城主，却没有灭国的举动，毕竟现在北境的国主都怂了，只是麾下的一些城池还有侥幸心理的，所以被灭的也都是这些人。

    不得不说的是，那两个让王道难受的国家，也得到了教训，程雨梦带着自己的监督队好好的照顾了他们一下，国内的所有曾经为非作歹的规矩，他们都给整治了一遍，有的直接被灭痕派来的拥有福泽的人弄死，有的则是直接搜集到了大量的罪证，交给了中心境整治。

    中心境因为王道会办事，再加上受到天地认可，对寻道宗也是大开方便之门，几乎有求必应。

    仅仅二十一天，偌大的北境已经被治理的极为出色，几乎是全境上下以寻道宗为尊，以宗者准则为底线，气氛比之前好了不知多少倍。

    整个北境都充满着蓬勃的朝气，每个百姓的脸上都是笑吟吟的。

    当然，高层怎么想，就不关王道的事情了。

    反正对于王道来说，整个北境已经都在自己的掌控之中，就连宗门都是一样。

    低阶神域级在北境是头一份，以前最高的不过高阶宗门，可是现在，就连寻心宗都被中心境直接晋升成为了低阶圣域级，可以说，现在在整个北境，别说是寻道宗了，就是寻心宗出去，那都是大佬级别的。

    而这段时间寻心宗的动作也不少，因为是寻道宗的下属宗门，被中心境特别照顾，竟然依照当年屠戮赛刚开启时的特别制度，让寻心宗也加入了屠戮赛之中，当然也是需要进行资格赛的。

    不过寻心宗也不是泛泛之辈，其中少数人，还是有寻道宗的照顾，再加上之前颜汐所说的那些关于寻道宗未来的改革制度，让寻心宗的很多弟子，都跟寻道宗的弟子学习了不少。

    再加上方小婉，飞环这两位长老的能力，寻心宗也通过了资格赛，正式加入了屠戮赛之中。

    所以这段时间，寻心宗是各种的跟其他门派发生交易，弄来了很多天赋，能力，功能还都不错的弟子，准备在屠戮赛大干一场，最好是可以进入百豪赛。

    而这段时间寻心宗和寻道宗也有几场赛事，让两个宗门弟子的名声大涨，当然了，寻心宗的热度肯定是比不上寻道宗的，好在中心境的安排之下，让两个门派的比赛都错开了，大家这十天来，几乎每天都能看到这这两个门派的比赛，可是把北境给乐坏了。

    也正是因为这一段时间的疯**作，让大家渐渐地淡忘了，王道征服数字绝地的事情，虽然偶尔还会有一些谈论，但是大家都很有默契，谁都没有去说数字绝地的逆天之宝的事情。

    毕竟在寻道宗来说，逆天之宝还差一样吗？王道在北境来说，本身就已经是北境的逆天之宝了。

    这将近十个月的时间，王道干了多少惊天动地的事了？手上有什么宝物，也都不足为奇了。

    而实际上，王道这段时间也没闲着，比赛他不用操心，除了百豪赛之外，他已经不打算上场了，让徒弟们自己去锻炼。

    他这段时间，主要都是在忙活数字绝地的事情，就像之前说的，数字绝地的那些生灵，王道是绝对不会让他们继续存在了，所以这段时间一直都在处理这些生灵。

    好在这些生灵真的都是心向人族，且都具有奉献精神，让王道又是佩服，又是愧疚，又是脸红，不过没办法，原则就是原则，他也只能忍痛，将这些诞生灵智的资源都运了回来。

    药物方面，自然是让吴小七来处理，其他资源方面，则是让柳欣专门找了各类的人才，到寻心宗进行秘密处理。

    数字绝境的资源虽然丰厚的一匹，但好在每种资源只会诞生一个生灵，毕竟焕灵宝气当时被天地之威镇压，只是散布出来一丝丝，这点宝气，也只够让每种资源诞生出一个生灵的。所以其实生灵并没有多少，其他的同种类的资源，都老老实实的在绝地里养着呢。

    现在焕灵宝气被封印，也不需要担心这些资源会成为生灵，所以王道也没有动那些资源，虽然丰厚，但并不珍贵，王道打算把那里当成后备资源库，等有必要的时候再用，现在对他来说，资源并不缺。

    至于小丫头舒紫，自然是跟着王道回到了寻道宗，在舒紫完全的接手数字绝地之后，王道发现他的右手可以对舒紫产生反应了，也有了绑定的功效。

    所以王道直接来了一个十万年绑定，让舒紫对寻道宗保持了绝对忠诚，跟王烬和银冰鹿一样，舒紫对于十万年绑定也没有任何感觉，可见对王道和人族的忠诚。

    只不过，忠诚是忠诚了，这臭丫头居然还是跟王羽最要好，成天黏在他身边，完全忽视了王道，没事还总气他，弄得王道好几次都打算把她人道毁灭了。

    说起王羽，这段时间可谓是焕灵宝气最大的受益者了，他在这十天里，已经将寻道宗所有弟子的功法和武技全都用焕灵宝气领悟了一遍，已经完全吃透了所有秘籍，并且写下了有关于至高级的修炼方法。

    只不过弟子们都还没开始练，毕竟这段时间不是在参加屠戮赛，就是在做任务，也没时间练习。

    不过王道已经发话了，寻道宗的平稳期结束，再次进入高速发展期，任务可以暂时不做了，轮流开始修炼，并且尽快突破御灵境这个现阶段最难突破的境界，赶紧到达通灵境，然后服用通理丹，尽快进入培灵境，让寻道宗有个质的提升。

    这一点也得到了全宗上下所有人的认同，都已经开始加快步伐，打算将手头上的任务处理完，回宗修炼了。

    对于修炼，大家热情还是很高的，也很高兴的，但是他们高兴了，王道却不高兴了。

    因为在这一天，王道收到了一份请柬，一份让他哭笑不得的请柬。

    中心境，段家，段美琪的请柬！

    而这位，就是灭痕所说的，闻人斩的追求者之一！

