    罗渡歌剧院。

    月色从斜切的方窗倾泻而下。

    议会厅传来清晰的讲述声，嗓音平缓温和，透着思考和怀疑，空旷的房间内回荡着某个男人的故事。

    伊凡盘腿坐在长桌上。

    他随手拨弄着面前的两把匕首，偶尔停顿，偶尔继续讲述，把北境荒凉寒冷的古道描绘得如此逼真……

    “我无数次回想起，他握着战斧的样子。”

    伊凡的眉头轻蹙，但没有埋怨或者憎恨，漫长的沉默里透着无数感慨和惊叹。

    “嗯，然后呢？”

    劫掠者首领终于忍不住询问。

    他周围所有的人都停止了饮酒，也没有继续去聊那些没营养的话题，有趣的故事显然更加吸引人，更何况，伊凡讲述起来绘声绘色，就跟他亲眼所言的一样。

    伊凡觉得那种荒唐的感觉更加强烈了。

    他看着周围被自己的故事所吸引的劫掠者首领们，尽力把持住想笑的冲动。

    “你想知道什么？”

    伊凡问道，语气慵懒，情绪平稳。

    劫掠者把长桌拍得砰砰作响，似乎在警告和催促：“别墨迹，就是你刚才讲的男人，得到武器之后，带着队伍去了哪里？”

    “我不知道。”

    伊凡很干脆地摇头，在周围的壮汉暴起之前，抬手下压示意。

    “哈哈哈，你们肯定在想，他会不会拉起队伍，跟你们一样成为劫掠者对吧。”

    伊凡轻轻推倒面前的匕首。

    “很遗憾，没人清楚，南部暴起了漆冰使徒的狂潮，关于勇者的传说被各种惨绝人寰的传闻覆盖，不过……”

    伊凡又拉长尾音。

    劫掠者首领点点头，期盼他继续说下去。

    “他建立自己的部落，然后开始扎根发展，成为南疆面孔的部落战旌，巩固属于自己的势力。”

    房间里陷入短暂的寂静。

    随后便是成片的嘘声，喝倒彩的声浪伴随着喝酒的咕咚声。

    伊凡撑着胳膊，面带微笑，如同街头巷尾杂耍的小孩，把玩着桌子前方插进木屑里的匕首。

    伊凡正在学习如何冷静的思考和控制情绪。

    他发现，只要内心保持安静，就能够很轻易地捕捉到别人的真实想。

    比如这群狂笑的劫掠者。

    当伊凡说出故事的结局时，他们看似放声大笑，其实心底都松了口气，觉得这种荒唐的剧情肯定是杜撰的。

    “哈哈哈，小崽子，你讲故事确实有一手。”

    断指首领眯着眼睛对他指指点点，自以为看穿了心思，故作深沉地点评道。“但这结局得改改，实在太扯淡，要是在外面吹牛的话很容易就会被揭穿的。”

    伊凡笑着点点头，不置可否。

    坐在他对面的壮汉将没动过的饭菜推过去。

    他点头致谢，动作很有分寸，不显得过分谄媚，然后端起来很享受地吃着美味。

    伊凡从离开埃尔伟开始，已经很久没有吃过较为高档的食材了。

    他的唇舌仿佛见到了阔别已久的老友，咀嚼得非常缓慢温柔，似乎舍不得吞进肚子里。

    劫掠者们哄笑着聊了一会儿。

    有几个人的注意力又放在伊凡身上，觉得这个年轻的小伙子倒是有点意思，很像高档场所里专门伺候贵族老爷的小厮。

    “来！”

    断指领袖似乎不甘心。

    他非要证明这个故事是杜撰的，然后抓住伊凡，狞笑着质问道：“我来问，你说，这个故事里还有另外一个人，就是那个穷追不舍的贵族，最后去哪儿了？”

    伊凡吞咽食物。

    他没有开口，而是盯着桌子中间，一截沾了酒水的雪茄。

    “得寸进尺，”劫掠者领袖笑起来。“哈哈，滑头鬼！”

    伊凡如愿以偿地将东西叼在嘴里。

    他很早就沾染了这种不良嗜好，而且那会享用的都是高档货，南疆海岸线的直销品。

    烟雾顺着他的嘴唇开始弥散。

    这时候他才透过飘荡的白霭望着面前的看客，平静地说：“后来南疆贵族被踢出城邦，流落到荒原里苟且偷生，最后啊，还被劫掠者抓过来讲故事。”

    “噗嗤，哈哈哈！”

    断指首领彻底被逗笑了。

    他捂着肚子弯下腰，巴掌将桌沿拍得嗡嗡作响。

    这个看起来蓬头垢面的瘸子，竟然说自己曾经是个贵族公子，这戏剧效果确实是不错。

    “呼，哈哈，当我……我没说，你这个结局真是点睛之笔！”

    劫掠者们笑起来。

    伊凡也抽着雪茄，肆无忌惮地扒拉食物。

    他再也没有风度和优雅可言，边吃边笑，疯狂地往嘴巴里灌进昂贵的酒水，甚至打滚撒泼，哗众取宠……

    现在谁都不相信故事是真的了。

    ……

    魁梧的【落日保镖】抽搐了一下，手中武器滑落在地。

    肯恩又将晨昏向着他的胸腔砸进一寸，直到对方的血条彻底变成灰色，而且尸体缓缓躺倒为止。

    他疲惫地抵在对方身旁，拔出武器，把血液甩干。

    佣兵轻甲此时已经千疮百孔，甚至还有被烧到融化的部分在向着内部蜷曲，鲜血混合着汗液滴落下来，把内衬牢牢地贴在身上。

    冰块正在崩解。

    肯恩站起来，环顾四周，全是敌人的尸体。

    他刚才杀掉的保镖，是南疆萨雷克最后的依杖，现在所有的障碍都已经清楚，而闹出来的动静应该足够大了。

    天气清冷，带着很浓的水汽。

    肯恩转过头到有些许残留的喽啰，刚才他和落日保镖战斗，现在只有自己站在原地。

    他赢了。

    喽啰们的斗志荡然无存。

    萨雷克出现在船头，瞪着眼睛，肆意诅咒肯恩，用包了贵金属的锡杖狠狠杵地，不断咆哮道：“这艘船是我的，你想要钱，可我绝不会轻易让你得……”

    肯恩晃悠着站起来，喘匀呼吸，盯着对方的眼睛。

    萨雷克的胸腔在疯狂起伏。

    他直到现在都不清楚这家伙是谁，又为什么来袭击自己的船。

    “你…愚蠢！”

    萨雷克真是气得说不出话来。

    他抓起准备好的魔法道具，举在手中就要对着码头按下去，但他回过神来的时候，周围已经空空荡荡。

    肯恩突然出现在背后。

    轰隆隆！

    战斧将兽帆船的顶盖整个掀开，船舱甲板的角落破出一个供人窥探的大洞。

