    在艾哲和冯悦眼中。

    艾凉既然请动了上面的检察官，肯定是付出了不小的代价，或者帮了什么大忙。

    可他们没想到，艾凉居然只跟检察官提了，让双亲不要插手他的生活，这种小小的要求。

    其实就算夏启元不说，艾哲和冯悦也没打算使用一些过激手段。

    毕竟艾凉不是一般的孩子。

    艾哲和冯悦很清楚，他们无法通过经济手段限制住艾凉。

    从小带着天才光环长大的他，即便离开父母，也能过上比绝大数人要好的生活。

    万一把对方逼急了，直接玩人间蒸发，亚联这么大上哪找去？

    相较于疑惑不解的夫妻二人，冯承福神态自若：“就只有这些？”

    夏启元从容不迫的答道：“就只有这些。”

    “那我就当这样吧。”冯承福说道。

    夏启元瞥了眼已经结束超感的高彬，随口问道：“也就是说您答应了？”

    “孩子有自己的想法是好事，我这人从来不喜欢刻意干涉小辈的选择，而且艾凉那孩子从小就很聪明，我相信他的判断。”

    听完冯承福的话，冯悦欲言又止，好似有话要说。

    但望着自己父亲那意味深长的模样，她又把话咽了回去。

    “感谢您的理解。”

    夏启元从沙发上起身，然后从口袋里摸出一张内存卡：“虽然贵公司承包的项目，在大的方面没问题，但下面的一些小动作，还是要注意一下。”

    说完，夏启元微笑着把内存卡，放到桌子上。

    很明显，如果一开始谈不拢的话，他就会采取一些非常手段。

    冯悦的脸色微变，下意识看向冯承福。

    冯承福还是那副云淡风轻的模样：“贺检费心了。”

    他很随意的拿起内存卡，丢到抽屉里。

    仿佛上面记录的并不是公司的黑料，而是小员工交上来的企划方案。

    夏启元抬手按住，因为连续超感，脑子有些发懵的高彬：“我和老高还有别的事情要忙，就不打扰您了。”

    冯承福微微颔首，目送两人离开。

    随着管家关上房门，房间内再度陷入寂静。

    忐忑不安的温婉，不停地看向艾哲，像是在询问自己的爱人，为什么冯承福要将她们母女叫来。

    然而温婉惶恐的视线，换来的却是艾哲的摇头。

    他也不清楚，自己的老丈人为什么会在今天把这件事摆到明面上来。

    见艾哲也不知道原因。

    温婉搭在艾苒手背上的手，握得更紧了。

    “小悦。”

    明明冯承福喊的是冯悦，温婉却被这突如其来的声音，吓得身子都抖动了一下。

    旁边的艾苒虽然面无表情。

    但剧烈的心跳，昭示着她的内心，并不像表面上那么平静。

    对面的艾哲，把母女二人担惊受怕的模样尽收眼底。

    可他只能眼睁睁的看着。

    如果艾哲当着正牌妻子和老丈人的面，走过去安慰母女二人。

    无疑是把她们往火坑里推。

    以冯承福的能量，他根本就没有招架的余地。

    冯承福将刚刚夏启元交给他的内存卡，推到冯悦面前：“这些人，就交给你处理了。”

    对于公司内部的蛀虫，冯承福可不会心慈手软顾忌什么情面。

    一旦查清楚，那些人能落个主动辞职，都算是最好的下场了。

    冯悦冷着脸拿起内存卡：“我知道了。”

    不知道是受夏启元的影响，还是因为对面那对母女的存在。

    冯悦现在的心情，显然并不怎么愉快。

    内存卡里的那些人，恐怕免不了沦为她的出气筒。

    在冯悦离开房间后。

    艾哲主动站到冯承福和母女二人之间，隔绝了双方的视线。

    同时他也低下头，不敢去看冯承福。

    虽说当年艾哲是在好友的怂恿下，为了投资刻意去接近冯悦。

    但冯承福对他这个女婿，是真心不错。

    当初公司刚起步的时候，要投资有投资，要人脉给人脉，一路顺风顺水。

    可艾哲却在这段婚姻中选择了背叛。

    准确来说，是艾哲在为自己事业提供了巨大帮助的冯悦，和相恋多年的温婉之间。

    选择了后者。

    理亏在先的艾哲，无论被冯家怎么对待都不为过。

    “放心，我这次请她们母女过来，不是逼你放手的。”

    冯承福冷着脸说道：“我可以答应你，小悦那边不会再找你们的麻烦，对她们的存在也可以睁一只眼闭一只眼。”

    艾哲本来都做好了，被扫地出门的打算。

    听到这番话，他瞬间抬起头，用难以置信的目光看着冯承福。

    不过艾哲没有被突如其来的惊喜冲昏头脑。

    冯承福既然彻底扯开遮羞布，特意把温婉和艾苒请到庄园里。

    要说的，肯定不是单方面对他有利的事情。

    艾哲深吸一口问道：“代价呢？”

    “很简单。”

    冯承福直直的看着艾哲：“你永远不许跟小悦离婚。”

    话音刚落，温婉的脸色变得煞白无比。

    如果这样的话，那艾苒就要顶着私生女的名头过一辈子。

    她不顾一切的想要反驳，但望着冯承福的脸，却怎么也开不了口。

    无论温婉和艾哲是不是两厢情悦，无论艾哲接近冯悦是为了什么。

    和艾哲结婚的人，终究是冯悦。

    她温婉才是那个破坏对方婚姻的第三者，冯悦只是无辜的受害者。

    只不过冯悦自身的骄傲。

    使得她宁可跟艾哲冷战十多年，也不愿摆出一副受害者的面孔。

    冯悦无法接受这种欺骗，她是个很要强的人。

    在她眼中，哪怕是自己不要的东西，也决不允许别人来插手。

    所以在旁人看来，就像是冯悦横刀夺爱，把艾哲从温婉身边夺走一样。

    这是冯悦对欺骗了自己感情的艾哲的报复。

    “我知道了。”

    艾哲没有犹豫，直接应了下来。

    他很清楚，和冯悦之间的婚姻，是老丈人最后的底线。

    如果这点都做不到的话，他们一家三口面对的，将会是冯承福狂风暴雨般的报复。

    举个最简单的小例子。

    悦来商场本来提前竣工，而冯承福硬是拖到冯悦生日那天才正式开业。

    这是他送给女儿的生日礼物。

    不要怀疑这位老人，对冯悦这个独女的溺爱程度。

