    夜，仙界洞府，

    一个青色身影屹立洞府上空。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    那人仰望虚空，忽有所感，伸手一挥，一道青光闪过，石牧与天阴姹女被强行传送到了洞府之中。

    当石牧大惊失色，正要说话，当看到青色身影脸上露出一副似笑非笑的表情，却忽然想起了此人是谁。

    一旁，天阴姹女惊道：“上仙，您把我们招来，是不是有什么吩咐？”

    青色身影却没有立即回答，而是上下扫视此女许久，直到把此女看得满面通红，这才轻笑一声问道：“勿要慌张。我与你二人乃是同宗。长生寂寞，特邀请你二人来此一叙。”

    石牧二人闻言略定，齐齐拱手道：“恭贺前辈仙福永享。”

    青色身影笑到：“看你二人面带桃花，眉目泛春，莫非好事将近吧？同宗一场我有一物相增”

    天阴姹女羞色一闪，转眼却鄙视地看了石牧一眼，说道：“谢上仙，上仙还是问问他有没有进阶先天吧！”

    石牧顿时一脸无奈，来到韩立面前恭敬地说道：“上仙，我修炼虽快，但最近却遇到了麻烦，要去蛮族一次，也许耽搁进阶先天之期。”

    “麻烦？青色身影不由得眉毛一挑，问道“怎么？石牧你可是身负异血，还有什么麻烦是解决不了的？”

    还未等石牧答话，一旁的天阴姹女嘲讽道：“他打一个蛮族小子不小心中了万劫尸魂咒，还要浪费时间去蛮族找办法解除。等他求婚不知何年何月。”

    石牧也一脸委屈：“我这不是去蛮族寻破解之道吗，破解之后必定进阶先天，我就.......”。

    天阴姹女：“你就是为了早点去找金小钗吧，早就看出你们有了私情！”

    石牧急道：“你误会了，我都是被逼的，！”

    天阴姹女在一旁怒道：“被逼的？那个蛮族少女又是谁？她逼你了吗？你认为我很单纯吗？”

    石牧也知一时无法解释，向青色身影拱手道：“一言难尽，劳烦上仙助我。”

    青色身影眼睛一眯，想要相助却也一时参不透石牧与此三女纠葛，略思之下，拿出一物，道“此物拿去，必能你一臂之力，也算我们同宗一场”

    石牧双手接过，正想致谢，只觉得一阵天旋地转，与天阴姹女回到了东洲！定身低头一看一下子没有认出此物是何法宝。问道：“此为何物?”

    天阴姹女：“笨蛋，这个就是月票，快点去起点投给忘语，让你度进阶，好去朝三暮四。”

    石牧：“呃(⊙o⊙)…”

    仙界，青色身影转过身来，赫然正是那早已飞升仙界的韩立！

    ps:欲破石牧蛮族之行的玄机，唯有请大家多多投月票，忘语也好奋力为大家解惑。(未完待续。)