    “哦，商场买的，就一些小饰品和护肤品。”

    “你吃过饭还逛街了。”严钦好气，但只能跟自己生闷气，只恨自己还躺在医院。

    “呃……是的，抱歉，正好有个叔叔家的儿子从国外回来，我爸爸也请了他们一家吃饭，然后吃过饭就逛了逛。”小希在跟他道歉，“严哥哥，对不起啊，我也不知道叔叔家的儿子也在，不然我不会去的。”

    “哪个叔叔？你的叔叔我应该也认识。”

    “就杜叔叔。”

    “哦，杜文远？记得。以前还一起玩过。”

    “嗯嗯，是文远哥哥，他之前一直在伦敦，现在回来啦，听说要回安城发展，开个公司，然后过几年接手杜家这样。”

    小希说的漫不经心，但严钦脸很黑：“听上去很不错。”

    “文远哥哥一直很优秀啊，这次看到他发现他变化很大，现在很成熟很稳重。我爸爸吃饭的时候总夸他，然后拿我做比较，哼。”

    “听上去是很优秀。”

    “嗯，这一点无可挑剔，文远哥哥确实不错。”

    “是无可挑剔，很适合当女婿。”

    小希这才停下手里的动作，听出了严钦酸溜溜的语气：“我爸喜欢他，但我不喜欢，我只把他当哥哥吖。”

    “你爸喜欢他就够了。”严钦看着病房里的白墙，愈发酸溜溜的，“反正没有哪个家长会喜欢一事无成又病恹恹的男人。”

    “严钦！”小希生气地瞪他，“我说了我不喜欢文远哥哥，我只把他当哥哥！”

    “唔。”

    “你‘唔’是几个意思？不信拉倒，你爱信不信。”小希很生气，丢下手里的东西不管了，“你不信就算，我回家了，没意思。我在这照顾你一个月，就当我好心喂了狗，我真得没想到你是这样的人，你要吃醋自己慢慢吃。”

    严钦懵，她真得生气了？

    他只是在跟自己生气，没有气她的意思啊。

    小希忍着眼泪，拔腿就跑。

    严钦立马下床，也不顾自己身体刚刚好些就穿着拖鞋往外追：“小希，小希……我没有那个意思，你不要走，你不要不理我……小希……”

    可是小希根本不回头，一直往前走。

    “噗通”，严钦走得太急摔倒了，声音很大。

    小希这才愣住，转头。

    她忘了，严钦还是个大病初愈的病人，一个动过大手术的人。

    有护士慌慌张张过来扶严钦。

    小希这才疾步走过去：“你有没有哪里不舒服？”

    “小希，你不要走，不要走好不好？我不能没有你的……你要是走了，我就真得什么都没有了……我太在乎你了，你要是离开我喜欢上了别人，那我还不如当初没有捡回这条命。小希，你不要走……我严钦看上去无限风光，实际上什么都没有……”

    严钦一个一米八几的大男人就这样倒在地上，泪眼婆娑。

    他没有怪她，他只恨自己什么都不行，如今已经在医院躺了快半年了，什么都做不了。

    如果失去小希，他的人生还有什么意义呢？

