    游艇停在南澳岛一处美丽的海湾。

    碧蓝的海水，晶莹剔透，如同上天掉落在人间的一块翡翠。

    洛修坐在游艇的甲板上，吹着凉爽的海风，无比的惬意。

    服务员端上一杯红酒和一盘小吃，轻声问：“老板，您还有什么需要吗？”

    “我想听你叫我船长。”

    “好哒船长，请问还有什么吩咐？”

    洛修心满意足地说：“没事了，你去忙吧！”

    船上两名服务员都是比较年轻的美女，毕竟那么贵的船都买了，总不能为了省钱招两名大妈在船上。

    而她们的工作服又是水手服，看起来像岛国动漫里的美少女，十分养眼。

    此时洛修吹着海风，喝着小酒，看着美女，有种被金钱腐蚀灵魂的感觉。

    今天的天气很好，风平浪静。

    船停好后，女生们换上浮潜的装备，准备下水。

    浮潜和深潜不一样。

    深潜需要配带氧气瓶，穿上整套的潜水衣，可以下潜到水下几十米深处。

    还需要考潜水证，或者由专业的老师带着下水。

    而浮潜则相对比较简单，只需要戴着面镜，咬着一根呼吸管就可以了。

    即使不会游泳，也可以穿着救生衣浮在水面，然后像只鸭子一般，咬着呼吸管把头扎进水里，就可以通过面镜欣赏海底的景色，以及各种美丽的鱼类。

    美女们坐在船边，把光洁玉滑的脚伸进水里试探，但都不敢第一个下水。

    这时她们看见洛修坐在那里笑，便娇声说：“不如我们先把老板扔下水，看海里有没有鲨鱼。”

    “好呀，好呀！”

    “把老板扔下去！”

    大家纷纷叫好。

    洛修看到她们围了过来，便威胁说：“要是我被鲨鱼吃了，谁给你们发工资？”

    然而美女们并不受他威胁，将他推搡到船边。

    林宝儿抱着他的左手，安亦抱着他右手，关诗雨则在背后搂着他的腰。

    最后叶晓萌用力一堆，其他人一起放手。

    洛修整个人如同一只落水的蛤蟆一般，溅起一片水花。

    船上的女生们看到他丑陋的落水姿势，不由捂嘴大笑，发出银铃般清脆的笑声。

    随后又被班长大人杠铃般的笑声所掩盖。

    很快女生们的笑声停了下来。

    她们看到洛修下水之后，在海里拼命挥手挣扎。

    “救……九命啊，我腿……抽筋了……咕噜……咕噜……”

    关诗雨看到这个场景，毫不犹豫地跳下水。

    安亦和林宝儿也跟着下水，三人团团将洛修围住，要把他拽到船边。

    班长叶晓萌则相对冷静很多，反身从船上抱起一个救生圈，用力扔了过去。

    结果扔得太准了，直接砸到了洛修脑袋，差点没把他给送走。

    关诗雨把救生圈套在洛修身上后，焦急地问：“怎么样？没事吧？”

    “有事，我快不行了，需要人工呼吸，你们谁先来？”

    洛修厚颜无耻地说。

    这时大家才知道被他耍了，懊恼地往他脸上泼水。

    “死洛修，吓死我们了。”

    “就是，下次我们都别救他了。”

    “老板的嘴，骗人的鬼！”

    ……

    大家在水中玩闹了一阵，终于开始把脑袋埋进水里浮潜。

    这里不愧是潜水的圣地，海水很清澈，能够清楚地看到水中的景观。

    欢快游动的小鱼，慢悠悠的海龟，摇摆的海草，五颜六色的珊瑚。

    不过洛修对这些的兴趣不大。

    他发现在水中看美女们玲珑浮凸的玉体，别有一番滋味。

    “哗啦！”

    大家仰起头，摘下口中的呼吸管，很开心地分享在海里看到的景象。

    “我看到一只海星，太可爱了。”

    “我看到一只龙虾，要是能抓住就好了。”

    “我看到一只海龟，没想到海龟在水里游得那么快。”

    “老板你看到了什么？”

    女生们转头问洛修。

    洛修喃喃自语：“看到了，好大！好白……”

    “洛修你到底在看什么？”

    “变态！”

    女生们双手抱胸，用一种很鄙视的眼神看着他。

    “我说的是大白鲨，我看到一条又大又白的大白鲨要游过来了，大家快抱紧我，我来保护你们。”

    “又想骗我们。”

    “才不会相信你的鬼话。”

    “小雨，你要看好你家男人。”

    ……

    ……

    夕阳西下。

    将海边的云彩染得通红。

    洛修坐在海滩上，给烧烤炉添加炭火。

    几个女生在后面搭帐篷，今晚天气很好，她们决定晚上在这里露营。

    太阳很快完全沉到了海底，漫天的星星悬挂在头顶。

    众人坐在篝火面前，吃着烤肉，喝着啤酒，唱着歌。

    最后有人提议轮流讲故事。

    轮到洛修的时候，他讲了一个发生在海边的恐怖故事。

    “不要说，不要说。”

    女生们害怕地捂住耳朵，但又忍不住松开手听他继续讲下去。

    正是人又菜，瘾又大。

    海风呼呼的声音，仿佛变成了恐怖片里鬼哭的叫声。

    这时安亦看到林宝儿双腿交叠扭捏，忍不住问她：“你怎么啦？”

    林宝儿红着脸说：“啤酒喝太多了。”

    洛修在旁边听到后，哈哈大笑说：“是不是尿急了，又不敢自己去上厕所？”

    林宝儿怒声说：“都怪你，非要说鬼故事。”

    “好啦，我陪你去。”

    叶晓萌拍了拍她的肩膀，站起来。

    “我也一起。”

    “还有我。”

    其他女生也纷纷站起来，结伴去上厕所。

    她们都喝了不少啤酒，一直忍着，现在有人带头，都跟着一起去。

    沙滩上就剩洛修一个人在喝着啤酒。

    十多分钟过去了，她们人还没有回来。

    四周一片寂静。

    洛修心里不由涌起一阵寒意。

    “喂，你们好了吗？”

    他喊了一声，但并没有人回应。

    “尿个尿不用那么久吧？”

    洛修又朝她们离开的方向大喊一声。

    此时仍旧没有得到回应。

    让他不由想起刚才的鬼故事里面，一个接一个消失的人。

    “你们故意藏起来吓我是不是？”

    “快出来吧，我不是厦（吓）大的，我是羊城大学的。”

    “噗……”关诗雨赶紧捂住自己嘴巴。

    “哈哈哈，快出来吧，我听到小雨的笑声了。”

    洛修大笑出声。

    几位女生发现计划被识破，只好气愤地从帐篷后面走出来。

