    “你这样只会惹怒我！到时候你的小命都保不住！你信不信？“

    “信！我信！多谢恩公指教！“朱楹慌乱的点点头。

    “好了！你先去疗伤！等疗伤结束后我再帮你解决这件事情！“

    “好！多谢恩公！“朱楹急忙应道，随即便向着自己的房间奔去，一边跑着一边擦拭着脸颊上的眼泪！

    朱楹知道自己今天是栽了！

    栽在了林凡的手里！

    如果不是林凡，自己早已经死了！

    朱楹的眼睛微微眯起，她知道自己必须报复林凡！

    不管付出什么样的代价，自己一定要让林凡后悔莫及！

    林凡没有理会朱楹的心中在想着些什么，他直接来到了朱家藏宝室门口！

    藏宝室大门紧闭！

    藏宝室的大门足有三四米厚！

    这么厚度的大门，林凡根本就破不掉！

    不仅如此，林凡还发现了一个问题，这个藏宝室的大门似乎是用特殊材料制成的！

    林凡尝试了一下！

    他的右臂竟然无法撼动分毫！

    看样子这个藏宝室的门还是非常厉害的！

    林凡皱眉思索着！

    “难怪朱楹会有那么多钱！原来这藏宝室内的财富竟然是这般的珍贵！“

    林凡的脑海中灵机一动！

    林凡有了主意！

    他决定将这藏宝室的大门破掉！

    只见林凡的右掌突然化爪！

    右掌化爪后的爪子变成了两柄锋锐无比的匕首！

    林凡将自己体内的劲力注入了这匕首之中！

    嗖~

    匕首瞬间划破虚空！

    噗嗤~

    一道闷响传出！

    这藏宝室的大门终于被林凡的匕首刺了一个缺口！

    “呼呼~“

    一阵风吹进了藏宝室内！

    朱楹躲在一旁偷窥着！

    看到藏宝室的大门被刺破了一个洞！

    朱楹忍不住松了一口气！

    “哼！林凡啊林凡！这次我看你还怎么嚣张！哼！这一次算是我运气差了一些！但是这笔账，我迟早会和你好好算清楚！哼！“朱楹愤怒的想到！

    随即朱楹便急忙冲出了藏宝室，向着林凡追了过去！

    朱楹的速度极快！

    眨眼间，朱楹就已经出现在了林凡的背后！

    “林凡！你竟然敢伤我！你给我站住！！！“

    林凡听到朱楹的叫喊，心中也是暗叹一声！

    林凡也懒得和朱楹废话！

    林凡一把抓住了朱楹的脖颈，直接拎了起来！

    “我给你一个机会！让你活命！如果你乖乖听话，我或许会考虑放过你！“

    “我呸！我朱楹从来就没有怕过谁！就算是死我也不会怕你！“

    林凡淡然一笑：“既然你不识抬举，那么就别怪我辣手摧花！“

    “啊！“

    突然，朱楹的惨叫声响起！

    只见朱楹的胸前竟然被林凡划出了一道血痕！

    “啊！林凡！！！“

    朱楹瞪大了双眸，看着林凡，眼眶中充满了惊恐之色！

    林凡一脚狠狠的踹在了朱楹的肚子上面！

    朱楹的肚子被林凡狠狠的踹了一脚，感觉五脏六腑都要移位了，痛苦的躺倒在地上！

    林凡居高临下的看着朱楹！

    林凡冷声说道：“你以为你是什么东西！你配让我费心吗？如果不是看在朱家的份儿上，我早就杀了你了！你不是喜欢玩吗？我现在就让你尝尝生不如死的滋味！“

    朱楹感受着身体中剧烈疼痛的感觉，浑身哆嗦着！

    她万万没有想到，林凡竟然敢当众羞辱自己！

    自己的父亲可是朱家未来的家主，而且自己的修为也达到了金丹期，如果让外人知道了，自己肯定会成为整个华夏的笑柄！

    这种耻辱，朱楹绝对不容许它发生！

    所以这一刻，朱楹也豁出去了！

    朱楹咬牙切齿的看着林凡，怒吼道：“林凡！你等着！我一定不会轻易的放过你的！我一定要让你求生不得，求死不能！你等着！等着瞧！！“

    林凡嘴角泛起一抹嘲讽的笑容：“你的胆子倒挺大！既然你这么想找死，那我就成全你！“

    “哼！“朱楹不屑一顾的看着林凡！

    林凡的手掌微微一动，立刻有一丝丝劲力钻入了朱楹的体内！

    噗嗤~

    朱楹的胸膛被洞穿！鲜血狂喷而出！

    朱楹痛的浑身痉挛！

    但是她依旧强撑着自己的身体，没有倒下！

    因为她知道，自己只有这样才能让林凡付出惨重的代价！

    林凡看到朱楹的嘴角露出一抹讥讽之色，冷哼一声：“朱家的人，我都记下了！你等着！我迟早会让你后悔招惹我林凡！“

    话落，林凡就直接转身离开！

    林凡刚刚离开藏宝室的大门口，藏宝室的大门就轰的一声关闭！

    随即，整个藏宝室变得安静无比，仿佛是没有任何生息一般！

    “林凡！你给我等着！我一定不会放过你的！“朱楹恶狠狠的诅咒道！

    林凡来到客厅之后，坐了下来！

    他并没有着急打开朱楹储物戒中的财宝！

    他知道现在朱楹的实力不济，肯定拿不了太多的财宝！

    林凡准备慢慢的等着朱楹出来！

    朱楹在屋内呆了大约一炷香的功夫，然后从屋内走了出来！

    此时朱楹的脸上写满了愤恨！

    朱楹愤怒的看着林凡！

    朱楹的双手握着拳头！

    虽然她很想立刻动手杀了林凡，但是她知道自己的实力远不如林凡，所以她暂时不敢轻举妄动！

    林凡看着朱楹，淡淡说道：“朱小姐，不知道你想好了没有？如果没想好的话，那就继续留在藏宝室内吧！我可是随时准备把你丢到藏宝室内呢！“

    “哼！林凡，我朱楹不会放弃的！“朱楹冷冷的说道！

    “那就好！希望你能够记住自己的话！“林凡点了点头。

    “林凡！这一次算你赢了！你等着！“说完，朱楹便转身回到了藏宝室内！

    林凡看到朱楹进入藏宝室后，脸上浮现出一抹淡笑！

    朱楹不是不服软，而是她知道自己实力不济，根本就斗不过林凡！

    所以只能认栽了！

    “哎！这小妞倒是个硬骨头！“林凡叹息了一口气！

    朱楹回到藏宝室后，直接盘腿坐在地上！

    朱楹闭目养神起来！

    一天的折腾下来，朱楹的体力消耗的很严重！

    朱楹打算好好休息几天，调理好自己的状态，再和林凡较量！

