    第379章树中书（二更）

    虽然雷耀天是这么说不怪他，但是旺财自己却不停的责怪自己。

    听着雷耀天安慰自己的话，旺财更是感动的不得了。

    “这么好的主人那里去找啊，我真是……”，旺财虽然不知道感动是什么，也没有眼泪。但他程序中的絮乱，却在告诉他这个主人真的值得自己去追随。

    “对于力量的渴求，是我内心深处的危机感所致。和你一点关系也没有，所以你就不要自责了。”，雷耀天实话实说。他真的不认为自己变成这个样子，和旺财有什么关系。

    对于拥有强大的力量，一直是雷耀天最最渴望的事情。

    但…事实却非常残酷，这一点让雷耀天十分的无奈。

    魔力果实在位面系统中的销售情况火爆，很多人为此都收益了。他们得到了强大的力量，虽然不持久用完了魔力就没有了，还需要再次的食用。

    但，这也比自己强啊。

    自己吃了魔力果实后，除了放屁好几天外，根本就没有一丝丝的魔力波动……

    这一次好不容易看到了曙光，再次的食用了变异的果子。

    原本还等着成仙得道的，哪成想，再次的遭遇了杯具。

    拉肚子

    雷耀天想到这里就觉得十分的悲愤。

    “都是穿越者，为毛老子就这么杯具人家最起码什么王霸光环呀，种马光环呀的都有。修神修仙，修鬼畜都可以。我怎么就不行呢”

    雷耀天目光涣散的看着天花板，心中那叫一个纠结。

    泪水不知不觉间从眼角滑落。

    “我就是一个杯具……”，雷耀天叹息了一声。

    吃了人形果实之后，雷耀天拉肚子拉的够呛。现在还浑身冷，多亏了旺财将自己丢到了热水中泡了一会，这才好转了过来。

    “你出去吧，我现在恢复过来了。我自己洗一洗，你就别看了。”

    毕竟旺财的外貌是一个满脸雀斑的小胖子，这让雷耀天有些不太适应。

    尤其这个小胖子还是一个‘雄性’，雷耀天更是有些不好意思了。

    旺财若有所思的看了雷耀天以眼，随后面部和身材变换了一下。

    很快的，旺财变成了一个小萝莉。

    “这样的话，少爷您可以适应了吧？”

    旺财也是一片好心，他担心雷耀天出什么问题。所以他觉得还是自己守候在这里比较好，这样出现问题的时候自己也能第一时间解决掉。

    雷耀天看着一头金，脸蛋精致的‘小萝莉’旺财。

    “你还是出去吧，我习惯你是男孩的外貌。”，额头挂着三条黑线的雷耀天，还是拒绝旺财留在这里看着自己洗澡。

    一阵变化后，旺财再次的变回来满脸雀斑的小男孩，耸了耸肩膀。

    “好吧，少爷。我就在浴室外面，有事情喊我一声好了。”

    变换自己的外貌和身形，这对于拥有液态身体的旺财来说不是什么难事。

    只是雷耀天真的不习惯就是了。

    旺财走出了浴室之后，雷耀天苦笑了一下，从浴盆中站起身来打开了淋浴喷头。

    大约十分钟后，洗干净身体的雷耀天脚步虚浮的走了出来。

    旺财连忙迎了上去，抬手搭着雷耀天的肩膀，扶着他走到了城堡的卧室之中。

    躺在铺着软软天鹅绒的红色大床上，雷耀天舒服的嘘了一口气。

    “不要告诉莫妮卡她们，省的为我担心。”

    雷耀天侧着头，对旺财嘱咐了一句。

    旺财点了点头，道：“我记住了，不会告诉她们的。”

    随后，雷耀天抬手指了指床边的木质靠椅，让旺财坐在哪里。

    “那个人形果实，你怎么确定它的品质中含有仙力呢？”

    对于这一点，雷耀天需要问的明白一些。

    现在虽然自己不能从这个果子中获得什么好处，但是拿来卖的话自己不是又可以多了一种商品吗。

    总的来说只要不让自己亏本就是好的，雷耀天现在也想开了。

    听到雷耀天这么一问，旺财回答说：“我是根据系统给出的评估才这么说的，其实我自己根本就探测不出来的。最后还是花费了少量的信用点，才经过了系统的评估呢。”

    “哦~系统给出的评估吗，那还是值得信赖的。”

    听了旺财这么一说，雷耀天倒也放心了下来。

    对于系统给出的评价，雷耀天从心里还是愿意相信的。

    想到这里，雷耀天问道：“系统给出的评价怎么样？”

    “特级仙侠类特级物品，蕴含大量的仙力。”，旺财的回答总算让雷耀天舒服了一些。

    “可惜就是产出有点少，一百年才产出那么三十个果子。”，旺财显然对此是非常不满意的。毕竟雷耀天给了自己那么多的植物种子，而自己搞了半天才搞出这么一种变异的东西来。

    “不错了，虽然时间上有点慢。但是你不要忘记了，我们可是花费了信用点，加了混沌世界的时间流逝的。”，雷耀天提醒旺财道。“所以在我看来呀，这种商品一百天就能贩卖一次，也算可以的了。”

    此时雷耀天心中盘算着，这种人形果子到底给出了什么价格才好呢。

    “就是不知道比起人参果来说，这种人形果的效力是高是低呀。”

    雷耀天心中对此没有一个判断，因此不好下这个结论。

    与旺财探讨了一下后，旺财心里也没有一个谱。

    “这样吧，咱们干脆去商铺搜索一下，看看仙侠位面和神话位面的人参果，到底效力怎么样，同时价格是多少。”

    雷耀天提议说。

    旺财想了想，道：“倒是也不用这么麻烦，我们完全可以使用系统功能。付出一些信用点，来让系统给出评价对比就是了。”

    “毕竟我们要是自己去评价的话，就免不了要买一些那种果子回来的。这样的花销有些太大了，浪费。”

    雷耀天一想，也的确如此了。

    自己买人参果回来对比的话，对比之后就没有什么用处了。

    毕竟自己吃了人参果也没有啥子用处，根本就不能提升自己的自身力量。所以是相当浪费的一件事情，同时高品质的人参果价格肯定不便宜的。

    这一点雷耀天坚信。

    “好吧，那么你就让系统给出对比评价吧。我们也就不要那么麻烦了，我都听你的。”，雷耀天采用了旺财的建议。

    “好的，我现在就去准备一下，一会我就回来报告。”

    旺财见雷耀天已经认同了自己的建议，马上站起身来说了几句后，就离开了卧室。

    当旺财离开后，一股困意席卷了雷耀天的神经。

    “以后再也不乱吃东西了，真是杯具的可以啊。”

    在陷入睡梦中时，雷耀天的脑海中闪过这样一丝念头。

    说起来，其实雷耀天也真的是蛮无奈的。

    本来满心欢喜希望能有点变化什么的，但是不成想确实吃坏了肚子……

    搞的现在浑身无力，脸色苍白的要命。

    好在没有其他的不良反应出现，这已经算是不幸中的万幸了。

    这样是因为吃了一个果子就这么送命，那么雷耀天才是史上最杯具的穿越者+位面商人了。

    注定与修仙成道无缘的人啊，就连修鬼畜都木有机会咧。

    离开了雷耀天卧室的旺财，一路急行来到了悬浮车旁打开了车门坐了上去。

    悬浮车缓缓的离开了城堡，再次的向巨树方向驶去。

    这一次旺财直接就开着悬浮车，去了树冠处的花园那里。

    将车子停在的结实宽敞的树藤道路中央，旺财走进了花园。

    此时，在花园里那些树精灵们还在继续的忙碌着。她们看到了旺财之后，再次的匍匐在地表达的自己对旺财的敬意。

    只是旺财此时没有功夫搭理她们，因此他一路走来走到了花园中央，那颗小树的旁边。

    再次的拿出了红布，将自己的右手幻化成了一个金属棒，敲下了一个人形果实。

    随后，旺财利用雷耀天给予自己的权限，将人形果实送到了位面系统之中，在付出了一百万信用点的鉴定评估费用之后，系统给出了一个评估对比情况。

    人参果

    私人空间出产

    效力与人参果品质相当

    品质：特级

    稀少类型

    系统现有人参果品质为：a级

    看着系统给出的评价对比，旺财的程序也加快的运转。

    “我x现在系统中出售的这种人形果子，居然才是a级品质啊。那么我们的这种果子，评价居然有特级的了。岂不是说要比a级的人参果，要搞出三个档次吗”

    此时的旺财也有点小激动了。

    无他，因为在位面系统中，但凡是挂上特级标签的商品，都是非常抢手的。

    就如雷耀天的那种特级能源水晶一样，基本上在位面系统中是一有就能卖出去。

    只是旺财对于神话世界不了解，根本不知道人参果是个什么好东西。所以激动归激动，他也只是认为这就是能卖出改价的好商品罢了。

    由于给系统做检测，那个人参果必然会被分解掉的。

    加上雷耀天吃了一个，自己又用五个来做试验。可以说现在这个树上结出的果子，还剩下二十四个了。

    就在这个时候，清脆的小树顶端，忽然冒出了一阵阵强烈刺眼的五彩霞光，同时霞光中央裹着一层层的金色光晕。

    这种刺眼的光芒，对于旺财来说是没有用的。

    收缩了一下自己瞳孔的焦距，旺财看到那金色光晕中包着一本书……。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">