    翻腾的河水，几次差点把楼船掀翻。

    苏初初抱着船杆，看着傅博羽努力指挥着船上的人保护好自己。这种危机的时候，反而看出傅博羽是一个很有担当的人，甚至还几次把快要掉落河里的人捞回来。

    苏初初握紧了手里的匕首，“这绝对不是普通人能抵挡的灾难！简直大变态！”

    ……

    皇宫，议政殿。

    紫长生坐在龙椅上，和文武柱臣商议国事。

    “南江城水患越来越严重，已经影响到了南江城的百姓生活，甚至还有举家搬迁的，诸位爱卿谁有好法子？”

    上官子珏看了眼身侧的工部尚书，笑道：“工部应该有好提议吧？”

    工部尚书看看上官子珏，这家伙就是喜欢看人笑话，明明知道他现在也没有特别好的法子，偏偏让他出来说。但上官子珏作为六部之首的吏部尚书，把自己拎了出来，那他也只能说说了。

    但是还不等他从座椅上站起来，就见太子殿下从龙椅上站了起来，“今日就到这里吧，诸位大人回去好好想想，明日早朝时再行商议。”

    言罢，就离开了议政殿，看起来神色有些冷肃。不过在殿的臣工们，也没有谁感冒犯他的颜色，除了一个人——上官子珏。他发现了紫长生的神色与平时有异，眼神微眯。

    紫长生出了殿以后，剩下的文武大臣开始以官品级位，由高到低先后而出。

    文渊海在殿门口，看到上官子珏出来后，走上前，“大人，这个是太子殿下让奴才交给大人的，您请收好。”

    是一个金丝楠木的盒子。

    上官子珏微诧，然后向乾阳宫的方向恭敬的行了一礼，“多谢太子殿下恩典。”然后才从文渊海的手中双手捧接过盒子，“辛苦文总管。”

    “大人不必客气，那咱家就先走一步了。”文渊海回礼，然后朝乾阳宫的方向走了。看似速度不快，很是沉稳，但是没有几息的功夫，人就已经十数米之外。

    上官子珏看着文渊海竟然施出缩地术的离开，显然是有紧要的事。再思及刚才太子殿下离开时的表情，心里不好的预感，越来越明显。

    太尉容铁毅走了过来，“文公公，刚才有事？”

    上官子珏看看他，然后把手里的金丝楠木给他看，“太子殿下赏赐的，猜猜是什么？”

    容铁毅看着他明显掩藏不住病色的脸庞，回道：“你最近精神头瞧着不大好，殿下应该是赐予你灵丹妙药。”

    “哦？如果不是呢？”上官子珏道。

    “那老夫就请你吃饭。”容铁毅想也不想的回道，反正他也要吃，多他一个蹭饭的，倒是也无妨。

    上官子珏哧了一声，因为他猜的也是这个。那个不孝子，偷了他一包药进宫打听他的病，这宫里又有什么能瞒得过太子的天眼，自然很快就会知道。

    打开木盒，里面是一个白玉丹药瓶，上面贴了一张字条，看笔迹是太子殿下的，极其漂亮，透着灵韵——大补丸！

    倒是也直接，通俗易懂。

    容铁毅看到，忽然大笑了出声，“你个上官小二，年轻时太放荡，玩废了身体吧。”容铁毅是和上官子珏的老子上官任同辈，叫他上官小二，倒是也理所当然。

    上官子珏的表情，有些不太好看了，合上盒盖，珍而重之的收进了袖子里，然后才对容铁毅道：“起码我趁着年轻，享尽了人间极乐。”

    转身走了，不在理会容铁毅。若非容铁毅大他一辈，他非收拾他一顿不可。

    容铁毅瞧着他单薄削瘦的背影，脸上的笑容淡去。

    御史大夫郑廓和容铁毅也是一辈老臣，走过来对容铁毅道：“上官任的这个二小子，瞧着不太好。

    “年轻时过得太过荒唐。不过又太子殿下的赐药，应该不会有什么大事了。走吧，一起喝一杯？”

    “行，有日子没喝了，正好也有点儿事和你聊聊。”

    ……

    紫长生回了乾阳宫，就立刻放出了结界，不让任何人进入殿中。便是文渊海迟一步赶过来，也只能守在殿门口。

    长生席地而坐，双手捏诀闭上眼睛，灵识联系上远在数千里之外无量河的分身身上。

    通过分身的眼睛，他看到了无量河的变化，还有正害怕不已的抱着船杆的苏初初。以及听到了她的那句——这绝对不是普通人能抵挡的灾难！简直大变态！

    在他历经数番轮回，见识过各种各样的世界后，对于眼前的这一幕，还是没有多奇怪的。

    他隐身在苏初初的身旁，看着她惊恐害怕的表情，薄唇不禁露出一丝笑，倒是少见她会害怕。

    蓦地，一只数丈长的怪鱼，出现在苏初初所在的楼船底！

    但是就在它要发威，弄反了苏初初所乘的楼船时，‘砰——’一声闷响！大怪鱼就像破开的血脉炸开！

    血混着着碎肉，渐渐浮上了河面。

    红红黑黑的，看起来煞是可怖。

    而随着大怪鱼炸开，一直不稳，陷在波浪漩涡里楼船，竟然渐渐的平稳了下来。

    苏初初抱着船杆，却一点点也不敢松懈。

    傅博羽手里拿着软剑，走了过来，对苏初初道：“有怪鱼变成了碎块飘在了河面上。”

    苏初初回道：“碎块？是不是它们自相残杀了？不光攻击咱们，连它们的同类，也撕咬。”

    “那也太碎了，而且是突然间变成的碎块。你到船边看看下面。”说话傅博羽就要拉着苏初初去船边。

    苏初初不想去，她觉得抱着船杆很安心。

    这时候河面不稳，如果掉进了河里，差不多就是死路一条。

    “不要，那么恐怖的画面，你也忍心让我一个小女子去看，太不人道，太坏了吧。”她才不看，什么都不要看。

    “……怎么这种时候就小女子了，之前在客栈的时候，不还说女人造就了男人。比我们臭男人更伟大，更尊贵，甚至是更强大。”傅博羽拿她的话堵她。

    苏初初：“……没有，没，我没有说过这种话。”她是说了前半句，但后面的她没有说。

