    第86章同行

    楚锦最后顺了楚瑛的意，让来人上了船。

    南京商会的副会长段泉这次来，也是希望能与楚锦同行。宣子墨原本只是觉得他的护卫很多，等看到余信的身手就更想与他同行了。

    楚锦没接他的话，而是看向楚瑛问道：“阿瑛，你的意思呢？”

    段泉进来就注意到了楚瑛，只是没人介绍他也摸不透楚瑛的身份。现在听楚锦询问她的意见，心里忍不住在猜测对方的身份。

    楚瑛点头说道：“哥，人多力量大，大家同行想来水匪也不敢再打我们的主意了。”

    楚锦见她打定主意也没再阻拦了，只是朝着段泉说道：“我们明日清晨就要离开，你们愿意可一同走。不过若是遇见危险，大家各自解决，我们不会插手。”

    若是有水匪来他们不插手，那也就失去了同行的意义了。段泉说道：“公子，我已经打听清楚了，这群水匪的贼首叫黑头鱼，他手下有四十多个人。若是他们真袭来，只要咱们一起对抗定能将他们打退。”

    楚锦笑了下，说道：“你确定水匪来了他们不会急于逃命，而是留下来一起对付水匪？”

    段泉郑重道：“公子，我已经联合了宣家兄弟跟三家我们南京的商户。段某以性命担保，真有危险他们只会一致对敌绝不会逃跑。”

    楚锦没有说话，只是手一下一下敲着轮椅。

    这个敲打声，让段泉心里七上八下的。

    楚瑛有些奇怪地问道：“你刚说水匪大概是四十多个，你们五家联合起来也对付不了四十多个水匪？”

    段泉也不敢怠慢，解释道：“姑娘，我们只是推断水匪只有四十多个。另外这些水匪都是亡命之徒，我们五家的护卫加起来人数比他们多，但未必打得过他们。”

    “水匪这么厉害吗？”

    段泉苦笑一声说道：“这些亡命之徒都是杀人不眨眼，又精通水性，我们人多也占不了优势。”

    楚瑛脸色很难看。

    楚锦看了她一眼，说道：“十万两。”

    段泉愣了下，转而又惊又喜：“公子，你的意思是我们出十万两，你会保护我们的安全。”

    见楚锦点头，段泉二话不说就从怀里掏出一张一千面额的金票道：“公子，这是定金，剩下的我晚些再送过来。”

    楚瑛觉得这些人真有钱，普通百姓辛苦一年也就赚个十两八两的，他们一出手就是千两金票。

    楚锦摇头说道：“水匪来了十万两，水匪没来分文不要。”

    段泉一听这话更不愿将金票收回去了，说道：“公子，若是水匪没来，这钱就拿去给众位兄弟买两坛酒喝。”

    一万两银子给护卫们买酒喝，楚瑛觉得这人真是财大气粗。都说江南商人富甲天下，如今看来果真不假。

    楚锦也不缺这点钱，淡淡地说道：“不用。阿信，送客。”

    到了甲板上，段泉问了余信：“还不知道兄弟的大名？”

    “余信。”

    “余兄弟，段某还不知道你家公子尊姓大名，不知能否告知？”段泉说完这话，就从袖子里掏出一张银票给他。

    余信笑着接了银票，说道：“我家主子是淮王世子，这次带着郡主去京城是为参加皇上明年六十大寿。”

    段泉大喜，没想到竟是淮王世子，莫怪出门就带了这么多护卫。他又将腰间的荷包取下来塞到余信手里，笑容满面地说道：“兄弟，还希望你能在世子面前为我们美言几句。”

    余信笑了下说道：“会长大人放心，我家主子答应的事从不食言，不过我家主子跟郡主喜欢清净。”

    这意思没事不要来叨唠。

    屋内，楚瑛很奇怪地问道：“哥，你不是不愿意我插手这事吗？为何不仅同意他们跟随，还答应水匪来了咱们出手相帮？”

    相处几个月她也知道了楚锦的性子，除了在乎的人，其他人的生死他根本不在意。

    楚锦反问一句：“水匪要真来了，他们杀人放火你会袖手旁观？”

    楚瑛沉默了下道：“在保证你的安全下我不会袖手旁观。”

    这话让楚锦很欣慰，他摇摇头道：“阿瑛，哥哥就算自己没命，也不会让你出事的。”

    他这身体也活不了几年，而阿瑛未来还长着呢！只是这话他不能让傻丫头知道，不然该伤心了。

    “哥……”

    楚锦看她感动的眼眶都红了，笑着说道：“反正都要插手，还不若索要一笔费用。这样有伤亡，将士们也能得到一笔丰厚的补偿。”

    其实还有的没说，若水匪真来了肯定将他们列为第一目标了。毕竟他们乘坐得船只不仅大还豪华。

    宣子墨知道楚锦的身份并不意外，毕竟他之前就猜测出楚锦是王子皇孙。不过楚瑛的身份却是让他很意外，问道：“段伯父，你说那姑娘是荣华郡主？”

    他之前还以为楚瑛是贴身女护卫，毕竟穿得一般又推着轮椅。

    段泉有些感慨地说道：“是啊，我没想到竟是荣华郡主，这与传闻之中完全不一样。”

    传闻荣华郡主木讷胆小，可今日所见这郡主非常有主见，连淮王世子都要遵循她的意见。

    宣子谨却是半信半疑地说道：“我听闻淮王世子身体不好，却没听说他成残废了。”

    宣子墨看了他一眼，说道：“坐轮椅就是残废了？就不能是走太累了坐轮椅。”

    这说法宣子谨无法反驳。

    段泉说道：“子墨啊，这十万两银子我与你各出三万两，剩下的四万两银子让许家他们出。这钱咱们先筹好，没事自然好，出事咱们立即送上也是咱们的诚意。”

    虽说是贵了点，但跟命比起来不算什么。再者人家说了水匪来了才收钱，很厚道了。

    宣子墨点头应下了。

    五家不仅很快将钱筹齐，还凑了一堆东西送给兄妹两人。东西很多，有绸缎、胭脂、绣品、首饰、燕窝及各类山珍。

    楚瑛看着这些东西，说道：“还真是大手笔。”

    就这些东西粗略算下就得上万两银子了。这些商户还真是有钱，莫怪要停在这儿不敢走了，这水匪知道他们的身份肯定要打劫了。这些物资，再绑人所以一笔赎金，都能过好几年了。

    楚锦扫了一眼，没有说话。

    (本章完)

