    从特务科离开，这段时间的种种计划，各种行动。

    不管是顺利进行，还是中间出现了很多乱子，亦或者是超出预料。

    但是总结一下的话，余惊鹊认为自己可以接受，而且还不错。

    结果起码是好的，万群这个绊脚石被踢走了，虽然还有剑持拓海，只是余惊鹊不认为剑持拓海是绊脚石，说不定还是帮手呢？

    这种事情，你很难说清楚，因为敌人的敌人就是朋友。

    难道余惊鹊和蔡望津就是朋友吗？

    不是，他们同样是敌人。

    剑持拓海也是蔡望津的敌人。

    但是剑持拓海也是余惊鹊的敌人，反过来呢？

    所以说，余惊鹊在中间，可以左右逢源，只要他玩的好。

    至于怎么才算是玩得好，和玩的不好，这个就要看到时候会发生什么事情了，起码现在来说，余惊鹊认为很不错。

    从办公室穿上衣服，余惊鹊就回家去。

    这段时间都没有回家，算是不多见的，有段时间没有见季攸宁，还有点想念。

    虽然通过几次电话，但是依然想要见面。

    等到余惊鹊回来，季攸宁很惊喜，她并没有收到余惊鹊今天会回来的消息。

    看到季攸宁的笑容，余惊鹊也跟着笑了起来。

    洗漱吃饭，余默笙也在家里，大家算是团聚了一下。

    季攸宁没有问余惊鹊做了什么，不过余默笙却问了一下万群的事情。

    万群死了这件事情，还是很多人知道的，一些人是知道了就算了。

    一些人是暗自叫好，觉得这种汉奸，死了才好。

    季攸宁其实能猜到一些，不过却没有说，余默笙显然是什么也不明白，自然也不会知道，是韩宸和余惊鹊合作的一场好戏。

    晚上抱着季攸宁睡觉，两人许久未见，自然是说了很多知心的话。

    季攸宁也难得睡的安稳一次，不然她总是提心吊胆，担心余惊鹊有什么危险。

    从季攸宁这里，余惊鹊也了解到顾晗月的消息。

    算是好事成双，双喜临门吧。

    顾晗月已经摆脱了保安局的调查，因为保安局调查了这么久，确实是没有任何发现。

    继续调查下去，在保安局看来就是浪费时间，所以就放弃了。

    因为嫌疑人不仅仅是顾晗月，就算是你缩小到冰城二中，也会有不少嫌疑人。

    这样的情况下，你一直盯着顾晗月是没有意思的。

    听到顾晗月已经脱困，那么木栋梁这里的事情，是不是已经交接过去了？

    这件事情，余惊鹊却不知情。

    因为青木智博的人出现之后，余惊鹊和木栋梁就不再见面了，担心被青木智博的人抓到把柄。

    而且余惊鹊这段时间没有回家，自然也就不知道顾晗月这里的情况。

    季攸宁给余惊鹊打电话，不可能说顾晗月的问题，只是关心一下余惊鹊。

    而且听季攸宁说的意思，顾晗月几天之前就已经安全了，那么木栋梁手里的工作，很有可能已经交接。

    不过这些现在还用不着余惊鹊担心，这些陈溪桥应该会负责，余惊鹊现在要解决的问题，还是青木智博安排的人。

    这个人对余惊鹊造成了很大的影响，起码余惊鹊和韩宸见面，和木栋梁见面都很不方便。

    原本是想要利用军统暗杀蔡望津这件事情，将这个人给除掉，但是这个人对危险很敏感，根本就没有给余惊鹊机会。

    只是现在不一样了，余惊鹊已经要成为股长，不要小看从队长到股长的变化。

    原本就意义不同。

    再加上现在，蔡望津已经和剑持拓海结仇，就算是和宪兵队结仇。

    虽然蔡望津不会报复宪兵队，他知道自己几斤几两。

    但是对剑持拓海，一定会记恨，而且他也担心宪兵队，处理掉万群之后，下一个就是他。

    所以才蔡望津不可能让自己手里无人。

    这个人，指的就是余惊鹊。

    这个时候青木智博想要动余惊鹊，就不一样了。

    蔡望津就算是为了自己，也要保全余惊鹊，没有余惊鹊，他和宪兵队的争斗，还没有开始，就会落在下风。

    如今的情况，余惊鹊可以来解决这件事情。

    就算是杀不掉青木智博手下的人，也可以让这个人知难而退。

    我是特务科的股长，我每天要处理的都是特务科的工作，可能还有一些机密的事情。

    你天天盯着我，这好吗？

    别说余惊鹊觉得不好，蔡望津都会觉得不好，没有这个道理啊。

    你怀疑我，你就拿证据出来，你不要盯着我。

    你盯着我算是怎么回事？

    抱着季攸宁睡了一觉，一觉醒来，余惊鹊就知道自己要开始解决这件事情了。

    当时利用军统暗杀蔡望津，能杀掉这个人最好，现在看来只能赶走了。

    和季攸宁一起吃了早饭，余惊鹊就回去特务科上班。

    特务科其实现在心人也很浮躁，因为大家都在观望。

    股长死了，新的股长是谁？

    大家认为不是余惊鹊，就是剑持拓海。

    大家都是明白人，其他人知道自己根本就没戏。

    所以现在站队也很重要，别人纠结，李庆喜可不纠结。

    他反正是要义无反顾的站在余惊鹊这里，他是余惊鹊的心腹，他没有选择的机会。

    但是李庆喜对余惊鹊很有信心，他认为余惊鹊一定可以做股长。

    早上还喊余惊鹊股长来着，被余惊鹊给骂了一顿。

    这是能随便喊的吗？

    现在事情还没有定论，要是让蔡望津听到，觉得余惊鹊心浮气躁，不成大器怎么办？

    李庆喜被骂了两句，也不在乎，还是嬉皮笑脸的，他觉得这一次机会很大。

    “宪兵队给科长打过电话，剑持队长……”余惊鹊对李庆喜说了这件事情，李庆喜就再也笑不出来了。

    这不是表明了上面给压力，让剑持拓海做股长吗？

    “队长，这也太……”李庆喜想要说什么，但是想到背后是宪兵队，也是不敢再说话。

    余惊鹊笑着问道：“你现在跑去跟剑持队长，还来得及。”

    “队长，你说什么呢，我肯定是听你的。”李庆喜立马表态。

    李庆喜也不傻，他是余惊鹊的心腹，就算是投靠剑持拓海，剑持拓海都不一定敢相信他。

    所以他觉得还是跟着余惊鹊好了，哪怕是余惊鹊不是股长，也和现在的日子差不多。

    李庆喜很精明，余惊鹊做了股长也需要自己的人，他心里思索着，让李庆喜做个队长怎么样。

    