    第17章 奎因的吉拉斯

    恐龙人找雷奥尼克斯聊天，说到底还是想交换信息，藤真作为穿越者知道的很多，信息封闭的恐龙人却知之甚少。

    “那你对雷布朗多和雷奥尼克斯知道多少？”

    藤真问道。

    “我只知道自己有雷布朗多的基因，因此有雷奥尼克斯操纵怪兽的能力。”

    恐龙人说道。

    藤真无语。

    这家伙。

    啥都不知道嘛。

    看来地球人知道的信息远比宇宙人少得多，起码宇宙中的雷奥尼克斯都知道，雷布朗多是曾经统治宇宙几万年的神，现在他要挑选雷奥尼克斯的获胜者作为继承人继续统治宇宙。

    虽然这是一个谎言，但是宇宙人对此深信不疑。

    “你脑海里的声音，如果我没有猜错，那就是雷布朗多。”

    “有一点很奇怪，同样身为雷奥尼克斯，雷布朗多的声音，我却从来没有听到过。”

    “做一个大胆的假设，或许你得到较多的雷布朗多基因，因此对你寄予厚望，需要你按他的指示行动起来。”

    藤真顺便把自己所知道的雷布朗多的阴谋告诉恐龙人。

    “虽然好奇你是从何得知的，但是现在好像只能相信你，因为你和我一样把怪兽当朋友。”

    恐龙人说道。

    他是陨石撞地球时存活下来的恐龙人，认识很多进化成怪兽的超古代恐龙朋友。

    被抓进战斗仪的怪兽，只能屈服于雷奥尼克斯，即便强如杰顿也是如此。

    这样做有个弊端，平时怪兽少出力，除非生死关头，怪兽如果不想死，才需全力以赴。

    恐龙人深知这点，所以帮助自己的怪兽，他都以朋友相待。

    但美尔巴不是，它的死活本和他无关。

    虽然都是超古代龙，但是也有派系之分，人类主宰地球，这是大势所趋，有些恐龙看透了，只想与世长存，有些恐龙看不透，到处惹事生非。

    因为美尔巴看不透，所以要找奥特曼的麻烦，它以为只要把奥特曼干掉，人类就是软柿子，想吃多少吃多少。

    恐龙人也劝过美尔巴，反被说成胆小鬼，他也懒得管了，任由它去金字塔。

    脑海里的声音很恬噪，他是不堪其扰才去金字塔的。

    本来只是想替同类收尸的。

    没想到阴差阳错抓到美尔巴。

    抓到美尔巴以后，那个声音又让他去找雷奥尼克斯决斗，他不想被当枪使，只想找人了解情况，先是找到地底女，她也不说话，突然发起攻击。

    美尔巴自然不是对手，可是他有好多朋友，发出呼唤朋友的龙啸之声，来了很多恐龙怪兽，打得地底女遁地逃走。

    “我叫藤真，你叫什么？”

    藤真问道。

    “我叫奎杰。”

    藤真想放弃美尔巴，他以为这只怪兽是奎杰的朋友。

    哥美斯被称作一切的原点，具备很强的可塑性，哥美斯融合美尔巴只是其一，既然此路不通，那么只能另寻他法。

    哥美斯的融合路线有很多。

    哥美斯加美尔巴是哥美巴。

    哥美斯和利特拉是哥美拉。

    哥美斯加巴顿是哥巴斯。

    单单飞行怪兽就有三种。

    藤真想要美尔巴，只因为它是邪恶怪兽，融合起来没有负担，刚好又有它的讯息，仅此而已。

    利特拉不行，这是对人类友善的原始怪鸟，藤真的良心不允许他这么做。

    没有美尔巴，他还可以去找火山怪鸟巴顿，拥有着杀死奥特曼战绩的巴顿融合起来，上限必然超过哥美巴。

    当然。

    现在肯定不能去找巴顿。

    火山怪鸟巴顿战绩恐怖，先是杀掉泰罗奥特曼，又杀掉赶来支援的佐菲奥特曼。

    他们都是光之国的佼佼者，实力不比迪迦奥特曼差，藤真的三只怪兽就是给巴顿送口粮的。

    “你想要这只美尔巴吗？”

    奎杰突然问道。

    “不要了，那是你的朋友。”

    藤真对此不抱希望了。

    “你要我就给你，反正它也不接受我的好意，不过你得告诉我，怪兽是怎么缩小的？”

    奎杰还以为是雷奥尼克斯的特殊能力，是他还没掌握而已。

    奎杰需要这个能力，他太清楚训练的重要，他进化成恐龙人，日常注重训练，当他巨大化后，以前和他旗鼓相当的朋友，轻而易举的成为手下败将。

    “我是超能力者，我的超能力就是缩小，这个只能作用于自己和我的怪兽。”

    藤真知道奎杰在想什么，可惜系统送的缩小光线，目的是让他更好的培养怪兽，如果能作用于所有怪兽，还还有啥难度。

    加坦杰厄，很厉害吗？

    我把你缩小成蝼蚁，还不是哥美斯一脚的事情。

    “那真是太可惜了。”

    奎杰遗憾的道。

    “不要失落，我的朋友，如果你信得过我，我先放生一只，你再存一只，那样就能缩小训练了。”

    奎杰闻言，双眼放光。

    “这倒是一个好办法。”

    奎杰接受藤真的建议，发出一声令摄人的咆哮。

    他在呼朋唤友。

    地面剧烈震动，随后一只怪兽破土而出。

    这是一只披着黄色围巾的恐龙怪兽，吉拉斯。

    藤真用洞察之眼观察，发现吉拉斯挺弱的。

    攻击800。

    防御800。

    移动500。

    “K1地区附近发现怪兽，现在传送卫星拍摄的画面。”

    野瑞急道。

    胜利队以为是藤真的怪兽，没想到卫星拍摄到的怪兽，是从来没有见过的。

    “我打电话问问藤真。”

    居间惠说道。

    …

    “你为什么不把怪兽放进战斗仪里面啊？”

    藤真不解的道。

    “我还没弄明白情况，不想让朋友涉险啊！”

    “没事的，雷奥尼克斯的战斗仪只有好处没有坏处，不会受到雷布朗多的威胁。”

    藤真说道。

    他先放生阿尔法，让它在地底玩会，又让吉拉斯进来，通过手掌释放的缩小光线，将战斗仪里面的吉拉斯缩小放出。

    “等等，怪兽消失了，一只角的加库玛出现了，再等等，加库玛也消失了。”

    野瑞莫名其妙的道。

    居间惠连电话都不打了，她知道肯定是藤真搞鬼，指不定又在训练新怪兽。

    …

    “好神奇的能力啊！”

    奎杰说道。

    “哈哈，我别的能力没有，一些旁门左道还行，现在怪兽变成人类大小，不会造成多大的破坏，不如在这里打一场吧！”

    藤真提议道。

    “求之不得啊！”

    两人都有雷布朗多血脉，都是十分好战的存在，自然是一拍即合。

    (本章完)

