
　　东黎国从战败，对大周俯首称臣开始。

　　便从未停止过谋划。

　　即便他们送出了东黎的战神公主，依然不曾停止谋划。

　　陆怀姜好杀戮，他们曾得到高人指点。

　　若是能引导着陆怀姜犯下杀戮之罪，只要他成了杀人的机器，他便会引来天罚。

　　明明前几年陆怀姜多番攻打各国，可这几年竟是停了。

　　甚至皇后进宫后，还大赦天下。

　　只差一步，只差一步啊。

　　如今皇帝越发宠爱皇后，她知晓此事又羡慕又嫉妒，整个人被嫉妒的面目全非。

　　她当年输给陆怀姜，自然是愿意归顺强者的。

　　贤王算什么东西，甚至不如她全盛时期的一根手指头。

　　可陛下满心满眼都只有江怀鹿，只有她！

　　她好恨啊。

　　如今哥哥要想法子接她离开大周，一切部署完毕，她却不想离开了。

　　她想要撕破江怀鹿的笑脸，她想要将她拉下来。

　　她得不到的男人，凭什么对她江怀鹿言听计从！！

　　但此刻的陆怀姜哪里顾得上她。

　　十月怀胎，转瞬即逝。

　　很快便到了瓜熟蒂落，即将临盆的时刻。

　　如今又是年底，但今年竟是不曾大雪，这让百姓重重的松了口气。

　　陆怀姜可顾不上那些，只眼巴巴的瞅着鹿鹿。

　　“怎么还不生呢？”陆怀姜心疼极了，鹿鹿一双腿已经青肿无比，他每日按摩也无法消肿。

　　“这瓜熟蒂落自有定数，还不到时候呢。你急什么呢？婆子日日都歇在宫内，别急啊。”鹿鹿瞧见他一头冷汗，不知道的还以为他要亲自生呢。

　　“别紧张，呼气，吸气……”鹿鹿紧紧的攥着他的手。

　　宫人们纷纷笑了。

　　这是接生婆传授给娘娘生产时的经验，这会自己还没用，先用到陛下身上了。

　　但陛下也不生气，反倒是哀怨的看了她一眼。

　　宫人们极其庆幸，娘娘的到来治愈了陛下的一切。

　　“鹿鹿你就知道打趣朕。”陆怀姜有些不好意思的松了手。

　　“陛下您该去上朝了。”陆公公在殿外轻声喊道。

　　陆怀姜三步一回头，哪里肯走。

　　“朕瞧不见你，朕便心慌。不如……鹿鹿，你陪朕一起去上朝吧？”陆怀姜眼珠子一转，这便好了，鹿鹿陪自己上朝不就行了？？

　　噗的一声。

　　鹿鹿嘴里的茶都吐了出来。

　　“这不合规矩，陛下，鹿鹿这一点发作的迹象都没有，您快走吧。”鹿鹿哭笑不得，自己挺着大肚子去旁听像什么话。

　　“这有什么不合规矩，你小时候又不是没在龙椅上睡过觉？”陆怀姜这一想，顿时来了劲儿。

　　“桃枝，备些瓜果点心，备些茶水。带娘娘上朝。”陆怀姜说完，抱着鹿鹿便风风火火的出去了。

　　“哎哎哎……”鹿鹿一脸懵逼。

　　到了金銮殿外，桃枝才带着宫人姗姗来迟。

　　“鹿鹿别怕，朕的天下就是为你打来的。想当年你喜欢吃番邦的瓜，朕把番邦都给你打来了。这天下还有哪里你去不得？去个金銮殿有什么？”陆怀姜刚说完。

　　拐角处，已经沦为附属国来上朝的番邦？？？

　　实锤了！

　　实锤了啊。

　　陛下当年就是看中了他们的瓜果！！

　　呜呜呜呜……

　　好倒霉啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1154章 带皇后上朝免费阅读。https://xs.23sk.com 