

    众人直直的看着司徒正天，每洗髓一次，实力都是暴涨。所以洗髓每一境的差距都极大。

    叶宇不同于常人，众人认为他能越级战二境没什么问题。可是现在司徒正天是三境，并且是三境巅峰，这差距就有些骇然了！

    司徒正天看着叶宇有着几分嘲弄：“以为达到洗髓境就能战我了吗？不知死活的东西，今天就杀了你，什么首席弟子，死了什么都不是！”

    碧涛阁主这时候神情也有些难看，看着司徒正天喝斥道：“身为一个长老，就如此睚眦必报吗？”

    司徒正天对着碧涛阁主拱拱手：“阁主，我身为长老多年，为阁中尽心尽力。此番生死战也是他提出来的，阁主就算不站在我这边，也不应该喝斥一个龚勋长老。”

    碧涛阁主一时语塞，看着司徒正天叹息了一声：“你为我挡过剑，我自然记得！”

    “既然如此，那我以这点恩惠请求阁主，让我们公平一战，生死由命！”司徒正天眼中寒意闪动，这是逼迫碧涛阁主不插手。

    叶宇见此，嗤笑了一声道：“阁主自然不会插手，生死战我提出来的，自然是我生你死。”

    “我欣赏你的勇气！”司徒正天说话之间，强横的灵气从体内迸发出来，手掌翻动，在他手心凝聚成掌印，颤动间，隐隐有爆破声响，“不过碧涛阁不是你的避难所，今日就杀了你！”

    说话间，手掌带着无匹的庞大力量，疯狂的向着叶宇的胸口狠狠的拍打过去，强大的力量带起了破空劲气，有种森寒之意。

    叶宇微微皱眉，想了想没有避开。体内的灵气也涌出来，掌印翻动，生生的迎上去。

    “砰！”

    一声闷响在众人耳朵炸响，劲气从两人交击处扩散开来，青石地面都位置颤动了几下，足以想象两人强大的力量。

    两道身影都往后退了数步，而后才站稳。

    “不错！能挡住我几分力量！”司徒正天说道，“不愧是无根圣焱洗髓的人物，确实有几分本钱！”

    众人听着司徒正天如此说，他们更加不看好叶宇了。司徒正天明知道这些，还如此不在意，显然是有所凭借。

    “洗髓三境，也没什么吓人的！”叶宇看着司徒正天，“还没杀过洗髓境，今天正好试试！”

    叶宇主动出手，脚下灵气涌动，狠狠的向着司徒正天的下身踢过去。

    “碧涛阁不能有你这样无耻卑鄙的弟子，今天就代碧涛阁除了你！”司徒正天见叶宇的无赖打法，鄙夷间侧身闪过，同时出脚向着叶宇攻过去。

    两人不断的踩着坚硬的青石地面，脚下不断的交锋，偶尔踢空的一脚，生生的把青石给踹的粉碎。

    洗髓境的战斗力在这一刻展露无遗，坚硬无比的青石地面，出现了一个个大坑。

    众人看着叶宇和司徒正天连续交手了数十击，他们都心中震动。叶宇居然能战三境的司徒正天如此久，他们以为这是一场完全压倒势的战斗。

    叶宇看似挡住了司徒正天，可是越打越心惊。每一境的差距果然是巨大的，自己和司徒正天交手了百来次，居然都被他轻而易举的挡住了。

    要不是自己占据先机，连绵不绝攻伐而上，司徒正天根本不可能和他交锋这么多招。可就算如此，也未曾奈何他分毫。

    “这老家伙果然经验丰富！”

    叶宇嘀咕间，动用战技，直接杀向司徒正天。

    “不错！一下子就能杀你的话，太无趣了。”司徒正天看着叶宇动用战技，他手掌翻动，同样战技施展，“骂了我那么久，我要一招招慢慢的折磨死你！”

    司徒正天的杀意十足，庞大的气势在场颤动，手掌如同毒蛇一样不断的袭杀叶宇而去。

    强横的力量让不少人都心悸，他们知道司徒正天这时候才算真正的认真起来，威力暴涨了数分不止。

    “你以为只是你保存了实力吗？”叶宇说话间，造化决驱动，体内的灵气也疯狂的运转出来，强大的灵气波动汇聚，和他的战技交融，生生的向着司徒正天杀过去。

    司徒正天原本以为这一击足以让叶宇遭创，然后慢慢的虐杀叶宇，却未曾想到自己的战技被挡住。

    这让他觉得难以置信，他已经展现出三境的战斗力了。

    “垃圾终究是垃圾，就算实力提升几个境界，也只不过是垃圾的叠加而已。算不得什么！”叶宇说话间，烈涛掌杀过去。

    司徒正天被叶宇骂了那么久，此时再被叶宇所骂。脸色阴森至极，杀意凛然的看着叶宇：“原本还想好好和你玩玩的，现在没兴趣了，只想斩了你的脑袋让你闭嘴！”

    “玄蛇剑！”司徒正天吼叫一声，身上的灵气汇聚，在他身上凝聚成剑芒，剑芒交织，化作毒蛇一样吐出，激射颤动。

    很多人见到这一幕心悸：“玄蛇剑，司徒正天的成名战技！”

    不少人提紧了心，他们都知道这是司徒正天的绝学。

    剑芒带着锋利，森寒的感觉让叶宇都感觉到强悍，剑芒吐射间，落在地面青石直接被贯穿。

    如同毒蛇一样刁钻狠辣冲击而来的剑芒没有让叶宇害怕，叶宇无双指爆发出来。

    “比凌厉和锋芒，你还差一点！”叶宇的无双指非凡，达到洗髓境之后威力暴涨，可即使如此叶宇都不能说完全施展出它的精髓。

    叶宇以无双指和对方对决，无双指锋芒毕露，贯穿四方，司徒正天惊骇，他以玄蛇剑疯狂驱动这才抵挡住，而且是借着他境界的优势，此时他实力尽显，但即使如此都未曾拿下叶宇。

    叶宇和司徒正天战斗，发出的劲气带出一阵阵破空声，余波不断的扩散。

    众多人看着场中挡住司徒正天的叶宇，他们先是惊讶，而后是呆滞，再后来是惊骇。

    司徒正天连绵的攻伐，居然真的未曾奈何的了叶宇，两人隐隐有旗鼓相当之势。

    三境啊，他是三境强者啊。叶宇不过刚达到洗髓，怎么吃了大补药似得，也能抵挡得住！

    ……