    “虎哥，我也不知道啊，我也是才刚刚发现的，赶忙就告诉您了。”

    那个小弟满脸惊悚的说道。

    “现在尸体在哪里？我马上过去。”

    程虎现在哪里还有泡澡的心情，当即就穿好了衣服，就直接往楼下赶去。

    那个小弟指引着程虎来到了那个套房之后，那个套房的门口赫然躺着一个尸体，身上还插着好几把钢管，已经是死的不能再透了。

    这人就是那天被叶圣凌弄死了的金毛仔，现在又被夏天龙丢到了这里，而且还在他身上插了几根钢管，偷偷运进了这个套房里。

    “全都给老子散开，看什么看，都给我滚一边去。”

    见到一大群人围在了那里，程虎也大骂着说道。

    赶忙来到了金毛仔的身旁之后，仔仔细细的辨认了一番，才发现这人确实就是那天自己接待过的金毛仔。

    见到金毛仔真的死了之后，程虎时间也被吓得有些说不出话来，完全不清楚这到底是怎么一回事。

    金毛仔可是三青会省分部派下来的人，最近他们龙虎社内部确实是闹得很凶，这也吸引来了省部的注意，所以也就特意派他下来进行调解。

    却没有想到这才下来几天，两边的人都还没有见完，自己就先嗝屁了，这到底算是什么事。

    不过程虎能够做到这个位置，自然也还不算傻，他当然是不可能杀了金毛仔的，毕竟这可是省部来的人，可他竟然死在了自己的地盘，那个就很说明问题了。

    “谁来跟我说说，这是什么情况。”

    程虎大喊着说道。

    “我来说吧，虎哥，这是我先发现的。”

    其中一个小弟赶忙跳了出来说道，他是这一个片区负责巡逻的人，所以除了那个打扫房间的保洁阿姨之外，确实算是他最先发现了金毛仔的尸体。

    所以现在肯定也知道是有什么奖励，赶忙也就出来领取了。

    而程虎越看这个人越觉得他有嫌疑，所以直接就从腰间掏出一把刀，在那个小弟的脖子上一划拉，随后就把他打倒了。

    “这……虎哥。”

    周围那些围观的小弟一阵惊呼，完全不清楚程虎这是在干什么。

    “这小子多半是反骨仔，金毛仔是省部派来的人，而且还是省部的高手，他要是死了的话，你觉得省部可能不追究吗，所以现在死在这里，你觉得会是谁做的。”

    程虎阴冷的说道。

    “难不成说是夏天龙？他故意杀死金毛仔，想要让省部来出手解决掉虎哥您吗？”

    他身旁的一个小弟马上就反应了过来，随后就十分紧张的说道。

    这确实是一个可能，不过程虎也还不敢完全确定，主要是虽然说夏天龙做事不择手段，但你还不至于用上如此极端的方法。

    打倒金毛仔来嫁祸给自己对他而言也同样有很大的风险，这样是被省部的人发现的话，他还能不能够活下去都不一定了，更别提跟自己争夺。

    而且金毛仔身手极好，他的身上并没有枪伤，看来并不是被热武器杀害，而能够在拳脚功夫上比得过金毛仔的人又有多少，夏天龙那边的人估计都难找几个。

    所以夏天龙不敢杀金毛仔，实力上也不一定就能够杀得了金毛仔，所以金毛仔的死因到底是什么，还真是值得商榷。

    反正无论是什么原因，程虎都知道自己一定要赶紧处理才行，不然省部要是真的当做自己干的的话，那可就完蛋了。

    “金毛在身上的伤势不多，你们好好检查检查，死因并不一定是这几根钢管，一定要保留好这几天所有角落的视频，给我找出这是谁带进来的！”

    程虎再怎么说也是一个老大，所以当即也就找出了问题的所在，连忙吩咐了下去，让这些人开始办事。

    而他手下的那些小弟得到了命令之后，也很快就出去行动了。

    ……

    西湖会所内，夏天龙已经来了这里，同样坐在他身旁的还有阿蛇，他们俩人之前一直都没有什么合作的地方，阿蛇也一直都在选择去哪里好一点。

    现在跟夏天龙合作也仅仅只不过是权宜之计，想要尽量拖一点时间。

    “阿蛇，你这招果然是太好了，程虎一大早上就看到了我送给他的这份大礼，估计人都会直接傻在那里吧。”

    夏天龙哈哈的大笑着，眼神之中满是得意。

    “龙哥，我还让人去拍了很多的照片，而且还秘密的寄到了各个侦探社和报社里，估计现在有不少的记得在那里等着发新闻吧，这个黑锅他背定了。”

    阿蛇也笑着说道，这是他投奔夏天龙的第一天，直接就献出了妙计，这绝对会给程虎带来极大的麻烦。

    本来这个麻烦是夏天龙这边的，金毛仔作为一个省部派下来的人，确实是有钦差大臣的身份，不管是出于什么原因，就算是被叶圣凌弄死，但只要是死在了夏天龙的地盘上，他就肯定是要负责的。

    不过阿蛇讲到了把这个黑锅转移给程虎，而且二话不说还叫来了许多的侦探社跟报社，经过这些人一宣扬，程虎哪里还说得清楚。

    反正死人又不会说话，只要确定了金毛仔是死在程虎那里就好了，到时候省部也肯定会去追究他的责任。

    “不错，阿蛇你这招确实不错，到时候不仅没有了省部的支持，反而还要遭到那边的报复，我看他拿什么跟我斗。”

    夏天龙笑呵呵地说道。

    “阿蛇，你要是能够早点来帮我，我想程虎这小子早就已经被我灭掉了，哪里还用得着等到现在。”

    “过奖过奖。”

    阿蛇谦虚的笑了笑。

    本来是自己这边的大麻烦，却没有想到还能够反过来利用将了程虎一军，夏天龙感觉今天的收获确实是不小，心情也十分的好。

    “龙哥，这小子的资料我们已经查到了。”

    亮坤此时走了进来，十分恭敬的对夏天龙说道。

    “怎么样？他到底是什么来头。”

    夏天龙表情有些凝重，毕竟叶圣凌可是杀了金毛仔的人。

