    <!--go-->    陆飞醒来的时候，感觉自己大脑有些昏昏沉沉的。

    他揉着额头，发现自己睡在沙发上，身上还盖着凉被。

    关键，这不是他的家。

    昨晚上，自己第一次喝酒，竟然喝多了，还睡在了姜绛家。

    “你醒了啊？”这个时候，姜绛走了过来，笑着说道：“要不再睡一下，陆叔叔跟阿姨那里，我昨晚上已经打电话说明情况了。”

    姜绛应该是才洗完头，头发很蓬松，还有一股淡淡的清香味。

    陆飞问道:“昨晚上，是你把我弄到沙发上的？”

    “不是我，还能有谁，你们三个人都喝醉了。”姜绛嘟嘴道：“你不知道，你喝醉后，很沉，我费了好大力气才把你弄沙发上。”

    “......”陆飞有点尴尬，四处望了望，问道：“那他们人呢?”

    “你表姐最先醒来，已经自己回家了，给我留了一个纸条，我弟还在屋里睡觉呢。”

    “现在几点了？”

    姜绛回答道：“8点多，快到9点钟了。”

    陆飞掀开凉被，站了起来。

    他准备回去，上午十点钟还要给杨颖补习呢。

    “你先去洗漱吧，洗脸柜里面有我买的一次性的洗漱用具。”姜绛笑道：“我正好在煮面，也给你煮一碗。”

    “不用了，我待会儿出去的时候，随便吃点就好。”

    “干嘛要出去吃。”姜绛不高兴道：“还是你嫌弃我煮的面不好吃？”

    “......”陆飞。

    “我告诉你，我下面很好吃的，不信，你今天试一试就知道了。”

    陆飞犹豫了一下：“那~好吧。”

    “那你快去洗漱吧，我去煮面了，很快就好。”姜绛转身开心的走进了厨房。

    给自己喜欢的人做爱心早餐，心情棒棒哒。

    陆飞来到卫生间，没敢到处乱看。

    毕竟这是女生的房间，万一看到不该看到的东西怎么办？

    其实他多虑了，姜绛早就把她的私人东西收藏好了，才不会便宜他。

    陆飞放好水，没用洗脸帕，自己用手捧了几捧水，浇在脸上，然后又用香皂抹在手上，来回在脸上搓了搓，最后用水清洗了一遍。

    这脸就算是洗过了。

    前后时间，没超过一分钟。

    他抬头看着镜中的自己，额前的头发有些湿漉漉的，面色有些憔悴，眼球里面有些血丝。

    不过人却看上去清爽了许多。

    视线下移，他在镜柜上发现了一支草莓味的唇膏。

    姜绛似乎很喜欢草莓味。

    这让他回忆起了昨晚上做的那个奇怪的梦。

    梦里，好像有个天使，也给了他一个颗愿望草莓，吃着味道还不错，不仅甜，还水分十足。

    至于吃后，自己有没有许愿，他就记不得了。

    他甩了甩头，额前头发上的水滴被甩落，走出卫生间，来到外面，姜绛煮好面端了出来。

    时间刚刚好。

    这是一碗陆飞从来没有见过，吃过的面条。

    汤汁满满，鲜美浓郁，搭配着一块煎的外酥内嫩的鸡蛋，上面撒上了一些葱花，让人一看就很有食欲大。

    只是那个心形的鸡蛋，让陆飞有些羞涩。

    坐在餐桌边，姜绛拖着下巴，看着陆飞笑道：“快吃吧，这可是我很用心为你煮爱心早餐哦。”

    “......”陆飞。

    这时姜平安醒了，被尿憋醒的。

    他揉着眼睛，走了出来，东西还没看见，就先闻见了味道。

    “你的面条好香。”说着，他走到饭厅，看着陆飞跟姜绛两个人愣了一下，然后茫然的问道：“你怎么在我家里？”

    问完之后，他才突然想起来昨天晚上的事。

    于是，他快速关心的问道：“姐，昨天晚上陆飞喝醉后，没对你做什么吧？”

    “......”陆飞。

    姜绛脸一红，羞怒道：“你一天都在想些什么乱七八糟的事情。”

    “那他昨晚上睡的哪里？”

    陆飞回答道：“我睡的沙发！”

    “哦，那就好。”姜平安松了一口气。

    昨晚上大意了，下次再也不能喝醉了。

    你说，要是昨晚上，喝醉酒的陆飞万一兽性大发，姐姐一个女生，弱不禁风的，后果不堪设想。

    然后他就看见了陆飞面前的那一碗“爱”的面条，顿时就不开心了。

    “......”姜平安。

    大清早的就让我吃狗粮？

    “你愣在这里干什么，还不去上厕所？”

    姜平安嘴硬道：“你怎么知道我要去上厕所，我偏不去。”

    “行了，别装了，你自己说，哪天放假的早上，你不是被尿憋醒了，才起床的？”

    “......”姜平安有点尴尬。

    陆飞表面上平静，其实此刻心里也有些尴尬。

    因为很多时候，他也是这样的，尤其是冬天的时候。

    等到姜平安去了厕所，陆飞说道：“要不，你把这碗面给你弟吃吧。”

    “不用，他要吃，自己去煮。”姜绛一副家长模样的说道：“毕竟我去大学后，他就要学会自己一个人照顾自己啊。”

    说起这点，陆飞其实有些疑惑。

    “你去大学后，真让你弟一个人在家？”

    姜绛笑道：“开玩笑的，到时候，我妈会回来。”

    “哦。”

    几分钟后，陆飞吃完了面条，把碗洗了才离开。

    姜平安上完厕所，洗漱完毕，回来后，郁闷道：“姐，你太偏心了吧，我平时吃，你都没给我这样做。”

    “能一样吗？人家好不容易才吃我煮的一次，你都吃了我多少年了？”

    姜绛瞪着弟弟，怼道：“天天早上这样给你做，你就不怕我累死啊。”

    “那你以后会天天这样给他这样做吗？”姜平安冷笑着，反问道。

    “当然会啊。”

    姜平安嘴角抽了抽，“你可真是我的好姐姐。”

    “你不服啊？”姜绛笑道：“不服，你自己也去找一个像我这样不仅长的漂亮，还精通厨艺的女朋友啊。”

    “......”姜平安。

    说归说，开玩笑归开玩笑，不一会儿，姜绛还是给他煮了一碗面条。

    鸡蛋也有一个，只是不是心形，葱花也撒了一点，是陆飞用剩下的。

    “来吃吧，吃了记得把碗洗了。”说完，姜绛就进了自己的房间，打开电脑，准备开始码字。

    毕竟只要你开书了，每天睁开眼的第一眼，你就欠了读者4000字。

    码字没好一会儿，姜绛的电话就响了起来，打断了她的思路，是一个陌生的电话号码。

    她接通。

    “你好，请问你是姜绛同学吗？”

    “恩，是的，怎么了?”

    “我们这里是.....”因为说的是普通话，一听又是比较熟悉的开场白，所以姜绛没等对方把话说完，就直接挂断了短话。

    然后继续码起字来。

    她可没空听这么些贷款，办信用卡，销售的电话。

    但是，好像对方不死心，又打了过来。

    姜绛一气之下，直接给拉入了黑名单。

    就只她以为自己终于可以安心码字的时候，电话又响了，是另外一个陌生的电话号码。

    姜绛接通。

    “你好，请问你是姜绛同学吗？”

    这次是一个女人的声音。

    “恩，我是。”

    “我们这里是.....”

    对方的话还没说完，就被姜绛强行打断了，说道：“又来?你们烦不烦啊，我不买，什么都不买，什么都不办，谢谢。”

    然后挂掉电话，再次拉黑。

    姜绛等了一下，直到自己电话没有响起了，这才再次开始码起字来。

    嗯？？?刚才我写到l了哪里？接下来要怎么写？

    灵感就是这样，一旦被中途打断是很烦人的。

    哎，又要从新看一遍之前写的，找感觉了。

    ......

    陆飞从姜绛家出来，就直接往杨颖家去了。

    因为去的早了点，刚到对方家里的时候，人家都还没起来。

    在客厅等了一会儿，才勉强穿个睡衣出来，是一身兔子衣服，两个小耳朵耷拉着，胸前有两个小球，一捏，两个耳朵就会立刻充气竖起来，一松手，就又掉了下来。

    陆飞觉得还挺有趣的。

    今天的补习内容很简单，把昨天布置给她的试卷批改了，然后把她错了的题给梳理一遍，就差不到了。

    来到书房里面，杨颖把试卷拿给了陆飞。

    陆飞用了十几分钟就批改了出来，转头看着杨颖，皱着眉头问道：“你有认真在做我给你的试卷吗？”

    “有啊，我可认真了，昨晚上都做到了十一点多钟。”

    十一点钟？那个时候的自己好像还在跟张倩倩喝酒？

    “那你看看你的做的题，很多题都是我之前给你讲的题型，也做过的题型，但是你还是错了。”

    “啊，有吗？可能我又忘记了吧。”杨颖笑道：“没关系，陆飞哥哥，你再给我讲一遍就好了。”

    陆飞看着杨颖那一脸无所谓，随意的态度，心里有些生气。

    “你既然找我来教你，你就应该好好的，努力的，认真的学习啊，就像姜绛一样！”

    “如果你不想学习，那你干嘛又找我来给你补习？为了好玩吗？”

    这话，陆飞没有当着杨颖说出来，他懒得说。

    学习是自己的事，你自己都不当回事，我又多管什么闲事呢？

    陆飞耐着性子，照对着试卷跟杨颖讲解起来。

    杨颖听得不是很认真，也不专心。

    等到补习时间一到，杨颖立马就收起了卷子，高兴道：“今天的补习结束。”

    陆飞意味深长的看了她一眼，在心里摇了摇头。

    “陆飞哥哥，你昨天是骗我的吧？”杨颖问道。

    陆飞：“什么？？？”

    “你说你喜欢语文考满分的女生啊。”杨颖说道：“我问了周围的朋友一圈，也没听说过谁语文能考满分的。”

    “......”陆飞。

    杨颖笑道：“所以，陆飞哥哥，你要不换一个要求？”

    陆飞看着他，“谁说没有考满分的，这次高考，我就认识一个女生，语文考了满分。”

    “不可能，绝对不可能，你骗人的吧。”杨颖惊讶道。

    “有，她叫姜绛，三中的，长的很漂亮。”

    “......”杨颖。

    “好了，今天的补习结束了，我走了。”临走前，陆飞好心的说道：“好歹当了你几天的补习老师，有些话，我觉得还是要跟你说一下。”

    “陆飞哥哥，你说。”

    “在你可以学习的年纪，还是要以学习为主，让自己变得优秀起来，努力考一个大学，比什么都强。”

    说完，他走出来了书房。

    杨颖楞在原地。

    客厅的里面的杨书记看见陆飞走了出来，笑着问道：“陆飞，补习完了？”

    “恩，补习完了，杨叔叔。”

    杨书记挽留道：“要不，中午留下来一起吃个饭吧？”

    “不用了，我爸妈做好了饭，还在家里等着我呢。”

    “既然这样，那就算了，下次吧，下次你提前跟你爸妈说好。”

    陆飞站在原地犹豫了片刻，还是开口说道：“杨叔叔，我想跟你说个事。”

    “你说。”

    “我从明天开始就不来给杨颖补习了。”

    杨书记惊讶道：“为什么啊？是不是杨颖不听你的话，惹你了，你告诉我，我来收拾她。”

    “不是。”陆飞摇了摇头道：“我觉得杨颖现在还没有做好补习的准备，就算我继续补习下去，可能没有什么效果。与其这样，还不如不补习，不然这样下去只会让浪费她的时间，浪费我的时间，更浪费你的钱。”

    杨书记沉默了一会，点头道：“那好，陆飞，这段时间辛苦你了，这补习的钱，我回头就给你爸。”

    “杨叔叔，补习的费用就算了，我也不好意思收，因为都没有成绩，再见了。”陆飞有些歉意的笑了笑，转身开门离去。

    杨书记阴沉着脸，来到书房，看着自己的女儿，说道：“你知不知道，我跟老陆说了好久，才让他儿子来帮你补习的，你就这样对我？”

    “爸，我.....”

    “哎，女儿，你什么时候才能长大懂事啊。”杨书记有些恨女不成钢，气的掉头就走掉了。

    自己闺女，骂不舍得骂，打不舍的打。

    能怎么办？只能生闷气了啊。

    这要是换成是一个儿子，早就拿皮带抽他一顿了。

    陆飞回到家，陆建国不在，只有张素珍一个人在家里，正在拖地。

    她看见儿子回来后，赶紧走了上来，意味深长的笑道：“从姜绛家回来的？”

    “不是，从杨叔叔家。”

    张素珍疑惑道：“怎么从他家回来的？你昨晚上不是在姜绛家睡的觉吗？”

    “你忘记了，我今天上午要去杨叔叔家给他们女儿补习啊！”说到这里，陆飞坦白道：“还有一件事，跟你说一下，从今天起，我就不去杨叔叔家补习了。”

    张素珍愣了一下，虽然不知道他为什么不去了，但是肯定有原因。

    可是她一点都不关心。

    “不去就不去吧，你高兴就好。”

    她现在关心的是陆飞在姜绛家昨晚上的情况。

    “儿子，昨晚上，你在姜绛家没发生什么事吧？”张素珍试探的问道。

    陆飞回答道：“没发生什么事啊。怎么了？我们都喝醉了，直接就睡过去了。”

    “你跟谁睡的？”张素珍好奇道。

    “跟谁睡的？”陆飞无语道：“我当然是自己一个人睡的沙发啊。”

    “哦。”张素珍一听，放心了一大半。没有什么事，就好。

    她就怕两个孩子酒喝多了，一时糊涂，做了错事。

    虽然迟早会在在一起，但是现在，有些事可以做，有些事，做不得。

    张素珍认真的对着陆飞说道：“儿子，妈告诉你，有些时候，你们当男生的，要知道保护女生，不能乱来，尤其是你们到了大学里面，更应该如此，知道吗？”

    “你在说什么啊！我听不懂。”陆飞耳根子都红了，直接躲进了自己的卧室里面。

    张素珍笑道:“这孩子，还害羞了。”

    来到卧室，陆飞大大的喝了一口水，刚才真的被自己老妈整的很尴尬，怎么突然就说到那个上面去了啊。

    我跟她怎么可能嘛！

    稍微缓和了一下自己的情绪后，陆飞开始想接下来的事情。

    上午一冲动，现在自己的兼职工作又没有了，剩下的两个月怎么办？

    对了，陆飞突然想起来，上次姜绛说，她有一个图书管理员助手的工作，不知道还在不在。

    要不，问一下？

    但是转头一想，都过了这么久，人家早就招到人了吧。

    算了，还是下午出去找找看，碰碰运气吧。

    .......

    姜绛还在继续码字，根本不知道陆飞已经失业了，她还想着上午争取把任务完成后，下午好约陆飞一起出去玩。

    就在她写完一章稿子之后，她的电话就又响了起了。

    姜绛皱了皱眉，平时没有几个电话，今天怎么电话怎么多？

    她看了一眼，这次是一个座机，本地的号码。

    看样子，应该不是骚扰电话。

    她点了免提，一边继续码字，一边问道：“谁啊？”

    “是我，你的校长。”

    姜绛码字的手一下子就停了下来。

    虽然是在电话里面，但是姜绛还是听出了老校长的声音，她有些疑惑道：“校长，你找我有事？”

    老校长笑道：“没事就不能给你打电话了？”

    “没有，随时都可以呢。”

    “我问你一个事。”

    “校长，你说。”

    “你是不是拉黑了几个电话号码？”

    姜绛有些意外道：“对啊，校长你怎么知道的？”

    “我能不知道嘛！人家电话都直接打到我办公室里来了。”

    “？？？”姜绛惊讶道：“现在的骚扰电话都这样了？打我的打不通，直接给学校打电话？”

    “骚扰电话？”老校长被姜绛气笑了：“你厉害啊，人家是清华北大的招生办电话，你可倒好，人家话都没说完呢，你就给我怼了一顿，然后还给拉黑了。”

    “！！！”姜绛。

    老校长笑道：“你现在给人家回一个电话过去吧。”

    “哦。”

    “对了，你是报清华，还是北大啊？”

    姜绛不加思索道：“当然是清华啊。”

    “哈哈哈哈，我知道了。”老校长开心的笑了起来，然后挂了电话。

    姜绛挂掉电话，然后赶紧把刚才自己拉黑的两个号码放了出来。

    这也太尴尬了。

    她小心翼翼的拨了一个电话回去。

    “你好，这里是北大招生办。”

    姜绛有些不好意思的说道：“那个....我是刚才你们要找的姜绛....”

    “......”

    “......”

    “姜绛同学你好，因为你的高考分数已经达到了我们学校的录取分数线，所以我们给你打电话是想问一下，你有么有兴趣来我们北大。”

    “对不起啊，我想去清华。”

    “姜绛同学，我们北大不比清华差，甚至还要好得多，更何况，我们看了一下你的成绩，我们发现你的语文成绩很好，如果你来我们北大的话，我们北大的文学系，一定很适合你。”

    “对不起，我还是想去清华。”

    “......”

    “......”

    “姜绛同学，我能问一下，为什么吗？你这么执着于清华，是他们先给你电话，允诺了什么条件吗？

    如果有，你可以说一说，也许我们的条件更好呢？”

    姜绛说道：“没有，是因为我男朋友保送的清华，所以我也想去清华。”

    “......”北大招生办老师自闭中。

    这理由，绝了。

    几秒种后。

    “只要你来北大，我们答应你，你男朋友也可以带过来。”

    姜绛尴尬道：“我估计他不会来，因为他保送的是姚班。”

    “......”北大招生办老师再次自闭中。

    如果是一般的清华学生，也许还有可能，但是一听对方男朋友是保送的姚班。

    他们就只能放弃了。

    开玩笑，这样的人才，你给他挖走了，人家清华招生办的老师铁定会打上门来。

    惹不起，惹不起。

    “那好吧，姜绛同学，我们就不打扰你了，再见，恭喜你成功考入全国顶级学府。”

    “谢谢。”

    挂掉电话，姜绛给另外一个电话打了过去。

    不等对方说完，姜绛就告诉他们，自己会去清华。

    对方一脸懵逼，没想到会这么顺利，好奇的问道：“你为什么会选择我们学校？”

    “因为，我男朋友保送了你们学校啊。”姜绛开心的笑道。

    清华招生办老师：“.......”

    几秒钟后，对方笑道：“恭喜你，希望你们能在清华变优秀的同时，也能拥有一段美好的爱情。”

    “谢谢，我们会的。”

    ````````

    感谢武君千的打赏，小手给你?(′???`)比心！！！<!--over-->

