    

    咻！

    吞服爆血丹后的林陨无论是力量还是速度都提升到了一个极为恐怖的程度，他手中的青云剑更是灌注了超乎想象的真力！

    这一剑的威力，令人惊骇！

    “这家伙不要命了！”

    本欲正面接下这一剑的赵峰，感受到其中的可怕威力，他心中大惊。电光火石之间，他连忙往身侧一闪，可那剑锋依旧是划过了他的脸庞。

    鲜血流出，还好只是划伤了而已。

    然而，林陨的攻势并没有就此结束，他现在就像是一个发了狂的疯子，誓要将赵峰给拖下水。他已经抱着必死的决心，要跟赵峰同归于尽！

    “疯子！”

    赵峰怒吼道。

    只见他的丹田处隐隐发出淡金色的光芒，透着那股光芒，林陨依稀可以看见一座金色的湖泊，那其中涌现出的能量之强，令人心惊。

    这便是赵峰的苦海！

    他瞬间将自己的力量提升到了巅峰状态，竟是以一双肉掌迎战林陨！

    砰！

    终究是悬殊的实力差距，他一掌便是将林陨打得暴退数十步不止，整个人更是撞断了数棵碗口粗细的大树！

    噗！

    又是一大口鲜血呕出，林陨已经不记得自己流了多少血，可他眼中的疯狂之色依旧没有减弱半分。只见他怒喝着，一如既往地重复着简单平凡的刺剑动作！

    他只会这一招！

    但是，这朴实无华的剑招，却隐隐蕴含着一股难言的意境！

    “就算你领悟了剑心又能如何？”

    赵峰冷笑道。

    剑心的力量固然厉害，但是在实力差距如此悬殊的情况下，根本起不到什么作用！

    “死！”

    一剑刺出，赵峰的气机被林陨彻底锁定。

    可赵峰自始至终都没有想过要躲闪，他要硬撼林陨这一剑！

    苦海境巅峰的修为直接提升到了极致，他身上的威压更是压得林陨有些喘不过气来，林陨的身上充斥着大大小小的伤口，时刻有着大量的鲜血在向外流窜。

    他的意识更是变得无比模糊，他很清楚，在这种大量失血的情况下，他距离死亡已经越来越近了。可就是在如此危险的状态下，他的脑子却是一片空灵。

    “何为剑？剑之一途，重于君子风范，宁直不屈。”

    “用剑非御剑……以心之感悟，御剑于虚空！”

    这一刻，《问心剑诀》那些原本晦涩深奥的字眼，竟是在林陨脑海中不断地闪过。他的肉身承受着赵峰强大无比的威压，精神意识却是提升到了一个无法用言语可以形容的境界。

    “御剑！”

    陡然间，林陨眼中流露出了明悟之色，只见他那原本要刺向赵峰的剑锋竟是半途折返，改变了方向！与此同时，他的双手更是紧紧地抓住了手中的青云剑，整个人的重心更是完全放在了剑身之上。

    他这是要干什么？

    原本准备一击斩杀林陨的赵峰看到林陨此时古怪无比的动作，心中不禁闪过一抹困惑，但是很快地，这一抹困惑便是化为了浓郁的震惊！

    哗！

    只见那青云剑的剑身之上竟是蓦然间爆发出了耀眼的青绿色灵光，这柄玄器竟是在林陨的真力灌注之下腾空而起，而紧紧抓住青云剑的林陨，则是整个人贴在了剑身之上。

    下一刻，青云剑居然带着林陨的身体，瞄准了某个方向，剑身竟是如同飞箭一般弹射而出！

    那速度之快，就连电光都有所不及！

    “御剑术？！”

    赵峰难掩心中的震惊，惊呼道。

    这不是传闻中的御剑飞行之术吗？林陨居然会这种高深莫测的剑术？难道他对剑的感悟已经达到了一个极为可怕的地步了吗？

    不对！

    就算真的是御剑术，以林陨炼力境的修为也绝对不可能施展得出来！要知道，真正的御剑术，仅仅只是让剑身漂浮而动的能量，都不可能是炼力境这种武者能够提供得了的！

    九州大陆的悠久历史之中，能够施展出御剑术的武者，其修为最低也是筑元境巅峰之上！而且那位武者的惊才艳绝，即便放在整个大陆都是如雷贯耳！

    剑皇无尘！

    那是真正的天才妖孽，一位从少年时期便显露出惊人剑道天赋的天之骄子！可即便是这样的绝世妖孽，也是堪堪在筑元境巅峰才能勉强使用出御剑而行！

    然而林陨呢？

    一个刚成为武者没多久的炼力境小子，居然能够办到连剑皇无尘都办不到的事情？

    一时间，赵峰整个人都陷入了深深的震撼之中。也就是这一愣神的功夫，林陨和青云剑的影子已经彻底消失在了他的视线之中。

    事实上，就算他及时地去追击，以青云剑飞行的速度，他也未必能够追得上。

    “我的青云剑！”

    反应过来的赵峰望着自己空空如也的双手，那张英俊的脸庞阴沉得可怕，这一次追杀林陨非但让后者逃走了，而且就连他的右臂和青云剑都一起丢了！

    苦海境追杀炼力境……居然会失败？

    “林陨，我不会放过你的！纵使追到天涯海角，我也要将你挫骨扬灰！”

    森林之中，隐约传出赵峰那怨毒无比的吼声。

    ……

    砰。

    林陨陡然跌落在地，青云剑只带他在半空中逃跑了数里的距离，然后就从空中掉了下来。说白了，还是他体内的真力水平太弱，根本就不可能支撑得住青云剑飞行太远的距离。

    即便是刚才救了他一命的“御剑飞行”，也是他在误打误撞下施展出来的。

    值得一提的是，林陨在看到自己属性面板上那不知为何被扣除了300多点的精神力一栏，他心中不禁有了一些模糊的猜测。

    难道是因为刚才他面临着生死危机，下意识地利用大量的精神力强行催动了“御剑术”？

    一念至此，林陨便是觉得这个猜测极有可能。

    如果不是如此的话，以他现在的修为，别说是催动“御剑术”爆发如此可怕的速度了。就算是最简单的让一把剑漂浮在空中，他都做不到。

    “或许，我是可以用精神力施展御剑术的？”

    林陨暗道。

    不管这个猜想是否正确，他现在都没有心思继续往下猜测了。因为，他的危机并没有解除，只要他还没有到达灵药总盟，那赵峰就不可能会放过他。

    于是，他就这么拖着重伤的身躯，凭着自己惊人的求生意志，继续朝着北关府城的方向跑去。

    与此同时，他还不断地往自己嘴里服用各种丹药，只要是能够让他保持神志清醒和治愈伤势的丹药，他都不要命地吃下。

    “还差一点，就差几步了！一定要坚持住！”

    眼看着北关府城的城门口距离自己愈来愈近，他的意识也变得有些模糊了起来。如果不是他靠清心丹的药力艰难吊着自己的意识，恐怕他早就因为伤势过重当场昏死过去了。

    “林陨！纳命来！”

    就在这时，一个如同炼狱恶鬼般的声音在林陨身后响起，他陡然间精神一震，回头便是看到了神色怨毒的赵峰正以极快的速度朝着自己追杀而来！

    当真是阴魂不散！

    林陨铆足了自己最后一点的力气，连滚带爬地来到了北关府城的城门口处。

    那两名守城的守卫看到浑身是血的林陨，眉头紧皱，低喝道：“站住！何人胆敢擅闯北关府城！”

    “二位大哥，还记得我吗？”

    林陨艰难地抬起头来，才发现这两位守城大哥，居然正是那天自己进城时碰见的。于是，他强忍着身体的剧痛，咬牙说道：“有一个恶贼正在追杀我，还扬言要将北关府城踏平！我拼了命才跑来北关府城通风报信，二位还是赶紧通知城主应敌吧！”

    他那满是血污的脸庞上露出了深恶痛绝之色，不得不说，他的演技十分出色。

    “李哥，我认得他！”

    “嗯，确实是前几天进城的那位公子！”

    两名守城大哥仔细端详了一下林陨的脸庞，虽然沾满了血迹，但他们对林陨却是印象深刻。无因其他，只因林陨那天进城的时候，非常守规矩地给了他们两张大额的银票。

    像这种阔气的公子哥，他们没理由会忘记。

    “纳命来！”

    此时的赵峰正神色狰狞地朝着城门口杀来，苦海境巅峰的恐怖修为震得飞沙碎裂，骇人无比。两位守城大哥看到如此凶残的一幕，再联想到林陨那出色的演技，皆是神色微变！

    显然，他们是相信了林陨的话。

    “小子，赶紧进城疗伤吧！这恶贼，就交给我们收拾了！”

    两位守卫大哥大义凛然地道。

    以他们的修为，自然不可能是赵峰的对手。但是北关府城的城门口，又怎么可能没有真正的强者镇守呢？就算再怎么偏远，那也是大秦天朝之下的府城！

    “多谢二位！”

    林陨没有废话，他拖着沉重而疲惫的身躯，循着记忆，一路朝灵药总盟的方向逃了过去。

    只要到了灵药总盟寻到夏大师，那他就安全了！

    值得一提的是，他在逃亡的过程中，身上依旧是鲜血如注。这一路走来，他身上流出的大量鲜血，为他留下了一个又一个的沉重血脚印。

    热闹繁华的街市之上，那些路人们皆是惊骇无比地看着满身是血的林陨。

