    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔一听，就知道这至尊邪文肯定是极其邪恶的东西，否则也不会让燕九变成这般模样.

    “至尊邪文是什么？”杨根明连忙问道，刚才燕九爆发出来的邪恶气煞，吓得他心惊肉跳，那股邪力虽然邪恶，但却带着传说之气。

    “当年创道邪祖弄出来的东西，至尊邪文应该已经全部消失了才对。”小白狐皱眉看着正在挣扎吼叫的燕九：“这些都是我记忆中模糊的讯息。”

    小白狐本身就是至尊咒文化成的妖灵，最后变成兽类，化成人形，所以她记忆中有一些关于至尊邪文的记忆。

    “师妹，你有办法帮燕前辈吗？”沈翔也不知道燕九是怎么染上这种东西的，也只能等燕九恢复神智才能知道了。

    “他的身体或者神海之中，肯定有至尊邪文在作祟，只要把至尊邪文弄掉就行了，难就是难在怎么寻找至尊邪文。”小白狐说道：“而且我们得快点动手去寻找，否则就晚了。”

    小白狐释放出两个分身，杨根明和那名老者也过来帮忙，有他们五个傲世传说境的一齐出手，要制住燕九并不是什么难事。

    杨根明解开封印之后，小白狐立即去寻找，很快就找到了。

    “那东西在他身上……这太好了并没有进入他的身体之中。”小白狐走过去，从燕九身上取下一粒黑色的珠子。

    这黑色的珠子是晶核！咒文兽体内才有的晶核，燕九竟然有。

    “师妹，小心呀！”沈翔很担心小白狐，因为燕九就是被这东西折腾成这个模样的。

    “没事！”小白狐说完，释放一股很强的压力，灌入那晶核之中，将之摧毁。

    燕九身上的邪气正在化去，若是再不施救，他就要被邪恶给吞噬。

    “这是咒文兽身上的！”小白狐脸色凝重：“我在创道古地里面那么多年，从来没遇到过有这种邪恶晶核的咒文兽。”

    杨根明也从来没听说过，不过他觉得这件事肯定不会那么简单，说不定和那七个半邪的创道神主有关，沈翔之前就告诉过他，燕九是炎山门的人，而且还被炎山门追杀过。

    “只能等他醒来才知道了。”杨根明说道：“把他继续留在这儿，我们在外面等着就行了。”

    杨根明这是担心燕九出现异变，所以继续把燕九封印起来。

    沈翔他们走出这个密室。

    “看来他肯定遇到了什么事情，一定要问清楚那晶核是怎么来的，这东西太可怕了。”杨根明回想起来都觉得可怕，那晶核能让人变成一个非常可怕的邪魔。

    “我和他在创道古地分别的，他难道是在创道古地里面遇险的？”沈翔总觉得这件事没有那么简单。

    几个时辰过去了，密室里面传来声音，杨根明他们立即走进去，他们几个傲世传说境的都走在前面，让沈翔在后面跟着。

    燕九躺在传送，脸色苍白，他看见是沈翔，松了一口气。

    “小兄弟，你又救了我一次。”燕九似乎知道之前发生了什么事情。

    “前辈，你到底遇到了什么事情？那晶核是怎么来的？”沈翔问道，然后拿出一粒丹给燕九吃下，让他的脸色好看了许多。

    “我和你分别，在路上就遇到一个人，他说是从炎山门里面逃出来的，一路上与我聊得很来，后来他给了我那枚黑色的晶核，他说里面有至尊咒文，让我找个安静的地方吃下炼化，而且不能放入储物神器里面。”燕九说道：“我就带在身上，等进入战辉城之后，我就出现了那种情况，我感觉到自己不受控制，而且力量狂涌疯狂增强，而那股增强的力量却不被我支配。”

    “那时候我只想着到处破坏，然后我极度克制的来到城主府，让城主把我封印起来。”

    杨根明擦了擦汗，好在燕九的自制力很强，否则后果不堪设想。

    “现在应该没事了吧。”沈翔问道。

    “我不知道，暂时想让我在这间密室吧。”燕九叹道。

    沈翔把创道神主的事情告诉燕九，燕九听完这时候，沉思起来。

    “给我晶核的那个家伙到底是谁？”燕九很是愤怒：“他竟然要这般害我。”

    “你有什么线索吗？”沈翔问道：“前辈，你仔细回忆一下，这人有什么特征？”

    问容貌肯定没什么作用，因为这人就是为了坑骗燕九，所以肯定换了一副容貌。

    “他有一个面具。”燕九说道：“我遇到他的时候，他就带着一个面具，他说是带着玩的，后来他也把那个面具摧毁了。”

    “把面具画出来给我看看。”沈翔即刻想起那把血衍咒文卖给他的面具人。

    燕九立即把那个面具画出来，看见这个面具，沈翔和杨根明对视了一眼，杨根明也见过这个面具人。

    “拿血衍咒文出来拍卖的家伙也有这么一个面具，不知道是不是同一个人。”杨根明说道：“他还在城内。”

    “在什么地方？我去找他！”沈翔说道：“有师妹在，不会有事的。”

    “在天澜酒店。”杨根明说道：“你要小心一点，燕老有我看着。”

    沈翔离开城主府，自己一个人前往天澜酒店。

    他来到天澜酒店打听之后，很快就知道面具人的房间，然后走上楼去。

    在上楼的时候，他就释放幻体飞出去，穿透房间进入里面。

    面具人坐在一张桌子上面，也不知道在干什么，他并没有发现沈翔的幻体。

    “这家伙神神秘秘的。”沈翔来到门口，变了容貌之后，轻轻敲着门。

    “谁？”面具人沉冷的声音传来。

    “一位朋友，我要找你谈谈，不知阁下是否方便？”沈翔问道，现在他也不能确定这面具人是不是坑害燕九的人。

    面具人走来开门，他看见沈翔后，冷笑道：“是你！”

    “什么？”沈翔没想到自己变了容貌，居然还会被认出来。

    “你就是上次买走我血衍咒文的人。”面具人讥笑道：“别以为我那么好骗！”

    虽然被识破了，但沈翔却不觉得尴尬，哈哈笑道：“阁下真是厉害，没想的被你看穿了，不错，我就是买走血衍咒文的人，让你见笑了。”