    郑居中稍微犹豫了下，抱拳道：“老臣以为蔡驸马可担任沧、德、棣三州宣抚使，可由太子殿下节制南洋兵卒。”

    赵佶猛然抬头，皱眉看着低身郑居中……

    “蔡家小儿素来不服军令，居于沧、德、棣州为我朝偏师亦是可行……太子为蔡家小儿质子……是蔡京提出的吗？”

    郑居中知道赵佶已经不再信任蔡家父子，听了这话语后，心下还是莫名的有些担忧，叹气道：“并非是老太师提议，老臣以为……只有太子担任南洋兵卒监军，蔡驸马才可能北上驻防。”

    赵佶一阵皱眉，最后还是微微点头道：“吾可以应允太子担任蔡家子监军，亦可以答应他任沧、德、棣三州宣抚使，但千万贯钱粮必须由朝廷接管！”

    郑居中心下犹豫再三，还是开口道：“太子担任南洋兵卒监军，只能打消蔡驸马心下疑虑，若要令其出资千万贯与我军，臣恐其不愿。”

    正待赵佶恼怒，郑居中又说道：“官家也知蔡驸马与童使、谭使皆不合，若由其督理千万贯钱粮之事，臣恐其不愿，故而臣恳请官家应允与他十万斤硝石，以及由臣与太师前往大名督理千万贯钱粮之事。”

    当郑居中提到“十万斤”硝石时，赵佶想也未想就想拒绝，可听到后面话语时，眉头紧蹙不语起来。

    十万斤硝石听着是不少，其实并没有多少，甚至连一场高强度作战都不够，更没法子与千万贯钱粮相提并论。

    见赵佶犹豫不决，郑居中又说道：“女直人虽与我朝签下盟约，然其并不足信，今时女直人已经夺下了辽国中京，今岁必一举夺下辽国西京，若今岁我朝未能夺下燕京之地，来年女直人必有借口出兵攻掠燕京之地，到时……我朝又当如何驱其离开？”

    政治手腕极其高明的赵佶知道，一旦今岁拿不下燕京，来年必会面临诸多困境，正因如此，他才想要让蔡鞗领军北上，至于当着蔡京的面提出受童贯节制，不过是讨价还价罢了。

    郑居中知晓赵佶的心思，又说道：“燕京在敌之手，对我朝始终都是大敌，辽国与我朝尚能百年相善，鸭子河以北的女直野人又岂能与我朝兄弟相善？”

    “正值辽国人心恐慌之时，童使、谭使自保州、霸州而北攻，臣不担心我军精锐夺下燕京之地，独独担心背后蔡驸马……动乱京畿。”

    郑居中咬牙说了心下担忧，赵佶愈发头疼不已，叹气道：“若是蔡家小儿能够北上攻辽，愿意将钱粮交与朝廷处置……吾可以应允爱卿所言之事。”

    蔡鞗如同厕所里的石头，又臭又硬，偏偏此时又奈何不得他，不仅赵佶心下烦躁不安，整个开封都是心忧不已。

    本想着让人接管了幼军，用各种麻烦将浑小子死死拴在应天，结果蔡鞗甩下头上枷锁，一拍屁股又缩回了江南！

    蔡鞗在应天重开学堂授讲时，在他弄了个幼军时，所有人就看到了浑小子头上若隐若现的枷锁，与此同时赵佶也想接手与一师一般编制的幼军。

    一群民夫般的幼军得到了，浑小子却后撤跑去了江南，尽管应天信件上说是“缓和”两者关系，关键是赵佶敢任由蔡鞗趴在江南吗？

    北方生死危险逼近，南方又有一个难缠小子，前有狼后有虎，赵佶更愿意蔡鞗与女直人针锋相对，正如之前的辽金相互厮杀，他更愿意做个渔翁看着鹬蚌相争……

    赵佶最终还是答应了郑居中的提议，不仅如此，为了增加筹码，年未加冠的蔡鞗竟成了太子太保……

    蔡鞗并不知道赵佶、郑居中等人算计，此时的他已经彻底失望，该做的不该做的都做了一遍，剩下的也只能交给了命运。

    一路向南，初时还好些，严寒将道路冰冻的如同坚实钢铁，随着一路向南，气温也在逐渐上升，泥泞道路也逐渐难行起来，北面耶律大石尚未有辽国消息传来，当他距离扬州尚还有数十里时，开封却来了个手持圣旨的蔡家子，不是别人，正是过继给了蔡卞的二兄蔡仍（蔡儵）。

    蔡鞗没有与蔡仍打过交道，对二叔蔡卞却是又敬又恼，很是不喜当年蔡卞逼迫行为。

    不喜欢赵佶，对送到手里的圣旨也不怎么在意，随手扔到阿娘苏眉怀里，看着皱眉不语的蔡仍。

    “当年二叔与老蔡合伙将小弟卖给了官家，今次不会连小弟的命也卖给官家吧？”

    想着父亲病逝前情形，看着一脸不屑的五弟，蔡仍突然说道：“当日父亲病重时，说……五弟若前往开封，无论如何都要尽可能给予支持，否则……”

    蔡鞗没想到他会说出这些话语，笑道：“在大明岛时，五娘就说过二叔斩杀小弟话语，就是不知二叔若活着，是否依然心坚若铁。”

    蔡仍一阵沉默，说道：“二兄一直不明白父亲为何要如此，后来……五弟勾结辽国，劫掠我朝城镇，二兄才明白父亲为何会如此忌惮五弟一个娃娃。”

    “原以为父亲所担忧的……是五弟反叛作乱，即使五弟在江南散财无数，二兄依然认为五弟是作乱反贼，直到……直到听闻了帝姬话语后，二兄才突然明白父亲‘治世之能臣，乱世之枭雄’话语。”

    ……

    看着面色冷淡的蔡仍，军帐内所有人全怒目而视，蔡鞗却低头轻笑……

    “治世之能臣，乱世之枭雄……”

    “呵呵……”

    蔡鞗看着冷淡相视的蔡仍，不可置否一笑。

    “古往今来有曹公之能者，几人？二兄也太看得起五弟了。”

    “不过……”

    蔡鞗一脸笑意看着冷脸蔡仍。

    “二兄以为五弟是乱世之枭雄曹公，五弟可否认为当今官家是汉时之灵帝？”

    蔡仍面色骤变，指着蔡鞗连连点动。

    “你……你……大胆！”

    耶律速敢见一脸愤怒的蔡仍欲要上前，大怒，正待上前时，蔡鞗却摆了摆手，挥退一脸恼怒的耶律速敢。

    蔡仍带来了赵佶圣旨，当着众人的面一通照本宣读，别人还好些，耶律速敢却尤为恼怒。

    蔡鞗没有看向冷着脸的耶律速敢，笑道：“都说曹公是天下之枭雄，太祖又岂不是另一个天下之枭雄？”

    “曹公虽是天下枭雄，至死也未有登基为帝，献帝虽禅位其子亦得以善终，亦保留天子之礼仪。”

    “天下四分五裂，作乱者无数，曹公却以一己之力平定四方，南征北战数十年，一生厮杀不知凡几，虽有挟天子以令诸侯之嫌，终还天下太平。”

    蔡鞗转头看向看过来的赵福金，笑道：“仅凭‘汉征西将军曹侯墓’之名，太祖就要差了曹公许多，更何况曹公南征北战几十年，虽用汉室之名，却凭一己之力三分天下，为后来一统天下奠定了根基，而太祖却黄袍加身、鸠占鹊巢而代之，高下之别自不用多言。”

    无论他人将宋国说的再如何好，无论他人将赵匡胤说的如何英明睿智，在蔡鞗眼里都是实实在在的阴谋作乱，根本没资格与“枭雄”曹操相提并论。

    曹操是权臣，却终生未有登基为帝，曹操的墓碑是“汉征西将军曹侯墓”，天下诸侯无数，天下四分五裂，曹操虽是一方诸侯，却是实实在在南征北战，大小战役无数，实实在在从各地诸侯手里夺得天下，而赵氏一门却是在周世宗意外病逝后黄袍加身阴谋夺来的，虽也善待了柴氏子孙，又怎能与曹操善待汉献帝相提并论？

    汉献帝刘协不是个安分守己的主，换了任何登峰造极权臣，刘协早死的渣都不剩了，或许也只有曹氏一门能让他得以寿终正寝。

    蔡仍不言“治世之能臣，乱世之枭雄”还罢，话语说了出来，以为可以让蔡鞗心下愧疚什么的，结果赵氏一门却被他批的一无是处，蔡仍想要恼怒辩驳，张嘴却又说不出个一二三来。

    他能说什么？

    曹操是枭雄，太祖赵匡胤难道不是？曹操再如何，人家到死都没有登基，甭管曹丕是不是登基称帝，曹操反正没有称帝，而赵匡胤却称了官家。

    赵氏善待柴氏，曹氏亦善待了刘协。

    赵氏与士大夫坐而论道，曹氏亦有建安文学。

    赵氏坐享其成，曹操艰苦创业。

    虽然曹魏没赵氏延续了这么久，宋朝也比曹魏富裕，可曹魏存世一日便是打遍天下无敌手！

    还说个屁！

    赵福金低头不语，蔡仍怒目而视却无言辩解，至于苏眉和一干将领则一脸怪异。

    在人格上，蔡鞗从不认为哪个比他高一等，心下虽敬佩宋太祖赵匡胤，那也是敬佩“杯酒释兵权”，敬服不杀功臣，而不是什么黄袍加身。

    宋国经济繁荣也好，与士大夫共治天下也罢，实则还是在周世宗打造好了的根基上建立的，连百十年的“配字军”都未有取消，即便没有赵匡胤黄袍加身，柴氏的天下也依然是如此经济繁荣，对此蔡鞗十分坚信。

    白手起家，在一堆废墟中建立起的国度，与一个鸠占鹊巢、黄袍加身的国度终是不同的，没有赵氏，天下依然如此，对于一个鸠占鹊巢的赵氏，蔡鞗心下又能升起多少尊重来？

