    

    时间过得很快，赛车道上已经来来回回跑了好几辆赛车了。

    郭子阳颓废的坐在椅子上，满脸绝望，如同上刑场一般，有生以来，郭子阳第一次觉得无力，如今他脚下发软，别说比赛了，恐怕连开车都成问题。

    抬头看着边上巨大的时钟，一分一秒都是走进死亡的催促声，郭子阳终于感受到了什么叫做生死赛车，看台上的尖叫声，车轮摩擦地面的声音，所有嘈杂的声音压得他喘不过气来，双拳紧紧地握着，掌心里已经是血肉模糊了。

    郭子阳用最后的尊严强忍着眼泪，让自己不要在李正超面前哭出来。

    “好了，郭少，你的违约金恐怕到不了了，赶紧准备吧，还有十分钟就开始了，不要让大家为难。”李正超看着郭子阳，笑容灿烂。

    轰一声，郭子阳只觉得自己脑子里的那根弦断了，脸色苍白，嘴唇没有一点血色，眼底全是恐惧和惊慌。

    李正超欣赏着郭子阳的脸色，笑道：“郭少的脸色，真好看。”

    李正超看向赛场上，笑着道：“热场已经结束了，接下来该是我们了，郭少，选车吧。”

    李正超话音刚落，一辆面包车突然停在了两人面前。

    几十辆豪车面前，突然出现一辆几万块钱的面包车，逼近李正超和郭子阳看过来，就连周围靠的近的看台上的人都看过来了。

    所有人都是一愣，没办法，这车太显眼了，周围掉了不少漆，前面后面瘪一块鼓一块，难看的要命，在这群人眼里，这辆车跟报废车没什么区别。

    车门打开，一个女生走了下来，一身休闲，看不出什么牌子，头发凌乱，却遮挡不住那张极美的面容，令人惊艳。

    女生甩手，潇洒的关上门，人靠在车门上，从口袋里掏出一块方糖放进嘴里，目光看向被一群人包围的郭子阳，招了招手：“郭子阳，过来。”

    郭子阳早就已经傻了，一开始是被这里的规矩吓傻的，现在是被秦翡惊傻的，这出场方式太引人注目了。

    没错，来人就是秦翡。

    天知道，郭子阳再看见秦翡的一瞬间有多么的感恩，郭子阳第一次觉得秦翡就是天使，天生来拯救他的使者。

    “秦翡，你可来了。”

    被李正超逼的时候郭子阳没哭，要上赛车上的时候郭子阳没哭，但是在看见秦翡的这一瞬间郭子阳眼泪一下子就流了出来，小跑着朝秦翡去了，一把抱住秦翡，半蹲着将自己的脸埋在秦翡的怀里，低声呜咽，格外委屈。

    秦翡格外嫌弃，想要推开郭子阳，却被郭子阳抱得更紧了，秦翡一看就知道郭子阳吓到了。

    这么缓了一会儿，郭子阳才渐渐不哭了，难为情抬起头，也不看秦翡，转向李正超，十分硬气的说道：“钱我拿来了，能走了吧。”

    李正超刚要说话，站在郭子阳旁边的秦翡开口道：“没拿钱。”

    “哼，给……”郭子阳猛地闭了嘴，转头看向秦翡，不可置信的说道：“你说什么？没拿钱？”

    李正超原本阴沉的脸一下子放晴了。

    秦翡扫了一眼李正超，对着郭子阳面无表情的说道：“难道你不知道生死赛的规矩是在开始之前见到违约金的吗？”

    郭子阳语塞。

    秦翡继续说道：“你确定，我去取了钱之后赶到这里你还活着？”

    说到这里，秦翡就来气，声音阴沉：“而且，大晚上的，你让我去哪里打车？”

    郭子阳理亏，自然不敢说话，苦着一张脸，小声的问道：“那现在怎么办？”

    秦翡没搭理郭子阳，看向一旁站在一群黑衣保镖最前面的男人，扫了一眼男人西服口袋里的红色方巾，走上前，开口道：“我要求查看生死状。”

    男人面无表情看着秦翡点点头，从保险箱里取出生死状。

    秦翡从头到尾看了一遍，然后合上递给了男人，目光瞥了一眼郭子阳：“你倒是什么都敢签。”

    郭子阳也是十分委屈：“没有，是李正超诓骗我，我签的时候里面少了一张，我就以为是玩玩的，我看这个跑道这么短，过过瘾而已，我也没有想到有生死带。”

    秦翡狠狠地瞪了郭子阳一眼：“你真好骗，签生死状让你玩？真棒。”

    郭子阳都快哭了：“那怎么办啊？”

    “怎么办？还能怎么办？选车吧。”秦翡叹了一口气。

    郭子阳眼睛一瞪，赶紧摇头，拉着秦翡胳膊，可怜兮兮的模样：“不行，我不敢，我现在腿都是软的，根本开不了车。”

    “谁让你开了，我开。”

    “你开，你开就更不行了。”郭子阳立刻否决了，秦翡要是出了事，他这辈子都不能安心，再者，不管秦翡和孟实认识还是朋友有多厉害，她都是平凡的人，好车恐怕都没接触过，别说赛车了。

    “就是，这是郭子阳的赌约。”

    李正超也开口了，他看着秦翡，满目的打量，和现在惊慌的郭子阳不同，李正超到底是二十多岁在社会上经历了不少磨炼，虽然他不认识秦翡，可是也听说过秦翡的名号，这段时间在京城闹得风风雨雨，秦翡种不种地他不知道，但是，秦翡的车技绝对是可以的，毕竟，就如同郭子阳所说，从市区到这里最快也得半个小时，可是秦翡开着一个面包车只用了二十分钟就到了，绝对是有几分本事的。

    秦翡嗤笑一声：“你这是欺负这个傻子不懂规矩，可是，我懂，你们签的生死状是A式的，可以找车手。”

    李正超脸色难看的看着秦翡，眼底还有些忌惮，秦翡居然懂这里的规矩。

