    “某一部分我的确很善良。”简言之笑了下：“但大部分时候我是睚眦必报的，我也是记仇的，我不去找顾执的麻烦，不在你们之间使绊子已经是仁至义尽了，毕竟离开了你的顾执根本就不是对手，但我没有这么做，你们也不要来我面前跟我说什么别的了吧？我觉得不太好，你觉得呢？”

    简言之都这么说了，林浅语还能说什么呢？

    她被林深时，被顾执宠爱了这么多年，按理说应该是骄纵的性子，不能容许谁这么对自己说话，但简言之的这些话说完之后，林浅语却没有任何生气的迹象，而是垂眸道了歉：

    “抱歉，我的确是太自私了，让你在我和顾执之间周旋的确是有点过分了，就像往伤口上撒盐一样，可能是我太担心他的身体了，所以才会做出这么不合适的举动来，希望你不要介意，以后不会了。”

    简言之丢失了那些记忆之后早就不知道林浅语到底是一个什么样的人了，但是听到她说着这些话，却也能知道她是个懂事善良的小姑娘，只是有些感情用事，不是那么理智。

    但这本身也不是什么坏事，挺好的。

    简言之没再说什么，和林浅语又扯了几句之后便借口离开了，林浅语可能是心情不太好，所以并没有离开花房去送简言之，简言之也并不介意，自己离开。

    没有什么意外的，在自己的车子前，简言之看到了站立的林深时。

    他在抽烟，侧影有些落寞，简言之静默几秒走过去：

    “浅浅不是不喜欢烟味吗？”

    林深时闻言掐灭了烟蒂：“也不常吸，等下上楼的时候会洗澡，浅浅不会闻出来的。”

    简言之应了一声没说什么，简言之静静的瞪了一会儿还是没有等到林深时的声音便开口说要走了，直到这个时候林深时才出声叫停她的动作：

    “我听浅浅说，你要搬出去住了？”

    简言之点点头：

    “嗯，快三十的人了还和家长一起住，他们不自在，我也不是很方便，还是出去比较方便一些。”

    “想好去哪里了吗？你之前的房子私密性已经几乎没有，如果你没有地方住的话，我可以……”

    “我有。”简言之打断林深时的话：“江与别会给我安排，我大概率也会搬到他的家里去住。”

    林深时看着简言之，没说话。

    简言之也没有说话，静默了几秒之后却是笑了：“你没必要用这种眼神看着我吧，我和江与别已经是男女朋友了，住在一起不正常吗？”

    林深时以为自己至少在简言之的面前可以做到的风度却发现到了这一刻也做不到，双拳在身侧紧紧握着才能控制自己不去说什么难听的，失控的话。

    简言之没说什么，直接迈步走到了驾驶座的门口，打开车门的那一刻简言之却顿下了动作抬眸看向林深时：

    “你不想问问林浅语跟我说了什么吗？”

    林深时摇摇头：“猜得到，所以不用问。”

