    距离大曜国长公主和夜帝的大婚之日，还有半个月。

    前来接待的鸿胪寺和礼部官员，恭恭敬敬地将宁烟雨安排在罗烟行宫，这是赤炎帝专门为了婚事而派人装饰一新的。亭台楼阁，小桥流水，奇花异草，显得的喜庆而别致。

    宁烟雨带了几个贴身宫女，以及她最重视的几个心腹，入住了罗烟行宫中，其中就有萧清羽和苏墨尘。至于其送亲团队的他人，则和他国前来参加婚宴的使臣们一起，住在鸿胪寺的驿馆里。

    入住的当天，夜帝就派了人前来问安。

    来人是夜倾寒身边的太监总管李丛玉，带着一大堆礼物和精致的糕点，还有刚进贡的时鲜水果等，笑眯眯地给宁烟雨请安，转达夜帝对宁烟雨的思念之情。

    “皇上一直盼着长公主前来，如今可算是盼到了。”

    李丛玉点头哈腰地候在宁烟雨面前，笑得犹如弥勒佛般：“若不是皇上碍于规矩，都恨不得马上来见长公主了，因此才命杂家带点礼物来，聊表皇上对长公主的心意。”

    看着金碧辉煌的行宫，以及眼前厚重的礼物，宁烟雨内心的渴求得到了极大的满足。

    她端坐在榻上，显得高贵淡然，微微一笑道：“多谢李公公了，本宫一切都好。劳烦李公公回去后，代本宫多谢皇上的心意。”

    虽然面前这人只是个太监总管，但李丛玉的修为已经达到了七品，还是跟随夜倾寒多年的心腹之一，安排他来一趟，宁烟雨还算满意。

    萧清羽等人也站在行宫的角落，静静地听着没有出声，除了她和苏墨尘之外，宁烟雨住进这罗烟行宫中，带的人并不多。龟婆婆、宝儿自然来了，但她还特别带了三个人。

    一个三十出头的女子，叫杨娟，听说是个七品召唤师，却从来没看到过她出手。

    另外两个男人，一个是七品武圣，叫秦臻，仿佛哑巴一样，沉默寡言，萧清羽从未听见过他说话。至于另一个就有些名气了，八品幻术师林展宏，天机榜上的六杰之一。

    只是萧清羽没想到，他居然是宁烟雨的青梅竹马，和她关系莫逆。

    一路行来，萧清羽发现这个林展宏对宁烟雨格外关心，但却从不逾越。只是那眼神，隐晦中深藏火热……她哪里猜不出来，林展宏绝对暗恋宁烟雨。

    正想着，忽然李丛玉压低了声音，说道：“长公主，皇上让奴才提醒您一声，因为大婚的原因，近日京城中多了不少各国来使，暗地里也来了一些居心叵测之辈。”

    宁烟雨眼神一挑：“怎么？”

    “半月前，皇上遭遇歹人偷袭，伤了胳膊……”

    “什么？皇上竟然受伤了？”宁烟雨脸色一变。

    夜倾寒已经是九品武神，天下第一高手，究竟是什么人能够伤到他？简直胆大包天！

    不远处，萧清羽也听得有些惊讶。

    只听得李丛玉正色说道：“这倒是不知，那歹人刺伤皇上后就逃了，至今没有抓获。所以皇上才让奴才提醒长公主，有些人见不到我赤炎国和大曜国交好，存心破坏，长公主住在行宫中，千万要当心才是。”

    良久，宁烟雨才点头：“嗯，本宫知道了，多谢皇上关心。”

    李丛玉又说了几句客套话，才给宁烟雨告退，带着人离开了。但萧清羽却再也平静不下来，想到了很多。

    能够成功刺伤夜倾寒，而且还有此胆量，有此恨意的人，天下屈指可数。

    最有可能的人，就是君无恨！

    而且君无恨此行来赤炎国，目的明确，就是冲着找夜倾寒去报仇的。萧清羽几乎可以肯定，至少有九成可能是君无恨干的。

    因为夜倾寒被刺杀这事，宁烟雨似乎也有心事，让所有人退下了。

    萧清羽和苏墨尘趁机离开，返回了自己的住处。

    “师父，你觉得刺杀夜帝之人，真的是剑神大人吗？”苏墨尘也有所怀疑。

    “我觉得可能性很大。”

    萧清羽说道：“只是不知道无恨现在的下落，他还带着秋铭，虽然他一向很谨慎，但就怕他万一冲动。不找到他的下落，我放心不下。”

    夜倾寒的探子太多了，特别是麾下四大骁主。

    但幸好，负责情报收集，策反对手的朱雀暗骁已经瓦解了，就连骁主芊芊也香消玉殒，算是断了夜倾寒一臂。不然依照朱雀暗骁的无孔不入，只怕已经找到君无恨了。

    苏墨尘道：“那，我们应该去哪里找剑神大人呢？”

    萧清羽想了想：“先不忙行动，毕竟我们刚来，只怕被人盯着。而且……”说到这里，她总算有了几分笑意，眼神也温柔了起来，“先想法联系上楚怀殇比较好，说不定他有什么好办法呢？”

    毕竟楚怀殇先到，或许他已经知道些什么了。

    ……

    当晚，入夜子时。

    萧清羽正准备换夜行衣，去鸿胪寺驿馆找楚怀殇，窗外却传来了轻轻的敲击声。她心头一凛，飞快地转头过去，却见紧闭的窗户已经打开，不知何时站了一个人。

    那人头戴紫金冠，风华玉树，气质卓绝，正似笑非笑地靠着窗，俊逸的脸上带着几分痞气，笑得魅惑而醉人：“长夜漫漫，无心睡眠，在下见今晚月色甚好，想邀姑娘一同赏月，不知姑娘意下如何？”

    “楚……”萧清羽惊喜不已，刚说出一个字，立马就闭嘴了。

    怎么也没想到楚怀殇会先来，而且还知道她在这里，萧清羽立马冲了过去，多日的思念再也克制不住，“你怎么来了？”

    楚怀殇跳了进来，反手关上窗户，二话没说就将萧清羽紧紧拥在怀中。

    他的怀抱依旧那么坚实，让她感到温暖而安心，萧清羽嗅着他身上传来的清冽的味道，依旧是那么熟悉，好闻得让她沉迷，她似乎越来越依恋他的怀抱了。

    男人松开了她，在她额上，脸上，唇上印下一个个吻，一瞬不瞬地看着她好半天，仿佛要将她的模样深刻在心里，在她耳边低沉沙哑地道：“我等了你好久……清羽，你怎么才来？”

    她莞尔一笑，眸中星光璀璨：“楚怀殇，我想你了。”

    【作者有话说】

    我承认，我卡文了。呜呜呜……

