    老太太瞪眼看着盛安宁：“就没见过你这么斤斤计较的人，一根黄瓜至于吗？都是邻里邻居的，难怪都说你不好呢，就你这样能跟谁处？”

    盛安宁呵笑：“那就不用你操心，我现在回来了。之前你偷我的菜我不管，以后你再敢来薅我一根菜苗，我就跟你没完。”

    老太太气得骂骂咧咧地离开。

    盛安宁也不在意，接了水蹲在院里刷牙洗脸，顺便听着老太太继续骂张一梅，大有指桑骂槐的意思：“都几点了，你还不赶紧做饭，天天弄得跟个狐狸精一样，想出去勾搭谁呢。”

    “看看你那个死样子，长得跟个狐媚子一样，一看就是离不开男人的贱货。”

    盛安宁自然知道这人是指桑骂槐说自己，但她也不能上赶着捡骂，只是冷冷地盯着隔壁院里骂人的老太太。

    老太太接触到盛安宁的目光，突然就闭了嘴，不知道为什么，隔壁小媳妇的目光冰冷带着一股警告，让她不自觉就有些心惊和胆怯。

    赶紧灰溜溜地回屋里。

    盛安宁洗漱完，站在门前看着院里的菜，越看越喜欢，琢磨着回头要好好去感谢一下秦红霞。

    又开始想早饭吃什么，周时勋会不会回来吃饭时，秦红霞端着个搪瓷小盆过来，上面还盖着一块蓝色碎花布。

    没进院就笑吟吟地说着：“我一早起来就听门口传达室的说你们昨晚回来了，想着你这么长时间不在家，冰锅冷灶肯定没什么吃的，早上做了点烙饼给你送来。”

    盛安宁有些不好意思：“没事的，我还想着这一院子菜呢，我吃点黄瓜西红柿就行。”

    秦红霞已经走到跟前：“那能吃饱？你们这么长时间不在家，炉子都没搬出来，我就怕你自己也不会弄，快，收拾一下趁热吃。”

    盛安宁不好再推辞，带着秦红霞进屋，两人在小饭桌边上坐下。

    秦红霞烙的白面饼里面还放了猪油渣和葱花，两面焦黄油亮，酥软咸香，味道还是非常的不错。

    盛安宁安全不费劲地吃完了两张饼，都忍不住惊叹自己现在饭量是越来越大。

    秦红霞乐呵呵地看着盛安宁吃：“这都是今年的新面粉，好吃吧？前几天我去镇上买了几斤猪板油炼了不少猪油渣出来，烙饼做馅儿都好着呢，要不等小周回来，去我家吃饺子。”

    盛安宁赶紧摆手：“不用不用，我们自己做饭就行，我带回来的有米有面还有油呢，院里又有菜。”

    秦红霞太热情让她也有些吃不消。

    秦红霞见盛安宁坚持，也没再勉强：“那行，等改天吧，反正最近他们都挺忙的，天天不是不回家，就是半夜到家。”

    至于忙什么，她也不知道，因为很多工作是回家不能说的，问就是保密。

    秦红霞说着突然笑起来：“我家老李这几个月总是去市里开会送材料，人都变得讲究起来，你看以前好几天不洗头，衣服要不是我催着换，都不知道脱下来洗洗。”

    “现在变得可讲究了，每次去市里都洗头洗脸，还非要穿白衬衣，统共就一件白衬衣，回来就洗得干干净净，以前可从来不这样。”

    说着竟然就觉得十分的欣慰。

    盛安宁听着就觉得不对劲，一个平时不注意形象的男人，突然开始注意起穿着打扮，注意起形象，那肯定是有问题的。

    说不定就是外面有人了。

    这话她不能跟秦雪梅直接说，只是点了一句：“那还挺好呢，不过李处长长得年轻，打扮一下肯定特别有帅气，招姑娘们喜欢呢。”

    秦红霞哈哈笑起来：“他呀，就算再收拾也是个土包子，谁能看上他，而且不是我说，谁都可能有那些破事，我家老李绝对不会有。”

    盛安宁见秦红霞说得绝对，也不能再说，就听着秦红霞夸自家男人多顾家。

    说着说着话题一转，又开始说隔壁张一梅婆婆：“你听见张一梅婆婆动静没有？反正是个不好惹的，你别搭理她，她要是说话就当没听见。”

    盛安宁又不是那种吃亏忍着的性格，所以不赞同秦红霞的观点：“那可不行，我不占她便宜也不招惹她，但是她想占我便宜就不行。”

    秦红霞砸吧了下嘴没说话，她本想劝盛安宁的，最后一想盛安宁本来性格也够歪的，也就是现在愿意和周时勋好好过日子，才算是消停一点。

    当初和左邻右舍哪个没吵过架。

    秦红霞等盛安宁吃完早饭，又聊了一会儿，才起身离开，出了屋门又怕盛安宁不会种菜，告诉她这些菜要是干了，就早晚浇水，不能中午热的时候浇水，会把菜淹死。

    盛安宁听得真懵，种个菜还这么多讲究。

    秦红霞见盛安宁一脸茫然，索性摆手：“算了算了，等回头我每天过来帮你看看，反正闲着也是闲着，还有毛衣，你买的毛线还没开始织毛衣吧？现在该开始了，咱们这里天凉得早，八月早晚就凉了。”

    盛安宁这才想起来还买了毛线的事，赶紧点头。

    送走秦红霞，盛安宁把换下来的床单和窗帘都洗了，中午把炉子拆了搬到院里，随便做了点饭。

    她在自家小院忙碌时，张一梅家一直就没消停，不是孩子哭，就是婆婆骂，要不就是张一梅打孩子发泄，鸡飞狗跳的。

    而另一边家里始终没有动静，也没见有人出来。

    一直到晚上，周时勋也没回来，盛安宁开着录音机听着广播，拿着买的红布缝肚兜，大概款式知道，就是针线活做得不太行。

    非常潦草地缝完，在身前比了比，感觉还行。

    又赶紧脱光衣服美滋滋地穿上，好像还挺好！

    只顾低头看，没听见有脚步声也没听见有人推门进来……

    【作者有话说】

    今天三更完，宝子们明天见，做头发做指甲买战袍了吗？

