 “盘龙，你不是我们六大主宰的对手，今生无望，哈哈哈——”

    “黑暗主宰”的声音最后传来，然后彻底消失。“

    混账东西，”最

    后，这道能量，只是来得及见把那盘龙残缺的神识给带走了，现在留下了天僧，道清，闪电还有永恒等人面面相觑。

    眼神之中，有一丝激动，不管如何，这一世，他们六大主宰战胜了盘龙，去除了心魔，从此境界晋升再无障碍。

    “告诉天僧他们，尽快离开这里——”

    洛天稍然退走了，最后给林天库留下了一道传音。

    其实，不用洛天安排，天僧他们也知道情况有些不妙，无尽遥远的虚空处，有人在大战，那种级别绝对不是他们所能参与的，所以，必须要尽快的离开这是非之地。很

    快的这处战场强者散去了，天地间又恢复了平静，而无限遥远的虚空，还在有人隔空大战，不知道持续了多久，最后也终于停了下来。“

    好强大，绝对都是太皇天级别的存在，这片天地怎么会有如此多强大的存在，”

    洛天已经远去，赶往了四通城，路上，戒指中的恨天剑惊叹道。“

    我听玉梳主宰说过，这片天地，不仅仅有太皇天，许多强者不屑于管理这片天地而已，所以，世人只知道有太皇天，而不知其他，现在大劫即将到来，那些强者也坐不住了，”洛

    天淡淡的回应道。

    “想不到盘龙主宰身后也有强大的存在，而且不止一尊，洛天，幸好你没有冒然出手，否则的话，后果不可预料，”想

    到盘龙背后的存在，九妙玄女都极为忌惮，如果不是洛天静观其变，冒充黑暗主宰，最后，把仙界旨意踢向无限虚空，必受承受盘龙主宰背后强大存在全力一击。那

    根本不是洛天能承受得了的，即使有那神秘的树叶也不行。“

    尽管如此，盘龙和他背后的存在，怕是也已经起疑了，”

    洛天神色凝重道，这点虽然没有杀掉盘龙，不过，让他损失极为的严重，他的背后即使有仙，也无法让他短时间内恢复，如果不是因为忌惮他背后的存在，洛天定会把盘龙当场格杀。“

    哼，那是人家的宿命之战，你参与进来，真不地道！”弃

    天剑灵有些不满的说道。“

    狗屁的宿命之战，我洛天根本不在乎，我只知道，我的朋友不能出现任何意外！”洛

    天冷声喝道，他知道，他如果不出手，黑暗主宰陨落后，接下来很可能就是道清或者是天僧。“

    你——”

    弃天剑灵无语。“

    弃天姐姐，主人虽然不是什么好人，不过，绝对对自己的朋友兄弟还有女人有情有义，你——”神

    域金刀器灵接口道。“

    金刀，你是在夸我还是在骂我？”洛天不由的一头黑线。

    “嘿，自然是夸您啊，”神域金刀神色尴尬道。跟

    随洛天这么久，她自然知道洛天的性格，对敌人绝对是心狠手辣的主，却又极为的护短，而且有情有义，不然的话，不会团结逍遥门这么多的人。“

    不管如何，三大天剑，这次你们出手了，功不可没，”

    洛天淡淡的说道，刚才劈断盘龙的黄金锏，直接劈杀盘龙，就是三大天剑合二为一的结果，威力果然强大无比，直逼半仙器，三人分则能战，合则威力更强，倒是一个好帮手。

    “哼，知道就好，”

    弃天剑哼哼道。

    “行了，弃天，你安静点，”

    恨天剑安慰弃天剑，她知道洛天的脾气，发点牢骚可以，不可千万不要惹毛了洛天，否则的话，弃天剑保证吃不了兜着走。

    洛天并没有把弃天剑放在心上，他的心里一直在想着，那远限虚空之中出现的当底有何人，别的不敢肯定，再说别的洛天也不认识，不过肯定的是，其中那一道光束肯定是太皇天发出来的。至

    于永恒和盘龙背后的强者是什么人，洛天却是不知道了。

    六大上古主宰大战盘龙，再续上一世的宿命大战，在玄天域引起极大的轰动，特别是暗中在无限虚空出手的强者，更是让不少的人议论纷纷呢。

    “不管如何，六大主宰对战盘龙主宰在这一世，终于有了结果，却是没有想到那残破的神识被人救走，有人打扰了这宿命一战，有些不妥了，”外

    界有人议论。

    “是啊，没有想到黑暗主宰如此恐怖，光明主宰陨落后，以后无法翻盘了，已经定局，却是没有想到他大发神威，以雷霆之势击杀了盘龙，”有人感叹。“

    现在才知道，黑暗主宰才是这几大主宰中实力最为强大的，不服不行啊，”“

    只不过可惜了，黑暗主宰不敌那盘龙背后的强大存在，把他击杀，带走了盘龙的神识，”

    有人语气对盘龙背后的强者不满。“

    不管如何，这次，六大主宰对战盘龙主宰完胜，终于结束了他们的宿命之战。”“

    不过盘龙和永恒他们背后的强大存在到底是什么人？太恐怖了，”有人表示震惊。“

    不知道，不过，有一个似乎出手了，就是太皇天，那道光束似乎是天皇镜发出来的，”有老者凝重道。

    “太皇天——”

    有人听了倒吸一口冷气。“

    混账东西，好深的心机，竟然抢先代替那个黑暗主宰，然后祸水东引，好手段，不过，我会查到你是什么人的——”

    无限的虚空一处，一个强大的存在，发出怒吼的声音，在他的面前，盘龙的虚影在那里起伏，进入了深度的睡眠状态。

    另一处。

    天僧，道清，闪电，三大主宰站立在虚空之中，默默无语，虽然大胜了盘龙，可是他们的心里却是有些沉重。

    “我感觉这件事有些蹊跷——”一

    身闪电游龙袍的闪电主宰突然淡淡的说道。

    “你也发现了么？”道

    清主宰眉头微微轻皱，看向闪电主宰，凝重的说道。

    “不错，黑暗主宰当年，我们联手深入过魔道重地，对此人还算是熟悉，他不可能有如此强大的实力，除非是得到莫大的机缘，”

    闪电主宰郑重的说道。

    “那——也许他得到大机缘也不说不定，”道清接口道。

    “可是，那攻杀盘龙的功法却是不像——”闪电主宰轻轻的摇头道。

    “好了，两位，贫僧要闭关去了，有缘再见，”

    天僧神色平静，双手事十，淡淡的说道，然后直接离开了这里，道清和闪电主宰相互看了一眼，也转身离开了这里。不

    管如何，这次的大战，他们的受损都极为严重，必须尽快的闭关，感悟所得，至于其他的，只能暂且放下。 