    那几个墓主的后人，互相看去，当然都不想自己祖坟被掘，但真轮到他们说话，谁也不敢带头，一来乡下人对巫师一类的人群很是敬畏，不敢得罪，再说这位巫师是王大善人请来的，谁也不想得罪王大善人。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    二来打旱魃是全村甚至全镇的大事，谁也不愿被扣上为了自家利益影响大局的帽子。

    巫师见这情景，环顾众人，大义凌然的说道：“乡亲们，尊敬死者固然重要，但是活人的性命才是最重要的，我顾某宁愿背上掘人祖坟的骂名，也要这么做，一心只为了除旱魃，还地方一份太平，请大家配合。”

    这番富有煽动性的话一说出来，大家一想确实是这么回事，也都不好说什么了，有人甚至暗暗点头。

    叶伯叹了口气，道：“不管怎么说，掘人祖坟，必须有直系后代同意，这七座坟的后人在场的先站出来，站到自家祖先坟前面来。”

    人群中走出十来个人，分别站在几座被选中的坟前，除了叶少阳家两座坟，还有一座坟前没人。

    叶伯环顾众人，说道：“叶斌不在，谁去叫他一声。”点了一个小伙的名字，让他下山去叫人。

    巫师朝叶少阳身后两座坟看去，道：“这两座坟的后人呢？”

    叶伯看了一眼道：“这是我们老村长的坟，他家只有一个独男，年少时就被一个茅山道士带走了，多少年没回来过。”指着小帅，“这孩子他爸，是墓主唯一的近亲了，小帅去叫你爸来。”

    巫师一听“茅山道士”四个字，眼底闪过一道不易察觉的光，说道：“既然后人不在，那也不用等了，我先从这两座坟开始挖。”

    说完对巫助点点头，巫助立刻召集扛铁锹的几个村民上前。

    叶伯见巫师真要动手，想起老村长的种种，心有不忍，对小帅道：“你快去找你爸来！”

    小帅转头看了叶少阳一眼，叶少阳拍拍他的肩膀，让他站到自己身后，对着迎面走来的几个村民道：“等一下。”

    几人不知道叶少阳什么意思，见他面色冷峻，都站住了，转头看着巫师。

    叶少阳的目光也落在巫师的脸上，淡淡一笑，道：“丢一大堆大义凌然的理由出来，就可以随便掘人祖坟了？”

    巫师眉头一皱，道：“我说过了，为除旱魃，不得已而为。”

    “好一个不得已。你说的那些，我都没意见，在必要情况下，活人的命是比死人重要，但是师，有一个最重要的问题你好像忽略了想验证下面有没有旱魃，除了掘坟，难道真没有别的办法了？”

    不等巫师开口，叶少阳接着说道：“如果你没有办法，那只说明你法力太浅，就算挖出旱魃，你也没有本事对付的了。”

    巫师怔住，仇恨的目光，在眼中一闪而逝，道：“你说的不错，别的办法也是有的，但那些东西需要几天的准备，我们没有那么多时间。”

    “那还是说明你无能！”

    “放肆！”巫助怒叱一声，“你算什么东西！你一个外乡人，在这胡搅蛮缠什么，耽误我们的正事！”

    “我算你姥爷！”小马骂道，自打听说有人要掘他好兄弟叶少阳的祖坟，他心中的愤怒不比叶少阳少点，从坟前烧纸的池子上捡起一块青砖，指着巫助道：

    “你个麻子脸在镇上害我的账还没算呢，你特么的敢过来试试，我脑浆子给你拍出来当豆腐脑喝，你信不信！”

    巫助被他骂麻子脸，戳到痛处，脸上的麻子也变得红了几分，当下便要冲上去动手，巫师伸出胳膊拦住他，向前走了两步，与叶少阳几乎贴面站在，朝他眼睛瞪去。

    身为巫师，他身上自有一股凌人罡气，一般人与人对视久了都会退缩，更不要说面对面，眼镜不眨的盯着对方。

    他本想用自己的气势压倒叶少阳，不料叶少阳一动不动，平视着他，毫不退让。

    这年轻人，好强的气势！

    巫师心下一惊，表面上仍然用盛气凌人的语气说道：“我虽然不知道你是谁，但我知道你也是个法师，但是我顾坚，不是你能惹得起的，”

    说完，伸出一只手，轻轻拍着叶少阳的肩膀，“年轻人，做事要分清利害，不该说话的场合，千万不要乱说话。”

    叶少阳嘴角绽开一个淡淡的笑容，然后慢慢收敛，一点点变得阴冷起来，“顾贱是吧？今天你敢掘坟，我就让你三魂全灭、元神俱消！不要怀疑，我……说到做到！”肩膀一抖，将他的手弹开。

    顾坚浑身一颤，从他的眼神里，看到了一束阴冷至极的目光，不是愤怒，而是……杀气！

    自打下山以来，叶少阳第一次控制不住情绪的动了杀气，脑海中只有一个念头，当着我的面，挖我祖坟、坏我先人尸骨，这种事，绝不能忍！

    顾坚踉跄后退了两步，体内气息紊乱，正在惊讶之中，身后人群中突然响起一个女孩清亮的嗓音：“我想到了，我有办法，不用掘坟！”

    一个身材娇小、扎马尾辫的姑娘，从人群中跑出来，跑到叶伯的面前，抓住他的胳膊说道：“老爸我有办法，不用掘坟！”

    叶伯瞪了她一眼，“办正事呢，小萌不要胡来！”

    姑娘摇着他的胳膊，说道：“老爸，真的可以，我刚想到的，你又不是不知道，我会点法术……”

    叶伯一愣，没等开口，姑娘冲到顾坚的面前，换了一副略带不爽的口吻，说道：“旱魃带有尸气，只要能验证出下面是否有尸气，不就知道旱魃在不在里面了，干什么非要掘坟。”

    顾坚吃惊的看了她一眼，皱眉道：“你说的容易，水土与棺材相隔，不挖坟开棺，怎么验证，我倒是有妙法，但需要一段时间准备……”

    姑娘清了清嗓子，一口气说道：“很简单，落花生为地三仙之，土中之灵，最接地气，七子花生更是通灵之草。这是我这法术的关键。”