    第2278章意外来信

    “还是我去倒吧，你骑车带我那么累，快到沙发上去坐着休息会儿。”

    “那就麻烦你了。”卢筱筱说完话后就进屋一屁股坐在了沙发上。

    刘二妹看到卢筱筱坐到上后，她把自行车推到屋檐下放着，就进屋到厨房去给卢筱筱倒水。

    没一会儿她就端着一杯水从厨房出来，然后朝卢筱筱道：“水温刚好合适，你可以直接喝。”

    “我记得水壶里的水是我早上的时候烧的，怎么凉的这么快，难道是我的水壶坏了？”

    “水壶没有坏，是我用两个杯子把水倒来倒去让水变凉的。”

    “那就好，你也快去倒水喝。”

    “我已经喝过了，你喝吧。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，然后她就咕噜咕噜的开始喝水。

    喝完水后，卢筱筱觉得她整个人舒服多了，于是她就朝刘二妹道：“二妹，你坐一会儿，我去把炉子烧着，一会儿屋子里就会变得暖和了。”

    “我帮你一起烧。”

    “不我，我一个人就可以，你去看看楼下那两间屋子，选一间喜欢的晚上住。”

    “好。”

    卢筱筱烧好炉子后，她就去找刘二妹，见刘二妹在靠里面的那间屋子里，她就朝刘二妹问道：“二妹，你是不是看上这间屋子了？”

    “是。”

    “那你晚上就住这一间，屋子里的卫生我经常打扫，所以你可以直接住进来。

    对了，被子和床褥在柜子里，我们现在就把床铺好，晚上你就可以直接睡了。”

    “好。”

    卢筱筱帮着刘二妹刚把床铺好后，她就听到敲门声，于是她就朝刘二妹道：“二妹，我去开门，你把行李收拾一下。”

    “好。”

    卢筱筱来到院子里把院门打开，她就看到穿着邮局衣服的人站在她家门口，于是她就朝那人问道：“请问你找谁？”

    “我是来送信的，你是卢筱筱吗？”

    “是。”

    “这是你的信。”邮递员把信递给卢筱筱后道。

    卢筱筱接过邮递员递给她的信后，她朝邮递员说了声谢谢，在邮递员离开后，就把院子的门关上，然后拿着信朝着屋子里面走去。

    “筱筱，刚才敲门的人是谁啊？”刘二妹从屋子出来后朝卢筱筱问道。

    “送信的。”

    “哦。”

    “我要到楼上去看信，麻烦你到厨房去看一下有什么菜。”

    “好。”

    卢筱筱来到楼上张旭的书房后，她把书房的门关上，然后小心翼翼的把信封撕开，再把里面的信取出来看。

    几分钟过后她把信看完，然后深吸了一口气，就把信重新塞进信封里，再把信收进空间里。

    “二妹，厨房里有什么菜？”卢筱筱下楼后朝刘二妹问道。

    “有一只鸡和一些青菜。”

    “晚上我们吃火锅鸡怎么样？”

    “可以啊，我很喜欢吃你做的火锅鸡，因为吃完后全身暖呼呼的。”

    “那好，我现在就去做火锅鸡，麻烦你帮我多剥一些蒜头，火锅鸡里面放多一些蒜头味道好。”

    “没有问题，剥蒜我最在行了，没一会儿就能剥出一大碗。”

    (本章完)

