
　　一夜的时间，悄然而逝。

　　第二天，天色刚亮，徐然便起来了。

　　令他意想不到的是，紫姬竟然带给了他三千的技能点！

　　这么多的技能点奖励是令徐然都始料未及的。

　　原本他以为紫姬能带给他两千技能点就已经顶天了，就算是一千技能点也能接受。但是万万没想到会这么多。

　　不过想想也能理解。

　　魂兽一族数十万年的时间，才出现了十大凶兽。

　　紫姬她们这等强大的凶兽，一万年都出不了一个，确实是恐怖至极。再加上紫姬目前恐怖的实力达到了大陆顶级的层次，带给他三千的技能点也是正常的。

　　只是，现在有了紫姬的三千技能点，再为古月娜疗伤成功，那他总计就会拥有八千多技能点了。到时候荣荣还能带给他几千技能点奖励，估摸着也至少是两千。

　　那样的话，合计他就会拥有一万技能点了！

　　一万技能点就可以开启钻石级抽奖十连抽了啊！

　　钻石级抽奖一次就要一千积分，十次一万。十连有保底，怎么都不会差的！

　　“要是能够抽取到加强版的植物精华培养液，那阿银就能在一年之内快速成长起来，实力重新达到十万年魂兽，重新化形。”徐然喃喃说道，眼神里满是期待。

　　经历重新化形的过程，相当于又换了一个身体。

　　甚至只要阿银想，她可以重新捏脸，换一具身体重新做人。

　　而那个时候，除了她还具有阿银的意识和记忆之外，其他的一切都将是干干净净的。

　　最关键的是，要是阿银化形了。

　　他就可以有很多办法去秀唐三和唐昊。

　　尤其是唐昊，但阿银揭露出唐昊的真面孔的时候，举世都将震惊。

　　唐昊设计借助武魂殿之手害死自己的妻子并渔翁得利，拿下阿银的魂环，以十万年魂环的浩瀚威力晋升封号斗罗。将唐昊的那张伪君子皮囊撕下，他将会彻底的万劫不复。

　　那个时候，坑害妻子的唐昊，连昊天宗都不会待见他。

　　当年唐啸，唐昊，阿银结为兄妹。

　　唐啸老大，唐昊老二，阿银第三。

　　唐啸和唐昊都自然而然的喜欢上阿银。只不过最后唐啸顾忌兄弟情义，再加上阿银也有意唐昊，所以唐啸最后放手了。

　　但是现在要是唐啸知道阿银当年的死与唐昊脱不了干系会怎样？

　　那唐昊和唐啸两兄弟将会直接决裂。

　　啧啧，兄弟决裂，可真是有趣啊。

　　面对那种场面，唐昊恐怕会无比绝望吧。

　　等彻底的败坏了唐昊的名声，唐昊也就可以去领盒饭了。

　　戴沐白估计已经领了盒饭，唐昊也快了，还有唐三，玉小刚……只不过等他揭露了所有，他们才能死。

　　尤其是玉小刚，他要在比比东和柳二龙面前揭露他的真面孔。然后抢走比比东和柳二龙，抱着她们两人秀他几波。让他知道什么叫残忍。

　　“爽啊。真是一路开挂的美好人生啊。”徐然深呼吸了一口周围的新鲜空气，不由得想道。

　　当徐然回到房间的时候，紫姬已经醒来，只是仍然安静的躺在床上，脸颊上带着一丝粉红，那在外面邪魅恐怖至极的紫姬现在也不过是一个温柔安静的小女人而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小紫姬，身体怎么样了？”徐然笑道，看着躺在床上的娇媚女子。

　　“你说呢？”紫姬脸颊微红，听着徐然对她的称呼，心里无比羞臊。还好，只有他们两人的时候徐然才这样称呼她。

　　不然的话，要是徐然在她的族人或是在帝天她们面前这么称呼她，她还不得被笑话死。

　　虽然，徐然这么叫她，她也能感到有些甜甜的。但是终归是有些不好意思。

　　“咳咳，没问题吧。你可是地狱魔龙王，总不会那么脆弱吧。”徐然笑道，扶着紫姬坐立起来，然后拿过一旁的黑色长裙，准备为她穿衣。

　　“当然没事，只是身上有些酸，其他的还好。”紫姬说道，白了徐然一眼。还好她是地狱魔龙王，不然的话，要是其他人，面对徐然这禽兽的粗鲁，恐怕中途都会直接晕过去。

　　对待女孩子，竟然还那么粗鲁。亏得他还是身边有着那么多女孩子的瑞兽。

　　“我自己来吧。”紫姬说道，见徐然还想着为她穿衣，因为不熟悉女儿家的东西半天都套不上去，直接一把将裙子拿了过去。

　　“行吧。”徐然耸了耸肩，坐在床头，看着紫姬穿衣的美态。

　　还真别说，女子穿衣脱衣的时候，别有一番美感，那种朦胧感能够勾的人心里痒痒的。

　　“以后，我便是大人的人了吧。”穿戴整齐，紫姬坐在徐然的腿上，双手勾着徐然的脖颈，柔声说道。魂兽和人类不同，一旦走到最后一步，就不会再扭捏什么。

　　“当然，以后不要叫我大人了，叫我徐然，或者徐然哥哥也行。”徐然笑着，她还记得昨晚紫姬可是没少叫他徐然哥哥。

　　让一头凶兽，如此亲昵的叫着，也别有一番成就感。

　　“少来。”

　　“没人的时候我可以叫你徐然哥哥。但是外面有人的话，我就叫你然弟吧。我比你大。”紫姬羞道，徐然乃是瑞兽，即使她和徐然的关系亲密无间，但是她也不想直呼徐然名讳。但是让她当着外人的面，那么亲昵的称呼徐然，她又说不出口。

　　想来，也只有这样，才行。

　　“行吧。我家紫姬宝贝说什么就是什么。”徐然宠溺的说道，手指剐了剐紫姬的小琼鼻。哪怕面前这是足以匹敌剑斗罗那等强者的凶兽，站在世界顶尖的存在，又如何？

　　时间到了，还不是得乖乖的叫他徐然哥哥？

　　“嗯。”紫姬颔首轻点，躺在徐然的怀里。这一刻她忘记了自己的身份，现在她只是徐然的女人而已。

　　“过会儿，我们去看看那只大蚕，天梦冰蚕百万年魂兽，相比一身都是宝。”徐然抱着紫姬，笑着说道。天梦冰蚕可是百万年魂兽，身上全是至宝。

　　所以，他自然眼馋。

　　蚕肉，搞几十上百斤，带回去给小舞她们补补身子。

　　蚕皮，百万年魂兽的皮，坚硬无比，搞几十斤，可以打造好几副护甲。

　　蚕丝，百万年蚕的吐丝，乃是世间最完美的丝织品，弄几百斤，可以给小舞她们一人织几件好看的裙子。

　　蚕……

　　得亏天梦冰蚕不在这里，不然的话，他恐怕得哭晕。

　　本来还期望着新来的瑞兽去解救它，怎么感觉比帝天他们还恶魔？

　　蚕肉，蚕皮都不放过，还要他夜以继日的结丝织布……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十一章 徐然的魔爪升向了天梦冰蚕……免费阅读。https://xs.23sk.com 