    第79章 两大圣人法体现人族！孔宣：圣人又如何？

    感应到这一幕，九凤朝着后羿急速而来，低声询问起了后羿的心思。

    巫族虽然不畏惧圣人，但是没有必要因为一个人族，将所有圣人全部得罪了吧？

    再说，卧榻之前，岂能任由他人酣睡？

    人族发展壮大，却在巫族祖地不远处，这不合适吧？

    虽然，十二祖巫也曾出声，不准外人对付人族，可当真要为人族，而与圣人结下梁子？

    “吾当守护人族，圣人到来也不能动人族！”

    “除非，吾死！”

    “否则，敢上前者，皆当灭！”

    后羿的回应很是坚定，这并非因为果魔神之命，而是因为之前附在因果魔神石伞之上那的一缕残识。

    “罢了，后羿兄此言不错！”

    听到这话，九凤微微叹了口气，猛地转过身，看向了玄都等人。

    “刚才之言，尔等可曾听清楚了？”

    “吾巫族领地，哪怕圣人亲自到来，也不可轻易涉足，否则，当承受整个巫族之怒！”

    不管了，既然后羿已经表态，她这个巫族大巫，怎么可能任由那些圣人门下小辈张狂？

    不服气，干就是了！

    巫族怕过谁？

    “尔等大巫，难道要为巫族引来劫难吗？”

    “尔等难道，就不怕老师亲临吗？”

    “尔等……”

    这一刻，玄都、地藏、广成子等人，都感受到了后羿与九凤的恐怖威压。

    他们的实力，与巫族大巫，终究还是差了许多。

    奈何，他们修道时间短暂，若不然，定足以碾压这些头脑简单的大巫。

    昆仑山，三清殿！

    老子和元始的脸色，并不好看。

    二人脸色一沉，周身气息缓缓飙升了起来。

    “哼！”

    “什么时候，巫族大巫，也敢对吾等圣人如此无礼了！”

    元始当先冷呵了一声。

    “看来，老夫当让那些小辈感受一下圣人之威了！”

    老子更是直接挥手，朝着人族领地一点。

    顿时间，一股圣人之威，朝着人族方向急速而去。

    通天看到这一幕，索性直接闭上了双眼。

    他可不想跟两位兄长一起，欺负那些小辈。

    须弥山之上！

    接引的脸色也不好看，其周身棋子一震，坐下十二品功德金莲之上，当即释放一缕光芒，也朝着人族领地而去。

    此时，人族领地上空，圣人之威涌动。

    老子的法体当先凝聚，释放出了惊人的威压。

    “神农氏！”

    “还不速速过来，拜见老师？”

    看到老子法体到来，圣人道统弟子纷纷行礼，玄都更是朝着那神农氏怒呵了一声。

    而不远处的各方强者，也是一惊，纷纷露出了恭敬的表情。

    圣人法体，当算圣人亲临，他们可不想得罪圣人。

    神农氏的脸色有些纠结，看向了人族三祖。

    这个时候人族三祖微微摇了摇头，他们不愿意得罪圣人，但现在后羿已经与圣人道统弟子针锋相对了。

    他们总不能这个时候改变主意吧？

    “嗡……”

    而这个时候，一道金色光芒随之浮现，凝聚出了接引法体。

    又是一股圣人之威，席卷天地，令那些实力弱小的人族，隐隐生出了一丝膜拜之意。

    就连人族三祖和神农氏，眼看都无法抵挡这恐怖的威压。

    至于后羿、九凤，此时不得不催动全部力量，方才能够稳住身形。

    看到接引法体到来，老子法体眉头一凝。

    接引法体则是哈哈一笑：“老子道友，你收徒，贫道收坐骑，也没有冲突。”

    话音落下，接引法体看向了已经被压的无法起身的九灵，沉声道：“孽畜！还不速速滚过来？”

    听到这话，九灵隐隐无法控制自己的身形，就要朝着接引法体而去。

    其实他心中，在咒骂：孽畜？你全家都是孽畜！

    “老子，接引！”

    “你们要在巫族领地拿人吗？”

    九凤和后羿，此时猛地抬头，朝着两大圣人法体看了过去。

    “哼！”

    “这九头狮子，与西方教有缘，贫道这是引其前往西方教修行，当为无上机缘，尔等巫族小辈，也敢质疑？”

    接引法体冷哼了一声，猛地一挥手，令后羿和九凤的身形，直接倒飞了出去。

    而老子法体，也看向了神农氏:“还不过来？”

    “吼！”

    “尔等敢欺负巫族之人？”

    突然，祖巫祖地之中，传出了阵阵咆哮。

    紧接着，十二道凶煞之气冲天而起，就要朝着人族领地而来。

    这些圣人法体，竟然敢在巫族之地张狂，当真以为他们巫族好欺负吗？

    感受到这一幕，老子法体和接引法体眉头皆是一皱。

    这十二个家伙，如果召唤出盘古真身，倒也是个麻烦。

    二人当即伸手，要将神农氏和九头狮子带走。

    不过这个时候，一道五彩人影，自不周山之上急速落下。

    看到这一道人影，老子和接引法体，不由的一愣。

    而圣人道统弟子，各方强者，乃是巫族和人族之人，都有些震惊。

    这位，好像就是不久之前，被那元凤带走的孔雀，孔宣。

    只见那孔宣大摇大摆的走来，朝着那九头狮子直接落了下去，站在了九头狮子的背上。

    随后，他轻轻踩了几下，仿佛极为满意一般。

    “这九头狮子倒也拉风，以后便是吾坐骑了，谁敢动你，吾就去告诉母亲大人！”

    随后，他又低头看向了九头狮子：“你可愿意？”

    “这……”

    这一刻，九灵也愣住了，这当着圣人面，直接让他臣服，令他为坐骑，这会不会，有点太张狂了！

    孔宣倒是没有当回事，冷笑了起来：“不愿意也没事，正好将你带去献给因果前辈，估计因果前辈那石钵之中炖出来的狮子头，味道肯定不错！”

    “吾……九灵，甘愿臣服！”

    “可圣人也有意令吾前往西方教，吾……”

    九灵已经疯了，这孔宣，太狠了吧？

    “哼！”

    “圣人又如何？”

    “他敢动吾一下，吾立即请母亲大人和两位长辈，踏平他那须弥山！”

    孔宣冷哼了一声，抬头直接朝着接引圣人法体看了过去。

    他挨了那么多揍，这个时候借助母亲大人和两位长辈的名号，也不足为过吧？

    别说圣人法体，就算是圣人本体在这里，敢动他一下试试？

    ?  ?感谢诸位大佬的推荐票！

    ?      小道决定了，哪位大佬需要，立即肉偿！

    ?  

    ????    

    (本章完)

