    “魔尊啊，你没有机会了。”

    一道渺远的声音传来，说话间，神王已经出现在冥音眼前。

    他并没有完全恢复，还处于魂魄的半漂浮状态。

    又或者说，他只是以灵魂碎片的形式出现在了冥音面前。

    将冥音连人带笼子一起带到了教学楼顶端天台。

    而后，指着灰暗天空上的一个个大窟窿道：

    “冥音啊，看见了吗？

    天道为我所用，现在，我已经把所有位面的天道之力都集结起来了。

    我很快就会恢复，你还想往哪儿跑啊？”

    “哦对了，还有，这个阵法熟悉吗？”

    神王是个英俊极了的男子，他靠在自己幻化出的椅子上，一字一句的说着：

    “被关的五千年，你和你那条傻狗，没少受折磨吧？”

    “现在看见这阵法，是不是还有一丝害怕呢？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。

    得意的笑声格外刺耳，冥音紧紧咬着牙关，手心不断有冷汗浸出来。

    这个阵法，的确是她的梦魇。

    天神监狱的五千年，她日日受这个阵法凌迟，所以，看见这个，就下意识的恐惧。

    但是……

    冥音低头笑了笑，笑声清透悦耳，带着些漫不经心的蛊惑：

    “我的神明啊，这么多年过去了，你怎么还这么天真啊。”

    她手上魔力凝聚，封神应召而出。

    以血润刀。

    刷——

    咣当——

    下一刻，便破开了神王的牢笼！

    4388化作牢笼的身体被这一刀砍得稀碎，不消片刻，便化作了飞灰，随着狂风散去，被天空中涌动的天道之力，完全吞噬。

    与此同时，魑魅与冥音做了一个眼神交流，便立刻窜没了影儿。

    少女立在天道之力凝聚造成的狂风里，封神吸了她太多的血。

    刀身呈红色，带着满满的血腥气。

    而与此同时，冥音的脸色越来越白。

    她伸出破了的手指，抚上嘴唇。

    在决战的时刻，以血为自己上妆。

    冷白的皮肤被灰暗的天空一衬，微微一笑，又病又娇：

    “这么多年了，你当真以为我就不会破解这个阵法吗？！”

    神王的脸色变了变，立刻收回神力幻化的椅子从位置上起身。

    “还有，你记得魔族当年是怎么覆灭的吗？”

    少女眼中满含恨意，一字一顿：

    “就是你啊，你带领百万天兵以少胜多，今日……

    我要你血债血偿！！！”

    话音刚落，封神红光大涨。

    冥音抬手一刀划向天空，打开了一条位面与魔界相连的隧道。

    隧道出口，魑魅身着玄色战甲，带领这些年休养生息的魔兵，倾巢而出。

    黑压压的一片，一起扑向形单影只的神王。

    杀戮，战斗，信仰！

    魔族的人，在为了他们千年前的羞辱而战，在为了他们的魔尊，为了信仰而战。

    与此同时，冥音提着封神，将天空中凝聚成形的天道之力几道斩碎。

    天道破碎的瞬间，她消失的魔力渐渐回到了她身体里。

    少女的脸色恢复正常，魂魄脱离了祝冥音瘦小的身体。

    转变为原来的本体。

    她身披紫色战甲，一根马尾高高悬在头顶。

    漂亮的桃花眼中蛊惑全失，独余凌厉。

    “封神！！！”

    少女的声音回荡在烈烈风中：

    “万人斩！！！”

