    “苏，苏木……”

    看着身侧逐渐清晰的身影，天吴有些恍神。

    在所有人都绝望的时候。

    他回来了。

    苏木对天吴露出一个笑容。

    随后有模有样地学天吴的招牌动作。

    对着那浩浩荡荡的兽潮，缓缓抬起右手。

    然后。

    “嘭！”

    异响声起，顿时那些狰狞的怪物在一瞬间全部变成了一张张薄纸！

    画面的震撼程度，已经无法用语言来形容。

    城墙之上，所有人张目结舌，感到难以置信。

    就，就这么简单。

    这让人类几乎灭亡的兽潮，对于苏木来说。

    只是一抬手而已？

    对……

    就是这么简单。

    在降维打击面前，任何低级维度的强大，都是个笑话。

    无数怪物纸片开始变成一团团马赛克，最后消失的无影无踪。

    虽然苏木的动作学的是天吴。

    但是使用的能力已经完全不是天吴的空间能力。

    更不是从天启世界获得的能力。

    如果硬要解释的话，这就是来自更高维度文明的力量。

    ……

    “辛苦了。”

    “接下来，我来处理吧。”

    苏木拍了拍天吴的肩膀，随后站到了他面前。

    前方，是天的影子和启。

    他们两个此时也是阴晴不定的看着苏木，如临大敌。

    “你……”

    “真的是你……”

    启一时半会已经没办法去阻止正常语言了。

    因为她完全不知道这一次始作俑者是苏木。

    那些兽潮巨兽的消失，启其实也不清楚。

    他们力量源自神魔，而之前她所能感知到的，就是有一股强大的神魔力量，在不断瓦解他们的力量。

    明明已经渗透降临的东西，被逐一打回原形。

    因此，天启以为是神魔提前复苏了，就想着发动最后的攻击。

    将人类扫荡干净。

    结果……

    用通俗的一点台词来说的话。

    ……

    特么的居然是苏木？

    卧槽？

    ……

    天启之路变幻莫测。

    对于天启来说，天启之路是他们用来控制苏木的最好手段。

    而对于苏木来说，天启是最接近神魔之力的地方。

    同样的，也是最接近天启本源的地方。

    也正是因为这样，苏木才能窥视到天启的秘密，那些原本人类永远无法知道的秘密。

    ……

    就在前几分钟，所有人都准备好了背水一战。

    现在因为苏木到来，这场战斗……

    似乎打不起来了。

    这一点从天和启的眼神中就能看出来。

    此时的苏木没有去借助天吴的力量，就站立在了虚空之中。

    也没有召唤出神翼，更没有去动用米迦勒的力量。

    更不是来自天启！

    这一刻，苏木所使用的所有力量，所有能力，都是来源于他自己。

    全部都是来源于他苏木自身！

    真正属于他自己力量！

    打破常规，超出了所有人的认知。

    “呵……”

    苏木发出一声冷笑，向前迈了一小步。

    脚下的空间变得扭曲。

    但一切，依旧风平浪静。

    苏木直视天与启，脸上带着一抹淡淡的笑意。

    面对给人类带来灾难，带来末日的天启，苏木此时的心态却是无比的平静。

    “为什么……不能是我？”

    苏木看着天启，继续说道：“难道你们邀请我去天启之路的时候，都没考虑到这一点吗？”

    “我苏木，为什么就不能回来？”

    “为什么不能回来！”

    一声铿锵，犹如千军万马！

    但是这种可怕的威压，现在只有天和启能感受到。

    这时，天有意无意护在启的前方，直视苏木的双眼，说道：“回来又能如何。”

    “而且你自己应该很清楚，你到底有没有回来。”

    “有没有回来……”苏木转动下了脖子，发出一阵骨头摩擦的声音。

    “不管我有没有完整的回来，对付你们两个……完全够了。”

    “不是么？”

    苏木嘴角微微上扬。

    曾经面对天启的时候，是那么的渺小。

    渺小到以他们力量所化的一支怪物，一个BOSS，都忌惮万分。

    但现在呢？

    时间总能改变很多东西。

    岁月的长河也总会诞生许多奇迹。

    ……

    “滚，还是不滚？”苏木轻描淡写地，下达逐客令。

    但是这一句话，对天吴等人来说，无疑在他们的内心掀起了惊涛骇浪。

    滚……

    他居然让天启滚。

    城墙之上，姜知鱼早已经热泪盈眶。

    她挺着大肚子，望着半空中的拿到身影，情绪再也无法压制。

    无论她再坚强，无论她是不是女王。

    她终究是一个女人，苏木的女人。

    天与启面色阴晴不定。

    现在的苏木虽然不是“完整”的，但是他身上所散发出来的威压，却让他们出现恐惧的情绪。

    对……

    他们害怕苏木。

    因为天和启现在也不是完全的。

    他们只是神魔文明下说诞生的工具，神魔牢笼中一只囚鸟。

    也正是如此，他们才渴望自由，想要打破神魔的囚笼，不想再当神魔的工具……

    但是……

    苏木的出现打破了所有的计划。

    对于天启来说，即便天吴和祝铃儿他们一样，依然效力于他们。

    他们还是没有拥有可以对抗神魔的力量。

    他们只能不断重启杀场。

    等待一代有一代人类文明的新生，崛起。

    然后再从里面挑选出至强者。

    一时间，亿万年的光阴，一点点去累积自己的力量。

    然后等那所谓的“有朝一日”。

    但现在……

    苏木的出现。

    苏木的出现。

    苏木的出现！！！

    把一切都打破了！

    把一切，都打破了！！！

    天与启的呼吸渐渐变得粗重，他们的双眼逐渐变得熊红。

    身上不断出现马赛克。

    身体也不断在实化与虚化之间来回变幻。

    仿佛随时都会崩溃。

    也好像随时都会暴走……

    气氛忽然变得紧张了起来。

    “苏木……”

    “你不应该出现。”

    天启异口同声。

    “你知道我们为这付出了多少吗？”

    “你知道我们为这一切承受了多少吗！”

    “为什么，我们明明已经看到了希望。”

    “为什么！”

    骤然。

    平地起风。

    雷电交加。

    天地变色！

    狂风带来炙热的温度，摧枯拉朽般席卷着大地上的一切。

    一道道红蓝相间的雷霆，破开苍穹，劈斩而下，震耳欲聋。

    瞬息之间，人们仿佛看到了真正的世界末日！

    远方似乎有恒古二来的巨兽在嘶吼。

    眼前天启身上分别绽放出了黑白两色，宛如神魔降临。

    启原本的白裙子，仿佛被墨晕开，吸收着无尽光华。

    她的眼睛变的猩红，嘴唇变得鲜艳，牙齿也变得尖锐。

    就好像是从炼狱爬出来的女魔头，在这一刻露出了她狰狞的一面。

    而天身上却出现了纯白圣衣，身后振开了四对纯白色的翅膀。

    手中的天之剑流光溢彩，锋芒尽现。

    天启盯着苏木，异口同声。

    “我已经记不清到底过了多久。”

    “千年，万年，亿万年？”

    “我们也已经记不清，上一次这个加锁解封的时候，是为什么。”

    “苏木……”

    “我们能理解你为什么要这么做。”

    “你站在人类的角度，你没有错。”

    “但我们站在我们的角度，也没有错。”

    “你既然已经得到了高维度的力量，那就应该明白。”

    “人类文明的衰败，对于高等文明来说，根本无足轻重。”

    “但是……”

    “在这里。”

    “天启不会有错，也不能有错，人类今天的力量，都是来源于我们！”

    “即便出现你这个变数。”

    “也无法改变结局！”

    “你为生存而战。”

    “而我们。”

    “将为自由而战！！！”

    天启并没有被苏木逼退。

    而是选择了极端的方式。

    要与苏木展开一场惊天之战。

    苏木的双眼也逐渐出现了红芒，最后彻底猩红。

    但是他并没有跟以前一样暴走失控。

    反而得到了从未有过的清醒。

    看着已经变得极其不稳定的天启。

    苏木开口说道。

    “你错了。”

    “其实我们的都一样。”

    “都是为了。”

    “救赎。”

    “但是时间真的太久了，久到你们自己也分不清虚实。”

    “就好像……”

    “你们以为只有神魔之力才能打败你们。”

    “殊不知，你们已经创造出了可以击败神魔的力量。”

    苏木身后飞舞出无数符纸，遮天蔽日。

    这些符纸，在场的人都不会感到陌生。

    因为那些闪耀着各种光芒的符纸，正是天启中符师职业的技能。

    苏木深深吸了口气。

    随后探出右手。

    “万符祭。”

    “符龙！”

