    “啊！”现场传来一片哗然。

    突如其来的黑暗，让粉丝们陷入了一秒钟的惊惶当中，但是下一秒，舞台上又亮起了光芒，并且这些光芒，它还会动！

    在一片漆黑的舞台上，一截一截的光芒跳跃着，闪动着，还转起了圈，交织出一片光圈来。

    而此时，舞台上的灯光慢慢亮起，大家才发现：“呀！那双截棍还是会发光的！”

    但比起这件事，更让粉丝们惊讶，或者说惊喜的是，林泛拿着双截棍并没有敷衍了事般随意比划几下，而是跟着舞者们一起，将手中的双截棍挥舞得像模像样！

    从简单的单手耍棍，到白蛇吐信，再到流星赶月、乌龙探爪、苏秦背剑、倦鸟知返、翻山越岭……

    一整套组合动作下来，看得粉丝们是眼花缭乱，兴奋异常！

    然后。

    “砰！砰！砰！”

    舞台上烟花炸燃，撕裂了黑暗，将光芒重新带回了舞台。

    粉丝们也能更清楚的看到，林泛和伴舞团们整齐划一的双截棍表演，再配上烟花气氛组，彻底的点燃了整个现场。

    “啊啊啊！太帅了！”

    “泛泛帅炸了！”

    “妈呀，我好羡慕泛哥手里的棍子！我要……”

    此时，林泛的声音再次响彻整个现场，不带一丝喘息，不带一丝走调，清清楚楚，稳稳当当的：

    “干什么干什么

    我打开任督二脉——”

    现场粉丝再一次接上：“怎么该怎么该！”

    “东亚病夫的招牌——”

    “怎么该怎么该！”

    “已被我一脚踢开！”

    “轰！”粉丝们只觉得一股热烈的，激荡的，宛如火山爆发一样无法压制的情绪，直接突破了自己的颅顶，朝着场馆上方直射而去！

    场馆外，坚守在自己岗位上的工作人员，甚至是堵在场馆外的马路上，尚且没能离开的路人们，都听到了演唱会现场传出来的轰然声。

    不由得咋舌：“我的乖乖，这才开场呢吧，气氛就这么炸了？”

    关键是，你们嗨得这么早，后面还有两个多小时，你们顶着住吗？

    ……

    不知道其他人顶不顶得住，反正后台的嘉宾们一个也顶不住。

    “嗷！泛哥的演唱会就是这么嗨，就是这么炸！”黎小冬兴奋得原地一蹦三尺高，还差点儿撞到了脑袋。

    惠巧丹更是在那里挥舞着自己的双手，跟着音乐节奏一起唱：“快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    吓得张心澜连忙闪到一边，害怕影响到惠巧丹发挥：“惠姐惠姐，悠着点儿，等会儿你还得上台呢，现在要是把嗓子唱劈了可怎么办？”

    惠巧丹大手一挥：“没事！劈了有劈了的唱法！都是小事，最多回去之后修养一个月就养回来了！”

    正好可以不用接通告，在家使劲休息！

    其他人都无语了：其实不光是你想换经纪人吧，你这么浪，你经纪人应该也蛮想把你换了的！

    而另一边，因为来得太迟了，以至于没办法回到座位上，只能跟着小万混在工作人员里的王伶俐，更是兴奋得上蹿下跳：“啊啊啊！泛泛！太帅了！哼哼哈兮！怎么该怎么该……咳咳咳！”

    一顿惊天动地的咳嗽，把跟着沉浸在现场氛围里的小万给惊醒了过来，连忙去查看王伶俐：“娱记王你怎么了？呛着了？还是嗓子劈了？”

    回应小万的，还是一顿撕心裂肺的咳嗽。

    旁边的医护人员连忙送来一瓶温水，跟小万一起，把王伶俐扶到一边，帮她好好的顺了顺气：“应该是你们刚刚赶过来，气都没喘匀，心跳和呼吸都还处于剧烈状态，就陷入了这热烈的气氛当中，才导致的咳嗽。

    没什么事，休息好了就行。你暂时先不要那么激动……”

    王伶俐听着医护人员的话，咳得更厉害了！

    这怎么能不激动呢？

    这可是泛泛的演唱会啊！

    我还在离泛泛这么近的距离，看着他，说不定等会儿他从舞台下来的时候，还会经过我身边！

    你让我不要激动？

    还不如让我原地上天呢！

    医护人员一看：“哎呀，怎么咳得更厉害了？你该不会是变异性哮喘吧？你带药了吗？要不安全起见还是送医院吧？”

    王伶俐：“！！！咳咳咳！！！”

    我不去！

    我哪里也不去！

    我还要看泛泛的演唱会呢，谁敢把我拉走，我就跟谁急！

    小万看着王伶俐急的都要哭了，但是因为咳得太厉害了，压根说不出话来，甚至于咳得都快哕了，连忙安抚道：“你放心，不会把你送出去的，你一定能听完整场演唱会的，所以你先不要激动，冷静下来！”

    王伶俐一听不用把自己拉走，顿时松了一口气，咳嗽也缓下来了。

    医护人员：……呵！你们这群粉丝，要爱豆不要命了！

    舞台上，《双截棍》这首歌已经到了尾声，但这非但没有让粉丝们的热情消减下来，而反而给了粉丝一种紧迫感：再不跟着唱，这首歌就唱完了！

    于是林泛唱一句：“快使用双截棍——”

    粉丝们就接一句：“哼！”

    林泛再唱：“我用手刀防御——”

    粉丝们也不放过最后的机会：“哼！”

    甚至于最后一句唱词，都要跟林泛抢：“漂亮的回旋踢！”

    林泛：……行吧，其实你们不是来听我的演唱会的，是来演唱会唱歌给我听的。

    音乐声渐落，但是现场的掌声却无比热烈：“泛哥太帅了！”

    “泛泛再来一遍！”

    “泛泛泛你用过的双截棍还要吗，不要的话请照着我的位置扔下来啊！”

    林泛：……这个姐姐，你这想法很危险你知道吗？

    林泛等了一下，等着掌声和喧闹声稍微降下来一点，才扶了扶耳麦，正正经经跟现场粉丝打招呼：“大家晚上好啊！”

    舞台下的粉丝们轰然应道：“好！”

    “泛泛你终于舍得开演唱会了！”

    “泛哥你总算是没有忘记你的本职工作是个歌手！”

    “等你一个现场营业，等了足足一年！你再不开演唱会，我都要脱粉了！”

    林泛完全不搭理这群故意跟自己呛声的粉丝们，反正一有机会她们就要跟自己唱反调，都是惯得！

    打一顿，不是，不搭理就好了。

    “感谢大家来到我们《向往的院子》第二季第十期……也就是大家俗称的演唱会！”

    “哗！”热烈的掌声和尖叫声轰然乍响！

