    “我是不是应该祝你们幸福？”林深时苦笑着问了句。

    “不用。”简言之说：“幸福不是靠别人的祝福的，而是自己努力争取的，我们都尝试过了，失败了也要认，林深时，你不是输不起的人。”

    “是。”林深时看着简言之：“我也以为自己不是输不起的人，但是我好像输不起你。”

    简言之没说话，几秒后错开了视线，林深时走了过来，站在简言之的病床边上，俯身看着她，简言之有些不安，尤其是在林深时越来越靠近自己，有点想接吻的意思的时候。

    简言之不知道林深时是不是这个意思，但是她还是抬手拒绝了：

    “我现在已经是江与别的女朋友了，别这样了。”

    “你曾经是我的妻子。”林深时深深的看着她：“可惜……”

    可惜什么，林深时没有再说，这么近的距离里，简言之能够清晰的看到林深时发红的眼眶，她大概知道他的疼，他的痛，他的不甘，他的悔恨，但是也仅限于知道了，曾经她也无数次的从负面情绪中一次又一次的爬出来，同样也没有人来帮自己。

    几秒后，房间的门被敲了敲，林深时直起了身体，看向门口，江与别出现在门口的位置，看着简言之：

    “说完了吗？”

    “嗯。”简言之笑笑。

    其实在江与别的位置看过来，任何一个人都觉得她和林深时在接吻，太暧昧的姿势了，但江与别却没有问，甚至由始至终都没有任何的情绪起伏，林深时看着江与别一步步的走近，开口道：

    “进来的似乎不是时候。”

    “为什么？”江与别迎视着他的视线看过去，微微笑了：“觉得我打扰了你们的亲吻？林深时，我如果是你的话，就会保留自己的体面，让自己退场退的好看一点，别说吱吱不可能和你接吻，就算接了，也是你强迫的，也不过是证明你更狼狈罢了。”

    林深时没说话，江与别却看着他没让分毫：

    “这点小伎俩激怒不了我的，我如果不能给吱吱足够的信任，或许我也配不上她。”

    林深时的目光停留在江与别的脸上，几秒后缓缓笑了，虽然略带苦涩，但也有了一些从容：

    “你说的对，我的确是输了。”

    江与别没说话，看着他。

    “虽然我不想承认，也不愿意就此退出，但我明白我的纠缠和坚持不会给她带来任何好的感官，我之前一直想着要重回追回她，不管付出什么样的代价，但我现在连这个资格都没有了。”

    “我知道我作为简言之前夫的身份没资格站在这里和你说什么，尤其是之前还做了那么多伤害她的事情，但是我还是想拜托你。”

    林深时看着江与别，前所未有的认真：

    “吱吱是个好女孩儿，但我是个混蛋，让她在我身边吃了不少苦，也没从前爱笑爱闹了，她说你对她很好很好，我相信她，也相信你，所以请你让她以后的生活快乐一点，甜一点，拜托了。”

