    云海之上。

    随着银袍青年出现，虬髯老者和朔蒙这两位灵相境妖修，皆退守到了那一辆宝辇两侧。

    苏奕没有理会。

    他目光早已看向那银袍青年，瞬间辨认出，这是一个化灵境中期角色。

    但对方的气息却极为晦涩古怪。

    就如一座沉寂的火山，谁也拿不准，当火山爆发时，会产生何等大的毁灭气息。

    而当看到银袍青年身旁那黄裙少女时，苏奕眉毛微微一挑。

    紫瞳尖耳，媚骨天生，这分明就是一头紫狐！

    在狐族中，紫月狐族、青丘狐族、火灵狐族被称作“狐仙三脉”，是狐族中最顶尖的三大族群。

    其中，紫月狐族生有紫瞳、耳朵尖尖，媚骨天生，天生掌控“魅香蚀骨”这等顶尖级的幻术神通，极为强大。

    稍有不慎，便是心如磐石的佛修，也会坠入无边欲望幻境，神魂颠倒，意乱情迷，就此沦为紫月狐族的猎物，如若傀儡般，任凭摆布。

    “紫月狐族的皮毛倒是极柔软舒适，可惜，就是带着一股天然的魅惑香气，否则，倒是可以铺在我那张藤椅上。”

    苏奕心生一丝遗憾。

    若让在场众人知道他此刻的想法，怕是非惊掉一地下巴不可。

    都什么时候了，还想这些！？

    “阁下战力逆天，一看便知非寻常可比，就是不知阁下尊姓大名，师承何方？”

    远处宝辇上，银袍青年朗声开口。

    被杀了那么多麾下，可他此刻却视若无睹般，唇角还噙着一丝悠然的笑容。

    这是一种极自负睥睨的姿态，同样也很冷酷。

    苏奕向来不喜废话，这时候自然也懒得废话。

    他直接道：“我之前说的话算数，把那头孽畜留下，你们可以活着离开。”

    银袍青年一怔，不由笑起来，低头对那熔金狮兽道：“瞧瞧，在人家眼中，你可比我们的命都宝贵。”

    熔金狮兽颤声道：“主上，那小子分明就是在用这等方式诋毁您的尊威，您可不能上当了！”

    “那你说我该怎么做？”

    银袍青年问。

    熔金狮兽顿时杀气腾腾道：“自当将其抽筋扒皮，挖心掏肝，饮其血、啖其肉、炼其魂！”

    孟靖海等大人物听到一阵心惊肉跳。

    这凶兽，好残忍的想法！

    “好想法！”

    银袍青年赞了一声，这才将目光重新看向远处的苏奕，道，“不过，我可以给阁下另外一个选择，只要你选择向我臣服……”

    不等说完，苏奕已摇了摇头，打断道：“又是这种废话，着实聒噪。”

    说话时，他衣袍飘曳，迈步上前，抬手一剑斩去。

    唰！

    剑气如匹练，划破云海长空，夭矫璀璨。

    孟靖海等人：“……”

    银袍青年等人：“……”

    无论敌我，皆没想到，苏奕会这般干脆利索，一副不愿扯淡，着急赶时间的样子。

    从侧面也可以看出，哪怕面对银袍青年这位螟蛉神教的圣子人物，苏奕也根本不在乎！

    这也让银袍青年脸色猛地沉下来，这家伙，何其狂哉！！

    “放肆！”

    虬髯老者大喝，挥动鼓槌，破空砸下。

    他这柄鼓槌，足有三尺，粗如儿臂，雪白晶莹，乃是他的本命灵宝，名唤“惊天槌”。

    一槌之下，惊天动地泣鬼神。

    而配合虬髯老者那一身灵相境初期的道行，这一击打出时，砸得那片虚空颤抖，乱流爆鸣。

    可当这一击和苏奕斩来的一剑碰触那一瞬——

    砰！！！

    巨响如雷，虬髯老者只觉像是在和一座远古神山硬撼，那等恐怖的力量，震得他身影猛地一晃，踉跄倒退。

    而他手中的惊天槌，则产生咔嚓一声碎裂声响。

    就见雪白的惊天槌上，出现一道触目惊心的剑痕，缺失一块！

    本命灵宝受损，让虬髯老者也遭受到牵累，气血逆冲之下，再忍不住咳出一口血来。

    一剑，击伤一位灵相境大妖！！

    一阵倒吸凉气的声音，在松涛崖坪上响起，孟靖海、顾山都等灵相境存在，都不由瞪大眼睛，被震撼到了。

    苏奕能够横跨一条道途，轻松镇杀化灵境人物，就已经让他们感到匪夷所思。

    而现在，面对他那随手一剑，连灵相境大妖都被击伤，这让人如何不惊，如何不惧？

    “好强！！”

    朔蒙色变，满脸凝重之色。

    黄裙少女紧张兮兮道：“主上，那位公子也太厉害了，要不……咱们还是撤吧？”

    “哼！”

    银袍青年发出冷哼，淡然道，“你们退下，我来收拾这小子！”

    说话时，他身影掠空而起。

    轰！

    一股乌光从银袍青年身上冲霄而起，他长发飞扬，一对淡褐色的眸骤然变得幽冷深沉。

    肉眼可见，一条条若蟒龙般的黑色雷霆，在他周身缭绕，充斥的毁灭气息，令天地色变。

    虽然，他所显露出的气息仅仅只化灵境中期层次。

    可那等威势，却让孟靖海、顾山都这等灵相境存在都感到极大威胁，脸色顿时就变了。

    无疑，螟蛉神教的圣子是一个极恐怖的角色！

    “本座自一个月前从闭关中走出，从来不屑亲自动手杀敌。”

    银袍青年眼神遥遥锁定苏奕，“不得不说，阁下很幸运，能够死在我手中，足可让你含笑九泉。”

    苏奕唇角不易察觉抽搐了一下，这小子……废话可真多啊！

    唰！

    苏奕迈步上前，隔空一指点出。

    便见虚空中，有寒芒乍现，化作清色剑气，斩向银袍青年。

    “不知死活！”

    银袍青年挥拳。

    一片狂暴的黑色雷霆凝聚为拳印，轰然砸下。

    那片虚空猛地一颤，似承受不住这一拳的威能。

    喀嚓！

    苏奕斩来的剑气，被硬生生砸得崩断，一分为二。

    众人皆大吃一惊。

    这还是开战一来，苏奕的攻击第一次被人在正面硬撼中化解！

    “这等力量，可根本不够看的。”

    银袍青年看了看自己白皙的手掌，这才慢条斯理出声。

    孟靖海等人心中发紧。

    他们敢肯定，今日若非苏奕在，他们在场所有人加起来，注定也不可能是银袍青年一行人的对手。

    最终的结果，只可能是被迫臣服！

    可现在，随着银袍青年展露出堪称恐怖的实力，孟靖海等人皆不由替苏奕捏一把汗，内心焦灼起来。

    谁能不清楚，一旦苏奕败了，他们这些人也难逃一劫？

    “元恒道友，苏兄他好像遇到了真正的麻烦。”

    兰娑空前紧张起来。

    苏奕之前展露出的实力，的确让人心潮澎湃，震撼连连。

    可现在，随着那螟蛉神教圣子显露威能，谁还能再像之前那般淡定？

    “麻烦？”

    元恒露出浓浓的不屑之色，道，“之前时候，曾有一个名叫青雒的家伙，比这个什么螟蛉什么圣子的更嚣张，可最终还是被我家主人轻而易举杀了。”

    兰娑：“？”

    还有这等事情？

    “不够看？”

    却见云海之上，苏奕笑了笑，随口道：“也罢，接下来我只出三拳，三拳之内，若无法将你镇压，算我输。”

    轻飘飘的话语还在回荡。

    他握指成拳，扬起右臂。

    轰！！

    随着苏奕扬起右臂这样一个动作，一股霸绝凛冽的恐怖拳势，随之扩散这片虚空。

    以苏奕自身为中心的百丈虚空，更是剧烈翻腾起来。

    嗯？

    银袍青年瞳孔一缩，感受到扑面而来的压力。

    他眸光闪动，气机沸腾，蓄势以待。

    而当苏奕这一拳打出。

    轰！

    便见一道璀璨夺目的清色拳劲掠出，直似白虹贯日，虚空如画布，被轻而易举碾出一条笔直裂缝。

    远处观战者心神如被巨锤砸中，气血翻腾，眼前直冒金星，脸色皆齐齐变了。

    好霸道的一拳！

    仅仅远远观望，可那等威势，却震撼他们的心神！

    而在宝辇处，虬髯老者和朔蒙皆齐齐色变，毛骨悚然。

    面对这一拳，他们这等灵相境存在，都有一种渺小无助，逃无可逃，避无可避之感！

    这无疑太可怕了。

    银袍青年脸色骤变，无法淡定。

    这一拳的威势之盛，超出他原本的预估，根本不敢再有任何迟疑，直接出手。

    “玄阴雷戟！”

    银袍青年大喝。

    他周身缭绕的那一条条宛如蟒龙般的黑色雷霆，猛地暴涌而出，凝结为一柄丈许长的雷霆大戟，带起滔天的毁灭气息，横空斩去。

    当拳劲和大戟硬撼——

    轰！！

    那片天地猛地动荡，陷入狂暴的力量洪流中，给人的感觉，仿佛那片虚空都在塌陷。

    紧跟着，在人们震撼目光注视下，那一道雷霆大戟一寸寸炸开。

    被苏奕的拳劲摧枯拉朽般碾爆！

    银袍青年脸色又是一变，飞快凝结出一道光焰炽盛的雷霆法印，横挡身前。

    可这一刻，他的抵挡却似螳臂挡车。

    便见砰的一声，先是那一道雷霆法印爆碎。而后，银袍青年整个人似被硬生生轰飞出去。

    直似被远古大山撞到身上般，银袍青年身影尚在半空，便咳出一口血来，直至在数十丈外，才堪堪稳住身影。

    目睹这一幕，全场皆寂，为之震骇。

    寥寥一拳，便轰飞螟蛉神教圣子！

    那霸道的一幕，也是深深地震撼着在场每个人的心神。

    再看银袍青年，他那张英俊的脸庞，已是苍白一片，满是惊怒和难以置信。

    ——

    ps：虽然最近生活困顿忙碌，补不了5更，但今天晚上会加更一章，以飨读者。

