    　　不到一个时辰，程杰这位护卫头子就有些气极败坏地窜回了翼国公府。

    　　程处弼收到了消息，赶到了府门处，就看到了两位大唐名将，勋贵恶霸被护卫们吃力地搁到了备下的门板上。

    　　然后，就这么朝着翼国公府里抬进去。

    　　“……这是啥意思？”程处弼看着这两位呼噜震天，满身酒气的长辈，扭头看向程杰。

    　　“老爷之前跟尉迟大将军喝酒的时候，说好喝完酒就得回翼国公府陪着秦大将军。

    　　嗯，不能不讲义气，爬也得爬回来……”

    　　程处弼黑着脸呵呵一乐。也对，总不能让两位声名赫赫的大唐名将真在大街上爬。

    　　所以，在这二位喝得不醒人事之后，程杰寻了辆马车，把这二位给扔车上，送了过来。

    　　就在这个时候，收到了消息的李恪也匆匆地赶到了府门处，看到了这二位凶名赫赫的勋贵恶霸。

    　　此刻都只能平躺在门板上，呼噜声此起彼伏。

    　　这位被李世民夸奖为英果类已的蜀王殿下两眼放光，一脸新奇的表情凑到了近前。

    　　“哎哟，这不是千杯不醉的程伯伯和尉迟伯伯吗？”

    　　“二位伯伯，小侄在给您二位打招呼呢……”

    　　二位大将军的护卫全都一脸黑线，瞪着这位陛下的三儿子，总觉得这小子很欠抽。

    　　“……”程处弼也是一脸黑线，看向这位满脸兴灾乐祸得笑开了花的李恪。

    　　“我说贤弟，那可是家父，你这么当着我的面这么说话好吗？”

    　　“哎呀呀呀……处弼兄不必着恼，小弟我也就是想跟二位长辈打个招呼。”

    　　李恪这个混帐嬉皮笑脸的朝着程处弼拱了拱手，啧啧连声地道。

    　　“话说回来，二位大酒量这才出去不到一个时辰，就喝成这样，会不会太夸张了？”

    　　程处弼没理会某个欠收拾的王爷，仔细询问了程杰这二位长辈的详细情况之后，这才松了口气。

    　　看来这二位大佬真把这高度烈酒当成了低度酒，居然饭菜都没碰上几口，就直接开始酒到杯干。

    　　更何况，习惯性饮用低度酒的人，陡然去尝试高度烈酒。

    　　能撑到差不多一斤份量才醉，这已经说明他们抗击打能力很强了。

    　　就像能一顿能喝一箱啤酒的人，怕是不见得能够有半斤高度酒的酒量。

    　　程处弼在前世就见过一位奇葩，啤酒对他而言，如同饮水恰汤，一天一箱不带腿软的。

    　　可是白酒，呵呵……三两下去，这家伙就能给你直接躺在地上人事不知。

    　　秦府的家丁，很快给这二位自相残杀，同归于尽的大将军腾出了客房。

    　　想了想，找来了负责监管医闻用品的程亮，让他将又去府里拿来的酒精化为整零，分成了四个小瓶分别收藏。

    　　以免再次被两位好酒贪杯的长辈一网打尽。再说了，总是喝醉也不好，万一喝成酒精中毒咋办？

    　　#####

    　　“肉粥，鸡汤……只有这两样？”程处弼看了看秦府家丁给秦伯伯送来的晚餐，不禁一愣。

    　　“不对吗？”秦琼强忍着伤口传来的疼痛，咽下了贾氏亲手喂来的粥。

    　　贾氏也有些疑惑。“一般生了病的人，不都吃这些东西吗？”

    　　程处弼收到了听诊器，作为一位有高级营养师资质的专业人士，他朝着贾氏提出了意见。

    　　“伯母，像秦伯伯这样体质虚弱，现如今最要紧就是要补充蛋白质……

    　　嗯，总之食谱不能太单一……”

    　　程处弼觉得心累，很多过去不加思索就能脱口而出的用语。

    　　再如今，却都变成了自己胡言乱语的证据，这叫什么事。

    　　“？？？”贾氏整个人都懵了。蛋白质是什么鬼，鸡蛋白吗？

    　　程处弼没有继续发言，耐心地等贾氏亲自给秦琼喂了粥和汤。

    　　等到秦琼躺回了床上闭上双眼养神，这才朝着贾氏道。

    　　“我的意思是，最好每天给伯父吃两个鸡蛋，喝上一两斤奶。”

    　　“？？？”闭目养神的秦琼眼珠子瞬间睁成了铜铃，看向程处弼这个胡说八道的程老三。

    　　“你小子能不能别瞎说，老夫可是成年人。”

    　　“秦伯伯，你是医生还是我是医生，我可是专业人士，让你吃蛋喝奶是为了你好。”

    　　程处弼不乐意了，就算是需要照顾病患情绪，但是有些专业知识还是要据理力争。

    　　贾氏有点懵，甚至脸上有些臊，可是仔细打量了程老三几眼。

    　　发现这小子表情很正经，很严肃。

    　　按下了心中疑窦，安抚了秦琼几句，让夫君重新安静下来，这才示意程处弼跟自己离开病房。

    　　出了病房，贾氏侧头看了一眼病房中的秦琼，朝着程处弼略显得有些不太好意思地问道。

    　　“你秦伯伯他年纪都这么大，喝奶是否不太合适？”

    　　程处弼正色，表情很严肃地道。

    　　“怎么不合适了？重要的是奶里边有很多的营养物资，就打个比方吧。

    　　婴儿啥东西都不吃，就只喝奶，却也能长得白白胖胖的，这不就证明奶很有营养吗？”

    　　贾氏想到了自家的儿子小时候白白胖胖的小模样，不禁认同地点了点头。“这倒也是……”

    　　看到贾氏认可了自己的理念，程处弼的心情也好了不少，开始积极起来。

    　　“府里有没有奶源，如何没有？小侄看能不能想想别的办法。”

    　　看到程处弼如此认真上心，贾氏心头一暖，打量着程处弼。

    　　越发觉得这孩子眉清目秀，英伟俊朗，一点也不像他爹，倒是很像他母亲。

    　　虽然有时候跟他爹似的胡言乱语不分场合，但这孩子心地善良，真是个好孩子。

    　　“你这孩子，这个……还是有的，这就不劳贤侄你费心了。”

    　　贾氏咬了咬牙，奶这种营养品，想想办法，总还是能够弄得到的。

    　　看到贾氏有些心神不属，程处弼本想开口问是不是觉得困难。

    　　不过贾氏又草草的寒暄了两句便脚步匆匆的离开了。

    　　这个时候，闲得蛋疼，一直在秦府里边瞎转悠的李恪又溜达了过来。

    　　“处弼兄，刚刚你跟秦夫人聊什么呢？”

    　　“没什么，就是告诉了伯母，给秦伯伯多吃一些奶蛋制品，有了足够的营养才能够好得快些。”

    　　“奶蛋，怎么做？”李恪一听这话，不由得馋了起来。

    　　“首先，得有奶，还得有蛋，你有吗？”

    　　程处弼不乐意地打量着李恪，这个一整天都袖手旁观，一副无所事事的吃货，没好气地道。

    　　“？？？”

    　　PS:推荐一位少年郎的新书《明朝航海王》写明朝大航海的

    　　

