 大魔王王凤麟，天不怕地不怕，对苏洛的不满，全部都发泄在闯祸这件事情啊。

林霄现身，轻声道：“七部之中，丹部武力最弱，黑帼你挺会挑人欺负啊！”

此刻，七部老大尽皆现身。

黑帼脸色发黑，没想到这件事，把五虎全部给惊出来了。

王凤麟大手揉着竹溪的小脑袋，好好的头发给揉乱了，气得竹溪直跺小脚，对于这个大魔王学长，一点办法都没。

王凤麟冷笑：“黑帼，知道她是谁吗？”

黑帼深吸一口气，意识到这个女孩引得五虎出来相护，这之间的兄妹关系，再明显不过啊！吴涛平静道：“苏老大入帝校，竹溪和他同归一门，凤仙老师只有两位徒弟，一个是小竹溪，一位是苏老大！”

黑帼面色陡然绿了，意识到惹到五虎出面，并不是最坏的局面。

最坏的局面是，惹到了那位最大的变态！苏洛下来散步，看到这边动静，柔情一笑：“竹溪！”

“师兄！”

竹溪性格很单纯，露出真挚笑容，眼中有着藏不住的依赖。

黑帼脸色一会发绿，一会发青，心里暗暗叫苦，极度后悔来追查这件事。

还没等苏洛过问，姜太帝突然出现，喊道：“老黑，你妈喊你回家吃饭！”

“好咧！”

黑帼一激灵，转身就跑。

王凤麟扛着刀，抠着鼻屎，斜眼混不吝问道：“想去哪啊？”

黑帼嘴角微抽，看向左边，明殇笑的很邪。

周围五虎堵住所有后路，黑帼跑不了。

苏洛指间微动，一道黑色流光，斜插不远处。

姜太帝满脸冷汗，看着脚下的飞剑，拔起来还给苏洛，谄媚道：“洛帅，误会啊，这绝对是误会！”

苏洛玩味道：“什么误会？”

姜太帝一本正经胡说八道道：“我来让黑帼，邀请竹溪妹子和你们，一同过去赴宴，大家都是同龄人，肯定能聊到一起的。”

明殇邪魅一笑：“泰迪，你看我脑壳上有包吗？”

姜太帝瞬间脸黑，心里暗骂明殇，你全家都是泰迪！不过姜太帝讪讪道：“没有！”

明殇没好气道：“那你忽悠谁呢！”

姜太帝嘴角抽搐，愣是接不上话。

苏洛淡然道：“进屋说话。”

姜太帝心里发慌，感觉一进屋，这小命估计都保不住了。

偏偏这里的事情，惊动了凯撒，连夜前来，出面保住姜太帝和黑帼。

苏洛目送姜太帝离去，微微有些无语。

秦归突然现身，玩味道：“五虎之名，还真是一块招牌，各大帝国都把你们当成了瘟神啊！”

“你瞅瞅，一件小事把凯撒都惊出来了。”

萧瑟也被逗乐。

苏洛平静道：“姜太帝是第一帝国的种子天才，今晚若是被我废了，明后几天的战斗，他们面对第二帝国将会更加吃力。”

秦归拿出破二胡，即兴演奏一曲，瞬间清空整条街，完全就是一个净街虎。

结果没一会，秦归就叹气腰疼，唏嘘三年琴五年萧，一把二胡拉断腰啊！第二天，清晨。

苏洛吃早饭的时候，碰到了苏水，兄弟两个还是那样，宛如路人。

过江龙上前道：“苏老大！”

“三叔呢？”

苏洛环视一圈。

过江龙挠头道：“三叔没来，说留在军部看家。”

苏洛微微点头，从今天早上起来，总觉得哪里不对劲。

或者说，有一丝不好预感！苏洛也没什么胃口，看着小翎儿捧着小碗，吃得香甜，时不时传出咯咯笑声。

苏洛溺爱一笑，轻声道：“翎儿，我来教你一道秘术！”

“难不难哇？

翎儿不想学！”

小翎儿娇憨说着。

苏洛顿时乐了，指间剑气划破掌心，鲜血涌出，汇聚在洁白桌面上，引得周围人皆是暗暗偷看。

苏洛双手跳动，食指和中指不断触碰，打出一道道印决，仿佛带有莫名轨迹，血液不断汇聚，变化无常！这就宛如天意无常那般。

这时门口出现一位银发少年，似乎有所察觉，锐眼看向苏洛这边，瞳孔骤缩，死死盯着桌面上那摊猩红鲜血。

银发少年嘶哑道：“这是在推衍天机！”

“什么？”

旁边同伴一愣，似乎没听清银发少年的话。

可苏洛以自身血液为引，推演天机，叶流突然现身，面色有些苍白，几乎有急事。

苏洛眉头微皱，察觉到几道熟悉的气息，是明殇他们脚步匆忙赶来。

只见桌面那团鲜血，化作古老的符号，有酷似鹰形文字，还有酷似的龙形文字。

这是古老的文字，苏洛看到后，面色微变，拂袖而起，桌面化为齑粉。

苏洛强势道：“不用说了，回！”

叶流心中惊骇，意识到军主似乎知道了第二战场的事情。

明殇闯进来，不由喊道：“苏老大，出事了！”

苏洛冷酷说：“你们留下，我亲自回去！”

王凤麟急声道：“我第六军团的兄弟，全部都在第二战场，我必须回去！”

断魂刀莫空也罕见表态要回去，和王凤麟一样。

苏洛似乎不近人情道：“刚才的话，我不想重复第二遍！”

明殇和莫如龙对视一眼，都没再开口。

苏洛走出门外，秦归早已经到了，轻声道：“按理说，我应该回去！”

“南荒早不暴动，晚不暴动，偏偏这个时候暴动，和第一帝国这几家脱不了干系。”

苏洛依旧那般冷静，提醒秦归不能离开。

若是秦归离开，十年前那一幕，难道还要继续上演吗？

任谁都能看出，南荒暴乱，平乱军势必回援，苏洛和五虎全部抽调走，姜太帝之流谁能与之匹敌？

还有凯撒等人，明知苏洛战力恐怖，恐怕早就做好准备。

然后等竞赛开启，南荒那边暴动。

这绝对不是巧合。

这是一个无解的死题，让苏洛和秦归选择，是照顾这边，还是回防国内。

萧瑟直言道：“我跟你回去。”

苏洛微微摇头，国内不缺强者，多一个萧瑟不多，少一个不少。

苏洛离去前，将叶流和黑衣禁卫留下来，明殇看着调遣。

同时依旧下达杀令，十年前五百名学长的血仇，必须要雪耻！ 