    一个小队的鬼子，又怎能抵挡如此强烈的炮火。

    舍我其谁？！

    王有胜看着漫天的硝烟，表情流露了一种欣慰的神色。

    火力这些凶，小鬼子就是给他们送物资来的。

    砰！

    伴随着最后一颗炮弹的轰鸣炸响，整个阵地平静下来了。

    阵地上再也没有鬼子的哀嚎声，属于是死的不能再死。

    哐当！

    何月光和几个坦克兵推开了舱门，一个个精神抖擞, 神采飞扬地跳了下来。

    何月光脸色无不是喜色，他兴奋啊！

    这是他参军以来，打得最畅快的一仗！

    他打了四发炮弹，也就是这四发炮弹，让他歼灭了不下二十个鬼子！

    另一辆坦克是马飞控制，还有其余两名坦克兵共同协作作战，也打了三发炮弹，也干掉了十几个鬼子。

    如此一来, 整场战斗, 一大半鬼子都死在了他们的狂轰乱炸之下。

    “老何！干的漂亮！”

    魏大勇提着一把机关枪，来到何月光面前，激动地拍了拍何月光的肩膀。

    何月光十分满足地一笑，同时，他注意到四周的战士都充满着羡慕的眼光，他咳嗽了一嗓子，笑道：“没啥，这都是小操作，就是鬼子来一个中队，我也能在十分钟内将他们全部干掉！”

    “嘿！你小子，夸你几句，就飘上天了？”

    “哈哈！”

    一时间，战士们无不是欢呼。

    何月光来到了王有胜跟前。

    “营长！”

    王有胜瞥了他一眼，笑道：“嗯，干得不错，看样子, 你的技术不错，以后，你就是坦克连连长了！”

    “是！”

    何月光猛地点头，本来他加入就没几个月，摇身一变，直接成了连长！

    不过，何月光却道：“营长，我的任命，是不是得需要通过李团长的同意啊？”

    王有胜呵呵一笑，道：“放心吧，只要团长知道你打得这么生猛，他肯定会同意我的做法。”

    “是！”

    何月光满足地乐出声来。

    与此同时，王有胜看向所有的同志，再次道：“同志们，打扫站成，规整队列！清点物资！”

    “是！”

    十分钟后。

    整个战场打扫完毕。

    此次作战，总共歼灭了鬼子一百多人，缴获了五十多支三八大盖，外加五挺机关枪，还有一挺重机枪。

    这挺九二式重机枪是后勤小队的，携带丹药基数2000发，鬼子还没派上用场, 就被战士们给缴获了。

    至于各种型号的子弹，至少也有一两万发吧……

    战车中队和后勤小队的物资虽然比不上步兵编制，重机枪和轻机枪少了点，甚至连迫击炮都没有。

    但是，队伍缴获了鬼子十四辆坦克和装甲车，外加几辆军用运输卡车，这些都是巨大的财富。

    还有，顺便缴获了两部电台，现在五营已经拥有五部电台了，这都是现下通讯的高科技！

    更让王有胜高兴的是，此次后勤小队携带的燃油大罐，足足上百吨，足够让坦克和装甲车吃上好几天。

    现在，坦克连是真的建立起来了。

    “同志们！”

    在打扫战场结束之后，王有胜将战士们规整序列。

    很快，一百多名同志已经站在了他的面前，一个个昂首挺胸，目光如炬地盯着王有胜。

    王有胜看了众人的精神面貌，果然，大家现在的士气非常旺盛，几乎达到了顶峰！

    如此态势，再一鼓作气冲破鬼子的方向，和二连三连会合，问题不大！

    “很好！”

    “同志们，我们接下来的目标，就是向马庄据点靠近！在通往这条据点的路上，一定会遇到鬼子的封锁线，但是，大家也不用惊慌，咱们现在有了坦克，属于是如虎添翼！”

    “但是呢，这一路上肯定会引起鬼子侦察机的注意，所以，没有我的作战命令，你们都不能轻举妄动，明白吗？”

    “是！”

    王有胜点点头，目光如炬地落在了何月光身上：“何连长，战车燃油都补充完毕了？”

    “报告营长，已经全部充满，剩下的燃油还能维持好几天！”

    “嗯，很好！”

    王有胜满意地笑道：“同志们，出发！目标，马庄！”

    “是！”

    整个队列，浩浩荡荡地出发了！

    在王有胜行军之后，画面一转，大峡村。

    吉野英士带着战车中队赶来了。

    还没有进村前，吉野英士一直命令通讯员用电台和北原仓介联系。

    但让他意外的是，电台居然中断了，联系不上！

    “八嘎！北原君怎么回事，一直没有回复！”

    吉野英士的脸色非常不好看，甚至，他嗅到了危机感。

    一旁的副官也是眉头紧锁。

    “一定是北原君出事了！”

    吉野英士愤怒地吼叫着，他们急行军一路过来，安然无恙，可到了目的地之后，却无法和北原仓介联系，多年的战斗经验告诉他，战车中队要完蛋了。

    副官指着大峡村外的几道旭日旗，道：“中队长，前面就是大峡村了，我们一路过来，并没有听到枪炮声，师团部应该是安全了。”

    “既然已经到了这里，先过去看看情况！”

    吉野英士回过神来，当即带着部队赶向村口。

    此时此刻，村口处。

    第六师团指挥部的警备队长山田秀，正在处理士兵的尸体，他的心情很差，差到了极点，一张猪肝脸从未消散过。

    “报告！”

    也在这时，一名卫兵前来汇报。

    “队长，独立战车中队的中队长吉野阁下已经到了。”

    山田秀坐在一张椅子上，正愁眉不展，一听这话，便猛地站起身来：“走！”

    双方很快就在村口见面。

    当吉野英士看到村口一大片皇兵尸体时，神情很是惊骇。

    “山田君！我们到了，师团部没什么问题吧？”

    吉野英士直径走到山田秀跟前，急忙询问。

    山田秀看了对方一眼，眼眸随之下垂，面露难色，重重地叹了一口气。

    吉野英士环顾四周一眼，却没有发现龟田太郎，正色道：“山田君，您这是什么意思？师团长阁下呢？”

    “师团长阁下，已经陨落了……”

    “什，什么！！！”

    吉野英士瞳孔一缩，满脸震撼之色！

    将军，陨落了？！

    “是的，吉野君，是土八路！土八路干的，我们都中了土八路的奸计！”

    “土八路……不可能，我们在前线作战，土八路怎么回出现在这里？！”

    吉野英士勒紧了拳头，额头上已经布满了青筋，心说怎么可能，师团部在作战大后方，八路军即便是从清扫计划中逃出来，也不可能这么快急行军到大峡村！

    山田秀咬着牙，愤恨地解释道：“我已经勘察过了，是一支小股部队，他们似乎提前知道了情报，埋藏在师团部旁边，已经整整藏匿了五天。”

    “他们的速度很快，只用了不到半个小时就结束了战斗……”

    “这……”

    吉野英士脸上的肌肉抽了抽，他不可置信地道：“师团军旗呢？”

    “丢，丢了……”

    “八嘎！！！”

    吉野英士愤怒了，一双眼睛瞪得比狗眼还大，师团长死了，军旗丢了，这是日本军史上最大的耻辱！

    跟随他来的那些皇兵，也是面色颓唐，将军一死，势必影响整个第六师团的士气！

    吉野英士再次问道：“情报送出去了没有？”

    “没有，土八路将我们的电台全部拿走了，就连电话机都不放过……”

    “这……”

    吉野英士眸光一狠，怒道：“不好，我的战车中队！”

    说着，他忙地转身通知副官：“马上回去！”

    副官当即点头，他们一路急行军差不多两个小时，才赶到现场，如今增援失效，吉野英士第一时间就想到了自己心爱的战车。

    尤其是电台的问题，令他非常担忧战车的安危。

    那里，只有一个小队！

    山田秀见吉野英士要走，忙地拦在跟前，说道：“吉野君！我们现在应该护送将军的遗体回去！”

    “回去？不行，我的战车还在半路，我在担心那股土八路部队，已经盯上了我的战车，我必须回去！”

    “这……”

    吉野英士再次道：“山田君，事情已经发生，我们眼下的任务应该是找到这支部队，然后消灭他，夺回军旗！”

    山田秀何曾没想过？

    他只能咬牙道：“我也是这么想，但眼下通讯是个问题，将军遗体又在这里，我不能离开半步。”

    “没事，你跟我们一起走，樱井将军这次派出了三路增援部队，估摸着他们已经过来了，到时候用电台再和军部联系。”

    “哈依！”

    山田秀猛地顿首。

    吉野英士又道：“对了，美玲子小姐呢？还在？”

    “美玲子小姐……”

    山田秀一时哑言，他该怎么跟前者交代呢？美玲子虽然没有被八路军消灭，但是，也已经不是完整的美玲子小姐了。

    自从战斗结束后，美玲子醒过来像发了疯一样，到处乱打乱砸，此时正关在房间里发愣，叫都不应。

    山田秀转思一想，只能说道：“美玲子小姐没事，她就在指挥部中。”

    “这就好，这就好……”

    吉野英士大大地松了一口气，若是美玲子也跟着出事，第六师团就真的要完蛋了……

    吉野英士又道：“我得马上回去，我的战车还在六口村附近，恕我不能久待在这里了！”

    ——

    阳泉县城。

    第一军作战厅。

    此时，十几个日本高级军官汇聚在此。

    为首二人，正是筱冢义男和梅津美治郎。

    他们的脸色极为难看，一双眼睛怒得就像要喷出火。

    因为刚刚收到第六师团战报，龟田太郎殉国了，第六师团军旗也丢失了。

    整个作战室静得可怕，气氛尤为古怪。

    筱冢义男愤怒又颓唐，眼神呆滞，整个人魔怔了一样坐在椅子上沉思着。

    这是第一军有史以来，最大的耻辱。

    余下的几名高级军官，各个都不敢抬头，谁也不敢第一个说话。

    梅津美治郎更是气得拔出军刀，一刀挥砍在桌上一只青花瓷瓶上，只听哐当一声，清脆地彻响了整个作战大厅。

    “耻辱！这是巨大的耻辱！狡猾的土八路，一定要歼灭他们，歼灭他们！”

    梅津美治郎作为一名高级军官，陆军中将，此刻也已经是压制不住内心的怒火，失了将军之容。

    他曾是第一军的指挥官，对第一军的感情非常深厚，第一军遭到这样的沉重打击，令他无法自容。

    余下的军官再次一顿首，不敢言语。

    筱冢义男的内心也是极为复杂的，本以为等着龟田太郎回来汇报战况，然后将战报发到陆军司令部，可现在，他连发报的底气都没有了。

    “报告！”

    也在这时，一名通讯兵前来汇报。

    “讲！”

    通讯兵道：“陆军司令部传来电报，询问华北作战态势如何。”

    “作战态势……”

    筱冢义男和梅津美治郎对视了一眼，筱冢义男一咬牙，便道：“回复司令部，一切正常！”

    “哈依！”

    当通讯兵离开之后，梅津美治郎挑了挑眉，询问道：“筱冢君，你这是何意？”

    筱冢义男微微抬头，道：“暂时还不能将龟田君和军旗遗失之事泄露出去，如果一旦让士兵们知道，会影响我们的作战士气，到时候司令部那边也不好交代，眼下，我们只有一个办法。”

    梅津美治郎眸光一凝，嘴角划过一抹冷色，道：“你是说，歼灭这支土八路，夺回师团旗。”

    “不错！”

    筱冢义男倏地站了起来，下令道：“命令：航空飞行队立刻起航，目标大峡村方圆五百公里侦察，发现目标，立刻歼灭！第四旅团第三联队抽调第一大队，骑兵中队回防搜索，第三旅团抽调第一联队增援第四旅团。”

    “请樱井君、阿部君务必要稳住军心，夺回师团军旗，歼灭土八路！”

    “哈依！”

    通信兵猛地颔首，操作电台匆匆发报。

    筱冢义男发完命令后，忍不住地叹了一口气：“希望能尽快夺回师团军旗，否则，我第一军将是帝国陆军史上的耻辱。”

    梅津美治郎也是咬牙切齿，怒道：“真没想到，这支八路如此聪明，竟然敢直捣第六师团指挥部，指挥官定是个了不得的人。筱冢君，应当将他的首级取回来，以示军威！”

    “当然！”

    筱冢义男心里也是这么想的，如今临时改变计划，就是为了这个目的。

