
　　龙族是最初之龙，元素龙神的后代，纯种的龙族分为六大派系：冰霜巨龙，业火红龙，山岭巨龙，自然之龙，光明圣龙,黑暗渊龙，他们都代表了元素龙神所掌握的一种元素法则。

　　每条巨龙，在墨兰大陆，都有自己的领地，但是大陆各地的巨龙，都有一个共同的圣地,那就是龙之谷。

　　巨龙产卵孵化孩子以及参加重要的龙之祭礼，以及开启葬龙之地等等，龙生重要的事情,都必须回到龙之谷当中达成。

　　幼年的龙族在龙之谷当中孵化出来，成长到青年的时候，才离开龙之谷，在大陆当中寻找一块领地，自己独立发展去了。

　　而龙之祭礼即是龙族的成龙礼仪，也是龙族最为关键的葬龙之地传承仪式的开始。

　　每一天经过成龙礼的巨龙，都可以由族长主持开启巨龙秘境，葬龙之地，进入到葬龙之地当中历练，接受里面龙魂的传承。

　　而死后，能葬入到葬龙之地的巨龙，起码都是史诗级别以上的龙族，得到他们的传承，对于成年的巨龙而言，也是一种实力的极大提升。

　　同时，龙之祭礼，也是龙族诞生新龙王的一个关键仪式。

　　在龙族当中，年轻一代,资质最强者，将被龙神所选中，接受龙神的传承，获得最强传承的他，实力会一飞而起，打破传说的禁锢，注定成为传说之龙，并且在老龙王陨落之后，他将成为下一代龙族的共主。

　　然而，六大龙族当中，四大元素之龙的阶位并不如黑白之龙，黑白之龙的属性居于四大元素之龙的上位，因此，龙王的位置一直在黑白之龙当中流转。

　　而白龙，继承了龙神的仁慈与平静，他们担任龙王的时代里，龙族隐世,避世,与世无争,潜心修炼。

　　黑龙,则继承了龙族的暴戾与贪婪，他们担任龙王的时代里，恶龙为祸世间，他们奴役众生，侵略成性，吟游诗人口中所流传出来的勇者斗恶龙的传说，大多都与黑龙有密不可分的关系。

　　而凯尔圣子他们所处的时代，正是白龙阿塔加维农所统治龙族的时代，因此龙族已经隐世多年，大多数龙族都栖息于各自划定的领地当中。

　　这对于其他种族而言，是好事，但是对于凯尔圣子而言，想要拉拢白龙参与他们的联盟，这是绝无可能的事情。

　　如果是黑龙，那还好说，然而，黑龙得势的话，也将是大陆的一场灾难。

　　黑龙统治的时代，那可以算是一场天灾了。

　　“黑龙统治龙族，是大陆众生的一场灾难，但是也只有黑龙，才能与你达成同盟啊。”卡尔嘉维娅说道。

　　“话是这么说没错，不说下一代龙王是不是黑龙，就说阿塔加维农，如今也并未陨落，白龙的时代，至少还能持续成白上千年，指望黑龙成为龙王，我觉得这不太现实吧。”

　　“那么，我们拭目以待吧。”卡尔嘉维娅带着神秘的笑容，对凯尔圣子说道。

　　.......

　　在精灵森林的西方，有一座狭长的峡谷，这里被称之为龙之谷。

　　龙之谷被六分，一个地方是火山熔岩丛生的地方，这里是业火红龙的领地。

　　一处处处充满了生意盎然，鸟语花香的环境，可与精灵森林媲美，这里是自然之龙的领地。

　　一处是寒冰所覆盖的冰川，这里栖息着冰霜巨龙。

　　一处是光秃秃的山岭，看上去荒芜无比，这里是山岭巨龙的领地。

　　面朝阳光的一侧是光明之龙的领地，而常年无光的地方，则是黑暗渊龙的领地。

　　龙之谷，这个圣地，并非所有的巨龙都栖息于此，只有龙族族长，龙族长老，龙王等龙族高层居住于此，其他巨龙，他们分散于大陆各地，各找领地，各自安家。

　　只有到了重要的节日，他们才会离开自己的领地，回到圣地当中。

　　而龙之祭礼即将开始，大量青年，成年的巨龙煽动者双翼，从墨兰大陆的各个方向返回龙之谷。

　　越是靠近龙之谷，越是能够看到从各方飞来的巨龙。

　　龙之谷外围设置有一层神力的屏障，非巨龙不可穿过，奥菲莉雅的身影停留在龙之谷的外面，她联系尤莉卡，说道：

　　“龙之谷设置有一层屏障，一旦有异族介入到龙之谷当中，这一层屏障就会发出警示，你能1应对这一层屏障吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心的穿过去吧，这一层屏障对我而言，并不是什么难题。”尤莉卡说道。

　　“好。”奥菲莉雅点了点头，巨大的身躯直接穿过了龙之谷的屏障，在没有引起任何警示的情况下，进入到了龙之谷内部。

　　龙之谷内部，可以看到大量在外界所难以看到的巨龙的身影。

　　龙之谷，不同的环境交汇为一，这里有外面世界很难看到的景象，每一处环境当中，都矗立着一座巨龙的圣碑，代表着各自的族群。

　　奥菲莉雅盘旋在天空当中，她好奇的问道：“龙之谷的屏障，即使是是传说境界想要潜入，也能被探查到，你是怎么办到的。”

　　“我与你的气息同化，在龙之谷的屏障当中所感应到的自然是你的气息，而不是我的气息。”尤莉卡说道。

　　“哦。”奥菲莉雅似懂非懂的点了点头。

　　她穿过了四元素圣龙的领地，来到了白龙一族的领地上空。

　　在白龙一族的领地上空，一头接近成年的，魁梧的巨龙来到了奥菲莉雅的面前。

　　这头白龙的体魄比奥菲莉雅还要大上一圈，有百米之长，看起来就好像是奥特曼打小怪兽里面的小怪兽。

　　在奥菲莉雅的龙之结晶当中，尤莉卡特意感知了一下对方的实力。

　　尤莉卡从他身上的实力感知来看，是半步史诗的境界。

　　成年巨龙必传奇，而这头巨龙却能在未成年的时候，达到半步史诗的境界，天赋潜力，绝对在龙族当中算得上是上乘，甚至有可能成为下一代龙王的有利竞争者。

　　“姐姐，你终于回来了啊。”白龙兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，143.龙之谷免费阅读。https://xs.23sk.com 