一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “洛水历一四五九年夏，同样是南部六国，瘟疫刚过，又逢天灾，丹阁援手四十万玄晶赈济灾民，其中三成落入幕淳风的腰包，你还有脸说自己为人正直？”

    秦浩眼中充满唾弃。

    将俩桩大事公布于众，顿时引起全场人的激愤，人人握紧拳头，恨不得亲手诛灭幕淳风这个败类。

    谁能想到表面上他一身正气，实际是个穿着人皮的毒狼。

    幕淳风越听，额头冷汗流得越快，惨白的面色无不说明内心的恐惧。

    “十三年前，皇城刘国相病重，危难之际刘家求援丹阁，当时是位名叫袁尚的内务长老接手，耗尽心血炼制一枚还命金丹，将还命金丹交在你手，命你送去国相府！”

    “呵呵，幕淳风，你还记得袁尚长老吗？他可是你上一任的顶头上司，袁尚长老死得残呐，一身丹功被废不说，在国相府的辱骂之下，气绝身亡，死后还背负败类的骂名！”

    秦浩继续冷冷说道。

    “你给我住手！”

    幕淳风狂吼一声，如果不是被啃铜踩着脑袋，一定冲上来堵住秦浩的嘴。

    “莫非，袁尚长老的事件，也是幕淳风下的黑手？”

    有个丹阁成员吃惊的出口。

    这件事当时整个皇城都知道，当袁尚炼制的还命金丹被刘国相服下后，直接暴毙，事后龙渊大帝插手追查，发现丹药是假的。

    也是在众多舆论之下，袁尚长老被丹阁废除了修为，罢黜了长老位置。

    而最终，袁尚为了证明自己的清白，一头撞死在了刘府门前。

    当然，那枚还命金丹其实没有问题，真正的问题是被幕淳风调了包。

    幕淳风早想做内务长老，只是修为太差，没有资格。

    虽然他成功阴死了自己的头顶上司，最终接替袁尚的人，却变成了司马破邪。

    “秦浩，我要杀了你！”

    幕淳风如被踩住尾巴的老夫，怒得浑身颤抖。“十五年前，都尉府的掌上明珠得了一种怪病，寻访名医，无药可救，最终找到一名黑暗炼丹师，对方提议，挖取一百名婴儿的心脏做药引，方可解救都尉府的吕大小姐。但是……挖取一百名婴儿心脏之后

    ，吕大小姐还是回天乏术，一命归西。”

    “而那名黑暗林丹师却消失的无影无踪。”“与此同时，刚好那一年你幕淳风从凡圣境踏入玄圣境，修为突飞猛进，不知道你吃下一百多名婴儿的心脏之后，会不会每天晚上做噩梦？有没有想过那些刚刚降世，还没来得及看一眼世界的孩子，有一天

    会向你索命？”

    秦浩自己想想，都感觉残忍至极，拳头爆起的青筋，已忍不住想动手直接弄死幕老狗。

    “秦浩，我杀了你！”

    听到这里，幕淳风早崩溃到极点，也知道自己绝对逃不过此劫，一旦事件引出来，很容易被丹阁高层查出结果。

    秦浩知道的如此详细，手头肯定握有幕淳风的把柄。

    此刻，唯有杀了秦浩，幕淳风才有辩解的余地。

    暴怒之下，也不知他哪里来的力气，一头撞开啃铜，玄圣七重的修为攀升到极点，朝秦浩狂冲而去。

    “还敢逞凶，跪下！”

    甄才华手中的龙头巨拐往脚底一杵，砰一声，石板龟裂，一道劲气至拐杖底下沿着地面快速的袭向幕春风，幕淳风没有半点机会靠近秦浩，被王阶的甄才华狠狠轰在身上。

    顿时，一条断臂扬空抛飞，幕淳风发出惨叫，摔在了秦浩面前。

    “秦浩，你究竟是谁？谁派你来的？是谁要陷害我？”

    幕淳风发出嘶哑的吼叫，双目赤红如受伤的野兽。

    他几十年来所干的勾当，被秦浩全部掘了出来，显然有备而来。但是仇家太多，幕淳风一时想不出秦浩是他曾经迫害的哪一个人的后人。

    “我是谁？现在就让你知道！”

    秦浩挥手一扫，一尊泛着青色风纹的三足青铜鼎至空间戒指飞出，矗立在赛场之中，落在了幕淳风的鼻子前方：“幕老狗，你还认得它吗？”

    咔嚓！

    望着此鼎，幕淳风如遭雷击，身躯猛烈的颤抖，眼神中充满了不可思议，声音中发出恐惧的颤抖：“青纹鼎……你……你是……”

    “你记性不错，既然认得青纹鼎，那也应该记得玄重阳吧？”

    秦浩逼前几步，俯视着幕淳风，说出丹玄的名字。

    丹玄正是幕淳风的师弟。

    “是他，是他派你来的，他居然没死，怎么可能，怎么可能呢？”

    陈年往事从眼前快速的闪过，一个个追杀丹玄的片段，令幕淳风变得精神错乱，一脸慌张。

    “是青纹鼎？”

    “丹阁宝库内第一件收集的宝炉！”

    “青纹鼎可是我们丹阁具有划时代意义的宝贝，据说，当年是被一名杀害师尊的叛徒偷走了。”

    在场有很多丹阁成员认了出来，不过他们资历太浅，仅仅知道这件事，当年未见亲身见证。

    “青纹鼎？”

    无论甄才华还是司马破邪，俩人同时一怔。

    对他们而言，青纹鼎并不陌生，甚至当年他们还参与过青纹鼎的竞争，不过最终失败了。

    当年甄才华和司马破邪还不是内务长老，仅是丹阁的四品炼丹师，在一比赛中，输给了一名叫鹤祥的丹道高手。

    鹤祥正是丹玄和幕淳风的师傅。

    如果那人还活着，地位绝对在甄才华之上，只是可惜……

    “青纹鼎？”

    而此刻，在丹阁高耸的楼顶，一名身穿斗篷的沧桑老人，双目爆射出一缕精光，无形中散发出至强的气场，他同时注视着下方的大鼎。

    但他没有像甄才华一样失态，一眼过后，微微一声叹息，似乎想到了什么，轻轻呢喃道：“原来如此，秦浩这个小鬼头，是那个名叫玄重生调教出来的。”

    “老祖宗，这是这么回事？”

    场下，甄才华傻傻的出口。

    在秦浩那张列举幕淳风的罪状当中，并没有记录青纹鼎事件，难道当年鹤祥之死，凶手并非玄重阳，而是幕淳风所为？如果是那样，又是一桩冤案，而且是丹阁大大的不幸。