    “孙昱现在就在那里面？”

    坐在茶馆二楼的周自天看着天医阁方向，略有疲倦，

    他连夜赶来平乐城，

    早上刚刚到，都顾不上休息，就被齐衡拉过来了。

    “正是。”

    穿着白衣悠闲喝着茶水的齐衡点头问道：

    “你可想到办法了？”

    周自天挠了挠他被络腮胡覆盖的下巴，问了一句：“不能硬来？”

    齐衡冲他冷笑一声：

    “你若是不在乎城主余修，大可尝试一番。”

    周自天的脸色一下子就有些不自然了。

    不说余修是朝廷的人，就对方那一品武者的实力，也不是他惹得起的。

    沉吟片刻，周自天开口道：

    “不如先尝试着招揽对方试试？他和天医阁也没有什么太深的渊源，

    这次之所以会摊上这事，应该就是一笔简单的生意。”

    “那小子若是不理你怎么办？”

    周自天笑了：

    “嘿，不理我没事，银子、美女、权利、功法……他至少得理一样吧？”

    齐衡点点头：

    “有道理，不过怕就怕那小子就躲在天医阁不肯出来。”

    周自天刚要说话，忽地瞧着天医阁方向走出一人，竟是那孙昱！

    真是瞌睡有人送枕头！

    他当即笑道：

    “你看！那小子出来了！嘿，你且在这里等着，我先去会会他。”

    不等齐衡反应，周自天便自顾下楼，

    冲着刚刚离开天医阁的孙昱走去。

    孙昱眼观八方，不紧不慢地走在路上，

    没过一会便发现不远处，自茶楼走出向他不断靠近的周自天，

    他目光一扫，又看到了楼上坐在窗边，穿着白衣的齐衡。

    “就知道这两人是连体婴儿。”

    孙昱摇摇头，也不打算和对方照面，

    按着之前计划，在周自天碰到他的前一刻提前转身离开。

    这边的周自天刚刚抬手打个招呼，

    却没想到，对方一扭身，走了……

    他手停在空中，愣了一下，

    而后急急忙忙就追了上去……

    另一边，跟随孙昱出来的张自茹二女，则是早早绕到了前方路口，不断寻找着光头彪形大汉。

    不多时，小翠指着前方叫道：

    “少阁主你看！”

    张自茹抬眼望去，光头、彪形大汉！就他了！

    她立刻上前，挡住对方去路。

    李东豪看着面前，比自己矮了足有两个头的女子，眉头一皱，大声嚷嚷道：

    “两个女娃娃，阻着老子做什么，让开！”

    他块头大，声音也十分的洪亮，

    再加上又长得凶神恶煞，周围的路人，皆是被吓得退了开去，

    小翠也吓得不行，

    拉着张自茹的衣服，身体发颤。

    张自茹将她护在身后，照着孙昱的吩咐上前说道：

    “李东豪，你不是想找周自天嘛？跟我来就是了！”

    李东豪万没料到被人说破身份目的，虎目一瞪：

    “什么，你知道周自天在哪？”

    “自然！”

    “哼，小女娃莫要骗我，你该不是那周自天派来，想害我的吧？”

    李东豪有些狐疑。

    张自茹却是笑道：

    “如果我是周自天派来的，那不是更好嘛？

    跟着我，你还怕找不到他？”

    李东豪摸了摸自己的大光头，点头道：

    “你说的不错，走！快带我去寻周自天那厮！”

    竟然如此容易！

    张自茹心中暗喜，带着李东豪，便回到了天医阁内。

    这边的孙昱，在街上逛了一圈，

    然后一个转身也回到了天医阁内。

    跟在后面的周自天，晚了一步，他看着大门紧闭的天医阁，

    胸膛起伏，气的不行。

    小崽子，逗爷玩呢？

    出天医阁啥事没干，就为了逛那么一圈？

    他怒气冲冲的回到茶楼，迎接他的却是齐衡的大笑声……

    “周自天那厮呢？你们把我带到这医馆里来做什么？

    难道那家伙转了性子，打算做圣人了？哼，即便如此，也得把旧债先还清了！”

    进了天医阁的李东豪叫叫嚷嚷。

    孙昱及时出现，笑道：

    “李帮主，急什么，你不就是想找周自天嘛，再过七天，他自会来此。”

    李东豪上下打量了孙昱两眼，一脸不屑道：

    “哼，你说他来他就会来？你是他爹？”

    “那倒不是。”

    “那你凭什么敢这样说？”

    “世间一切皆有定数，这自然是我算出来的。”

    “你还是个算命的？”李东豪多瞧了孙昱两眼，随即将头一抬，鼻孔朝天：

    “哼，可惜，老子我偏偏不信命！”

    “那你信什么？”

    李东豪举起双手，慢慢捏紧拳头：

    “信这个！”

    “好！”孙昱一步跨出，猛然一拳轰向对方面门。

    李东豪没想到他忽然动手，

    但其反应也是丝毫不慢，运起真气，瞬间出拳。

    “砰！”

    “砰！”

    二人互换一拳，谁都没有选择防御。

    但看上去，孙昱却是占了点优势，他一拳打在了李东豪脸颊。

    自己仅仅是胸口中了一拳。

    “再来！”

    李东豪自是不服，大喝一声，举拳再上。

    孙昱也不会和他客气，

    当初模拟器中比你低了一品，不是对手。

    如今大家都是五品，还怕你不成？

    二人拳拳到肉，打得异常激烈。

    一旁的王自茹，直接看呆了。

    她忽然发现，孙昱原来是一个五品高手！

    而更让她激动的是，孙昱的战斗技巧极为出众，

    看上去就很强的李东豪完全不是其对手，从一开始的节节败退，

    到后来只剩下了挨打的份。

    一想到自己之后，就能得到如此高手指点，

    王自茹别提多开心了。

    不过一会，

    李东豪彻底被打趴在地，他肿着个脸，已然看不出原先模样，

    只是抱着孙昱大腿叫道：

    “大锅，窝信了，鳖打了……”

    “小翠你看到了吗！师父好强！”王自茹激动的抓住了小翠手臂。

    小翠眼中虽然也是异彩连连，不过见了李东豪的惨样，却是有些不忍道：

    “少阁主，你若是被打成这样……”

    她没敢说下去，这样的画面想想就恐怖。

    “哎呀，教学跟这个肯定不一样的啦！”

    王自茹信誓旦旦，

    一个是对敌，一个是教学，怎么能混为一谈呢？

    “也对哦！而且看在阁主的面子上，他也一定不会下狠手的！”

    小翠点点头，对这一点十分确信。

    ……

    被揍老实的李东豪，接下来就好说话多了。

    反正孙昱说什么就是什么，

    他说周自天七天后会过来，那自己就等着呗！

    三天之后，

    王自茹的伤势总算彻底痊愈了，

    她兴致勃勃地找到孙昱，准备接受对方的教学……

