    要是被初级学校里的其他学生听见陈岳说二三级星战士实力的怪物的威胁性还不大，那可真是要欲哭无泪。

    不过陈岳这话倒也确实不错。当初他就以初阶见习星战士的实力强杀过爆发实力为五六级星战士的金焱幼龙。

    现在他的阶位已经是中阶见习星战士。而不出意外的话，下个月历练开始的时候，他已经是高阶见习星战士。那时候即使来一大群二三级星战士实力的怪物，恐怕他也不会过于手忙脚乱。

    而他的这些同伴们，本身都拥有强大的保命底牌，也正好用这些实力强大的怪物来磨砺自己。

    他们这群人，本来就与众不同来着。

    “哥哥，按照我们的自身实力和所拥有的底牌来说，黑水沼泽里面的那些怪物对我们的威胁确实不大。但我还是产生了淡淡的危险感觉，这就说明到时候多半会有意外因素出现。”石梦涵想了想说道。

    “这么说的话，到时候极大可能是会有人为的危险因素。呵呵，既然他们要主动送死，那就让他们来吧。”陈岳冷冷一笑说道。

    这个时候的陈岳，心里泛起了一丝杀意。

    对陈岳来说，人为因素并不难猜。他这一路走来，主动惹上他们的就那么些人。他能想到的人为因素，不外乎就是奥诺文明佣兵办事处的凯尔盖朗，庞克星杜卡城的郎家郎程安，还有那个学校里主动来挑衅他们却有碰了一鼻子灰的蒙牙。

    在外界时，陈岳虽然拥有逆天大杀器，却因为种种原因不好展露出来。但要是在信息传递极为不方便的黑水沼泽里面，那......

    “是啊，让他们来吧。”所有人都信心满怀地附和道。

    让众人都如此有信心的主要原因，是他们人手一架的六级上品宝物级机甲以及人手一把的六级上品宝物级兵器。

    就算他们现在连正式星战士都还不是，但凭着机甲和兵器，他们有信心对战高级星战士，甚至还可以与星战神纠缠上几招。

    “好了，先不说这事了，反正我们有恃无恐。陈岳，我们的星空号探险船现在应该已经回到地球了吧？”柳茵茵说道。

    陈岳脸上迅即露出了笑意。

    当初盖朗在星空号隐藏的那颗荒星上发现星空号的时候，星空号的被动探测仪同样发现了盖朗。盖朗被费伦大公所告知的陈岳等人全部作为天才入读初级学校的事情惊退之后，星空号就启程赶往了地球。

    星空号所在的荒星距离地球是五百多光年的样子。经过三周时间的曲速航行，星空号刚刚抵达地球信息保护层边缘不久。

    “是的，星空号探险船已经回到了地球。这次相聚，就是要让大家都与各自的地球亲人见个面。我已经安排好了。”陈岳说道。

    “哥哥，快接通信号。我想念我的爸爸妈妈了。”石梦涵立即欢呼雀跃道。

    其他人都有各自所牵挂的地球亲人，脸上都一下子露出了强烈的期待神色。

    ......

    地球卡达岛中心处，岛长陈素萍所在的管理中心大厦最顶层的一个大型会议室里，上百人济济一堂。

    这些人里面不但有陈岳九人各自的直属亲人，还有一些陈岳在地球的忠心部下。甚至还有地球华国长老院的一名长老。

    地球文明与耐特利尔文明第一场星际战争取得胜利之后，陈岳等人离开地球前往了星际。而卡达岛也理所当然地成为了地球文明的中心所在地和唯一圣地。

    如今的地球人类，已经不再去纠结星空集团到底是怎么一回事。所有地球人都认准陈岳一个人就行了。

    而陈岳九人的直系亲属，除了少数身负要职实在走不开的那部分，其他绝大多数都来到了地球首都卡达岛定居。

    卡达岛不但科技先进，环境还极其优美。在岛上有关机构每天都有意识地释放一些17号元素的作用下，卡达岛草木葱茏，绿树成荫，甚至连空气都是甜的。

    可以说地球上没有任何一个地方比卡达岛更加适合生存和修炼。即使是少许底蕴深厚的隐世门派有所谓的‘灵地’，其灵地里面的环境也不见得会比得过卡达岛的一般环境。这就更不用说卡达岛专门修造的那些修炼洞府。

    这就导致地球上几乎所有的超能武者都极其希望能在卡达岛上有一个安身之地。许多有条件的超能门派甚至斥重金举派迁往卡达岛。

    是的，斥重金。

    因为卡达岛已经开始限制人口迁入。在岛上没有固定工作或是固定居住地的人，在岛上的停留时间最多不能超过10天。

    而卡达岛的官方现在却已经不再出售地皮，也不再轻易修建房产。外界的人想要在岛上拥有一个存身之地，那是千难万难。

    外界人想要弄到这么一个地方，就只能从卡达岛初始的一千万岛民手中去买，或租。

    单只是出租自己的住房这一项，就让所有岛民都轻轻松松地成为了亿万富豪。

    那些初时就在岛屿建设中投注了资金的投资者，不用说，一个个的身家全部都超过了十几年前的全球首富至少10倍以上！甚至连超过百倍的都有。

    卡达岛在地球上的威势既然如此之强，那么作为卡达岛岛长的陈素萍，自然也就成了事实上的地球女皇，受到了上百亿地球人的热烈追捧和强烈关注，也受到了无法言喻的羡慕和敬畏。

    然而没有人会知道，还在今天以前，陈素萍这位地球女皇虽然每日里表面上威风凛凛镇定如恒，实际上心里却满是担心和恐惧。

    大约一个月以前，与陈岳有过一次类似陈岳对她交代后事的通话之后，她就再没有接到过陈岳的信息。这让她的心情一天比一天沉重，一天比一天担心。

    但是她又不能将之表示出来，也无法发泄出去。

    不但不能表示和发泄，她每天都必须得强行打起精神，按照陈岳离开地球时做出的预案管理着地球上的一切事宜。

    星空中的事情她无法插手，但陈岳交代的地球上的事情她就必须要做好。

    她不愿意在陈岳下次联系她时，让陈岳发现她把地球上的事搞得一团糟。

    每天夜深人静的时候，才是她为陈岳等人担心，为陈岳等人流泪的时候。

    直到一个小时之前，她的压抑心情才得到了翻天覆地的改变。

    一个小时之前，陈岳主动呼叫了她。陈岳的影像在失去联系一个月之后再次出现在了她的眼前。

