    陈旭走出来，自身完全变了一个气质，此时的陈旭感觉，如同再次碰见仙门传人，他三招就可以击毙对方。

    此时的他，长身而起，走出闭关修炼室，自身透出一股不凡的气质。

    这一股不凡的气质，让他整个人如同一尊飞仙。

    “见过师尊。”陈旭对着天玄道人拱手说道。

    “很好。”天玄道人微微点头，说道：“去吧，出去历练吧。”

    “是，师尊。‘陈旭拱手说道。

    天玄道人平静地看向陈旭，说道：“以你如今的境界，应该可以达到同阶无敌手了。”

    “是啊，修炼了这么多的神通，弥补了自身全部短板。”陈旭轻松一笑说道。

    这么一说，对于陈旭来说，真的说是弥补自身了。

    陈旭点点头，说道：“走，当走万里路。”

    陈旭背负着长剑，这一把剑，陈旭当日夺得的剑胚，如今被陈旭祭炼了，彻底炼化成属于自己的神剑。

    “嗯，去吧。”天玄道人说道。

    说吧，天玄道人就将目光看向远方。

    天玄道人修为深不可测，即使陈旭，对于这一位师傅，到底有多强，都估计不出来，反正不会弱于自己的全盛时期。

    陈旭一步步踏出，离开这一片山脉之中。

    陈旭走入城中，当即有传闻传出来，说是城中有一处，正在举行聚会，说是年青一代的聚会，据说是仙门传人都来了。

    陈旭听见仙门传人到来，心中倒是生出几分心思。

    上一次一战，让陈旭心中有点遗憾。

    自己竟然被对方压制了，虽然只是利用肉身压制，然后利用神炉在镇压对方。

    那一尊神炉，陈旭也给天玄道人鉴定了。

    天玄道人说是疑似是神兵，但有可能最强，只是被人用一种手法给掩盖，评价说是很不凡，叮嘱陈旭好好收藏，不可随便使用。

    这件东西，必然是有着无穷神力。

    陈旭选择听从自己师傅的话语，对于这一件兵器，并不是说想要经常使用。

    陈旭来到参加盛会的地点，当即被人拦住，说道：“请问，是否有请柬。”

    侍卫对陈旭很客气，因为来者，可能都是一方俊彦，这样的俊彦，他们不敢得罪。

    陈旭直言没有。

    两位侍卫当即说道：“若是公子没有，请拍动此鼎，这是我们家主放在这里的大鼎，若是拍动这一尊大鼎，也有入内的资格。”

    陈旭凝实一番大鼎，大鼎焕然天成，乃是用一种名叫重金打造而成。

    这种重金是一种重量奇重的东西，往往拇指大小一块，就有万斤之重。

    而如今摆在陈旭面前的是一尊大鼎。

    “不是，仅仅是融入其中一部分，若是全部融入，这一尊鼎，重量将无可睥睨，若是如此，这一尊鼎，也很不凡。”

    陈旭微微摇头说道。

    他主动向前，伸出一只手，在鼎上一抹，并未发出任何声音。

    侍卫当然要按照规则拒绝陈旭入内，但是另一个侍卫却是拉住他，指了指陈旭拍过来的地方，然后恭敬请陈旭入内。

    那个侍卫一看，顿时惊呆了。

    因为大鼎之上，竟然留下来一个手印。

    “真的是强啊。”侍卫说道。

    “是啊，幸好你拉住了我，不然，就出大事情了。”

    陈旭走入其中，来到一处偏僻地方坐下来，这里的人，他能认出来一些，曾经在秘境之中碰过面。

    陈旭看着这些人，微微皱眉，来的都是一些小角色，但是在秘境之中，算是小角色，但是在这里绝对不是。

    他们属于是大人物，光彩无比。

    而最后仙门的传人终于到了。

    当仙门传人到了，陈旭微微有些失望。

    因为来的并不是对方。

    “我主人有要事需要闭关，所以让我前来。”来着是仙门传人的奴仆，他带着几分笑容对着其他人说道。

    这些人对此毫不介意，反而送上了几番马屁，然后请这一位仆人上座。

    陈旭微微摇头，觉得这些人没骨气。

    何至于此。

    此人不过是他主人的一条狗，没想到，竟然还需要这么多人迎接。

    真是不知所谓了。

    陈旭瞧着他们讨论起来。

    “我主人秘境之后，就陷入了闭关之中，上次至强秘境之中，出现的并非是我主人，我主人，上一次出现只是分身之一。”

    “分身。”众人震惊说道。

    “没错，我主人修炼我们仙门无上大法，真身闭关，分出九大分身，分别修炼一门绝世神通，其中上一个在至强秘境出现的，就是修炼麒麟神通。”仆人略显倨傲说道：“我主人这一次归位，就是希望九大分身合一，倒时候，我主人就是同时精通九大至强神通，同时，他自身还有神通，到时候，放眼天下，谁还是我师父对手。”

    奴仆很骄傲，认为天下间没有人是自己的主人对手。

    “若是当日那个修炼狻猊神通的人出现，不用等我主人出关，我就能一招毙了对方。”

    “不错，不错。’这些人连连应喝说道。

    陈旭听不下去了，主动走出来，说道：“听说你要一招毙了我，今日我来了，我想看看你是如何毙了我。”

    陈旭出现场中，顿时引起众人注意。

    仙门奴仆看着陈旭，说道：“你是谁？

    此时有人认出来陈旭，说道：“是他，他就是当初与仙门传人争锋那个人。”

    众人吃了一惊，没想到陈旭竟然出现在这里。

    一些人，不禁脸上发烧，因为为了吹捧仙门传人，说了一些恭维仙门传人的话语，而如今倒是被正主听见了。

    这一下子，正主找上门来。

    见到陈旭出现，仙门奴仆眼睛眯着，说道：“很好，没想到，你竟然真的出现了，来这里送死，很好，那我就成全你。”

    仙门奴仆站了起来，身上散发出一丝丝微光，衬托的对方如同一尊仙人降世。

    “哼，那就来吧。陈旭冷哼一声，回应道。

    众人凛然，没想到，仅仅是几句话，竟然出现了一位绝世人物。

    仙门奴仆背后呈现一道真灵，乃是一只神鸟重明。

    重明展现出身姿，如同一只凤凰迎空飞舞，传说重明乃是凤凰后代之一，继承了凤凰光芒之力。

    陈旭淡然地一笑，背后浮现出一只仰天咆哮的狻猊。

