    明天，3月25号的中午之后，《牢人与海》就要上架了！

    感觉特别的快！

    似乎距离我开新书那天还没隔多久呢！

    让我们惯例的忆苦思甜一下。

    首先呢，这本书有点点不符合预期，有一点点的小扑。

    其次呢，由于硬邦邦的指南针天天阻碍我的写作，有点困难。我一开始还以为我的瘟都死岔劈系统是童颜大猫猫这种角色的，但没想到，格子哥这种类型的反而更符合我的瘟都死岔劈系统。所以，其实写的很愉快！

    最后嘛，明天上架，会带来一个好消息和坏消息！

    具体是什么，我在这里卖个关子。

    然后说下设定方面。

    乌托邦的设计我是非常喜欢的！我特别喜欢这种巨大的列车上，一层层套娃列车的场景，不过写的有点不太好，总有点想要把视角放在角色上面，这点后面会小小的改进一下（大概吧）。

    格子哥的设定的话，已经为他想好了一万套庸俗媚宅的衣服了。

    兔狲的设定，猫猫就是猫猫。

    灰塔的设定因为灰塔左脚先迈入大门因此被我放入了弃置区。

    源力的设定，我只能说，我想要看光剑！

    ……

    最后，就说下成绩吧！

    这本书的成绩肯定是不太理想的，毕竟我放飞了太多的自我！

    但总体而言，我还会是一个比较负责的作者，会写完主线，只砍一点支线，差不多这样！

    牢人与海的诞生，就是因为我上一本书写累了。

    处于一种“无聊，我要看血流成河”的状态。

    所以这本你们可以看见光剑、套皮银儿、阿猫阿狗、轻福到重福的福瑞、巨大的列车、比较柴油、哥特与巴洛克建筑风格、红砖与荒野，还有美少年翘屁股这样的内容。

    但总言而之吧，都是我个人爱好的东西。

    算是任性一把，发泄下心理情绪的作品！

    多谢你们看到这里~

    也请在以后的日子里，继续支持我！

