    艾伦的身体忽然左右微微摆动起来，如同风中摇曳的花。随着他的摆动，脑后那点冰寒消失了，那是狙击手无法再瞄准他的缘故，毕竟用旋的步法小幅度的移动是再好不过的反狙击运动。而随着而来的，脚边突然林叶暴溅，在远处传来的狙击声中，地面给轰出一个洞来，则说明这个狙击手还不够冷静，且急于杀死艾伦。

    射击之间的空隙，将为艾伦争取到反扑的时间！

    甚至来不及包扎一下腹部的伤口，艾伦当即转身扑出。他身体倾前，在林间飞驰如同一匹矫健的雪狼。不时穿插的旋步，让艾伦的运动轨迹变得更加难以测度。尽管这样极耗体力，可在奔行的五百米中，对手的另一发子弹不过将一棵茂密的杉树炸出海口大的洞来。

    已经相当接近了。

    艾伦已经冲出这片树林，在这片岩地上只有零星几棵伞状的树。其中一颗树的树冠突然颤动起来，接着一道人影跳下，迅速往相反的方向飞奔。艾伦哼了声，停了下来。狙击手就是有这样的便利，一旦无法设局把他们困住，他们完全可以在被反击前遁走。

    艾伦现在只有一人，而且这里相对开阔的地势，让他无法在短时间内追上狙击手，只能眼睁睁看着他离开。

    手压在腹部，因为剧烈的运动，现在从伤口里渗出的血迹更浓了。

    艾伦找了个隐蔽的地方，卸下上半身的防御轻甲，将上衣撕成布条把腹部的伤口绑紧。还好乔的长刀刀面不宽，这点伤口即使不去缝合，也能够自动愈合。

    需要的仅是时间。

    重新穿上防御轻甲，艾伦走回了林地。上衣已经彻底报废，他干脆脱下乔的衣服穿上，再将之前已经打包好的东西取出。艾伦抬头看了眼，辩别太阳的位置，然后钻入灌木丛朝西面而行。

    在他离开不久后，两个少年来到了林地。看到赫拉和乔的尸体时，其中一个有着火红头发，长着雀斑的少年道：“看来我们来迟了。”

    另外一个戴着眼镜的少年说：“也幸好来迟。”

    火发少年翻转了下赫拉的尸体，最终取消拿下赫拉拳套的注意，这种特殊的武器不是谁都会用。至于乔的战术长刀，则已经让艾伦收起带走。两个少年转了圈，很快就发现艾伦留下来的物资箱。里面食物部分基本没动，这让两个少年大喜过望。

    “看来也不是一无所获。”

    眼镜少年机警向四周看了眼说：“我们带不走这么多东西，别贪心，拿走一部分就行。”

    “还用你说。”同伴笑道。

    艾伦留下的物资箱犹如吸引着秃鹰的腐肉，在其后陆续根据主办方故意公布的坐标而抵达此处的少年们所瓜分，最终只剩下几口空箱。至于艾伦本人则取道向西，西面是他和露茜的集合地点。无论两人散落在什么位置，都向西面而行。朝西而行所能够看到的至高之物下，便是他们集合的地方。

    那个地方可以是高峰、足够高的杉树，无论什么都可以，只要它足够显眼。

    离开树林之后，艾伦眼前豁然开朗。一道溪河弯弯绕绕从眼前的草原上流过，一大片绿茵地在地面铺呈开来，如同一面绿色的地毯。西北面一片茂密的绿林斜斜插进了草原，森林的边缘由北往西蔓延，一直指向了地平线上一座挺拔的山峰。

    山峰插云，峰顶仍见雪线。雪线之上白茫茫的一片，在阳光下熠熠生辉。

    碧蓝如洗的长空上，一群飞鸟掠过，发出清越的鸟鸣，转瞬远去。草原上，一群温顺的角鹿正在溪边汲水。忽然鹿群骚动起来，上百只角鹿哗然散去，原是一头剑齿暴狼出没。三级的危险种剑齿暴狼已经能够驱动生命源力，和白芳驱动冰霜寒气不同，剑齿暴狼的源力更多地用在力量和速度上。

    它的短程冲刺能够达到时速上百公里，咬合力足将人体轻易撕碎。剑齿暴狼的出现，说明这片草原并非如表面那般平静。

    艾伦再次检查了下自己的武器，狂屠背在身后，乔的长刀拎在手中，它们将是艾伦走过这片危险草原的保证。他抬了抬头，把目标锁定在那座山势挺拔的山峰上，便开始走进了草原。

    与此同时，在草原远处那片由北往西延伸的森林里，露茜也正朝着同样的目标地点而去。扎着双马尾，性格跳脱的大小姐正背着一个鼓涨的行囊向西面推进。不时会爬到高大的杉树上瞭望远方，修正方向，然后继续上路。露茜的小脸上总是挂着一丝似有若无的笑意，完全没有其它少年身上的紧张和压力。

    到了晚上，露茜找了片空地露营。预计着明天便能够到达集中的地点，大小姐心情轻松地哼着小调。略带鼻音的调子在林中悠悠传开，露茜在地上清理出一圈隔离带后，便生起一团小小的篝火。用树枝在火上搭起个架子，再从行囊中取出速食肉片，露茜把它们平铺在架上用火烤。

    不过片刻，便有肉香在树林中飘荡。

    一些细微的声音在左近响起，露茜甚至看到远处林中一两道奇异的影子掠过，并且闪烁着红色和蓝色的萤光。夜晚的篝火会引来一些危险种，不过露露茜并不在意。她更在意自己能否吃上一顿可口满意的晚餐。在肉片已经烤成金黄色的时候，她用匕首挑起其中一片，用两根手指撕下一条肉丝丢进嘴中细嚼。

    嘴里肉香四溢，露茜满意地点点头。将烤肉架整个从火上移开，打算等烤肉让夜风给降降温再食用时。火光的跳跃下，两道身影出现在露茜的眼里。

    “这不是露茜小姐吗？我还闻到了烤肉的香味，真是太幸运了。”一个嗓音尖利的声音说道，声音的主人是个十四五岁的少年。柔软的浅褐色头发贴在额头下，长得高高瘦瘦的男孩有着一个醒目的大鼻子。一把黑钢长枪被他横搁在肩上，双手圈着枪杆固定，一付悠闲的样子走了过来。

    在他旁边是另外一个男孩，年龄相若，低矮壮实。左手小臂套着个圆形手盾，另一手则拎着把短柄单刃斧。斧锋上还染着血迹，一滴鲜血从刃锋滴下，显然这把斧头刚饱饮了鲜血。

    “辛塔、山姆。”露茜点点头，道：“好了，我们打过招呼了。现在你们可以离开，这片树林很大，有的是你们露营的地方。”

    高个子辛塔和山姆互视了一眼，然后两人都笑了起来。辛塔把长枪从肩头拿了下来，反握在手中朝露茜走去道：“你是不是误会了什么，露茜小姐，我们可是为你而来。”

    露茜笑咪咪地说：“你们可不要打我烤肉的主意，那不会是一个好主意。”

    “不，除了烤肉外，我们更想要你！”辛塔突然冲刺，从静止到冲刺之间，全然没有助跑的动作。少年身体倾前，像一阵风似的来到露茜身边。

    在他眼里，露茜甚至来不及规避或起身，仍旧坐在地上的少女像是反应不过来。辛塔几可预见，自己的长枪将在下一秒洞穿少女的胸口。

    可长枪还来不及扬起，突然两人间空无一物的空间中，却多了一把金色的自动手枪。自动手枪上，有着蔷薇花的纹路。纹路一直从握柄朝枪口方向延伸，繁复华丽。

    露茜的脸上笑意更浓：“打我的主意，那显然更糟糕！”

    少女压下扳机，不知是否错觉，亦或是火光的反射。辛塔看见枪柄处的花纹亮起几缕荧光，幽黑的枪口中有火光闪烁。辛塔极力想扭动自己的身体规避这记攻击，可直到枪膛中一枚在弹头前端雕刻着字母a的子弹穿颅而过时，辛塔仍保持着原来的姿势。

    这一切发生在弹指之间，从辛塔扑出，到露茜举枪，再到少年爆头飞跌，几乎在瞬间完成。露茜的话还没说完，山姆就看到自己的同伴带着一蓬血雾倒飞出来。

    微微一征，山姆大吼一声。举起手盾护住头脸，双脚压地向露茜发起了冲锋。露茜从地上跳了起来，抬手就是一枪。山姆蓦然一惊，头往旁移。忽感一道灼热的气流从耳边擦过，少年双目圆睁，不可置信地看着自己手盾上出现一个弹孔，刚才若不是心中闪过无法言喻的危机感，使他做出本能的动作。否则，现在露茜的子弹只怕已经把手盾连同他的脑袋一起射穿！

    山姆手中的手盾尽管不是什么上等货，可也是精钢所铸。露茜手中的自动手枪理应无法洞穿才对，突然，山姆想起一种可怕的兵器。

    魔能枪！

    山姆目光变得炽热起来，如果露茜手中是一把魔能枪的话，那价值甚至比这小妞的命还高。可以山姆那贫瘠得可怜的知识，却不知道没有哪一种魔能枪会发射实弹。

    转眼间，山姆已经冲到了篝火旁。他大脚一踢，便踢散了篝火。还在燃烧的树枝带着漫天火星向露茜罩去，用火星来分散她的注意力，趁这个机会，山姆一斧向露茜胸口劈去。

    招式之狠辣，全然没有怜香惜玉的打算。

    “你这个野蛮人！”露茜抗议，身形急退，避开火星和山姆的一斧。

    山姆可不理会少女的抗议，他就地一滚，贴地向前。同时短柄斧削出，直取露茜的长腿。山姆紧追不舍，把所学到的斧技尽数发挥了出来，一时间，倒攻得露茜连开枪的机会都没有。

    露茜抓住一个机会，趁山姆斧势露出空档的机会一枪扬起。山姆如惊弓之鸟，立刻往旁侧滚开。不料露茜嘻嘻一笑，掉头就跑，原来是虚晃一枪。

    山姆一张脸又红又烫，他恼羞成怒，朝着露茜的粉背就是一斧掷了出去。斧头高速旋转，眼看就要砍中露茜。少女突然矮身旋转，让短柄斧劈在一棵杉树的树干上。同时，露茜已经转过身，枪口点向山姆。

    山姆没想到露茜竟然把规避和反击揉合在一个动作之中，等他想闪避时，露茜的枪口已经喷出了火舌。山姆只有大吼一声，举高手盾，同时源力涌动，在手盾前方又生成一面隐约的波纹。

    这是军中十打之一的“盾”，一种最常用的防御手段。利用源力在自己身前制造一面源力护盾，从而起到保护自己的目的。可刚架构起这面源力护盾，山姆就额头一震，接着整个人变得轻飘飘起来。

    他的身体渐渐往后仰倒，直到死，他也不知道露茜的子弹是如何穿过源力护盾和手盾的双重防御击中自己。

    这简直难以置信！

