    轰！

    全场震惊，所有人都骇然，莫不惊悚，灵魂像是要炸裂般。

    云霄宗主三大强者陨落的冲击，甚至比诸葛如龙老祖出手还要来的强烈。

    因为，诸葛如龙好歹是尊境高手，真正的盖世人物，他的强大，有目共睹，所有人都能理解，尊境，超越了天道，极其强悍。

    可是这带着暮气，却又气质非凡的男子又是谁？竟一瞬间斩杀了三大强者，其中甚至还有天元派的云霄宗主，那云霄宗主是谁？天元派宗主，天荡山脉真正的顶级人物，盖世强者。

    在整个南天界，也有赫赫威名，而与此同时一同被斩杀的鬼蝠族族长、血影教教主、极神宗宗主，哪个不是人杰？可就这样被人斩杀？

    如斩鸡杀狗一般，这场景太吓人。

    并且，姬无雪身上的气息，十分诡异，莫名悸动，令人骇然，散发出丝丝缕缕的尊者气息，但所有人都能感受出来，姬无雪并未真正的凌驾在天道之上，只是一尊半步尊者而已。

    可云霄宗主，亦是半步尊者人物，却这样被斩杀？让人如何不颤栗，觉得难以置信。

    一时间，剑碑林中各族高手都心惊，五大妖主中的狮虎妖主也颤栗，内心震撼，身体发热而出汗。

    “嗯？！”

    四大高手被斩杀，诸葛如龙目光阴沉，冷冷凝视而来，竟也带着惊讶，他如今正全力镇压秦尘的两大尊者宝器，自诩云霄宗主等人出手，即便不能拿下这两人，也能困住他们，可谁曾想，顷刻间而已，云霄宗主几人便死了。

    “真是几个废物。”

    他低语，很是不悦，同时也心惊，盯着姬无雪，之前他就感受到了此人的不凡，无法窥探出命运的气息，现在，更令他好奇了，仿佛每一个和秦尘有关联之人，命运都是很是飘渺，不被捕捉。

    “让我看看，你到底有什么特别！”

    “嗡！”

    诸葛如龙出手了，看向姬无雪，在镇压两大尊者宝器，镇压秦尘几人的同时，还能腾出手来，一句话不说，镇压向姬无雪。

    霎时，天地沸腾，万古枯寂，四周涌动无尽的命运之光，许多现场的高手都觉得无法呼吸，疯狂后退，身体像是要炸裂般，可他们不敢远去，都是死死盯着这一场战斗，尊者级别的战斗，他们多少年才能遇到一次，太难的了。

    特别是狮虎妖主等人，更是连剑意感悟都停滞了，他是半步尊者高手，卡在这一个境界，始终无法跨越天道，如今能见到尊者战斗，对他而言却是个难的的机会。

    轰！

    无尽的命运之光沸腾，化作巨大手掌，镇压向姬无雪，他眼神冷漠，在命运之力前，一切的过往都只是烟云。

    这种气韵，这样无喜无忧无情的表现，颇有天地不仁以万物为刍狗的风格，俯视众生，毫无感情。

    “哈哈哈，诸葛老儿，老子怕你不成，斩！”

    姬无雪大笑，浑身爆发神虹，气势太狂猛了，他双手抱元守缺，道道紫色的气流浮现，演化出来一柄战刀，战刀紫莹莹，通体晶莹，散发着惊世气息。

    轰！

    战刀劈出了，虚空裂开，一道耀眼的寒光出现，一道刀芒仿佛划破了宇宙的永恒，照亮人间。

    噗！

    这紫色战刀散发诡异之力，斩在那命运手掌之上，发出剧烈的轰鸣，诸葛如龙的命运手掌直接被斩开了，命运之光散开，竟然被切割开了一个豁口，与此同时，一股诡异的力量侵蚀而来，渗着命运之光的豁口，轰击在了诸葛如龙手掌之上。

    什么？

    诸葛如龙震惊，手掌之上，被劈开了一道豁口，鲜血淋漓，他再一次的受伤了，血溅在这片虚空中。

    这一刀太霸道，无坚不摧，强大如诸葛如龙，人族尊者，也难以抵挡，受伤了，并且一股股诡异的力量渗入他的伤口，竟是在消弭他身体中的尊者之力。

    “这是什么力量？”

    他心惊，这力量十分特殊，竟能消弭他的尊者之力，即便对方是半步尊者，可毕竟不曾跨越天道，怎么可能能伤到他？

    其他人也都变色，暗自心惊。

    “如月！”

    而另一边，秦尘和姬如月也终于相遇了，两人对视在一起，在这种情况下，双方无语凝噎，眼眶都红了。

    “如月，你……怎么会在这里。”

    秦尘心中既欢喜，又是担忧，像是要爆炸般，这些年来，他魂牵梦萦，终于见到如月了，这是他前来南天界最重要的目的，而今，终于实现了。

    可是，他也担忧，因为，是在这样的一个场合下，他担心如月的安危。

    “秦尘！”

    姬如月狠狠的抱住了秦尘，这一刻，她什么都不想去想，哪怕是死了她也愿意，闻着秦尘身上熟悉的味道，她只想和秦尘永远在一起。

    两人紧紧相拥。

    “如月，你知道吗，我一直在找你，听说你被姬家带走了，在南天界。”秦尘说着，心神激动。

    这些年来的思念，这一刻喷薄而出，无法抑制。

    “我也是，这不是梦。”

    如月看着秦尘，眼泪盈盈，而此刻，她也看到了一旁的幽千雪，激动道：“千雪姐姐！”

    “如月，尘和我来到南天界，就是来找你的，可是一直不曾找到你们姬家的消息。”幽千雪也激动，迎了上去，牵住了如月的手，三人手牵手站在一起，激动万分。

    轰！

    一股可怕的冲击席卷而来，无穷的命运之光升腾了起来，噗噗噗，其中有一道道的命运之气迅速逼近了秦尘。

    “少爷小心。”

    青丘紫衣低喝，迅速出手，抵挡住这股命运之光，可她整个人也倒飞出去，张口吐出鲜血，身形狼狈。

    “这位是？”姬如月看到青丘紫衣容貌绝美，带着魅惑之意，不由得惊愕，难道也是尘少的女人。

    “她是青丘紫衣，九尾仙狐一脉的高手，曾经救过思思。”秦尘解释道。

    “对了，思思呢？”姬如月惊愕，看向四周，“千雪，当年思思和我们不是都在广寒宫，怎么思思不见了？”

