    

    时间匆匆，一转眼就已经是过去了平静的三天了，王小明平静的日子结束了。

    这天清晨，众人再次集中在了学校门口。

    “人都到齐了吧？那我们就走吧！”国筑龙点完人，象征性的说一下，就带着众人坐上了大巴。

    “大家都靠着左边坐！保持队形！”

    这次他并没有让大家用脚程赶过去。大家也乐得开心，本来还有这方面担心的叶青青，还特地的减少了这次的行李。

    结果不用跑过，变得有种说不出的滋味。

    坐上了大巴，这时候国筑龙像是想到了什么，就又说到：

    “其实我本来打算让你跑过去的，不过想到，你们大多数都没有什么能力今天跑到，所以也就作罢了。”

    “国老师，我们这是要去哪里参加比赛？”木诗龄好奇的问到。

    “这也是我正要说的，我们要去市里面参加比赛，路线也是有些复杂，这也是我没敢让你们跑过去的理由。”坐在前头的国筑龙点头的说到。

    “市里面？是我们红枫市吗？”夏嘉玲好奇的问到，毕竟她虽然像这么大了，其实她并没有出过太远的门。

    “没错！就是红枫市！”

    “哇！那等下我们到了就去逛逛吧，赤峰！”夏嘉玲兴奋的摇晃的着旁边双手抱臂闭目养神的龙赤峰。

    龙赤峰表示不想去，假装已经睡着了，什么都没听见。

    结果就在这下一瞬间，夏嘉玲就无情的掐了一下龙赤峰旁边的肉，痛的他当即就睁开双眼有些生气的说到：

    “嘶~干嘛呢！”

    “等一下我们去逛红枫市吧！”

    “不去。”

    夏嘉玲脸蛋鼓起，也生气了，她再次朝着龙赤峰掐过去，可惜这次龙赤峰又怎么会让她得逞，直接就用手挡住了。

    “你找叶青青啊，逛街是，你们女孩子的事，找我一大男人，多没意思啊。而且明天就要正式开赛了，我还想好好的养精蓄锐呢。”

    “我不管，就要你一起去！”

    龙赤峰其实对夏嘉玲很无奈，打从自幼儿园两人认识以来，他就经常在这方面吃亏。

    吃了这么多年的亏，虽然他也知道夏嘉玲是怎么样的人，很是无奈，但他还是想挣扎一下。

    争取到时间了，他就可以好好的准备一下战斗的养神，虽然已经休息了三天了。

    但是准备这种东西是永远不嫌多的，所以他叹了口气，无奈的说到：

    “好了我知道。”

    最终妥协于夏嘉玲的‘威严’之下，坐在他们后排的叶青青和麦慧银看的都有些汗颜。

    还好这时候国筑龙又接着说到：

    “我们坐车去到红枫市大概是需要半天的，到时候我们先去投旅馆，然后再去吃饭。

    吃完饭后我们就可以解散自由活动了。到时候我给你们每人发一个地图手表，用来定位导航的，避免你们在大城市里面走失掉了。”

    呲~大巴突然就靠边刹车停了下来。

    “嗯？这是怎么回事？”

    叶青青第一个就朝着外面看过去，只见大巴停在了侨盟高中的校门口：

    “啊，忘记告诉你们了，这次我们要去市城，是跟侨盟与元初学校共同出钱包的大巴。

    一方面是增进同城学校之间的友谊和交流，另一方面是可以节省资金有效的利用资源。”

    侨盟去参加星秋会的人上来了，只见第一个上来的是一个妩媚的女人，她朝着国筑龙点了点头，就在右边的座位坐了下去随后是一个跟国筑龙一样健硕的男子上来了，他一坐下来了就跟国筑龙说到：

    “老国，好久不见了。”

    “呸呸呸，你才老呢！而且我们去年不是才见过吗？”

    “呵呵，去年的今天吗？我记得上一年你们好像没有去参加星秋会吧？”上来的男人一下子就戳到国筑龙的要害，是的，上一年因为种种原因，凑不齐参赛人员，唯有放弃了那年的比赛了。

    “老赵你这是要找茬吗！”

    ……

    没有理会前面开始散发着火药味的两个老师，王小明反而是观察起了后面上来的学生。

    只见他们都是穿着统一式的战斗服，看来是学校给他们准备的。

    与王小明他们相比，就显得有些正牌军遇上了杂牌军的感觉。

    实际上也是如此，历来侨盟高中在星秋会的成绩都很不赖，最好的一次还冲进过全国大赛。

    而且就是在上一年，与之相比的天师高中，虽然最好的成绩也是冲入过全国大赛，但那却是上个世纪的事情了。

    当年的参赛人员老的已经老了，死的已经死了，可以说天师高中没落了是没有毛病的。

    所以侨盟高中的人上来的时候要不瞧都不瞧他们天师高中这边的人一下，要不就是不用正眼看人。

    对此王小明表示无所谓，再次说明，他只是过来打个酱油，完全就是打算出工不出力。

    他还听说上一届闯入全国大赛的侨盟高中，完全就是靠一个叫林霸的人。

    况且只要对方做的不是太过分了，他是打算能忍则忍，无中生事，不存在的。

    而不是像某些人，王小明斜视的看着与吴昊学长坐在一起的杨仙逸，可以看到，他现在已经开始咬牙切齿了。

    要不是吴昊学长按着他肩膀让他动弹不得，估计他会恨不得马上冲上去怼一波的样子，看来这集训来的日子里。

    他实力没见长多少，倒是脾气还是依旧那么的出色。

    “没想到这次你居然参加了。”侨盟高中最后上来的那个人停在了杨仙逸面前说到。

    当然，这并不是对着他说的，而是对着里面座位的吴昊说到的。

    “呵呵，我也快毕业了，试一试，不给自己留下遗憾。”吴昊一边手上稍微加力按着情绪更加暴动的杨仙逸，一边随便敷衍的回答跟自己说话的那个人。

    “毕业么，可惜你的可惜终究会成为可惜。”林霸摇了摇头，他承认吴昊很有天赋也很强，但是要知道，每一届的星秋会都是一次磨炼，他可是知道吴昊前面两届都没有参加，甚至是初中三届，都没有参加过，直到他人生的最后一届现才来，又能打出些什么成绩呢？        

