
　　沈启洪点了点头，说道“这倒是！不过，这其中有些材料，我之前听都没听

　　过，好像不是我们地球上的产物啊。”

　　张强听了呵呵的笑了起来，说道“沈大哥不愧是专家，目光果然独到。您说的

　　一点儿也没错，这其中，有几样材料的确不是地球上的产物，不过没关系。血钢中

　　用到它们的地方不多，而且这些矿藏在围绕我们的几大行星上都有，我们完全可以

　　通过从这些行星上采矿，来满足我们的需求。”“在外太空采矿？强子，你这个想

　　法未免也太大胆了吧？要知道，我们现在也只不过能在太空中建个太空站而已，要

　　想在一个复杂的星球上开采矿产资源，这恐怕还得是百多年之后的事儿。”

　　看到沈启洪吃惊的模样，张强却是一脸的淡然，幽幽的说道“按照常理，像我

　　们正在建的星际战舰，不也应该是百多年后的产物吗？可我们现在不是照样把它鼓

　　捣出来了？沈大哥，难道你忘了那句话人的思虑走多远，人就能走多远！如果

　　我们连想都不敢去想的话，那一切都是不可能的。可是如果我们肯去想，那再不可

　　能的事情也会变成可能。”沈启洪苦笑着道“你说的是不错，可问题是一这个主

　　意太疯狂了，我实在是想像不出来，脆弱的人类该怎样在高危的外星环境下生存

　　甚至还要从事采矿这种重体力劳动。”

　　张强微微的笑道“人类当然是不行了！且不说他们根本就无法适应各大行星上

　　的复杂环境，即便他们能适应，可真的会有人肯去那种地方工作吗？”听张强说的

　　比自己还要理智，沈启洪不禁好奇的问道“照你这么说，你其实是另有打算？”张

　　强笑道“当然！沈大哥，这个时代一天比一天进步，为了将自己从繁重危险的劳动

　　中替换出来，人们尝试了各种各样的办法。而迄今为止，只有机器人这一种方法取

　　得了些成效。但是基于地球科技各方面滞后的原因，机器人技术本应该取得突破

　　可是到如今却还停留在最原始的阶段。”

　　“强子，你该不是要告诉我，将用机器人去外星采矿吧？”沈启洪吃惊的望着

　　张强说道。张强笑了笑，道“为什么不呢？机器人不怕危险，不知道疲劳，又不需

　　要工资，不用它们那简直是天大的浪费。”“可你刚才也说了，当今地球上的机器

　　人科技正停留在最初始的阶段，你从哪儿弄到能到外星为你采矿的机器人？”沈启

　　洪满是迷茫的问道。张强笑了笑，说道“对了，科学院的刘学海刘专家有没有到达

　　这里？”

　　“噢，你说刘兄啊，他几天前就已经到了。我给他分配了单独的实验室，你要天籁小说网

　　找他？”沈启洪迟疑的问道。张强呵呵的笑说道“当然！不要忘了，刘学海可是在

　　国家上出了名的机器人专家，我们一起去找他商量商量，也许他会有好办法。”沈

　　启洪摇了摇头，缓缓的说道“刘学海是国际一流的没错，可是他却不是神仙，据我

　　估计，他能帮上你的几率小的可怜。”张强丝毫也不为沈启洪的话所动，拉着他的

　　手，快步来到了刘学海的实验室。

　　在这个设备完善，一应俱全的实验室，刘学海领着他的一帮学生，正有条不紊

　　的忙碌着。看众人干劲儿十足，显然他们对这个新的工作环境都十分满意。张强轻

　　轻的咳嗽了一声，将刘学海的注意力吸引了过来。刘学海转头看到张强，脸上顿时

　　如同开了花儿一般的笑了起来，说道“张先生，是您啊，哈哈哈一”一边笑着

　　刘学海一边快步走了过来，握住了张强的手，用力的摇了起来。

　　张强环视了一周，笑着问道“怎么样，刘大哥，这里的一切您还觉得满意

　　吗？”“满意，实在太满意了！以前我想都不敢想的试验，在这里随便做，想都不

　　敢想的设备，这里一应俱全。更让我感到兴奋的是，这里聚集着几乎来自各个领域

　　的一流专家。大家平日里相互交流，让我每天都有茅塞顿开的感觉。告诉你，我

　　才来了这里没几天工夫，我过去一直卡壳儿的许多难题，都解开了，出了不少成果

　　呢！”听了刘学海满是兴奋的讲述，张强轻笑了几声，幽幽的说道“这就好！呵

　　呵二，，

　　刘学海将张强和沈启洪领进了自己的办公室。和其他专家一样，刘学海的办公

　　室也是几乎无立足之地的。到处都是写满数据的文件，纸片儿多的就如恒雪花一

　　样。张强本来有意为他们这些个专家，每人配一个生活秘书，专门为他们收收

　　办公室，房间什么的。可是后来想了想，还是决定算了。这些专家的灵感不知道什

　　么时候就会来，一旦灵感来了，整个人就会如抽风似的兴奋，不管是黑夜还是白天

　　的工作。且不说，最一流的秘书也跟不不上他们的步伐，另外，如果秘书一旦把东

　　西收好，而让他们找不到的话，那很可能会让一项伟大的明与人类擦肩而过。这

　　个责任可就大了。

　　看到满屋子的狼藉，刘学海神态有些尴尬的看向张强说道“真是对不起，有点

　　儿乱一”张强听了哈哈的笑了起来，说道“只有乱才能说明您是一个＊＊四射的

　　科学家嘛。不碍的，呵呵一”勉强收出了一块地方坐了下来，刘学海望着张强

　　道“说吧，你准备让我做什么？”对于刘学海直来直去的豪爽，张强早就领教过

　　了，笑了几声，也不拐弯抹角，以直接对直接的说道“刘大哥产我想请您转变研究

　　方向，开始新的课题！”

　　刘学海的眉毛一仰，振声问道，什么课题？”张强从乾坤戒指中拿出了一擂子

　　先前整理好的关于机器人的资料，递到了刘学海的面前，一字一顿的说道“你所擅

　　长的，全新的机器人研究！”刘学海若有所思的接过了那操资料，细细的翻看了起

　　来。和沈启洪一样，刘学海越翻越是动容。到了最后，刘学海就像是被黑洞吸住了

　　似的，彻底陷进了这操资料之中，孜孜不倦的翻看起来。一会儿念念有词，一会儿

　　轩眉毛静思。倒把眼前的张强和沈启洪给完全的忘在了脑后。

　　张强忍不住向沈启洪看去，眼神中的意思很是无奈，仿佛在问“你们科学家怎

　　么都是一个样儿啊？”沈启洪则是抱之以理解的笑容。慢慢的，张强现了，如果

　　他一直都不将刘学海唤醒的话，也许这一天，刘学海都不会再搭理他们了。忍不住

　　推了刘学海一把，将他唤醒。刘学海先满是惊诧与疑惑的看了张强一眼，随后猛的

　　回过神儿来，脸上流露出一片尴尬的笑容，呵呵的连声说道：“对不起，对不起！

　　刚才我实在是看迷了，怠慢了两位，还请原谅！”

　　沈启洪哈哈的笑了起来说道“行啦老李！大家都是同行儿，理解，用不着道

　　歉。”张强也笑着说道“是啊！我倒是觉得，我们现在应该识趣的走开，不再打扰

　　您才对。只是，我还有一些十分重要的话要对您说，所以一”刘学海急忙笑着说

　　道“不碍的，不碍的。只是这份资料上面所记载的技术和描述的理念，十分的精

　　妙。是我从来都没有想过了。就像是面对一个难题，我彻夜苦思的想不通，可是忽

　　然有一天，当我现了另外一个角度，这个难题便奇迹般的迎刃而解，这种感觉实

　　在是太奇妙了，我身不由己的就沉浸在了其中。张先生，请您告诉我，这些资料到

　　底是出自何人的手笔，他绝对是天才中的天才！”

　　张强干笑了几声，说道“这个嘛，等时机成熟了，我自然会告诉您的。眼下

　　我们还是讨论制造机器人的事儿吧？”说完，张强脸色一正，对刘学海说道“刘大

　　哥，我知道，您在机器人方面有着十分独到的研究。我希望能借助您的智慧，加上

　　这份资料，创造出一批能在不同星球环境下作业的机器人。您有问题吗？”刘学海

　　皱了皱眉头，缓缓的说道“以目前的科技水平，想要制造出能在外星球进行作业的

　　机器人，可能性为零。不过，有了这本资料做为参考，我有把握。只是这资料中还

　　有许多问题，我一时理解不了，所以我需要时间。”

　　张强重重的点了点头，说道谬漪间不成问题！问题是一定要出成果。刘大哥

　　这个机器人项目关系到后的许多计划。如果机器人不能成功生产，我的许多计

　　划都会受到不小，甚至毁灭性的影响。所以，我会罄尽全力的您，也请您务必

　　不要让我失望！”听了张强的叮嘱，刘学海脸色一正，大声的说道“你放心吧！我

　　刘某一定竭诚办到！”张强向刘学海点了点头，说道“那好，这件事就摆脱刘大哥

　　了。我不在的时候，您有什么需要就对沈大哥说。”刘学海看了一眼沈启洪，笑道

　　“这个我明白。”

　　看到刘学海将心思全都放在了那操资料上，对张强和沈启洪显得有些心不在焉

　　了，张强不由得苦笑了一声，看了沈启洪一眼，说道“沈大哥，我们走吧……”张

　　强的话还没说完，刘学海就猛的站了起来，连声说道“你们要走吗？好，我让人送

　　送你们！”说完，就冲着外面招呼起人来。张强看了忍不住笑了起来，说道“不用

　　麻烦了，我们自己出去就好！”说完，摇了摇头，走出了刘学海的办公室。

　　走在路上，沈启洪有些不爽的说道“这个刘学海，真是不像话。拿到了想要

　　的，就立即赶人,就算是卸磨杀驴，他也得等把磨卸了再说吧？”听了沈启洪的抱

　　怨，张强笑了笑，说道“行了吧，沈大哥！您啊，和刘大哥是天下乌鸦一般黑。你

　　赶起人来的时候，也毫不含糊！”沈启洪听了一窘，呐呐的说道“我？有吗？”张

　　强笑了笑，说道“其实我倒觉得，这正是你们这些科学家可爱的地方。从事着世界

　　上最复杂的脑力劳动，可是你们的处事风格却又是最最简单，真是一个奇怪的现

　　象。”

　　沈启洪有些尴尬的笑了几声，张强转头望了一眼四周，触目的是一片望不到边

　　的翠绿。张强的心头一振，说道“沈大哥，陪我走走吧。”沈启洪点了点头，笑说

　　道“好啊，荣幸之至！”踩着脚下长满毛茸茸小草的土地，张强的心里十分的欣

　　慰。能将这样一片人踪绝迹的沙漠，变成一个人间天堂，生命的摇渡，还有什么比

　　这更让人感到骄傲？两人一路走着，着，很袂就攀上了一个高坡。这里本来

　　是一个流动沙丘。在被绿化，披上绿衣之后，便停了下来，形成了一个生机盎然的

　　山坡。

　　登上这山坡，进入张强眼帘的，是一排排搭建整齐的班房，统一的绿色调，透

　　着一股子军人的豪气与齐整。一架架直升飞机将各种各样的器材和资源，源源不断

　　的运送了过来。整个军营中一派繁忙的景象。沈启洪有些好奇的指着军营说道“强

　　子，这里要建军营吗？从很早开始，这里就开始忙活了，看这规模，这军营至少能

　　容下几十万人。我不明白，在这一个内6深处，驻扎这么多军队做什么？”

　　“做什么？”张强闻言看了沈启洪一眼，幽幽的说道“总有一天你会知道的。

　　可当你知道的那一天，我保证，你一定会惊讶的合不扰嘴巴！，沈启洪苦笑了一

　　声，说道“强子，虽说我要比你犬王兀岁司提我现，我的几吞比起你来实在是小

　　的太多。你总有那么多出其不意，让人惊叹的想法，更让人敬佩的是，你总能让那

　　些个匪夷所思的想法变成现实。和你相处在一起，我看总有一天我会心脏病不

　　可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 