    竖起手指，孙达这才说道：“搞不好，这几天，就是你们罪恶一生的最后时刻。”

    狠狠地批了一顿野狼营，孙达又扔了一枚甜枣出来：“当然，既然你们来到这儿，参与了潜龙计划，那么，你们也就获得了重新做人的机会，参加潜龙I型试剂之后依然还能活下来者，恭喜你，只要你隐姓埋名，就能成为国家隐秘部队的一员；如若你能撑过潜龙II型试剂，恭喜你可以改头换面，获得跟家人见面的机会……”

    孙达关键时刻打住，停顿片刻，这才大声说道：“最后，如若你能撑过潜龙III型试剂，那么，你的将来和成就，会让老子，也得仰望，好了，人渣们，从现在开始，为了你们自己的生存和自由，拼命努力吧！”

    野狼营稀稀拉拉，响起了几声有气无力的呐喊。

    野狼营的教官谢山看得摇头苦笑，对自己执教的杂牌部队表示相当失望。

    军队传统，是团队就有对比，就有暗中较劲，野狼营没来之前，谢山和李木凯两人各自执教猛虎团和龙组，斗了个旗鼓相当。

    如今，谢山调任野狼营，面对一群无组织无纪律的社会渣滓，心中憋了一口恶气。

    大集合结束，谢山带领队伍回到野狼营地，沉着脸，压低了声音说道：“我再教两遍，看清楚了[txt小说 www.txtxs.info]，能不能学会，就看你们自己……”

    说完，原地打了两遍筑基军体拳，谢山大吼一声：“对面那座山，有且只有一百个资源点补给食物，先到先得，记住，你们必须在山上呆满一天，才能下来，我这的规则只有一条，不准杀人，人渣们，要想不饿肚子，去吧……”

    谢山一声令下，野狼营内瞬间炸锅，齐齐迈开大步，争先恐后，向三百多米远的小山奔跑过去。

    只有一百个资源点，也就是说，三百野狼，今日搞不好就会有两百会饿肚子。

    方云掺杂在队伍之中，也在亡命狂奔，从现在开始，每一个细节都必须抓住，方云第一个目标，是学会龙拳劲和子鼠气，要达到这个目标，必须从野狼营中脱颖而出。

    刚刚跑出百米，野狼营混战开始，凶性十足，自认为实力高强的独狼，奔跑之中向身边的同伴发动了猛攻。

    教官说不准杀人，可没说不准击伤，淘汰掉不合格的个体，就意味着自己的胜出。

    扑通扑通，方云身边，好几个奔跑速度不慢的野狼被人击倒在地，退出了食物竞争。

    方云没有主动攻击别人，不过，有人觉得他还是孩子，觉得他还没长开，好欺负。

    方云身前，一个手臂纹黑龙的壮汉突然侧向猛冲，拦在方云身前，向方云腿部狂踹下来。

    方云暗道一声来得好，双脚地上一蹬，跃起半米多高，躲开壮汉一脚，双手向前，叼住壮汉攻来的拳头，向后猛拉，壮汉收不住势子，推金山般扑倒在地。

    方云双目寒光闪烁，一不做二不休，抬腿狠狠地踩了下去，重重地踩中了壮汉的小腿。

    壮汉也是狠人，骨骼咔擦被踩断，居然也只闷哼了一声，并没有惨呼出声。

    方云决意立威，身躯侧转，狠狠一肘子，正中壮汉头部，壮汉刚刚爬起，还没能站稳，被方云生生击晕，倒在了地上。

    跨过壮汉的身躯，方云双目带煞，左右扫了几眼，豁然发现，那些奔跑的野狼已经十分自觉地，离开了自己三米以上。

    不过，自己刚刚跟壮汉交手这会儿，很多野狼已经乘机向前狂奔而出，速度最快的野狼，已经抵达了山脚。

    嘴里发出一声长啸，狂暴的气势喷涌而出，方云直线前进，向山上狂奔，路上，一个野狼躲闪不及，被方云追上，飞起一脚，直接踢滚在地。

    更远一点的野狼，被方云气势所夺，纷纷侧身让路，畅通无阻，方云直达山脚，二话不说，迈开大步，向山顶奔去，有一个地方，绝对会有资源，那就是，小山之巅。

    群狼夺食，能登山巅者，当为群狼之王。

    群狼齐齐发动的这一刻，巨大的作战室内，十多块巨大的屏幕，从各个侧面，各个角度，纤毫毕现地反应出三百野狼的表现。

    孙达抱着双手，坐在椅子上，一位身穿白大褂，一头白发的老者跟他并排而坐。

    他们的背后坐着谢山、李木凯、十多位参谋和四位身穿白大褂的研究员。

    此时此刻，每一个人都饶有兴致地看着屏幕，看着野狼们为了生存，展开激烈的竞争。

    其中一些参谋手中拿着野狼的资料，关注一些重点对象，不时指向屏幕，发现一些特别突出的个体。

    不少屏幕上，放出了一些强大野狼的特写。

    谢山坐在孙达身边，笑着说道：“野狼年轻力壮，基本都有些武功底子，个体实力都还不错，比如这位，外号毒牙，曾经一个人砍了二十多个地痞流氓……”

    一个参谋调出另一个人的特写，笑着说道：“还有这位刹木台，资料记载，曾一拳轰死一匹奔腾的烈马，打地下黑拳，手中至少三条人命，想来，这两位应该就是这次群狼夺食最强者了。”

    孙达脸上有着丝丝笑容，对野狼的表现，表示满意，微微点头说道：“林教授，这批活体的表现怎么样？”

    老者林教授微微颔首：“这些人的个体意识，求生意志都十分强烈，实力虽然稍弱，但服用潜龙试剂的效果，可能不会太差，还有，大校有的放矢的训练之法，也十分有效，相信这会充分刺激他们的潜能，涌现出一批强大的独狼，甚至是出现头狼，一个狼群，一旦有了让人服气的头狼，将不再是一盘散沙……快，大校，快看5号屏……”

    5号屏幕之上，出现方云的身影。

    三个拦路者挡住方云去路，方云如同猎豹，奋起而战，敏捷迅猛，果断决绝，毫不拖泥带水，以一敌三，完胜。

    毫不停留，向山巅绝尘而去。

    作战室内，教官们眼前一亮，孙达拍掌叫好，大声说道：“参谋，调出0213号的资料。”

