    耳畔响起林微微断断续续的抽泣声：“谢妹妹，从明日开始，我们便不来书院了吗？我真舍不得。”

    方若梦红着眼眶哭道：“我也舍不得你们。这五年来，我们几乎日日在一起。便是休沐日，也时常结伴在一起。以后再无这样的机会了。”

    秦思荨的帕子已经湿了，佟悦和沐婉婷泪流满面。

    尹潇潇一边用手擦拭眼角的大颗泪珠，一边道：“喂喂喂，你们都别哭了。再这样，我也忍不住了。”

    谁还能忍得住？

    不知是谁起了头，众少女围拢到一起，抱头痛哭起来。

    林微微扑在谢明曦的怀里，抽抽噎噎哭个不停，谢明曦胸前的衣裳很快湿了一片。

    谢明曦是唯一没落泪的一个。

    她轻轻拥住哭泣不已的林微微，伸手拍了拍满脸泪痕的方若梦，又安抚地看向所有恸哭不已的同窗：“天下无不散之筵席。”

    “同窗五年，已是我们此生幸事。以后便是各自婚嫁，想来往也不是难事。大家不必如此哀伤难过。”

    颜蓁蓁哭声陡然高了起来：“你们亲事已定，以后都嫁在京城，彼此来往方便。万一我父亲将我远嫁怎么办？”

    众人：“……”

    ……

    浓浓的哀伤别离气氛，被颜蓁蓁这一嗓子陡然喊没了。

    众少女面面相觑，各自擦了眼泪，你一言我一语地打趣起颜蓁蓁来：“你是颜家最受宠的幼女，你父亲如何能舍得你远嫁！”

    “就是！你父亲定会为你在京城名门中择一门好亲事。”

    “万一你远嫁，我们也一定时常给你写信，绝不令你孤单。”

    颜蓁蓁先被打趣得俏脸通红，听到最后一句，眼眸中又闪出晶莹水光，“哇”地一声哭了起来：“我舍不得你们。”

    短短五个字，又令众人红了眼眶。

    谢明曦眼眶微红，伸手握住颜蓁蓁的手：“别哭了。我已打发人去鼎香楼定下宴席，今晚邀所有同窗和夫子前去赴宴。我们好生相聚一场。”

    颜蓁蓁吸了吸鼻子：“我不喝果酒，我要喝真正的美酒。”

    “好，”谢明曦今日脾气格外好：“想喝多少都可以。”

    颜蓁蓁又用袖子擦了擦眼角：“我要将鼎香楼里最有名气的菜肴都点一遍。”

    谢明曦慷慨应允：“好，想吃什么吃什么。”

    颜蓁蓁得寸进尺地要求：“不管我怎么闹腾，你都忍着，不要管束不要讥讽不要嘲笑我。”

    谢明曦：“……”

    众人：“……”

    颜蓁蓁理直气壮地张口说道：“我都被你管五年了，今日结业了，你这个舍长好赖得让我一回。”

    林微微擦了眼泪，冲颜蓁蓁翻了个白眼：“你差不多就行了啊！别仗着自己最小就无理取闹！”

    颜蓁蓁扮了个鬼脸，嘻嘻一笑。

    众人忍俊不禁，也随之笑了起来。

    谢明曦故作无奈地退让：“罢了！今晚我任你欺负便是。”

    颜蓁蓁大喜过望：“这可是你亲口说的，你可不能反悔。大家也都听见了啊！都给我作证！”

    一副小人得志的=模样，又惹得众人笑得开怀。

    ……

    所有夫子，今日都应邀去了鼎香楼。

    谢明曦颇为大手笔，将鼎香楼的三楼尽数定下，只设两席。照例是同窗们一席，夫子们一席。

    夫子们都到得颇早，便是惧内的董翰林，今日也早早来了。

    平日最不讨喜的董翰林，今日看来竟也格外顺眼几分。只是，一张口，那些许顺眼顿时不翼而飞：“你们总算是结业了。以后都老实安分地嫁人，伺候公婆相夫教子。”

    众少女齐齐在心里翻白眼。

    “读书明理，确实是桩好事。”

    董翰林摇头晃脑侃侃而谈：“论才学，你们个个都十分出众。不过呢，女子总是要嫁人的。出嫁之后，便要三从四德，凡事以夫婿的意志为先，要孝顺公婆。遇事退让隐忍几分。”

    “我知道，你们听了这些话心里都不痛快。可你们身为女子，就得认命，别总妄想着和男子较劲争锋。”

    “往日也就罢了，你们都年少，在闺阁中受父兄娇宠，未曾受过闲气。”

    “待日后出嫁了到夫家，便得学会处处隐忍退让。我身为夫子，这也是我给你们上的最后最重要的一课了。”

    顾山长瞥了大放厥词大言不惭的董翰林一眼，轻哼一声，正要张口。

    谢明曦已悠然笑道：“董夫子这些话，不无道理。学生已记下，待会儿就抄录一份，让人送去给董太太。让她好好学一学什么是贤良淑德。”

    董翰林：“……”

    董翰林能伸能屈，立刻改口陪笑：“我说笑罢了，怎么还当真了。万万不可抄录送给贱内。不然，我怕是别想囫囵整个的出家门了。”

    众人捧腹哄笑。

    谢明曦和顾山长对视一笑。

    ……

    季夫子环视一圈，笑着问道：“明曦，你们这一席，怎么还空着四个位置？”

    谢明曦淡淡一笑：“因为，还有四个人没来。”

    同窗十二人，今晚只有八人前来。没来的有四个。

    盛锦月，萧语晗，李湘如，最后一个是曾经的“六公主”。

    尹潇潇快人快语：“盛锦月结业考试只拿了乙等，当时我告诉她酒宴之事，她连哼都没哼一声就走了。恐怕，她今晚是不会来了。”

    方若梦接了话茬：“萧姐姐李姐姐如今贵为皇子妃，也未必有空前来。”

    然后，众人一起看向谢明曦，目中露出探询之意。

    谢明曦自然清楚众人想问的是什么，笑着说道：“我让湘蕙去给七皇子殿下送信，他今晚一定会来。”

    那副理所当然的自信哟！那副吃定了七皇子会应邀前来的从容哟！

    众少女交换一个会心的暧昧眼神，然后故意哄笑起来。

    奈何谢明曦半点都不羞臊脸红，笑盈盈地看向门口。

    仿佛心有灵犀一般。

    一个黑衣少女，竟在此时出现在门口。

    少女身着黑色武服，身姿高挑，容貌美丽，神色清冷。

    谢明曦：“……”

    众人：“……”