    第576章末世女配是真大佬31

    在接下来的几天里，不只是丁珂他们，就连封桥和周涵都在想着该怎么夺取苏厌的特殊能力。

    五天一晃而过，终于来到了苏厌期待已久的日子。

    这天，在一队人中途下车休息，有人眼尖的发现了一棵苹果树。

    “快看那边！有一棵果树！”

    顺着他的目光看去，有人惊讶道:“真的诶，颜色这么漂亮，应该没被污染吧？”

    末日来临之后，超市里的水果等不好保存的食物是最先腐烂的。

    而后来是土壤和水源污染，果树们也都枯死了。

    还有些动植物发生了异变。

    现在能见到一棵涨势这么好的苹果树，果子还红彤彤的，他们能不兴奋嘛！

    当即跑到树下，仰望的看着藏在树叶中的果子。

    “诶诶诶，老魏，快点用你的异能摘几颗果子下来看看能不能吃！”

    被叫做老魏的男人是木系异能者，他当即就用藤条摘了好几颗果子下来。

    仔细检查了一下后，他道:“应该是没被污染的。”

    “那你快多摘几颗下来！”

    “那我来用水帮大家洗一下。”周涵也开口。

    说罢，她犹豫的看了眼苏厌所在的车子的方向，又看向封桥:“封桥哥，我们要不要也给苏厌拿过去几颗呀？”

    听她提到苏厌，封桥面色不喜，“给她做什么。”

    “就是啊，她那么能，有本事自己来摘啊！”

    “小涵，你别管她了，咱们也快到基地了，到了那里就安全了，到时候谁还用得着她啊！”

    “我可听说里面还有一个实验室在研究血清呢，你们说到时候那里面的人知道了苏厌的能力，还不得把她抓起来做研究啊！”

    “哈哈哈我觉得郭子说的对！”

    一群人哈哈大笑，周涵眼底的算计一晃而过。

    然，就是在他们最不防备的时候，树上掉下来了一个青灰色的东西。

    那可怖的手臂一下子就穿透了那个叫做郭子的身体。

    突如其来的一幕让所有人都僵在了原地。

    而被穿透身体的郭子眼珠子都瞪出来了。

    从胸口冒出来的拳头上还有血在往地上滴。

    近距离的几个人不可避免的被温热的血水溅到，那温热的触感，让他们的血液都跟着逆流，一股毛骨悚然的感觉传遍全身。

    “嗬嗬嗬——”

    周围大量的丧尸包裹而来。

    眼前的青灰色手臂抽离出去，男人睁着眼睛直直的倒在地上。

    “快跑！快回车上！”

    封桥理智回笼间火急火燎的吼了一声。

    一边用异能去攻击近在眼前的这个丧尸。

    然而这个丧尸是个高阶丧尸，它一下子就躲过了封桥的攻击，却也给了封桥他们逃跑的机会。

    但是，那个没异能的女人早就吓得双腿发软，所以就没躲过去。

    听到了女人害怕的尖叫，封桥他们头也不回。

    可是还没跑到车那边，就被丧尸给拦住了去路。

    前后左右加起来一共有数百头丧尸！其中中阶丧尸居多，而且，竟然还有十来头高阶丧尸！

    这下，不仅是其他人，就连封桥都乱了。

    他只能喊苏厌:“厌厌！厌厌快过来帮忙！”

    (本章完)

