    六年前的杨真，杨振华依稀还记得是什么样子。

    作为他子嗣中，年龄最小的女儿。

    杨振华对她的关心丝毫不亚于对待自己的孙女。

    纵使身在季家，闲暇时，杨振华还是会给杨真偷偷打电话，聊一些最近的生活心得，他还纪得那时杨真谈吐落落大方，颇有大家闺秀风范，举手抬足间，更是给足对他人的尊敬，几乎所有和杨真接触过的长辈都说她是个可爱的孩子。

    可现在……    变了！    一切都变了！    都不需要去知道真相，杨振华就能猜到，谁有错！    和六年的她比，现在的杨真，咄咄逼人，话里话外，无不是带着刺，一颗包容心，此刻，是那样的肮脏不堪。

    那一刻，看向杨真的眼神里，充满失望！    “跪下……”    “道歉！”

    捂着脸，疼痛还没消散下去。

    杨真嘴角颤抖起来，眼泪，止不住地，从眼角滑落：“为了一个还没结婚的外人，你……你打我？”

    “爸？”

    这就是她等了六年的家！    对于她的眼泪，杨振华没有丝毫表情上的变化：“有错吗？”

    “你难道忘了我杨家家规？”

    “这六年在国外，你学的东西，都是些什么东西！”

    “跪下！”

    “我不跪！”

    杨真反口一声怒吼！    她不想跪！    她凭什么跪！    一个堂堂杨家的小姐，还要下跪向一个外人道歉！    “你！”

    刷！    杨振华脸色猛然大变，愤怒，立刻高高挂在脸上：“你再给我说一句试试！”

    “我不跪，一个外人，凭什么让我向他道歉，明明是他的错！”

    “打死我都不跪！”

    这是有关于她尊严的事情，跪？

    不可能！    “你……你……”    杨振华气急败坏，他抬起手指着站在杨黎如身旁的于枫：“你知不知道他是谁？”

    “你……你……”    “你想诚心气死我吗？

    他是……”    “我知道！”

    杨真呵呵一笑：“他不就是你宝贝孙女的如意郎君吗？”

    “老爷子，我算是看出来了，怪不得老周这么偏袒，支支吾吾不敢说话，感情是问题出在您身上啊，犯了错都这么偏爱这外人！”

    “真有意思！”

    “你给我闭嘴，你还想不想和家人吃饭了！”

    杨振华勃然大怒，眉头皱紧，呼吸急促起来。

    “不吃就不吃！”

    一怒之下，杨真索性撕破脸皮，一双眸子，冰冷无比。

    她放下手，又指着脸上的巴掌印：“这巴掌都抽我了，晚上吃饭，指不定还得拿什么东西来打我？”

    “这饭，我吃不起！”

    “您就好好和你的宝贝孙女婿吃饭吧！”

    “要我下跪道歉，没门！”

    话音一落，杨真毅然转身，把眼泪咽进肚子里，迈开脚步逃走。

    看到这一幕，老周神色大变。

    不吃了？

    这……这怎么能行？

    今晚的饭菜可都是老太爷一大早亲自去菜市场挑选买来的，从早上八点就一直忙活到现在，说不吃就不吃，那不是……    “真小姐……真小姐……”    想着，老周表情慌张，急忙就要追上去。

    “站住！”

    杨振华一开口，直接将他喝住！    “让她滚！”

    “滚得越远越好，就当我杨家，从来没有过她这种人！”

    “这……”    这叫什么事！    一面是自己看着从小长大的真小姐，一面又是老太爷的命令，老周夹在中间，一时间也不知道该说什么。

    看到这一幕，从头到尾都站在杨黎如身旁的于枫，表情没有任何变化。

    “这……这到底是怎么回事，怎么突然就……”    崩了？

    杨黎如很是着急，看着自己的小姑背影渐渐消失在眼前，她转头连忙看向于枫：“大叔……刚刚在门口，到底发生了什么？”

    于枫淡淡一笑：“没什么，小事而已！”

    而后，看到自己的女朋友都跑了，欧恩也没有脸再留下来，他起身，也立即追出去。

    一分钟后，杨振华原地叹息一口气，重新整理了下情绪，笑着，看向于枫，迈步走来。

    “小枫！”

    “杨老！”

    “诶！”

    打了个招呼，许久不见。

    杨振华笑着说道：“让你见笑了，家里事，唉，刚才那个跑出去的，是黎如她小姑，在国外呆了六年，一点规矩也不懂，刚才在门口要是有什么冒犯的地方，你多多担待，别在意！”

    “没事！”

    跟这种计较，自然也没什么必要。

    于枫点点头，回应。

    “刚才在门口，方不方便告诉我，发生了什么？”

    基于这和善的口气，杨振华还是想要知道到底出了什么事情。

    一方面，他想看看自己的女儿杨真到底变成什么样子！    一方面，假如于枫真的吃了什么亏，他必须要让杨真回来道歉。

    “当然可以！”

    于枫顿了顿，平静地继续说道：“其实大门口刚才发生的事情和黎如小姑没有直接的联系，全是他那个男朋友把我当作杨家的下人，就把钥匙扔给我，让我给他们去停车！”

    “言语间，我很不喜欢他的口气，所以就没接，多说了几句话，随后她那个外国男朋友，上来就羞辱，还出拳打我，没办法，我只能还手，于是接下去的事情，管家就都看到了！”

    “杨老您若是不信，可以调一下门口的监控，一看便知！”

    做人做事，光明磊落，没什么不好说的。

    于枫一字不落的，将事情的完整过程全部说出来。

    杨振华瞳孔一缩，听完这话，拳头一握：“哼！我就知道，都是那个国外的野猴子搞得鬼，看看，看看，这六年在国外，好的东西没学，尽交了一些稀奇古怪的朋友！”

    “老周！”

    “在！”

    老周弯腰。

    “通知一下庄园的保卫部，告诉他们，以后见到那个黄毛青年，直接给我动手打出去，他若是敢再踏进我杨家庄园一步，直接把他推给我打断！”

    “是！”

    对于那个欧恩，老周也没什么好态度。

    刚刚搀扶他进来的时候，老周能明显感觉到这个金发青年身上讨厌的傲慢，还有那命令的口吻。

    好歹也是杨家几十年的老人，这还是头一次受到这么不尊敬的对待！    不过想了想，老周又问道：“万一真小姐那边……”    “不用管她！”

    “她要是想来，那就一个人进来，要是想带着那个外国小子！”

    “那就滚出去！”

    “一辈子别给我——进家门！”

    ……    …… 

