    第579章正大光明

    “产量呢，一个月参量有多少？”雷欧继续问道。

    “不好说，毕竟动物系的恶魔果实有那么多，每个都是不同的种类，每一个种类都是一条生产线，如果你不指定一个生产线的话，我们无法估算你的要求。”特拉法尔加罗摇头。

    雷欧点了点头算是明白了他的说法：“首先开三条线吧，一条犬犬果实狼形态，一条牛牛果实野牛形态，一条鸟鸟果实的隼形态。”狼形态和隼形态就是眼前的四人之一，来自CP9的加布拉的恶魔果实，隼果实则来自阿拉巴斯坦王国的守护者贝尔，至于野牛形态的牛牛果实则来自磁鼓岛上的地方长官多尔顿。

    革命军甚至还有犬犬果实的胡狼形态和大麦町形态，但是出于某些原因，雷欧并没有选择长颈鹿形态和这几种形态。

    “产量按照隼3牛2犬1的比例进行安排生产，尽量尽早的进行生产。”雷欧的话让所有人都点头，显然明白这些人造恶魔果实对于革命军来说意味着什么。

    “还有什么惊喜或者惊吓吗，幻兽系的恶魔果实研究的怎么样？”

    革命军在马尔科到来之前也是有幻兽系恶魔果实的，弦月猎人卡特琳娜·戴彭的九尾狐形态的幻兽果实就在革命军的手上，但是因为要研究的原因，所以一直都没给别人吃，但是真正的突破还是等马尔科这种吃下幻兽系恶魔果实二三十年之后的，对幻兽果实有所感悟的人加入了科研之后才获得了质的突破。

    但是雷欧知道这种质的突破肯定是不止普通的动物系才对，幻兽系呢？幻兽系他们可以突破了吗？

    不死鸟恶魔果实极为强大，他并非能够元素化躲避敌人的攻击，而是在不死鸟变身之后硬吃敌人的攻击之后恢复了过来。

    而反而言之，当他是人类形态的时候就没有那么强大的恢复力。

    而就算如此，普通的不死鸟幻兽果实还是拥有巨大的力量和威慑力，别的不说，生活人肉的这种能力，只要给还没死的人吃下去立刻就能够拥有恢复断肢的能力。

    现在的革命军中将居鲁士可是从来没这么翘首期盼过一件东西。

    但是人类总是得陇望蜀的，尽管革命军能够人造动物系的恶魔果实已经是巨大的技术进步了，但是很显然，雷欧却也仍然想要更加强大的幻兽种的恶魔果实。

    比如说人人果实大佛形态，不比多尔顿的野牛形态更牛逼更强大吗？

    比如犬犬果实九尾狐形态，不比狼形态更加多变更加适应各种复杂环境吗？

    比如鸟鸟果实的不死鸟形态，不比隼形态更强么？

    但是雷欧虽然如此期盼，但是大家还是必须要遵从基本的科学法则，伊万科夫出来说道：“幻兽种已经涉及到自然系了，是要更高一级的恶魔果实形态，在摸透了超人系和自然系之前，我们很难更进一步的复制这些恶魔果实了。”

    他们打断了雷欧的幻想，雷欧也没有生气，毕竟有枣没枣打一杆子，既然没结果也就算了。

    很多时候国家投资进某个项目其实完全是不求任何回报的，只求探路：看看这条路在科研领域是否正确，能不能行的通。

    这就仿佛是投资，日本软银孙正义投资失败无数，但是他只要正确的投资了阿里宝宝一次，那么在中国人民心中他就是永远的股神，就是有人会帮他认个中国祖宗，也不管人家自己乐意不乐意。

    革命军现在已经是个大型政权了，所以它具备一切大型政权应有的形态和元素。

    比如说不计成本的投资科研就是一个大国应有的态度和气度。

    更何况人造恶魔果实是一条绝对的活路，有些时候不止死活的道路都要去投石问路，丢几个科研狗去探探，更别说这种已经在原著里走活了的正路了。

    当然，革命军现在的恶魔果实或许和凯撒的人造恶魔果实并不是一回事，但是条条大路通罗马，有些时候这条路走不通了，但是旁边看似和自己无关的插岔道的前进却能够帮你继续前进。

    这个世界有时候就是这么的滑稽且无可奈何。

    当雷欧回到了加亚岛之后，立刻召集了摩尔冈斯——像是之前那种绝密的研究，摩尔冈斯是没有资格知道的。

    尽管雷欧一再的拔高文职政府部门的部长的权力，但是很显然在以武立国的革命军之中，文职政府部门天生就是带着某种低地位属性的。

    这一点恐怕还要未来好久的努力才能够扭转过来。

    但是作为情报部长和新闻部长的摩尔冈斯却不应该过多的干预到其他的部门之中去：对内的工作是纪律检查部在负责，摩尔冈斯的工作更多的则是对外的职权。

    所以他倒也没什么意外的，毕竟科研这个领域，从大将伊万科夫到中将特拉法尔加罗，中将马尔科都在负责，完全轮不到他这种人去伸手。

    但是当他听到了伊万科夫他们在研究什么，甚至还已经出了成果之后，却也还是一下子被震惊在当场，直接失色。

    “也就是说我军已经可以培育人造恶魔果实了？”摩尔冈斯一股浓重的危机感喷涌而出，显然，革命军现在完全可以培育出更多的信天翁果实能力者来取代他的位置了。

    “没错。”雷欧点了点头，原本在他的世界里，新东方有什么大事都是要郑重的召开新闻发布会，昭告天下的。

    但是在这边，他已经完全一手垄断了新闻渠道，自然不需要再召开什么新闻发布会了，夹杂在世界经济新闻报的小道八卦之中，突然来一个郑重的头条封面消息，这就是现在革命军的宣发，也是非常爽的。

    当雷欧给摩尔冈斯说完，摩尔冈斯这才明白雷欧叫他过来是想要他在报纸上写些什么。

    他一时之间犹豫：“将这么重要的事情泄露出去真的好吗？”

    雷欧摇了摇头：“天下大势，浩浩汤汤，顺我者昌，逆我者亡。只有把我们的绝对力量全部告知他们，才能破坏他们那最后一丝幻想，让我们流更少的血来平定整个天下。”

    “我们现在已经主导了全世界的局势，没有什么要掩盖的。”

    “革命者，没什么见不得人的东西。”

    ——————

    PS：网文腚姐的瓜有些人可能已经吃到了，没吃到的可以来群856-544-835，我说给你们听。

    不行也可以去威信公主号。半碗红烧肉骑士，有机会写给你们。

