    陆一鸣的想法很美妙，但他很快就想到了另外一点。

    “如果红玛玛并不是怨，它身上的陶瓷碎片可能没办法制造成特殊的药物，这也是最令人头疼的一点了。”

    咒怨大陆的怨，是特殊环境下的特殊产物。

    只有“怨”这种特殊的存在，才能够与人类共生，心灵能量才能被人类成功吸收。

    另外的诡异，譬如无面女，吊死鬼，还有血魔的血液等等，是不可能将超能力转移到人类身上的。

    “等下，好像不对！”

    “陶瓷小人也是咒怨大陆捡到的吧……按照以往的科学调查，它好像是的夺舍某个传说级的怨吧？说不定有可能，真的有可能！”

    想到这里，陆一鸣的心脏“砰砰”直跳，无论怎么样，都必须值得尝试一番！

    无限能源啊……

    一定要想办法搞到手。

    他回过神，对着金莉莉问道：“你们这个药水多长时间能够弄好？再过两个月或者三个月，就要天黑了啊。我们必须加快速度！”

    “加班加点，一个月吧……只要解决掉一些细节问题，最初的试验型号就差不多研究出来了，到时候会征求第一阶段的实验人员。”

    “反正你给我快点想好，第二能力到底选择什么！否则就轮不到了哦。”

    金莉莉说到这里，突然意识到一件事。一个月搞定这件事情，好吧……这太艰难了，真的太艰难了，可能需要工作五百个小时以上？！

    一想到这个月内，五百个小时的超长时间工作，她就感到头皮发麻，一种想当咸鱼的欲望从心底里迸发。

    当然，这也是最后的冲刺了。只有完成了，大家都能够休息好一阵子。

    “我想到了一种很特殊的能力。”陆一鸣道：“一种尚未登录档案的怨，但它到底是不是怨的残留物，我也不知道。等一下去我杂物库找找看，到底有没有我需要的玩意。”

    杂物库的东西，实在是太多了，密密麻麻好几个仓库。有好东西遗留也是正常的。

    “搞得这么神秘。”金莉莉眨了眨眼睛，笑道：“你要是这段时间内想不好，就只能够延后了，再怎么也得等一个月。明天是最后的截止日期，所以必须要尽快。”

    陆一鸣笑着回复道：“放心，明天一定给你结果。”

    “OK啦，那我就先走啦……再过两天，你也要重新前往咒怨大陆了吧？”

    她便急匆匆地离开，去实验室加班了。

    “哎，这日子可真忙碌啊。”看到对方离开的身影，陆一鸣叹了一口气。

    不过他也已经逐渐习惯这么忙碌的生活了。

    近几个月，几乎每个人都在加班加点。不仅仅是科研人员，建筑工程师，还有生产间的工人也全都在加班加点。

    特别是，从咒怨大陆中，搬运过来的大量化学物品，是可以制造武器的，哪怕不能够制造核武器，普通的炸弹、燃烧弹之类也得先行准备起来了。

    那么问题来了，陶瓷小人，到底是不是怨呢？

    陶瓷碎片，是不是能够提取超能力呢……

    可能是，也有可能不是。

    正想着找个清静无人的地方，意念进入手机空间当中询问一番，陆一鸣忽然感到有人在拍自己的肩膀。

    回过头一看，是黄教授，这位带着眼镜的秃头男人一幅若有所思的样子，好像在思考什么东西。

    “老黄，有什么事？看你那副愁眉苦脸的样子。在科技竞争当中没有竞争过女教授，被打击到了？我们云海号的女博士非常厉害嘛。哈哈。”

    黄教授笑了笑说道：“这有什么好打击的……大家只是选择了不同的方向罢了。”

    “她这种方式虽然有点儿麻烦，但保证了最大的安全性，也算是不错的选择吧。我们云海号这边最需要保证的还是安全，哪怕90%的成功率还是远远不够的，所以选择了她的方案。”

    其实黄教授开发的魔药体系，也就是咒怨大陆中的改进版本，成功率高达90%。

    这个方案早就已经能够使用了，这个数据是咒怨大陆当中数百位实验人员通过实验得出的。

    魔药，本身就是非常昂贵的东西，那边的很多人根本买不起，现在能够免费实验，成功率又极高，免费的试验者一招就是一大堆！

    “我找你是另外的一件事。”黄教授最终说道。

    “什么事？”

    “你去那边的会场听一听讲座就知道了……相当重要，我觉得应该去听听。”

    “又是新的科学突破吗？”

    “差不多吧。”

    拐角处的小房间是物理学家刘青山教授的一场论文报告会，门口把手着几位士兵，一般人居然还没有办法进入。

    对比起隔壁的第二代超自然药剂，这一场报告的知名度就小得多了。

    但对于政府高层而言，这一场报告的内容却异常重要。

    也就是，云海号的空间转移现象，似乎被破解了！

    陆一鸣看到这个话题时，心中产生了浓浓的兴趣，找到一个座位安静的坐好。

    大概过了十分钟，等到所有人来齐后，刘青山教授上台发言：“……按照目前的推算，为什么云海号会发生奇特的空间转移现象，很可能是阴世界走廊中一种名叫空间潮汐的现象引发的。”

    “当空间潮汐出现时，隐藏在更高维度的空间裂隙，会在这一刹那跌落到三维，影响到我们的世界。”

    “相当于出现了一个高维度的虫洞！这个虫洞，三维的人类是无法感知的，它在更高的维度发生。”

    就好比在一张纸上画满了线条，线条是一维的，而纸面是二维的。

    如果在纸张中存在一维生物的话，哪怕将纸张揉成一团，里边的线条并没有发生任何改变，所以一维生物并不知道纸张其实被揉成了另外的形状。

    “……在这一瞬间极为短暂，不会超过1飞秒。以至于我们哪怕穿上了红衣，感知也几乎无法察觉。在这1飞秒的时间内，我们的云海号将通过类似于虫洞的构造，抵达另外的世界。”

    “这应该就是空间穿越的主要原因……”

    再接下来是各种密密麻麻的数据验证，通过以前观察到的各种数据，再加上阴世界走廊中的数据，基本上可以证明这种说法的正确性了。

    “原来如此。”陆一鸣微微点头。

    将未知转化为已知，而不是就这样迷茫下去，这不就是科学的魅力吗。

    会场中响起了一片掌声，这的确是相当了不起的理论，相当于破解了一个未解之谜。

    这种未解之谜的结局，相关人士自然是非常感兴趣的，不过对于平民百姓而言，远远比不上第二代的强化药剂来的重要。再加上，居然有士兵在房间门口管控，必然涉及到了一些隐秘之处。

    在这之后，陆一鸣第一个非常好奇的发问道：“刘教授，为什么会出现云海号整体传送的情况呢？为什么不会只传送一半，另外一半滞留在原地呢？或者少量甲板上的几个人，这种情况都有可能啊，似乎从来没有出现过吧。”

    刘教授笑了笑，解释道：“你的这个问题问的很好，我们现在只有一种特殊的解释，这个解释尚未得到证明，只能是一种猜想。”

    “在空间裂隙从更高维度跌落的一瞬间，物理规则受到破坏，产生了以唯心规则主导的特殊现象。我们通常认为，云海号是一个整体，这是一种潜意识，对吧？我们17万人安安稳稳生活在这上面，基本上不担心它突然沉船了，更不可能担心它突然被切割成两半。你们有谁会一天到晚担心这一点？”

    “不仅仅云海号如此，我们单个的个体，也是以一个正儿八经的整体存在。从来没有发生过被空间切割的现象，于是脑海中便没有这种概念。”

    “于是，‘我们是一个整体’这种共识借用了一种特殊的唯心规则，导致我们出现整体传送现象，到现在为止也没有人落下，云海号便没有被切割成两半。”

    “如果是死物，或许真的有可能被空间切割，出现只传送一半的情况，因为它并没有被这种唯心规则保护。你看，云海号周边一部分的海水，不就被切割了吗？”

    “因为我们云海号居民的共识并没有将海水包括进去。我们并不认为，海水在整体的范畴内。”

    “原来是这样。”陆一鸣摸着下巴，想了想去，细思极恐，后背莫名出现了一丝冷汗。

    如果这种薄弱的共识被破坏了，那可就惨了……

    在大多数情况下，阳河的规则，还是以物理规则为主导，但也有少数情况，是以唯心体系为主导，譬如说在传送的那一刹那。

    “这种事情，还不如不知道呢……”

    他看向周边的几位教授，大家的脸色都不是很好看，反正这件事情，基本上不会大规模的公布了。如果大家全都疑神疑鬼的，说不定这种薄弱的共识就被破坏了，空间传送的机制也会发生改变。

