    “你这么早就做好，就不怕我不答应？”高典问到。

    魏巧依说：“你这不是答应了吗？”

    高典闻言，满脸苦笑。

    “你就这么笃定？”高典问。

    魏巧依笑道：“你如果不想一辈子守着这家店铺的话，肯定会答应的。”

    闻言，高典心里的感觉很复杂。

    确实如同魏巧依说的，他不会一辈子守着这家店铺生活，所以权衡之后，他还是选择了答应。

    让他犹豫的主要原因，不是合不合伙开店的事，而是时间太早。

    按照高典的想法，是一步一步的来，等他攒够钱，扩大店面，慢慢发展。

    可是魏巧依现在要他一步到位，这就让他犹豫不决。

    但这也是一个机会，等他慢慢攒钱，不知道要过多久才有资本。

    要知道，越大的饭店，赚钱能力越大，这前提是生意足够好，不然的话，亏钱能力也很大。

    举个例子，高典如今的典心铺，每天看似生意火爆，可是有很多客人都没办法接待，因为人手不够。

    而如果饭店大一些，人手多一些，那么结果就不一样。

    “那么，股权这些如何分配？”高典直接问到。

    他并未因为和魏巧依关系好，就不去问这个问题。

    有些事，提前说好，免得一开始不说清楚，最后反而伤了感情。

    魏巧依笑道：“这样，咱们一人一半如何？”

    高典沉吟两秒说：“这样的话，你岂不是很吃亏？”

    他仔细考虑过的，虽然说是两方一起出资，可是要开一家高端饭店，所需要的钱可不少。

    高典这点积蓄，根本不足开店资金的一半。

    也就是说，魏巧依要多出一部分资金。

    这也就罢了，更重要的是，魏巧依的厨艺比高典更高，也就是说到是店开起来，撑门面的人就不是他，而是魏巧依。

    换句话说，魏巧依属于是又出钱又出力。

    股份一人一半的话，那么高典就占了便宜。

    “也不算吃亏。”魏巧依笑着摇头。

    “要不再考虑一下更合理的分配方式，你知道的，我没有那么多钱。”高典说到。

    “哎呀，没事啦，咱们先不说这个。”魏巧依笑着说到。

    “可是我不想占你便宜。”高典认真说。

    这不是他矫情，而是发自内心的话。

    他觉得自己该得多少，就得多少。

    魏巧依抿了抿嘴道：“这样吧，开店有些事，我可能没空，要不你去办了？这样你出力更多，股份也就一人一半，不算谁占谁的便宜。”

    高典苦笑道：“还是我占了便宜，既然是合伙开店，那么我本来就应该出力。”

    魏巧依笑道：“你先别这样说，我要你去办的事，可没有那么容易哦。如果你办不好的话，恐怕店面就不好开起来的。”

    高典闻言，疑惑道：“什么事，有这么难办吗？”

    魏巧依笑道：“到时候你就知道了。”

    “哦。”高典应了声。

    “股份的事，咱们就先这样定下来。”魏巧依说到。

    她对于金钱，没有那么看重，所以对于这个股份，也没有太过看重，让一些出去，她觉得没什么。

    随后，两人商讨起关于开店的一些章程，大多数是魏巧依再说，高典在听。偶尔，高典会补充两句。

    开店并不是一件简单的事，特别是还要开一家高端的饭店。

    人手、店铺、经营方式、各种手续等等，都是很麻烦的。

    就算说手续方面，有魏巧依这边去找人代办，店面也可以找关系租一个，可是人手这些就是必须自己操心的。

    两人商量到很晚，才各自回去。

    ………………

    开店不是一时半会就能够开起来的，所以高典这边的典心铺，还是要继续开着，等那边开起来之后，这边再说。

    决定和魏巧依合伙之后，高典的一部分心思就放在了这个上面。

    他本来打算去把魏巧依交代的事情给办了，结果许孔杰突然打电话过来。

    “兄弟，过来帮我一下。”许孔杰在电话里说到。

    “什么事要我帮你？”高典询问。

    “不会吧？你不知道？”许孔杰在电话里惊异到。

    高典皱着眉头回忆，他应该知道吗？

    这时，许孔杰说到：“我结婚啊！你该不会忘记了吧？”

    突然，高典脑海里划过一道闪电，他想起来了！

    之前他给父母打电话的时候，似乎听到父母提了一下，许孔杰和高冉要结婚了，日子好在就在这两天。

    高典把这事忘的干干净净，其实也不能全怪他，高典实在是太忙了，几乎没有什么时间想别的事。

    当时父母说过之后，由于时间还长，高典就把这件事抛在脑后。

    若不是刚刚许孔杰提起来，他恐怕都已经忘记。

    “没有忘！我怎么会忘记呢！”高典说到。

    对面一阵沉默。

    “行了，明天晚上过来一趟，我把地址发给你。”许孔杰说。

    “过来做什么？”高典问到。

    “帮我布置一下新房，顺便过来聚一聚，老唐他们几个明天到。”许孔杰说到。

    老唐是高典和许孔杰一个寝室的室友，只不过大学毕业之后，大家各奔东西，相聚的时间有限。

    估计这次若不是许孔杰结婚，他们都不会过来。

    “行。”高典答应下来。

    许孔杰说了两句，便挂了电话。

    挂断电话之后，高典有些恍惚，许孔杰和高冉都要结婚了。

    时间过得真快啊。

    其实两人的结婚，也在预料之中，两人都已经见了父母，双方父母都比较满意，也没有什么好挑剔的。

    并且，许孔杰也老大不小，确实也应该结婚。高冉虽然年纪小一些，可是大学毕业后，谈论论嫁也是可以的。

    高典摇了摇头，没有再去想这些。

    …………

    时间一晃而过，高典今天下午提前打烊。

    坐上车赶去许孔杰那里。

    这个小区一看就是那种刚刚建好不久的，周围的设施都不是特别齐全，不过也都在建设，想必未来不久，这里就会形成一个小的商圈。

    小区看守很严，进出都需要刷卡或者人脸识别，高典进不去，给许孔杰打电话。

    “马上，我让老唐下来接你。”许孔杰说到。

    高典应了声，在门口等着，不一会儿，一个高壮的青年走过来，老远就喊到：“哈哈，老高！”

    这人名叫唐涛，是他们一个寝室的。

    “老唐，你什么时候到的？”高典迎过去问到。

    “刚刚到不久，走咱们上去。”唐涛说到。

    高典点点头，两人一起走进去。

    路上，两人聊着各自的一些近况。

    唐涛抱怨着公司经常加班，福利待遇还不好，老板外行指导内行。

    高典倒是没有多说什么，只说自己现在开了家小店，做点小生意。

    这引来唐涛一阵羡慕。

    倒不是因为高典能挣多少钱，而是他很自由，不用看别人脸色，也不用天天加班。

    对此，高典只是笑而不语，开店也远没有想象中那么好。

    两人上楼，唐涛带着高典来到一个房门前，伸手敲了敲门。

    一会儿，门打开，是许孔杰。

    “快进来坐。”许孔杰说到。

    两人进去，房间里还有两个人。

    一个叫周洋，一个叫莫林。

    两人和唐涛一样，都是高典和许孔杰的室友。

    他们大学寝室，一共六个人，现在他们五个聚在一起。

    还有一个，则是因为和他们的关系不太好，所以毕业之后，便没有什么联系。

    这并非五个人孤立一个，也不是因为另外一人和他们五个有多大的矛盾。单纯就是因为玩儿不到一起。

    按理说大学寝室，关系最好的，就是一个寝室的人。

    但人的心思很复杂，人的性格也各不相同。

    真正一个寝室所有人关系都好的不得了的，极少极少。

    像高典他们这样，大家住在一起也算和睦，虽然玩儿不到一起，但是也没有什么矛盾的寝室，也算是很不错的。

    进来之后，高典和两人打了声招呼，互相寒暄两句。

    随后，大家便开始各自讲起来各自的生活，说了一会儿之后，又说回当年在学校里的糗事。

    一时间，气氛很是欢乐。

    布置新房其实也没有太大的新意，布置过去布置过来的，无非就是气球、彩带、贴纸这些。

    五个大老爷们干活的速度还是很快，爬上爬下的，也丝毫不虚。

    其实客厅和其它房间，没有太多需要布置的，只是简单的弄一下，真正需要布置的，还是新房。

    干完活之后，唐涛摸了摸肚子说到：“老许，我饿了，咱们吃什么？”

    许孔杰笑道：“吃什么你们别问我啊，问这位。”

    说着，许孔杰指着高典。

    唐涛有些疑惑，同时，莫林和周洋也很疑惑。

    这里许孔杰才是主人家，他们都是客人，为什么要问高典吃什么？

    许孔杰笑道：“看来你们都不知道老高的身份。”

    “什么身份？”唐涛问到。

    “老高还隐藏了什么身份？”周洋也问到。

    许孔杰清了清嗓子，说到：“你们面前这位，可是史上最年轻的一级面点师，高典高大厨。”

    高典闻言，说到：“我又不是小当家。”

    “咳咳，反正差不多嘛。”许孔杰说。

    “差多了好吧。”高典颇为无语。

    “等等，我有些不懂，什么是一级面点师？”唐涛问到。

    许孔杰说：“我懒得解释，你们自己在网上搜老高的名字。”

    三人闻言，轻轻点头，各自拿出手机搜索起来。

    过了一会儿。

    “卧槽！”×2

    “牛啊老高！没想到你居然这么有名了。”莫林感叹道。

    其余两人纷纷点头，心里的震撼还没有褪去。

    他们三人没有怎么关注这方面的消息，所以并不知道高典的这些新闻。

    可是刚才搜索之后，通过网络上的介绍，和一些新闻，他们才知道高典在网上很有名气。

    现在的网络，上面充斥着各种各样的信息，每天都是不重样的，大家所关注的，都是自己想要关注的信息。

    这还要多亏大数据，能够精准推送各自感兴趣的内容。

    “牛吧，我给你们说，现在高大厨在这里，你们想吃什么问高大厨。”许孔杰笑着说到。

    唐涛三人看着高典，心里感觉有些不真实。

    什么时候他们的同学变得这么厉害？

    明明之前还和他们一样，是个沙雕，现在都成了名人。

    这种差距，让他们有种在做梦的感觉。

    被三人用这样的眼光看着，高典还有些不自在。

    这时周洋打破沉默，说到：“老高，咱们吃啥？”

    “咳，看看老许这里有什么吃的，没有食材的话，我也弄出不来。”高典说到。

    许孔杰笑道：“放心，食材什么的，我早就准备好了。”

    高典说到：“你小子早就在这儿等着了吧？”

    许孔杰笑道：“哈哈，这是肯定的啊，有你这么个大厨在，我怎么能不好好用一下。”

    高典苦笑，“行吧行吧，我去看看你准备的食材。”

    说完，高典朝着厨房里走去。

    许孔杰的房子是新房，是才装修的，厨房还没怎么用过，厨具都是新的。

    打开冰箱，里面塞满了各种食材，高典挑挑选选，没有找到太多合适的。

    许孔杰准备的食材，也没有提前和高典沟通过，是他自己买的，不合适也正常。

    选了几种，高典开始做起来。

    这里的厨具也没有什么，有很多面点需要用到的厨具都没有，不过最基本的擀面杖，还是准备了的。

    高典打算做点饺子，其他的也做不出来。

    要是许孔杰早些和他说，他还能给个食材清单，然后来的时候，把厨具带上。

    巧妇难为无米之炊，没有食材和厨具，再好的厨艺也发挥不出来。

    饺子皮高典准备现擀，馅他准备了好几种。

    做的简单一些，也是没有办法的事。

    把面团揉好，高典从厨房里探出头喊了句：“老许，你看着时间点个烧烤吧。”

    许孔杰应了句：“好的。”

    高典回到厨房里，开始准备饺子馅。

    没过一会儿，厨房里挤满了人，唐涛三人都有些好奇，纷纷挤进来看高典是怎么做的。

