    待这五十名武魂殿精英守卫从身侧有序离开之后，东青一行人没走几步，又遇到了另一个队伍。只不过，这是几名年轻貌美的女性魂师。

    她们身上散发着魂王和魂帝级别的魂力，集体簇拥着一名衣服华丽，姿态高贵，气质优雅的女子缓缓走了过来。

    而这名被她们簇拥的高贵女子, 拥有极其秀美的容颜，大而圆润的一双杏圆眼，美丽的脸蛋上充满温情。

    高贵的神态和不染尘埃的纯洁双目，无意间展现出了纯净和熟美的气质。美丽的柳叶眉给人尊贵无双的感觉。

    她嘴角散发着温柔，却又不失和蔼的微笑，弯弯的唇微微上启，唇色红润，显示出一种高雅的口红颜色, 露出细白的牙齿，像海里最亮的小贝壳一样细嫩。

    最不能让人遗忘的是，那一抹言笑中的温情，让人如沐春风，但这些都不算特别，她纤细的腰间吸引着所有人的目光，恨不得让人将她紧紧拥入怀中。

    一身灿金色华丽长裙，拥有着饱满高耸的两座雪峰，似乎想从襟口之中跃跃而出，胸膛上雪白的肌肤吹弹可破。

    肤如凝脂，无暇剔透。

    腰身绑着一条金色束带，勒紧了盈盈一握的细腰，如同清水河边风儿之中，随风轻轻摇曳的细柳条。

    .....

    “老师？”东青诧异道。

    没错, 来人正是比比东, 不过她是专程来找东青的。

    比比东走上前几步，她来到了东青面前, 与此同时，她身边的几位美貌侍女，也将东青和比比东两人包围在其中，将他们和其他人阻隔开来。

    “小青，陪老师一起用膳吧。”比比东的声音透露出一丝毋庸置疑。

    她当然看到了东青身后的玉小刚等人，不过她的眼神很平静，内心平静无波，就像是看到了一个熟悉的陌生人。

    心有寄托的比比东，早已不是当初的她，现在她所有的爱，全部都在一个人身上，而这个人如今就在她的面前。

    玉小刚的神色非常平静，在他眼中，比比东也只是一个陌生人，似乎没有和她打招呼，甚至是问候一句的想法。

    “我这....好吧。”东青看了看比比东脸上不许质疑的神色，也知道她性格吃软不吃硬，最终他还是答应了下来。

    不过在离开之前，东青转身对着身后说道：“小三, 玉小刚长老，我有要事, 先走一步, 有事可以找我。”

    “无妨，刚好我和老师也正准备回去天斗帝国，下次见面，应该是全大陆高级魂师学院精英大赛。”唐三微微点头道。

    他现在是天斗皇家学院的学生，以他的实力，进入天斗皇家战队一队还是不难的，而天斗皇家战队一队可以保送总决赛。

    “小三，争取在比赛上夺得一个好成绩。”东青语气平静道，说完，他便带着小舞三女还有蓝银皇阿银离开了。

    不过离开之前，蓝银皇阿银突然回头，给唐三做了一个加油打气的手势，随后便转身跟着东青一起离去。

    她没有忘记自己的身份，内心也很关心唐三，但妈妈是不能陪伴儿子一辈子的，以后的路，还需要唐三自己一个人去闯。

    唐三显然也很明白这个道理，虽然他和自己妈妈相处的时间不多，但他知道，人世间关心他的人不多，也只有蓝银皇阿银，以及玉小刚等人而已。

    至于唐昊，唐三认为是自己关心他更多一点，他就像一个需要人照顾的大男孩。

    “小三，我们也走吧，跟老师回去天斗帝国，回去那个不起眼的诺丁城，老师会给你想办法解决双生武魂反噬的缺陷。”

    玉小刚拍了拍唐三的肩膀，看着东青和比比东并肩而行，逐渐远去的背影，他内心里面一时间五味成杂。

    岁月如梭，永不回头，岁月无情，情路已断。

    恰如彼时彼刻，正如此时此刻。

    目之所及、皆是回忆、心之所想、皆是过往、眼之所看、皆是遗憾！

    玉小刚从比比东眼里看到了解脱，也看到了轻松，他知道，从这一刻开始，他已经从她心里面彻底消失。

    至此，一刀两断。

    ........

    武魂城，一处优雅安静的酒楼中。

    三楼，第五个包厢，里面空间很大，但只有两个人，他们肩并肩坐在一起，面前是一张可以自动旋转的圆木桌。

    圆木桌子上摆放着常人难以想象的山珍海味，奇珍异果，单论价格而言，桌子上每份菜肴都不少于一万金魂币。

    “小青，你想知道老师的往事吗？”比比东忽然开口道，在她说话的同时，一双美丽的瞳孔盯住了东青的脸庞，

    我不想，我想干饭，东青心里面是这么想的，但他嘴上不敢这么说。

    “想...”

    得到东青的肯定之后，比比东开始回忆往事，还记得，那年十八，她正处于青春年华，人生中最为美好的时刻。

    “很久之前........”比比东开始絮絮叨叨的说个不停。

    东青则是在一边吃个不停，而且他完全是左耳进右耳出，因为他对其他人的爱情故事完全不感兴趣，还没有干饭有意思。

    不知道过去了多久。比比东叹息了一声，她最后开口总结道：“老师和小青你说这些，不是心里还记挂着他，只是想让小青你知道，老师心里面只有你....”

    突然间，感觉有些奇怪，她侧头看了看。

    空气变得死一般安静了起来，比比东的神色逐渐由晴转阴。

    众所周知，人在吃饱喝足的情况下，就容易犯困，这一点，哪怕是东青也不例外，毕竟喜欢睡觉也是高级生灵的特征之一。

    诸如龙族，它们沉睡一次就是几百上千年，这是很多寿命不到百年的普通生灵，这一辈子都无法去想象的事情。

    东青虽然不至于如此夸张，但身为十凶级纯血天角蚁的他，在感受到身心满足之后，也会有可能陷入沉睡之中。

    刚刚他在吃饱喝足之后，抬头看了眼还在不停叙说往事回忆的比比东，他顿时一股难以控制的睡意涌上了脑海。

    女人就是喜欢唠叨，这一点，任何年龄段的都不例外。

    就在比比东生气的时候，甚至想要给东青一巴掌，狠狠教训他一下的时候，她内心深处那股浓郁的黑暗欲望涌上了心头。

    他睡着了，或许这是一个很好的机会，比比东瞳孔深处闪过一丝猩红。

    不知道为什么，沉睡时的东青，感觉到有人在给他不停投喂着食物，有一种冰冰凉凉的感觉，还带着一种甜丝丝的特别味道。

    这种感觉，就如同炎热的夏天，而你正处于浑身燥热的状态，这个时候，你眼前突然出现了一瓶冰可乐。

