    只是他们如何学习，都无法像秦尘那样，一上来就踏上彩虹桥，而是纷纷跌落下来。

    难道自己竟连一个下四域的贱民都不如？

    这些家伙脸色铁青，一个个极其不甘，自己乃是武域天骄，怎么可能连一个下四域的贱民都不如呢？

    一定是那小子作弊了。

    对！

    众人纷纷点头，除了作弊，不然又怎么解释眼前的这一切。

    秦尘在桥上站稳之后，并未直接向前，而是在细细感悟这彩虹桥上的规则之力。

    前世，秦尘的修为是八阶后期巅峰，无限接近半步武帝，但因为天生废脉的缘故，始终无法感悟出法则之力，跨入九天武帝境界。

    为何废脉会导致无法感悟出法则之力？

    因为任何武者的血脉，都具有一定的属性，如幽千雪的寒冰血脉，欧阳娜娜的古凰血脉，秦尘的雷霆血脉，其实都带有天地本身的一些规则。

    因此，血脉之力在前期可以提升武者战力，在后期，则能提升武者成就武帝的概率。

    这也是历史上，一些拥有逆天血脉的强者往往能更容易突破武帝的原因所在，不仅仅是他们天赋高超，远超常人，同样也是因为他们的血脉强大，能够更简单的感应出规则之力。

    秦尘站在这彩虹桥上，感应着彩虹桥上的规则之力，他渐渐的发现，这彩虹桥上的规则之力，并非一成不变，而是在不断的变化。

    “我来试试雷霆血脉。”

    秦尘念头一动，轰，体内雷霆血脉释放而出，顿时，秦尘立即感觉到彩虹桥上对自己的压迫瞬间减少了极大部分，原本还要艰难才能稳住的身形，变得轻松了很多。

    “雷霆血脉果然厉害。”

    秦尘大喜，这代表彩虹桥上的规则之力，有一道正是雷电规则，而且，自己的雷霆血脉极其可怕，能够减轻九成以上的阻力。

    血脉减少的阻力越多，就代表血脉越可怕。

    如果秦尘现在撒腿狂奔起来，恐怕能瞬间超过场上的所有人，甚至追赶上之前离去的那些高阶武皇们。

    难怪先前慕容冰云她们一次跨上彩虹桥，就能稳住身形，不仅仅是她们的意志坚定，实力高绝，更因为她们的血脉俱是十分强大， 超越之前跨上彩虹桥的诸多中期、乃至后期武皇们。

    知道了这一点后，秦尘并没有撒腿就跑，反而念头一动，将雷霆血脉收敛了起来，并且，之前感悟的那一丝法则也摈弃，反而去感知其他的规则。

    “轰！”

    顿时一股可怕的冲力袭来，将秦尘震飞出去，狼狈倒地。

    这引来了许多人的嘲笑，原本惊疑于秦尘能轻松踏上彩虹桥的众人，纷纷嗤笑起来。

    “哈哈，我当此子有什么能耐呢，原来坚持了这么久，还是摔了下去。”

    “吓死我了，还以为此人是什么绝世天才，现在看来，下四域的就是下四域的，不值一提。”

    “嘿嘿，在彩虹桥上站稳这么久，却还能被震飞出去，甚至连一步都没能走出来，此子也就这点能耐了。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    众人哈哈大笑。

    这些都是眼皮子薄的人，一边说着风凉话，一边洋洋得意的向前。

    凌义也是松了一口气，刚才真是吓死他了，还以为秦尘天赋惊人，能与风雷帝子等人相比，现在看来，是自己想多了。

    不过想想也是，秦尘什么身份，风雷帝子什么身份，把两人放在一起讨论，那是玷污了风雷帝子。

    “尘少，不用理会他们，不过是一些风凉话而已，我就不信，咱们三个能上不去。”

    一旁叶莫咬着牙说道，他和严赤道，还不曾在彩虹桥上站稳呢。

    “理会他们？”

    秦尘笑了，他需要在意这些渣渣的眼光吗？

    就好像一头神龙，任蚂蚁如何挑衅，都是不会理会的。

    虽然幽千雪她们已经踏上了彩虹桥深处，看不见身影了，但秦尘相信，只要自己动用雷霆血脉追赶，赶上他们并非什么难事。

    他对彩虹桥本身十分有兴趣。

    而后，他再度跨上彩虹桥，试图感悟彩虹桥上的规则。

    只是刚刚站稳，还未来得及感悟多少，彩虹桥上的规则便开始了变化。

    砰！

    秦尘又摔了下来。

    “哈哈哈！”

    自然又是引来一片大笑之声。

    “果然，失去了血脉之力，在其他规则上，我还差得远。”

    秦尘没有理会众人，而是低头沉思。

    彩虹桥上的规则不断的变化，想要通过，有两种办法。

    第一种，专心感悟契合自身血脉的那一种规则，如此是最简单的，能够很快的稳住身形，并亦步亦趋，走向彩虹桥尽头。

    第二种，在感悟出一丝基础规则之力后，不停的参悟其他属性的规则，使之自己在任何规则上，都有所感悟，自然也能挡住彩虹桥的阻力。

    只是这样一来，难度会比第一种提升了十倍、百倍，但却能让自身，在规则之力上得到蜕变。

    “天地规则，数不胜数，皆通大道，我如今才武皇初期，距离武帝尚远，有此良机，不如多多感悟，寻找最适合自己的规则之道，方是王道，若是一味的追求速度，只顾着踏上那片虚无大陆，反而会浪费这一片大好机会。”

    秦尘暗暗道。

    当然，他可以这么做，不代表其他人也一样，看到叶莫和严赤道在彩虹桥上行进的十分艰难，拼命抵抗彩虹桥上的斥力，秦尘当即就笑了起来。

    “你们两个，不要去抗拒这股规则之力，而是需要去感悟，哪怕是感悟不了，也不要去强行压制，以你们的修为，根本无法压制得住这股规则之力，只有去顺应，才会成功。”

    “你们可以试着利用血脉之力去感应这彩虹桥上的力量，或许会有奇效。”

    不反抗？

    去感悟？

    用血脉之力去感应？

    如果让凌义等人听到秦尘这话，必然会笑掉大牙，你一个几次都从桥上摔下来，连站都站不住的家伙，居然也想指导别人，这不是笑掉大牙吗？

    可叶莫和严赤道却十分信任秦尘，完全没有任何怀疑，直接就释放出了血脉之力。

