    毕竟，战将级武者放在个别区域，可以一定程度上保障自己安全，但这个个别区域，永远也不可能包含003号城市。

    但李悦也是无奈之举。

    总不可能让李悦跟在罗峰屁股底下，等着他遇到李威吧？

    而且，纵使遇到李威，以李悦现在的实力，也不可能打得过李威的那两个保镖。

    但只是看着罗峰去杀，他有点不甘心。

    毕竟被这货杀了有十几次……

    不亲自动手，难掩心中之恨！

    但想这样，就需要变得更强。

    而这，就需要氪金了……

    保底四亿一次的模拟人生，除了前往市区，李悦别无他选。

    所以，干脆一不做二不休，直接定了003号城市，原上海市！

    富贵险中求！

    稍微准备了一下物资，李悦便背着背包独自走上高速。

    沿着高速走了两天，正式进入003号城市的范围。

    天色已经暗了下来，李悦趁着月光，很快别决定了自己的目的地。

    一所距离他不到两公里的游乐园！

    占地面积够大，附近也有密集的建筑群，怪兽数量肯定不在少数。

    做好决定，李悦也不在耽误，小心翼翼的沿着小道迅速前进。

    手中血影战刀紧紧握住，整个人都好似一根拉满的弓弦，时刻紧绷着！

    “吼！”

    “畜生受死！”

    一阵震天般的咆哮从远处市区中心传来，随着一声人类的怒喝，戛然而止。

    显然，在市区方向，有一头领主级的怪兽正与一名战神级的武者交手。

    但这也没有影响到李悦，他依旧小心翼翼的迅速往前移动。

    不到两公里的路程，如果在平时，李悦这种战将级武者，顷刻间便可抵达，但在这，却足足用了二十分钟。

    途中还遇到几头高等兽兵级的怪兽，都在李悦见避无可避后，迅速爆发一刀枭首！

    然后连采集材料的时间都不敢停留，迅速离开。

    生怕被其他怪兽注视到。

    这个时候，但凡耽误一秒，都会增添被围攻的可能！

    到那个时候，以李悦现在的实力，顷刻间便会被无数怪兽撕成碎片！

    抵达目的地，李悦便小心翼翼的找寻着合适的居住地。

    跟之前在014号城市一样，一座高层建筑的居中位置。

    “就这了！”

    确定好目标，李悦迅速上楼，在上楼的过程中遇到的几只兽兵级怪兽均被一刀枭首，直至来到住宅楼的十二层。

    “不愧是003号城市。”

    十二层居中位置，一套七十多平的房子内，李悦迅速布置完负责警惕提醒的陷阱，随后才一屁股坐在地板上，大口喘着粗气。

    这一路上看到的兽将级怪兽，比他之前和葬狐小队去014号城市的还多。

    就算没到兽将不如狗领主遍地走那个程度，但也相差不多了。

    这一眼扫过去，全是战将级怪兽。

    也难怪，东南军区的规模比江南基地市北军区规模大这么多。

    “早知道拉孟妍一起过来了。”

    李悦抿了抿嘴唇，心中不禁想道。

    但事已至此，只能坦然相对。

    小心翼翼跨过自己刚刚布置的陷阱，提着血影战刀，李悦便前往楼上的13层。

    将13层的怪兽清扫殆尽。

    随后将14层通往13层的过道死死赌注，布下陷阱。

    11层的方法如上。

    毕竟，李悦只有一个人，休息的时候没有人帮他守夜警惕，这些东西就是做的再小心也不为过！

    而且本身这些陷阱就不是负责制敌，而是被触发后发出的声响，让李悦做好准备，不至于仓促还击。

    做好这一切，李悦微微松了口气，靠在装满物资的背包上，闭目休息。

    但就是这样，手掌也死死握住血影战刀的刀柄。

    ……

    凌晨时分，天色刚刚蒙亮，李悦便睁开双眼，起身走向阳台，伴随着刺骨的寒风拍打脸庞，瞬间清醒。

    “该开始了。”

    李悦抿了抿唇角，提着血影战刀，小心翼翼绕过昨夜布置的陷阱，然后迅速下楼。

    003号城市确实危险，但跟014号城市逻辑上差不多，兽将级怪兽数量在增多的同时，击杀难度也会随之降低。

    毕竟在县镇区域，哪一只兽将级怪兽身旁没有个百八十头兽兵级怪兽拱卫，就算实力强的，正常也不敢碰其锋芒。

    毕竟真被兽群围攻就完了。

    但这里，兽将级怪兽很多，弱者有可能刚进来就没了，但对于强者来说，猎杀难度反而降低了不少。

    这就是机遇！

    小心翼翼的游离在游乐园周边，找寻较弱，并未身旁没有兽兵级怪兽拱卫的兽将级怪兽，然后全力以赴将其击杀，采集材料，迅速离开。

    就这样，李悦在游乐园周边，待了足足八天。

    八天内，李悦一共击杀了近三十头兽将级怪兽！

    虽然全是初等兽将级的怪兽。

    “先回补给基地，看看能卖多少。”

    望着塞满的背包，李悦也不在逗留，将手中高能食物咀嚼下肚，然后背上行囊，警惕着迅速下楼。

    “离高速公路，有两公里左右。”

    李悦眺望远处的高速公路，沉住气，猫着腰，迅速朝着高速公路走去。

    两公里，也就是两千米的路程，李悦迅速走完，在踏上柏油路的那一刹那，李悦紧绷着的那根弦，才缓缓松开些许。

    但毕竟这里依旧是荒野区，李悦只是略加休息，便朝着东南军区的补给基地走去。

    身后背包里近三十头兽将级怪兽的材料，李悦感觉再怎么也能价值两亿华夏币吧？

    加上李悦本身就有的1.9亿华夏币，保底3.9亿的资金，应该足以收到一吨黄金吧？

    到时候自己手里就能有一次模拟人生的机会。

    是直接拿来模拟人生，增强实力也好，还是拿来当做持久性重返巅峰卡也罢，反正都是自己做主。

