    “仟仟，你怎么可以这么对我？我是你的男朋友，你凭什么不承认我？”

    “报警来抓你的是我。仟仟都说了你不是她的男朋友，她跟你没关系。你如果到现在还要蓄意诽谤，那可是罪加一等。”昀霄开口，阻止了小妹再跟这个傻比废话。

    众人发现，昀影帝看向秦奕的眼神，简直恨不得将对方碎尸万段。都不是情敌了，那样子简直像是啥复仇人。

    秦奕也很蒙圈，他不过就是在网上找人披露他送了景仟一辆车，导致他有的粉丝不受控制地跑去骂了景仟而已，至于用这么冷冽仇视的目光看着他吗？

    直到秦奕被带走，昀霄都跟座大山一样，从始至终挡在景仟和秦奕的中间，坚决不允许秦奕跟他家小妹再有任何接触。

    秦奕被带走之后，昀霄就看向懵掉的潘导说道：“我会起诉中泽娱乐，就秦奕被抓、给剧组声誉抹黑为由，要求他们进行赔偿。至于我们剧组，潘导可以找一名合适的演员担任凤圣轩这个角色。”

    “哦，好。”潘导依旧是懵逼的。

    至今没搞清楚为什么昀霄会报警，为什么奥普集团的董事长会亲自出面。

    感觉自己跟社会脱节了。

    “既然仟仟来了，我就跟她走这个场景的戏，不浪费。”

    “好好好，不浪费不浪费。”

    金主爸爸说什么就是什么。两个金主爸爸都要搞的人，他没到底要把秦奕留下。

    秦奕都被抓了，众人从头到尾也不知道昀霄和景仟是什么关系。

    但是看昀霄和景仟相处那么融洽，中间还有一个像妈妈一样的清姐，大家感觉他们就好像是相亲相爱的一家人，自成一个磁场，任何人插进去，感觉都是外人。

    所以很快，剧组的人就都私下默认景仟和昀霄的情侣身份了。

    是了，有昀影帝这样有钱有势又有颜的男朋友，景仟是疯了才会跟秦奕在一起呢。

    虽然大家也私下猜测秦奕和景仟曾经到底是不是恋人关系，但最后想了，感觉应该不是。

    因为如果是的话，景仟也不会那么坦荡地让秦奕拿出他们交往的证据了。

    毕竟，雁过留痕，只要交往过，怎么都会有蛛丝马迹的。

    没有了秦奕，邢美琪就成了最大的笑话。

    她走哪儿都在cue昀霄，搞得很多云霄飞车都已经无语默认了。

    觉得哪怕昀霄现在不谈恋爱，以后如果谈，对象也一定是邢美琪。

    毕竟邢美琪是这么多年来唯一可以近身的女星。

    有些工作人员也是昀霄的粉丝，在看了昀霄和景仟的相处之后，他们匿名以爆假料的形式，把两人的相处方式叙述出来，有的甚至还悄悄拍上几张模糊不清的照片放出来。甜炸了那些喜欢昀霄又喜欢景仟那种飒里飒气女人的cp粉。

    “Maggie姐，昀影帝和景仟真的已经确定关系了吗？之前不是还说景仟有金主的吗？”

    罗嘉妮看着那边一边说笑，一边对台词，一边吃东西的三个人，罗嘉妮感觉自己柠檬了。

    邢美琪双拳紧握，做好的圆润指甲都将掌心掐出了一个深到快要出血的印记都不知道。

    “谁跟你说他们确定关系了？昀霄是什么人？怎么可能跟景仟这种人在一起？”

    “那他们……”

    “不过是培养一下剧中情感罢了。”

    说罢，邢美琪实在是看不过去了，愤然转身离开。

    罗嘉妮撇了撇嘴，看透了邢美琪这种外强中干的强势。不过邢美琪自己的家世非常不错，而且是帝州那边的知名豪门，所以她倒是不敢造次。

    邢美琪一个人回到化妆间，气愤的将手机摔到桌上，想要把景仟那只狐狸精碎尸万段的心思越来越强烈。

    只有她才知道，即便景仟有金主，对方的实力也绝对强不过昀霄所在的顶级豪门帝家。只要昀霄想，景仟就绝对能成为他的女人。

    想着景仟那一颦一笑都360度无死角的狐狸精模样，邢美琪的警钟空前绝后地重重敲响。

    她花了所有的青春守候的男人，怎么能就这么拱手送人呢？

    最终，邢美琪还是鬼使神差地拿起了手机，翻开了一个她每天都想要联系，但是却一直忍着没敢乱发的头像。

    这个头像是Chole顶级设计师凯瑟琳设计的一只紫色水晶鞋。当初帝靖轩花了接近2亿为他夫人谢清妍拍下来的。而谢清妍则是直接把这只水晶鞋弄成了自己的头像。

    邢美琪感觉自己的手在发抖。

    她想要把景仟在有金主的情况下还试图来勾引昀霄的事情告诉谢清妍，但是又怕被昀霄知道了，那她就死定了。

    可是不说，她又怕谢清妍get不到。

    最后没办法，只能委委屈屈的给谢清妍发了一条微信——

    「伯母，您有空来H市玩吗？」

    外面，正跟昀霄一起合力给景仟解释粉丝行为不能上升正主的时候，就收到了一条微信。

    因为景仟距离谢清妍的距离很近，所以谢清妍把手机拿出来的时候，她无意间就瞟到了给谢清妍发微信的人名——白莲琪！

    谢清妍打开微信看了一眼，勾了勾唇，回应：「有事？」

    邢美琪一直守着手机，这会儿见谢清妍的回音，邢美琪整颗心都沉了下去。

    就……两个字吗？

    她并不是经常打扰谢清妍，但只要她跟对方说话，对方都跟个知心大姐姐一样，对她态度很好。

    难不成是她知道昀霄和景仟的事情，并且赞成了？

    这个想法让邢美琪的脸色一下就灰败下来。

    「最近我和昀霄在H市拍戏，伯母您要是有空来这边，我请您吃东西啊。您不是一直都说帝州的东西不好吃吗？」

    谢清妍唇角扬起一抹坏笑，回道：「行」

    邢美琪的眼睛骤然聚起了亮光，没想到谢清妍竟然真的要过来。

    她的眸光里闪烁着恶毒的精光。

    景仟，想跟她斗？

    「那我等您过来哦。伯母您是坐航班飞机还是私人飞机过来？我来给您接机吧。」

    「到时再说」

    谢清妍的回复很敷衍，也很生硬，可是邢美琪却并没有放在心上。因为她已经想好了景仟跟帝家这位夫人见面时的尴尬了。

