    “14岁，都这么大了？”云星看着资料很是惊讶。

    “身高一米七三，体重64公斤，比有些成年人还壮！”吴道感叹，“如果动手的人是他，会比张梅花轻松很多！”

    “那墙上的血迹就不会出现，肯定多数都会喷他身上。”云星看向吴道。

    吴道脑海里出现相应的画面，少年握刀捅向男人，刀子拔出，一股鲜血喷在他的身上。画面消失，他的眉头皱起：“鲜血是怎么喷到墙上的呢？”

    “咱们做个大胆的想法，当时鲜血并没有喷到墙上，而是凶手泼上去的，这样是不是就可以成立？”云星的眼睛在灯光下显得特别明亮。

    “这对初次行凶的两人来说很难做到，毕竟接的可是人血！”吴道摇头否定云星的猜测。

    “张梅花已预谋许久，做出这样的事情也不出奇。”云星眨下眼睛：“对于一个满腔仇恨的人来说，杀人都敢做何况只是接点血呢？”

    吴道拉过椅子坐下：“可是你不觉得画蛇添足吗？目的就是杀人，既然已把人杀死为何要做这些欲盖弥彰的事？”

    “这也是我想不通的地方，明天我去见见她的儿子，或许从他那能找到答案。”云星扭头看向电脑屏幕。

    “行呢！那我就回去啦，明早过来接班。”吴道掏出手机看一眼时间又站起。

    “一起走吧，我也回去睡觉！”云星伸手关闭电脑。

    “行，我出去等你！”吴道说着走向门口，云星看他一眼收拾东西。

    夜深人静时，月亮也显得无精打采，散发着朦胧的光。

    吴道躺在床上眉头轻蹙地看着窗外的月亮，他只想过些平静的生活，没想到躲来躲去还是没有躲开。黝黑的房间内响起一声叹息，他在心里做出决定，等查完这个案子就辞掉工作去一个陌生的地方，继续过平凡的生活。

    云星躺在床上翻来覆去，她与吴道的想法截然相反，她认为自己找到了真正活着的意义，所以她要把这件事坚持下去，为更多的人洗刷冤屈，让那些法外之徒受到应有的惩罚，一想这些就兴奋的血液加速流淌。

    两个人怀着不同的心事直到快天亮才昏昏睡去，当闹铃把吴道叫醒，他看着闹铃愣神近一分钟，甚至考虑要不要去上班，三分钟后良知战胜惰性，闭着眼睛钻出被窝然后晃晃荡荡地走进洗手间。

    云星睡到日晒三竿才起床，心情愉悦地洗漱完才出门。按照资料上的信息来到张梅花儿子所在的学校，可是并未见到人，经过过一番打听才知道人在上午被接走了。

    “查得怎么样？”吴道看着走进店里的云星。

    “没查到，我去的时候人已经被接走了！”云星快步走到吧台。

    “肯定是家里亲戚。”吴道端着水杯走出吧台，把里面的座位让给云星。

    “先查一下再说！”云星放下挎包看向吴道：“你的推测不对，张梅花的儿子所上的学校是封闭式管理，自从疫情开始便采取了这样的管理方式，而且冯逸飞一直在学校从未请过假，每个星期都是张梅花去学校探望。”

    “确定？”吴道狐疑地看着云星。

    “确定，班主任给我看了班级考勤。”云星坐下拿起鼠标。

    “看来案情比我想象的还要复杂。”吴道走到云星身旁。

    “我也觉得不简单！”云星手指敲击键盘，她要调出那所学校的监控找到接走冯逸飞的人。

    店内只有敲击键盘的响声，两个人都盯着电脑屏幕，当声音停止两个人同时向前探身。

    云星把监控快进到冯逸飞被接走的时间，校门口停下一辆面包车，一个男人戴着口罩下了车，从穿着和发型来看是一个四十多岁左右的男人，不知道他跟保安说了什么，保安返回保安室男人等在门口。

    保安从保安室出来并没有让男人进去，而是站在门口和男人一起等。

    “你没问保安这个人的姓名吗？还有与冯逸飞的关系？”吴道看着监控问道。

    “着急回来忘了！”云星的俏脸变红。

    监控内，一个戴着口罩的学生来到门口，保安打开大门，学生走向男人，然后两个人一前一后地上了车。

    “查一下车牌！”吴道指着电脑屏幕。

    “好！”云星答应，双手再次放在键盘上，监控图像放大，看清车牌后又复原，接着监控画面消失，代码又在屏幕上滚动。

    “车主名字叫王连奎，住址是春阳小区五号楼2单元201。”云星念出车-主-信息。

    “赶紧过去看看！”吴道推一下云星。

    “走！”云星起身抓向挎包。

    “我也去？”吴道惊疑地看着云星。

    “万一对方是凶手呢？你放心我一个人过去？”云星拿起包白瞪吴道。

    “又关门？”吴道放下水杯。

    “嗯，快走！”云星催促道。

    “好！”吴道走出吧台，再这么关下去就真的要关门了！

    两人开车来到春阳小区，走进小区并没有看到面包车，于是直接上楼敲响了张连奎的家门。

    “谁呀？”开门的是一个中年女人，警惕地看着门口的一男一女。

    云星站到女人面前：“这里是王连奎的家吗？”

    女人疑惑地点头：“是，怎么啦？”

    “你们与张梅花是什么关系？”云星直奔主题。

    “张梅花？”女人眉头轻皱：“是我小姑子，咋啦？”

    “今天上午你老公把她儿子从学校接走了，人现在在哪？”云星透过缝隙扫一眼屋内。

    “不知道呀？我老公没跟我说！”女人眼里出现迷惑。

    “那他没回来吗？”云星接着问。

    女人摇头：“没有，说去上班，一直也没回来。”

    “你能打个电话问问他在哪吗？”云星盯着女人的眼睛。

    “你们是谁？找他啥事？”女人的目光在两人脸上移动。

    云星从兜里掏出一个黑色的小本，在女人面前晃一下又装进兜里：“我们是派出所的，找他问点事情。”

    女人愣一下说道：“行，我现在就给他打！”说完转身回屋并且关上了门。

