一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第166章合作！

    “没有么？”残阳帝脸色阴沉道。

    “我……没有！”大皇子低下头，气焰消失全无。

    “既然没有，你凭什么认为是老二所做？”

    “我……敢肯定！百分百是他做的！”大皇子依旧嘴硬道。

    “混账！没有证据如此相斗，自相残杀，你……”残阳帝本想大发雷霆，但转念一想儿子刚失去夫人，且被如此残害，接下来的话硬生生憋了回去。

    “你们起来吧，将皇子妃按照皇族最高礼仪埋葬，不可怠慢。她娘家也尽量安抚，需要什么就给什么。”残阳帝叹息道：“至于凶手，朕在此给你皇儿保证，一定会继续查下去，直到水落石出为止。”

    “谢父皇！”

    “老大先回去吧，老二留下！”残阳帝背过身摆摆手。

    “父皇，我……”

    “回去吧！”

    “是！孩儿告退！”

    待大皇子走后，残阳帝没有看其老二一眼，语气淡淡道：“皇子妃是你下的手吧？”

    “望父皇明查！孩儿怎敢向大嫂动手，如此做岂不是大逆不道天理不容？孩儿再混账，也万万不会做出此等丧尽天良之事。”二皇子义正言辞道。

    “凡事有因必有果！老大不会不顾一切杀入你府中，只希望真不是你做的，不然……”残阳帝虽没说完，但接下来的话谁都明白。

    “老二，朕再问你一件，希望你老实回答。”

    “父皇请问！”

    “外界传言你的事是不是真的？”

    二皇子内心咯噔一下，“父皇所指何事？”

    “你的隐疾！”残阳帝没有遮掩直接道出。

    二皇子强颜欢笑，“父皇怎能听信外界传言，纯粹子虚乌有，以讹传讹罢了。”

    “真的？”残阳帝不信任道，目光一直盯着他，“给你最后一次机会，皇宫可是有众多御医，稍微一检查便可得知。朕不想麻烦，你实话实说吧。”

    “父皇，我……”二皇子口张一半没了下话，神情遮遮掩掩。

    “唉！”残阳帝看到儿子这幅表情，再不明白真是老糊涂了。

    两人谁也没开口说话，气氛相当沉重。残阳帝觉得惋惜，心中很是不舒服。

    “还有补救的方法吗？”半晌后，残阳帝幽幽开口。

    “本来有，现在……难说！”

    “难道真没希望了？”

    二皇子默默无语，苍白的脸上尽是潇潇苦涩。

    大哥是有，但绝对不会归还！他宁可让自己夫人死，宁可让皇子妃受辱也没有拿出，可见心思坚定，打压自己的决心不可改变。

    “你先回去吧，今后和你大哥好好相处，今日之事朕不希望再次发生，让别人看了笑话。”残阳帝无力摆摆手，“还有，过两天朕会封你为平阳王，准备准备吧！”

    二皇子面无表情，可心中怒意却是惊涛骇浪，恨意绵绵，好似整个天下均是他的仇敌，他的死仇！

    在残阳帝国中，皇子一旦封王便会失去继承皇位的权利。一般都是立下太子之后，其他子嗣封王封地，偏于一偶，没有特殊情况下不允许进京。

    现在封王，代表着二皇子被提前踢出皇位之争。

    二皇子走了，带着重重阴霾走出了皇宫……

    他恨！恨大哥！恨所有人！他感觉到了不公平，感觉到了沉重打击。他心中在想什么，没人知道，只知道他再次去了府中的地下密室。

    密室中！

    二皇子怔怔站在一处门前，正是上次传出怒吼的密室。

    “金狗贼，今天你怎么了？看起来不高兴啊，是不是吃屎吃多了？”

    说话之人尽是粗鄙之语，头发蓬乱，脸上满是灰尘让人看不清模样，身上衣物破破烂烂。最重要的是他身上捆绑着几根结实的铁链，至少有几百斤的重量，一动之下哗啦啦作响。

    “本皇子今天来想跟你好好谈谈，若你还是如此，完全没必要了。”二皇子轻声道，随之想转身离开。

    “等下！你想说什么？”

    “本皇子想给你一次机会，一次可以让你自由的机会！”二皇子隔着铁门道。

    “什么！你居然会放了我？不会再开玩笑吧？”被锁之人怀疑道。

    “呵呵！你以为本皇子很闲？专门来这里糊弄你玩？”

    “放我自由，你必有所图，说出你的条件！”

    “好！聪明人！”二皇子赞赏道，接着微微停顿一下，“你之前的天盟会有没有可能东山再起？”

    “你问这干什么？”

    “只管回答就好！”

    “有！只要老夫一现身，登高振臂一挥，曾经忠心的手下便会迅速归位。相信用不了多久，天盟会至少能恢复到曾经辉煌时期的六成以上。”那人自信满满，霸气侧漏。

    天盟会！曾经残阳帝国最大的反朝廷组织，辉煌时期堪比一支强大的军队，人数达到数十万。朝廷曾派兵围剿五六年之久，才渐渐销声匿迹，不见其出来作怪。

    没想到天盟会的一号头领被二皇子所关押！

    这件事情说起来也算因缘巧合，由于天盟会作恶多端，一直与朝廷作对，凡是朝廷隶属之人，见者就杀，毫不留情。

    朝廷一次次围剿未能成功，最终派出大批士兵，多达几十万。高手无数，天玄强者就有十几位之多，更是由影子作为辅助，扬言势必全部剿灭。

    一连三个月，总算有了实质性的进展，天盟会基本崩塌，一号头目被重创不知所踪。

    连翻寻找几天没有结果，朝廷草草收兵，打道回京。

    这么多年都不见天盟会活动踪迹，想必一号头目沐清河已经死了。

    在那次围剿之中，二皇子也参加了。回京的过程中，已经脱离天盟会的围剿范围很长一段路程。半夜实在无聊带着两名贴身侍卫游玩，放松一下压抑多时的心情。

    无巧不巧半路遇到一具尸体，准确的说并没死透，走进之后看清其模样。才得知此人正是围剿三月有余的天盟会一号头目：沐清河！

    经过一番深思熟虑之后，二皇子决定悄悄将他带回京城，一关就到了现在。

    “很好！放你回去只要你答应本皇子一个条件即可。”

    “你说！”

    “听吾号令，帮我争夺皇位！我需要你手中的势力，越强大越好！事成之后，本皇子封你为王！从倭寇摇身一变成为王爷，并划给你一座城池，从此万万人之上！”二皇子诱惑道。

    “当真？”沐清河心动道。

    “自然是真的！在此之前，你必须服下这颗毒药，希望可以理解。”

    一颗黑色药丸在手掌中出现，轻轻放在沐清河面前。