    于是，邵兵便在雪狼栖息地的反方向地区，找了一座正好能够看到雪狼栖息地的制高点，随后他拿出了魔改98k，开始瞄准雪狼栖息地里的狼群。

    他准备直接远程解决它们，这样也不需要那么麻烦了。

    邵兵透过瞄准镜，看向雪地中的第一头狼，随后毫不犹豫地扣动扳机，直接解决了它。

    随后，邵兵手中魔改98k的扳机不停扣动，最后将它眼前所看得到的所有狼都给消灭了。

    邵兵收起魔改98k，随后便走下制高点，向着雪狼的栖息地走去，一路上他都走得十分小心，以防有突发情况发生。

    当邵兵走到一堆被他射死的雪狼尸体边上时，邵兵向周围看了一圈，它看到了周围的雪地上，被白雪半掩地盖着无数的人类骨骼，看得邵兵一阵恶寒。

    这些雪狼不知道吃掉了多少误入其中的人类，而且军方还没有察觉到，怪不得当时胡万提起雪狼的栖息地时，他的脸色不是很好看。

    估计是不想军方的人接触这一片被诅咒的地方，但是又不想有人再被狼给伤害，所以不知道该不该告诉邵兵。

    邵兵摇了摇头，得亏他将这些雪狼全部都给杀死了，随后，他便踏开步子走了过去。

    而正当他即将准备离开这里的时候，却是突然感觉到自己被一股无比幽怨又冷血的眼神给盯上了。

    这种眼神让他通体冰寒，并且汗毛炸起，像是用眼神就能够将邵兵给杀死一样！

    感受到危机，邵兵当即转身看去，只见从那一堆雪狼的尸体前面，走出来一只巨大的，通体雪白色的狼，它此时看向邵兵的眼神中充满恨意，青绿色眼珠一直盯着邵兵。

    它的身躯微微卧倒，做成一副随时准备扑击的状态，随后，只听它仰头一声嚎叫后，便朝着邵兵扑了过来。

    邵兵此时还沉浸在震惊之中，那匹狼的体型实在是太大了，大概是普通雪狼的三倍！

    而且它看起来是这个雪狼栖息地的首领，知道它的同伴被邵兵杀死之后，便想着要给它们报仇。

    邵兵此时也不好说什么，说了对方也听不懂，而且确实是他率先将这群狼给击毙的。

    但是，如果不杀死它们，恐怕到时候，一群狼上来撕咬邵兵，他都不知道能不能脱身。

    感受着巨大的白狼扑击过来而起的罡风，邵兵严阵以待，在它即将扑到自己的前一刻，邵兵身躯微微转侧，躲过了这一击。

    随后，邵兵直接踢出一脚在那头白狼的右后腿上，但是邵兵却是感觉踢在了钢铁上一般。

    还不等邵兵惊讶，那头狼便再次转身，朝着邵兵挥出一抓，邵兵赶紧躲开，但却没有想到，对方在挥出一爪之后，并没有停下，而是朝着邵兵躲开的位置，再次挥出了一爪。

    邵兵刚站稳，看到它的爪子，顿时嘴角抽搐，千钧一发之际，邵兵抬起右肘挡下了这一击。

    但是邵兵的衣服却是被撕裂，而且手肘上被抓出两道深深的血痕。

    这匹狼的战斗力简直强大的不像话，邵兵单纯凭借身体战斗，根本就不是它的对手！

    于是，邵兵转手间便拿出了炙刃长刀，近身战没有炙刃长刀，邵兵还真打得有点不舒服。

    手握着炙热长刀，这一次邵兵便直接主动朝着那头白狼冲了过去，并且毫不留情地砍出一刀。

    但是那头白狼像是感受到危机一般，急忙四脚蹬地，横挪出去一段距离。

    然而邵兵乘胜追击，脚尖点地，冲着它的方向同样跃去，并且手中炙刃长刀挥舞出一道道橙黄色刀影。

    转眼间，那头巨大的白狼身上便被邵兵砍出了几道正在不停流血的血痕。

    但是他的防御力也足够让邵兵惊叹了，居然扛住了炙刃长刀这么多刀，都没有能够有效杀伤它。

    这点伤势，似乎对眼前这匹巨大的白狼来说，根本算是不上是伤害！

    只见那匹巨大的白狼舔了舔自己爪子上的伤口，阴冷的目光一直注视着邵兵，看得邵兵牙关紧咬。

    眼下看来，自己虽然使用炙刃长刀能够占据战斗中的优势，但是万一他一个不留神，被这匹白狼扑倒，那就很难再站起来了。并且很容易就会被它给咬断脖子，成为地上那一具具人类骸骨之中的其中一具。

    毕竟对方的体型优势放在那，只要往邵兵身上一压，邵兵几乎就会变成一个无法起身的状态。

    那匹狼张开血盆大口，邵兵隔着几米的距离似乎都能够从它的嘴中闻到人类血液的味道，于是邵兵的杀意也开始冲天而起。

    他手握着炙刃长刀一跃而起，朝着那批白狼冲去，而那匹巨大的白狼也同样朝着邵兵扑过来，双方准备开展面对面的正面交锋！

    双方一触即分，一道血花崩开，只见那匹白狼的脖颈上，被邵兵斩开一道深深的伤口，而且正在往外不停流血，将白狼纯白柔顺的毛发都染成了鲜红色。

    巨大的白狼眼神失神，随后它身躯震动了一下，眼神恢复了清明，并且朝着邵兵看去。

    邵兵看了一眼胸口被白狼挠出来的伤痕，顿时皱了皱眉，他刚才明明一刀砍在了白狼的脖颈处，而且那一刀邵兵经过了精密的推演与计算，应该能够直接斩杀它。

    但是现在看来，那匹白狼居然还是生龙活虎的，这简直不可思议！

    但是，眼下那匹白狼再次朝着邵兵冲了过来，而邵兵只能被动闪避，谁曾想，那头白狼在扑到邵兵之前的位置之后，以一个极为违反生物学的姿势，转身立刻扑向刚刚挪开身体的邵兵。

    邵兵此时都还没有站稳，直接便被那头白狼给扑了个正着。

    白狼将邵兵压在身下，它充满腥臭的嘴巴朝着邵兵张开，似乎要一口咬断邵兵的喉咙。

    邵兵拼命挣扎着想要挣脱，但却是徒劳，对方体型太大，他整个人都被死死地压住了！

    但是，正在此时，邵兵却看到了白狼眼中正在缓缓流失的光彩。

