    如今楚玄已经积累到了神境九重，距离突破道境，只有一步之遥。

    只需奖励几百年修为，就可以把神境底蕴积累足够，接下来就是突破道境。

    他已经有了两条道则，突破道境没有任何瓶颈。

    大道群里增加了三位道境武者，一位来自魔族，一位来自一个名不经传的小族，一位是人族。

    值得一提的是，应空依旧是群里垫底的。

    群里每一个成员，他不是叫大哥就是叫大爷。

    应空每天都在怀疑人生，似乎这世上，随便一个人都比他强。

    那位魔族的成员，叫做魔鲁，道境十二关修为，每天都在群里拍他老祖魔屠的马屁。

    而且，一回头就贬低鸿元初几人。

    鸿元初的弟子们自然要为师出头啊，于是争吵不休，骂战几乎每天上演。

    魔屠对于这个魔族后辈，那是非常满意，有自己的风范。

    楚玄心里那个兴奋啊，骂战越多，道韵喷涌越多，源初道晶获得的道韵就越多，升级时间继续缩短。

    魔屠真是个福星。

    寻道镜升级为混沌衍道镜后，果然给力，群里成员增加了不少。

    也热闹了起来。

    楚玄看着准备突破的楚平凡，一脸期待之色，会触发系统什么样的奖励。

    能否让自己快速突破道境。

    乾坤空间里，只有楚平凡一人，幽儿都已经出来了。

    楚芸在闭关修炼。

    苏仙儿几人都在小世界里。

    只有楚玄在。

    十六岁的帝境，传出去能够吓死人。

    太惊世骇俗了。

    楚平凡紧绷着脸，木刀悬浮在他的身前，看起来依旧是平平无奇的一把木刀。

    除了打磨得光滑了一点外，没有任何奇特之处。

    楚平凡脑海中，又浮现出了幼时的那一幕幕，如今直接要突破帝境了。

    可以在那些人面前，冷眼蔑视，说上一声：“你们在我眼里，连废物渣滓都不如！”

    他等这一天，等了好久！

    努力修炼，哪怕看到很多新奇的事物，明明很心动，很想玩，但他都克制住了自己。

    每当想起当初的那一幕，他就抛弃一切杂念，专心修炼。

    那些傀儡等各种玩具，他有很多很多，但玩一次后，他都收了起来。

    他怕自己会忍不住，将时间花在了玩耍上。

    帝境虽然算不上强，却是他证明自己的第一步，碾压同辈的资本。

    楚平凡思绪良多，好半晌，才沉静下心神来。

    突破！

    气势凝聚而上，宛若与大道相连，不同于寻常武者的力量，开始凝聚构建。

    楚玄默默地看着。

    极道是一种特殊之法，乃至走到极致的功法。

    正因为如此，极道难修，世所罕见。

    凡修极道者，实力必不凡，强于同境。

    极道的特殊与强大，也非常罕见，有史以来，极道者少之又少。

    楚玄不知道，是否有极道者修炼到开道境。

    极道修炼者开的道，也必然是一条极致的道。

    楚平凡正在突破之中。

    极道的帝境，没有域之力，只有极道之力的升华。

    其实，也算是一种特殊的域。

    极道之域。

    轰隆！

    楚平凡身上的气势翻滚，一股特殊的，似域而又不是域，非常极端的一种霸道力量，形成了一个特殊的力场。

    这就是极道的域。

    楚平凡突破成功了，正在巩固境界。

    平凡刀也似乎发生了一些变化。

    看起来，却依旧是平平无奇的。

    楚玄却是感知到，平凡木刀里面，凝聚了一道特殊的力量线纹。

    那或许是一条初生的极道。

    “你足不出户，教导出了有史以来，第三位十六岁帝境武者，奖励千年修为+太初道经。”

    “你足不出户，教导出了有史以来，第一位十六岁帝境极道武者，奖励灭之道则。”

    有史以来，第三位十六岁的帝境武者。

    更是有史以来，第一位十六岁的帝境极道武者。

    奖励果然丰厚。

    楚玄欣喜不已，几年的悉心教导，终于收获丰厚。

    千年修为奖励，足以将神境底蕴填满。

    道境就在眼前。

    更是又奖励了一条道则。

    灭之道则。

    刚入道境，就掌握三条道则，在同境中依旧是顶尖的存在。

    楚玄没有马上领取奖励，而是等待楚平凡巩固修为。

    三天后。

    楚平凡站在了楚玄的面前。

    “很好，你已经突破帝境，今年已经十六岁了，可以进入小世界里面。”

    楚玄一脸欣慰之色的看着楚平凡。

    “你修炼以来，一直在修炼，没有任何历练与战斗经验，可以去试炼秘境历练，增加战斗经验。”

    “是，十三叔！”

    楚平凡难掩心中的激动。

    而这一切，都是十三叔楚玄为他创造的。

    在楚平凡的心中，十三叔占据着最重要的分量，哪怕父母都有所不如。

    毕竟，他很小的时候，父母就被迫离开了他。

    他算是楚玄一手带大的，一手教导成才的，论感情比久未见面的父母，还要更亲一些。

    幽儿趴在楚平凡的肩膀上，身子虚幻的，阴冷的鬼气，倒是收敛了起来。

    楚平凡与幽儿，进入了小世界，马不停蹄的去了试炼秘境。

    楚玄这才查看奖励。

    首先看的是太初道经。

    这是他以后的修炼功法了。

    “太初道经，大道之初，于混沌而生，于寂灭中起始……”

    太初道经，修炼到大成之时，可在混沌中而生，开辟出真正的大道，哪怕大道寂灭，亦可在寂灭中起始归来。

    强大无比！

    一旦修炼大成，不管什么劫难，都能过渡过，真正的不死不灭，永恒存在。

    已经远超过了，楚玄所了解的开道境，比寻常的开道者，更为强大。

    开道者开辟的道，也是基于大道而存的。

    而太初道经，修炼大成之时，可以脱离大道，独成大道，可在混沌中重生，可在寂灭中归来。

    楚玄惊喜不已，领悟了太初道经后，别说指点道境修炼了，哪怕是开道境，他也能指点。

    届时，谁还会怀疑他？

    他就是真正的超级大佬。

    再也不用担心露馅了，不用担心鸿元初这些开道者，找他论道而没有见解，降低他前辈大佬的风范。

    一旦他修炼太初道经大成，将会凌驾于所有开道者之上，成为名副其实的超级大佬。

    楚玄心中激动不已。

    不过没有马上领取太初道经，而是先领取千年修为奖励，将神境底蕴填满。

    再以太初道经，突破到道境。

