    win98操作系统横空出世，让人眼前一亮的同时，各种疯狂的吐槽开始在网络上蔓延。

    “混蛋啊，要不要这么离谱啊？64兆起跳，如果想要完美，居然需要512兆内存。

    艹，这是在说电脑硬盘吗。”

    “斯蒂芬，你不该抱怨的，或者，可以先买一根小一点的。”

    这个时代的SDROM，64兆内存，就需要一百美刀左右。

    先是苹果这条死鱼突然爆发，随后就是微软推出了新系统。

    这个该死的win98，MMX的CPU也能勉强用。可是，16兆的内存，你就别惦记了，除非你喜欢龟速。

    从来没有什么电脑操作系统，如此的偏爱内存。这样的一个局面，直接就让牙膏厂的两个老家伙吐血。

    尼玛，不是应该首先升级CPU吗。奔兔处理器，它难道不香吗？

    确实不咋地，更换了针脚不说，性能提高的也不明显。至少，你如果只是办公，MMX绰绰有余。

    “迈克戴尔这个混蛋，确定了，他们定了四星的TFT？”

    “是，最近一段时间，四星的出货量猛增。这次的招标，夏普和我们一样，一无所获。

    老板，这还不是最糟糕的，听说，乔布斯也打算投资四星。接下来的四星董事会热闹了，全部都是米国人。”

    “混蛋，汤姆，这样，这事我知道了，既然如此，我们也需要打通上下游。

    立刻成立一个公司，马上。就你们会做电脑，欺负我做不了？”

    “好的，老板，工厂还是选在南湾？”

    “不，这次在宝岛。唉，其实我想在墨西哥的，可惜，我需要的不是傻大黑粗。”

    汤姆走了，他有些不能理解，老板也是四星的股东啊，你不至于那么大的反应吧。

    再说了，人家姑娘还被你拐跑了。这笔糊涂账，究竟需要怎么算，实在很难掰扯清楚。

    肥猫汤姆的想法，实在有些幼稚了。别说没结婚，就算真是他老婆，那又怎么样，老丈人又如何，生意就是生意。

    李剑西对于四星的控制，讲真，只是流于表面。由于威廉怀特的搅和，这一世的四星，远比另外一个时空的四星要困难。

    超过六成的股份，没有掌握在自己的手里，即便是另外的四成，也没有多少在李家的手里。

    四星汽车卖了，化工厂也被BP吞了。就是那家收购来的半导体工厂，也被放弃。为了保住核心业务，李剑西已经疯了，反正就是各种卖卖卖。

    可是，如此这般，你怎么还打价格战啊！

    威廉怀特的液晶面板，本就干不过夏普，现在更好了，出来一个四星，简直就是要了老命。

    看样子，仅仅如此还不行，液晶工厂必须转移。如果继续在米国和欧洲，除了死路一条，再就没有任何可能。

    “卧槽，关闭面板工厂？内存工厂寻求合作？”乔布斯有些傻眼，在他看来，威廉怀特完全疯了，如果没有搞错，你丫的又不怎么亏的。

    “是，很坚决，刚刚开过会，好像也没有保密的意思。”拉里埃里森有些不以为然，附加值这么低的东西，早就该出手。

    “不是这样吧，我怎么听说，他很支持四星来着。这不会是故意放水吧。

    我听说，他迷上了别人的闺女。”

    “哈，两码事，你并不了解威廉怀特，至少，在工作的时候，他根本就是一个经济动物。和他交流感情？你还不如拿出方案。”

    “天哪，上万人的失业，花生顿怕是要翻天。”

    “嘿嘿，自己找的，知道吗，四星的这些操作，背后都有高盛的支持。这一下，我很想知道，财长大人会是一副什么表情。”

    高盛，这个突然崛起的奇葩，但凡有点办法，最好别去得罪。一个高盛不可怕，它后面的一串利益共同体，就实在太可怕了。

    所谓的合伙人制度，优点就在这里了，如果你不是圈内人，都搞不清楚，是谁在背后下黑手。

    怀特系统寻找全球合作者，这个诱饵，绝对会让人挤破脑袋。

    很显然，技术他们是不缺的。直白一点的说，这就是世界上最牛13的内存工厂。

    他们现在支撑不下去了，被曰本和思密达的产品轮番打击，就算身体再是如何健康，也会扛不住。

    “嗨，大兔国？不可能的杰森，不是我不想，高盛全部都是混蛋，这件事，如果操作的不好，会有很大的麻烦。”

    “老大，这群家伙为什么啊？难道说，他们不知道后果吗？”

    “没所谓的杰森，别把他们当成米国人来看，你用国际性的眼光看，就会知道答案。

    一群纯粹的商人，构建了一个奇葩的平台，这个玩意就叫高盛。”

    “嘿嘿，这一次，他们的麻烦怕是不小。就是不知道，他们有没有预案。”

    “我希望他们有，要不然，这只是一个开始，相信我，所有的半导体企业，都会计划离开。”

    威廉怀特还真就不是瞎扯淡，内存和液晶面板这两块业务，怀特系统领先业界，这是不争的事实。

    现在好了，思密达和曰本的价格战，直接把这位大佬埋坑里了。

    什么？不是马上搬，三年之内完成。

    老柯现在想吐血，这个混蛋啊，你这是打算折磨我们三年吗？

    “45%的惩罚性关税，否则，半导体行业全部都会搬家。”

    柯林顿的脸有点黑，阿尔戈尔说的这些，就是怀特系统的要求。可是，他如果想要合法的这么干，就必要将思密达按在泥潭里。

    高盛给四星的药方，花生顿当然知情。这个药方好啊，能把思密达拖出泥潭，该能给华尔街日报巨头带来巨额利润。

    就是威廉怀特本人，都不得不承认，他的获利非常巨大。

    可是，四星回事怎样的一家公司，没人比他更明白。你们这群混蛋，碰起来容易，到时候再想收拾，只能说一句，做梦！

    四星起飞，威廉怀特乐见其成。可是，如果这个代价，是把他往死里坑。那就没有什么合作的基础了。

    如果一定会输，还不如现在脱手。如果继续纠缠不清，最后损失的数字，一定会是一笔天文数字。

    同样四星的李剑西，也没有好太多。内存和液晶显示面板，可以说两败俱伤，或者说全军覆没。

    至于手里，有摩托罗拉和传奇世界的存在，任何人都不会太好过。

    “朴仁勇，有没有可能，我们吞下这一块业务。”李剑西开始头大，他没想到，威廉怀特居然如此果断。在他看来，美帝的企业非常的拖沓，越是庞大的企业越是如此。

    可是……

    威廉怀特显然没打算给他这个机会。

    “会长，现在的持股比例，就已经非常危险了，如果再次稀释，对了，这可能还会招致反垄断调查。”

