    在湖人和勇士的系列赛里，最后时刻勇士用四巨头跟完全被限制状态的谢晨的湖人对攻，都没有打赢，可见湖人除了谢晨，其他人并不是一无是处，虽然不是全明星，但在防守强度不高的情况下，都打出了全明星球员的水平。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    骑士觉得勇士掐谢晨掐的还是不够狠不够早，应该更早一点限制谢晨，他们宁愿放哪个湖人角色球员投空篮，都不愿意看到谢晨在空中一对三或一对四。

    今天谢晨的队友们挥的比在勇士系列赛里都还要好！

    谢晨好几分钟摸不到球，几乎都是队友们来组织和进攻得分，但在谢晨不得分甚至不控球组织的情况下，湖人的各项数据依然在增长，而且稳稳地领先骑士！

    在第三节接近后半段的时候，谢晨也被换下场休息，此时湖人稳稳地领先着对手。

    谢晨完全没想到在这个时候会是这么轻松的状态，他目前得了16分，6次助攻，坐到座位上之后，现队友们也个个都很轻松自信的样子，完全不像打勇士时那样紧张。

    卢克沃顿对目前球队的表现也非常满意，站在谢晨身前，对谢晨笑道：“你今天可以不用这么辛苦了。”

    谢晨点了点头，队友们太给力了，包夹谢晨这种方式，就是一种赌博，如果赌对了，那湖人将陷入麻烦，因为全都是角色球员，全都没办法站出来得分，他们也没有巨星的担当和信心，很容易被击垮，但如果赌输了，谢晨的队友挥的很好，那骑士就把自己逼到了绝路，既不能放谢晨，又没办法阻止其他人。

    谢晨觉得待会儿上场之后，再对骑士进行最后一次收割，这场比赛应该就差不多了。

    不过，比赛的进展真是大大出乎了谢晨的意料。

    没想到在谢晨下场之后，湖人队的攻势依然不减，莫兹戈夫内线进攻频频得手，在特里斯坦汤普森和凯文乐福这两个前队友面前，上演了勾手、梦幻脚步和背转身投篮的表演，让这两个人目瞪口呆。

    在莫兹戈夫一次低位要球，接球之后迅转身零度角投篮命中之后，站在莫兹戈夫面前防守的特里斯坦汤普森简直愣住了。

    “这家伙……他是提莫菲莫兹戈夫？那个高大呆笨的俄罗斯人？”汤普森完全不敢相信刚才的进球出自莫兹戈夫，虽然他早就听教练提起过，莫兹戈夫现在得分能力进化了，但汤普森跟莫兹戈夫相处那么久，又都是一个队仅有的主力内线球员，他怎么会不清楚莫兹戈夫的能力？论反应度，他怎么也不可能输给莫兹戈夫啊！

    “这是完全的蔑视我啊，转身直接就投篮，他就这么有信心吗？”汤普森有点恼怒，想着回头打莫兹戈夫一个，没想到却被莫兹戈夫狠狠赏了一记大帽！

    “好球！”谢晨也忍不住为队友鼓掌，看到前骑士成员帽他之前的队友，这感觉妙不可言。

    泰伦卢则在一旁看的很生气，摇了摇头，心里也有些埋怨汤普森的不成熟，“跟莫兹戈夫呆了一个赛季，连他的能力都摸不清楚了吗？他的转身投篮也许会让你惊讶，但这帽简直是自找的啊！”

    泰伦卢又看了一眼对面观众席坐着的卡戴珊，心想这个女人对骑士和汤普森来说，究竟是否是祸很不好说啊，卡戴珊有可能会激励汤普森表现的更好，但她的在场，也有可能让汤普森逞能，去打那些很不合理的进攻。

    卡戴珊此时也噘着嘴，看的很不爽，心里道：“糟透了，骑士这些球员简直烂透了，特里斯坦这家伙也是一样，比他在床上的表现还要糟糕！谢得分都没有过2o分，骑士竟然不领先，反而还落后？骑士四巨头竟然被湖人这些连全明星都不是的球员给打垮了！”

    卡戴珊自然不知道，谢晨对对手的牵制力有多大，对队友得分提供了多大的便利，当然，平心而论，湖人这些家伙们今天打的确实是真好。

    很快，又见莫兹戈夫抢到篮板球，单手二次补扣得手。

    “莫兹戈夫的得分也有16分了，而且抢了1o个篮板球，看数据比谢晨的还要好啊。”杨健道。

    “对，湖人这些球员今天打的都真好，尼克杨现在是25分3次助攻，得分比谢晨多9分，莫兹戈夫16+1o，得分一样，篮板球要比谢晨多，理查德杰弗森也得了1o分了，而且是百分之百的命中率，效率都极高。”张卫平也说了一下湖人表现好的这三位球员的数据。

    谢晨以为自己只是一次短暂的消息，没想到直到第三节最后一分钟，也没有等来上场的时间，卢克沃顿倒是跟谢晨说过，想什么时候就告诉他一声，不过现在谢晨不在场，骑士也追不回比分，他还上场干嘛？倒不如让队友们放肆的去打。

    然后，第三节湖人最后一次进攻，只剩最后两秒，尼克杨半场位置接到球，用力将球往前场一扔，结果，竟然进了！

    “我天！尼克杨又命中了一个压哨远三分球！尼克杨28分了！”杨健惊讶道，这表现可完全盖过了谢晨啊。

    谢晨也笑了，这混蛋抢FmVp是认真的啊！

    巨星观战团这边，大家也都看乐了。

    “今天尼克杨和莫兹戈夫是怎么了？怎么都这么兴奋？尤其是尼克杨，三节砍下近3o分，还是在总决赛的赛场，这家伙再是第一次上总决赛，也不必这么激动吧？”哈登笑道。

    威少道：“他等这一天一定等很久了，恰巧骑士又提前夹击谢，给了这些角色球员很多进攻的机会，尼克杨和莫兹戈夫的表现不仅是全明星级别，而是已经到了巨头的级别，甚至比谢的得分都要多，哈哈。”

    网友们也纷纷调侃起来。

    “尼克杨一定是借了谢晨或库里的投篮包，要不然他今天怎么投的这么准？竟然连半场的远三分也能投进，这太夸张了吧？”

    “依我看，湖人早就猜出来骑士会包夹谢晨，不让谢晨碰球，只让其他人得分，然后谢晨和尼克杨就互换了球衣，然后把自己改装成对方的模样，也就是说，我们看到的尼克杨，其实不是真正的尼克杨，而是谢晨！”

    “我去，这脑洞太大了吧？”

    “楼上的醒醒，尼克杨可做不来卡罗琳娜上篮和欧洲步左手拉杆！”

    场上，尼克杨投进第三节压哨进球，跟队友跳起来撞肩庆贺之后，仍然站在球场上，没有直接回到球员席，而是望向观众席，引导着观众们喊“mVp”，别说，还真有一小波球迷被带动起来，这样称呼尼克杨。

    哪怕只听到了几声，尼克杨也心满意足了。

    然后，网友们又开始脑洞大开起来了。

    “震惊！骑士队花重金收买尼克杨，让其与谢晨抢FmVp，致使球队内讧，骑士坐收渔人之利！”

    “震惊部缺一个部长，请明天直接来unetbsp;   “其实还是有可能的，骑士既然要包夹谢晨，那谢晨的数据肯定不会多好，如果靠其他人赢了球，像尼克杨这样的得分又比谢晨多，说不定最后FmVp真会被他抢了去，而谢晨一旦不甘心，那就会强行得分，正好落入骑士圈套，结果给了骑士机会赢球……”

    大家都习惯了谢晨每场数据各种惊人爆炸，一看这场没用谢晨怎么打就要赢球，都纷纷为谢晨担忧起来，这可是总决赛啊，FmVp可不是看你整个季后赛表现的，而是只看你总决赛的表现的，但是FmVp的价值可堪比常规赛mVp啊，这个的历史地位加成比重是很大的。

    要是每场都这样，那最终遗落了最后的个人荣誉，那可是一件憾事啊。

    一些网友在不怀好意的问道：“我想问，如果谢晨最后拿了总冠军，但FmVp没拿到，那他会退役吗？如果退役，那这算是一次完美退役吗？”

    任谁都知道，这肯定不完美！

    当尼克杨从赛场上走过来的时候，谢晨也起身跟尼克杨击掌，进入湖人以来，还是第一次有一点觉得尼克杨会给自己带来威胁，谢晨笑道：“你今天得到的掌声比我的都多。”

    尼克杨羞涩地笑了笑，道：“嘿，你知道，这都是你的功劳。”

    “不，我可没办法帮你投中那么远的远三分球，说吧，你对斯蒂芬库里做了什么？”谢晨开玩笑道，虽然是开玩笑，但谢晨就是从库里身上才得到的库里三分能力，该不会系统真的又出现在另一个人身上了吧？要是nBa其他人再有系统，那就……

    卢克沃顿生怕谢晨会真的担心自己的个人荣誉受到威胁，尼克杨这家伙做事不讲分寸，但作为主教练，他会控制一下这个局面，于是，对谢晨问道：“第四节想在什么时候上场？”

    谢晨脸上依然挂着轻松的笑容，显然对这件事不以为意，道：“我希望我可以不用上场。”

    言下之意就是看队友的表现，如果队友能一直维持住领先的优势，把第四节变成垃圾时间，那谢晨就直接休息一节不上场了。

    尼克杨这小子哪有可能每场都有这样的表现？今天第一天开始有所表现，詹姆斯就要开始盯上他了，想要场均3o分，哪有这么容易。

    到了第四节一开始，尼克杨也在场下没有上场，这本是骑士队追分的大好机会。

    “谢想第四节不上场？哪会有这么轻松的事！这可是总决赛！”泰伦卢似乎看出了谢晨的心思，见谢晨在场下一脸轻松地姿态十分不爽，作为对手，得把对方的王牌逼急了那才叫成功，看到对方王牌欢声笑语，那是对自己的侮辱！

    谁知，英格拉姆两次与莫兹戈夫配合，帮助莫兹戈夫连续在内线得手，骑士虽然得分也很容易，但一时之间还是很难追回分差。

    “莫兹戈夫的分数也完全过了谢晨，哈哈，我猜FmVp会在尼克杨和莫兹戈夫当中产生。”

    “尼克杨心想：我以为就我一个人敢抢FmVp呢！”

    然而，这个时候，又出现了一个让人意想不到的人，理查德杰弗森，他之前虽然只得1o分，但命中率是百分之百，只要出手就能进球，效率极高。

    到了第四节，出手次数开始增多，但仍然没有投丢球。

    英格拉姆化身控卫，两次分球给理查德杰弗森，理查德杰弗森全部三分命中！

    “哎呦，理查德杰弗森也16分了，而且是百分之百的投篮命中率，今天这一场，竟然出现了三个比谢晨挥还好的球员，真是罕见啊，张指导，为什么湖人这些球员会都表现这么好？”杨健有点怀疑自己看到的是假的湖人队。

    张卫平道：“nBa有一条规律，但凡是拿了总冠军的队伍呢，下一个赛季的常规赛往往会打的远比之前的赛季要好，甚至会创很多记录，因为大家击败了最强的对手，每个人都有了信心，湖人现在虽然还不是总冠军呢，但他们击败的对手可比骑士还要厉害，所以他们也都很有信心，觉得说既然我们连勇士四巨头都能打败，又怎么会输给你们骑士三巨头呢？再加上湖人今天一直领先，越打越顺，越打越顺，再加上现场的气氛，这种好的状态传递给了每一个人，骑士也是有点不走运，如果湖人西部决赛的对手不是勇士，今天也不至于把骑士打成这样。”

    “勇士给了湖人这帮家伙太大的信心了。”勒布朗詹姆斯也摇头轻叹，知道今天这场比赛很难拿下来了，一没有了赢球的斗志，人在场上也变得恍惚起来，不再那么专注，而就在这个时候，对手无情地袭向了詹姆斯！

    理查德杰弗森底角突破，杀入内线，勒布朗詹姆斯补防封盖，理查德杰弗森竟然丝毫不惧詹皇的防守，面对前任老大詹姆斯，硬干！

    砰！

    只见理查德杰弗森闪过了詹姆斯的盖帽，隔着詹姆斯狠狠将球扣进了篮筐！

    “哦，我的天啊！我看到了什么！理查德杰弗森隔扣詹姆斯！他今年不是37岁了吗？！”

    现场一阵沸腾，谢晨之前还为理查德杰弗森兴奋欢呼，这一次则是直接惊得从座位上滑落到地板上，毛巾盖着脸，有点不愿看这画面的意思。

    网友给这一刻的谢晨配了台词：“西决全都给老子装死，一到总决赛，全都Tm来抢FmVp了！”