    锋利的刀剑在任何时候都是最好的武器，在这样的环境中，死亡骑士们很难发挥出足够的力量，但这些骑士在生前本来就是作战经验极其丰富的圣骑士，一时间大批德鲁斯特部队竟然处于下风。

    “一群废物！”高莱克怒吼着说道，但下一刻他便感觉到自己整个人都向后飞了出去，同时感觉到身体剧烈的疼痛。

    轰！！！

    脆弱的树林被高莱克的身躯撞得七零八落，巨大的响声让战场上的死亡骑士和德鲁斯特都愣了一下。

    暗淡的天空下，艾文缓缓的走到高莱克的面前：“看清楚刚刚那一拳了么……是我打的。”

    “你……你的力量……”躺在地上的高莱克双眼紧紧盯着站在那里的艾文，在他的双眼中，这个人类浑身都散发着让他感到恐惧的气息。

    “我叫艾文，来自苏拉玛城。”艾文蹲在高莱克的身旁微笑着说道：“而你的部下维克雷斯夫人亲手把我送到了这里，如果有机会的话，请你代我向她表示感谢。”

    高莱克.图尔突然感觉到一种被命运所戏耍的感觉——在枯败之界中躲藏了无数年，本以为可以安安稳稳的实行自己的计划，却没有想到家里突然来了不速之客。

    “让你的部下都停下来，否则我会把你的脑袋扭下来。”艾文低声说道：“在这里死去可就真的死了，你应该非常清楚这一点。”

    片刻之后，德鲁斯特部队全部离开了小屋，只留下高莱克一个人静静地坐在那里。

    “枯败之界，这是当初我被那群人类入侵者打败之后所封印的地方。”高莱克低声说道：“这里没有任何生命存在的痕迹，只有死亡与虚无。”

    “正如你们所看到的那样，这里的所有森林都是我在过去的无数时间里亲手创造的——用适当的死亡能量，我把这一小块地区改造成了与现实中德鲁斯瓦没有丝毫差别的地方。”

    “所以，这里除了德鲁斯特之外，还有其他存在么？”艾文询问道。

    高莱克摇了摇头：“确切来说，我能够活动的范围仅限于这片区域，一旦再向外探索，那么很可能会发生严重的后果。”

    “换个方法问——这儿有没有可以通往其他地区的通道。”艾文问道。

    “就在森林的中心那里的山洞中。”迟疑了一下后高莱克说道：“一开始时经常会有奇怪的生物从山洞中出现，后来我在那里设置了一道封印，如果你们想去探索，那么我可以将封印打开。”

    “那就拜托你了。”艾文微笑着说道：“好好配合我们，到时候一定会有相应的回报。”

    在高莱克.图尔的带领下，艾文穿越丛林来到了那个山洞的洞口处，一股令人心悸的气息从中散发出来。

    “再往里面我就不敢靠近了。”高莱克指着不远处的山洞说道：“您的力量远在我之上，可以去一探究竟。”

    “嗯，你们都在这里等着。”艾文说道：“我一个人先去看看里面究竟是什么样的情况。”

    话一说完，艾文便将战刃握在手里，一个人缓缓走向山洞之中。

    腐朽的气息迎面而来，当艾文踏入山洞的一瞬间，他便感觉到了一股厚重的死亡能量将整个人包裹其中，在这样的环境内，任何人都会因此而出现负面影响。

    “真有趣。”艾文呵呵笑了一声，他的周身燃起一层墨绿色的邪火，将这股烦人的能量隔离在外围——就算是在这样的情况下，邪能依旧可以正常发挥作用。

    在蜿蜒曲折的山洞里走了一段时间，艾文最终来到了最下方——在那幽暗深邃的洞穴底部，一道漆黑的裂口正从中散发着浓郁的死亡之力！

    “终于找到了。”艾文低下头仔细观察着那道裂隙，就像是气球被戳了一个洞一样，靠近的时候艾文甚至能够感觉到一股炽热的风，同时还能够听到若隐若现的哀嚎声。

    “呼……暗影界……”艾文站在那里静静地思考了一番，随后整个人走进了那道裂隙之中。

    ——

    与生命相对应，死亡是残酷无情的。

    当一个生命走上终点之后，迎接他的就是冰冷的死亡，而死者需要有一个地方来安息——暗影界就是负责这个任务的地方，但在今天，艾文以生命之躯只身穿越了生与死的隔阂，来到了暗影界的核心区域。

    轰！！！

    一道流火从天而降，狠狠地砸到了干裂的地面上，当火焰散去之后，艾文缓缓站了起来，而在他的身旁却也已经聚集了一大群“本土生物”，它们看起来并不友善。

    “呼……杀戮，我最擅长的。”艾文勾起嘴角笑了笑，随后挥动着战刃向面前这些蠢蠢欲动的家伙发起进攻。

    与此同时，幽暗的大厅内，一位赤裸着上身，手臂缠绕着锁链的高大男子正静静地站在那里，而在他的身后则站着身穿血红色铠甲的家伙。

    如果有来自噬渊外的人看到这一幕那么他一定会受到惊吓——典狱长佐瓦尔脱困了，而雷文德斯的永恒者德纳修斯大帝竟然也已经与之合谋！

    “雷文德斯的心能已经大部分都向噬渊供给，恐怕再过一段时间，其他几位永恒者就会发现这个问题。”德纳修斯大帝说道：“我们是不是需要提前做好准备。”

    “不着急，暗影界的变化极其缓慢，你的那些同僚根本不会在短时间内发现端倪。”典狱长佐瓦尔说道：“你培养的那群间谍如今工作完成的怎么样了？”

    “你知道的……恶魔虽然极其疯狂，但他们的统领却仍然保持着相对清醒的头脑。”德纳修斯大帝说道：“我的部下早在万年之前就已经在为军团效命，但直到目前为止都没有太大的收获。”

    “不……至少恶魔每摧毁一个世界，我们的力量就会提高那么一点点。”佐瓦尔狞笑着说道：“他们的远征结束之时，就是暗影界回归统一的最好时机。”

    “但我不得不说的是……那个家伙已经三番两次阻挠我们的计划了。”德纳修斯低声说道。

    “别担心，一个自以为掌控了一切的骄傲自大者罢了。”佐瓦尔说道：“我已经想好了该如何收拾他。”

