    木屋客厅中。

    李灶尘坐在实木沙发上，盯着赵伟军发来的比赛视频一直在思考。

    熊灿的变化，到底是什么原因造成的。

    会不会跟他送的天尊椒辣椒酱有关？

    到目前为止，所有凡人中，吃玄圃界仙品级食材最多的凡人，就是这小子。因为他不怕辣。

    正常情况下，是不应该出现在这种情况的，毕竟熊灿这些变化，属实有些太夸张了。

    而要说熊灿有什么特殊的地方，那他除了家里有钱，还真没有其他什么特长。

    至于会不会是他悟性高，是个练武奇才，因此进步如飞，这李灶尘直接想都不想。

    熊灿他当初高中时期的学习成绩和学习反应度，决定了他的智商和悟性。

    虽然这个说法不能一概而论，但李灶尘也是结合实际情况和以往接触的角度来分析熊灿的。

    所以出现如今这种情况，要么就是他小子直接拿钱收买了对手，让对手配合他的表演；

    要么，就是他的确身体发生了某种变化，让他变得力大无穷。

    可是，从视频中熊灿的体型，李灶尘不难看出，这熊灿不仅瘦了一大圈，身材也格外的壮实。

    结合当初熊灿的体型，李灶尘百分百可以肯定，熊灿绝对发生了某种变化。

    而出现这种变化的最大可能性，那就是自己提供给他的天尊椒辣椒酱。

    为此，李灶尘侧头望着客厅的窗外，沉思许久。

    他不是在想熊灿的事，而是在想其他事。

    紧接着，他直接拨打了赵伟军的电话。

    “喂~灶娃儿。”

    “伟军，阿灿他打得不错啊，接下来的每场比赛都麻烦你录给我看看。”

    “好，阿灿确实进步挺大，短短一个月的时间，他感觉就跟变了个人似的。他那位师父也是笑开了花，说是要把熊灿送上UFC打无限制去。下午最后一场决赛，还没开始打，已经有很多职业俱乐部向他抛橄榄枝了。”

    李灶尘对那些所谓的俱乐部不屑一顾，轻笑道：“嗯~好，打完回来，你让阿灿来我农场一趟。”

    “嘿~好，阿灿早就说好了，说是为了感谢他的师父，打完带他师父来你农场民宿去吃点好东西。”

    “好，那回见。”

    .......

    随后还有几个好友的消息，李灶尘有的回，有的自动跳过，很快就处理完。

    刚收起手机走向卧室，萧佳雯就从卧室出来，一看到李灶尘出现，顿时喜上眉梢的笑着小跑上前说道：“夫君，你回来啦？”

    “对啊，五一劳动节嘛，不劳动，好好休息。来，夫君抱抱。”

    李灶尘直接张开双手，将萧佳雯拥入怀。

    被抱着萧佳雯笑满脸笑意地问道：“夫君，怎么啦？这才一天多的时间，一回来就主动要抱我。”

    一天多？

    他在大荒星域度过的时光，前前后后加起来少说也有一年的时间。

    只不过，话不能说那么白，尤其是对待喜欢听甜言蜜语的女人。

    女人，是最感性的一群人。

    李灶尘没有解释，只是笑道：“佳雯，一日不见如隔三秋嘛！”

    “讨厌~夫君你什么时候也变得这么油嘴滑舌了？情话张口就来。”萧佳雯说着微微仰头看着李灶尘。

    李灶尘微微低头，与她四目相对，含情脉脉地笑道：“我可没瞎说，确实是如隔三秋。三秋都不止，六秋还差不多。”

    “嗯~”

    萧佳雯应了一声没有再说话，只是紧紧的搂着李灶尘，脑袋紧贴着他的胸膛。

    李灶尘转头看向窗外的农场，感受到萧佳雯内心那股悸动，轻笑道：“佳雯，走吧。咱们回村里房子，我姐姐和彩蝶应该还有十来分钟就到了。”

    被李灶尘拉着手，萧佳雯笑道：“我早上就知道了，正准备过去的。”

    “对了，夫君，拍卖会结束了，嘿嘿，这次的销售额又上了一个台阶。”

    “多少？”

    萧佳雯伸出两根拇指晃了晃。

    “两亿？这次的货好像跟上次的差不多吧？”

    李灶尘笑了笑，对那数字倒是不在意，主要是这前后两次的差距让他觉得有些奇怪。

    萧佳雯点头道：“对，两亿多点。这次我是直播出席的，但水产协会的屈会长亲自到场了，而且他以最低八十万一条的价格，包圆了所有的野生大黄鱼。每条大黄鱼都是七八斤的样子，简直就是大黄鱼中的稀世珍宝啊。”

    “另外屈会长还带了不少的朋友来参加拍卖会，导致竞争非常的激烈，价格自然而然就上去了。”

    “咱们的海鲜本就是蓝龙、鹅颈藤壶、顶级生蚝鲍鱼等名贵海鲜，还是鲜活的。”

    “我猜测啊，这次尘潇海鲜如果能不出意外顺利面世，那下一次的拍卖销售额会更高。”

    “毕竟，那味道简直太赞了！”

    见到萧佳雯那满脸激动的心情，李灶尘笑着捏了捏她的细滑脸蛋，笑道：“佳雯，你现在都是妥妥的亿万富婆了，还想着做生意呢？钱就是个数字而已。这人世间，有很多东西都是金钱买不到的。”

    “夫君，钱不钱的不重要，重要的是享受赚钱的过程。”萧佳雯笑着解释道。

    李灶尘笑着点头，想到玄圃界的大海如今种类并不算多，便随口问道：“对了，佳雯，我那仙境里的大海应该还会养一些海洋生物，你有没有什么好的建议？或者需要我养的？”

    萧佳雯顿时大喜道：“夫君，真的吗？还可以我指定养什么吗？那你能不能想办法弄点其他的大型鱼类？比如蓝鳍金枪鱼、帝王三文鱼，三文鱼也就是鲑鱼。”

    “另外那仙境中水质环境那么好，夫君你可以试着养鲟鳇，制作鱼子酱，我还没吃过顶级的鱼子酱是什么味道的呢。”

    李灶尘听到鱼子酱，笑着点头道：“好，既然夫人想吃，那我记下来了。”

    萧佳雯说的这些都是深海鱼类，市场没有活的卖。想要养，那就得亲自去深海抓。

    本来他计划的是再等一段时间，等他丹田内的那颗柳树枝条生长出来，他修为提升到人仙境。那差不多他就可以前往深海去帮阿祖寻找本源之水。

    那时，正好可以来一趟深海生物大扫荡。

    “......”

    两人手拉着手走出木屋，漫步在农场草地上。

    大约半刻钟后。

    两人穿过人满人患的民宿，前往村中。

    恰逢他姐夫开着大众来到村中屋前，此刻李灶尘也差不多正好带着萧佳雯从后方农场悠闲的赶到。

    车子刚停稳熄火，郭彩蝶便很是熟练地推开车门，向李灶尘跑去。

    “舅舅~彩蝶又来了啦！”

    “舅舅，我想你啦。”

    李灶尘松开萧佳雯的手蹲下，抱起郭彩蝶，捏着她的小粉鼻笑问道：“彩蝶，你是想舅舅，还是想流星？”

    郭彩蝶露出一排牙齿嘻嘻笑道：“都想。舅舅，流星呢？”

    “流星在农场那边呢，它要看守农场和民宿，等一会儿皓月回来了再让它陪你玩儿。”

    “好吧~舅舅，那我要吃披萨，要吃烤鸡翅！”

    李灶尘笑道：“好，舅舅给你烤。”

    ......

    ——————

    当晚的李家餐桌上很热闹，最高兴的应该要属李灶尘的爷爷李德广了。

    看着儿孙满堂，亲人齐聚过节，老人笑得很开心。

    相比于年前那会儿家中的萧条和沉闷，此刻的欢声笑语是他没想过的。

    饭后。

    一根烟，快活似神仙。

    李敬文和李德广两父子就是这么想的，结果李灶尘的小姑李敬美皱着眉头批评道：

    “爸，哥，你俩抽烟出去抽，屋里两个怀孕的，还有小娃娃，注意着点。”

    “好~好，我们出去抽。”

    ......

    客厅中。

    王睿欣在陪小彩蝶玩儿跳跳棋，萧佳雯和姐姐李惠两个孕妈聊得很起劲，老妈则时不时的插嘴说起什么以前她怀李灶尘和李惠时的事情。

    小姑也随着时间的推移，渐渐对小欣和萧佳雯二人熟络起来。

    李灶尘望着家人们和谐的画面，嘴角刚升起一丝笑容。

    “......”

    “来，彩蝶，让姑婆抱抱。”

    “小姑，你也一起来玩跳跳棋嘛。”

    “小欣，小姑不会玩儿，看你们玩儿吧！”

    “姑婆，不会的话彩蝶可以教你的哦。”

    “好，那彩蝶你教姑婆怎么玩儿。”

    “……”

    恍惚间，李灶尘瞥见小姑眼角的落寞和忧愁。

    若是以前，纵使是心细如尘的李灶尘，也发现不了。

    因为那是小姑眼神中带着的微量情绪，所体现在脸部动态上时是一闪即逝，很难被发觉的。

    但如今李灶尘实力提升，感官也大幅提升。

    回想起小姑曾经的遭遇，李灶尘也毫无办法。

    人死是不能复生的，时间久远，此刻她的女儿早就轮回，说不定就在人世间。

    都说养儿育女，老有所依。

    可这老有所依，指的可不单纯是人老了，生活起居等需要依靠，还有心灵上的寄托。

    大多数的父母，其实并不看重孩子给的钱财，就只希望孩子能在身边陪着。

    那种感情就像童年的孩童离不开爸妈一样。

    这也是为什么，李灶尘纵使拥有翻云覆雨之力，再迫切提升修为，但还是愿意花时间陪着家人，陪着爸妈。

    李灶尘心中暗自记下小姑的事，想着等一有机会或者有空了，就带小姑回一趟孤儿院去。

    最好，是能领养一两个孩子回来。

