
　　猫和老鼠俱乐部的玩家们大多是普通开局，成为了Z市的普通居民。

　　虽然等级不低，但大多没有前往A市完成C级英雄的注册认证。

　　当然这并不代表他们的实力就弱了。

　　在汤姆猫知道自己被关在Z市的监狱之后，就有不少猫和老鼠俱乐部的高玩千里迢迢来到了Z市。

　　此刻围攻龙傲天的玩家之中，就有好几个这样的高手玩家。

　　这些玩家有的是汤姆猫从国外就一直带在身边的老人，进入恶魔天灾之后招募的新成员。

　　但他们都有一个共同的特点，就是对游戏的理解并不比龙傲天差！

　　可以说龙傲天和龙琮这样的俱乐部领袖更偏向于养成和经营，虽然两人的实力不弱，但确实会因为俱乐部的事务而占据一些时间。

　　但汤姆猫麾下的这些玩家都只需要考虑如何提升实力即可，将自己所转职的职业的每一丝力量都挖掘到了极限。

　　如果不是现在只是第四资料片刚开局，大家都没什么太好的能力可以使用的话，估计龙傲天此刻面对的局面还要更难过一些。

　　所幸龙傲天拥有领先的等级和身份模板，因此对汤姆猫麾下的玩家们形成了不小的压制。

　　一支冰枪炸裂成花，又刺死了一个只有7级的人类阵营玩家。

　　水流包裹全身，微微旋转，刚好将敌人的进攻偏斜。

　　龙傲天虽然只能控制一点点水流，但他却将自己能掌控的这些力量玩出了花儿来。

　　这是基于龙傲天对恶魔天灾这个游戏的理解，也是基于龙傲天本身在游戏上的天赋。

　　人们常说成功等于百分之九十九的汗水和百分之一的天赋。

　　可没有那百分之一的天赋，就算付出百分之九百九十九的汗水也永远不可能成功的。

　　而且你怎么知道比你天赋更好的人，他没有你努力呢？

　　龙傲天就是既有天赋又极其努力的典型。

　　除了每天雷打不动的下线睡觉吃饭，龙傲天几乎所有的时间都花在了恶魔天灾之中。

　　即便是从深海一族的领地离开之前，龙傲天也在那边完成了不少小任务，得到了不少的奖励。

　　比如说他此刻的控水能力，就是从一个行将就木的老深海一族手里学的。

　　而且按照现在龙傲天的控水能力，他很明显已经青出于蓝而胜于蓝了。

　　玩家们在现实生活中看过的各种影视作品、文学作品里集合了无数创作者的想象力。

　　龙傲天能玩的招式自然远比一个普通世界里的普通深海怪人要多的多。

　　又是一记包裹了猛烈水流的重拳，直接砸塌一个人类阵营玩家的鼻梁，让他捂着脸退到了安全的地方。

　　现如今普通玩家们能够凭借的也就只有比普通人略强的身体而已，继承的恶魔器官并不能发挥出太多的力量。

　　反而是龙傲天凭借着一手控水的能力，将这些玩家们打的落花流水。

　　可就在龙傲天准备结束这场战斗的时候，他的敏锐感觉却让他瞬间瞳孔收缩，毫不犹豫的后退数步！

　　小巷的另一头，在龙傲天目光的注视之下，一个长着锃光瓦亮光头的青年缓缓走了过来。

　　他的身上穿着黄色的紧身战斗服，拳套和靴子却是鲜艳的正红色。

　　同时他的背上还飘扬着一条纯白色的披风，看上去就像是把酒店的床单围在了脖子上似的。

　　可龙傲天完全没有小看他的意思，因为身为怪人，龙傲天能够明确的从那个光头身上感受到强烈的压迫感！

　　这种感觉是他在之前的三个资料片中从来没有遇见过的！

　　即便是当年在第二资料片里第一次面对那个天使的时候，龙傲天也没有感受过如此强烈的威压。

　　这让龙傲天的眉头紧紧的皱了起来，两只耳朵更是竖的直直的，表达着龙傲天对那光头的忌惮。

　　“琮哥，你知道这光头到底是什么来头吗？我怎么感觉他很强啊……”

　　龙傲天下意识的谨慎和提防自然被龙琮看在眼里，可他是真的不认识这个秃头披风男。23sK.com

　　只是基诺斯博士在英雄协会之中也打入了好几个奸细，虽然并未身居高位，但有些简单的信息还是能够拿到的。

　　龙琮一边打量着那秃头披风男，一边拿出了之前收到的所有英雄协会英雄的名单。

　　一开始，龙琮是在A级英雄里寻找秃头披风男的身影，因为S级就那么几个，他早就记清楚了。

　　可找了一遍却发现这人根本就不在A级英雄当中。

　　这让龙琮也皱起了眉头，喃喃自语道。

　　“不应该啊，傲天现在起码有了B级的实力，如果他都感觉这人如此强大的话，那怎么着也得是A级吧？”

　　“难道这是B级英雄当中的遗珠？”

　　“是没有被英雄协会发现的强者？整个第四资料片的隐藏BOSS？”

　　“可龙傲天这厮又怎么会这么早就遇到隐藏BOSS？”

　　龙琮的喃喃自语，完全被龙傲天听了进去。

　　这一刻，他想到了自己在第三资料片一开始就被隐藏boss万鬼门绑架的经验。

　　又想到了自己在第一资料片中一开局就在帝国帝都一人独挡数万圣殿骑士的场景。

　　这一刻，龙傲天长长叹了口气。

　　他觉得眼前的秃头披风男就算是整个第四资料片中人类阵营的隐藏BOSS，他也并不觉得奇怪了。

　　“怎么会这样？！”

　　就在龙傲天叹息之时，龙琮却是发出了惊叹之声。

　　“B级里面也没有他的身影？！”

　　“难道这样的存在竟会是个C级英雄？！”

　　龙琮的惊叹让龙傲天有些疑惑，因为他不觉得恶魔天灾的策划们会出现什么问题。

　　也就是说眼前的这个秃头披风男要么真的是沧海遗珠，是第四资料片的隐藏BOSS。

　　要么就是他只有这一身气势，实际上的战斗力真的就只有C级英雄的水平。

　　龙傲天的本能告诉自己不应该冒险，毕竟他可是花了五千积分才从深海怪人的地盘来到了Z市，这才赚了一百积分，怎么能就这么回去呢？

　　可他骨子里那股好战的血液，却又让他非常诚实的调动周围的水汽，准备发动进攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百一十五章 秃头披风男免费阅读。https://xs.23sk.com 