    天空中出现一巨爪，足以覆盖一座小城。

    巨爪狠狠的对着缺口周围的傀儡拍去。

    “轰~~”

    巨爪之下来不及躲避的傀儡直接变成一堆没有维修价值的渣渣，看着远处缺灵石的徐凡心颤，这一巴掌就是几千万灵石。

    随着一个超大缺口的打开，在场的所有厚甲蜜獾一族全都对着那到缺口冲出。

    那三十只带有妖族传送阵盘的厚甲蜜獾随着同族快速冲出了包围圈，但是葡萄的速度更快，前方不远处已经有傀儡准备拦截。

    这时，剑啸声起，一道百米长的巨大剑光对着要冲出缺口的厚甲蜜獾一族斩去，但被厚甲蜜獾族长拦下。

    “我厚甲蜜獾一族，护甲无双，就凭你手中道器，想要伤我还需要用点力。”厚甲蜜罐一族族长不屑道。

    中年的修士没有回应，只是以身化剑再次对着厚甲蜜獾一族族长斩去。

    这一次蕴含的剑意神威胜上一剑数倍，剑光所到之处，泛起阵阵空间波动。

    剑光中蕴含的破甲、尖锐之意，让厚甲蜜獾一族族长都为之心悸。

    ‘神通：重山’

    一座山峰虚影从厚甲蜜獾一族族长身上升起，随后变成千米巨峰。

    一种厚重之感从厚甲蜜獾族长身上升起。

    “轰~~”

    巨峰直接被拦腰斩断，剑光闯过山峰之后，又被巨爪拍碎。

    “还有什么招数，抓紧用出来吧。”

    挡住那一记超强剑光之后，厚甲蜜獾一族已经从缺口逃出几千只。

    而那些眼神清明的厚甲蜜獾已经逃出妖族传送法阵影响之外的区域，启动了事先准备好的随机传送符咒，向着不知名的方向传去。

    看到这一幕的中年修士眼中闪过一丝懊恼，于是看向远处观战的徐凡，示意他想办法去杀掉那些逃窜的厚甲蜜獾。

    徐凡瞬间明白中年修士的意思，只是微笑的回了一个安心的表情。

    在我的地盘想要逃走，简直是痴心妄想，方圆三万里的区域都在我的卫星探测范围之内，再加上沾染上特意施放的气息，只要在这三万里范围内，肯定逃不出我的手掌心。

    万一那些厚甲蜜獾逃到三万里之外？

    徐凡笑了笑，对于空间这一方面，徐凡了解过，精通空间神通的合体期修士才能空间瞬移不超过5000里，想要一次瞬移到三万里开外，那只有精通空间神通的尊者才能办到。

    就在这时，葡萄的声音在徐凡心中响起。

    “刚才主人标记的30只厚甲蜜獾全部都找到，最高实力为化神期，已经派出相对应的傀儡去追击。”

    “目前正在监视中。”

    “做的不错，尽量抓活的回来。”徐凡心中说道。

    “明白主人。”

    正在与厚甲蜜獾族长僵持的中年修士，得到了徐凡安心的眼神后，便又看向厚甲蜜獾族长。

    “哈哈，手段是没有了。”

    “但召唤神通我倒是会一点。”

    中年修士话音刚落，只见一朵由火焰组成的玫瑰花，缓缓的落在了那群已经冲出缺口的厚甲蜜獾中间。

    一瞬间，干材遇烈火，顿时有数千只厚甲蜜獾身上燃起火焰。

    “我来的时候还在想这次会遇到妖族中的那一族，我猜一百多种就是没有想到会是你们这些快要灭绝的厚甲蜜獾。”

    声音成熟而又性感，那微微的御姐音，更是直击到人的灵魂深处。

    徐钢没反应，只关注师父有没有遇到危险。

    徐月仙皱了一下眉头，感觉这个声音师父应该喜欢。

    王向驰心中很是淡然，女人他只有幻境中那一位。

    李星辞还是一副微笑的表情，御姐范的红颜知己，他不知道遇到的多少位。

    听到声音后的徐凡，心神微微失守，看着远处那朵鲜火盛放的玫瑰，徐凡自动脑补出了将要出场大能的身姿样貌，必是魔鬼身材，天使的面孔。

    火焰玫瑰盛开之处，一条修长白皙的大腿仿佛从火焰深处踏步而来，

    一身材妖娆，面容艳美的浴火女子从火焰中走出。

    火焰组成的披风，短裤下那秀长的美腿，在配上御姐音，绝对能瓦解世界上百分之九十以上的正常男人。

    看着摆出防御姿势的厚甲蜜獾族长，中年修士笑着说道：“我这召唤神通不错吧。”

    这时，天空中出现一把巨型火焰巨斧，对着厚甲蜜獾族长狠狠的劈了下来。

    “轰”

    火光肆意，犹如金乌最坠落一般。

    厚甲蜜獾一族的族长直接被劈到十万里巨湖湖底之下。

    原本那引以为傲的重甲，此时出现了一道小小的裂纹。

    “撤退！”

    族长又出现在冰原之上，看着远处的浴火女修和中年修士，眼神中出现一丝惧怕，厚甲蜜獾一族的天赋神通就是身上重甲，从一出生就开始凝聚。

    到他这个修为，身上的重甲已经凝聚到了道器防御级别，如果有人攻击能撼动重甲，那就证明她对自己生命有威胁。

    随着族长一声巨吼，原本处于狂暴状态下的厚甲蜜獾全都不情不愿的向着传送门中撤离。

    而厚甲蜜獾族长则是死死的盯着远处的一男一女。

    “看来今天要出点血了，希望族人能多撤退一些。”

    感知到族人开始大规模撤退后，厚甲蜜獾族长松了一口气，他就怕这时候族人们犯冲要拼死到底。

    看着场中还有数千只断后的厚甲蜜獾，中年修士笑着说道：“稀奇啊，竟然看见撤退的厚甲蜜獾，回去之后我要更新这一条情报。”

    身穿浴火披风的女子白了中年修士一眼。

    “上古大战之后，厚甲蜜獾一族几乎损失所有高端战力，要是再不变通的话，这个族群早就灭绝了。”

    “不过现在看来，它们一族的血脉缺陷还在，只是找到了外力克服的办法，应该跟那只大号厚甲蜜獾有关系，要不要让尊者抓回去研究一下。”女子感兴趣的说道。

    “算了，获得妖族阵盘要紧，隔壁仙城的长老会已经上交了6个，咱们这边只有三个，得加把劲了。”

    “真的把他逼到绝境，肯定会先毁掉传送阵盘。”

    “得给他逃命的希望。”中年修士说道，作为外门长老，他的业绩压力真的很大。

