
千寻疾觉得没有必要的话，不必和这些神直接走到对立面。

比如修罗神这货，只要是传承人变了，估计就没有之后的那些事了。

而且经过刚才的接触，千寻疾感觉修罗神还行。

当然，这是他露出假武魂才赢来的优待。

不过千寻疾觉得这很正常，你指望一个神王对你一个普通人和颜悦色？

想多了你，最大的可能就是，你压根都见不到人，不对，是神。

就像唐晨，估计都不知道修罗神念的存在。

还是那句话，真以为这个世界的神是大白菜了？

而且作为一个大势力的主脑，这么多年下来，千寻疾明白了一个道理，暴力并不是解决事情最好的办法。

当然，最主要的是千寻疾现在还没那个实力。

这种情况下，最好的办法就是把敌人变成自己的战友，在对方变成自己的敌人之前。

第一次和这个世界的神见面，特别还是这种顶级神，千寻疾也不知道会发生什么，所以做了几手准备。

不过现在看来根本没什么必要了，结果还是不错的。

何况在千寻疾的设想中，神界迟早是他家的，这些神可都是他家的高级打工仔。

到时候，不能一棒子打死所有人吧！天使神殿的发展速度还是慢了一点，在千寻疾没有彻底改变神界的时候，还是需要这些神来进行管理的。

当然，到时候肯定会有不同的声音出现，不过当他实力到了一定程度的时候，就能镇压一切不同的声音。

这样的话，无疑会比直接镇压整个神界好的多。

就在他思考间，前方的喧哗却是吸引了他。

察觉到前方的人，千寻疾先是一怔，然后脸上陡然闪过一丝杀气。

不过片刻后却是立刻消失不见，千寻疾重新变得平静下来。

神色变得捉摸不透起来。

说实话，前面的人的那张脸，他绝对不会忘记，因为那是他他耻辱的开始。

千寻疾哪怕现在实力大进。

也忘不了记忆中的那一幕。

作为高高在上，本应俯瞰众生的他在那一战中败得太惨了。

当他被击败，趴在地上的时候，唐昊那冰冷的眼神彻底践踏了他的骄傲。

那将是他一生的耻辱。

本以为随着实力的增加，这些事会被渐渐抛之脑后，可是当他再次见到本人的时候，还是压抑不住心中的怒火。

其实想来，他做的也没错。

魂兽本就是人类的天敌，他当时的做法无可厚非。

只是遇到了唐昊这个主角他爹而已。

想来，唐三就是在那时穿越的吧！

作为天命主角，带来的气运可不是一点半点，要不然，他怎么会败？

就算昊天锤的攻击力无匹，是顶级的武魂，但他的武魂还是神级的呢？

他们只见可是整整差这五级魂力。

就算有十万年魂兽的献祭，也不可能达到那种程度才对。

因此千寻疾觉得还有其他的原因。

当然，这些都只是千寻疾的猜测，一切都要到那时候才能知晓。

唐昊他是不会杀的，其实算下来，真正和他千寻疾有仇的就是唐昊了。

玉小刚不算，因为从实际上算起来，他千寻疾是个人渣，才是恶人。

这点他还是承认的。

但那又怎样，玉小刚是真的配不上比比东，而且比比东的做法在当时确实伤了他的心。

武魂殿辛苦培养多年的圣女殿下，喜欢上对手家族里的废物魂师，这就算了，最后竟然为了那个废物直接表示要离开武魂殿，有很大的可能与武魂殿为敌。

其实比比东如果当时委婉一点，虽说他还是不会同意，但估计不会发生这种事。

但比比东的性子太刚了。

除却这种方法，千寻疾当时想不到任何方法，当然，这其中也有某种邪恶的思想作祟。

但做过了，千寻疾就不后悔，况且现在不是好好的么！

想到这，千寻疾的心情好了很多。

至于唐昊，千寻疾是不会杀的。

还是那种心态，杀了简直太便宜他了。

况且他已经有了一些想法，只是还没彻底定型。

就在思考间，千寻疾已经走到了聚集的地方。

经过刚才的查探，千寻疾已经大概了解了事情的起末。

还是因为唐昊那万年般臭屁的性格，和嚣张的行事风格，导致有个杀戮之都的大佬看他不顺眼。

因此就就让人来围杀他。

但那个人却是没有出现，估计是因为觉得还不需要他出手吧！

别觉得杀戮之都就没有厉害的人了，这里也是有势力的，整个杀戮之都都已经算是一个隔绝的小世界了。

有人就有江湖，特别是在这种地方。

不过现在三十多快四十岁的唐昊，魂力已经到了魂斗罗。

千寻疾早就发现了，唐昊的魂力已经到了八十四级。

“昊天，你今天就要死在这里了，杀戮之都可不是你嚣张的地方。”其中一个魂师说到。

唐昊还是那副冰块脸，并没有因为这些话而生气。

这就是强者的自信。

千寻疾已经平复了自己的心情，现在饶有兴趣的看着这一幕。

现在的唐昊说实话，实力虽强，但其实连比比东都比不上。

要知道比比东可是双生武魂，现在更是有十万年魂环，又经过千寻疾的多次异火锻体。

甚至千寻疾在她不知情的情况下还给她开了小灶。

魂力已经达到了八十九级，十万年魂骨都有四块。

让本应该这时候实力远逊于唐昊的比比东硬生生的超越了后者。

当然，这其中也有诸多其他的原因，比如丹药。基本上高级丹药都是不外放的。比如比比东也是有着记忆。

可就是这样，还是在人海战术下脱力了。

唐昊就算厉害，也比不上现在的比比东。

当然，现在过来的人也没之前的多，主要是昊天这个名字有一定的威慑力。

而之前的比比东则是没有任何名气，后来也只是杀红了眼，才会有那么多人围攻。

正常情况下，只要死上几十个人，这些人就会退走的。

别以为堕落者都是傻子，这些人精着呢！

千寻疾看着一副不屑面孔的唐昊，觉得很是讨厌。

他又看向其他人，虽说人海战术有用，但也要到了一定的数量才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68822870"  chaptername="第175章  偶遇！">加入书签</a>
</div>
