    不知为何，陆小天有种感觉，被荀修那双蛇一般的眼神扫过时，仿佛被猎人紧盯着，此时的荀修在身上长也鳞片之后，仅凭着一副肉身，竟然可以跟拥有丹元法器的段回天打得难解难分，不止陆小天，便是罗潜等人也惊骇莫名。

    此时段回天与荀修的战斗完全插不上手，陆小天径直扑向与吴妍，田静战伤一团的两名鹰羽门修士，还有两名金蚕道服修士。事实上从战斗爆发开始到现在，也不过片刻的功夫，双方的形势几度翻转。罗潜等人自知不敌，也是且战且走，并不与对方硬拼，便是如此，田静与吴妍两人也几处受伤。嗡.....包括田静与吴妍在内的一起六人，受到冰魄玄音的冲击之后，都陷入了短暂的眩晕之中，等田静与吴妍回过神来，方才围攻她们的鹰羽门弟子与金蚕道服弟子身首已经分离，从空中落下，然后被蜂拥上来的邙虱所吞噬。

    此时与荀修大战的段回天一见又有数人被陆小天这人斩杀，当即放弃对邙虱的约束，这几人如此棘手，剩下的两个师弟手里也邙虱毒的解药。未偿不能撑过去，至于鹰羽门剩下的两个弟子，只能怨他们倒霉了。倒是之前参与围攻他的陆小天，似乎有一种颇为厉害的手段，只是有些奇怪没拿来对付他，难道是因为对修为更强的人不管用？段回天身经百战，只是略一思索，便猜到了其中的关键所在。此种情形，也只有这样才能解释得通了。砰！段回天一口鲜血吐出，身体在空中倒飞出数十丈远，刚才略一分神，竟然便被眼前身上长满鳞片的怪人一击得手，虽未击中要害，不过身上的防御甲胄都给打出个小洞，若非有防御甲胄挡着，这一记恐怕已经被对方给穿心而过。

    这个黑鳞怪人肉身力量强得离谱，给其打中非死即伤，只宜智取，不宜力敌。段回天一咬牙，四方魔息镜再次分裂，他的身上也再次分裂出数道虚影。荀修面色一怔，没有陆小天的协助，他也没有足够的手段能同时将所有的虚影都击碎。尽管他的速度极快，不断将靠近他的虚影都击碎，不过仍然消耗了不少精力。

    锵！段回天的真身找到机会，一刀斩在荀修的后背上，竟然发出金石交击一般的声音，荀修的衣服虽然被斩破了，但那些黑鳞的防御极为惊人，竟然比起他身上的法器甲胄还要强上几分。而且手中长刀斩下去的感觉极为绵软，段回到能感受到这道具有爆炸性力量的身躯下，柔韧性相当惊人。荀修并没有因为这一刀有多大的伤害，身体向前一个踉跄之后，便返身杀回，一爪抓裂了对方的脑袋，却发现又已经只是一道虚影。

    可恶！段回天心中恼怒不已，可惜他的四方魔息镜能给他制造大量的幻象，并且围困作用相当之强，但并不以攻击力著称，若他手上的长刀是丹元法器，刚才一定能击破那层该死黑鳞的防御。对方刚才接下他那一刀，也绝不是没有影响，只是暂时还能勉强克制而已。只要能与那个年轻的分开，没有人破他这些分身，他就不信这该死的黑鳞老头能在他的四方魔息镜下一直支撑下去。

    片刻之后，荀修又被段回天砍中了一刀，哪怕以他的强横，也郁闷得直想吐血。

    陆小天再次斩杀了数人之后，罗潜与吴妍两人肩上的压力陡然一轻，现在双方的人数再次逆转，而且多了陆小天这么一个杀神。尤其是田静与吴妍，心惊的同时也庆幸不已，庆幸的自然是陆小天是她们的同门，在刚才陆小天诡异的攻击下，他们只听到了一阵流水之声便陷入一片迷糊，如果陆小天是她们的敌人，此时她们两人也已经死了。

    罗潜与吴妍两人的轻松并没有维持多久，四周的邙虱在没有人约束之后，扑天盖地地朝他们涌过来。不止地面，甚至地面也扑过来大量的飞邙虱。

    “苏师妹，跟在我后面。”罗潜一枪逼击了眼前的敌人之后，冲苏晴大喊一声道。

    陆小天一脚踏在巨型的傀儡蜈蚣背上，控制着蜈蚣傀儡迅速向竹林外面冲去，蜈蚣傀儡嘴里吐出毁灭性的白光，不断地将冲上近前的邙虱烧成飞灰，可四周的邙虱数量太多，虽然没有了段回天的四方魔息镜制造的幻象，给人造成层层叠叠绵延无迹的感觉，但仍然让人关皮一阵发麻。好在蜈蚣傀儡不像人类修士，只要有灵石的驱动，便不会感到疲倦。稍远一点的地方，罗潜的雷枪不断打出一道道雷电，将邙虱炸得焦飞一片。苏晴，吴妍，田静等人也奋力逼退敌人的同时，还要杀出一条血路。

    陆小天想要杀过去，但四周的邙虱数量委实太多，杀不胜杀。

    “轰！”苏晴陡然间掷出一颗火珠，火珠炸开翻滚的焰浪将方圆十数丈内的邙虱都烧得焦糊一片。

    “走！”苏晴焦虑地对着陆小天等人喊了一声，紧跟着罗潜往外冲。

    随着飞扑过来的邙虱越来越多，便是那两名鹰羽门的弟子也自顾不暇，至于剩下的两个金蚕道服修士在邙虱群中显得如鱼得水。进退并没有受到多大影响，只是此时他们人数上并不占优，面对已经杀红了眼的一干灵霄宫弟子，也不敢过于紧逼，只能眼睁睁看着罗潜，苏晴一路带队冲出去。

    陆小天也想要冲出邙虱群，斜里打出一道庞大的气劲，匆忙间他一剑斩去，连同蜈蚣傀儡被倒卷而回，对方的力道显然要胜过他一截。

    经刚才的阻隔，邙虱群已经如云残卷，将苏晴，罗潜等人跟陆小天隔开。

    黑影一闪，极度危险的气息再次迫近，一只手掌朝直接朝陆小天咽喉抓来。迎面对视的是一双极度噬血，阴狠的眼睛。

    荀修！陆小天双眼一眯，对方选择在这个时候向他下手，陆小天更加肯定杀死宋虎之人一定是荀修。

    没错，荀修之所以选择此时向陆小天下手，便是担心陆小天这个灵霄宫中唯一跟他交过手还生存下来的人，会将他的底细透露出去，仅管陆小天空口无凭，可毕竟只有死人，才能保住这个秘密。而且陆小天筑基不过数年的时间，便成长到了如此地步。他敢肯定陆小天的修为绝非眼前表现出来的筑基一层，一定是用什么手段蒙蔽了众人。当然，也不会太高，至少不会超过他，但若是任凭对方发展下去就不一样了，这样的人，留着迟早是个莫大的威胁，之前没能杀死他，现在不能再错过机会了。

    荀修眼中杀机暴闪，任那柄金色飞刀，拼着让陆小天斩上一刀，也要将此人拿下。不过就在荀修狞笑之迹，陆小天手里的金刀一收，取而代之的是一把红色晶莹，气息更加骇人的长剑。

    火系丹元法器！荀修脸上一阵惊惧，可惜如此近的距离下，陆小天也不会再给他抽身而退的机会。锵！炽炎离火剑斩荀修迎面抓来的左手上，以炽炎离火剑的锋利，仍然遇到了极强的阻挡。不过荀修的身体终究还没有强悍到能与丹元法器相抗衡的地步，陆小天一咬牙，炽炎离火剑上红光大放，剑芒伸吐之下，荀修痛叫一声，左手的小半个手掌被切了下来。

    陆小天得势不饶人，伸手一指，炽炎离火剑在空中留下一道火红色的残影，下一刻，已经距离荀修只有丈许，炽炎离火剑的杀伤力绝非一般，更难缠的是中剑之后，那股顺着伤口进入荀修体内的惊人灼烧之感，对法力的运转影响极大。不过荀修终究是筑基中期的修士，法力比起陆小天要超出一截，变身之后，实力更是直追筑基后期的高手，刚才只是被陆小天杀了个措手不及，现在反应过来，两人在修为上的巨大差距也不是区区一柄丹元法器能拉平的。但他体内多了一股麻烦的火系法力破坏，再加上之前与拥有四方魔息镜的段回天一阵拼杀，已然受了一定的伤势，陆小天手段绝不简单，再拼下去，就算勉强能将陆小天击杀，估计也是个惨胜之局，也许还要被杀回来的段回天拣个便宜。

    脸上一阵阴晴不定后，不敢再用肉身去接炽炎离火剑，荀修一枪将这其挑开，趁陆小天还未追上来，便直接抽身而退。

    陆小天伸手召回炽炎离火剑，略一思索，发出传音符给苏晴，罗潜几人，让他们警惕荀修，立即回望月城向灵霄宫请援。自己则朝相反的方向离开。一来只有他清楚荀修的狠毒，但并没有确凿的证据。

    想要扳倒荀修并非易事，刚才虽然侥幸占了点便宜，可荀修变身后实力委实可怕，不动用七星阵，难以诛杀此人。回去与罗潜等人汇合，难免要与荀修一起，这种时刻要操心被人偷袭的感觉不是他想要的，既然如此，那便暂时脱离这支小队，自己寻机回到望月城。至于罗潜，苏晴等人是否相信他在传音符中的提醒，这便不干他的事了，他已经提醒了对方，尽了一个同门该尽的义务。

    蜈蚣傀儡张嘴吐着白色的光柱，将再次想要合围的邙虱扫杀一片，陆小天控制炽炎离火剑，速度比起裂地刀还要快上一截，转眼间便冲出了邙虱群的合围，一只黑点消失在天迹。

    捂着胸口吐血的段回天从竹林某处跷首看着分道扬镳的荀修与陆小天脸上略微有几分诧异，第一批进入望月修仙界的南荒修士有不少门派，段回天自以为以他刚进入筑基五层的修为，又有四方魔息镜这件丹元法器在手，除非碰到极为厉害的筑基后期修士，同阶之下难逢敌手，谁知道这才进入望月修仙界没多久，碰到这个门派的修士，不仅被那个恢复了体形的佝偻老者击伤，而这个筑基初期的年轻修士也更不简单，对方竟然也有一件攻击性的丹元法器，其他诡异莫名的攻击手段，相当于一名筑基修士的机关傀儡。他们一方，这一战当中，有七名筑基一层的修士死在这名青年手里，若非亲眼所见，他简直不敢相信。

    段回天眼神贪婪地看着陆小天手里的炽炎离火剑，可惜是火系的，否则他拼着元气大伤也要拦下陆小天将其击杀之后占为己用。

    控制炽炎离火剑飞行了一段之后，陆小天感觉有些吃力，丹元法器好是好，可消耗的法力也不少。长时间使用对于他来说也有些难以负荷。陆小天苦笑一声，火蛟弓箭可以算成一套丹元法器，炽炎离火箭可以算一件，虽然他有主副元神，能同时控制这两种法器战斗，可全力而发，用不了几下估计丹田内的法力就要被抽空，这对于一个筑基修士而言，无疑是极为可怕的。眼下的种种迹象表明，距离异域修士大举进入望月修仙界已经不远了。

    陆小天找了个隐蔽的渔村修养回复法力，数日后，混进了一个姓胡的修仙家族，据说这个胡家的金丹老祖刚坐化数月，家族有金丹修士，遗留了大量财富，再加上近两年来，频频有异域修士出没，再加上其他一些筑基散修对胡家财富的觊觎，胡家虽有十数个筑基修士，但只有一个筑基后期，并不足以抵挡与日俱增的挑战，因此举家迁往望月城算是一个不错的选择。

    分布在世俗国度的修仙家族不乏这种想法的，原本迁往望月城的只有胡家，后来又混入了吕，严两个小型的修仙家族。还有些散修也跟着队伍，理由自然是人多了安全。陆小天也顺理成章的作为一名炼气后期的散修，跟随着队伍前进。三个修仙家族，加上大量的散修，至少超过三十名筑基修士，有几个还是筑基后期，也算是一支十分雄厚的力量，跟着这支队伍暂时也不会出现危险，而且王氏兵器坊的鳞甲暂时还没有完工，回城的时间他也不用太过心急。

