    “殿下。”

    第二天早上，李恪刚刚用过早膳，数次欲言又止的海胖子就开口了：“奴才想求您件事。”

    “讲！”李恪摆摆手。

    “您能不能再给奴才配两个副手，现在咱们府上的事情太多了，奴才，奴才已经好些日子没睡好觉了。”

    海胖子说着，抖了抖身上的衣物：“殿下您看，奴才这都瘦成什么样了。”

    海胖子不说李恪还真没注意到，仔细盯着他看了看。

    好家伙，三两个月的工夫，尖下巴都快出来了，这哪里还有当初胖胖的模样。

    海胖子见李恪没说话，又往前凑了两步，哭丧着脸道：“殿下，奴才是真的撑不下去了，咱们府上现在事情太多了，水泥、玻璃、印书坊哪边奴才都要管。

    除了这些，奴才还要监管太极宫的修缮，八月诗会的事情还要经常过问一下，另外还有棉花的加工和曲辕犁的销售，再这样下去，奴才真的是分身乏术了啊。”

    这是实话，李恪这段时间只管折腾事情，却并未在这几个地方安排管理人员，也就是说府上这些产业一直都是海胖子在兼管。

    借用现代话说，这就是粗放型管理，若是换成小作坊生产模式自然没有问题，但作为大型企业来讲，这种管理模式对管理人员来说简直就是灾难。

    考虑到可持续发展等问题，李恪并没有责怪海胖子的意思，点点头：“好吧，那依你的意见应该如何处理这件事情。”

    “招人，必须招人。殿下，按照正常情况，蜀王府至少需要各级官吏三十余人，可目前为止真正落实下去的只有三五个，这不行啊。”

    海胖子也是拼了，就算被李恪误会，就算有人会分散自己手中的权利，也必须主动开口提出招人的建议。

    否则，用不了一个月，他就会被活活累死。

    李恪认真考虑片刻，看着海胖子道：“招人本王不反对，但是你要知道，如果把王府的所空的职位全部填满，你的权利可就剩下王府内这一点点了。”

    “奴才心甘情愿。”海胖子弯着腰，头几乎快要杵到地上：“只要能留在殿下身边，奴才就算只是个端茶递水的，心里也开心。”

    “行，会说话，既然这样，一会儿让刘全准备马车，咱们到吏部要人去。”

    大唐律，王府官员上至长史，下至书吏，大大小小共计三十六人。

    而李恪的蜀王府，目前来说除了一个典签、一个非正式管事，一个保镖头子，余下的基本都是空着的。

    这倒不是吏部不想派人过去，而是不知道派什么人才好。

    自从蜀王李恪开府建牙，别的不说，仅长史一职就有三家在争，另外还有两家在争参军的位置，七家在争诸曹参军的位置（功曹，户曹、仓曹、兵曹），除此之外像什么主薄、亲事府、帐内府等位置也都有人在争抢。

    为什么有这么多人在争？

    原因很简单，王府官升的快啊。

    别的地方哪怕是一个不入流的九品小官也是需要考评的，可王府官呢，基本上不太需要这个，只要把自家王爷伺候好了，说升官就是一句话的事。

    若是运气好，从九品升到六品连半年时间都不用，到时候往外面一放，随随便便提上半级，直接就是个从五品。

    所以，别管李恪的名声怎么样，但王府官员的位置却十分抢手。

    坐在吏部衙门里，李恪一等就是半个时辰，看着对面满头大汗的吏部侍郎卢承庆急，打趣他道：“老卢，再翻那纸都翻烂了，不就是几个王府官么，行不行你给个痛快话。”

    卢承庆本就备受煎熬，被李恪一催，火往上拱，大怒把手里的资料重重一摔：“李三郎你故意的是吧，我不信你不知道你那王府官有多抢手，现在逼着我给你选，你知不知道我会得罪多少人！”

    李恪耸耸肩膀：“那跟我有什么关系，反正我现在只要人，至于人从哪里来，那我不管，不给我去就找我爹，估计我爹到现在都不知道我那王府里面只有区区一个典签吧。”

    “你……”卢承庆气的鼻子都歪了。

    认真说来，李恪与他之间的关系还算不错，当年也是一起逛青楼，一起喝花酒的关系。

    没想到，这家伙现在竟然翻脸不认人，当初说好的半年之内解决问题，结果现在竟然反悔了，硬是三个月就要人，这不是难为人么，亏自己除夕的时候还请他喝了一顿。

    李恪看他那样子也觉得差不多了，起身在他的肩膀上拍了拍：“行了老卢，别生气了，本王给你出个主意，你看怎么样？”

    卢承庆没好气的问道：“什么主意，说来听听！”

    “翻过去，本王随便从里面挑几个，撞大运，选到谁算谁。”

    李恪不紧不慢的说道：“有人来找你麻烦，你就让他们来找本王，这个办法怎么样？”

    “不怎么样。”卢承庆嘴上虽然如此说，但手上动作却不慢，翻手将桌上的名册扣了过来：“李三郎，记住你的话，别事后反悔，否则我跟你没完。”

    “知道了，知道了！”李恪不耐烦的摆摆手：“就这么一点破事儿，让我在你这里待了大半天，你也好意思。”

    说着，李恪在名册里面随意点了几页出来，给自己选了诸曹参军和王府长史，选好之后对卢承庆说道：“行了，别哭丧个脸，走吧，马上下职了，咱们去燕来楼快活快活去。”

    “你请？！”

    “我请！”

    “这还差不多。”

    卢承庆翻开手中名册，将里面那几个人记录在一张纸上，随后命人将名册收好。

    走出吏部，坐在李恪的马车，卢承庆依旧憋了一肚子气，瞪着眼睛道：“李三郎啊李三郎，你就坑我吧，这次我要是因为给你选官倒霉，以后就天天去你家混饭吃去。”

    李恪笑着说道：“那没问题，你要是过来，我把长史的位置给你怎么样？”

    卢承庆大怒：“你以为我是傻的吗？！”

