    第499章追赶

    “想抓动物！”欧峰悄声在她耳边道。

    李小玉双眼发亮地狠点头，想啊！

    她想抓的有野牛、原麝、鹿、马、羚羊。

    自己空间山谷里只有家禽，品种单一，养在里面既能丰富品种，还能吃肉。

    膘肥体壮的野牛，看一眼就能让她流口水，她感觉有几辈子没尝过牛肉的味了。

    她想吃牛肉面，要满满的一大碗牛肉，然后在肉里找面的那种。

    好吃嘴玉吸流着口水，道。

    “峰哥，你看那野牛一头少说也得上千斤，它的肉肯定很好吃！”

    欧峰从来没见过馋吃的，馋成口水直流样的小丫头，好笑又心酸。

    当下决定弄一头牛回村子去，变着花样的给她弄来吃，一定让她过足瘾。

    “等着，我去给你弄！”

    “别，峰哥，我和你一起去，有其他的目的，就我们去！”

    一把拉住欧峰的胳膊，还对他挤眼，意思不言而喻，这是想往空间里装私货。

    欧峰被她的样子给逗乐了，还真是见到什么东西，都想往空间里装。

    连老虎都不放过的人，还有什么是不能装的。

    “二叔，你和顺子、大个子找个隐蔽的地方躲起来

    我们三人过去看看，能不能找到点有用的东西。”

    吩咐完，拉着李小玉的手就冲出去，仇大强紧跟在身后。

    顺子和大个子也想跟上去，但被欧哲茂喊住。

    “小峰说了让我们躲起来，你们的功夫不如他，不要去添麻烦。

    没见他还要护着小玉吗！哪有空来管你们两个兔崽子。

    都好好看着，他们是怎么配合的！”

    飞速靠近的三人，引起食草动物的慌乱，一阵蹄子翻飞，大多惊慌而逃。

    野牛群转身低头向三人冲过来，李小玉手一扬，纸包飞落入野牛群中。

    倒下的野牛，绊倒后面的野牛，形成多米诺骨牌反应。

    压死的、摔断腿的、摔断脖的，‘哞哞’直叫。

    剩下的野牛见识不妙，掉头狂奔，它们这是遇到杀神了！

    一会儿的功夫就失去十几个兄弟，还是逃命去吧！

    草屑翻飞，很快就不见了影。

    一挥手收起倒地的野牛，只留下一头摔断脖子而死的野牛。

    李小玉干脆独自去追，早已经跑远的食草动物。

    现在还能看到影儿，再过一会儿，连影都看不到，下次再遇上又不知是什么时候了。

    使出从小练成的飞毛腿，盯紧前面的目标，离得近就扔一纸包。

    直到收够了想要的品种才收手，一看周围的环境，全然陌生的草原，不知跑了有多远。

    正准备进空间休息一会儿，忽见逃跑的动物，又都跑回来了。

    感觉不妙的李小玉，一个闪身进空间，躺在小楼的客厅中，大笑不已。

    好久没有这样疯跑了，跑一趟下来还真有点累，喝过井水后去看自己的成果。

    “小灵，看到山谷里的动物没有，都是刚抓进来的，看看有多少？

    如果山谷装不下，就杀一些吃肉，野牛留一公一母就够了。

    其它的你看着办，下次进来给你做好吃的！你能吃肉不？”

    坐在肩头的小灵道：“姐姐，我没吃过，也不知道是什么味。

    你做的时候给我尝一点，好吃的话，我以后都吃肉。

    药材苦苦的，一点都不好吃，都吃腻了，身体一点都没长。”

    小灵活了上万年，竟然没尝过肉味，太可怜了！

    还是做人好，虽然活的时间只有几十年，但总会吃到各种口味的食物。

    “小灵，你太可怜了，以后姐姐做好吃的，都给你留一份，不过这些动物也得归你管。

    那个原麝可以取香，你留意点！

    尽量多繁殖些，以后可是能替我们赚回大钱的。”

    半晌没见到糖宝，李小玉甚是好奇，平日里这小家伙可是叫得最欢的，今天这是怎么了？

    “姐姐，你在找糖宝吗？她和小虎上山探险去了。”

    什么，一只罐子和老虎竟然去探险，也不怕把她摔成两瓣，两小只的好奇心也太重了。

    “让他们玩去吧！我得出去了，辛苦你了！小灵！”

    仔细倾听外面没了动物跑动的声音，李小玉才悄悄地闪出空间。

    躲在草丛里，手里捏着一包迷药，稍有风吹草动就会闪进空间中。

    “玉儿，你在哪儿？快出来！”

    欧峰的焦急的声音，从远处传来。

    完蛋了，跑的时候不管不顾，收动物时一门心思只想着多弄点，现在出去怕是火葬场。

    一时犹豫着不知该如何办，李小玉愣在了当场，听着远处焦急的呼喊声。

    牙一咬，眼一闭，该来的总是要来的。

    挨揍就挨揍，本就是自己任性了。

    “峰哥，我在这儿，我没事！”

    高举着手，在草丛里一跳一跳的，争取让远处的人能看到她。

    听到声音的欧峰，循着声音找来，见到那在草丛中一跳一跳的小丫头。

    好笑又好气，提起的心刚要放下。

    突然，心一下子窜到嗓子眼。

    “老虎！”

    带着内力怒吼出声，怒睁双目飞一般地冲向，张开血盆大口，扑向李小玉的老虎。

    循着声音找来的仇大强，同样目睹了此场景，一阵绝望差点将他淹没。

    爆发出强大的内力，冲向李小玉，他愿以身饲虎换回小四的命。

    听到欧峰怒吼‘老虎’的李小玉，不敢回头，也没时间回头。

    当老虎张开血盆大口，咬向她脑袋的时候，心神一动迅速闪回空间，留下一包迷药在老虎嘴中。

    心脏狂跳的李小玉，倒在小楼客厅里直喘粗气，平息一会儿后，才感觉脖子生疼。

    伸手摸摸脖子，还长在原处，只是手上湿漉漉的。

    摊开手掌一看，满手的鲜血，应该是在闪躲时，被老虎牙齿刮伤的。

    好险，差点葬身虎嘴！

    不知外面情况如何，现在的李小玉不敢出去，她怕一出去正好卡在老虎的嘴里。

    哪怕老虎是昏迷的，她可能也要挂在虎嘴里了。

    将脖子上的伤口处理好，撒上极品药，她怕出去被欧峰发现伤口，让他凭白担心。

    伤口极速止血，愈合，只留下一层药痂。

    怕外面的人找不到她而发狂，小心地闪出空间，正好出现在欧峰的背后。

    (本章完)

