    此时，姬靖荷将三十六品毁灭魔莲收了起来，以生命法则之力掩盖其气息，收入到小世界之中。

    此时此刻，姬靖荷正在拼命的将三十六品毁灭魔莲转化。

    现在，她刚掌控三十六品毁灭魔莲，还做不到将其完全转化成另外一种气息的至宝。

    只有为什么这么做，她不知道，但本能的就是这么做了。

    而在此时，一道人影终于出现了。

    一名看不清人影的强者，带着释放着足以压塌一方天地的力量降临。

    此人刚一出现，一句话都没有多说，只是冷冷的扫视全场，好像是在寻找着什么。

    当目光停留在宁雨泽身上的时候，眉头皱了皱，有些不太确定。

    而此时的宁雨泽，感觉好像有一头随时在择人而噬的洪荒巨兽在盯着自己一样。

    但凡自己稍有动作，对方就会直接将自己吞噬。

    不自觉的，感觉到身上冷汗直流。

    短短的时间之内，在对方的注视之下，宁雨泽感觉到时间过的格外的漫长。

    也就是在这一刻，林清馨她们，放出了小世界之中的对方强者，齐刷刷的站在宁雨泽身边。

    所有现存的强者，气势此时连成一片，对抗着对方散发的威压。

    这么做，不仅仅是为了帮着宁雨泽抗住威压，也是为了阻止其继续窥探其他人。

    因为在这一刻，众人心中有一种感觉，对方好像在寻找着什么。

    具体是什么虽然不清楚，但是却不能让对方这么肆无忌惮的探查。

    “有意思，有胆魄，你们不错，不过，仅仅是这些，好像还是有些不太够的。”

    终于，星空灵族的族长，终于开口说话了。

    这是她说的第一句话，但是也带着极重的威压。

    “星空灵族的族长？”

    虽然之前已经得到了答案，才能够星空灵族强者口中听到了，可在这一刻，赵诗婉还是再次问了一句。

    “如何？”

    对于赵诗婉的实力，他觉得还是不错的，倒也不介意回一句，算是对于赵诗婉的尊重吧。

    “你死我活。”

    纵然对方境界超越了至圣境，可是赵诗婉却一点也不畏惧。

    你超越了至圣境又能如何，不见得就是无敌的。

    所以在这一刻，赵诗婉算是在宣战了。

    “我死你活？”

    “呵呵，看来你们还挺自信。”

    “好，给你们一个机会，你们一起上。”

    在这一刻，星空灵族的族长，大手一挥，所有的星空灵族强者，瞬间来到了他的身后。

    很显然，就是再告诉赵诗婉她们，我也不欺负你们。

    此时，我们这边人多，但是我不让他们出手。

    我一人，便可以对付你们所有人。

    强势，自信，霸道，并且带有一些戏弄的成分在其中。

    很显然，赵诗婉她们虽然实力不错，但也只是在至圣境这个领域之中罢了。

    如今，对面他，纵然是赵诗婉她们一起出手，在他看来也不过是自寻死路罢了。

    听闻对方所说，赵诗婉她们相互看了彼此一眼，都从对方的眼中，看到了凝重，以及滔天的战意，却没有胆怯和畏惧。

    真正的迈出那一步的强者，她们在此之前从未见过，如今，却要开战了。

    不过，那又如何。

    若是连与之一战的勇气都没有，凭什么达到更高的境界。

    之前，她们来了二十人，虽然仅仅是短暂的交手，可是却也陨落了三人。

    如今，也只有十七人了。

    苍剑和姬靖荷，此时根本就没有能力出手，一个昏迷，一个刚刚掌控身体，还未曾适应，也不能出手。

    既然如此，那么就让他们十七人联手，试一试至圣境之上的强者，究竟有什么了不得的手段吧。

    也就是在此时，眼看着众人就要出手。

    远处有一人，正在疯狂的朝着这边赶来，不过，此时脸都要绿了。

    因为，他虽然感受到自己这边强者的气息。

    可是，后面追杀自己的人，却在欢呼着，听意思，好像是他们的族长降临了。

    本以为，自己就要摆脱追杀了。

    没想到啊，对方出现了这么强的强者。

    虽然还不曾靠近，可是他毕竟是至圣境之中顶尖的强者，有些感应还是存在的。

    对方的实力，可能已经达到了另外一个层次。

    但就算是知道了，现在也没有办法了。

    此时，自己必须要往那边去。

    这样的话，或许还有一线生机。

    若是继续选择另外的方向逃离，怕是不用多久，就会死掉了。

    在这一刻，星空灵族的族长，饶有兴致的看着幽冥鬼主这边。

    很显然，对此一点都不在意。

    不仅如此，还将后面正在追杀的强者给召了回来。

    “不用追杀了，过来吧。”

    在这一刻，幽冥鬼主本能的想要跑，可还是克制住心中的那种冲动。

    对方不然人追杀，那是因为自己是朝着这边来了，对方是想着一网打尽。

    若是自己，直接在此时选择逃跑，怕是下一瞬间就将自己碾死了。

    现在的自己，可没有那个能力去抗衡对方。

    很快，幽冥鬼主拖着奄奄一息的身体过来了。

    这次，看到眼前的一幕，感受到对方的气息，更是心中骂开了。

    老子刚逃离狼窝，这是又掉进了龙潭啊。

    幽冥鬼主在此时，很是识趣的走到后面，并没有跟林清馨她们一起站在最前方。

    “各位勿怪，实在是没有能力再战了。”

    “这群孙子，追杀了本座一路，现在能活着见到各位，已经很是不容易了。”

    “不过，你们要是输了，本座陪着你们一起死。”

    ……

    幽冥鬼主此时，一来到这边，就絮絮叨叨的没完没了。

    “你给老子闭嘴。”

    在这一刻，九圣子有点恼了，这完蛋玩意说什么呢。

    在这个时候，你特么站在哪头的。

    你来了，就特么是长他人志气灭自己威风的吗。

    还陪着我们一起死，你怎么不死在路上呢？

    这个王八蛋，一如既往的讨人嫌。

    不过，有些事情，也就想一下，现在这个时候，却也不会真的直接说出来。

    太丢人了，这货一来，就这么泄气的吗。

    感情你现在是觉得，有人陪你一起死了，你觉得不亏了呗？

    “那就如你所愿。”

    对此，星空灵族的族长，淡淡一笑，而后威压更甚之前。

    幽冥鬼主此时，被突如其来的威压直接压趴了下，就差吐着舌头了，看起来极其的狼狈。

    “你们星空灵族，全部都是王八蛋。”

    在这一刻，幽冥鬼主再也忍不住了，直接连带着星空灵族的族长都一起骂了。

    “动手。”

    与此同时，赵诗婉怒喝一声，先一步出手。

    而后林清馨等人也是纷纷战力全开，不带有丝毫的保留。

    跟这等强者一战，有所保留那就是自己找死。

    全力一战，尚且有希望，现在藏私，那就是自己找不痛快。

    林清馨手中的弓拉成了满月，放弃了防御，将全部的力量，都凝聚在这一箭之上。

    而林清雅在此时，也是一样，在酝酿着最强的攻击，已经立于虚空更上方一些，三系法则之力，同时围绕着自身汇聚。

    其余十五人，手持本命至圣之剑，纷纷朝着星空灵珠的族长杀了过去。

    而对于此时赵诗婉等人的攻击，只见他伸出右手，随后往前一推。

    顿时，赵诗婉等人，感觉到一股巨大的力量撞击而来，要将他们拍飞出去。

    不过，在此时，赵诗婉等人哪里肯后退一步。

    瞬间再次加大了对于力量的调用，想要突破对方的力量阻碍，往对方身上戳几个透明窟窿。

    即使是死，那也不能死在半路上，连人家的衣角都触碰不到。

    “有点意思，那就继续。”

    之间对方淡淡一笑，眉毛一挑，伸出了左手。

    在这一刻，赵诗婉等人只感觉到，自己好不容易凝聚的力量，在这一刻竟然开始流失，并且朝着对方而去。

    不仅如此，此时感觉到对方右手推出的力量更强了。

    没错，并非是因为她们力量的流失，才有的这种错觉。

    这种感受很是真实，对方没有继续加大力量的输出。

    而是，将她们这些人的力量吸取，转嫁到了另外一边。

    说白了，就是用她们这些人自己的力量，来对付她们自己。

    在这一刻，赵诗婉她们有些疑惑了，不是说星空灵族，没有两脉同修达到很高境界的吗。

    至少，在她们得知的消息之中，星空灵族，吞星和噬灵两脉，都是主修一系的。

    可是现在，明显对方不是。

    这并非是因为对方境界高，所以导致的对于另外一系力量也有一定的掌控，而是真实的双系同修。

    这一点，她们不会感应错的。

    “看来你们还是有些眼力的，很意外是吗？”

    显然，星空灵族的族长，看出了赵诗婉她们此时的疑惑和不解。

    不过对方也仅仅是说了这么一句，而后瞬间发力。

    三名九界大陆的强者，瞬间倒飞了出去，在倒飞的过程之中，身体直接炸裂。

    陨落了，如此简单的一推，三位至圣境强者陨落，并且还是其中的佼佼者。

    “若是就只有这么点实力，你们可就要死了。”

    此时对方很是不屑，语气之中带有讥讽的成分。

    此话落入到赵诗婉她们的耳中，显得格外的刺耳。

    对方出了多少力，她们不知道，可自己这边，却瞬间陨落三人。

    恐怖，至圣境之上的强者，当真如此强横吗？

