
“棺材开了！”

此时此刻，在场的五位天师级强者，内心都非常激动。

要知道，几百年来，华夏灵异界正道一直在寻觅这万神教最高层“神隐之地”的所在！

正道修炼者的强者们自然知道，万神教的教主和副教主蜗居于此，身受重伤。只要找到他们，就是占据了上风。

如果能将其歼灭，那更是对天地苍生都有大功德！

皇甫玄机微微皱了皱眉，表情略微有些疑惑：“怎么没什么动静？按理说，以万神教副教主这种层次的邪道至尊级强者。就算处于休眠状态，也会自然散发出惊天魔气才对。”

剑痴道人抱着胳膊：“要么？上前去看看就知道了？”

白老淡淡一笑：“你这话说的，可不像是无箓还真巅峰的天师强者啊。想要看看棺材里的东西，还需要自己走过去么？”

说完，他看向江帝。

对方再次打出一团水球，然后变成一面液体镜子一样，飞过去悬浮在已经打开的神隐魔棺上方。把棺材里面的景象，全都给投射了出来！

剑痴道人小声嘀咕了一句：“我走的路子，就是极端的以力破巧。这些玄乎的伎俩，本来就不怎么会。”

在江帝水镜的投影下，众天师看到了棺材里面……

是无穷无尽翻滚的灰黑色浓雾！

好像是某种很特殊的神秘物质，隔断了和外界的联系。

这灰黑色雾气很强，居然能够让天师级强者都觉察不到下方掩盖之物。

“哼！本帝还不信了！”

江帝用他那怪异的嗓音冷哼了一声，法力运转。那悬浮在神隐魔棺上方的水镜立刻又还原成了一个直径一丈左右的正圆形球体。

猛然往下一坠，轰入这神隐魔棺里面。

然后……轰然炸开！

明明看起来只是一个清澈透明的水球，但是这一下爆裂，威力居然堪比好几千斤重的烈性炸药同时炸开一般。

一团团罡气云环状散开，伴随着潮湿的水气和大风。吹得其他三人身上的衣服也都呼呼作响，衣袂飘飞。

神隐魔棺之中的灰黑色神秘雾气，在这一刻，也被彻底搅动、扩散开去。

接着，几乎在就要显露出棺中景象的一刹那！一股惊天动地的恐怖邪恶魔气，顿时从棺材里面冲天而起！

一股黑色的气柱，足足有十米多粗，像是一根突然从棺材里长出来的黑色巨树树干，直插云霄！

撞进铅灰色的厚厚云层里，出现一个螺旋状的巨大漩涡。

与此同时，地面上那修罗血池之中，再次开始有大量怨魂出现，血池之水也如同开水般沸腾起来。大量的血气和煞气，想要升腾起来……

然而，坐在巨大紫边金色八卦虚影上的张紫仙只是伸手往下一点！

八卦太极图里的两个阴阳鱼眼的位置——之前那两头猛虎，便发出如雷霆般的咆哮声。咆哮声宛如实质，往下坠落，直接把整个修罗血池强行镇住了。

一个猖狂、阴森、暴戾的疯狂大笑声，在冲天而起的黑色魔气柱子里响起……

“哈哈哈哈！这么多年了。没想到，居然还真的有你们正道这些伪君子，找到我万神教的神隐之地。看来，本座还是小瞧了你们啊。”

轰隆！

巨大的魔气柱猛然散开，一个邪恶的身影，缓缓显露在众位零组的天师级强者面前。

他身躯并不高大，只有一米六多左右，甚至还不如普通的华夏成年男子身高。但悬浮在神隐魔棺上方的半空中，却给人一种如同山川巨岳般的压迫感。

身上穿着的衣服，无风自动，表面像是波浪一样缓缓的起伏。呈现出一种古怪的质感，不像是凡物。很可能是某种法术凝聚，或者是强大的邪恶法器！

一张脸干巴巴的，鼻子很长，脸上居然长满了死尸才有的尸斑。眼睛也是几乎眯成一条缝——但其中迸射而出浓郁的血光，让人联想到尸山血海。看一样，就有作呕之感。

这家伙，赫然正是万神教最近一代的三大副教主之一，罹阴！！！

他是整个万神教历史上，最后两个真正出现过的副教主之一。

那是大约在三四百年前，在覆灭蜀山鬼门的激烈大战之中……

没错！

几百年前，蜀山鬼门的覆灭一战，罹阴和另一位副教主——罹阳，两人就都参与其中。也是从那一次大战之中，罹阳当场重伤。而罹阴这家伙则是就消失不见了，杳无音信。

而现在，他就真实地出现在了众位天师级强者的面前。

可见当年蜀山鬼门一战，他受的伤比罹阳要轻很多。所以现在，已然是处于苏醒的状态了。

这正邪两道的巅峰强者，彼此对峙着，都没有敢立刻动手。似乎都在彼此试探、衡量着对方的实力……

剑痴道人哈哈大笑：“我年纪最小，活到现在只有区区的九十多岁，倒确实是没有见过你这老狗东西。看你这装逼的模样，真是让人觉得厌恶啊。哈哈哈！”

他双手叉腰，一脸不屑。

作为“无箓还真”巅峰的天师级强者，说出这样的话来，确实是有点儿真性情了。

罹阴那如同毒蛇一样的眼睛里，血红色的光芒像是大功率的探照灯一样，扫视过零组的众天师强者。

罹阴声音冷厉：“嘿嘿嘿……还是很不错的嘛。”

他看向白老：“一个来自三清山的家伙？我记得这个宗派一向很是低调，但实力却很是强劲的。但没想到却出了你这号人物。三花聚顶中期？也算是很强的霸主级人物了。”

他看向下方的张紫仙：“龙虎山的啊……又是一个三花聚顶中期？看样子，恐怕曾经也至少是龙虎山的副掌教甚至掌教吧？”

他看向皇甫玄机：“散修？散修能够达到三花聚顶初期的境界，这有点出乎本座的预料啊。没有背景，靠自己达到三花聚顶的话。即使在天地灵气尚未枯竭时，也算是一号人物了。”

他看向剑痴道人：“剑修？没想到在蜀山鬼门的附属宗派——鬼剑宗被本座覆灭之后，这世上居然还有这般纯粹的剑修？无箓还真巅峰……倒也不差。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9521215"  chaptername="第1754章  罹阴">加入书签</a>
</div>
