    “这不太好吧？”

    叶凡讪讪笑道：“不管怎么说，岳父大人都是一国国君，水果拿不出手啊！”

    “你要是敢送他宝贝，看我不扒了你的皮！”

    怀菁仙子娇.声大喝。

    很明显，最近怀菁仙子和雪皇的情感出了问题，不然她也不至于发这么大的火。

    唉，女人呐！“是是是，我坚决站在岳母大人这一边！要是岳母大人还不解气，我改天直接去历雪国，把岳父大人的三宫六院，全抓到我们大华国当苦力！”

    叶凡陪笑道，一语便道破怀菁仙子的不悦之处，直说进她的心坎里。

    “嗯，这还差不多！”

    怀菁仙子满意的点点头，“好了，你先去休息吧。

    明天你不是要去北疆妖山找你师傅么？

    我也一起去！”

    “啊？”

    叶凡一愣，“岳母大人，我师傅交代过，不能带外人进去啊！”

    “我是你的岳母，也是珊珊的母亲，是外人吗？”

    怀菁仙子哼了哼。

    “这个……晚辈没办法答应。”

    叶凡摇摇头。

    他这次主要是想带沙克去拜师。

    这么好的一块璞玉，不被桃灵老仙收归门下，实属可惜。

    原本叶凡打算自己教，奈何他连神尊境都没达到，而沙克却是实打实的半步真神，离真神境只有一步之遥。

    说不定桃灵老仙指点几句，就能帮他突破最后那层壁障。

    要是跟着叶凡，鬼晓得多久才能突破呢！至于桃灵老仙那边，应该没有太大的问题。

    一来，沙克的身份清白，没有牵扯任何高级大世界的势力。

    二来，桃灵老仙本来就是个宽容仙者，不然他也不会把四眼他们留在身边细心教导了。

    现在桃灵师门，也就叶凡他们四个算是正式的弟子，人丁很是稀薄，想必桃灵老仙会接纳沙克。

    怀菁仙子见叶凡态度坚决，便不再为难他。

    “既然如此，那我在你们师门秘境外等着，你等见过师长后，再带珊珊出来见我。”

    “岳母大人，为啥你必须去见珊珊啊？”

    叶凡苦兮兮的问道。

    “哼，还不是为了你们两个小辈！”

    怀菁仙子白了叶凡一眼。

    “虽然咱们妖族不讲父母之命媒妁之言，但是你既然向我提亲了，订婚之约怎么能不见新娘？

    叶凡，你难道还想瞒着我，私下里跟珊珊敲定终身吗？”

    “这个……”叶凡了然，讪讪的点点头：“好吧，那便依着岳母大人了。”

    “占了便宜还卖乖，天底下怎么有你这么厚脸皮的人？”

    怀菁仙子数落一句，摆手示意：“快滚，本仙子想要休息了！”

    “是是是，您早点睡，晚辈告退。”

    叶凡退出怀菁仙子的石府，回到自己的石室休息。

    第二天，叶凡一大早便带着沙克、怀菁仙子直奔北疆妖山。

    三人乘坐空间传送阵，还不到两个小时便抵达目的地。

    桃灵秘境在一座僻静的小山谷里，怀菁仙子在山谷外等候。

    叶凡带着沙克，通过小型空间阵纽，进入秘境。

    一入秘境，桃果便在通道门口等候。

    “少主，这个小家伙到底什么来头啊？”

    桃果上下打量着沙克。

    “人不像人，牛不像牛，老祖居然说他是万年难得一遇的奇才！”

    “啊？”

    叶凡愣了愣，“师傅已经知道我带人进来了？”

    “少主，老祖虽然实力大减，但是境外山谷的所有植被都是他的眼目，怎么可能不知道？”

    桃果呵呵笑道：“老祖已经在草庐外等候了！”

    “嘿嘿！”

    叶凡一听这话，忐忑的心情顿时放松下来。

    要是桃灵老仙不愿意收下沙克，想必他们连秘境通道都打不开。

    既然他早就得知叶凡带着沙克进来，那么拜师之事就会顺利得多！叶凡对沙克招了招手，带着他穿过桃树林，来到桃灵深处的一片茅草屋前。

    这片茅草屋里，有三道强盛的气息正在循序运转。

    其中两道气息，已经达到了神虚境巅峰，还差一些便能突破神尊境了。

    不过，这两道气息的凝度，却一点不比神尊境弱。

    若是让他们突破了神尊境，必定能成为其中的强者。

    另外一道则达到神尊境后期，离神尊境巅峰也相差不远。

    “进步这么快？”

    叶凡愕然。

    他上次离开桃灵秘境，也才过了两三个月而已。

    原本和桃灵老仙约定的一年之期，还以为四眼他们得一年之后才能有所突破。

    没曾想，他们直接坐了火箭，突破速度比自己想象得快了好几倍，也不知道这段时间桃灵老仙喂他们吃了多少天材地宝！啧啧，真豪！“来了？”

    叶凡唏嘘之时，一个白衣老者拎着一个水壶，从茅草屋后绕了出来。

    “师傅！”

    叶凡屁颠颠的跑上前去，行了一个大礼。

    “起来吧。”

    桃灵老仙动了一个念头，便有一股无形的力量把叶凡托起。

    “说吧，这次你又从哪里捡了一个天才回来？”

    桃灵老仙的目光汇聚在沙克身上，兴趣岸然。

    显然，他看出了沙克的年岁，以及他可怕的天赋！“师傅，这段时间，我去了其他的六级世界……”叶凡把这段时间发生的事情，一一告诉桃灵老仙。

    桃灵老仙越听越惊，长长的白眉上下飘动。

    他对自己这个便宜徒弟了解已经够深了，可是万万没想到，他居然正面击败了一个真神境的高手。

    虽然这个真神境在同级别中不算厉害，可是真神境和神尊境之间的鸿沟，不是那么容易跨越的，甚至说是天堑也不为过。

    “小凡，我还是低估你了！”

    桃灵老仙满怀欣慰，赞许道：“你以神尊境后期，击败一名真神境强者，为师修行百万年时间，闻所未闻！”

    叶凡愕然。

    他知道桃灵老仙活了很久，可是谁能想到，他居然有百万岁了！妈呀，岂不是快跟神战大陆的形成差不多同时代了？

    “师傅，我没您想得那么厉害。”

    叶凡挠挠头，谦虚道：“那个六级世界的武道发展不算高等，很多招式都属于初级阶段。

    不然的话，我也讨不到什么好！”

    “赢了就是赢了，没什么好谦虚的。”

    桃灵老仙笑道：“你把他带来，是为了让我收他为徒吧？”

    

