    “江老师，咱们要不要过去看看？”

    鲁小鱼的目光看向江小白，脸上挂满了疑惑之色。

    “走，过去看看！”

    江小白轻轻点头，脸上也带着好奇。

    莫非是……中医系这边摆出来的义诊？

    如果真的是这样，没准王倩倩就在里边，这样倒是省下了很多的麻烦。

    但是在他们靠近后，江小白发现自己真的是想多了。

    就很校园。

    为何这么说，只见人群中央位置，一名抱着鲜花的男子站在用玫瑰摆出巨大心形图案里。

    而且四周还点着蜡烛……

    没错，大白天的点蜡烛。

    怎么看都觉得别扭。

    “哇，好浪漫！”

    鲁小鱼看到这一幕，不由开口。

    那漂亮的大眼睛中，尽是亮光。

    “浪漫么？我怎么不觉得？”江小白在旁侧耸了耸肩。

    “江老师，你怕是个直男吧！”

    鲁小鱼皱了皱可爱的鼻子，这么浪漫的事情，在江小白的眼中竟然不觉得什么。

    直男无疑。

    江小白再次耸肩。

    他是真的没觉得浪漫，当下摇了摇头道：“别看了，咱们还是找人吧！”

    “再等等，我想看看！”

    鲁小鱼抱住了江小白的胳膊，颇有撒娇的趋势。

    江小白苦笑，最后道：“那就看看吧！”

    “谢谢江老师！”鲁小鱼满脸开心。

    朋友圈转发的那些内容果然有用，直男最怕的就是撒娇。

    这次她验证了内容的真实性。

    嗯……很有效。

    等待中，江小白打量了那名男子一眼。

    戴着一个眼镜，看上去斯斯文文的。

    个头不低。

    在他正准备收回目光的时候注意到了什么。

    他发现，男子的手背很粗糙，甚至有些茧子。

    这家伙练家子？

    在他好奇中，一名男子跑了过来：“来了！”

    声音落下不少的人侧过了头，看向了一个方向。

    江小白也顺着看了过去。

    然后他发现，两名女孩带着一名双眼蒙着黑带的女孩走了过来。

    而看到那蒙眼的黑带女孩……

    江小白嘴角抽了下。

    真的这么巧么？

    没错，尽管那女孩蒙着双眼，但他还是一眼认了出来。

    她不是别人，正是王倩倩。

    为何他这么肯定……

    那修长匀称的双腿，至少有四十多寸。

    另外，那女孩手里还拿着一个眼镜，而且和上次他见到王倩倩时所戴的眼镜一样。

    从这些细节的分析，他便知道此人便是王倩倩。

    这时的鲁小鱼神色也带着疑惑。

    显然也看出了一些端倪。

    距离拉近，王倩倩也听到了乱哄哄的声音，眉头不由皱起，那脸上布满了疑惑之色。

    这是拉着她来到了哪里？

    在她好奇的时候，她眼睛上的黑带被拿了下来。

    这时她注意到四周的人很多。

    “倩倩酱！”

    这时温和的声音响起。

    王倩倩将自己的眼镜戴上，看到了正前方抱着花的男子，再次一愣后，好看的眉头微皱了起来：“你……”

    “倩倩酱，我喜欢你很久了，不知道你能不能做我的女朋友！”

    男子说话间，半跪了下来，将手中的鲜花送了上去，那脸上挂满了期待之色。

    此刻四周，响起鼓掌的声音，答应他的声音响彻整个小广场。

    人群中，江小白看着这一幕，不知道为何，想到了当时鲁有正找鲁小鱼的一幕。

    相对比，眼前的男子显然更加的高明。

    通过如此氛围去烘托，有的时候，人被架在那里的时候，脑子一热很容易答应下来。

    不过……这家伙一口一个‘倩倩酱’，日本人？

    瞬间他摇起了头。

    王倩倩会同意，才真的是稀奇了。

    没错，王倩倩出身传统，哪怕现在是现代，但一些骨子里的观念是根本无法改变的。

    当下，他朝着王倩倩看了一眼。

    如他所想一般，他发现这女人表情没有出现变化，反而眉头皱的更深了起来。

    最后，王倩倩的声音响起：“抱歉，咱们不合适，另外，我也从来没有喜欢过你！”

    “所以你的花……我不能接受！”

    说完，王倩倩转身就要离开。

    “倩倩！”

    那男子看到王倩倩离开，焦急的顿时站了起来道：“你是不是喜欢上了别人？告诉我他是谁！”

    话音落下，男子的脸上挂满了低沉，双手紧握了起来。

    听上去咯吱咯吱作响。

    “没有！”

    王倩倩淡淡的说了两个字，随后声音一顿道：“只是单纯的我不喜欢你们国家的人，所以咱们两个不可能！”

    眼前的男子名为‘朝仓谷’。

    空手道社团的大师兄。

    在港大留学时，给自己起了一个名字叫做李谷。

    但就算在改姓氏，也改变不了，为日本人的事实。

    说完后，她也没有在理会男子的意思，朝着外边直接走去。

    男子满脸愤怒，伸出手抓住了王倩倩的胳膊：“倩倩酱，我知道你是喜欢我的，爱情没有国界，我可以移民，移民到香港定居！”

    “你松开我！”

    王倩倩胳膊被抓住，好看的眉头皱在一起。

    “对不起倩倩酱，我不是故意抓疼你的！”

    男子说话间，快速松开了王倩倩。

    “你……”

    王倩倩此刻的表现稍稍的有些愤怒，刚打算说什么的时候，突然楞了下。

    没错，她看到了江小白和鲁小鱼。

    瞬间，她以为自己眼花了。

    眨了眨眼睛后，她确定了，真的是江小白和鲁小鱼，瞬间她的脸上挂满了惊喜。

    而那男子注意到了王倩倩的情绪变化，同样转过了头，很快他的目光锁定在了江小白的身上。

    那脸色瞬间沉了下来。

    没等王倩倩反应过来，男子直接冲了上去。

    再来到江小白身边的那一刻，伸出手便抓住了江小白的衣服。

    给人的感觉，就好似是要将江小白直接拎过去的节奏。

    对此，在场的人并没有怀疑。

    没错，别人，或许做不到，但男子作为空手道的大师兄，这把子力气绝对不在话下。

    就在此刻，温和的声音响起：“把你的手给我拿开！”

    开口的正是江小白。

    其实男子手伸上来的瞬间，他有几十种方法，躲开。

    但他为何躲？

    在别人面前，他或许会这么做。

    但在这日本人面前。

    抱歉，他……只会刚！

