    被犀牛坦克和武装采矿车撞得七零八落的尸群，对于紧随其后冲入尸群中的车队根本形不成有效的抵挡，哪怕有零星的丧尸冲上前阻挡，也会被疾驰的车辆直接撞飞。

    王毅的车队，都是经过工程师改造加固过的，车头都焊上了防撞杠，窗户上也都焊了铁丝网，虽然远不及犀牛坦克和武装采矿车，甚至跟在烟T市缴获的那几辆战车也没法比，但也不是丧尸的血肉之躯可以轻而易举能破坏的！

    两辆钢铁巨兽打头阵的情况下，车队就像是一柄利刃般插入丧尸阵中，无坚不摧！锋利异常！

    仅仅不到十秒的时间，车队便从尸群的正中间穿过，将整个尸群拦腰截断！冲到尸群前方！

    也就是在同时，谭雅的声音在王毅意识中响起。

    “指挥官，右侧尸群中情况比较奇怪，不少丧尸聚集在一起，仿佛是像在保护着什么，车辆从旁边经过也无动于衷，我怀疑智慧型丧尸就藏在那个位置！”

    王毅闻言，立刻道：“犀牛坦克，武装采矿车，朝着谭雅指示的方向冲过去！”

    已经冲出尸群的犀牛坦克与武装采矿车，立刻调转车头，重新重回尸群当中。

    王毅从军用越野车的天窗中探出头，将10式反器材狙击步枪架在上面，枪口对准远处。

    10式反器材狙击步枪，配有多功能瞄准镜，包括了夜视仪，热成像。

    面对已经死去，只是行尸走肉一般的丧尸，热成像仪没什么用处，但夜视仪在夜间却能清晰的将一切事物尽收眼底。

    果然，在夜视瞄准镜下，王毅看到犀牛坦克与武装采矿车硬生生的撞向一大群丧尸围拢的区域，哪怕有海量的丧尸阻挡，也完全无法抵挡得住。

    然而，当犀牛坦克一马当先的冲入尸群汇聚之地时，却根本没有发现任何智慧型丧尸的踪迹。

    与此同时，周边的丧尸却仿佛突然发疯了一样，疯狂的朝着犀牛坦克与武装采矿车冲去，速度居然比先前更快两分！

    大量的丧尸爬上犀牛坦克与武装采矿车车身与车顶上，疯狂的攻击着，可用来抵抗炮弹轰击的厚实装甲，又岂是血肉之躯可以撼动的？仅仅只是徒劳无功罢了。

    王毅微微眯起眼睛，看着眼前这一幕。

    “也就是说，这是一个诱饵吗？这家伙，还真是够狡猾的！”

    显然，尸群大量汇聚的位置，并不是智慧型丧尸隐藏的位置，它是利用这种方式来诱敌深入，然后汇聚大量丧尸的力量拼死一搏。

    可惜，此时尸群中，已经没有哪怕一只T3丧尸了，仅凭普通丧尸和零星残存的T2丧尸，无论是犀牛坦克还是武装采矿车，都是不可能受到哪怕一点损伤的！

    犀牛坦克与武装采矿车甚至根本都不去理会爬上车身的丧尸，犹自在尸群中横冲直撞，不断的碾压和撞飞大量丧尸！对于普通丧尸而言，这种钢铁护甲保护的重型装甲车就是无敌的！

    没能抓到智慧型丧尸，王毅也不气馁，此时距离莱Z市也有很长一段路，凭借尸群的速度，即便是天亮也到达不了莱Z市市区，王毅有大把大把的时间慢慢的将智慧型丧尸从尸群当中揪出来！

    “嗯……？”

    就在这时，王毅的视线扫过尸群，却突然在海量尸群中，捕捉到一个非常怪异的身影！

    夜视仪瞄准镜下，所有的丧尸都是呈现出一种灰白色的人体形状，外形完全一样，看不出区别。

    可是大多数丧尸，都保持着身体僵硬，行动走路步履蹒跚摇摇晃晃的状态。

    可他视线扫过尸群时，却在尸群当中，看到一个弯着身躯，似乎是想要隐藏在尸群中的身影！

    王毅只是惊鸿一瞥，这个身影便消失在尸群当中！但他却可以肯定，普通的丧尸是绝对不会有那样的动作的！

    “犀牛坦克！武装采矿车！向六点钟方向突进！其他红警部队！不用节省子弹！强行突入！”

    没有丝毫犹豫，王毅立刻大声道。

    终于露出马脚了！王毅又怎么可能放过这个机会！

    此时此刻，已经冲入尸群的犀牛坦克，武装采矿车，与在尸群前端的车队并不在一个位置，但这样更好！前后夹击之下，更能让对方无所遁形！

    随着王毅一声令下，车队调转方向，重新朝着尸群冲去！红警士兵们立刻将仅剩的子弹都毫无保留的倾泻而出！尸群成片的倒下，开辟出一条可供车队通行的道路！

    而另一边，犀牛坦克和武装采矿车也再次马力全开，碾压着无数丧尸，朝着王毅所说的方向冲去。

    这一刻，仿佛是感受到了危机！尸群仿佛疯了一样，疯狂的朝着这边汇聚过来，但它们的速度比起车辆慢了太多！

    眨眼间的功夫，车队便与犀牛坦克，武装采矿车在王毅所说的目标区域会师！

    红警士兵们的子弹仿佛不要钱般，朝着周边尸群倾泻而下。

    谭雅身躯也探出车窗，双手持着黑秃鹰手枪，子弹如雨般倾泻而出，丧尸纷纷被爆头击杀！

    王毅则眯着眼，一双眼睛如同鹰隼般在周围来回扫视！

    终于，在一瞬间，他捕捉到一个瘦小的身影从被集火的丧尸群中窜出！

    苍白的肤色，不同于普通丧尸严重腐烂，反而保存非常完好的外形，以及那双没有任何眼白的漆黑瞳孔！

    这正是王毅曾经见过两次的，可以操控尸群的智慧型丧尸！

    只见智慧型丧尸从尸群中窜出后，马上张开嘴。

    王毅正要瞄准对方射击，见此情景，心中顿时暗道不妙。

    “啊————！”

    无比凄厉刺耳的尖叫声猛然炸响，像是有无数音箱扩音一般！

    尖利的声音就仿佛能刺破人耳膜一般！哪怕是意志如同钢铁般的红警士兵，也纷纷捂住耳朵，面露痛苦之色！

    甚至连王毅，也感到大脑仿佛被一柄巨锤重击一般，沉闷晕眩！

    他看向周围，发现车队都已经停了下来，负责驾驶车辆的米国大兵们也因为音波攻击而暂时失去驾驶的能力！甚至连犀牛坦克和武装采矿车也是如此！

