    “我带你去封印的地方去看看吧。”奥特之王决定带黑暗迪迦去封印处看一眼，或许能证明些什么，不至于空口无凭。

    “走吧。”

    江合也是这样想的，事情太过诡异了。

    黑暗迪迦竟然还有这样的来历。

    黑暗迪迦和奥特之王包括十奥在内，一起朝着封印口走过去，这里被奥特一族重兵把守。

    不过有奥特之王的带领，没有奥特曼会阻拦，一行人顺利进入。

    黑暗迪迦抬眼望去，这是一片极为混乱的区域，黑暗力量为主导，但是也有一些光存在。

    封印口被一股奇特的力量包裹着，江合心中一动，那封印上残留的的确是属于他的力量。

    江合现在一头雾水，完全不记得自己做过这件事情，奥特之王开口道：“封印已经松动，属于卡拉法尔大帝的气息已经开始泄露，你知道这样会有怎样的严重后果吗？”

    黑暗迪迦摇摇头，道：“不知道。”

    奥特之王开口道：“实际上，卡拉法尔大帝的力量，在很早以前就能够突破封印，来到外界，那个时候，它被称之为奥特杀手，奥特杀手流窜于平行时空的许多位面，难以捕捉，开始影响原本已经既定的一些事情，造成的后果便是错乱时空，使得整个完整的宇宙秩序崩坏，这样以来，它毁灭宇宙的举措就变的更加简洁了。”

    江合陷入沉思，奥特之王开口道：“你来看。”

    那是一副镜面，镜面中是一副熟悉的画面。

    依据原剧情，贝利亚奥特曼从宇宙监狱中走出，正是托了扎拉布星人的福气，将他释放出来，并且拿回了属于原本贝利亚奥特曼的终极战斗仪。

    而此时此刻，扎拉布星人根本没有料到原本的贝利亚奥特曼从本质上来说，已经完全换了一个人。

    目光落在扎拉布星人的手上，终极战斗仪，扎拉布星人看着他开口道：“至强的黑暗战士，贝利亚奥特曼，我们应该联手，这样宇宙就是我们的了，这是被奥特之王封印在炎之谷的终极战斗仪，现在归你了。”

    贝利亚一把夺回终极战斗仪，上下打量了一番，很适合自己的手感。

    就是不知道威力怎么样，扎拉布星人还在坐自己的美梦，说道：“贝利亚奥特曼，跟我一起来统治整个宇宙吧。”

    蓦地，贝利亚奥特曼的眼神一凝，冷冷的看向扎拉布星人，道：“你真聒噪。”

    说完，一挥棒子，直接将其扫了出去，击中了一颗宇宙中小型的天体。

    “轰隆”

    一声炸响，扎拉布星人直接爆炸成齑粉，贝利亚看着手里的终极战斗仪，喜不自胜。

    “果然，不愧是黑暗神器，威力不错。”

    终极战斗仪严格说起来是属于十几万年前雷布朗多星人的武器，依靠它，雷布朗多星人曾经统治过宇宙。

    建立了庞大的怪兽帝国，要不是后来出了一些岔子，怪兽帝国分崩离析，也不会有现在所谓的神秘四奥。

    雷布朗多的灵魂已经完全融入了贝利亚体内，现在可以说贝利亚既是贝利亚，也拥有着雷布朗多的血脉。

    所以终极战斗仪如臂使之，干掉了讨厌的扎布拉星人，贝利亚摩挲着下巴暗自思忖起来。

    以前的贝利亚以打到光之国，统治宇宙为野心而存在，多少受到了雷布朗多星人基因的影响。

    但是现在不一样了，贝利亚相当于同时夺舍了二者，变成了一个全新的贝利亚。

    他当然不去再想报什么仇，毕竟反派向来是没有什么好下场，但是你要是说，让他做好事，跟光之国的那些奥特曼一样，中二热血那也是绝对不可能的事情。

    亦正亦邪或许才是他要走的路，想做什么就做什么。

    “算了，宇宙之大，难道还没有我，贝利亚的容身之处吗？还是先离开这里再说。”

    贝利亚打定了主意，就在他想要离开的时候，突然一道破坏光线打在了他不远处。

    直接将一颗小天体炸毁，随后就看到头顶长有双角的泰罗，披着红披风威风凛凛的站在宇宙中，居高临下俯视着他，用奥特意念喊道：“贝利亚，不许动，快给我回到宇宙监狱里面去。”

    贝利亚很不爽，直接怒怼道：“你是个智障吗？一边不让我动，一边又让我自己回到宇宙监狱，你特么给我回一个看看。”

    泰罗奥特曼呆了一下，感觉贝利亚说的好有道理，但是听到贝利亚居然骂自己，顿时就怒不可遏道：“赶快束手就擒吧，否则我定不饶你。”

    贝利亚本来的心情就很烦躁，毕竟刚穿越过来，一大堆麻烦事，闻言再次怒道：“都给老子滚远点儿，不想跟你们动手，别逼我杀…奥特曼。”

    泰罗奥特曼怒哼道：“冥顽不灵，你们都给我上。”

    顿时，他身后的宇宙警卫队的队员们，都朝着贝利亚奥特曼冲过去。

    “找死。”

    而贝利亚奥特曼也是勃然大怒，本来心情就不好。

    挥动手中的终极战斗仪就和那些红族奥战斗在一起，普通的奥特战士如何能是贝利亚奥特曼的对手。

    很快不出片刻，就躺了一地的奥特曼，歪七扭八的，贝利亚奥特曼从奥特曼群中走出来，看着泰罗奥特曼道：“接下来到你了。”

    泰罗奥特曼心中一沉，但还是开口道：“贝利亚，我可不会怕你。”

    贝利亚不屑道：“你废话可真多。”

    泰罗奥特曼摘掉自己的红披风，悍不畏死地朝着贝利亚发动冲锋。

    不过很明显，他不可能是贝利亚奥特曼的对手，毕竟可是和奥特之父同时期的强者。

    何况，之前就大闹过光之国，基本上无人能挡，若非奥特之王出手……

    因为继承了贝利亚的身躯，所以对于光有着本能的厌恶，加上对于光之国的仇恨影响了贝利亚，直接对泰罗展开了疯狂报复。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

