    　　看着两人那真诚的样子，我感觉这两人危险了。

    　　以风无尘那个混蛋狗比的性格，他一定不会放过这两个看起来就好骗的狂雷宗凝神弟子的！

    　　想到这里，我急忙对两人说到：“你们太客气了，大家都是正道弟子，而且你们实力还比我强，以后还是叫我师弟就好！”

    　　让这两个实力比我强的人叫我师兄，我真是感觉太不好意思了！

    　　而且，我们还在想着怎么杀他们呢！

    　　只不过，我想的是这样，那牧野和牧幽就不是这样想的了！

    　　只听牧野恭敬的说到：“姜晨师兄，请恕我们不能答应您这个要求。

    　　因为宗门的规定，我们两人不敢违背！”

    　　牧幽也说到：“没错，并且接下来我们狂雷宗这几位练气期的弟子，还需要姜晨师兄您照顾呢！”

    　　说着，牧幽指向了边上那五个穿着狂雷宗弟子服的壮汉！

    　　这五人，清一色全是练气巅峰！

    　　但是他们和牧幽两人一样，对我出奇的尊敬！

    　　而我们这边的情况，也吸引了其他门派的弟子！

    　　其中，万刀门和碧水阁的几位带队弟子，他们也纷纷朝我走了过来。

    　　和被万花魔宫重创的狂雷宗比起来，这两个宗门派出的弟子队伍，可就强大多了！

    　　碧水阁和万刀门，分别派出了四位凝神弟子，和五位练气巅峰和二十位练气后期的弟子。

    　　这两大门派的人加起来，已经完全要比我们风城的实力强悍了。

    　　只不过，看着这么多的凝神弟子。

    　　我却想起了暗卫！

    　　因为在上次击杀那个暗卫之人的时候，他曾经说过一句话！

    　　那就是只有正魔两道的天才精英弟子，才有可能加入暗卫之中！

    　　那我面前这十个来自其他三大门派的凝神弟子之中，有没有可能存在暗卫之中的人呢？

    　　毕竟能被宗门派出来寻找虎魄魔刀的弟子，肯定都是宗门最精英的存在！

    　　而这时，这几位凝神弟子也上前和我说到：“姜晨师弟，接下来我们宗门的练气期弟子，就有劳你带领了啊！”

    　　我闻言回过神来，呆呆的看着这些人：“你们……那么多练气弟子……我……”

    　　说真的，要是让我一个人带领这五十个练气弟子，我很慌啊！

    　　如今我盛名在外，谁知道他们这些宗门会不会和烈风剑宗想坑杀他们一样，也想坑杀我呢！

    　　碧水阁的一位凝神弟子说到：“姜晨师弟不要谦虚，你的聪明才智，我们都是有耳闻的，所以这一次我们碧水阁的五位练气巅峰弟子，还要你帮忙照顾。

    　　我们不求你能带领他们夺得虎魄魔刀。

    　　但是如果能在虎魔宫那边历练一番，我们也是很开心的！”

    　　万刀门的弟子也说到：“没错，我们这五位练气巅峰，也要麻烦姜晨师弟你啊！”

    　　听见这话，我心里逐渐放心了一些。

    　　加上狂雷宗的弟子，十五位练气巅峰，如果操作得当，或者遇见韩鹏的话，说不定真的能把他们都坑死！

    　　这时候，风无尘上前说到：“几位师兄，您几位也不要太难为姜晨师弟，毕竟他现在的修为只有练气后期，如果让他带领这些练气巅峰的师弟们，只怕这些师弟不会同意啊！”

    　　风无尘这话一出，那些万刀门和碧水阁的练气巅峰弟子瞬间变了脸色！

    　　因为我修炼的轩辕内经，只要不主动展现实力，其他人是看不出我的修为的！

    　　所以，这些人刚刚还以为我也是一个凝神高手呢！

    　　现在，被风无尘叫破修为，这些实力比我强的弟子，自然不愿意以为为首了！

    　　万刀门一位练气巅峰说到：“师兄，您让姜晨师弟带路，我们觉得没问题，也相信姜晨师弟对这边的了解，但是您让我们听他的，是不是有些不合适啊！”

