    姬无夜手握八尺，气势下沉，一跺脚，大殿地面上的灰尘瞬间震散。

    他不会容忍有人在他面前太过放肆！尤其还是当着韩王安的面。

    沉重的八尺，在姬无夜真气的加持下，猛然劈向熊熊燃烧的火墙！

    “轰隆！”

    从八尺上脱离出一道厚重的刀罡，刀罡划破空气，产生强烈的振荡，势可焚天的火墙，在它面前，如似纸帛，被轻而易举的破开，并且随后荡然一空。

    灼热之感顿时消失，韩王露出劫后余生的表情，这个女子不能让她活着离开这里，太危险了！

    “姬将军，给寡人杀了她！”

    韩非却连忙制止道：“父王，如果能拿下她，我们可以知道的更多。”

    此时的韩王安，哪里肯能听得进去，更是催促姬无夜道：“姬将军，还不动手？！”

    姬无夜不再犹豫，他舒展肌肉，气机涟漪，呼入了一口长气。

    只见他略微弯腰，脚尖一点，身形不见，坚硬的地面，瞬间裂出一张巨大蛛网，不但如此，如有阵阵闷雷在大殿内回荡。

    其势如龙，刚猛无比！

    没有计余在跟前，姬无夜此时也是放开了自我，不说施展了全力，不过也有八成的功力。

    姬无夜直冲焰灵姬而去，嘴角邪笑，谁能挡我！

    焰灵姬见状，也是收起脸上的嬉笑，变的谨慎起来，不过俏皮的语气还是不变，“你这个老家伙，是太冷了吗，既然这样，那就成全你，给你烤一烤吧。”

    姬无夜手持八尺，毫不留情，对着焰灵姬就是当头劈下，激荡起的乱流，也是尽向倾轧而去，将她的缕缕丝发，吹的四散飞起。

    焰灵姬心有戒备，轻盈曼妙的身形，猛然向后撤退，失之毫厘，谬以千里，八尺的刀尖，蹭着焰灵姬的秀发，把坚硬的大青石砖地面，砸得粉末四溅！

    虽然躲过了致命一击，但焰灵姬的衣服，还是被八尺无形的刀罡，划开了一个口子，露出里面雪白的肌肤。

    “哎呀呀！吓死我了，就差一点点哦！姬大将军。”

    站在不远处的焰灵姬，轻轻的摇头，似乎是在为姬无夜感到惋惜。

    姬无夜那老脸有些挂不住，这么多年以来，他还从来没有失过手，当然那个人除外。

    韩非将这一切都看在了眼里，眼神中闪过一起忌惮。

    姬无夜眼睛微微眯起，这个美人儿他必须拿下，到时候定让她尝尝老夫的厉害。

    看着姬无夜如同死皮膏药一般，死缠烂打，焰灵姬也是心生退意，毕竟主人交代的事情，她也是完成了。

    于是她对着众人，轻轻眨了眨眼睛，彷若无意的开口道：“天色已晚，我就不打扰各位了，不过我家主人还备了一份有趣的大礼，在贵国太子府恭迎各位，有兴趣的话可以去看看哦。”

    “相信大王一定会喜欢！”

    韩王，张开地，韩宇，乃至于韩非，面色顿时大变。

    太子一国之储君，天泽他竟然敢对储君动手！

    韩宇眼神蓦然锐利起来，“姬将军，快拦下她！”

    刹那之间，姬无夜再次猛然扭转身形，然后地面轰然一震，他身形就化作一缕烟雾，再次向焰灵姬冲将过去！

    韩宇的话，刚才他也听到了，按照平常，他绝对是置若罔闻，但这件事已经牵连到了太子，那他就已经无法置身事外，毕竟太子那可是他的人啊。

    他妈的，这白亦非搞的什么啊！怎么放出来个祸害！他不是说有把握吗！？

    现在不管怎么样，太子这步棋，对他很重要，姬无夜他绝对不允许出现什么差错！

    “呵呵……”

    焰灵姬撇了撇嘴，扯了扯身上的破衣口子，呵呵一笑，纤细的手掌轻轻挥动，随后她的身影骤然消失不见，只留下了几条火蛇，冲着姬无夜飞了过去！

    看着极速而来的火蛇，姬无夜一声冷喝：

    “给老夫开！”

    他手中的八尺，快如流星，骤如炸雷，火蛇被凌空打爆，化作了点点火星，消失在了空气中。

    可是已经晚了，看着已经不见了焰灵姬，姬无夜面露怒容。

    韩王一脸的焦急，“快，赶紧派人去太子府，太子决不不能有任何闪失！”

    韩非面沉如水，语气沉重的说道：“已经晚了，她既然敢说出来，而且有恃无恐，那就代表太子已经落入了贼人的手中。”

    韩王安一脸愁容，却无可奈何，他摇了摇头，不知道怎么办为好。

    “刚才我听九弟，提到了一个叫计先生的人，好像与百越余孽有关，如果他此时在新郑的话，不妨把他找出来，问一问是否知道太子的下落。”

    韩宇忽然是想起来了什么，拍了一下手心说道。

    韩非哑然失笑，四哥啊，四哥啊，你怎么哪壶不开提哪壶？那个人岂是我们能招惹的，我只是提了一下而已，没想到你就记住了！

    还把他找出来询问？你是嫌自己活的时间太长了吗？

    韩王见韩非沉默不语，于是问道：“老九！怎么回事？你知不知道？”

    ………………………………………………………………………………………

