    “天鸡？”

    沐夏心头一跳，面儿上却不露丝毫痕迹。

    她惊讶地一笑问道：“前辈，这天鸡是个什么鸡，我怎么从没听说过？”

    “殿下是瞧见了那战骨吧？”老者笑呵呵地说道。

    “大部分人都是不晓得的，这可是老黄历了，早在仙域秩序彻底成熟之前，上古妖族之中，曾有四大族，这天鸡一族便在其中！

    “四大族？龙族，凤族，鲲族，还有天鸡一族吗？”

    “正是。”

    老者笑着点头：“要说这上古四大族，鲲族略弱半筹，龙凤并肩齐名，而天鸡一族……”

    “却是在战力强横的同时，对法阵、结界、封印等等，有着血脉上的克制天赋，因此而隐隐占据了四族之首！”

    “此一族曾是极其辉煌，极其了不得的存在！”

    老者说着，露出几分唏嘘之色来。

    沐夏也暗暗咋了咋舌。

    虽然整天听秃毛吹牛逼，把“鸡爷祖上和龙凤齐名”挂在嘴边。

    但这会儿真听了老者证实，仍是让她心头一阵震撼感。

    再回头一想。

    那传承之殿内，天鸡一族在第二层，龙族第三，古凤第四，再往上才是鲲鹏一族和谛听一族等等，也的确能从侧面说明问题了。

    “那为何我从未听过天鸡一族？”沐夏露出几分不相信的表情，失笑摇头。

    “前辈，我看您是唬我的吧？”

    “哈哈，老头子岂敢？”

    老者捋着胡子：“原因是天鸡一族一夜之间被灭了族，族内所有蜕凡化仙的族人，战骨尽被抽出。”

    “未曾蜕凡的族人，也失了全部战力，被逐出仙域，送往了下界三千星域去。”

    “殿下未听过天鸡一族，想来应该听过它们的另一个名字。”

    “另一个名字？”

    “五彩八珍鸡。”

    “嘶！”

    沐夏露出惊色：“是那美味珍馐天下一绝的五彩八珍鸡？”

    老者轻叹着点头。

    曾经的上古四大妖族之首，到得如今，只剩下一句“美味珍馐”，何等凄凉……

    “这……”沐夏一脸哭笑不得：“前辈您是说真的，那为何仙域并无天鸡典籍，又是谁覆灭了天鸡一族？”

    “这老头子就不晓得了，原本我也是不知道的，是在看到了玉牌中的奖励后，才寻了几位仙王前辈请教了此事。”

    “但几位前辈的说法差不多，都道此事发生的突然，一夜之间，天鸡一族灭绝于仙域，无影无踪。”

    “也在一夜之间，所有天鸡一族的记载，尽数消失。”

    “至于是谁做的，只能说是一个谜。”

    “连当初的各位天帝仙帝大人，都是完全不晓得的。”

    “据说在那时引起了绝大的轰动，整个仙域人人自危，多少天帝仙帝都在追查凶手，但最后一无所获，只有不了了之。”

    “渐渐到得如今，咱们这些后来的诞生者，更是早不晓得什么天鸡不天鸡了。”

    老者心有余悸地说完。

    沐夏的眼睛缓缓地眯起了起来。

    既然早已灭绝，也极少有人知晓，又为何这天鸡战骨，会出现在战区的奖励之中？

    且明明白白地写了“天鸡战骨碎片”这六个字。

    显然是给那些，“有心人”去兑换的。

    “钓鱼么。”

    沐夏在心头思忖：“看来是和不老境有关了，欢喜门的战骨在我手中，我让三娘派人守着，想钓出欢喜门背后的主人。”

    “那‘主人’也想钓出我来，知道是谁取了战骨，不老境内又发生了何事。”

    “而不论是谁，取了战骨之后，再看到这‘天鸡战骨碎片’，定会偷偷摸摸想方设法兑换出来。”

    “十万功勋，恰恰是个既不让人绝望，又难以轻易兑换的数字。”

    无心者，不会为之费心费神。

    而如她这样的“有心人”，则正相反。

    不但要千方百计筹集这功勋，还要做的神不知鬼不觉。

    沐夏轻笑一声，那她就反其道而行，做的大张旗鼓好了！

    “前辈贵姓？”

    “老头子姓朱。”

    “多谢朱前辈告知了，我要兑换这战骨碎片。”

    “殿下要兑换？”朱姓老者一愣：“这是十万功勋啊，殿下的功勋值……”

    “无妨，这天鸡一族的故事这么有趣，哪能不见识见识曾经四族之首的战骨？”

    “区区十万功勋罢了，算不得什么。”

    沐夏随口笑道，转过了头来，嗓音嘹亮：“诸位。”

    功勋殿内顿时一静，人人灼热地看着她。

    “诸位，我要兑换一件天鸡战骨碎片，需要十万功勋，现在我手中的功勋不够……”

    “沐道友，我可以借你一些。”赵平立刻说道。

    “我也可以，我有四百，可以借出三百五。”齐东也连忙开口。

    “哈哈，我有六百呢，可以借给殿下五百……”

    “殿下，我有三百二，借你三百……”

    “我能借出……”

    一道道笑声无比热情。

    毕竟沐夏的威望和身份摆在这，堂堂青碧宫公主殿下，借了功勋绝不可能反口不还，这小小人情没人不乐于卖给她。

    沐夏笑眯眯一拱手：“那就多谢大家了，不过我不是要借，是问大家买。”

    “我这也有一张天才地宝的单子，仙药仙丹仙材仙器，明码标价，童叟无欺。”

    她一挥手间。

    哗啦！

    神识投影出一方清单来。

    现出在功勋殿的虚空中。

    那上面，是沐夏在仙域这些年，堆积在九重界中满满的战利品。

    有边荒十城之后，剩下的一些没有卖掉的杂七杂八。

    有日月山庄之后，玄界各方送上的礼。

    有九仙谷里学艺，每一年大考第一得到的奖励。

    有不老境的险地，被双头怪鸟带着找到的种种奇珍。

    也有她斩杀的一个又一个敌人，缴获的一枚又一枚空间戒。

    更有她五百二十年修复肉身，秦予夺和沐扬在各个秘境险地之中，收集的对他们无用的天才地宝。

    这些东西全部堆积在九重界的第九层，这一刻，也全部化为一方清单，展现在众人眼前。

    “嘶！”

    “咕咚！”

    “靠靠靠啊！殿下也太有钱了吧！”

    “这些东西，要是全换成仙晶，那得多少啊……”

    众人瞪着这一长串密密麻麻的名单，人人头晕目眩，有种要昏厥的感觉……

