    “停车，冲不过去了通知熊财，让他尽快想办法”面对兄弟们投来的目光，狄成慢慢闭上了眼强行冲击只能徒增伤亡，事情也会越闹越大，现在最好的办法就是等待熊财的努力了

    　　希望他不要让自己失望

    　　“停车”顾子武拿起电话，向各个车内的司机下达了命令

    　　杨靖慢慢松开油门，汽车缓缓减可在与沙琅等人对视眼后，却以低沉的声音道：“成哥，我们还有机会逃出去”

    　　“成哥，做决定，最多十秒钟时间”习羽皇的声音压的很低，他明白杨靖的意思——牺牲冷锋部队和小部分近卫队，他们这些实力强点的人借助混乱从两侧逃窜，虽然安全脱身的希望最多也就五成，可总比现在坐以待毙的强

    　　“停车，有艺璇在，他们不敢轻举妄动”狄成摇头拒绝，后面追兵太多，而且个个带枪，前面警车的数量也不少，如果制造混乱并逃窜的话，活命的机会是不小，可一旦那么做了……冷锋部队必将全军覆没，近卫队能活下来三成就算不错

    　　最重要的一点，真要在这片区域上演枪战，就再也没有挽回的机会了，这也是熊财在来前反复叮嘱的一点，“务必要考虑上层领导的颜面”

    　　暗自一声轻叹，却再也没有人提及，如果真那么做了，不仅狄成不会安心，他们也不会好受，毕竟身边的都是老兄弟了

    　　车队最终还是慢慢停了下来

    　　后面追击车队接连刹车，在距离他们百米外的地方全部停稳

    　　“双手抱头，下车”长长车队里窜出一个又一个持枪大汉，迅向前聚拢，将狄成车队团团包围，饱含怒意的呼喝此起彼伏

    　　眼见车队停止，前方武警部队举起盾牌，向前推进，加入包围圈

    　　短短片刻，包围圈人数已经达到四百人，有武警、有士兵，还有林家的护卫保镖，所有人紧握长枪，紧紧盯着车门，呼喝声此起彼伏

    　　幸亏现在是午夜凌晨时段，这里又比较靠近郊区，所以路上基本上没有车，否则万一有人从这里经过并拍下照片的话，明天早上肯定会轰动全国

    　　金学良和容语梅在卫兵的严密守护下离开汽车，排开众人也来到包围圈最前面，林国雄父子同样紧随上来

    　　现在不是寒暄的时候，也不是道歉或者推卸责任的时候，彼此简单的打个招呼，便将目光定在前面这支车队上警局过来的大队长们也只是向这两位国家的巨头级人物颔首示意下，特殊情况，一切礼数从简

    　　“难道你们想躲在车里永远不出来？还是在等我请你？”金学良恨不得冲上去把那批混蛋撕扯出来，他倒想看看究竟谁这么大胆，敢在京城公开抢人，还是自己金学良的女儿可又担心这群家伙狗急跳墙，做出什么不敢想象的事毕竟既然他们敢如此张狂的公然抢人，必然是群丧心病狂的亡命徒

    　　容语梅紧张的脸色发白，带着颤音的急声呼喊：“不要伤害我女儿，有什么条件我们完全可以谈”

    　　“看看脚下这片土地是那里，看看四周的人是谁，擦亮你们的狗眼，好好地看看”林国雄难掩怒气的沉声呼喝，本就以强势著称于政坛的他在发起火来极具威势

    　　感受到金学良和林国雄的怒意，所属部众无不握紧枪口，包围圈再次聚拢，几个勇敢些的人尝试着一步一步向车队靠近气氛越发压抑，从未遇到过这种情况的容语梅只得抓紧丈夫的胳膊才能勉强站住林岳斌也在这种压抑中呼吸急促，紧张的握紧双拳，盯着再无声息的车队

    　　“下车”狄成慢慢张开眼，沉声下令

    　　砰杨靖猛的一脚跺开车门，沉闷的轰响如同一道闷雷炸响在众人心头，就连受过特种训练的士兵们也不由后撤几步，气氛再度紧张

    　　杨靖拖着钨金大棍离开车座，跳下车来砰双脚以及大棍落在地面，又是发出声沉闷响声

    　　雄壮如虎的体型，钢铁般的肌肉，还有毫不掩饰的暴虐气息，令的在场众人心头为之颤动，尤其是那种恶鬼面具与狠辣目光的配合，显骇人

    　　有些实力稍弱或者没有经历太多磨练的护卫们只觉从车上跳下来的不是一个人，反倒是脱笼的怒虎、狂狮一头满身是血的野兽

    　　砰砰车门一个接一个的打开，浑身流转特有狠辣气息的近卫队一个接一个的走下车来，尤其是大憨那个两米二、二百公斤的庞然大物走下车来时，容语梅甚至倒吸口凉气，满眼惊骇

    　　杨靖一个人出来时，人们只是感觉此人十分危险，可当近百人接连下车后，那种凶煞气息几乎凝结成实质，有些人仿佛还闻到了血腥的味道

    　　近卫队和冷锋部队全体下车，疯狂和狠辣通的气息弥漫全场，渗透到在场所有人的心头

    　　沙琅他们这些人什么场面没见过，面对数百枪口的瞄准，毫无惧意，反倒慢慢划动着兵器，多有挑衅

    　　此时此刻，林国雄和金学良心中的怒意竟然出奇的有些消散，继而向着凝重与疑惑转变

    　　他们同样也是见过大世面的人，能够走到如今这一步，经历的场面不少，见过的人多，尽管本身实力不怎么样，却能最为清楚地感受到这群人的可怕，确切的说是……不一般

    　　林岳斌则紧紧盯住人群中那个身高一米八左右的男子，他能够察觉到下来这些人总是若有似无的向此人身边靠，隐隐有守护的样式，想来应该是这批绑匪的头目可不知为何，他竟然出现了种熟悉的感觉

    　　仿佛，在哪见过

    　　“小心”两人的护卫队长齐齐眯起眼神，挡在自家老爷子面前，眼中满是警惕，下意识的……手枪收起，抽出了藏在袖口的兵器直觉告诉他们，冷兵器在这些时候或许为管用

    　　“我女儿呢？把我女儿还回来，否则今晚谁也别想离开这里”金学良沉声道

    　　沙琅冷冷瞥了他一眼：“难道交出来你就能放我们走？哼，笑话挤这么紧干什么，让你的人后退”

    　　“先把我女儿带出来”金学良声音高了几分

    　　“少来你那套，老子可不是吓唬大的退”沙琅一声暴喝，声震全场

    　　王钟冷笑：“要不要我卸几个零件让你知道知道厉害？”

    　　没等金学良发怒，害怕自己女儿有个三长两短的容语梅急忙叫喊：“退啊，让你们退你们就退啊，退”

    　　“后退”无奈下，众人次第后退，包围圈缓缓拉大，可也就退了不足二十步，队伍便停了下来，再不扩大

    　　“谁是头领，出来说话”林岳斌忍不住心中的疑惑，向人群高喊

    　　“老子就是找爷爷什么事？”王钟自动前跨一步，顶在前面枪口环绕下，一旦狄成承认是头领，很可能遭到狙杀，所以……王钟绝不能让他冒险，倒是自己贱命一条，无足轻重

    　　明白王钟的心意，杨靖等人谁也没有反驳，反倒拱卫在他身边，随着他向前走了几步

    　　“我说的不是你，是他”林岳斌抬手指向狄成，他越看狄成越感觉熟悉，两人实际面对面的机会也就几次，可作为自己最大的情敌，他已经将狄成印在脑海，只是现在这种情况下一时半会还没想到狄成这个已经“死去”的人，只是感觉熟悉

    　　“岳斌，你认识他？”林国雄和金学良奇怪的看向林岳斌王钟等人也暗自一惊，怎么，他认出我们了？

    　　“他就是头领，有种站出来”林岳斌没有回答，而是指着狄成高喝

    　　“放你娘的屁，老子才是统领，他算个什么”王钟冷哼，为了保护狄成，他也顾不得其他了

    　　“你，敢不敢站出来”林岳斌紧盯狄成

    　　狄成与林岳斌对视片刻，轻声一笑，挡开叶婉彤拉扯的手，慢慢走上前来

    　　“成哥你……”王钟杨靖等人声音压的极低

    　　“找我什么事？”狄成看着林岳斌，略微改变声调，轻声笑道

    　　“你是谁，为何劫持我妻子，既然事情敢做，怎么就不敢把面具摘下来”

    　　“妻子？你妻子？”狄成笑眯眯的看着他，没有动怒、没有恼恨，反倒是为这个京城太子感到些许可怜在任何方面都取得了成功，可唯独感情上……注定是个悲情儿

    　　“不是我妻子，难道还是你的？”林岳斌褪去儒雅，冷冷哼声

    　　“对不起，她还真是我的，从今天起，她就是我的了”

    　　“小伙子，想想我刚才的提醒，擦亮眼睛看看你面前的都是些什么人”林国雄目光泛冷，狄成的大言不惭让他气恼

    　　竟然还有人公然抢他林家儿媳妇？

    　　金学良也想发话，可这时候车门再次打开，身形淡薄、满脸虚弱的金艺璇扶着车门慢慢走了下来

    　　“艺璇女儿”金学良等人急声呼喊，刚刚平静的气氛陡然一震，包围群刹那向前收拢，金家的卫队们忍不住想要冲上去抢人

    　　“不是让你休息嘛，你怎么下来了”狄成迅返回，并脱下衣服给她披上

    　　走下车来的金艺璇并未像金学良想象中那般着急挣扎着跑回来，也没有任何的惊慌，而是默默承受那个面具人的温柔，随即在众人目瞪口呆的神情中，轻轻依偎在在他怀里，满脸的幸福微笑

