    齐益农把事情聊清楚，当天就又离开了。

    陈牧等齐益农走了以后，才从手机里翻出“老黄”的电话号码，打了过去。

    不一会儿，电话就接通了。

    “陈总，还是第一次看见你给我打电话啊？”

    电话里，传来黄私长的声音：“怎么，有事？”

    “黄领导，看您说的，没事就不能给你打电话问候一下了吗？”

    陈牧立即给嘴巴抹起了蜜，笑呵呵的说：“就是因为知道您忙，所以一直不好意思给您打，今天有点小事，不得不骚扰一下您。”

    “骚扰我？好啊，难得你能来骚然一下我。”

    黄私长似乎挺适应陈牧这种聊天的口吻，笑道：“有什么事情你就尽管说，能帮忙的我一定帮忙，作为公家部门的一份子，我们本来就为你们服务的嘛。”

    “黄领导，其实我这儿也不是什么大事儿，就是有点事儿想问问您……”

    陈牧直接把之前齐益农和他说的把牧雅一些专利放入管制技术清单里去的事情，然后才问：“黄领导，这事儿您怎么看？我没遇到过这事儿，有点拿不准，不知道是好是坏。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    其实他已经答应了齐益农，对这事儿没什么疑惑，这时候只不过是借着这事儿抛砖引玉，把话题聊起来而已。

    黄私长听见是这事儿，也不藏着掖着，很直白的剖析了一下管制技术清单的意义，然后才说：“我觉得加入这个清单，是你们公司的专利技术的保护，一旦在国际上发生什么有关于技术泄露和侵权的事情，国家也能第一时间帮助和保护你们。”

    “老黄”的态度很明确，是支持这事儿的。

    陈牧转而又说起了自家的一些近况，包括和异色烈人在新品种水稻这一块更深入合作的事情，还有新研发出来的温室种植系统的事情。

    “黄领导，我们公司虽然之前得到了一笔很大融资，可是我算了一下，出来新品种水稻的推广，再加上之后温室种植系统的推广，这钱实在有点不够用啊，这一段时间真让我愁得不行，您说这该怎么办啊？”

    陈牧手里我这二十个亿的资金，嘴里却哭着穷，这事儿如果换在其他地方，肯定就充满了凡尔赛风情。

    可事实上他手底下的摊子铺得很大，且不说不断扩大规模的合作种树项目，不管在疆齐省还是在望西省，每个月都要吞掉他好上千万的资金。

    再加上自家也开始搞造田地，种植新品种水稻，这钱就花得更像是流水一样了。

    以后如果还要加上温室种植，那更是吞金大户，他这二十亿真的有点不够用，这哭穷的事情也就顺理成章了。

    这几年异军突起的牧雅一直是发嗰卫重点关注的目标，黄私长作为高新科技私的领导，对牧雅的事情更加了解。

    牧雅研究院向国家专利局递交温室种植系统的专利申请的事情，他几乎是第一时间就知道了。

    现在听见陈牧这么说，他当然已经明白陈牧的意思了，忍不住笑道：“原来你打这个电话给我，就是为了哭穷的呀？”

    陈牧也没不好意思，嘿笑道：“黄领导，我是真的穷啊，不是哭穷。”

    黄私长想了想，说道：“有些事情你不能急，饭要一口一口吃，路要一步一步走，事情要一件一件做。”

    微微一顿，他又补充乐一句：“欲速则不达，你懂吗？”

    就不能把话儿说得明白点吗？

    陈牧挺无语的，这种高位领导很擅长这个啊，只要一说到没落实的事情，就云里雾里，好像说了什么，却又好像什么也没说，非常高级。

    陈牧想了想，觉得这样不行，既然今天电话都打了，怎么也得拿到一句实话，所以他就又试探着问：“黄领导，你不能这么糊弄我啊，我手上的事儿实在太多了，如果找不到筹钱的路子，那我这一大摊子……唔，就只能有选择的做了。”

    说白了，他话儿里的意思就是，你不给我一句实话，那我没钱，就只能舍掉一些东西了，如果这有关系到你们的整体布局，可别怪我，我也没办法。

    这回轮到黄私长无语了。

    沉默了好一会儿后，他才说：“好吧，你也别急着做什么就决定，我只能这么告诉你吧，这一个月内，会有人去找你谈这个事情的。”

    终于得了一句实话……

    陈牧挺高兴的，嘴角也忍不住无声的弯了弯。

    这种店大欺客的感觉真好，他再也不是任人摆布的小虾米了。

    终于可以上一家桌面，可人家这些大佬们谈一下自己的诉求。

    这如果放在之前，根本不可能，毕竟没到这个层次。

    现在牧雅的技术积累越来越多，公司规模也不断增大，已经属于影响一大片的企业。

    也正因为这样，他们的一举一动才能引起大佬们的重视，从而能时不时发一下自己的声音。

    “黄领导，太感谢您了，听您这么一说，我心里就有底了……”

    陈牧的身段立即又变得柔软起来，笑呵呵的感谢一番，决定以后时不时要给领导打电话，多沟通，这可是一条发声的渠道，不能断了。

    “你这小子，可真是个小滑头啊！”

    黄私长被陈牧搞得都不知道该说什么好了。

    这小子脸皮太厚，明明被他占了大便宜了，可是被他这么一道谢，自己反倒生气不起来，也反感不起来，真有点哭笑不得。

    又聊了几句，双方挂断电话。

    陈牧坐在位置上想了想，越想越开心。

    说实在，突然被齐益农通知自家的专利技术加了什么管制技术清单，心里多少还有点担心，不知道将来会怎么样。

    他最怕的是万一遇上些李意乾、云宗泽这样的人，不知道他们能不能利用这个在关键时候卡牧雅的脖子，那将会给他带来巨大的麻烦。

    可现在听了黄私长的话儿后，他一下子就全放心了。

    从黄私长的话儿里，他可以确定牧雅已经进入上层大佬们的眼。

    牧雅的发展关系到了整体大局，这是谁也不能动的，一动就等于动了国家利益，没人能承受得起因为触动这个而遭到整个夏国力量报复的后果。

    所以，陈牧对自己的地位突然拔高了一大截而暗暗偷乐。

    人啊，有时候就是这么虚荣！

