    第455章记者会上的发难！姜璃的“诋毁”？

    姜璃的唇角微翘着，随后慢条斯理的在吴老的疾呼声中，站了起来。

    “您老悠着点，也不要太过激动了。”

    “不然不小心心脏病发，那就不太好了。”

    姜璃的面色淡淡。

    到时，可不就没有好戏看了吗？

    姜璃的身形，朝着演讲台走了过去。

    这次的记者会的流程，原本应该是姜璃等人来陈述这段时间的事情，给众人一个交代的。

    但是没有想到，吴老等人的戏瘾那么大，根本就不按正规的流程来。

    硬是把一个记者招待会，给弄成了苦情伸冤会。

    不过姜璃也不在意。

    她的面色淡淡。

    她折腾这么一个记者招待会的意思，就是要对付这些人啊！

    现在他们自己加戏，那真的是……

    再好不过了！

    姜璃站到了发言台的方向，对着四周的众人和媒体设备，道：“大家好。”

    她的面色淡淡，看着四周的众人，微微的一笑道：“这次的事情，我也不知道是怎么回事。”

    “好像莫名其妙就被恶势力了呢！”

    “不过，既然吴老这么想要批判我一番，我觉得，我应该满足大家的这个好奇心。”

    “就让一切的公平公正，都摊平在太阳底下，让大家看看，这太阳底下，所隐藏着的黑暗！”

    姜璃的话说到这里，吴老的面色阴沉着，看向姜璃的方向，冷声道：“姜璃，你就不要在这里煽情了！”

    “你偷盗陆清颜的研究成果，擅自改良使用之后，作为自己企业的参展品，在亚洲材料大会之中展出，收获了巨大的人气和成功。”

    “还在夏国之中，平步青云直上！”

    “谁都知道，你是一个流浪儿，怎么可能会有那么厉害的材料学造诣？”

    “很显然，你的能力，全部都来自于你背后的人，对吧？！”

    他的话说到这里，随后冷声道：“左轻风！”

    他的手，直接就指向了姜璃之前所在席位的后方，冷声道：“他就是你背后的人！”

    “这个人，在星国实验的时候，就恶行累累。”

    “当时，我们那么多的人，在星国之中，呕心沥血。”

    “他们这些人，却偷盗星国中的研究成果和论文，所做所为，和你今天一模一样！”

    “你之所以能够成功，不过是因为你背后的龙家和你背后的那个保护伞罢了！”

    他的面色冷沉，冷笑着道：“你所偷盗的材料，乃是陆清颜的！”

    “对方是你们陆家收养的养女。”

    “你背后有龙家这样的力量，又有那个保护伞保护，自然让别人无话可说。”

    “要不是我们今天站出来揭发你。”

    “只怕，你早就已经名利双收了！”

    “不，你已经名利双收了！”

    “你看你，想封杀我们，就封杀我们。”

    “想不让我们说话，就不让我们说话！”

    “想抹杀我们的成果，就抹杀我们的成果！”

    “要不是这样，你怎么可能会那么的嚣张？！”

    “姜璃，你有本事，就证明那个材料，的确是你研发出来的！”

    一众人的目光，炯炯有神。

    姜璃怎么可能会证明那个材料是她的？

    毕竟，如果要当场证明，就说明，姜璃需要把她的研发成果，全部都给公布出来。

    只要对方公布出来，那就是属于全人类的！

    他们都可以得到对方的材料配方。

    这样的情况下，他们哪怕承认了不小心“看错”了姜璃和陆清颜两个人的材料比对结果又怎么样？

    至于说他们强行诬蔑，那怎么可能？

    呵呵！

    一群科研界的大拿，不过只是无心之失罢了！

    只要他们咬定了这一点，谁能够把他们给怎么样？

    这明摆着是稳赚不赔的买卖。

    只要姜璃答应了公布这一点，立刻，他们就能够受益。

    到时，不痛不痒的给姜璃道一声歉罢了。

    那又怎么样？

    而姜璃背后的人，还是要追究的。

    毕竟，对方虽然证明了材料是她自己的，但是之前的控制言论，抹杀他们的研究成果，这可都是姜璃背后的“保护伞”做出来的啊！

    军部的人要力挺姜璃，早就已经掉到了坑里面！

    吴老等人稳操胜券，所以这会才能够坐得极稳，面上的神色，也是极其的富有感染力。

    这可是影帝级的实力，他们却是顺手拈来！

    这些人，都是现实中的诈骗大师啊！

    而在他的话响起的时候，四周的直播设备，全部都转向了姜璃，包括那些媒体摄像头，也是如此。

    “姜璃小姐，您有什么话要说吗？”

    这次的记者招待会，是军部要求举行的。

    媒体上的人，也不敢太过逼迫姜璃，用对方来消费，那更是不可能的事。

    真当军部的人是吃素的？

    现在，高层那边博弈，他们就只当看个热闹好了。

    而在那名主持人的声音响起的时候，姜璃低嗯了一声，随后轻笑着看向吴老等人道：“我有一件事，想要说明一下。”

    “所谓的兢兢业业，呕心沥血，不过只是一个笑话罢了。”

    “当然，我不是不承认这句话，只是，这句话的对象，不应该是吴老你们！”

    “因为，你们只是一群沽名钓誉的骗子！”

    “一群恶徒啊！”

    姜璃的话说到这里，顿时，四周一片的哗然。

    “姜璃小姐！”

    有人忍不住尖声的叫道，“你这话的意思是不是诬蔑和攻讦这些为夏国操劳一生的老一辈科学家吗？”

    “我们尊重您因为事实而发言的讲话，但是不接受无缘无故的谩骂和诬蔑！”

    姜璃的话，引起了在场不少人的反感。

    对他们来说，对老一辈的科学家的尊重，是他们从骨子里就应该做的事。

    没有这些人的奉献和牺牲，就没有夏国如今的盛世。

    但是姜璃这会却毫不犹豫的诋毁了他们心中的殿堂，还用这么恶毒恶心的字眼来形容对方。

    当下，记者招待会中，一片的同仇敌忾。

    不少的媒体工作人员，都对着姜璃怒目而视。

    哪怕是姜璃身边的那名军部的发言人员，也是忍不住看向了姜璃所在的地方。

    这是怎么了？

    姜璃小姐怎么这么的不明智？

    这么开口诬蔑吴老他们？

    (本章完)

