第一一四三章其实是误会，离开倒计时
对此，苍剑并没有说什么，因为现在，还不是他该开口的时候，此时，五大势力的核心弟子还没有开口，剑奉走了出来。
“没有人让你们排在最后，想必你们是误会了。”
“他们的意思是说，先让你们去闭关冲刺生死境，然后他们作为第二批，只不过是分成五次进行闭关。”
“你们应该知道，一开始的时候，就算是能够说服的了水域的强者，也不能保证它们不会有什么其他的心思。”
剑奉抢在五大势力核心弟子的前面，把之前他们几个商量好的对策说了出来。
没错，苍剑他们早暗中沟通好了，因为他们知道，五大势力的弟子，一定会想要优先闭关的。
而其他的人族强者呢，之后必然会持反对意见的，因为他们的担心，不是没有道理的，况且，也真的不能那么做。
所以在这个时候，剑奉站出来，那是最好不过的事情，其他人族强者不知道剑奉的真实身份，难道五大势力的核心弟子能不知道吗。
所以此刻剑奉站出来，不管做出什么决定，五大势力的核心弟子，现在都不能违逆，最起码不会一开始的时候就顶撞。
而有了这个时间，剑奉就可以告诉他们，为什么会做出这样的安排，不是因为别的，而是因为要防范水域的强者。
所以，在一开始说话的时候，第一句就是在安抚那些五大势力以外的人族强者。
直接告诉他们，之前的理解是错误的，真正的意思是，让他们这些散修先去闭关，而五大势力的弟子，则是作为第二批，只不过是分为五次罢了。
所以之后的话，也是在告诉所有人，同时也是在告诉五大势力的弟子，就算是跟水域那边达成了一致的意见。
但是，谁知道它们会不会有其他的什么动作，毕竟，仅仅是达成了一致的意见是不行的。
最后，不管怎么说，都是要打一场的，若是人族这边不能表现出让水域那边忌惮的能力，那么就没有之后的一切。
而且，就算是那个时候，也必须要有足够的实力，来防备着水域的强者，只有这样，才能够让计划顺利的进行下去。
“你们应该明白，若是没有足够的力量震慑水域的强者，那么谁都不会好过的，所以，你们根本没有必要争什么先后。”
“按照最合理的配置来说，五大势力的弟子，一开始必须要全力以赴，不说击溃对方，最起码要保持不相上下。”
“这样的话，水域那边在没有绝对把握的时候，它们也就只能跟我们比一下，看看哪边的进度更快了。”
在这个时候，苍剑收了外放的气势，额头中间的赤色剑形印记慢慢的开始变淡，然后逐渐的消失。
与此同时，告诉众人，既然现在大家都在一起，那么就已经是一个整体了，可以说是一荣俱荣，一损俱损。
现在这个时候，争先一步，其实是没有什么效果的，不代表就真的合适，因为这不是短时间可以解决的事情。
所以，现在根本就没有必要争夺先后顺序，还是要想着，怎么布置最合适，那就怎么来。
一开始的时候，也就只有五大势力的弟子，才有可能在双杠出战数量较少的时候，跟水域那边比起来有更大的优势。
那个时候，要让水域的强者明白，它们最好不要起什么不好的心思，因为人族这边早有防备。
如此一来，那么最后的时候，水域那边只能选择同意，只能和人族这边比拼一下时间，看看哪一边会提前建立优势。
这一点，或许一开始的时候，其他的人族强者还不明白，因为他们都想着早一点达到生死境的境界。
但是现在苍剑这么一说，他们算是反应过来了，没错，在闭关之前，哪怕就是在闭关的时候，都不是绝对安全的。
因为水域那边的强者，说不定会趁机做点什么，若是没有做好准备的话，到时候可就真的要吃大亏了。
突破生死境的关口，可是没有一丝一毫反抗能力的，若是在这个时候被人灭了肉身，那么后果就不用再多说了。
所以现在这个时候，只要是稍微有些头脑的都清楚，苍剑和剑奉所说的没有错，还有其他方面的威胁呢。
想要好好的活着，最后能够击败水域的强者，那么一直都不能放松，以后都要精诚合作。
要不然的话，最后倒霉的不是某些人，而是所有的人族强者，这一点众人现在都很明白。
那么现在，也就都没有什么好争的了，此刻，所有的人族强者，都看着苍剑他们几个。
因为他们都明白了，既然苍剑提出来这个事情，那么一定是想好了应该怎么做了吧，要不然不会这么做的。
苍剑此刻看着众人的样子，知道现在算是说服了他们，不，不是说服，而是他们自己想明白了，之后要想活着，那就不要闹事。
此刻的苍剑他们，正在讨论之后应该这么安排的时候，此刻的水域强者，也快要来到他们这边了。
按照现在这个速度来算的话，用不了一个月的时间，就会有水域的强者，发现苍剑他们所在的位置。
时间过的很快，就在苍剑觉醒记忆的时间，过去了四个月之后，水域的强者，终于感应到了人族强者的气息。
“那边，那边有人族强者的气息，我们去看一看。”
此刻，一部分水域强者，感应到属于人族强者的气息之后，直接待着一部分的水域强者，想要过去一探究竟。
“来了，它们终于来了，都通知下去，做好迎接的准备，之后可是要有一番争斗的。”
就在水域的那部分强者，发现这边的气息之时，苍剑这边，在这之前就发现了水域的强者。
因为有赵诗婉第二意识的存在，所以提前知道，也不是什么稀奇的事情。
可以这么说，就算是水域的强者没有主动的找过来，那么苍剑也是会主动的让它们发现的。
现在水域的强者既然开始朝着这边赶来查看了，那么，苍剑他们发现了之后，自然是要做好准备了。
也就是在水域的强者朝着这边赶来的时候，苍剑吩咐了下去，让其他人去通知更多的人族强者。
在这个时候，就该做好一切迎敌的准备了，该来的，终究还是来了，这是避免不了的事情。
“果然，这里有人族的强者汇聚，看样子数量应该不少，不是我们这些可以吞下的。”
“这么久了，终于见到了人族更多的强者。”
“现在我们回去，把这里的情况告诉它们，让它们一起过来，不管有多少的人族强者，都直接灭掉。”
不久之后，水域的这一部分强者，终于看到了人族的强者，此刻只能感觉到人族强者的数量太多，具体多少又不知道。
不过，就算是不清楚，但是有一点可以肯定，那就是比它们这一部分的水域强者，数量要多出很多。
这么一来的话，那就不是它们可以拿下的了。
就如水域的强者所说，距离上一次遭遇人族的大量强者，到现在已经算是过去了很久的时间。
现在既然发现了人族的大量强者，那么就一定不能放过。
正是因为如此，所以现在打算回去，等到水域更多的强者汇聚在这里的时候，那就是灭掉人族这些强者的时候了。
它们这些水域的强者离开之后，苍剑突然笑了，因为苍剑知道，现在终于到时候了。
现在，他还有两年零九个月的时间，可以趁着这最后的时间，做好一切的铺垫，到时候，就可以放心一些的离开了。
至于说以后会怎么样，那就不是苍剑可以预料的了，毕竟，任何事情都充满着变数，计划好了，不代表会一直按照轨迹走下去。
“哥哥，它们来了是吗，那我们的计划，也该开始了。”
在这个时候，剑奉他们几个人，出现在了苍剑的身边。
“不错，我们的计划也该开始了，你们都做好准备了吗。”
“这，可以说是我们最后相处的一点时间了，等到你们出关的时候，或许我已经离开了。”
“记住了，不管到什么时候，都要以保住性命为主，只要你们还活着，我想我们还可以再见的。”
苍剑他们几个，是有自己的计划的，现在这个时候，他们的计划啊，也该开始了。
苍剑虽然问他们，是不是准备好了，但其实，大家心里都明白，苍剑所说的准备是什么。
不是他们的计划，而是准备好了，很快就要分别的准备了吗。
因为计划虽然开始了，但是就如苍剑所说的一样，这是他们这些人，最后相处的一点时间了。
可以说，等到这有限的时间结束了之后，剑奉他们几个就要闭关了，一点时间都不能浪费。
而在剑奉他们开始闭关的这段时间里，苍剑会一直守着他们，会一直在外面展露身影。
直到，苍剑快要彻底离开之前，会不引起任何人怀疑的消失，除了剑奉他们几个人，没有恩会知道苍剑其实不在了。
因为，苍剑要离开剑仙界了，不到三年的时间，苍剑是等不到了，等不到看着剑奉他们，出关之后达到生死境的境界了。
在这个时候，苍剑告诉剑奉他们几个，不管之后会怎么样，都要以保住性命为主，其他的管不了那么多了。
只要剑奉他们这些人都一直活着，那么以后必然会有再次相见的时候，因为已经觉醒的苍剑，知道更多的秘密。
或者说，根据有些情况推断出来的，那就是以后到了某种时间的时候，天玄大陆，很大可能会跟剑仙界互通。
到了那个时候，那就是众人再次相见的时候了，当然了，想要再次相见，必须要活着才行。
现在，除了苍剑以外，他们这几个人之中，修为最高的，不过是天剑境界九重天的修为。
最低的，现在还在天剑境界七重天，以他们这些人的天赋来说，用不了多久，就可以达到天剑境界的巅峰。
而在剑奉他们这些人，修为达到天剑境界巅峰之前的时间里，那就是他们这些人最后相处的时光了。
“放心吧，我们知道该怎么做，若真的如你所说的一样，我们一定会再次相见的。”
“别忘了，我可是发誓，要追上你的脚步，到时候，你便不再是剑仙传人了，而我，也不会是曾经那个弱小的自己了。”
“林清尘是吗，我，还有我们，会记住的，若是我们先一步达到巅峰，你若是没来，我们便去找你。”
此刻，剑无名走到苍剑的身边，跟苍剑并肩而立，保证不会让苍剑失望的，只要苍剑所说的是真的，那么便会有再见之日。
现在剑无名可是还记得，当初被苍剑瞬间击败的事情，当初剑无名便在心中立誓，要追上苍剑的步伐。
就如剑无名所说的一样，那个时候若是再相见，苍剑已然不再是苍剑，不再是剑仙传人。
而他剑无名，也一定不会是曾经的自己，当初弱小的他，那个时候一定会是更加强大的。
意外之意便是，你为剑仙传人的时候，我不是你的对手，跟你相差甚大，这一点我不否认。
但是，当年以本尊的状态出现的时候，虽然一定更强了，但是我也一样，也一样不会被你甩下太多的。
那个时候，我们再一次交手，看看彼此之间的差距，跟第一次交手的时候，是不是依然有那么大的鸿沟。
在等待水域强者出现的这接近一个月的时间，他们不仅仅在修炼，也在聊着其他的事情，比如说苍剑的前世。
现在的剑无名他们，自然是知道苍剑的前世，也就是眼前之人的本尊，在一个天玄大陆的地方，名字叫做林清尘。
此刻剑无名所说，也是众人的心声，他们早已经达成了一直的意见，若是到时候他们先完成这边的事情。
