    从后山回来，金锋去了纺织厂。

    最近精力都放到了冶铁车间，纺织厂几乎全交给了唐冬冬。

    这次刘铁遇劫，对纺织厂的影响是最大的，金锋必须得过来看看。

    刚进门，就碰到了唐冬冬。

    “锋哥，你去哪儿了，我找了好几圈都没找到你。”

    “刚才去了一趟后山。”

    “我听说铁子哥遇到土匪了，怎么样？”

    唐冬冬着急问道。

    “虎子的腿被土匪打断了，留在县府看病，其他人还好。”

    金锋说道：“不过咱们的板车连带麻线都被土匪劫走了，暂时估计没办法再去县府了，你这边的物资还能用多久？”

    “正常生产的话，仓库里的葛麻只够用三天。”唐冬冬答道。

    纺织厂一直在不停添加新纺车，积攒到现在，已经达到了两百多架，纺织工和后勤、杂工之类的加起来，已经达到了五百多人。

    西河湾和关家湾能做工的妇人，基本上都在纺织厂上班。

    两个村子之间有条小路，以前很少有人走，荒草丛生能盖住脚面。

    但是现在被每天来往上下班的关家湾工人踩得明晃晃的。

    每天早上和傍晚，都能看到成群结队的工人说着笑着，从这条小路经过。

    这么多工人，每天需要的纺织原料都得好几车。

    “那粮食呢，还有多少储备？”

    “正常消耗的话，粮食还够吃两个月的。”

    “算上工地和砖窑那边了吗？”

    “都算上了。”

    “那就好。”

    金锋这才松了口气。

    在得知铁罐山土匪在铜山设卡之后，金锋就要求送货队每次回来都尽量多带粮食。

    这也是葛麻只能坚持六天的原因。

    手里有粮，心里才不慌。

    两个月的时间，足够他和土匪周旋了。

    金锋想了一下，说道：“你回去跟大家说一下，吃过晚饭后别急着回家，我有事要说。”

    “什么事？”唐冬冬心里升出不好的预感。

    “从明天开始，就暂时停工吧。”

    金锋叹气说道。

    纺织厂现在由唐冬冬负责，停工的决定，的确应该跟她先说一下。

    “停工？”唐冬冬一惊：“锋哥，土匪那边怎么说，提条件了吗？”

    “提了，每个月缴纳一百两过路费。”

    “一百两……”唐冬冬说道：“虽然不少，但是也不至于停工吧？而且土匪那边是可以想办法谈一谈的。”

    以纺织厂现在的利润，每个月一百两还是能拿出来的。

    “谈不成的。”金锋摇了摇头。

    “为什么？”唐冬冬问道：“以前我父亲的生意做到西川府，中间要被土匪拦住很多次，都是可以谈的。”

    “你爹遇到的土匪是劫官道的，来往的人多，已经形成了固定的规矩。

    但是铁罐山土匪不一样，他们只盯上了咱们，是不会轻易满足的，刚开始占据铜山的时候，一次才要一两银子，后来慢慢涨到二两、三两、五两。

    他们一直在试探咱们的底线，这个月一百两，下个月他就会给你涨到二百两，三百两，一直到咱们负担不起为止。”

    “那锋哥你准备怎么办？”

    “我暂时也没想好办法，反正仓库里的葛麻也不多了，先停工看看吧。”

    张捕头虽然是庆怀的人，而且还是铁林军退役，但是金锋还是不敢完全相信他的话。

    庆慕岚派去打探消息的人还没回来，金锋也懒得跟唐冬冬说周师爷的事。

    “那行，我去通知大家。”

    唐冬冬无奈说道。

    每天早餐和晚餐都是纺织厂食堂最热闹的时候，因为这时候白班的和夜班的工人都会聚集在这里用餐。

    这天傍晚，白班的人吃过饭没有下班回家，夜班的人也没有去车间工作。

    砖窑和工地上的汉子也留了下来。

    因为他们都接到通知，金锋有事要宣布。

    “上次集合是发肥皂，这次不是又要发东西吧？”

    “我听云芳姐说，晓柔最近一直在家里做肥皂，都快攒了一屋子了，估计还是发肥皂。”

    “我家的肥皂快用完了，本来想着找晓柔再买一块呢，现在不用了。”

    “你们少做美梦了，我问过锋哥儿了，锋哥儿说上次给大家发肥皂是让大家体验一下，以后再用就得买。”

    “多少钱一块？”

    “两文钱一块，比上次发的那种大一倍。”

    “那还好，倒是不贵，我当家的一天的工钱就够了。”

    “不发东西，锋哥儿让咱们集合干什么？”

    “都别说话了，快站好队，锋哥儿来了。”

    妇人们看到金锋带着唐冬冬从大门进来，全都自觉的按照车间和班组站好队伍。

    男工们上次因为站队的事被金锋训斥了一顿，这次也长了记性，动作比女工们还快，等金锋到板凳上的时候，已经站得整整齐齐。

    可惜让他们失望的是，金锋竟然没有表扬他们，就好像没看到他们的表现似的……

    金锋清了清嗓子，食堂马上安静下来。

    所有人都用期待的眼神看着金锋。

    他们以为厂子里又要发东西。

    但是下一秒，金锋说出来的话，却让所有人心头一凉。

    “很不幸的告诉大家一个不好的消息，”

    金锋缓缓说道：“从明天开始，纺织厂、窑厂、工地，都暂时停工，大家先不用来了。”

    毕竟是一群乡野村夫村妇，虽然最近改变很大，但是依然避免不了有几个人在下边交头接耳。

    但是随着金锋话音落下，食堂里变得落针可闻。

    然后紧接着，就像往热油锅里倒了一碗水似的，炸锅了。

    “锋哥儿，这不是干得好好的吗，为什么要停工啊？”

    “我们家才刚能吃饱饭，停工了又要饿肚子了。”

    “是啊锋哥儿，你就可怜可怜我们吧，别赶我们走！”

    “三狗子，下午我都跟你说了，锋哥儿和村长都在工地，让你别偷懒，下工了再去拉屎，你非要去，现在好了吧，肯定是锋哥儿生气了，要把咱们都赶走！”

    “我不是偷懒，我是真憋不到下班了……锋哥儿，我错了，你就再给我一次机会吧！”

    哪怕村里人不识字，也没见过什么世面，他们也能看出来现在的西河湾一天一个样，以后的日子也会越来越好。

    所有人都觉得生活有了奔头。

    可是金锋的话，却硬生生的斩断了他们的希望。

