    大家齐齐行礼，各家官人也跟在后面一起进了大殿。

    林染之前听领路的宫人说过，可是看这里人可不少，都扎堆儿的的送礼，难道还要一一献上吗？

    这都是什么骚操作，不就是明打明的作对比？

    这朝中个人可都是相当于现代事业编的同事，一个看一个不顺眼的，表面好的也私下里想着怎么踩死和翻身呢。

    这每年一次的送礼，岂不是摆明的贿赂大比拼？

    怪不得她们妙瑞阁的好东西，每次上新都能被抢，还有人私下与贺泉说有了好货定要提前通知。

    看来大家是一有时间就安排备礼品啊，林染坐到自家相公身边，看向自家父王，他就在皇上下一层，两人离得很近。

    她上次参加宫宴也只是看见他，但是没见他逗留，这次倒是列席了。

    她不知道的是，廉亲王爷很少参加宫中宴会，宫宴也只是像她那时看到的过来一趟就回去了。

    这次他的出现，就连皇上都是惊讶的，他却不觉什么，反正跟在皇上和自家儿子身边，面无表情的待着。

    皇上面色红润的一席话，说的底下的人跟打了鸡血似的，她镇定自若的跟着附和，心里却在几歪。

    唐萧逸怕自家娘子无聊，私下里还悄悄拉住她的手，两人的手正搁底下较劲呢，就见大家都站起身端起酒杯开始祝贺。

    她一下就被他给拉了起来，倒也没有太晚，这里的吃食她是不会再吃的，所以还是装着喝了口。

    接下来就是献礼了，皇上的各位嫔妃说是昨日就都敬献完了，今日就是亲戚和大臣们展示了。

    说到亲戚那廉亲王府不是头一份么，她还以为父王得先来呢，却没想到唐萧逸直接施礼，站在后面的乾二就将他们家的礼给端上去了。

    是一小幅壁画，这是她设计却不是她画的，而是紫竹在她的指导下画的，有她的影子但是更像这个时代人的手笔。

    是一副“凤翔九天”，这幅画重点是在意境，是这里没有的意境，倒是与之前送给皇上的那副“梦游仙境”有些类似。

    但是这幅里那遥远的九天玄宫实在飘忽，隐隐显现实在美极。

    飞舞的凤凰也是色彩斑斓，看着很是自在，这幅画送给皇后最是合适不过。

    林染看她已经痴了，她魔性的站起身，感觉是要走进画中了。

    倒是皇上最先醒来，他哈哈大笑，说这幅画真是送的到位，挂到皇后寝宫里可以日日好梦。

    底下的人无不附和着，好话不要钱的袭来，林染脸都笑僵了。

    她家父王和阿逸两人都一副与有荣焉的样子，好笑极了。

    接下来就是其他家的礼物，倒还真是各种奇珍，她看着都要流口水了，这年年一次，宫里岂不是全都是精品中的极品？

    阿逸就知道自家娘子会这样，问她有没有看上的，她一直点着头，表示都看上了。

    除了她家的画，其他但凡送画的都是古董，你说能看上不。

    林染看到有一小部分玉石都是出自她家铺子的，皇家应该每年再多来几次的，这样她铺子的利润就能成倍增长了。

    送礼环节结束，宴请就开始了，歌舞助兴，不断有人站起身敬酒祝福，全是些油腻大叔，她不吃也不喝的还真是无聊。

    终于等来了才女们才艺展示的环节，她很有兴趣的随着大家出了大殿，来到不远的湖边，这里已经将台子搭好，还有巨大的遮阳棚。

    看这情形也是各种技艺都有啊，跳舞的、弹琴的、投壶的、下棋的、射箭的，她竟然还看见织布机和大小绣架。

    就算有遮阳棚，可这是六月啊各位，不热嘛，还织布绣技的，果然那些有比拼的已经对号入座了，就等着皇后这里一声令下。

    她坐在自家相公旁边，以为今日就是看个热闹，没成想这边皇后话刚落，就真的有人站起来了。

    这女的林染表示不认识啊，难道是被秦艳茹这些给推出来当枪使的？

    可她看着柔弱，说话也很是得体，句句在理，林染听得都想点头了。

    说什么每年都是皇后娘娘给定彩头，她等实在觉得不能心安，原本今日是皇后的生辰，就应该由她们展示才艺，以作不腆之仪，聊表寸心。

    现如今廉亲王府世子妃已经归位，她就是她们这些京城女子的表率。

    她常常能听到她的英勇无畏，很是敬佩，现如今不如就由她代领她们一众女子给皇上及皇后娘娘献上才艺，恭贺皇后娘娘千岁之寿！

    那女子话落，所有目光却全部向她看来，她表示姐很淡定，就知道你们不能放过我，姐准备着呢，可是你们是不是还会有下一步啊？

    不要怪她如此一问，因为那秦艳茹怕是已经搞明白她是谁了，现如今的乖巧，恐怕就是全部掌握。

    果然就听，另一处不知道谁家的女儿娇娇俏俏的来了句，舞枪弄棒这些会失了世子妃高雅的仪态。

    又有人道，可是这大庭广众的让世子妃献舞实在有失体统，书画这些世子妃一定是手到擒来，让我等如何自处？

    好嘛，你们这东一句西一句的现下就剩下棋与弹琴了，是准备让她选了继续挤兑，还是已经给她定好？

    这时，秦艳茹步步生莲的缓缓走出，轻轻施礼，就道：

    “世子妃想来棋艺精湛，布局机辩不在话下，这样看来，我们还是自己比试吧，就莫要蚍蜉撼树，不自量力了。”

    呵呵~~她笑的特别灿烂，这就是站出来告诉她和唐萧逸，她知道他们的事，她知道她就是凌染，那日在船上，她分明看到她们下棋。

    这些都是麟副卫告知她的，让她出行参加宴会一定小心这秦艳茹，她的眼神狠毒，绝不是善茬。

    今日就是笃定她不会弹琴，所以定要让她出丑才行，大臣们都是看好戏的样子，她家父王原本都站起来了，听到最后又坐下了。

    她相公呢，笑的灿烂，眼神却极冷，看到他们这样，皇上原本想出面制止也就没有再动心思。

    皇后看向她，她笑着点头，“既然各位如此积极，臣妾也不能扫兴。

    臣妾不常参加这些活动，不如就先由各位按照原先安排好的进行比试，臣妾最后再献丑，可好？”

    她表现的很是无奈，还一副能拖多久就拖多久的样子，真是装的她汗流浃背，说完还表现的有些热，需要擦擦汗。

    目的得逞，自然各位献艺者心满意足，按照之前安排好的，一个一个的优雅上台。

    那织布的和绣花的自然是最早入席，已经开始进入各自境界，都是两耳不闻窗外事的样子。

    菊白悄悄在她耳边告知，刚刚那首位站出来的女子就是与楚昊彦定亲的启文阁大学士韩学礼的幼女韩梦蕊。

    她表情不变，却了然于心，原来症结在此呢，看来也是知道她就是凌染，真是好玩，这里知道的人不少，却无人将她爆出来。

    是想要憋更大的招，给她来个一次性身败名裂不能翻身？那她且等着，看谁不能翻身！

    眼花缭乱，除了她想看的，其余的飘忽来去她都瞌睡了，阿逸害怕她饿着，让菊白去取了车上准备的糕点和茶水过来。

    众人看着也不敢出声，人家世子妃之前已经在宫里中过毒，不吃宫里的也能理解，皇上皇后都不说什么，他们谁敢跳出来。

    她笑着看向紫竹之前悄悄给她指过的秦御史和王御史那里，那二人表情僵硬，一看就是在极力压制自己体内的暴虐之气。

    她笑着摇摇头，好好生活不好吗？非得找些事出来挑战，他们如此想针对，她都好奇他们是不是那未除尽的叛国势力了。

    楚昊彦今日也在场中，他的目光一直在她身上，她时不时就与自家相公秀恩爱，想着小哥儿你也有点眼色，人家现在是别人的娘子了。

    怎么楚大人不怕他儿子出差错吗？就这样带过来是为了让他明白现实如何？她大婚那日还没看明白？

    她已经在尽量压制她家阿逸的暴脾气了，谁家相公能忍受别的男子深情的一直瞅着他娘子？还一瞅就几个时辰。

    怪不得他的未来小娇妻甘愿成为别人的枪，给她也会怒，烦死了！

    她是个利索的，喜欢就喜欢，不喜欢就罢，受不了这种无聊的暧昧。

    你这样深情，我是能转头再嫁给你是怎的？众人看她各种好脾气，实际上她也在尽量压制自己，免的暴走。

    这会儿他的未婚妻上场了，竟然是书画，她在作画时，那边已经有另一位上场谈曲子了，倒是两不耽误，都很出彩。

    她的水墨画功底很厉害，不愧是韩大学士家出来的才女，短短的时间就将那娇艳欲滴的牡丹画的宛如真花，整整一丛很是典雅。

    上书小诗也是自家作出来的，首尾工整，很符合画的意境。

    她用眼尾扫了下那楚昊彦，他落寞的喝着茶水，压根儿也没有好好看看人家姑娘的杰作，真是个二愣子！

