    第151章 首播收视率出炉，激动！   

    这时，一位气质绝佳的淑妃的站了出来，对着太皇太后回应道：“皇祖母，这是我孩子景睿。”

    

    “就是在睿山上生的那个景睿。”

    

    眨眼间，太皇太后便将几人询问完毕，将目光望向了不远处的梅长苏，问道：“那你呢，你是谁家的呀？”

    

    “这位，想必是苏哲苏先生吧！”

    

    站台太皇太后右侧的贵妃开口说道。

    

    闻言，胡哥立刻跪拜而下，道：“草民苏哲。”

    

    不知道为何，看着眼前的梅长苏，太皇太后不自觉的感觉亲切，就好像是自家的孩子一样，慈祥说道：“起来，快起来。”

    

    “到我这儿来。”

    

    “小殊，到我这儿来。”

    

    “到太奶奶这儿来。”

    

    此话一出，整个太后宫中的众人脸色大变，几位贵妃更是有些不知所措。

    

    林殊，这是一个在过往的记忆中才会出现的名字。

    

    尽管十二年过去，但是依旧没有人愿意提起，因为其中的真相实在太过残酷。

    

    作为梁王最宠爱的几位贵妃，他们非常的清楚当年的赤焰军惨案到底怎么回事。

    

    也正是因为如此，几位贵妃心中止不住的愧疚，觉得很对不起赤焰军，更对不起林殊。

    

    以至于现在这个名字被太皇太后重新提起，几人都有些不自然之色。

    

    至于霓凰郡主，听着小殊二字，只感觉心头巨震，忍不住的仔细看了一眼梅长苏，眼神当中闪过一丝恍惚的神色。

    

    那个背影真的好像她的林殊哥哥。

    

    但是很快，看到胡哥的面容，她便迅速回过神来，心中意识到只是潜意识作祟，这并不是她的林殊哥哥，只是她的幻觉罢了。

    

    殊不知，十二年来朝思夜想的青梅竹马，现在就站在她的面前，她却没能认得。

    

    所以，这场至死不渝的爱情注定会以悲剧收场。

    

    此时，梅长苏的内心也是捏了一把冷汗，要不是他这十多年来磨练出了坚强的意志，在刹那之间稳定了心神，要不然，差点就暴露了。

    

    那细微的表现，无不证实了胡哥已经彻底代入了梅长苏的角色当中。

    

    让一众网友直呼精彩。

    

    “什么叫做演技，这就是演技，一个眼神，一个动作，都在充分的表达着人物的内心情感。”

    

    “真是紧张又刺激，好担心梅长苏会暴露。”

    

    不仅仅是一众网友有这种感觉，就连此时观看《琅琊榜》的胡哥，看到这一幕，都不自禁的捏了一把冷汗。

    

    确实如网友所说，他当时是彻底的代入了梅长苏这个角色当中，扮演太皇太后的这位老演员，在现场的一声小殊，差点没让他直接出戏。

    

    那种强大的亲和感，差点让他卸下了所有防备。

    

    和这种老戏骨对戏，那种强大的压力简直是防不胜防，为了拍好这一段，他足足拍了十多次。

    

    另一边的周扬，看到这一幕，也是暗自发笑，想起了在片场的趣事。

    

    当时他这个学生，自以为苦心磨练了四年多的演技，实力已经今非昔比，即使是跟一些老戏骨对戏，也能胜券在握。

    

    但是，很快，他便遭到了现实的毒打。

    

    对上这样上了年纪的老演员，一句台词就让他原形毕露。

    

    而这样的表演在周扬这里肯定是不通过的。

    

    也正是因为在剧场遇到的这次打击，让胡哥那颗骄傲的心，再次变得平静下来，开始玩扎稳打，认真拍摄。

    

    对于自己这个学生有这样的改变，周扬也是很是高兴。

    

    很快，琅琊榜的第二季剧情并已经全部播放完毕。

    

    《琅琊榜》，胡哥，这两个成语再一次成为了大家讨论的话题。

    

    其中，胡哥那精湛的演技，彻底的受到了观众们的认可。

    

    尤其是原先属于胡歌的一些粉丝，看完这部影片的前两集之后，倍感欣慰，感觉自己一直坚持的东西没有白费。

    

    “胡哥简直就是我心目中的梅长苏。”

    

    “不愧是以古装剧出名的胡哥，那表演，真是没谁了。”

    

    “其实在我看来，还是周扬导演写的剧情不错。”

    

    “难道你们就没有发现，周扬导演在其中扮演的蔺晨，很是惊艳吗，这可是我第一次见扬神穿上古装拍戏。”

    

    “卧槽，经你这么一说，我在彻底想起来了，虽然扬神出现的镜头不超过五分钟，但还是给人一种巨大的惊喜，尤其是在颜值方面，简直就是彻底碾压《琅琊榜》一众演员。”

    

    “啥也不说了，这部剧我是追定了，以后每天晚上下班回来，不看两集琅琊榜誓不罢休。”

    

    “非常好的一部戏，感觉是华夏电视剧近十年以来，最好看，最期待的一部。”

    

    “那必须的呀，要知道咱们偶像的作品，可是一直以高质量著称，整个娱乐圈中，谁人不知，谁人不晓？”

    

    “其实汪凯的表演令人感觉很诧异的，作为一个青年演员，虽然一直演技不错，但是不知道为什么，就是红不了，现在我可以肯定，这部戏如果播出完毕之后，汪凯绝对会迎来他事业上的春天。”

    

    “不用等到播出完毕，人家现在已经很火，而且据说在琅琊榜拍摄结束之后，汪凯就直接与周扬所在的公司签约了。”

    

    “卧槽，真的假的，网上可从来没有传出过这消息，楼主是怎么知道的？”

    

    “嘿嘿，保密，保密，这可是在线好不容易得到的内部消息，当然，如果实在有兴趣的，可以找我私聊。”

    

    “草，又来一个奸商。”

    

    “……”   

    大概过了一个小时之后，也就是大概晚上十点钟左右，央视那边传来了消息，首播的收视率非常不错，但是比起昊天的《穿越火线》来说，还是要差那么一点。

    

    对此，周扬也没说什么，没有显露出什么别样的心思，和对方闲聊了几句，便挂断了电话。

    

    对于昊天的《穿越火线》能够在首播纪录上超出《琅琊榜》，周扬并不觉得奇怪，反而觉得再正常不过。

    

    不过，并不是所有人都像周扬一样，有这么好的心态。

    

    

    

