    陈德行耸拉着脑袋，他可一丁点的侥幸感都没有。

    只是陈德行觉得，陈凯之这家伙倒还真是巧舌如簧啊，这样都能糊弄住别人？

    只是……制什么精盐……怎么感觉这位陈生员的话，一丁点都不靠谱啊。

    陈凯之可没心情管陈德行的心思，直接开始请盐贩子取来所需的东西。

    这时代的制盐工艺，确实称得上是惨不忍睹，就比如盐贩子这箩筐里的盐，便是粗加工过的井盐，里头有诸多的矿物质还未滤除干净，呈黄褐色，凝结成块状！味道嘛，陈凯之早就尝过了，苦涩的味道还盖过了咸味，这东西若是放在后世，怕是倒贴钱，都没人敢吃。

    可陈凯之知道，大陈朝制盐就是这个水平，口感就别指望了。

    至于将这粗盐进行精加工，陈凯之还是很有信心的，因为只要有过基础的化学知识，就不成问题，初中生就可以。

    他深吸一口气，知道现在能保障自己生命的就是这个，在一面准备忙活的同时，陈凯之也不经意地在打量这些盐贩子。

    这里……理应只是盐贩子的一个据点，可能是用来囤货的，因为这里还有一处后院，后院想必暗藏着地窖或者货栈。

    显然，这是一个不小的团伙，单单一个据点都如此之大，那么这个团伙的规模，只怕在上百人以上。

    他们人人都装备了武器，而且武器绝非寻常，至少那几张弩，就极有可能是军中流出来的，在市面上的价值高昂。

    这里应当住着三十多个盐贩，分工明确，各司其职，这种较高的组织性，就说明他们的头领，绝非是寻常的宵小之辈。

    这盐贩子团伙，其实也是大浪淘沙，不只是要和官兵斗，各个盐贩子团伙之间，怕也是彼此间有着激烈的竞争。

    竞争失败的结果，就是死。

    正因如此，能发展壮大，且还能风生水起的团伙，他们的首领，绝对不是凡人，而他招揽的人，也无一不是干练之徒。

    几个人随时盯着陈凯之，显然是为了以防万一。

    所以这时候，陈凯之当然不会蠢到想要反抗或者逃跑。

    他现在能做的，就是精炼出盐来，与此同时，还要不让他们掌握自己的独门秘技，因为一旦让他们掌握了，那么自己就失去了利用的价值。

    一个失去了利用价值的人，对于盐贩子们来说，只有死。

    为此，陈凯之向他们索要了许多东西，其中六七成的东西，都是无用之物，不过是为了掩人耳目而已。

    紧接着，陈凯之让陈德行去取了一斗粗盐来，这里的后院天井旁有一个磨坊，陈凯之将粗盐倒入了磨眼，随即将其碾压成粉。

    当然，其他的一些‘作料’，陈凯之也假模假样地添加了一些，为的就是鱼目混珠，谁曾想到，这粗盐炼制成精盐，是如此精细，却见陈凯之很小心翼翼地捏了一撮这个，又眼花缭乱地捏了一撮那个，不晓得的人，还以为陈凯之是在炼制什么丹药呢。

    其实这些‘作料’，在接下来，都被陈凯之跟磨出来的盐粉一起丢入了水中，而后再蒙了布，直接过滤掉了。

    当然，看守的人显然并不知道其中的名堂。

    他们反而觉得陈凯之很‘专业’，仿佛陈凯之添加的东西越多，逼格也就越高了。

    将溶入水中的盐粉进行过滤之后，陈凯之接下来又经过了几道工序，最终让人架起了铁锅，开始烧煮。

    待这溶液烧得沸腾，陈凯之让其冷却，才朝其中一个盐贩子道：“兄台，要不要来尝一尝？”

    这是盐水，最终还需要晒干成粉的，不过单单这盐水，就可以判定出这盐的好坏了。

    这盐贩子个子高，如竹竿似的，他显得有些犹豫，却在其他人的‘鼓励’目光之下，最后冷笑道：“尝尝便尝尝。”

    他上前去，伸手往锅里的盐水一沾，随即将手指放入口中允了一口。

    其他几个盐贩子，则是个个杀气腾腾地看着陈凯之，一副凶神恶煞的样子，不过注意力却都放在了那尝试的盐贩身上。

    这些盐贩，其实并不相信所谓的精盐。

    本质上，不过是因为陈凯之那淡然的态度唬住了他们而已，一个读书人，口口声声说自己能大幅提高他们的利润，确实很有吸引力。

    当然，这个也极可能是微乎其微的。

    可这又如何呢？反正不过是一两个时辰的时间而已，现在是关门打狗，即便是被陈凯之糊弄了，可只要戳破，还不是想杀就杀了？

    这盐贩先是冷笑，等允了一口，脸上神色却是怪异起来。

    另一个络腮胡子的盐贩顿时神情紧绷，厉声道：“老六，莫不是有毒？”

    边说着，他抖了抖手上的刀，作势欲劈的模样。

    这叫老六的人，却是突然大叫：“且慢！”

    且慢二字，斩钉截铁。

    可见老六很是急迫。

    老六乃是个老盐贩子，自幼便跟着自己的族人贩盐，井盐、海盐都曾接触过，即便是富贵人家的细盐，他也有所涉猎。

    论起来，老六绝对算是贩盐业的行家，正因为如此，每一种盐的味道，他是再熟悉不过的。

    可是……

    此时，老六的眼眸中却满带震惊。

    这盐水的味道……竟是一丝的苦涩都没有，味蕾处，一股浓郁的咸味传遍全身，无论是口感还是味道，竟都比自己以往接触过的盐要好上不知多少倍。

    他满是惊骇的样子，似乎觉得自己出现了错觉，便又伸手放入锅中，用劲地再吸允了一口。

    还是这个味道，仿佛没有任何杂质一般，只是最单纯的咸味，没有一丁点的苦涩。

    这口感……这滋味……酸爽啊。

    直到此刻，他猛地眼眸一亮，语带喜意地道：“和这盐相比，咱们卖的盐，简直和狗SHI没有分别。”

    老六不是文人，所以但凡牵涉到了比喻，难免就不雅。

    可如此夸张，却是让其他几个盐贩呆住了。

    这里所有人都直到，老六是行家，他说的话，肯定是可信的……

    