    月朗风轻。

    我与潋并坐在林间，看一旁马儿悠然自得的漫步。

    他打开酒坛，自己先饮了一口方才递给我，一笑道：“欧阳伯伯没有骗我，果然是域魄酒，我记得你说过，失散齐越时最爱此酒的清冽冷香，特意托人寻来的。”

    我接过，就着酒坛浅饮了一口，大婚前日，新嫁娘按例是不得出闺阁，亦是不能见任何男子的，纵然父兄亲人也是不行。思及此，我不由得微微一笑：“若是母亲知道我同你这般胡闹，必然要怪罪。”

    他一脸的不以为然：“若你像他人一样拘泥礼法，我又怎么会带你到这儿。”

    我看着他，我最小的弟弟，月色下，已然出落成一个风神俊朗的磊落男子，再过几年，谈笑间不知该折去多少女儿家的玲珑心思，可是，他骨子里的不羁，却一直是父母所头痛的。

    潋自小聪明异常，父亲本意是想他入朝为官的，可他偏不喜官场上尔虞我诈的繁文缛节，镇日出入羽林军中，倒是深得大将军欧阳廷钊的喜爱。

    那些兵法布阵、行军打仗的本事他学到多少我不知道，可是这般挺拔矫健的身手，以及坦荡然磊落的个性，却无疑是其余几个兄弟所没有的。

    不知道是不是因为这样，两年前父母寻我回府后，虽然对前尘旧事并不记得，就连对父母兄妹亦是有或多或少的隔阂，却偏偏与这个弟弟，极为亲近。

    “二姐，明日苏先生可会来？”潋的问话，打断我的思绪。

    我抬眼，右手却不自觉的抚上左臂，单薄的绫绡之下，凤凰浴火，震翅欲飞。

    曾经，有人用炼金朱砂，替我细细描摹，一笔一画，温言浅笑。

    炼金朱砂色泽鲜亮，而历久不褪，因此极为难求。那时的我，因坠崖的伤势尚未好全，眼睛仍不能视物，只知他在替我遮掩臂上无法消退的疤痕。

    绘的是什么？我问。

    他温言轻笑，凤凰集香木*，复从烈火中更生。清儿，自此便是你全新的人生。

    他带我游历天下名川河流，教我识得星象医理，海棠花树下，漫天金针飞舞如花雨。

    他为我创了这套棠花针，一点一点，执手提点。只因我坠崖后身子大为受损，虽几经调理，却已不再适合习武。而他说，这世间，唯一能真正依靠的，只有自己。所以他教给我自保的能力。

    “二姐？”

    前尘种种如烟，而潋的声音适时打破了我深陷的回忆，看他不解的扬眉，我淡淡一笑，收敛起自己不和时宜的思绪，轻道：“不会。”

    潋的眉目间浮现出微微向往与惋惜的神色：“真是可惜，寒玉公子苏修缅，我原想见识见识这个传奇人物的。早知道当初是苏先生救的你，我便随他们亲自接你去了。”

    我微垂羽睫，掩住眸中情绪，还未开口说些什么，潋已经释然一笑：“总会有机会的，待明日，我名扬天下，自能与他试剑眉山。”

    眉目间是说不出的英姿俊朗，少年意气，一剑追风。

    我微微一笑，起身自马背上取下带来的秦筝，轻捻慢挑，一个个音符便倾泻而出。

    潋剑眉一扬，朗声而笑：“二姐，还是你最了解我。”

    话语间，长剑出鞘，剑光闪处，蛟若惊龙。

    “九重天，意迟迟，手寄七弦桐，挥剑倚天高。四海平，六合收，独醉笑沙场，杯酒酹长空……”

    筝声激越，催发剑势，而长剑如虹，蓄势而发。最后一招剑锋凝定，我指下一曲《将军令》恰尽，剑舞筝音，配合得天衣无缝。

    我抬眸，与他相视而笑。

    一剑舞毕，潋已是大汗淋漓，然眉目间却掩不住，意气风发。他潇洒的举袖往额上一擦，笑道：“好久没这么畅快过了，二姐，你若走了，我上哪找人陪我弹筝舞剑……”

    话语未完，他的笑意一淡，想是记起了我明日便要嫁入王府，表情有些沉闷。

    我亦不言语，不想说诸如日后还有机会这样虚应的话语，只是微微笑着看他走到我身边的草地上躺下，双手支撑在后脑，看沉沉天幕。

    “三姐的婚约，你何必应了？王府并不适合你。”过了半晌，他的声音自身侧传来，听来沉静如水。

    我淡淡一笑：“这婚约本是天家旨意，滟儿音信全无，我总不能坐视整个家族大祸临头。”

    他眼中闪过几分嘲弄的神色：“你既然都已经记不住过去种种，又何必为了可以算是陌生人的家族陪上一生，就连三姐都懂得为自己争取。”

    “说得好象你不是这个家里的人似的。”我笑起来，伸手拍了拍他的脸，不欲再继续这个话题。

    他看我半晌，掉转头去，重又对着漫天星斗，开口道：“对不起，二姐。”

    我诧异的转眼看他，他却并不看我，只是声音径自传来，带了些无奈和自嘲：“我没法帮你过你想过的生活。”

    我心下柔软，对他轻浅一笑：“你怎么知道这不是我想过的生活？”

    “你心性淡定洒脱，不是一般闺阁女子能比，嫁入王府，在外人眼里荣光万丈，在我看来，不过是委屈了你。而三殿下，”他想也不想的开口，却在这时顿了顿，片刻之后，方才再继续，微带叹息：“未必肯费心思识得你的好。”

    我笑了笑，没有说话，他到底还是不愿把话说得太难堪，让所有人都能保有颜面。

    虽然我回到上京不过两年时间，与这位三殿下从未谋面，然而他的种种风雅事迹，却从来不绝于耳。

    见我不做声，潋转头看我：“二姐，你应该是像苏先生那样，随心自由，与山水星辰为伴，不该受这些俗世羁绊的。或许，我们不来寻你，你会过得更好。”

    我垂眸微笑，藏住眼中的浅浅悲哀，不期然的想起了两年前他亲自送我出谷时的绝情，并不是我想留就可以留下的。

    他的生命容不得牵绊，而我的不期而至，打搅了他三年，已经太长。

    再抬头，我的眸中已是一片清明，没有看潋，只是对着如钩明月笑了笑：“既然流水无情，落红何苦痴缠，不如化做春泥，至少，可以护得了那些在意我和我在意的人。”

