    如今这一次又一次的事情已经刷新了众人的认知，没有人知道百里红妆的底线究竟在什么地方，也不清楚她会达到什么样的境界。

    在她的身上，显然一切皆有可能。

    “你是不是又在想你的事了？”董夷注意到束祁的表情，忍不住问道。

    自从上一次束祁问起他这个问题的时候，他就觉得束祁心里有事。

    他更好奇的是以他们二人的身份和实力，有什么能帮到蓝姑娘的地方？

    他就算是一心想要做点什么，可的自己根本就什么都帮不上。

    听言，束祁不由得一愣，诧异地看着他道：“你怎么知道？”

    “我看你这些天好像一直都在想这个问题。”董夷的神色间透着一丝不解，“既然这件事情对蓝姑娘有帮助，你又是真心想报答，那还有什么好犹豫的？直接去做就行了啊！”

    这一点才是他最想不明白的地方。

    原先他以为束祁之所以会在这件事情上犹豫是因为他根本就不确定要不要将此事告诉蓝姑娘，可后来的态度让他明白束祁已经想通了这一点。

    既然如此，那根本就没有什么可以迟疑的啊？

    “事情没有这么简单。”

    束祁叹了一口气，他已经决定了告诉蓝姑娘，那自然是不会有错。

    只不过，他更清楚的是此事在没有足够的实力之前，一旦说出去了，说不定会招惹更多的麻烦。

    即便蓝姑娘已经十分优秀，他之前也一直迟疑着没敢说。

    九十层在很多人眼中已经是非常强大的存在，但是从九十层到九十九层这其中的距离可不小。

    他觉得自己或许应该再等一等，等到蓝姑娘的实力更强一些，他到时候再告诉她也不迟。

    然而，今天这个消息对他而言无疑是一个惊喜。

    蓝姑娘的实力不仅仅是九十层，就连这九十一层的高手都能够打败，甚至于大家都在怀疑她的真正实力究竟有多强，会不会连目前所看到的也并不是她的全部实力。

    董夷瞧着束祁的那一脸神秘的模样，心中其实充满了好奇，只不过想了想还是没有再继续问。

    “我也不太清楚你究竟在思考什么，不过你也有你的考量。

    蓝姑娘是一个很厉害的人，我觉得就算是事情有些难办，她或许也能够解决。”

    瞧着董夷那一脸坚定的表情，束祁也觉得有些好笑。

    “没想到你这么崇拜蓝姑娘。”

    董夷微微一笑，“难道你不崇拜？蓝姑娘这么厉害，真的不是一般人能比得上的。”

    “我觉得蓝姑娘如此厉害，我真的想追随她。”

    束祁唇角的弧度渐渐扩大，如果说原本的他还没有实力跟随在蓝姑娘的身边，那么当自己将此事告诉蓝姑娘之后，他觉得或许就有机会了。

    董夷一愣，眼中浮现了诧异之色。

    “真的假的？”

    “真的。”

    束祁思量了一瞬，又道：“不过，最好还是再过一些天，找一个合适的时机。”

    这个秘密他从知道之后就一直没有说出来过，因为影响很大，在没有足够的实力之前就是灭顶之灾。

