

  这家伙在车里不停拍打着方向盘，大喊大叫的要冲出来打一架。

  场面引起了不少人的注意，全都看向了这边，以为他真的冲出车里跟这二人干架。

  但最后骂了一通后，又突然偃旗息鼓，一脚油门离开了这里。

  弄的围观的人一脸懵逼。

  张龙也朝着他离开的车子吐了一口：“我呸，没种的玩意儿，以前我真他吗瞎了眼，竟然还把你当成了我的心腹。”

  走进来后，店老板突然走过来。

  望着他们两个“两位老板，你们不会是真的过来面试的吧。”

  张龙抬头：“怎么，老板你认识刚刚那人？”

  店老板点了点头：“认识，我们在大正集团周边做生意的，店里消费的也都是一些大正集团的员工。”

  “所以他们聊来聊去，其实还是大正集团的事情，所以我们都对大正集团非常的了解。”

  “这个人我见过很多次，每次都是跟大正集团的一些中高层管理站在一起。”

  “你们要是过来面试的，还是注意点吧，别弄的泡汤了。”

  张龙皱了皱眉头：“我还是小看了这孙子，还有两把刷子哈。”

  梁权边上一阵叹息：“兄弟，是我害了你。”

  张龙呵斥道：“你害我什么了，别总在我面前说这话。”

  “我就算是过来面试的，但你别忘记了是谁会跟我面试。”

  梁权听后顿了下，脸上露出了笑容：“对，忘记这回事了。”

  “我就不信他黄家宁牛逼到了这个程度，我们还有什么好怕的。”

  店老板看他们这么说，边上开口：“二位，你们还是多注意点吧。”

  张龙笑了笑：“没有什么好注意不注意的，谢谢你。”

  “到了午饭的点了，给我们来几个小炒吧。”

  店老板也没有再说下去。

  黄家宁这时候在大正集团里面。

  他坐在大正集团后勤大楼的休息室内。

  按道理他上午就已经把所有的事情都给处理了，但此刻他就是不走。

  第一，他很喜欢大正集团休息室的氛围，淡淡的花香，一杯咖啡，窗明几净，这种感觉非常的美妙。

  每次过来了都会坐很久很久才会走。

  他不知道的是，其实后勤大楼里面的员工都很讨厌他，因为每次过来就是不走。

  没事还叫后勤大楼里面员工给他倒水之类的。

  弄得自己真跟一个很大的老板一样。

  第二，那就是他要等到张龙他们过来面试。

  后勤大楼里面有财务部，有人事部，行政部，还有内部培训学院。

  任何一个进入大正集团的员工的第一站就是这栋大楼，面试，培训，入职班里，然后再去别的产业大楼。

  他就认定了张龙他们肯定是过来面试的。

  梁权上午不还被公司开出了吗，就他们家那个情况，他可没有闲工夫到处乱逛。

  迫切需要找到下家。

  很简单，我就是想要把你的事情给搞黄。

  一等就是一上午的时间。

  一直到了下午的时候，他有些忍不住了，刚好人事部的一个小组经理从边上走过。

  他赶紧叫了过来：“单经理，我方便问下你们部门里面今天的面试名单吗？”

  这个单经理听到这问题后，脸上马上露出了不快。

  心道这是我们大正集团的内部机密文件，我怎么可能会告诉你。

  你这人稍微用点脑子都会想清楚，但他吃过黄家宁一顿饭，自然也不好表现的太过于过火。

  勉强笑着说：“真的很抱歉，完整的名单是我们公司机密，也只有我们谭总有这个权限可以告诉别人。”

  “也只有她那里有，要不你去问问他吧。”

  “对了，黄总，你的事情不是已经办完了吗，怎么还在这里？”

  黄家宁一脸心虚：“哦没事，那算了吧，我在这里等着就 好了。”

  “我刚好 有两个朋友在外面，说是要过来面试，于是我就想着等他们面试完了我们在一起走。”

  “耽误你事情了哈单经理，你去忙自己的吧，不用管我。”

  单经理露出了很是职业的笑容：“没关系，那我先去忙了。”

  等到单经理走了后，黄家宁心里也有些七上八下了。

  这二人总不会不是过来面试的吧。

  难道他们已经离开了大正产业园？我难道就这么白白等他们一天时间？

  不行，我时间比你们时间的珍贵的多，我不能跟你们耗着。

  刚准备起身离开，门外一个妹子走了进来，不解的望着他：“黄总，你现在就 要离开吗。”

  黄家宁疑惑的抬头：“还有事情？”

  “嗯嗯，我们谭总刚刚交代了，是还有点事情。”

  “主要是文件采购的数额有些方面对不上，所以你的货款结算要求他暂时还没有签字。”

  “说是下午再跟你对下数据的问题在放款。”

  “要不你就在这里稍微等会吧，谭总现在在别的产业大楼里面忙着别的事情。”

  “没办法，年底了，大正集团海外的员工已经开始陆陆续续的回国参加年会，这些都是我们后勤大楼的事情。”

  “所以谭总是最忙碌的。”

  黄家宁听后笑了下：“行，可以理解，那我在这里还等着谭总吧。”

  “说实话，我也好久没有看到你们谭总了，也很想跟她见一见。”

  妹子笑了下离开。

  下午两点半的时候，张龙他们就进了大正产业园。

  这时候他和梁权二人坐在了苏启的办公室里面。

  苏启中午回了一趟家，因为没有到约定的时间点，所以暂时还没有过来。

  二人坐在了茶室这边后，助理妹子吩咐了一些注意事项后下楼。

  妹子一走，梁权望着楼道口的位置，深吸了一口气：“兄弟，你刚注意到了吗，那墙上挂着的都是一些当今世上最牛逼的人物。”

  “我去，米国前总统巴科，现总统林可，竟然全都站在了苏总的边上。”

  “网上传闻说大正集团里有一面牛逼墙，原来是真的，你看墙上哪个人物不是最屌的。”

  张龙其实也被震撼到了，不过一想，苏启是什么人物？

  这种事情在他身上不是很正常吗。

  