    天才刚亮没多久，窑工们就看到了马管事站在一旁的小土坡上，踮脚张望向某个方向。

    而这一个半时辰里，马中宝的神色从期盼到焦急，再到火急火燎，整个人就像是热锅上的蚂蚁一样。

    直到看到陆景的人影出现，马管事悬着的心才终于放了下来，忙不迭的跑了上去，

    “诶哟我的祖宗，你怎么现在才来啊，这都已经巳时二刻了，转眼就要到正午了。”马中宝拉着陆景的手道。

    “哦，我今天起晚了点，不过不妨事的，上午我能做完的。”陆景答道。

    然而见马中宝一副依旧放心不下的样子，他又不得不补充了一句，“放心，做不完我不会走的。”

    “那就好，那就好。”马中宝闻言终于展颜。

    陆景也不再废话，直接走到了草棚，和白姓汉子打了个招呼，接着便提起了一旁的斧子。

    不过这一次他却并没有像之前一样着急劈下去。

    而是在心中默诵了一遍疯魔一百零八杖的总纲，让内力在自己的双臂形成循环，半晌后，才挥下了手中的斧子。

    而他此刻的姿势，却正是疯魔一百零八杖中的起手式，当头杖喝！

    一斧劈下去陆景手上不停，立刻就又摆上了另一根木材……

    白姓汉子今天的身体状态不错，早早的就完成了上午的进度，所以他放慢了一些劈砍的速度，恢复体力，同时也在注意着陆景那边的情况。

    他看到了陆景那有些古怪的姿势，也发现陆景今天一上来劈砍的速度似乎比昨天慢了一些，还以为是少年终于感觉累了。

    但很快随着陆景找到了节奏，同时逐渐习惯了新的劈砍动作，他劈木头的速度开始稳步提升！

    没过多久就超过了昨天，而这还不算完，随着陆景的动作变得越来越熟练，他的速度还在不断加快。

    白姓汉子怔住了，他是真没想到有人可以把木头给劈到这个份儿上，就好像是……专门为了劈木头而生的一样。

    另一边作为当事人的陆景心情同样也很不错，他新找到的这份活不但能赚钱，而且还能消耗内力，顺便刷一波技能的熟练度，可以称得上是一箭三雕了！

    不过陆景的心里也不是没有担忧，真的练起来他才知道武学招式有多复杂，难怪师父曾跟他说过任何一门武学想要练至大成都极为困难。

    而一般的武林中人，每天除了要学习武学招式，还要修炼内功心法，尤其后者格外的耗费时间，也难怪之前书中那执念因为练武导致夫妻感情变得单薄，甚至家破人亡。

    相比之下陆景不需要修炼内功，已经节省了很多时间了，另外他学习武学招式时也不用像其他人那样练一会儿休息一会儿，或者更多的靠比划和思考，控制内力的消耗。

    相反，陆景完全可以边练边想，还可以用丹田内那多的有些过分的内力来弥补一部分体力的流失，可即便如此，想把疯魔一百零八杖上的所有招式都学全，陆景估计了下，最少也要一个月的时间。

    他再次感觉到了事态的严峻，难不成真的要祭出那最后的手段了？

    他一边想着，一边却是注意到马管事、白姓汉子还有草棚前的其他人不知什么时候居然都放下了手里的活计，围到了他的身边来。

    陆景几乎是下意识的挥动斧头劈开了面前那根木头，之后才停下手来。

    他望了眼自己的周围，发现不过一个时辰的时间，他脚边的木料已经堆的比昨天还要多了。

    马中宝望向他的眼神几乎是在发光了，就像是老财主在望着会下金蛋的母鸡一样！

    他昨天虽然已经领教过陆景劈木头的可怕速度了，但毕竟不是亲眼所见，而今天正面围观过后，却发现陆景比自己想象中的还要厉害。

    这倒不能怪马管事没见识，主要是武林中人几乎不会来他这炭窑做事，跟不可能把视若珍宝的内力拿来给他劈木头！

    所以这的确是马管事第一次看到有人把木头劈到这个份儿上的，他几乎是一个箭步就冲到了陆景的身边，然后拉着陆景的手迫不及待道，“我们订个长契吧，以后炭窑的木头你一个人来劈！我可以给你再提两成的工钱。”

    而他这话也让一帮的白姓汉子和其他人面色一变。

    但之后就见陆景摇头道，“我这人不喜欢被人约束，之前说好的我只来做半天，保证每天劈够一千四百斤。”顿了顿又道，“而且我把木头劈完了，其他人怎么办？”

    马中宝这时候却是也醒悟了过来，不说别人，白姓汉子在炭窑已经做了十多年了，两人也算熟识，平日里他也靠着白姓汉子帮他管理那些劈木头的工人，即便炭窑场最困难的时候白姓汉子也不离不弃。

    马中宝纯粹是被之前的人手短缺给吓到了，才脱口而出那句话，这会儿被陆景提醒，倒是立刻就反应了过来，对白姓汉子那伙人赔了不是。

    而等他组织人手去给陆景称他今天劈完的木头，白姓汉子却是并没有像其他人一样离开，而是走到了陆景身前。

    “白大哥有什么指教吗？”

    “在劈木头这件事情上我是没什么可指教的了，我们加在一起也没你一个人厉害，但是劈木头之外的其他事情……你还是要小心一点。”白姓汉子压低声音道。

    “嗯？”陆景扬了扬眉毛，听出了对方似乎意有所指。

    但白姓汉子并没有再说下去，看了眼四周，就又回去闷头干活了。

    而这时候马中宝也给陆景称好了今天的木料，一共一千六百斤，就是八百文钱。

    陆景接过钱先去城中了一趟，采购了一些食物和日用品，之后又去交了下个月的房租。忙活完一圈这才匆匆忙忙回到了住处。

    远远看了一眼，陆景见并没有什么异常，这才松了口气，然而刚推门进屋，就见什么东西嗖的一下就冲自己飞了过来！

    却是之前一直在墙边罚站的阿木又活蹦乱跳了起来，而且这个木人桩还绕着陆景来回打转，不时用自己的桩手推着陆景，把他向屋外推。

    陆景不知道这个小木人桩又在搞什么幺蛾子，但它这副样子倒是让陆景想起了自己朋友家那只一天没溜的哈士奇来。

    “你这是想出门了吗？”陆景想了想，正好他也打算去练功，屋里毕竟还是有些施展不开，既然如此那干脆带着阿木一起去好了。

