    问道峰，各方强者目光都盯着那片战场，那毁灭的场景令人感到心惊。

    苍穹之上，垂落而下的无穷荒劫劈在了巨大的玄武剑阵之上，使得剑阵动荡，玄武剑皇身上释放出一道刺眼的光芒，一尊玄武巨兽出现，和剑阵融为一体。

    这一刻，玄武的身躯还在变大，剑也越来越多。

    轰杀而下的荒劫没有消失，而是直接化作锁链缠绕在玄武剑阵的各方，欲将整座剑阵封锁，与此同时，虚空中的荒轮召唤无穷大道之力，封锁了战场。

    荒站在荒轮下方，沐浴毁灭之光，他像是披上了可怕的黑暗战甲，身躯变得庞大，化作荒之战神，他双手伸出，缠绕玄武剑阵的荒劫宛若锁链般，和他手臂连在一起，受他控制。

    只见他双拳一握，顿时无穷劫光迸发出超强的毁灭力量，想要摧毁玄武剑阵，然而玄武剑阵自成领域，玄武剑皇将自己自封于其中，竟硬生生的承受着这可怕的攻击。

    大道轰鸣声响传出，玄武剑阵动了，竟然朝着下空压迫而去，巨大的剑阵蕴藏极其骇人的杀伐力量，而且，还蕴藏可怕的威压，使得这片空间都无边沉重，难以逃脱。

    感受到这股力量，化作战神的荒双手伸出，掌心朝上，眼神之中流露出骇人的漆黑光芒，虚空之上，荒轮释放万千荒劫，笼罩无尽虚空，这些荒劫在这一刻直接落在了荒的身上，环绕他身体周围，这一瞬间，似他能够在一瞬间释放超强的荒劫指。

    然而那些环绕他身体的荒劫竟然在合体归一，亿万荒劫在他掌心汇聚，化作一股毁天灭地的惊人风暴，可怕的荒劫风暴直冲云霄，在他双掌之间，出现了一把黑暗魔刀。

    这把刀之上环绕着无穷劫光，就像是黑色的闪电，不断发出声响，其中弥漫而出的可怕的毁灭力就足以令人窒息。

    看到这刀出现东华书院修行之人眼神都变得凝重，这是荒神殿流传下来的恐怖刀法，当荒双手握刀举起之时，一股恐怖的毁灭之力直冲云霄。

    如战神般的身躯斩出荒刀，一时间，虚空似被黑暗毁灭之光一分为二，这一刀，能够斩断空间。

    与此同时，玄武剑皇眼神也变得极为肃穆，环绕周身的玄武剑阵中无穷剑意汇聚出一柄剑，出现在他的身前，只见他双手凝剑印，剑阵归一，化作一柄玄武神剑。

    他目光朝着下空看了一眼，璀璨至极的神光爆发，剑意开天，玄武剑出，天地发出奔雷之音。

    两道毁灭的光束在虚空中交汇碰撞，剑和刀斩在了一起，一股骇人的大道冲击波纹似要将法阵都摧毁，无穷无尽的恐怖荒劫冲入了玄武剑阵的防御，但这一刻玄武剑皇身后出现玄武图，化身巨兽，岿然不动。

    “师兄。”许多人看向玄武剑皇，荒劫冲入玄武剑阵之内，玄武图中都出现了一道道毁灭劫光，冲击着他的身体，只见他长袍猎猎，一股惊人的大道气势爆发，依旧不曾退后半步，目光蕴藏璀璨神芒，凝视下空之地。

    无穷剑意穿透荒刀冲击着那尊黑暗身躯，仿佛对方不退，他便不会退后半步。

    荒抬起头，漆黑的双眸凝视虚空中的身影，他体内发出轰鸣声响，嘴角有鲜血流淌而出，但眼神却依旧无比的坚毅，仿佛根本不在乎。

    这时，只见玄武剑皇身上绽放出炽盛光辉，玄武图案再次亮起，口中吐出一字：“碎。”

    话音落下，有破碎声响传出，便见那荒刀寸寸断裂，与此同时，剑也裂开破碎，两人身体同时暴退至远处。

    身形停下，两人身上气息浮动，玄武剑皇身上道袍破碎，绑起的长发散开，随风而动，荒站在那一动不动，目光隔空盯着对面的身影。

    “此战算是平局了，若你境界再高一些，我便无法破解这一刀了，再过几年，怕是便要败了。”玄武剑皇开口道，似乎有些感慨，他修行多年，如今已是人皇巅峰级的人物，但在一位七境后辈面前，依旧没有占到多少便宜，这便是大道完美的战斗力，后生可畏。

    “败了便是败了，哪来的平局。”荒的声音非常冷，仿佛他一直便是如此，和他的人一样，给人极其冷酷的感觉，不过却也坦诚自己这一战是败了。

    当然，他并不会太过气馁，虽说他为人极为骄傲，想要挑战宁华，在这里邀战东华书院诸强者，但也不会真认为自己是无敌的存在，这里毕竟是东华书院，东华域第一修行圣地，他骄傲，却不会盲目自信，目空一切。

    两人各自退回到自己所在的山峰，荒盘膝而坐，休养生息，刚才那一战，他受伤不轻，虽然表面上看不出来，但能够让他这样的人口吐鲜血，便知道伤势绝对不轻，需要恢复下。

    刘青竹看向人群，开口道：“荒神殿雄踞一方，这一代的荒神传人名不虚传，今日到场的诸位都是各方而来的风流人物，可以借此机会相互问道切磋一番，若是大道完美，可以借天轮神境看看自己的神轮品阶。”

    许多人的目光不由自主的看向了飘雪神殿以及望神阙的位置，或者说，看向飘雪神殿的江月漓以及望神阙宗蝉。

    荒之前的强势所有人都看在眼里，而这两人，是和荒齐名的存在，诸人自然好奇他们的实力，荒已经印证了他的大道神轮品阶，那么江月漓和宗蝉，能够让天轮神镜出现几轮神光？

    许多人都非常期待。

    刘青竹看到这一幕笑了笑，开口说道：“看来似乎大家都想要看看江仙子和宗道友，不如，满足下诸人的好奇心如何？”

    江月漓站在古峰之上，容颜超凡，那双充满神采的眼睛隔空望向宗蝉所在的位置，开口道：“既然如此，宗道友先来？”

    显然，她并未拒绝，对于她而言，倒也没有什么隐藏的必要，更何况，她自己也颇为好奇，自己的神轮在什么层次。

    望神阙这边，诸人都看向前面的宗蝉，李长生微笑着道：“宗师弟，去吧。”

    “好。”宗蝉点头，倒是很坦然的走出，他的身形飘落于问道台上空，面向那两座古峰之间的天轮神镜。

    下一刻，宗蝉的大道神轮释放，是一面巨大的石碑，蕴藏一股惊人的镇压大道气息。

    天轮神镜之中，神轮显现，光芒映照在宗蝉的身上，随后那神镜神光流转，一轮轮神光出现，使得诸强者的目光都盯着那边。

    宗蝉也看向那里，他当年是被师尊挑选中的人，因为修为和老师比较相似，大道神轮的铸就也是在神阙之下。

    因而，神轮品阶应该不会低吧？

    在诸人的目光注视下，神光闪耀，没过多久，便出现了五轮神光，极为绚丽，使得诸人暗惊，宗蝉也荒一样，他的大道神轮，同样是五阶，能够让天轮神镜出现五轮神光。

    远处，望神阙的修行之人暗暗松了口气，他们倒是有些担心宗蝉的神轮不如荒，看来是多想了，能够修行到这一境，宗蝉不会比另外几人差。

    宗蝉自己倒是很平静，没有惊喜，也没有失落，他抬起头，看向江月漓，微笑着道：“江仙子请。”

    说着，他身形回到了自己的古峰之上，李长生拍了拍他的肩膀，如今东华域四大风云人物，他们望神阙能占据一位，也并不容易。

    江月漓点头，身形飘落在天轮神镜前，她的神轮是剑，当剑出的那一刻，这片空间变得极其寒冷，那是一柄极为寒冷的寒月剑，剑寒如冷月，射出的光便令人感受到彻骨的冰寒气息。

    天轮神镜中剑出现之时，神镜里面出现了冰霜，化作了纯白之色，仿佛这面神镜都感受到了剑的寒意。

    一轮轮神光流转，和荒以及宗蝉一样，依旧是五轮神光，三大强者，神轮品阶相当，似乎这也印证了东华书院的那种猜测，证道上位皇大道完美的修行之人，大道神轮应该都在四阶至六阶。

    宁华，他是六阶，而另外三人，都在中间，是五阶水准，大道神轮品阶相当。

    诸人看到这一幕心中微有波澜，果然，还是没有人能够超越宁华，都要弱上一筹，不过他们三人倒是不相上下，实力暂且不知，但神轮是如此。

    江月漓一样没有太多的情绪，回到了飘雪神殿修行之人所在的山峰上，很平静。

    虽说没有能够和宁华一样有些可惜，但宁华被誉为第一风流人物，必然也是有原因的，虽然没有交手过，但他的名字倒是听过不少次。

    “不错。”刘青竹赞了一声：“我东华域四大风流人物，三人都有五阶完美神轮，难能可贵，如今，还有其他人皇境界修行之人铸就了完美神轮的，想要看看自己的神轮品阶吗？”

    这是上位皇境界只有几人，但中位皇和下位皇的大道神轮完美之人也有一些，不知道有没有能够达到和这三人一样层次的，或者接近，达到四阶水准！

