    李云龙从晋军的战斗一打响，就感觉到不对劲。

    他在指挥部里背着手走来走去，好半天也不见停。

    赵刚一边整理情报一边对照着地图备注，见李云龙那样子就好奇的问了声：“我说老李，这地是惹你了还是怎么着？情报都不看就在那走来走去，这么走还能走出花来？”

    李云龙脚下一停，回道：“老赵，这你就不懂了，情报不是不重要，但这情报要是笨姑娘纳的鞋底尽是坑，那他娘的就用不着看了！”

    “嘿！”这一来赵刚就不答应了：“李云龙，我这边忙活着你在那闲逛，不帮忙也就算了，还说风凉话！”

    李云龙把头一抬，回道：“老赵，你还别不信，你要觉得这些情报有用，你就给我说道说道你看出了啥？”

    赵刚一愣，看了看手中的情报再看看地图，除了鬼子集中一个师团的兵力进攻晋绥军，还真没什么有价值的东西。

    不过赵刚还是不服气：“我这不是还在整理吗？咱们要从情报慢慢分析才能看出问题，现在情报还不够全面，看不出问题是正常的，难道你在那走着就能看出问题？”

    李云龙“嘿嘿”了一声，回答：“可不就看出问题了吗？要不咱们赌一坛酒？”

    赵刚眉头一皱刚要骂人，但一想，说不准这家伙肚里真有东西。于是就忍着心里的不痛快点了点头，从牙缝里挤出一个字：“说！”

    这一来李云龙就来劲了，他笑着凑了上来指着地图说道：“老赵你看，咱们正对鬼子的方向全都构筑好了反斜面工事，鬼子要打进来就得用刺刀一点一点的拼，这是赔本生意啊，小鬼子耗不起这个兵。但咱们的侧翼却一直没构筑工事……”

    赵刚一惊，说：“你的意思是，鬼子明着打晋军，其实目标却是咱们根据地？”

    “我看八成是这么回事！”李云龙点了点头：“你想想，阎老西儿不久前还在跟鬼子眉来眼去的，这会儿突然就打起来了？总得有个理由啊！”

    赵刚想了想觉得也对，鬼子在这一带一向釆取的是拉一派打一派的策略，尤其最近还要跟重庆方面签“谅解案”，突然间动手的确有些奚巧。

    “有道理！”赵刚说：“不久前鬼子还绕道晋军防区偷袭总部，估计就是因为这，才闹的矛盾！”

    “这么想就对啦！”李云龙点头道：“所以这事啊，我估计咱们八成得插上一手！”

    “怎么说？”赵刚不解的问。

    “你想想！”李云龙说：“咱们能想到的事，首长能想不到的？那要是首长想到了，还能不帮上一把？这叫什么，唇……”

    “唇亡齿寒！”

    “对对对，就是这词！”李云龙发着牢骚：“你们读书人真麻烦，这么简单的道理偏要说得这么拗口，累不累呐？”

    赵刚听着这话却有些担忧：“可是，我们与顽军已经划路为界，顽军还在分界线筑起炮楼拉起铁丝网……”

    赵刚说的没错。

    这不是八路军不愿意帮，而是顽军还在对八路军实施封锁。

    别看顽军在鬼子面前低声下气的，可是在八路军面前却牛的很，八路军要是派出援军，多半还会打起来导致更大的误会和混乱。

    李云龙则不以为然的笑道：“老赵，你这是把小东北手里的炮给忘了！现在不就是把这玩意用上的时候吗？”

    赵刚“哦”了一声，就明白了。

    这时总部的电话就来了，电话是首长打来的，只听他在电话里说道：“鬼子的进攻很可能是针对我根据地薄弱的侧翼，命令小东北的火箭炮连做好战斗准备！”

    “是！”赵刚应了声，心下感叹，这个李云龙还真他娘的有两手，猜得一点不差。

    李云龙则得意的说道：“老赵，一坛酒先记下了啊，承让承让！”

    “没问题！”赵刚回答：“一坛酒记你那，老规矩，一天三碗！”

    “这不对吧……”李云龙急了。

    “怎么不对了？”赵刚反问：“我们赌的是一坛酒，可没说一天可以喝几碗！”

    李云龙“操”了一声，这读书人蒙起人来，他娘的就是吃人不吐骨头啊！

    王学新这边收到命令，马上就派出两队炮兵侦察员前出侦察。

    这两队炮兵侦察员分别布设在分界线这头视线良好的两座高地上，他们用望远镜观察着战场并实时将情况传回炮指……

    炮兵观察员是直接对炮指负责，如果消息是先传回团部再传回炮指，要实施火力覆盖就可能因为多中转一道而延误战机。

    因此，这些情报是先到王学新那，再由王学新转给团部。

    李云龙知道楚云飞接连几次击退鬼子时就赞了声：“看不出来啊，这个楚云飞还真有些不一样，要是其它顽军打这仗，早就跑了！他还能反败为胜把鬼子包了饺子！”

    赵刚担忧的说：“不过他的炮兵营丢了，下一场战斗就难了！”

    李云龙想了想，就一个电话打到炮指，对王学新说：“小东北，咱们的目的是要帮助晋军守住阵地，怎么打、打哪里，你自个决定，明白吗？”

    “明白！”王学新应了声。

    这是李云龙的高明之处，他对火箭炮是个外行，胡乱指挥很可能坏事，还不如把指挥权交给王学新。

    王学新没有迟疑，转身一个电话就下达了战斗准备的命令。

    战斗准备分两步：

    一步是沿途释放烟雾。

    这时就是用废弃橡胶加汽油，八路军还没奢侈到能随便用烟雾弹的地步，这玩意是用来紧急补漏。

    另一步就是工兵部队在合适的位置开辟一个炮兵阵地。

    比如将地整平，清理石块，与公路相接等等。

    做好这些后，鬼子的新一轮进攻就展开了。

    王学新一声令下，装载了火箭弹的三辆火箭弹就沿着公路迅速前出到三里外的火箭炮阵地。

    一开始打了两发单发的……这单发火箭弹由分离的单轨发射筒发射，专用于试射。

    第一发打远了，打到鬼子防区内。

    在炮兵观察员的引导下，第二发修正诸元后就顺利的打进了目标区域。

    于是老酒一声令下，三具火箭炮共三十六枚火箭弹就发出一阵阵尖啸朝目标飞射而出。

