    第三百三十八章

    “甘孜，马上回归。”

    玄野计疯狂的大喊，此时整个战场上能够站立的就只剩下他一个了。加藤已经倒地不起，后面的西丈一郎也没有声音。

    等到回归黑球空间的时候，玄野计痛苦的发现，岸本惠跟铃木没有回来。在他取走捕捉枪的时候，岸本惠还有微弱的呼吸，但是她终究是没有撑过最后一分钟。铃木也死了，整个任务，执行者加上新人总共有七个人。但是最后只回来了三个。玄野计，加藤胜，以及西丈一郎。

    加藤再一次切换到了那种脆弱的状态。蹲在地上哭了起来。就连玄野计也受到感染，跟着流了几滴泪。

    只不过玄野计很快就清醒了过来。收拾东西，快速的离开了黑球房间。当他在一次来到废弃的操场时，苏源已经站在那里等他了。

    “先生，我需要变得更强。”玄野计用一种前所未有的坚定语气说道。

    “人类的强大，是有极限的。你要做的不仅仅是自己强大，你还需要一群同样强大的队友。你现在应该认识到了，你所经历的一切，不是游戏。而是一场死亡历练。更可怕的是，这场历练，会越来越艰难，越来越危险。”

    “我知道，所以我要变得更强。同时，我还想知道。这一切究竟是为什么。黑球，外星人，任务，还有你。告诉我，所有的这一切，究竟是为了什么？”

    “这很复杂，玄野计。想要知道为了什么，你首先要活下来。我只能告诉你，黑球的存在，是人类的一个机会。拯救这个世界的机会。至于更多的，就需要你去探索了。”

    “那你呢？你又想要得到什么？今晚战斗的时候，我看到你了。你在看着我们。我不知道你为什么不出手，你到底想要什么？”

    “我想要什么？你很快就知道了。今晚不用联系了，回去吧玄野计。为你的队友默哀。然后我们明天继续。”

    打发走了玄野计，苏源快速的取出了这场战斗中的所得。什么为队友默哀都是假的。真正的意图是，他现在迫不及待的想要把玩自己的战利品了。

    经历的世界越多，苏源就越感觉，整个自己单单靠系统的强化有点太单一，太弱了。每个世界都很多能够直接增强自己的机缘，只要能够拿到，绝对不弱于自己的强化。所以他在这个世界，他由正面搏杀，转向了幕后。准备先收一波战利品再说。

    千手佛的一堆武器全都是好东西。除了那些一看就碎的普通刀剑。两把无坚不摧，能量武器都打不坏的短剑，让苏源很感兴趣。

    不过把玩了半天，苏源也没看出什么名堂。他不懂材料学，看不出那东西什么材质。上面也有能量反应，不过跟他体内的魔力，妖力，精神力等等各种力量都不匹配。看起来就仅仅是一对神兵利器而已。

    苏源放下了短剑，又拿起了一个香炉。这种香炉总共有三个，香炉山刻着一只独眼。红色的激光就是从眼睛中射出的。不过入似乎需要蓄力一段时间才能够使用一次。而且其中的能量体系跟苏源所知道的完全不同。不过奇怪的是苏源能够使用它，很简单只要使用精神力操作就好了。这东西自带充能系统，似乎能够从空气中吸收能量并储存。算是对远程火力的一种补充吧。

    接下来的一个，就是苏源比较期待琉璃瓶了。这东西能够喷射一种腐蚀液体，腐蚀遇到的所有东西。关键是，它喷射出来的都是实打实的物质。而瓶子就那么大，酸液几乎是无穷无尽的，这就很有意思了。要么这东西是个超大的空间装备，里面储备了海量的酸液。要么它还有更神秘的奥妙。

    苏源反复的检查了几遍，最终确定了。这个瓶子的内部，有一个涉及到纬度的门。只要打开那扇门，里面的东西就会冲出来。目前来看，就是那种无物不蚀的超级液体。好消息是，作为一名纬度穿梭者，这件东西的使用对于苏源来说反而是最简单的。

    苏源小心意义的做了一下尝试。他切下了自己身体的一小块组织，然后倒上了一点酸液。结果两秒钟不到，他的肌肉组织就被彻底的溶解了。以他现在的肉体强度，面对这种酸液仍旧毫无抵抗力，这东西绝对能够成为对付生命体的杀手锏。

    放下琉璃瓶，就轮到这次收获的价值最高的存在了。

    这是一个类似于八卦盘的东西。上面有一些苏源看不懂的符号。看上去似乎有一种佛门的意思。不过苏源在这方面一窍不通，暂时翻译不出来。

    圆盘上有刻度，十二个不同的刻度。中间还有一个指针苏源看过原著，知道这就是让千手佛不死的东西。他不确定的是，这东西究竟是怎么生效的。究竟是里面蕴含着大量的生命力，还是其它的什么效果？

    他在自己的身上做了实验。消先是在自己身上，切出了一道伤口。然后尝试催动手上的圆盘。先后尝试了魔力，妖力，结果圆盘都毫无反应。知直到苏源的伤口都愈合了，还是什么都没有发生。

    苏源一阵无语，难不成这东西需要先进行认主之类的步骤。他尝试把自己的血滴在圆盘上。但是除了为圆盘上留下了一滴污渍之外。什么都没有发生。

    没有丝毫反应让苏源一阵蛋疼。他思索良久，总感觉自己忘了什么。过了足足十几分钟，苏源终于想起自己忘了什么了。他忘了最简单的方法。想到这里，苏源伸出手，然后直接用手转动了圆盘上的指针。

    指针缓缓的往后退了一个空格，苏源也同时感觉到，指针只能往一个方向滑动。

    在他松手之后，指针快速的回到了原位。同时苏源也皱了一下眉头。他感觉刚才的一瞬间，以及身上发生了什么。但是又不知道具体是什么。很微弱的感应，就好像隔着一面厚厚的墙壁隐约的感受到对面的一丝震动一样。

    他想了一下，然后在自己身上制造了一个伤口，然后再一次拨动了圆盘的指针。

