    

    菲利普马尔斯的举动把食客们都给震惊了，他们还是第一次遇到老板剥夺顾客会员资格的事情呢。

    难道菲利普马尔斯就不怕坏了餐厅名声？

    张铭气坏了，立刻大声说道：“大家快来看一看，金乔治老板无缘无故剥夺顾客会员资格，还把顾客拉黑。这算不算店大欺客？这算不算违反会员服务协议？大家赶紧来看看，今天你们不为我出头，明天他就可能把你们的会员资格给剥夺了，让你们在朋友面前丢尽脸面。”

    还是那句话，能来这个餐厅吃饭的人，非富即贵。

    这个层次的人最在乎的就是脸面。

    被张铭这么一怂恿，宾客们还真的再次围了过来。

    见宾客们过来，张铭底气更足了，继续怂恿大家一起给菲利普马尔斯施压。

    “各位，大家都看到事情的经过了。哪怕真的是我错了，他能因为这点事就直接剥夺我会员资格，并且把我拉黑吗？就因为杨辰是明星，就给他这么大特权吗？能来这里吃饭的人，哪个不是有头有脸的人物。就算没有杨辰名气大，咱们也不是随便就能欺负的对不对？”

    如果任由张铭继续在这里胡言乱语，肯定会影响其他顾客用餐，也会影响餐厅的声誉。

    菲利普马尔斯当机立断，道：“各位宾客不要误会，只要大家规规矩矩用餐，我们绝对会提供最高质量的服务。刚才大家都看到他的言行了，纯粹就是一个故意找事的麻烦者。如果我们继续容许这样的人做我们的会员，那就是对其他顾客的不负责。各位贵客好好想想，你们想跟这样的人在一起吃饭吗？”

    食客们纷纷点头赞同菲利普马尔斯的话。

    张铭刚才的言行的确遭到了大家的反感。

    不过，还是有些客人比较较真。

    “你剥夺他的会员资格，这个我们没意见。但是按照会员协议，你这么就把他的会员资格剥夺了，那是要承担赔付责任的。按照他会员卡余额的三倍赔付，这个你还认吗？”

    “对对对，我也想起来了，会员协议里面确实有这一条。只要顾客不是做了严重影响餐厅秩序的事情，你们不能单方面终止会员协议。他刚才的行为确实让人很讨厌，但是也没严重到需要剥夺他会员资格的地步吧。”

    菲利普马尔斯也是个非常果断的人，立刻叫人查一下张铭的会员卡余额。

    得知张铭会员卡余额为15896.68元时，菲利普马尔斯立刻命令收银员三倍赔付给张铭。

    收银员赶紧照办，退了15896.68元，并且支付三倍违约金给张铭。

    张铭就郁闷了，问道：“你这个死老外到底是怎么想的啊？宁愿赔我三倍违约金也要把我拉黑。我也没做什么特别出格的事情吧。”

    菲利普马尔斯冷哼一声，道：“你敢对尊敬的杨先生无礼，别说三倍违约金，就是三百倍违约金，我也要把你拉黑！杨辰先生尊贵无比，容不得你放肆无礼。”

    “……”全场一片安静。

    好家伙，这老外是杨辰的脑残粉啊。

    张铭生气地说道：“就因为他是明星，你就这么跪舔他？”

    菲利普马尔斯回道：“杨辰先生是不是明星，我一点都不在意。我在意的是他高超的厨艺，还有他在全球餐饮界的尊高低位。我宁可丢掉一万个你这样的客人，也绝对不能让杨辰先生在我的餐厅里被人冒犯。赶紧走吧，别打扰杨陈先生用餐。你若是再不走，我可就报警了。”

    张铭气急败坏地骂道：“死老外，祝你早日倒闭！哼！杨辰，咱们走着瞧，我们之间的恩怨算是越来越深了。”

    杨辰看都没看张铭，这才是对他最好的回应。

    张铭自觉无趣，灰溜溜地走了。

    菲利普马尔斯大声说道：“各位贵宾，请赶紧回到座位用餐吧。很抱歉打扰到大家。今天杨辰先生能来我们餐厅用餐，我非常荣幸，也十分高兴。这样，我们做一个游戏。在杨辰先生和他的朋友离开餐厅之前，每一桌贵客能说出杨辰先生唱过的一首歌，结账的时候便可以8折优惠。希望大家积极参与哦。”

    食客们立刻开心地欢呼起来。

    “《Take.me.to.your.heart》。”

    “《My.heart.will.go，on》。”

    “《龙鳞》！”

    “《青花瓷》！”

    ……

    来自国内外的食客们争抢着喊出自己知道的由杨辰演唱的歌曲。

    菲利普马尔斯非常开心，大声说道：“感谢大家的积极参与，全场8折！”

    食客们立刻欢呼鼓掌起来，整个餐厅的气氛推向了高潮。

    待食客们安静下来，菲利普马尔斯赶紧笑呵呵地对杨辰说道：“杨先生，这位美丽的女士，你们想吃点什么？虽然我的厨艺无法跟杨辰相比，但是我一定竭尽所能呈现出最好的菜品给二位品尝。顺便，还请杨先生能指导我一下，感激不尽。”

    杨辰示意服务员把菜单递给邓金鱼，然后说道：“邓小姐，你想吃什么，随便点。”

    邓金鱼满眼都是崇拜，笑着回道：“那我就随便点了哦。”

    杨辰笑着点点头。

    “鹅肝，核桃面包……”

    邓金鱼点了金乔治的特色菜。

    菲利普马尔斯看了一下菜单，随后就对杨辰说道：“杨先生，您和您的朋友稍等一会，我现在就去做。”

    杨辰也很客气地点点头，道：“马尔斯先生慢慢来，不用那么着急。”

    菲利普马尔斯点点头，赶紧跑步去后厨。

    服务员们都看懵了，她们还是第一次见到老板这么认真的对待客人。

    来这里吃饭的客人非富即贵，其中不乏一些商界大佬，娱乐圈大明星等，老板从来没出来招呼过谁。

    可是今天他居然对杨辰如此客气，甚至不惜佩服违约金也要把对杨辰无礼的张铭拉黑。

    到底为什么呢？

    经过半个多小时的不听忙碌，菲利普马尔斯终于把杨辰这一桌的菜品全部做好。

    等杨辰吃的差不多了，菲利普马尔斯又笑呵呵地来了。

    看他这样子，哪里还有超级主厨的高冷啊，完全就跟一个马屁精似的。

    “呵呵呵……杨先生，这位美丽的女士，二位对菜品可还满意？”菲利普马尔斯很卑微地问道。

    邓金鱼很客气地笑着回道：“非常不错，不愧是法式餐厅的标杆，确实让我非常满意。”

    菲利普马尔斯：“哈哈……这位美丽的女士能满意就好，这是我们餐厅的巨大荣耀。杨辰先生，您觉得这些菜品怎么样？”

    杨辰指着鹅肝说道：“这个稍微有点老，最好提前一个小时拿出来放置常温再开始做，你就不用刻意煎很长时间，也就不会老了。这个鱼子酱处理的不好，还是有点腥味……”

    杨辰一口气给菲利普马尔斯指出了这些菜的所有问题。

    这可把周围的人给惊呆了，堂堂金乔治的主厨的厨艺竟然这么不堪？

    杨辰是在胡扯，还是这些菜品真的存在这些问题？

    菲利普马尔斯赶紧给杨辰深深鞠了一躬，道：“听君一席话，胜做十年菜啊。多谢杨先生的教诲，我这辈子都会受用。”

    杨辰呵呵一笑，道：“行了，你也别这么夸张了。有什么想要的，说出来吧。”

    菲利普马尔斯嘿嘿一笑，有些不好意思地回道：“真是什么都瞒不过杨先生您的慧眼。是这样，我们餐厅一直在申请通过CIA认证，但是因为有些菜品的做法实在与CIA标准有些冲突，始终无法通过申请。今天我就豁出这个老脸，求杨先生允许我们餐厅通过 CIA认证吧。没有 CIA的认证，我们餐厅不管得到顾客多么高的评价，始终都无法在行业内挺直腰板。”

    众人恍然大悟。

    杨辰是国际餐饮协会CIA的会长。

    自从杨辰击败十位米其林三星大厨，米其林就退出了餐饮界，CIA成了全球餐饮界专业的认证标准。

    不管多么高级的餐厅，不管多厉害的厨师，只要没有经过CIA认证，那就等同于皇子抢夺皇位，始终是名不正，言不顺。

    金乔治申请了好多次，全部被CIA评审委员会给驳回了。

    为此，老板菲利普马尔斯都快急疯了。

    今天机会终于来了，杨辰居然来他的餐厅用餐。

    所以他才不惜一切代价讨好杨辰，只求杨辰能帮他说句话，让金乔治通过CIA认证。

    其实杨辰也知道这一点，所以张铭挑衅他的时候，他才准备用这个特权。

    看在菲利普马尔斯这么会做人的份上，而且金乔治的软硬件确实都是一流，杨辰准备帮他一把，让金乔治通过CIA认证。        

