    萧鑫结束了手中公务，和旁边的同事打了个招呼，起身返回自己的院落。

    他在院落旁的一株铁树旁停留了一会儿，微微摇头，推开门，眼中露出一抹意外。

    只见一青衣道士坐在床榻之上，面前摆放着棋盒，笑吟吟地看向自己，“我还以为你可以猜我今日来找你呢。”

    萧鑫很快就收敛情绪，将门带上，也坐上床榻，看着四角都放好的黑子，也不多说话，从棋盒中拿起一枚白子，放在天元出。

    “在下不过中人之姿，道长一份书信就可召来，如何劳烦您亲至寒舍。”

    李长青今日拜访，他确实没有料到。

    对方一日伐两山，携如此威势，要么就镇守落霞，云台二峰，要么就坐镇龙口渡捉妖司，应对各方贺礼和试探。

    前来这里招揽自己······

    萧鑫内心原本有些古波不惊的情绪略微起伏。

    “尚书文今天来找我，他说可以帮我办事，但是说了两句，我就端茶送客，因为我觉得他浪费时间，我的时间宝贵，今天用在你这里，你觉得值不值？”

    李长青拿起一枚黑子，也不在天元和萧鑫厮杀，而是继续落在四角，巩固自己的优势。

    “若是尚书文，在下还是自问能够胜过的。”

    萧鑫神色自若，一枚白子落在李长青刚刚下子的旁边。

    李长青举起黑子，目光从棋盘上移到萧鑫头顶。

    三寸灵台凝实，内中光华涌动，阻隔了自己更深的探寻。

    “一位临近紫府的第二重楼修士，在这龙口渡做书吏，可以告诉我为什么吗？”

    “身为囚徒，贬谪一地，心为囚徒，不入三楼。”

    李长青细细品味萧鑫的话。

    看来对方被长陵萧氏贬谪，并不像金老板那么‘自由’，所以连住所都安排在了这清冷的县衙，用普通的书吏工作不断泯灭萧鑫的志气，这可比肉体上的刑法更加歹毒。

    所谓杀人诛心，因此萧鑫内心郁结，难以真意，道种圆满，不能入第三重楼。

    “我还以为你在萧家得罪的人会直接置你于死地，这留下祸患可不是明智之举。”

    李长青棋子落在萧鑫刚刚下的白子旁，似乎不给他一点翻身的余地。

    萧鑫轻轻一笑，“我虽然是庶出，但毕竟是萧家血脉，又有几分天赋，平白浪费了可惜，对于家里的宿老而来，我若是困顿不前，那么自然不用太在意，区区二重楼，杀了和囚禁没什么区别。”

    “但若是一飞冲天，那就确实证明天资不凡，自然有机会重新争斗一番，这就是大家族内部的处世之道。”

    听起来有点像计划性养蛊。

    “也就是说在你入紫府之前，萧家的麻烦都不会立刻落下？”

    “至少以萧家名义的大麻烦不会。”

    萧鑫肯定地说道，随后他看向李长青，“我还以为凭道长的气魄，今天既然来了，就应该毫不在意萧家的麻烦，这样才能更好地收我的心。”

    李长青捏了捏鼻翼，“我确实不在乎，但是我周围的人在乎，我一人一剑，纵横江湖自然是潇洒，但是真要为神一方，造福一方，那么总归是不潇洒的。”

    若李长青现在是孤身一人，不用考虑其他，莫要说一个长陵萧家，就是大周天后他也不在乎，大不了先离开这个世界。

    以自己在地球上和破碎天宫的资源修行，仙人报仇，万年不晚。

    萧鑫顿了顿，点头道，“可曰仁。”

    李长青摇了摇头，“我可说不上仁。”

    萧鑫似乎在这个问题上很执着，“仁者爱人，此乃仁之始。”

    “我若想要登临龙口渡城隍之位，造福一方，你可有什么教我？”

    李长青抬头，好奇地询问道。

    这虽然比不上当初刘备询问诸葛亮天下大势，但是龙口渡如今是天下风云的缩影，这个问题并不好回答。

    萧鑫落下一子之后，捏着山羊胡，“我有一条最简单的妙计，只是怕说出来之后，你会将我打出去。”

    “但说无妨。”

    李长青学着上位者的语气，豪爽地笑道。

    若是真正争霸天下，他似乎该加一句，我君臣二人奏对，无事不可言。

    萧鑫微微一笑，“道长如今不过第二楼两寸灵台凝实，若想要当龙口渡城隍，第三重楼紫府成就，三魂七魄凝练阳神即可。”

    李长青双眼睁大，你确定不是来耍我的。

    我成就阳神，各种修行手段增加，就是第五重楼的三灾真人也敢斗一斗，如何坐不得龙口渡城隍之位。

    还需要你来教导？

    他看着笑吟吟的萧鑫，突然明白对方在说什么了，沉默不语。

    萧鑫点了点头，继续下棋，继续说道，“道长一入龙口渡，确实如蛟龙入海，搅起好大的风雨，结义孙炳虎，罗华山灭僵，龙口渡斩蛟，以及最近的一日伐两山，短短时间成就如此之高，不得不让人佩服，让人感慨。”

    “但是如此之多俗世，道长忙的过来吗？若道长从罗华山归来之后就潜心修行，现在恐怕不止于灵台凝实二寸了吧？”

    李长青默然不语，他如今修行最顶尖的功法，有顶级的资源，但因为地球，龙口渡两边需要忙碌的事情过多，所以真正用在静修上的时间很少。

    能够有如今实力，完全是靠着得到的机缘硬堆上去的。

    萧鑫说的不错，道法彰显的世界争夺天下和地球上历史中争夺天下完全不同。

    归根结底是个人修行。

    自己若是真正成就紫府阳神，造化一尊先天神祇之躯，何人能够拦着自己坐稳龙口渡城隍之位。

    这样一想，似乎星宿寺的真如，蜀山剑派的顾云英和太乙门的连山比自己要看得清楚一点。

    “谢过指教。”

    李长青瞬间理清了思路，将脑海中的事情，先后顺序重新排序。

    “只是浅薄建议，旁观者清罢了。”

    萧鑫重新看向棋盘，看向李长青落于四角的棋子，“倒是道长这招，以势胜人，虽然劳心劳力，但确实是一招妙手。”

    李长青问道，“若是我闭关修行，落霞峰，云台峰，龙口渡捉妖司大变，你该如何应对？”

    萧鑫随意落子，“不过是纵横捭阖，以道长留下的基业，我联合顾云英，连山道人定能守住两处基业。”

    “他们会帮忙？”

    萧鑫浅笑道，“道长似乎将龙口渡看得有些太浅了，这浅水可养不了蛟龙，也生不出蛟龙气，龙口渡城隍之位确实重，但顾云英和连山道人来这里，却另有要事。”

    随着和萧鑫的谈话，李长青突然发现，自己之前对这位萧书吏还是有些小觑了。

    又有些庆幸，自己这次学着古人的模样，亲自来请。

    这种人才，一个字，值！

    怪不得刘皇叔愿意三顾茅庐。

    “何事？”

    萧鑫捏着胡子，“在下也不敢肯定，不过崔溟沧虽然说龙口渡化府，但至今仍然没有拿出具体的方案，我觉得其中自有变数，这变数或许来自于北方。”

    北方？

    蒙国？

    萧鑫也不卖关子，“天后和崔溟沧隔江下棋，这棋局不仅仅在大周，而是将整个天下都笼罩进去，这样他们若是胜了，一人可以真正得到天下，一人可以谋求真正的超脱，仅仅只是在大周争来斗去，他们如何能够言胜？不过是他人棋子罢了，算不得棋手。”

    李长青吸了一口气。

    若是将幽冥阴罗天子，阎罗天子，蒙国，漠海佛国，东海十五国全部都看做天下的话，这局棋可真够大的。

    他沉默了两秒，拱手对萧鑫说道，“愿拜先生为我捉妖司文吏。”

    萧鑫连忙托住李长青的手，“老爷天资纵横，又心有仁念，这乱世之中，当成就一番功业，余虽不敏，愿受驱驰。”

    领着萧鑫回到龙口渡捉妖司，李长青将除开自己核心以外的机密都详细告知，包括五行灵君，黄云莲大体的实力，这样才好让萧鑫对局势有个明确的判断。

    反正只要南天门在手，自己就算是输了，也有翻盘的机会。

    将文武之事分别托付给萧鑫和孙炳虎，李长青准备好好修行，消化这些时日争抢来的机缘。

    李长青回捉妖司后府之前，萧鑫犹豫了一下，说道，“老爷，修行之事我本来不该多言，但是毕竟困顿于第二重楼这么多年，总有一番感悟，还是有一事要提醒老爷。”

    李长青认真地说道，“请讲。”

    “第二重楼入第三重楼，向外在于破开内外天地，向内也在于己心。”

    李长青若有所思。

    回到城隍府后院，借用捉妖司本身的力量，封禁阴醴泉和外面正院，不让别人察觉到这里的情况之后。

    李长青思考起自身修行，思考起刚刚萧鑫的话语。

    他凝神静思，神念留存灵台之上，一缕缕明净的光辉绽放，如同实质，上方被天河，太阴，太阳，动静，终末真意占据，下方被地脉，阴阳，五行，生死真意占据。

    已经有种划分天地的趋势了。

    李长青重新审视自身的修行，突然脑海中闪过明悟。

    这个世界修行的第一步，引灵入体，点燃神魂之光，照亮灵台晦暗。

    就如同宇宙开辟之时，从无形无质到无形有质的转变。

    灵台被一点点照亮，就是不断吸收灵气，孕育能量的过程。

    所以这个阶段，修行者开始引灵入体，具有法力，而法力就是能量的一种表现。

    第二重楼，感悟真意，借假修真，灵台从虚幻转化为真实，所以有凝实之说。

    就像是宇宙开辟之后，从无形有质到有形有质的转变。

    能量开始有了物质的特性，所以才是实质。

    第三重楼，借助道种或者小神通种子，打通贯穿内外天地，成就紫府，这已经可以说是天地分开，物质中产生规则。

    这规则可以是引力，可以是重力，可以是冷热交替，可以是五行轮转，是法理交织，修道者才能够一举一动，接引天地伟力。

    至于自己凝实灵台，确实是有快捷办法，就比如摇钱树上的那枚朱果，虽然有些浪费，但确实可以帮助自己快速凝实灵台。

    但这对自己的实力无法产生真正质的飞跃。

    因为三寸灵台凝实之后，自己还是要面对真意打磨，贯通紫府这关，靠着外物凝实灵台，终须要更多的时间打磨自身。

    那自己为什么一直心心念念‘天清地浊香’呢？

    甚至有种炼出此香，自己成就灵台的阻碍将减少大半的感觉。

    李长青眼中突然闪过一抹明悟，内外丹法。

    他读过龙虎山的《龙虎金丹成就法》，虽然没有将这法门选做自己的主修，但也吸收了其中的知识，下意识地在借鉴。

    天清地浊香借助九天玄清之气和九种地煞浊气，本身就是演化天地二形，所以自己炼制的过程就是一种提前感悟紫府开辟的过程。

    而炼制好了之后吸收其中的天地演化之意，不仅能够快速凝练灵台，而且还能够提前演化灵台成模拟紫府成就。

    道祖借丹道修行，故而有九转金丹成就法。

    自己能不能借香道修行？

    想到这里，李长青越发感觉到一点天机在眼前变得明晰起来。

    自己之前参悟《九窍抱丹法》，其中道祖真意就冥冥之中点化自己。

    大道在我。

    真正想要登临绝顶，前人之路可以借鉴，但是却无法照抄。

    大罗金仙，诸天时空永恒自在，不增不减，也自然是诸天时空永恒唯一，不生不灭。

    没有相同的两条大罗之道！

    自己该如何以香道修行？

    李长青一跃到南天门上。

    左手拿着金章玉录，右手拿着龙虎山《都天神雷先天一炁总纲》，仿佛阅读参悟。

    香的本质是气。

    气者，太初之始，万道之源。

    清者上浮，故成就九霄绝顶。

    浊者下沉，故成就九幽洞渊。

    以自身为香炉，诸般道法为柴薪，天地本源为炉火，香成之时，复返先天诸多妙炁，演化天地无极。

    李长青心有领悟，灵台绽放万顷光明，诸多真意互相碰撞，似乎要演化出一门绝妙的道法出来。

