    大冬天里一路从部落赶到精灵之森深处的斯蒂芬斯,虽有人领路也把萧云累得够呛,之后还没得进城休息、直接塞进传送阵丢到冰雪王城来,萧云是再有精力也没力气去顾嘴,只等着随便吃点什么便舒舒服服睡一觉。

    然后他便看见黛娜女士准备了一桌子的面包、果酱、煎肉块、沙拉……

    果酱沙拉还罢，把面包当主食实在是强狼所难——雪精灵的面包倒不像人类王国那边那么不讲究、啥糟心玩意儿都往里面加；可终究是死面团烘烤出来的疑似凶器、跟现代社会专门用高筋面粉发出来的松软蓬松面包压根不是一回事，别说萧云自己忍不了,吃惯雪狼族食物的肖恩都露出一言难尽脸，默默地用排斥、抗拒的目光向萧云表示他情愿饿着也不会吃那玩意……

    可黛娜准备好的食物也不能丢,一来就得罪人家显然不是啥好事,幸好有赛琳娜这几个接盘侠上门，就很妥~

    无视赛琳娜三人幽怨的视线,萧云跟肖恩、红叶欢快地嗦起仓促间用豆瓣酱红油、罐装麻辣兔丁凑合着煮出的粉条，哧溜哧溜的嗦粉声听得黛娜越发嫌弃、别过头去不愿意看这些庸俗的野蛮人难看的吃相。

    赛琳娜拿起面包片的手是抖的,亚尔林瞪着萧云的眼睛是红的，吉尔伯特哈喇子飞流直下三千尺、食不知味地嚼着只放了一点点烤肉酱烤出来的煎肉排。

    餐桌上的气氛诡异得让人窒息……

    还是红叶有点良心,见弎雪精灵啃面包啃得咬牙切齿，默默起身拿了罐冷吃兔过来；赛琳娜冲红叶笑笑，瞪了眼萧云,拿过罐子立马用餐刀扒拉大堆红艳艳油汪汪的兔肉到盘子里、用面包夹着吃，脸色这才稍有好转。

    见弎同族就着雪狼族的食物大快朵颐,黛娜隐约觉得哪里不太对,疑惑地不住朝萧云红叶身上打量，又不好开口问话，只好把视线投向赛琳娜。

    反正都是老熟人,赛琳娜也没顾忌，一脸沉痛地：“黛娜，这个阿云就是那个阿云，写美食猎人游记的那个雪狼族阿云。”

    黛娜：“……哈？”

    赛琳娜见她一脸茫然，惊诧地：“黛娜，你不看《大陆游记》？”

    “我刚从米里亚姆回来休假。”黛娜不解地，“大陆游记怎么了？”

    肖恩“噗”地一声、连忙丢下筷子站起身：“原来黛娜女士是镇守米里亚姆的勇士，我们真是太失敬了。”

    “这不过是我们雪精灵一族的使命。”黛娜挺起胸膛，矜持地微微点头，又看向萧云，“我这几年错过了什么吗？”

    萧云已经老老实实地站了起来，向黛娜女士微微躬身，脸上丁点儿异色不敢有……

    雪精灵一族之所以能出大陆最强王者、能以仅仅几十万的人口傲视大陆各族，自然不是靠刷脸——自几千年前起定居在萨马尔雪山上的雪精灵，就担负着为布龙菲尔德大陆镇守魔界之门的职责；米里亚姆是雪精灵一族围杀剿灭魔界生物的最前线，能在那地方镇守，这个穿着女仆裙子的雪精灵女性不夸张地说单手能打萧云这样的两个……

    这也是雪精灵一族最牛逼的地方了，这个种族是不存在平民的，所有人都是战士，只分强大点或者是菜鸡点；服役时是士兵，休假时是平民，冰雪王城中某个蹲角落里数腿毛的闲汉，搞不好就是哪支部队里能生撕雪兽的军官……

    “城里现在流行的烤肉酱，其实就是雪狼族卖给我们的。”赛琳娜好笑地道，“用来拌沙拉的酱油和醋、以及副食店出售的开胃小菜，都是雪狼族提供的。”

    “呃？！”黛娜这才震惊了。

    赛琳娜站起身，眼睛眨都不眨就把装着杂烩粉的锅拉过来：“看上去不太干净，气味刺鼻，但其实这东西很好吃。”说着就拿盘子装了一点点，递给战友黛娜，“试试看。”

    黛娜当然不会怀疑自己人的“品味”，拿起叉子卷上粉条，豪迈地一口吞下——

    萧云别过脸去以手掩面，那锅粉保不住了！

    果然，本来还尽着“女仆”义务的黛娜拉了把椅子就坐了下来，毫不客气地与赛琳娜瓜分掉剩下的粉条……连点汤都没剩。

    “既然你们雪狼族如此擅长烹饪，那这几天的食物就拜托你们了。”午餐结束，黛娜温柔地笑着、优雅地拿餐巾抹嘴，“床单、桌布、餐具的清洗工作我会负责，需要什么食材还请尽管开口。”

    萧云默默目送黛娜女士扭着猫步用手推车推走餐具，靠近赛琳娜：“你们雪精灵连招呼客人的女仆都用这种休假期的大战士，这招待也太华丽了吧？！”

    要不是本着到了人家地头低调做人的原则，随随便便惹恼女仆结果被人摁着打，算谁的？

    “贤者们偶尔会带来一些不知礼数的随从，接待的人选当然要多加考虑。”赛琳娜呵呵冷笑，故意上下打量一遍萧云，“兽人族倒是不用担心这些，你们的发情期一年只有两三天？”

    “……”萧云嘴角微抽，“你这算是种族歧视呢，还是性骚扰呢？”

    赛琳娜一扬眉：“会吗，我倒是觉得兽人族的雄性不错，总比一年到头都在发情的家伙看起来顺眼。”

    “……”萧云决定跳过这个话题，“赛琳娜，你找我们有什么事儿，总不会只是为了蹭饭？”

    赛琳娜就当没有听见最后一句，好奇地：“我一直想问，你们怎么就收下了精灵女王的请柬？”

    “你可别跟我说你们雪精灵本来就准备给我们请柬啊——”

    “不，我王向来不以雪精灵的名义邀请别族贤者，但矮人王是肯定会邀请你们雪狼族的。”赛琳娜奇怪地道，“你借游记指点矮人王开垦东南地区梯田、让矮人王国额外收获大量粮食，这次的法兰克盛宴矮人王必然推举你，这不是理所当然的吗？你们提前收下精灵女王的请柬，是不想和矮人王有关系？那你怎么又特意指点矮人王呢？”

    萧云呆了呆，忽然感觉哪里不对——

    貌似，格温多琳长老让伊芙琳来告诉他法兰克盛宴一事时，提起过矮人王向精灵女王赠送魔精矿石谢礼……当时萧云听到这消息还以为矮人王领的是精灵女王借种子的人情，毫不犹豫上了格温多琳的船，难道——这是格温多琳刻意借伊芙琳的口放出来误导他的消息？！

    消息本身必然不会有假，因为这种事情没必要撒谎，也就是说矮人王确实送给精灵女王谢礼过；而格温多琳要误导的，是让自己以为矮人王其实没有领雪狼族的情、或是领情也只仅限于嘴上提一句？

    萧云面色微变，如果是这样的话，格温多琳的这招心理战还真奏效了——他当时确实是根本没有想过矮人王会以法兰克盛宴的入场券作为谢礼的可能！

    可换个角度去考虑的话，矮人王身为大陆顶级强者，怎么会受了别人好处丁点儿表示没有呢？暗精灵主母那么不在乎吃相的人，都送了礼物来表达谢意呢！

    如果是这样的话，那自己就真特嘛是终日打雁反而被雁啄瞎了眼……

    “阿云？”见萧云呆呆的没反应，赛琳娜伸手捏他的脸。

    萧云只觉得面颊刺痛，但没意识到自己被调戏，脑中还在疯狂翻滚念头——格温多琳真是玩了这么个小花招让自己主动上了她的船，她能有什么好处？我又有什么损失？

    是了，资金！

    雪狼族收下了格温多琳递来的橄榄枝，阿纳纳斯城的本地派就绝了跟格温多琳争夺与雪狼族贸易的经手权；雪狼族主动输的血阿纳纳斯其他派系根本沾不着边，全成了格温多琳为自己换取政治筹码的活动资金！

    雪狼族的损失呢？

    失去了与矮人王这个半神强者建立直接联系的机会。

    想通这层，萧云迅速地冷静了下来。

    格温多琳截胡了雪狼族与矮人王之间产生联系的可能，但仔细想想，这并不一定是损失……毕竟矮人王与暗精灵的战争正处于僵持期，获得矮人王这个盟友，就会同步获得暗精灵祖母这个敌人；而目前的雪狼族，是情愿少点儿朋友，也绝壁不能有敌人——暗精灵祖母不是半神，但暗精灵祖母想收拾雪狼族也并不费多大事。

    从这个角度来看，萧云还应该感谢格温多琳的截胡……拒绝一位半神伸过来的友好之手可不是那么容易的事。就目前看来，在森林精灵这边凑个数显然比去跟着矮人王的战车打滚强。

    轻吐口气，回过神来的萧云总算感觉到脸颊传来的刺痛——卧槽你丫要不要这么大劲！

    “我还以为你傻了呢。”赛琳娜毫无反省之意，还哈哈大笑，“怎么，你后悔没有搭上豪爽大方的矮人王吗，没错儿，矮人王是比女王大方得多。”

    “哪儿的话，雪狼族能来参加就不错了，没有挑三拣四的道理。”萧云摆手，“呃……这不会让矮人王觉得我们雪狼族不识抬举吧？”

    “哪有那么小气的半神！”赛琳娜笑得更大声。

    “还有这么个事儿呢？”旁边喝茶的肖恩出声了，“不过……矮人王虽然大方，但错过与矮人王交好的机会也不算坏事。”

    “对，暗精灵祖母向来小气，知道雪狼族跟矮人王走到一块去，就算阿云你在游记上讨好过暗精灵，她也肯定会找你的麻烦。”赛琳娜笑嘻嘻地道。

    就……不愧是雪精灵，自家种族内的尴尬事也完全不当一回事，还能拿来调侃，简直就是异世界的毛子……

    萧云不想纠缠这个话题，转而问道：“你们雪精灵不是法兰克盛宴的主办方吗，怎么你们反而不能去邀请别族贤者？”

    赛琳娜手一摊，自嘲地：“当然是因为我们雪精灵占了米里亚姆，哪个种族的贤者被我们邀请，哪个种族就容易被针对。”

    肖恩“呵呵”轻笑了一声，摇头道：“知道魔界之门威胁的会尊敬镇守米里亚姆的雪精灵，不知道的，会以为雪精灵占了多大便宜，这就是阿云你经常说的，越是对某个领域一知半解，就越是自以为是。”

    传奇魔法师的助攻打得够漂亮，给三十二个赞。

    “阿云你说过这样的话？这可太合适了，嗯，我很喜欢。”赛琳娜眼睛一亮。

    萧云目中闪过精光，装作奇怪地追问道：“既然如此，雪精灵怎么不邀请所有种族都来出人出力镇守米里亚姆呢？又能缓解你们雪精灵人手紧张的麻烦、还能让各族都知道米里亚姆面临的压力到底有多大，问题不就解决了吗？”

    “哪有那么容易，米里亚姆过于危险，即使是我们雪精灵，士官以下都不会派过去送死。”赛琳娜当即摇头。

    “容易不容易，只看愿不愿意用心去组织罢了。”萧云不认同地，“大族出整编部队，小族出小队，划出不同片区让这些多族部队负责，雪精灵镇守后方，出问题了及时补救……死人么肯定会死的，但死几个人让各族明确了解米里亚姆的情况、避免引发更大的争端、死更多的人，两害相权取其轻，当然是人死得越少越好了。”

    赛琳娜呆呆地看着他。

    “或者你们雪精灵干脆出面组建一支多种族的‘镇魔部队’，专职镇守米里亚姆，主帅让各族轮流当，谁有能力谁上。镇压魔界之门本来就是为了保护所有种族的利益，各族一块儿出力不是理所当然的吗？”萧云自信满满、眉飞色舞地，“这支镇魔部队的军需补给由你们雪精灵总揽，参与的各族出自己部队的军需资金，愿意出钱出人的就能派部队过来，不愿意的就别哔哔、这事儿以后也没发言权，这不就完了吗？”

    “非要自己来承担所有的责任、让别人猜忌挑刺，搞不好哪天你们防备工作松懈被别人钻空子闹出大事，那又何必呢！吃力又不讨好，还不如让战士们多多休假多生孩子，也扩大一下雪精灵的族群嘛！”

    赛琳娜蹭地一下站起身：“我去拜见王，阿云你别乱跑！”

    然后这个披着超模级美女皮的梁山好汉就风风火火地冲了出去，亚尔林和吉尔伯特追都追不及……

    坐在屋内的萧云和肖恩俩人都没有起身相送的意思，这弎雪精灵跑出去后，他俩还一脸神秘地交换了下眼色……

    留红叶在客厅里休（望）息（风），萧云跟肖恩前后进入客房内，关上门后肖恩还用精神场搞了个隔离结界，这才开口道：“现在就看精灵王的反应了……阿云你也太过胆大，这种试探精灵王的招数你都想得出来。”

    “我没有见过这位精灵王。”萧云面色平静，半点不见之前那副急于表现的操切模样，“他到底是什么样的人，凭猜测是猜不出来的，外界的传闻也并不可靠……布龙菲尔德最强的男人到底有什么样的器量，就看他接下来是什么表现了。”

    肖恩点点头，复又摇摇头：“不是没人打过魔界之门的主意，但历任精灵王对此总是寸步不让……阿云，我始终认为这一招有些冒昧。”

    萧云呵呵一笑：“我们雪狼族弱势得连在草原上站住脚都要小心翼翼，与我们雪狼族比较亲密的又是精灵族，若精灵王要怀疑我们背后有黑手，那他就得先跟精灵女王做过一场……有些话，强者不便说，我们这样的弱者倒无妨。”顿了顿，又道，“如果精灵王连容忍我们雪狼族提这样建议的器量都没有，那么我们早点儿知道这点也是好事。”

    肖恩有些哭笑不得，他倒是知道阿云总是做好带着全族随时跑路的准备……这种以最怂的态度去做最生猛的事儿的风格，他始终是没法儿习惯。

    “除雪精灵外没人接近过封印魔界之门的米里亚姆，那儿到底是风水宝地、还是至险之地，只看精灵王接下来的反应我们就可猜度一二……如果是金矿，那自然是用最烂的借口去抵赖也不会愿意让外人靠近。”萧云摊手道，“虽然赛琳娜他们一直将精灵王奉若神祗，但被身份遮蔽了眼睛、误认为身处高位者无限神圣这种毛病我不认为雪精灵就没有。是金子是铁，过了炉火就知道了。”

    肖恩犹豫了下，勉强点头，这点他也是认同的——精灵王到底是无私奉献者还是欺世盗名之徒，说他不好奇那肯定是假的。

    “如果精灵王回绝，不管他找的是什么借口，矮人王、兽皇，甚至暗精灵主母和精灵女王都会提出质疑……北大陆的这些大山太过沉重，他们有事儿忙，我们才能有点喘口气的空间。”

    顿了顿，萧云眯起眼睛：“若是精灵王真如我们更愿意相信的那样并无私心，愿意一力组织起起码比现在的‘法兰克盛宴’更有同盟性质的多族联合，那么即使是组织力最差、规则最烂、纪律最糟糕的多族同盟，也比丝毫不掩饰吃相的完全丛林法则来得强……我们的日子也能比现在好过点，好歹不用担心什么时候被人随便找个借口就把辛辛苦苦攒起来的家当砸个稀烂。”

    肖恩不由得露出笑容，人族没有发言权的“法兰克盛宴”肖恩会支持吗？去他的吧！

    “也只有你想得出这种以最小的动作来掀起最大反应的办法了，说实话，我居然有些期待局面往第一个可能性发展。”肖恩不无快意地道。

    萧云“哈哈”一笑，倒是没有出声赞同。

    捡到肖恩这个“老爷爷”，额外的收获便是让萧云更加了解当初那个人族的半神巫妖王到底是怎么回事——没错，巫妖王确实是被所有的人族王室抹黑、舍弃，但异族的强者也没见得手脚多干净，丫们压根不愿意看见布龙菲尔德多个人族的半神、联手给了巫妖王最后一击，这才导致了人口基数最大的人族居然在布龙菲尔德没有发言权的局面。

    站在萧云的立场上，他倒是不觉得在这点上人族多可怜……以人类王国那些当权者的尿性，就算让人族拥有半神、风头压过异族，也不见得对占绝大多数的底层有丁点儿好处，搞不好还会被压迫得更狠……

    当然，在憋着坏水给这帮异族大佬们搞事的立场上萧云跟肖恩是同一壕沟里的战友，只不过肖恩抱持的是一种报复心理，而萧云更多的是为雪狼族争取发展空间罢了。

    赛琳娜一去不回，这点上萧云并不意外，精灵王再强势、牛逼，面临这种关系全族名声利益的事儿上也得谨慎。倒是哈罗德、霍尔这帮牛头人老哥安顿好后来雪狼族的住处坐了半天，用最凶神恶煞的态度对初次参与“法兰克盛宴”的雪狼族进行最亲切的指点……

    第二天，赛琳娜依然没有传来消息，倒是跟雪狼族同一院的狐族贤者阿罗伊抵达了冰雪王城。

    听见黛娜的声音走出来看热闹，看清狐族贤者后，萧云顿时虎躯一震。

    狐族不愧是雪狼族的近亲，外形上确实是有些微的相似之处……比如耳朵，狐族脑袋两边的兽耳就和雪狼族贼像。

    但除了耳朵之外，别的地方差距就大了——狐族的人形态体型比起兽人更像精灵族，连长相也像，居然尼玛个个走出来都是帅哥美女，这就让整体颜值平均分比较低的雪狼族非常尴尬……

    “雪狼族果然也来参加盛宴了吗！”狐族贤者阿罗伊，一个满头白发、脸上的皮肤比较松垮但还是能看出帅气的老帅哥欣喜万分地向萧云和红叶走来，热情地抱了下萧云便转向红叶，无比激动地，“雪狼族的朋友，看到你们正是太高兴了！你就是雪狼人阿云吧？我知道你的名字，你著作的游记我都看过，没想到雪狼族丢失了传承，你们又找到新的传承了啊，我真是太高兴了！”

    红叶：“呃……”

    “肖恩！听说你不在克洛宁了，原来是去雪狼族那儿了吗？”白狐阿罗伊拉着红叶不放，连对身为人族的肖恩都和颜悦色起来，“你和阿云是朋友吗？肖恩，做雪狼族的朋友你不会后悔的！”

    肖恩不得不将萧云拉过来：“阿罗伊，这个才是阿云。”

    白狐阿罗伊：“？？”

    红叶尴尬地：“我是红叶，不是阿云。”

    白狐阿罗伊大惊失色：“什么？阿云是个幼崽？！”

    萧云面无表情，没成年真是对不起了哦？

