    “姐姐，我们不卖掉他吗？族长他们都说了，这家伙交给我们自己处理！”

    陈冥蹲在唐轩的石床旁边，盯着那苍白的脸蛋，忧心的说道：“纯种的人类在深渊里可是很稀少呢，外面的御兽师几乎都到不了我们这里，要是把他交给恶魔老爷, 我们今年的份额就不用交了！”

    “小冥，我们把人救下来又把人交给恶魔，这和坏人有什么区别呢？你还记得嘛，当年我们姐弟能活着从禁区里回来，可多亏了那个人帮忙呢！”

    陈安安端着水盆，转过脸, 怒不争气的看向他。

    “哼，也多亏了那人，我们也成为了长兔族的异类，你见过哪个长兔族可以开启御兽空间的吗？这不和人类一样！”陈冥脸上闪过一抹恼羞之色，说道。

    “族人们不懂，我们还不知道吗？我们身为半兽人能开启御兽空间，那是上天的恩赐。”陈安安皱着眉头说道。

    “恶魔老爷们不允许半兽人的力量太强大，每年都会抽掉周围半兽人部落中最好最强的一部分作为献祭，我们长兔族日渐凋零，今年王大哥他们都可能被选中，你要我眼睁睁看着他们去死吗？”

    “如果交出这个人类，王大哥他们很有可能就能活下来！”

    听到这话，陈安安沉默了片刻，叹声道：“的确，比起一个陌生人类王大哥他们更有用，可是啊，小冥，这不是我们牺牲他的理由。”

    “我们两人有其他长兔人没有的御兽空间，假以时日，一定能超过恶魔老爷, 那时......”

    “那时？那时都是什么时候了, 王大哥他们早就死了！”

    陈冥眼里闪烁了泪光，作为一名只有十几岁的长兔少年，在他看来族人的性命远远比其他人的性命更加重要。

    空气忽然安静了下来，陈安安脸上布满了挣扎，握紧脸盆的手掌在颤动，仿佛也在思考弟弟所说的话语。

    而这时，一声咳嗽打断了他们的沉静。

    “咳咳咳！”

    “他醒过来了？”陈冥脸色忽然一变，有些慌张的望向唐轩。

    在别人面前计划着把对方卖掉，这可不是什么好事，要不然趁着他伤势未愈，赶紧绑起来送到恶魔老爷那里吧！

    他慌乱的转了转脑袋，从房间的角落取出了绳索。

    “小冥！”陈安安注意到弟弟的行为，连忙喊道。

    “姐姐，别犹豫了！赶紧绑了他送到恶魔老爷那吧！”陈冥把绳索套在唐轩身上，正要打一个结时，忽然感觉身体一阵寒冷，抬起头看见了一双充满冷意的瞳孔正盯着他。

    “啊！”陈冥吓得后退了两三步, 绳索没来得及打上结。

    唐轩默默的将绳索从身上取下，脸色苍白一片。

    他能感受到自己身体情况很差，甚至能动用的力量也很小，但如果真想杀死眼前这两名仅仅超凡级的长兔人，那还是简简单单的事情。

    对方既然想把他卖掉，他也自然不需要考虑对方，可一旦杀了这两名长兔人，他将面对整个长兔族，或者周围的半兽人部落。

    伤势未愈，又是在深渊这种陌生而又危险的地方，行事还是要小心为妙。

    唐轩从床上爬起，目光看向一脸惊呆的陈安安，神情害怕的陈冥，收敛了一下身上残留着的杀意，尽量摆出温和的表情，说道：“如果你们把我交出去，你们长兔族在未来还是会一直被奴役。”

    “但如果你们不把我交出去，在我恢复伤势这段时间内，我可以让你们变得更强，未来甚至可以帮你们铲除那恶魔老爷，解放这一片地带的半兽人。”

    “你说的是真的？”陈安安反应过来，脸色忽然闪过一抹意外。

    “姐姐，他都自身难保了，未来还帮我们铲除恶魔老爷，这种话你也相信，人类都是很狡猾的，他肯定想忽悠住我们，然后再杀掉我们！”

    陈冥见到唐轩讲起条件，还一脸虚弱的表情，当下底气多了一些，站起身又拿了一根绳索过来。

    “人类与半兽人之间没有仇恨，而且你们还是我的救命恩人之一，我没有理由杀害你们。”

    “但如果把我交出去，你们长兔族将失去真正的希望，你们两人的精神力很弱，不过是A级见习御兽师的程度，没有人类御兽师的教导，想入职业御兽师犹如痴人说梦。”

    唐轩露出一抹笑意，语气中带着一丝真诚的说道。

    他说的话是真话，如果长兔族正要把他交出去，那他肯定会反抗，到时长兔族可就不仅仅是失去希望，还要遭受灭顶之灾了！

    以他敏感的精神力探查下来，整个长兔族也不过三四百人，最强也就领主中期而已，一刀就能解决。

    听到这话，陈安安有些犹豫，而陈冥则表情狠狠的盯着唐轩，仿佛只要姐姐一声令下，他就立马上手绑了唐轩。

    “我......我听说你们人类御兽师很注重传承，向来尊师重道，我们可以拜你为师吗？”陈安安考虑许久后，忽然抬起头，说道：“只有你成为我们师傅，我们才能放心你恢复后不会害我们！”

    唐轩表情一愣，拜师？他自己也不过是一名青年而已，哪有什么资格收徒。

    但仔细一想，他在大师级御兽师内已经堪称无敌了，等伤势恢复就算宗师级也可以挑战下，收两个徒弟的确不算事。

    想罢，唐轩点头答应了下来。

    “明智的选择，我答应了。”

    “姐姐，你真的觉得这个人类可靠吗？我们要拜师？”旁边，陈冥惊呆了。

    “小冥，达者为师，不能小看他，姐姐从他身上感受到了远比那个人类还强的气息，如果是他的话，或许真的能杀死恶魔老爷。”陈安安表情坚定的说道。

    “既然你决定了，那好吧，拜师就拜师。”陈冥叹了口气，把绳索丢在了脚下，还是接受了姐姐的提议。

    毕竟眼前这个人类实在有点棘手，他可从未见过伤势那么严重的人短短几日就恢复过来，一个搞不好还可能让长兔族遭受厄运。

    既然对方愿意帮助长兔族，那也算是一种希望，只是不知道能否赶上今年献祭前。

