    【第10个故事】

    【郁然·番外】

    ……

    我爱姐姐。

    从什么时候开始？

    大约从上辈子开始。

    _

    其实我应该一直不喜欢她的。

    并不是讨厌的不喜欢，而且什么感觉也没有，空旷的空白的感情。

    她要做什么，想怎么样，在学校遭遇了什么，都和我没有关系。

    本来，没有关系。

    我只清楚，那个在餐厅见面的早上，一切都开始改变，改变得突兀，毫无预兆，毫无道理，却又理所应当。

    那是我第一次注意到，原来姐姐是一个omega。

    一个会被alpha喜欢的omega。

    她很娇，很纤细，我开始注意到她的后颈，第一次生出一种渴望，我忽然想——她是可以被标记的omega。

    很奇怪。此前，即使知道，却从没考虑过标记与否的问题。就好像她这个人，在我眼里没雍性』别之分。

    可是，那不一样了。

    是我出了问题么？姐姐。

    我可能真的出了问题，姐姐这个称呼，过一遍，竟然再也无法割舍。我明明是不耐的『性』格，却在我自己看来都不可思议的，缠着她，撒娇，叫姐姐，做我以前想都不会想的事。

    我最不喜欢别人形容我的外貌，但却开始莫名其妙借助容貌的便利，我明明最不喜欢年幼的形象，却开始借着弟弟的名义，慢慢接近。

    渐渐的，竟然控制不住自己。

    开始想得到她。

    完全得到她。

    我会去问别人追omega的方法，偏执念头却开始加深，我想要完全控制姐姐，我送给她安装监听器的项链，却又矛盾地把它雕琢成漂亮的模样，即使一枚监听器而已，出现在姐姐身上，我都想要它漂亮而完美。

    我的姐姐，一切都是最好的。

    监听，监视，甚至在姐姐要和朋友外出时，我告诉自己这很正常，明明控制自己不去想，可是不行，姐姐。姐姐她，怎么可以看到其他人呢。

    我没有朋友，但我知道，有朋友是一件很正常，甚至值得高心事。

    我默默跟着姐姐。

    她好像确实很高兴。

    阴暗几乎要把我吞没，像一个沉溺在黑暗泥沼的人，我想抓住姐姐陪我，并且，我也只想姐姐来陪我。

    我太自私了，姐姐。

    姐姐，你不知道，关着你的那几，是我整个生命最满足的时候。

    姐姐完全属于我，不会看得到别人，也不会注意到除我以外的事物。

    我多开心啊，姐姐。

    我愿意以我的整个生命为代价，如果世界上真的有魔鬼，我可以不要我的生命或者灵魂，只要魔鬼能让你完全属于我，姐姐，完全，一直属于我。

    但是没有魔鬼，也无法交易。

    我只能藏着我的心思，看着姐姐微笑。只要姐姐一直微笑就好了。

    我可以放开姐姐。

    我可以独自待在黑暗的泥沼里，舍不得把姐姐拖下去。只要姐姐，能够在岸边陪着我，就好了。

    只要在岸边。阿然很满足。

    姐姐，姐姐。

    我没有告诉过你那句话。

    因为它是一个显而易见的事实，并且永远不会改变。

    阿然，最爱你。

