    姜莲珠瞬间明白他的心意，夫妻俩人心有灵犀一点通。

    “走。”

    廖久也换上了黑色的夜行衣。

    姜莲珠还叮嘱他穿上了防弹衣，还给廖久发放了一把激光抢。

    “这是我经常用的那种型号枪，使用很简单，用光线击中敌人，给敌人造成重伤，我教你使用一下，很简单的，遇上危险，远距离攻击，用这种十分方便，还有自动追踪功能，还有调节激光强度等等……”

    不管怎么样，先把自身的安全系数提上来。

    保护相公，媳妇有责。

    廖久眉眼惊喜，“媳妇，这么好的东西，你自己留着用，我有袖手箭，也是一样可以远程攻击。”

    这么强的独门武器，他见她媳妇使用过，他羡慕是羡慕，但是没找姜莲珠讨要过，好东西应该很稀有，还是留着姜莲珠自己用得好。

    姜莲珠又拿了一把一模一样得出来，“我有。这是我的IR，你这把也是同型号的，你有袖手箭，毕竟数量有限，你藏不了多少袖箭，我这激光武器，可以射杀几百次以上，速度更快，还不会留把柄……”

    如果是袖箭之类的物品，击中敌人之后，敌人有那精明路子广的人，可以查出袖箭的打造之处，顺藤摸瓜找到使袖箭的人。

    激光抢打中了人之后，没有残余物，只会在人体表面烧焦烧糊。

    廖久这才接过手，摸在那冰凉的金属材质上，细细感悟。

    “好，那麻烦媳妇教我怎么用。”夫妻俩人，也不用再说多了。

    有福同享，有难同当。

    姜莲珠给廖久示范了一下。

    两人偷偷来到了后院无人处，姜莲珠挑了块杂草荒地处，开始射击……

    廖久很快就上了手。

    学会了。

    十分聪明，根本不用姜莲珠教第二遍。

    墙角处的草丛荒地上，被几束激光给烧得只剩下一层灰烬不说，地上还冒着几个拳头大小的深坑来。

    廖久喃喃道，“明明只是细小的光束，威力竟然这么大，媳妇，这光是永远也用不完的吗？”

    光作用武器，他闻所未所。

    “使用几百次之后，要充能的。这光是一种能量体，都是科技产物。”

    廖久似懂非懂，“媳妇，我有点向往你们那个世界了，是不是还有更多的了不起的科技产物？”

    “嗯，以后有机会带你去见识。”

    “好！”

    两人也不多说了。

    一切准备就绪，出发。

    两人身手矫健，直接在屋顶上，朝着皇宫的方向，施展轻功，踏步而飞。

    他们所住的襄王府与皇宫不是很远，很快两人就到了。

    廖久低声道，“侧后方的安定门一向防卫比较薄弱，我先上去看看，没问题，你再上。”

    “嗯。”

    廖久利用轻功，加上姜莲珠给他的收缩功能的绳索，快速的上了城门。

    今天晚上，黑漆漆一片，连月亮都没有。

    姜莲珠抬头往上望，廖久在城墙上，黑黑的一团，朝她招手，用得是夜明珠的光。

    晃了两下，表示安全。

    姜莲珠立刻也悄无声息上去了，来到了廖久的身边。

    廖久已经把夜明珠用遮光布收了起来。

    “东宫在哪里？”

    “跟我来。”

    两人一前一后的，如同猫一般的优雅轻盈的在高高的宫墙之上腾空跳跃。

    有廖久这个向导，姜莲珠没有用探测仪，与无人机之类的，直接跟在他的身后。

    好几个转角黑暗不经意处，廖久都会停下来，侦察一番，再经过。

    姜莲珠注意到了，越是这样的地方，越是有严密的安防布置，有些地方，还有机关术。

    机关术不是攻击人的，而是让人暴露的行踪，防贼的。

    外屋有大内护卫巡逻，交换令牌，还有交值口令，内宫里也有太监内卫们各宫来回的巡逻。

    越是靠近东宫，越是防守布置严密。

    东宫外面，好几处不显眼的机关术，若是别人肯定都已经触发了，廖久胆大心细，加上姜莲珠明察秋毫，两人避开几处机关，伏在屋顶之上，静观下面的环境。

    此时夜半，大部分的宫人们都已经睡着了，有那值夜的人，也都倚靠在墙角，桌边打旽。

    夜风呼呼。

    虫鸣寂寂。

    廖久悄然问姜莲珠，“媳妇，太子就在正屋里，屋子里有四个值夜的宫女，你打算如何教训他？”

    姜莲珠想用被子捂上他的头，把他胖揍一顿，打到他求饶认错，最是解气。

    但是，这样，她与廖久肯定要暴露，跑不掉。

    就算跑掉了，这么大的动静，白日里，刚发生太子欺负大宝的事情，晚上就有刺客进宫来给他打闷棍，这不是明摆着，让人往他们头上猜嘛。

    所以，只能下暗手！

    “我给他嘴巴里滴几滴泻药，让他拉肚子，半夜里拉一晚上……”

    折腾他一晚上，不让他睡觉。

    也算替二宝他们解气了。

    这样神不知鬼不觉的，还不容易被人发现。

    廖久轻声道，“那我去，媳妇，你在上面待着……”

    姜莲珠抢了先，“不，我去，我有麻醉针方便，我去……”

    廖久又不放心姜莲珠一个人下去，只能两人一起下去了。

    注意周边环境，避开耳目，推门而入，进了太子的寝宫。

    有个宫女正打着哈欠，见到两个蒙面的人，吓了一跳，瞌睡全无，正准备尖叫，被姜莲珠快步上前，一针扎上她的后背……

    顿时，宫女哑了，悄无声息地倒了下去。

    另外三个，都睡得迷迷糊糊的。

    在里间，太子睡在一张豪华的大床之上，绣花帐幔，若隐若现，可以看到太子已经熟睡了。

    睡得毫无形象可言，还发出呼噜声。

    廖久朝姜莲珠一使眼色。

    他警戒，姜莲珠行动。

    姜莲珠会意，她上前去，拿出了事先准备好的巴豆汁，用滴管滴了两滴到太子的嘴里。

    太子发出吧咂的声音。

    翻个身，又睡着了。

    任务完成！！

    就等好戏看了。

    两人又悄无声息地飞上屋檐，寻了一个安全的地方，也没有走，就趴在那里等。

    不一会儿，太子的寝宫里就传来了动静……

