    “报告主帅，敌军已被全部拿下！”

    王翦杀的兴起，猛然回头一看，却是发现身边再无一个拿着武器的敌人。

    地上到处都是大月氏士兵的尸体和鲜血流淌，秦军这边大战一场，竟无一人伤亡。

    听着任嚣的汇报，王翦还有些不满的撇了撇嘴。

    “怎么这么快就投降了，老夫还没杀个痛快呢。”

    听到王翦的话，那些已经投降的大月氏士兵顿时心中庆幸不已。

    眼前的老头，明明已经头发花白了，没想到在战场上厮杀起来，居然比那些一流猛将还要强悍。

    “主帅，您一个人已经斩杀了数百名敌军了，已经很勇猛了！”

    任嚣有些无奈的说道，不过还是打心底里佩服王翦。

    以一己之力，在敌军阵中能斩杀数百名敌人，这般实力可不是一般人能有的。

    “先全部抓起来再说，任嚣你带人去抓捕郡守府那些人，我先回去跟振国君他们汇合。”

    王翦一摆手，随口下了一道命令。

    “喏！”

    任嚣得令，当即派了一部分人来看管这些俘虏，然后自己带着其他人往郡守府的方向赶去。

    后面基本上没什么战斗了，王翦也没了刚才的兴奋劲，骑着马和止戈小队一同返回大营之中。

    等王翦回来的时候，李信和屠雎早已完成了各自的任务，正和赵玄他们坐在一起庆功。

    “大月氏这次把全部主力部队折损在云中郡，可算是偷鸡不成蚀把米！”

    “跟你有关系吗？你那个东城门都被炸烂了，从头到尾连几个敌人都没见到，就算这次回去请功都没你的事。”

    “放屁，我只不过是运气不好罢了，要是让我进攻西城门或者正门，我肯定不比你们差！”

    屠雎的情绪显得有些失落。

    这次的大战，他从头到尾又是个陪跑的。

    原本他是负责进攻东城门的，这边聚集了一万匈奴大军。

    要是屠雎能剿灭这些匈奴大军，自然是大功一件。

    只可惜的是，天罚小队先他一步，直接一波地毯式轰炸过去，连城门都给炸烂了。

    屠雎他们从头到尾连敌人的影子就没见到，就这么莫名其妙的进了云中郡。

    就连赵玄听到这个消息都忍不住感叹一声，屠雎的运气确实太差了。

    四年前他们进攻大月氏的时候，屠雎就带着大军白跑了一趟，等和赵玄汇合的时候，连口汤都没喝的上。

    这次又是一样的结果，打了一圈酱油，莫名其妙就完成了赵玄交代给他的任务。

    赵玄也不知道该说屠雎的运气好还是坏了。

    “别说那么多没用的，反正你根本没出什么力，这次论功行赏也轮不到你。”

    李信这嘴也是十分的损，非得在屠雎的伤口上再撒一把盐。

    要不是顾忌着赵玄还在这里，估计两人当场就得上演一波全武行。

    “好了好了，都别吵了，这次诸位都有功劳，不管是杀了多少敌人，总之能全歼大月氏主力部队，完成我们的目标就不错了，我回去之后，自然会找陛下为你们请功。”

    赵玄举手示意两人安静下来，王翦这时也刚从门外走进来。

    王翦刚从战场上下来，杀了那么多人，身上自然沾染了十分浓郁的血腥味。

    由于还没来得及收拾，隔着好远的距离，众人都能闻到这股味道。

    “好家伙，武成候这是杀了多少人？”

    李信惊叫一声，真是想不到，阔别战场已久的王翦重归沙场之后的第一战，竟然闹出了这么大的动静。

    “也没多少人，也就三五百个吧，唉，人老了，比不得你们年轻人，你们几个这次应该也没少杀吧。”

    王翦看似十分谦虚的说着，脸上得意的神色却是怎么也掩饰不住。

    而屠雎这边就更加尴尬了，自己带着三万的大军，总共杀的人加起来还没有人家王翦一个人多，这话说出去他屠雎的一世英名就毁了。

    “武成候既然回来了，就先去收拾一下吧，本君已经准备好了庆功酒，等将士们回来，今晚我就为你们庆功！”

    赵玄有些无奈的对王翦说了一声。

    “战后情况统计的怎么样了？”

    王翦离开之后，赵玄也转头询问起了正事。

    “君上，西城大军共歼敌三千余人，俘虏八千，已经押了下去，正在等候发落，我方无一伤亡！”

    “嗯，不错！”

    听完李信的汇报，赵玄点点头，随后看向了屠雎。

    “西城这边的情况如何？”

    “回君上，西城共歼敌……十二人，俘虏七十六人，我方无一伤亡。”

    屠雎说起这边的情况都忍不住一阵脸红，他这边的人加起来还没有王翦一个人杀的零头多。

    虽然说战场上的军功不是看你杀了多少人来决定的，但身为大秦的优秀将领，屠雎这个成绩说出去，多多少少会引起不少人的议论。

    “也不错了，反正能完成任务就好。”

    赵玄倒是不在乎那些，反倒是出声安慰了屠雎一句。

    “正面战场这边解决了吗？”

    赵玄的话刚说完，任嚣便是急匆匆的从外面跑了进来。

    “参见君上，见过诸位将军！”

    “任嚣将军回来的正好，城中情况如何？”

    “回君上，城中敌军已全部被消灭，南城大军歼敌七千余人，俘虏四千，我军只有十二人重伤，三百二十四人轻伤。”

    相比东西两边，大月氏的主力部队在南城这边布防的更多，因此王翦的战绩也比他们都好。

    而且，王翦带着止戈小队出手，更是从来不留活口。

    要不是最后那四千人投降的快，估计南城这边怕是一个俘虏都没有。

    “大月氏歙侯呢？抓到了没有？”

    “回君上，大月氏五大歙侯和诸多将领已经全部被控制起来，随时听候君上发落！”

    “全部杀了吧。”

    赵玄轻飘飘的说了一句，对于这些恩将仇报，还暗中勾结匈奴的人，赵玄没有一点放过他们的想法。

    “那其他的俘虏呢？”

    “先全部收押起来，然后调查一下，凡是四年前入伍的，全部杀掉。”

