    近来，大昭国的天空永远是灰蒙蒙的，天空阴沉，仿佛大雨欲来，就像是现在仍然躺在床上的父皇。

    毫无生机和活力，太医说爹爹现在意识丧失，回忆也丧失，更不知道什么时候能醒过来。

    齐之沐双手支撑着头看着外面噗嗦噗嗦摇晃的槐树，老槐树的叶子最近掉了很多，每天早上都有奴婢去那里打扫，现在树叶光秃秃，仿佛暗示着秋天的来临。

    她叹了口气，把无尽飘飞着的思绪收了回来。

    目光转向仍然躺在床上的父皇，她的心猛的一酸，鼻子也瞬间酸涩。

    好端端的一个人，为什么突如其来就变成了这个样子？

    而且现在九哥哥也不知道去了哪里，皇奶奶说去祈福，到现在也没有回来，整个皇宫之中，仿佛一下子空了很多。

    只剩下父皇的后宫嫔妃，让她觉得孤独了。

    一个小奴婢小心翼翼地走了进来，低低的在她耳边道：“公主，尘妃娘娘殁了。”

    她颇感一丝诧异，但现在的眼神却阴冷，才能让人感觉到心神一冷，她慢悠悠道：“死了也好，竟然敢对我父皇下手，之前她来的时候我就觉得她不是什么好东西。”

    谁都没有想到，竟然是皇上跟尘妃娘娘同房之后身上才中了毒素，导致现在神志不清。

    “公主殿下息怒。”

    齐之沐来回的踱着步，忽然问道：“时间都过去这么久了，皇奶奶到现在还没有回来吗？有没有派人前去询问过？”

    小奴婢呆愣了一会儿，思虑了一会儿才道：“回公主殿下的话，现在太后娘娘仍然是不知所踪，至于九皇子殿下，也仍然是这样的情况，不过公主殿下大可不必担心太后娘娘和九皇子殿下两人洪福齐天，自然是不会有什么事的。”

    她却烦闷地摆了摆手：“这世上哪里有什么洪福齐天，都是说出来的谎话罢了？若是真的洪福齐天，又怎么会凭空消失？”

    奴婢离开过后，齐之沐突然感到一阵头晕目眩，她哆嗦了两步才到屏风后的桌子旁坐下，倒了一杯水灌了进去，这才冷静了些。

    这些天她一直在这里照顾父皇，疲倦又劳累，率先不说，只不过每日闻着这宫里的药味，就已经够她受的了。

    她揉了揉自己的额头，烦躁的在那里趴了一会，突然听见一阵脚步声。

    她刚想出去，又突然听见了一阵房门关住的声音，随后便是一声清冷的男声：“太子殿下，毒已经准备好了。”

    随着声音慢慢的传过来，她瞬间呆愣在了原地，毒？太子？

    太子哥哥拿着毒素来到父皇的寝宫里，是想要做什么？她不敢大声呼吸，只好缓缓的蹲了下去，躲在一边。

    齐承墨冰冷的眼神，慢慢扫过皇上苍白的脸庞，他阴冷的声音瞬间响起：“既然都准备好了，那就送他上路吧！”

    声音里透露着丝丝凉意，齐之沐瞬间身躯一颤。

    太子哥哥竟然要想要杀了父皇。

    “住手！”她来不及思索，现在九哥哥还没有回来，皇奶奶也没有回来，她千万不能让父皇有事。

    她直接就冲了出去，屋子里的两人瞬间一脸惊诧，在望见齐之沐的时候，侍卫看了齐承墨一眼。

    “太子哥哥，你怎么能这么狠心？竟然想要至父皇于死地，现在皇奶奶不在，你竟然这么狠心！”她大怒。

    他却突然笑了笑，望着她的眼睛里多了一丝怜悯和不屑：“我的好妹妹，你哪里都好？就是有一点，你太蠢了。”

    “你——”

    旁边的侍卫瞬间懂得了太子殿下的心意，几乎是在一瞬间就窜了过去，直接捂住了齐之沐的嘴：“太子殿下，她要怎么办？”

    她瞬间满脸惊恐，拼命地挣扎着，但无奈两人之间的力气相差实在太大，她惊恐地望着齐承墨，心想着如果太子哥哥一时间心情不好，自己可能就要魂归西天了。

    齐承墨淡淡地望了她一眼，看着她害怕的样子，心里突然软了下来。

    他道：“若现在让她死了，恐怕也很有蹊跷，沐儿，你是个聪明人，自然知道什么该说，什么不该说吧，如果让我在别处听到了一些风言风语，你的后果，你自己心里清楚。”

    齐之沐看着面前这个陌生的太子哥哥，自从十三哥哥当上了太子之后，就像变了一个人一样，如此阴险可怕，甚至对待自己的妹妹都能下狠手。

    她当初一直以为只有齐承轩才是坏人，没想到齐承墨也是这个样子。

    可是现在如果自己不听他的话，自己这条小命可就没了。

    她害怕得点了点头，捂着她的嘴的侍卫也瞬间松了自己的手，齐之沐瞬间大口地呼吸着，看向齐承墨的眼神充满了惊恐。

    难道皇宫一直都是这样的吗？之前她在西馆听戏的时候就已经听见好多，为了上位不择手段的话，兄弟相残，手足至亲。

    却没有想到这残忍的一幕，竟然会在自己的眼前上演。

    齐承墨冷冷地望着她，沉着一张脸道：“你最好现在给我当成一个哑巴，否则你知道后果的。”

    她害怕的点了点头，下一秒连滚带爬的就出了玉池殿。

    好不容易跑回了公主府里面，她让所有的人将门窗关紧，整个人害怕的缩在了被子里，刚刚真的是在地下走了一遭。

    原来自己的这条命根本就不值钱，就在太子的一念之间。

    “砰砰砰——”

    有人在外面敲门，她心一紧，慌乱又害怕的哆嗦道：“谁，谁。”

    小齐子在外面担忧的喊道：“是哇，公主殿下，我是小齐子，”

    小齐子！

    她快速的穿上鞋，跌跌撞撞的跑到门口，拉开一条小缝，赶紧将小齐子拉了进来，随后又赶紧插上门闩，又从旁边搬了一个桌子过来，顶着门口。

    做完这些，她终于浑身没有力气的瘫软到了地上。

    看着平常风风火火，霸道嚣张的公主殿下就成了一个受惊的小猫咪，小齐子颇感疑惑：“公主殿下到底发生什么事了？”

    她害怕的抬起头，大眼睛里蓄满了泪水，满面都是惊恐，她抓住小齐子的衣服下摆，看着他这张和九哥哥相似的脸，终于忍不住哭了出来。

