    许绍城随手拉了一个大堂的服务生，问：“你们客房部经理的办公室在几楼？”

    服务生被他的气势镇住，怔怔地抬手往上指了指，“顶层是统一的办公区，客房部经理应该也在那里。”

    “你在这儿等着。”许绍城吩咐沈玥，“我上去一趟。”

    沈玥急忙拉住他，“我自己上去就行了！”

    许绍城瞟一眼她身后的行李箱，“你确定要带着这么多东西上去？”

    沈玥立刻缩手，坐回了沙发上。

    **

    许绍城直接上了顶楼。

    办公区多了一层门禁，需要刷卡才能进去。

    他打了一个电话，很快京市皇庭的总经理亲自出来接他。

    “许总！”对方满脸堆着谄媚的笑容，在向他伸出手后突然想起他的重度洁癖，又连忙把手收了回去。

    “什么风把您给吹来了？”

    许绍城极冷淡地说：“来找个人。”

    这个答案出乎了总经理的意料。

    “找谁啊？”他问。

    “你们客房部经理在吗？”

    因许绍城的脸色有些难看，总经理吓得额头上冒出了一层冷汗。

    “您是对客房有什么意见吗？可以直接反馈给我的，我待会儿找客房部的人开会，让他们好好地自省一下。”

    “我对你们的客房确实很有意见。”许绍城冷冷地瞥他一眼，“微博上的事，你准备一下，一个小时以后给我做一个详细的说明。”

    总经理只觉得眼前一黑，甚至想当场晕过去以逃避一个小时后的那场“酷刑”——跟许绍城共事过的人都知道，他发起火来有多恐怖。

    “不过我找客房部经理是为了私事，你只用告诉我她现在在哪里就行。”许绍城又说。

    总经理强打起精神回答他的问题：“沈经理应该在自己的办公室里，为迎接海市那边派来给我们客房部培训的人做准备。”

    闻言，许绍城冷笑一声。

    总经理的后背阵阵发凉，不明白他的冷笑是因为什么。

    许绍城在总经理的带领下进到了客房部的办公区。

    客房部的一群人正围在一起聊天。

    “经理，海市那边的人还没到吗？”

    “到了啊，现在就在楼下大堂。”被所有人围在正中央的女人一边慢悠悠地擦着指甲油一边得意地说，“她给我打了几个电话了，还发了好几条微信，我都没理她。”

    “哈哈哈哈哈，经理威武！”

    “经理干得好！”

    “就是要给她一个下马威，让她知道咱们的人不是好惹的！”

    其他的人纷纷附和吹捧。

    总经理莫名地感觉到了一阵冷意。他悄悄地偏过头去看许绍城，发现他直勾勾地盯着人群中央的沈青，眼神阴冷得有些瘆人。

    “沈……”总经理刚要出声打断那群人的对话，却被许绍城制止。

    沈青不屑地哼了一声，“不就是被一个不知道从哪儿冒出来的神经病点名表扬了吗？搞得像是什么很大的荣誉一样！那个神经病可是海市人哎！要我说啊，他八成被海市那边给公关过了，不然怎么业内有名的酒店集体被怼，只有海市皇庭安然无恙呢？”

    “对啊！花钱公关来的‘白名单’还好意思真接受邀请过来给我们培训哦！也不怕丢人！”

    “总经理也是的，批评整改一下不就算了？还让海市的人过来看我们的笑话！真气死我了！”

    这一下，总经理的脸色也变得跟许绍城的一样难看。

    放在沈青面前桌上的手机开始“嗡嗡”震动，她倾过身去瞄了一眼，随即跟没事发生一样，继续涂着自己的指甲油。

    “海市那个人？”有人问。

    “嗯。”沈青漫不经心地应道，“再晾她半个小时吧，等我的指甲油干了再下去。”

    许绍城扭头走掉。

    总经理心道“不妙”，有一肚子的脏话想对客房部的这群人说，但还是脚步匆匆地跟上了许绍城。

    “许总……您听我解释！”

    许绍城停在了电梯门前。

    “没有必要。”他按了下行的按钮，“你们客房部对于这次事件的态度，我已经很清楚。报告你不用做了，直接把辞呈交上来给我吧。”

    总经理脸上的血色瞬间褪去，“许总！”他几次想要抓住许绍城的袖子恳求，却又怕触了许绍城的霉头会让事态变得更加严重，“客房部这一次的失误，我已经狠狠地批评过他们了！我是真心的想让酒店做得更好，否则也不会邀请海市那边的人过来给员工培训……我只是没想到，他们会这样抵触……”

    “只是‘失误’么？”许绍城唇角勾起，眼底却冰寒一片，“你告诉我，用客人用过的毛巾擦房间里的所有东西、没有明显污渍的床品压根不换，是不巧被拍下来的那一个保洁员的问题，还是酒店所有保洁员的问题？”

    总经理的嘴唇嚅了嚅，最终羞愧地低下了头。

    “集团统一的规定，为什么海市那边就能严格遵守，而你们不行？现在被曝光出来了，你们想的不是怎么学习改正，而是故意刁难大老远从海市飞过来帮忙的同事？酒店的管理层从根里烂了，那就全部挖出来扔掉吧。”

    电梯恰好在他话音落下时到达，许绍城长腿一迈，跨了进去。

    “你不用再跟着我。”他说，“我决定了的事情，不会有任何的改变。哦还有——”他按住开门键，阻止了电梯门合上，“暂时不要跟客房部那边通气，处分决定，我一会儿会亲自通知他们。”

    **

    沈玥给沈青打的电话、发的微信消息，全都石沉大海，没有得到半点回应。

    她一面担心，一面又有些生气。

    不管因为什么事情耽搁了，总该提前跟她打一声招呼，免得她跟个傻子一样在这儿干等。

    许绍城从楼上下来，不等她问话，拖着她的行李就去了前台。

    “总统套房。”他递过自己的身份证和黑卡。

    前台的小姑娘惊讶地将他打量了一番，红着脸迅速地给他办好了入住手续。

    从前台离开，沈玥才逮着机会问许绍城：“你没找到沈青吗？”

    “找到了。”许绍城沉着脸说。

    “那怎么就你一个人下来了？还有，你开房就开房，把我的行李拿走做什么？我还要等沈青来接我呢！”

    “不等了。”许绍城径直进了电梯，“你先去休息，刚好我也找沈青有点事，先让我解决了你们再聊。”

