    感觉此时的攻速还是不够快，赵白才想起自己等级上限提升，属性忘记添加了。

    主要是之前绝杀之戒太好用了，让赵白一时间没有太注意提升属性。

    此时赵白立即拨出了不少游戏币来添加属性。

    29级的单项属性上限是169点，从145点加到169点，需要消耗游戏币1498600。

    5项属性全部加到169点，总共需要消耗7493000游戏币。

    扣除了这么多的游戏币，赵白目前拥有的不可交易游戏币甚至还剩下3662万多一些。

    可谓是依旧富有至极。

    消耗了七百几十万游戏币，除了基础属性提升了之外，贪婪宝匣又乘机吸收了一波贪婪点数。

    当前点数：21

    消耗余数：（536475）

    此时赵白的属性！

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质169，力量169，敏捷169（220），智力169，精神169

    （PS：其他属性都已经在基础属性里面体现了，所以就不再附加装备属性了，只有敏捷属性在基础属性中没有显示，所以会增加一个提升后的结果，方便大家了解。）

    【基础属性】：生命8955，法力10951，物攻681，法攻641，物抗2007，法抗1532

    【游戏币】：36627795（不可交易），770000（可交易）

    【勇者之力9层】：每多一层增伤10%！

    由于武器换成了稚嫩的器灵胚胎，所以物攻和法攻属性稍微弱了一些，但是其他属性还是非常的可观的。

    敏捷提升到了220点后，再配合上赵白本身的被动技能迅捷的效果加持，此时赵白已经能够做到稳定一秒出三剑了。

    之前他是一秒两到三剑之间徘徊。

    一秒三剑，运气好的情况下，三剑便是三条命，这种打沙包的感觉还是挺舒服的。

    只是沙包太厚了，打久了就会让人觉得没有意思而逐渐显出疲态。

    眼下才刚刚开始，无论是赵白和童童亦或者是安然、温馨两人，都是充满了激情的。

    特别是安然、温馨俩人，作为奶妈的她们，难得的有了亲自上阵杀敌的机会，她们自然是兴奋的输出着。

    5分钟后，就在众人杀的起劲的时候，忽然间一阵地动山摇。

    原来是叹息之墙发动了它那个无用的技能，无能叹息。

    一时间，层顶上掉落下来了一大堆奇奇怪怪的东西。

    赵白当即扫了一眼，而后快步跑过去拾取了一个绿色和一个灰色的光团将其吸入了体内。

    绿色的是增加攻速的迅捷光球，吸收后可以让赵白在接下来的5分钟内对付叹息之墙时攻速提升100%。

    而灰色的则是绝杀光球，灰色的绝杀光球可以让玩家在5分钟内获得直接秒杀叹息之墙的能力。

    比起赵白的绝杀之戒那倒霉的50%绝杀几率，吸收了这个光球，可就真的是拥有了100%的秒杀能力，每一次普攻都会触发100%的秒杀几率。

    当然这些效果只能在对叹息之墙的时候起效，对付其他人的时候便不会发挥效用了。

    拾取了这个光球后，赵白立即让童童、安然、温馨三人也前去寻找绿色和灰色的光球。

    此时地面上散落着大量的五颜六色的光球，都是充斥着各种效果的。

    一个玩家只能同时吸收两种光球效果，如果吸收了第三个光球的效果，那么之前的那两个光球效果其中一个就被会覆盖掉。

    很快童童就发现了一个灰色光球和一个绿色光球，将光球吸收后，她也获得了绝杀的能力以及双倍的攻速，在赵白的招呼下她立即返回到了叹息之墙旁边，对着叹息之墙发动了快速的攻击。

    童童天生便拥有真龙血脉这个强力的被动技能，所以她的攻速其实本身就并不慢。

    只是之前赵白一直都让她充当法伤输出的角色。

    现在拥有绝杀和攻速加成效果后，法伤就不如物理伤害来的快了，毕竟童童小手抓一下，叹息之墙就死了，拿火焰喷，却要吸气吐气，明显慢很多。

    在童童找到绝杀光球、迅捷光球没一会，安然和温馨也先后找到了绝杀光球、迅捷光球，她们吸收了两个光球后，便立即返回继续发动攻击。

    这还是她们第一次体验到秒杀BOSS的快感。

    一法杖敲一下，叹息之墙那200万血量就如无物一样，每一击生命数都会直接减少一条！

    这种快速秒杀的感觉让她们感觉非常的畅快。

    沉浸在这种快感中，很快5分钟的时间便过去了。

    好在此时地面上各种光球密密麻麻多的很。

    本来这些掉落的光球数量就是为了对应的全区玩家数量所准备的。

    此时只有赵白四人而已，地面上这几十亿的光球，他们自然是怎么捡都捡不完了。

    于是乎全队都开始秒杀之行。

    每人每一次攻击都可以秒杀叹息之墙一条生命。

    得到了迅捷光球的提升，赵白一秒攻速为六次，童童一秒攻速也高达了六次，但是安然和温馨则是差了点，他们一秒钟只能做到出击两次。

    也就是说，四人一秒钟总共可以发动十六次攻击，正常情况下一秒钟足以干掉叹息之墙十六次。

    而在此之上可是还有勇者之力的额外击杀的。

    不过童童没有勇者之力的层数，她杀死叹息之墙一次，便是一次，没有多重次数的增加。

    但是赵白和安然、温馨则是不同，他们杀死BOSS的时候，次数是一次顶十次，一次正常击杀加九层勇者之力的额外击杀，效率还是挺高的。

    合计一算，赵白六十次，童童六次，安然、温馨各二十次，四人一秒钟便可以打掉BOSS整整一百零六条生命。

    这效率还是不弱的。

    5分钟的时间四人便合力打掉了叹息之墙31800条生命。

    而赵白也将这5分钟时间内众人的表现录制了下来，发到了游戏论坛中。

    这一下子又引起了不少玩家的惊呼。

    从绝杀光球的属性介绍，到两个奶妈快速秒杀BOSS的姿态，全都被赵白录了下来。

    看到连两个奶妈都可以快速的秒杀BOSS，其他玩家们早已看的跃跃欲试，他们也好想试试这种快速秒杀BOSS的快感，看上去实在是太爽了。

    