    高级厨艺？

    感受到脑海中突然浮现出来的菜品知识。

    沈轩有些纳闷系统的奖励机制。

    【在综艺节目中，每个场景都存在一定的技能碎片】

    【但只有在触发相应的事件后才能领取】

    【请宿主踊跃与嘉宾互动，祝早日脱单！】

    就这么简单？

    也太爽了吧！

    虽然说沈轩并没有奢望真的在这个金钱噱头十足的恋爱节目里找到一个足矣携手一生的灵魂伴侣，但就目前为止来看貌似多跟嘉宾们接触接互动捞点好处好像也还不错！

    在听到楼上郑子桥重重的摔门声响起后。

    沈轩也没心思继续编曲了。

    反而是起身走到放置门卡的柜子里随手拿起男生房间剩下的一张。

    转而提着行李来到二楼右手第二间房。

    相较于一层客厅的宽广。

    卧室就显得正常了许多，内置卫生间，阳面有落地窗。

    进门处有拖鞋架，地上铺着地毯。

    外带两张单人床，想来隔壁卧室跟自己这边应该也是一样的。

    所以沈轩也没有过多在意。

    当即将箱子里的衣服逐一挂在衣柜里，随后选了张床坐下。

    不过相较于沈轩这边的惬意。

    隔壁的郑子桥就有些不太好过了。

    回到房间里的他果真如同观众所预料的一样开始换洗衣物。

    但结果却是越洗越花。

    一下子郑子桥的面目就开始变的狰狞了起来！

    “凸(艹皿艹)！”

    郑子桥一把将塑料盆掀翻。

    转而气呼呼的推门而出坐在床上。

    这让弹幕里的观众差点没笑疯！

    “傻了吧？你说你闲的没事招惹他干嘛啊？”

    “可不嘛，带着个二十多万的江诗丹顿，居然会亲自动手洗衣服，那不得把衣领给搓坏了啊？送去干洗店不香么？”

    “可能人家是个有钱的王老五吧？人家才不在乎奢侈品的价格，人家只想体会洗衣服的快乐─━_─━?”

    “神特么洗衣服的快乐，这就是有钱人的世界么？”

    “我看他的皮箱是爱马仕的，里头的衣服也是一些大牌，应该起码也是一家上市公司的老总，或者是总监级别，人不可貌相啊！”

    相较于沈轩那个大众熟知的网红身份。

    一些人不禁对郑子桥的来历猜测纷纷。

    可就在这时，一些网络营销大V已然在王导等人的示意下开始运作。

    五分钟不到的时间，一些网络社交平台门户网站但凡谈论有关《恋爱大作战》节目的话题，都必然而然少不了两个名字——

    郑子桥与沈轩！

    【下马威！王老五嘉宾竟遭卖酒网红打脸，对方居然……】

    【令人发指的美式幽默！三分钟看沈轩如何拒绝道德绑架】

    【恋爱大作战素人嘉宾阵容爆料，朱正庭：他是我学弟！】

    【一个卖酒网红的蜕变，冰冰谈对素人嘉宾感观】

    【……】

    一桩桩，一件件。

    营销号内容虽说大同小异，但他们总能把一些细微小事说的天花乱坠，不到半个小时，百家平台便诞生出第一个百万+爆文。

    紧接着是第二个。

    第三个。

    ……

    当郑子桥重新梳洗完毕，恢复成精致王老五的装扮做派时。

    弹幕已然成为了舆论抨击对方的重灾区！

    “这货好装啊，打扮的跟个花孔雀似的，太面了吧？”

    “有谁知道他在哪里上班么？”

    “我就好奇他那一身牌子究竟是真还是假，感觉行为举止不大像是个社会名流，土大款都没他LOW！”

    “谁知道呢，接着看吧，毕竟节目才刚开始就跑去嘲讽男嘉宾的货色，脑子又有几个是正常的？虽然我反感沈轩卖假酒，但这回我站他！”

    “……”

    就在这时。

    安置好行李的沈轩已然从房间里出来。

    如今的他换了身装束。

    敞开的白色衬衫露出结实的胸腹，肌肉与肌肉之间层次分明。

    这一刻所有腐女的目光都被沈轩的这幅皮相所吸引！

    “(*/w＼*)”

    “他他他他他他，他真的是沈轩么？”

    “突然间觉得这货似乎也没有曾经那么讨厌了……”

    “阿伟死了，阿伟死了！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    “吹沈轩的都什么心态啊？收了钱的么？几毛一条？”

    “你个死肥宅懂个屁！”

    就在弹幕里的众人议论纷纷之际。

    沈轩与郑子桥却是各自走出自己的房间，在通往一楼的楼梯口前踌躇不前，两人各自对视一眼之后。

    沈轩不由挺直了胸脯摆手道：“你先走？”

    郑子桥：“！！！”

    在看到对方的完美身材，郑子桥内心瞬间就觉得有点不好了。

    输人又输阵，原本他自己来节目就是为了通过外表来撩个条件不错的高质量女性结婚，并且拿到炎黄国绿卡来着，可特么现在看来。

    自己身上这几万块钱的衣服跟人家相比。

    瞬间就觉得不香了！

    啊啊啊啊，好气啊！

    为什么自己那个傻爹当初要带着全家移民？

    搞得他现在来炎黄国是寸步难行，太坑了！

    郑子桥没有说话，轻哼一声便迈步走下客厅。

    沈轩紧随其后，两人一个在沙发跟前坐着生闷气。

    一个则是自顾自的来到吧台前，顺手从架子上取下一瓶朗姆酒。

    在玻璃杯中倒了两盅司的量后，便从一旁的制冰机里找来冰块。

    这时观察员中的章继科顿时来了兴趣。

    “他这好像是在调酒啊……看起来好像是自由古巴！”

    “是么？本来他的形体相貌就已经是加分项了，如果还会调酒的话，那应该没有姑娘会抵挡的住一杯来自对方精心调制的鸡尾酒的浪漫吧”

    说话的是大姐姐伊静。

    只是宋雨珊却有些不尽其意的道：“确定不会觉得油腻么？想想都会觉得起一身鸡皮疙瘩，我不喜欢……”

    “你呀就是岁数小年轻有资本，有些东西是结了婚才能体会的到的快乐！”伊静说到此处脸颊绯红，呼吸之间极具魅惑。

    众人先是一愣。

    但除了宋雨珊以外，所有人都反应了过来。

    转而一个劲的在那里憋笑。

    这时弹幕里一阵老色批飘过.....((/--)/

    “静姐我墙都不服就服你，这破路你都能开？”

    “我差点以为我看的是港综！”

    “超管警告……”

    “哈哈，懵逼树下懵逼果，懵逼树前你和我。”

    “好像打宋雨珊一拳看她在那里嘤嘤嘤啊，哈哈。”

    就在观众们一个劲的在弹幕里捉弄宋雨珊时。

    导播将镜头画面一转。

    紧接着便是一个身着白色吊带长裙的俏丽女子出现在人们的视野。

    女子身材高挑，五官精致。

    锁骨紧致分明，眼角下有颗泪痣。

    不笑的时候为其容颜徒添了三分冷艳！

    修长的玉腿下是一双白色的高跟凉鞋。

    尤其是在路过镜头时的回眸翘首。

    让无数陆地神仙仿佛置身于清风明月一般。

    那一刻，所有人心中不由扪心自问。

    这特么的是素人嘉宾？

    即便是跟杨老板和热巴站在一起也毫不逊色的好嘛？

    也太仙了吧！

