    封门村变成入侵场景的影响不为不大。

    或者说，任何一个地方发现入侵场景，都会引起一番轰动。

    毕竟当下天启正处入侵版本，加上各种觉醒的爆发，已经开始让玩家把注意力转移到了这些入侵场景上。

    随着时间的推荐，越来越多官方组织或官方认可的队伍进入其中。

    同时，一些从里面逃出来的人带出来的消息也愈发让人感到不安。

    封门村真的有鬼……

    根据一些地方发生的入侵场景失败事例，里面的东西很有可能会脱离入侵场景，进入到现实世界。

    如果说是怪物一类，那直接各种高科技武器伺候了。

    但是对于鬼怪……

    从某种程度上来说，的确是让人感到心有余而力不足。

    所以，现在他们只希望那些得道高僧，天师，真的能够通过他们的“专业”来解决这里的隐患。

    ……

    与此同时，苏木一行人也终于抵达中州省。

    随后，天吴总算动用了他的空间能力，直接进入到了封门村。

    没有通过入口，而是从一个咖啡厅的包间，直接传送到了封门村！

    对于天吴的能力，苏木现在也不得不佩服。

    自己真的能对付这种人吗？

    一个可以随便使用空间能力的人。

    天吴的力量，似乎完全脱离了正常范畴，就算从觉醒者到继承者，也没那么夸张吧？

    而且苏木非常肯定，只要天吴愿意，他完全可以用空间能力横跨世界各地！

    就在这时候，苏木突然发现来封门村的只有自己和天吴两个人。

    “怎么，就我们两个？姜知鱼他们呢？”苏木皱了皱眉，这个村子的阴森环境让人有些不舒服。

    这都快中午了，村子还被一层凉雾笼罩。

    视线受到一定影响，可见度远近掺杂，让人非常不舒服。

    阳光洒在身上感受不道任何温度，在这里只能感到一种阴冷。

    就好像来到了一个荒无人烟的地窖，坟地，阴煞之气让人不禁背脊发凉。

    天吴抖了抖自己的西装，笑着说道：“不是我们两个，而是你一个。”

    “嗯？”苏木挑了挑眉。

    天吴继续说道：“我和丝丝他们本来就不会参与这一类事情，而小知鱼今天也有她的任务。”

    “你的任务是拿到太师椅的奖励，而她的任务是去往另一个入侵场景。”

    苏木扯了扯嘴角：“真不知道你是什么怪咖，是不是世界上所有的入侵场景你都知道？”

    天吴耸耸肩，没有去回答苏木的问题，而是说道：“等你拿到太师椅奖励的时候，我会来接你。”

    “小心点，别死了。”

    话音落下，天吴身影在一阵扭动之后，便消失的无影无踪。

    苏木摸了摸鼻子，开始四处观察起来。

    这种地方，或许一个人行动还真的比队伍行动要好的多。

    毕竟那些东西，万一跟电视里放的一样会附身的话，那队友啥时候给自己来上一刀子都不知道。

    大可不必……

    ……

    “小伙子……”

    “小伙子……”

    就在这时候，苏木听到一个年迈的声音似乎在叫自己。

    随后，眼前的薄雾渐渐散开，一间黄泥屋出现在了眼前，并且苏木所在的未知正好是直通这黄泥屋的。

    屋外站着一个年迈的老婆婆，因为驼背身体都变得非常弯。

    要没看戏仔细的话，还以为那是龟丞相呢……

    “小伙子，我的孙女生病了，你能帮帮我吗……”老婆婆对苏木招招手，手指干枯的跟皮包骨没什么区别。

    也就在这时候，苏木脑海中出现了一些信息。

    “是否领取任务，【封门村支线（隐藏）】”

    “奖励暂时隐藏。”

    隐藏任务？

    苏木楞了一下。

    这入侵场景里面还有隐藏任务？还真是稀奇。

    本来还以为入侵场景只要头铁肝就行了，没想到还是没有脱离游戏的一些设定。

    就跟副本一样，会有隐藏关卡，隐藏任务这些设定。

    只要完成这些隐藏任务，就会获得隐藏奖励，而隐藏奖励往往比普通奖励要好很多很多。

    而且在通关的时候，也会提升大量的评价分数。

    这天吴还算有点良心，知道送个隐藏任务给自己。

    苏木想了想，决定先接受这个任务看看。

    一来是为了丰厚的隐藏奖励，二来自己也不可能直奔太师椅所在的那个房子。

    这地方诡异，现在脸方向都不请，还是先适应一下，看看这个场景的“关卡”设定倒是怎么样的，又是如何运作的。

    ……

    于是，苏木先领取了这个任务，然后走到老婆婆跟前，露出一个灿烂的笑容。

    “老太……老婆婆，你孙女生了啥病啊？”

    老婆婆拄着拐杖，抬起满是褶皱的眼皮，一双眼睛很是浑浊：“我的孙女已经昏迷了三天三夜，就在屋子里，你能帮帮我吗……”

    “如果你能帮我，我愿意用一件你适用的传说级武器作为酬劳。”

    “嘶——”

    苏木心脏狠狠跳了几下。

    我适用的传说级武器？

    好家伙，刚任务还说奖励隐藏呢，现在直接从这老太婆嘴巴里说出来了？

    现在苏木为了保险起见，迟迟没有开启SP场景不周山，结果现在只要能完成这个任务，就可以获得自己使用的传说武器？

    这怎能让苏木不记得？

    天吴说过想要提前继承游戏武器，传说级是起步标准！

    机会！

    就在这时候，破旧的木门“吱嘎”一声打开。

    里面一片漆黑，什么也看不到。

    估计不进去之前，里面的场景是无法看到的，而且这地方居然发布了一个隐藏任务，那这个房间里面应该就是类似小副本的存在了。，

    再次打量了一下四周，苏木终于一脚迈了进去。

    “嘭！”

    前脚刚进门，后脚门关上了。

    同时屋子里的景象也出现在了眼前。

    而苏木首先看到的，是两个蹲在墙角的人。

    他们两个看到苏木，异口同声的叹了口气。

    “又来一个送死的……”

    “小伙子看起来挺年轻的，怎么这么想不开呢。”

    苏木：“？？？”

    “你们两个是人？”

