    科举结束已经有十天了，在五天前，考试院贴出了殿试通知名单，通知三千名考生参加殿试，如果没有机会参加殿试，那就意味着进士科落榜了，只能指望太学和国子学的录取名单。

    昨天上午。明法科、明算科和明字科已经放榜了，薛清高中明法科第二名，着实让郭锦城羡慕，同时也为自己担心。

    刚开始，郭锦城并不是很在意能不能考中，他也只想是试一试，可当薛清考中了，他的心态也发生了变化，开始变得患得患失，渴盼着自己考上，又唯恐自己考不上。

    他几次想去询问父亲，但最终还是克制住了，父亲明确给他说过，他不会干涉，也不会过问，能不能考上都是他自己的本事。

    天还没有亮，郭锦城便早早起来了，他刚洗漱完，白居易便探头笑问：“收拾好了吗？”

    “差不多了，但也不用这么急吧，据说要到中午才发榜呢！”

    “不可能中午才发榜，应该是上午，我们吃点东西就走。”

    “两位，早饭来了！”

    薛清拎着食盒笑眯眯走了进来，他考中了明法科，心情很好，这两天甘愿做跑腿，和白居易的关系也好了起来。

    “豆浆和酥油饼，它家酥油饼不错，里面有一层肉酱，非常美味。”

    豆浆是装在葫芦中，上面用木塞塞紧，只要不倾翻，一般也不会漏，葫芦底部有各店的标识，一般押五文钱? 还回去就能取回钱? 当然，这只是街头小店的做法? 高端大店就是用细颈瓷瓶? 然后同样用木塞子塞住。

    薛清见两人比较紧张，便笑眯眯劝道：“你们两个不要担心了? 都参加过殿试了，还怕自己考不上？”

    白居易嘴里吃着饼? 含糊不清说道：“有三千人参加殿试呢！三十人才能录一人? 一样难考中。”

    薛清咂咂嘴又道：“其实我觉得朝廷没有必要再考殿试吧！既然省试已经通过了，就按照省试的成绩排名不就行了？还多此一举。”

    “错误！”

    郭锦城毫不客气地纠正他，“在考试院进行考试只能叫做礼部试，然后把礼部试和殿试合在一起? 才能叫省试? 再说，光凭一次考试还看不出考生水平，必须考两次，既防止了作弊，又能看到考生的真实水平? 这才比较合理。”

    薛清见时间不早，便不耐烦道：“快吃吧！我就说一句? 你却啰嗦半天！”

    三人很快吃完早饭，收拾一下便出发了。

    今天是发榜的日子? 从去年开始，发榜制度就进行了改革? 不再派人去长安各家客栈报喜? 改成由进奏院通知家庭所在地官府? 由地方官府派人去给各家报喜，京城的考生则统一去看榜。

    榜单就在考试院广场上发布，天还不亮，这里已经聚集了数千人，每个士子都心中忐忑，不知道自己能否考中？

    当然，如果连参加殿试的机会都没有，那就不要指望还能考上进士，不过今天同时也是太学和国子学发录取榜单时间。

    太学将录取两千五百人，国子学将录取了五百人，这种榜大家戏称为铜铁榜，排在进士科的金榜和明经明法科的银榜之下。

    此时，在大明宫政事堂，郭宋和众相国再进行最后的审核，主要是对前十名进行审核，然后由晋王确定前三名。

    其实前十名的水平都差不多，确定前三名大多是从政治上考虑，毕竟天下人都在瞩目，有的时候是为了平衡世家，有的时候是为了平衡地区。

    郭宋望着名单有点发呆，他怎么也没有想到儿子竟然能考进前五名，之前，他儿子也参加了殿试，可能是比较紧张的缘故，发挥不太理想，只获得殿试第十一名，但他在礼部试中发挥极为出色，夺得礼部试第二名，综合下来，最后排名第五。

    郭宋要把他定为前三，其实也完全可以，只是这样太明显了，郭宋心中暗暗叹了口气，对众人道：“第一名定为苏州沈铠，大家没有意见吧！”

    沈铠是吴兴沈氏，江南著名的大族，这次沈铠考中礼部试第一名，殿试也不太理想，只得第五名，综合排名第二。

    众人明白殿下的意图，还是要进一步笼络江南士族，众人便没有反对，一致表示赞成。

    “第二名定为简州士子江尧，大家有不同的看法吗？”

    江尧是礼部试第三，殿试第一，综合排名第一，按道理他应该是状元，但郭宋把他向后挪了一位，其实已经不错了，把他定为榜眼倒不是因为他是巴蜀士子的缘故，而是因为他出身贫寒，郭宋需要树立一个寒门子弟的榜样，以显示科举的公平。

    大家都没有反对，这时，独孤立秋笑道：“第三名探花就给薛锦吧！他毕竟是礼部试第二，又才十五岁，殿试稍微紧张一点很正常，难得有这么优秀的神童。”

    相国中只有独孤立秋知道薛锦就是郭锦城，其他人都被瞒住了。

    这时，郭宋叹了口气道：“实不相瞒各位，这个薛锦就是世子锦城，我很难办啊！”

    政事堂顿时一片哗然，谁都没想到前两天因一篇安西对策文引发很大争议的少年神童，竟然就是世子。

    他之所以发挥不理想，就是因为在写到安西军镇时，遗漏了碎叶军镇，后来想起来才在后面补充，不料补充的时候，把碎叶城靠热海，写成了碎叶城北靠夷播海，一个遗漏补充，一个常识错误，导致他最后没有进入殿试前十，但他的思路清晰却令众人大为赞赏，尤其他提出建立五十里驿站制度，令人拍案叫绝。

    潘辽笑道：“举嫌不避亲，微臣觉得让世子为探花倒是一桩美事，毕竟实力摆在这里，让人无话可说。”

    杜佑也对郭宋道：“殿下，世子能有如此成就，这也是他师父李阁老的悉心培养的结果，我们就算不考虑世子，也要给李阁老一个交代。”

    张歉逸也劝道：“请殿下相信政事堂各位相国的眼光，大家都有理智的判断，知道何事可为，何事不可为，绝不会迎合殿下，既然大家都一致认为世子可以高排，那就说明世子受之无愧。相反，因为他是世子而剥夺他应得的地位，那是对世子不公，也是对科举制度公平原则的践踏，请殿下三思？”

    郭宋还是觉得不妥，毕竟他殿试没有考好，这是事实。

    但众人却一心想让世子排名上位，他们见晋王迟迟下不定决定，便一起躬身，“请殿下三思！”

    .........

    天色已经大亮，考试院前的广场上已经聚集了一两万人，人山人海，密密麻麻的士子，虽然人多，却不显得拥挤，主要是有十个发榜处，正北榜发布进士榜，其他九个榜则是发布太学和国子学的铜铁榜，这样便有效地将人群分流，进士榜下面只有五六千人。

    这次和去年一样，也是录取一百二十人，其中百人是按照成绩排下来，而后面二十人则多少有点照顾成份，这也是惯例。

    其中前三名叫进士及第，第四到第二十名叫做赐进士出身，然后第二十一到后面则叫同进士出身。

    当然，大家都叫进士，没必要分得那么清楚，但事实上，在吏部考虑授官时，就不一样了。

    第一名授从七品官上阶，第二和第三名授正八品官上阶，第四到第二十名是授从八品官上阶，然后第二十一到最后是授正九品官上阶。

    别看都只差半级，但半级就意味着一届任期，还必须考核上等，如果是考核中下等，那升官那就别想，这一耽误就是十年的差距，到了中年以后，他们才会明白，在官场上竞争，最怕的就是年龄差距。

    士子们引颈相望，这时，考试院内传来一阵鼓声，人群开始骚动起来，这时，考试院的大门缓缓开启，走出十支队伍，每支队伍都是十人，前面两名士兵开道，后面五名士兵跟随，中间是三名官员，一人扛梯子拎浆糊，一人手执金榜，另一名则是协助。

    十支队伍向十个发榜点走去，人群纷纷闪开，其中一支队伍来到正北方向的发榜点前，这里发布进士榜，人数最多，士子们也最为急切。

    官员们架好梯子，为首官员爬上去，在木板上刷上浆糊，另一名官员将一卷榜单递给他，第一张进士榜单是第八十五名到一百二十名，也就是后三十五名，榜单贴上了木牌，红底黑字，墨中还调了金粉，每个名字都金光闪闪，这就叫金榜题名，名字是州名加上县名再加姓名，这样，基本上就不会出现同名同姓的士子，

    人群开始激动起来，拼命向上涌动，七名士兵手执白蜡棍，拦住了上前涌动的士子。

