    “不对！”

    虞山剑主看向场上盘膝而坐的金蚕道人，眉头渐渐拧到一起。

    对方的法力蜕变居然出乎意料的顺利，这代表金蚕道人的肉身完全支撑的住蜕变后的庞大法力。

    “这不是他的肉身！”

    虞山剑主总算看出端倪了。

    一旁，平成子与他对视一眼，二人似乎想到什么，异口同声道：“金蚕！”

    春申奇虫榜排名第一的金蚕。

    论实力，几乎不逊色大乘真仙第二层次的修士。

    只不过金蚕并非修士，攻击手段单一，真要较量起来，应该打不过大乘真仙第二层次的修士。

    即便这样，也足以看出金蚕的强大。

    要知道，金蚕只是一只蛊虫，它没有法力，单凭肉身便能这么强大，可想而知它的肉身有多强。

    论肉身强度，金蚕甚至比一般的地仙更强，甚至接近天仙的水准！

    传说它有一丝上古凶虫六翅天蚕的血脉，也不知是真是假。

    金蚕道人为了证道，居然用金蚕的肉身替换了他自己的，难道他就不怕反噬吗？

    虞山剑主和平成子面面相觑。

    场中。

    金蚕道人的法力蜕变已经进行到最关键的阶段，所有人都屏息注视，不愿放过任何一丝细节。

    毕竟观看大乘真仙证道地仙，对春申界的修士而言，可是难得的机遇。

    也就赶上参悟造化玉碟碎片的机缘，否则在场的这些大乘真仙里，估计无人得见此等盛事。

    “嗯？”

    观礼台上。

    端坐在云团上的雷部正神隆尘似乎感应到什么，抬起头，看向苍穹。

    他的目光穿过仙庭的位面壁垒，看到了时空海。

    此刻。

    时空海中。

    一只擎天巨手凭空出现，这手掌遮住了仙庭一大二小三座位面，仿佛普通人夹着一大两小三颗弹珠，稳稳地将仙庭夹在指尖。

    隆尘看到这擎天巨掌，心中震撼不已。

    尽管看过地仙界的强者出手，但此刻，这只手拿捏世界宛如玩物的气势，仍让他止不住颤抖。

    当时金色巨手攻击文殊菩萨，他并不是当事人，虽然当时金色巨手看上去威猛无比，但他本人的感觉并不深刻。

    但此刻，他身在仙庭，感受要强烈的多。

    隆尘知道，若是对方愿意，一根手指就能碾死他，可笑他之前还想着多让一些大乘真仙晋级地仙，期望前往地仙界后能有更多的话语权。

    现在想想，实在太无知了。

    “轰！”

    整个仙庭剧烈摇晃起来。

    天地仿佛都在旋转。

    “不要慌，这是上仙在接引我们前往地仙界！”

    随着这声大喝，现场逐渐安静下来。

    在场修士至少都是大乘真仙，天地颠倒对普通人来说是灾难，对他们而言，根本算不上什么。

    隆尘顾不上场上修士，他神识展开，很快便将整座仙庭笼罩。

    果然，这次遮天巨手擒拿仙庭，给仙庭中的普通人造成了很大影响，仅片刻，就有人在这剧烈的晃动中死去。

    普通人面对这种天灾，渺小的仿佛蝼蚁一般。

    凡人连地震海啸这些天灾尚且无法抵挡，何况这种世界颠倒，天地旋转的灾难。

    隆尘谨记郑东离去时的交代，保护春申界生灵。

    “仙庭地仙听令！”

    隆尘迅速飞出观礼台，环视一周，“随我稳定仙庭，保护凡人！”

    换成以前，他绝对不会管这种闲事，凡人生死，和他这个雷部正神何干？但现在不同，这可是仙使亲自交代下来的事情。

    办砸了，他将来的前途可就堪忧了。

    其他地仙和他所想相同，除此之外，他们还吩咐起场上的大乘真仙，前往各处救援凡人。

    随着一道道遁光离场。

    原本热闹非凡的观礼现场顿时变得空荡荡起来，独剩正在突破地仙的金蚕道人一人。

    .......

    洪荒。

    大罗天中央的一处庭院。

    郑东端坐在石凳上，面前，一汪清澈的池水宛如镜面。

    池水内出现一副画面，仔细看去，正是擎天巨手擒拿仙庭等三座世界的画面。

    看到这幅画面，郑东不由想起当年他金丹修为时，观看真理之书记载的真理之神陨落时的画面。

    当时那位不知名的强者，就是一指点爆真理之神的神国。

    说起来，借助洪荒的世界之力，现在的郑东总算有了那所谓清除者的几分威势。

    擎天巨手捏住三颗弹珠般的世界，一个巨大的黑洞凭空出现在时空海，擎天巨手将三座世界轻轻一抛，直接抛进黑洞中，轻松至极。

    下一刻。

    洪荒虚空层，六颗星辰世界坐落其中，其中两颗是太阴星和太阳星，剩下的四座星辰世界，则是被洪荒修士征服后融入洪荒的四座小型位面。

    这些星辰世界都有各自的位面壁垒。

    当然，这些位面壁垒的防护作用已经被郑东撤去了，洪荒修士只要修为足够，便能任意出入。

    突然。

    虚空层中出现一个巨大的黑洞。

    这一幕，洪荒居民已经见怪不怪，特别是修士群体。

    五十年前，就一直有一个黑洞出现在天空，然后洪荒开始发了疯似的膨胀，仅南瞻部洲一洲，就扩大了几十倍，整个洪荒更是扩大了一百多倍，完全不亚于当初的春申界。

    当然，这种大小在大型位面中算不上什么。

    即使再加上仙庭这三个小型位面也一样。

    黑洞中，三座小型位面鱼贯而出，与原本的四座星辰世界排列成一个勺状的形状，构成了北斗之势。

    只是这些星辰世界可比不上地球宇宙中的北斗七星的星系庞大。

    真要比起来，估计也就仙庭能和其中一个星系比一比，其他的星辰世界还差得远。

    虚空层中，刚并轨到星辰世界中的仙庭突然闪出一道亮光，亮光转瞬即灭，但郑东却感应到了。

    “这是......有人突破地仙失败了？”

    他掐指一算，不禁有些无语，居然是金蚕道人那个家伙。

    说实话，金蚕道人他都已经忘得差不多了。

    以他现在的实力，再去针对一个大乘真仙，确实跌份。

    只是没想到，郑东没出手，金蚕道人自己倒是突破失败了，这可就不关他的事了。

    至于金蚕道人突破失败是不是因为他融合仙庭导致的，那只能怪对方命不好。

    毕竟大象踩死一只蚂蚁，可不会停下来给这只蚂蚁道歉，更何况这只蚂蚁曾经还挑衅过郑东。

    