    ?　　韩天龙闻言，却并没有立刻回答。而是眉头紧皱，沉思着。

    　　他知道，今天这次斗茶，自己虽然一直牢牢掌握着整个事件的主动，尤其是第一局中，通过对茶道的探询，他坐山观虎斗，让佐川铃木和秦帅斗了第一场，看清楚了一些两人的虚实。

    　　但由于佐川铃木突然提出了要玩一把斗茶令，这就导致他在这第二局中失去了先机，不得不提前出局，导致现在三方出现了势均力敌的状况。不过唯一让韩天龙感觉到比较欣慰的是，由于佐川铃木接连两局都被秦帅狠狠的打击了一下，这也导致佐川铃木已经没有了退路，只能背水一战，而他对于斗茶这个环节却有着十足的自信，他相信，自己身为爱茶之人，更有自己的茶园，哪怕是在制茶这个环节都称得上是高手，在斗茶上，他相信这两人绝对不可能是自己的对手。

    　　不过就这样在佐川铃木的提议下进入斗茶环节，韩天龙还有些不太舒服，因为他看出来了，佐川铃木连输了两局，所以想要掌握第三局的主动权，但身为东道主，韩天龙又怎么会让他如愿？

    　　想到此处，韩天龙眼珠转了一下，随即笑着说道：“佐川铃木先生，不要着急嘛，斗茶我们肯定是要斗的，不过不急于一时，刚才佐川铃木先生出了一道题目，要考验一下大家对于我们华夏传统茶文化尤其是茶诗的了解程度，那么我也出一道题目吧，我这个人是个信佛礼佛之人，所以，我的这道题目与佛有关，与我们华夏传统文化的精髓有关，当然了，这个题目并不算在正式斗茶局之内，只是大家交流一下而已，如果答不上来二位可以不答。”

    　　听到韩天龙突然袭击，佐川铃木的脸色一下子就阴沉了下来，他虽然精研于茶道，但对于佛道并不熟悉，所以，韩天龙说完之后，他就知道，这一局虽然并不计入真正的斗茶三局之中，但是这一局输掉的话，自己在气势上肯定是先弱了一筹。

    　　但是，身为日本人，他的骨子里充满了不服输的性格，所以，虽然心中没底，他依然梗着脖子笑着说道：“好啊，愿闻其详。”

    　　韩天龙笑着看向秦帅：“这位朋友，你还年轻，可能对佛学没有什么研究，你可以考虑不参加本局。”

    　　秦帅却是淡淡一笑：“儒学、佛学、道学，这三者都是我们华夏传统文化的精髓，他们之间很多理念都是共通的，而我恰恰对三学都十分感兴趣，韩老板有啥问题尽管问。”

    　　韩天龙这次可是真的有些震惊了。他怎么都没有想到，在自己谈及佛学的时候，秦帅竟然还敢接招，这家伙难道对于华夏传统文化如此精通吗？如果真是这样的话，这家伙绝对可以算得上是一位国学大师了。

    　　虽然心中有些忌惮，但他眼珠转了一下，决定出一道比较难的题来刁难秦帅，至于佐川铃木，韩天龙根本就没有把他放在眼中。虽然佐川铃木表现上看起来信息十足，但是以韩天龙丰富的察言观色经验，早就看出来了，佐川铃木现在根本就是一个纸老虎。

    　　想到此处，韩天龙笑着说道：“二位，我接下来说一下佛云十二种病，还请二位给出这十二种病的药方。

    　　阿难问佛，何者是病？佛言：随恶人言是病、邪妄谄曲是病、言语伤人是病、贪爱**是病、杀害众生是病、不敬父母是病、作恶不悔是病、愚痴颠倒是病、侵占他人是病、好觅人过是病、无惭无愧是病、我慢贡高是病。”

    　　说完，韩天龙看向两人：“还请二位给出十二种药方。”

    　　韩天龙说完，佐川铃木彻底郁闷了。脸色有些难看的说道：“我退出吧。”

    　　说完，佐川铃木有些苦涩的摇了摇头。

    　　韩天龙见状，脸上露出些许得意之色，看向秦帅。

    　　秦帅淡淡一笑：“这有何难？这十二种药方是：慈悲喜舍是药、谦让作小是药、赞叹大乘是药、有恶能改是药、有过能悔是药、毁骂不动是药、敬上念下是药、爱念他人是药、敬老怜贫是药、低声软语是药、具足正见是药、誓度众生是药。凡此种种，基本可以用儒学核心思想仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌等德目来进行诠释。

    　　这十二种病与药，在本质上阐述的还是人的价值观问题，当然了，不同时代，有不同的含义，这些思想放在现代，可以用社会主义核心价值观来阐述，即富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。”

    　　秦帅说完，看向韩天龙。

    　　这一刻，韩天龙看向秦帅的目光中充满了钦佩，虽然他刚才耍了小心眼，但是现在，当秦帅不仅能够把这十二种药方开出，同时还能引申到社会主义核心价值观的问题上，这充分说明秦帅此人有着足够深的国学造诣，他本人就是一个喜欢国学之人，秦帅的表现让他佩服得五体投地。

    　　到这时，韩天龙也看出来了，面对这样的对手，要想击败对方，唯有靠实力了。

    　　想到此处，韩天龙点点头，冲着秦帅竖起大拇指：“好，说得好，不知道这位兄弟尊姓大名，以后咱们多多交流。”

    　　秦帅微微一笑：“我叫秦帅。”

    　　“好，那咱们现在就直接进入斗茶的环节吧！”韩天龙这次再也没有任何的犹豫。

    　　此刻，每个人面前的茶桌前全都摆上了三只白瓷盖杯子，放着三只茶碟。

    　　第一步，三人各自拿出自己的茶叶，分为三份，分别放着茶碟之中。

    　　这第一局，比的是三人每个人的茶叶的形状和色泽。

    　　对于这个环节，佐川铃木充满了信心，所以，他第一个把他的茶叶拿了出来，放在了茶碟之中。

    　　他拿出来的是绿茶，外形扁平挺秀，色泽绿翠，往那里一放，自有一股清淡的茶叶香气飘散而出。看起来和西湖龙井有些相似。

    　　闻着这熟悉的香味，佐川铃木脸上充满了得意和骄傲。

    　　韩天龙也拿出了自己的茶叶，放在三个茶碟之内。

    　　他拿出来的是黄山毛峰，外形细嫩稍卷曲，芽肥壮、匀齐，有锋毫，形状有点像雀舌，叶呈金黄色。

    　　两人的茶叶拿出来之后，从茶叶的外形和颜色来看，全都十分纯正，绝对是最为正宗的顶级茶叶。在这个环节上，基本上两人不分胜负。

    　　到了他们这个级别，很多事情大家一比就知道结果了，而且也不会有人会为此去弄虚作假。

    　　此刻，两人的目光全都看向了秦帅那里。

    　　自始至终，秦帅都没有把他的茶叶拿出来，此刻，到了斗茶环节，秦帅这才打开塑料包装，从里面倒出了茶叶。

    　　“铁观音？”韩天龙和佐川铃木全都有些吃惊的望着秦帅的茶叶。

    　　要知道，现在市面上比较流行的就是铁观音，真真假假，档次不一。不过秦帅的茶叶一出来，两人就看出了秦帅这铁观音与普通铁观音不一样的地方。

    　　秦帅这茶叶茶条卷曲、结实、沉重，呈青蒂绿腹蜻蜓头状，色泽鲜润，砂绿显，红点明，叶表带白霜。不论是形状还是颜色，绝对属于铁观音中的极品。尤其是当秦帅把茶叶从塑料袋里在一定的高度下轻轻倒往茶碟里的时候，两人竟然闻到了当当的清脆之声。

    　　精品！绝对的精品！这声音说明茶叶紧结，叶片沉重。

    　　三人面面相觑，韩天龙淡淡的说道：“这第一关，咱们算是打平吧？”

    　　三人同时点点头。

    　　随后，三人进入到了比拼茶汤颜色和口感的环节。

    　　在这个环节内，三人各自按照自己的程序泡好茶叶之后，三人集中在一起，轮流品评彼此的茶水并进行打分。

    　　在这个环节，原本每个人都对自己的茶叶充满了自信。

    　　但是，等到三人分别品尝完自己和对手的茶叶之后，不管是韩天龙也好，佐川铃木也好，他们看向秦帅的眼神中全都充满了震惊之色。

    　　因为到了这个环节的时候，不管是汤色还是口感，秦帅的茶叶都是属于最顶尖的，而佐川铃木和韩天龙的虽然也属于极品之列，但是对比之下，比起秦帅的依然略逊一筹。

    　　至于说第三局，比拼叶底，秦帅的依然略胜一筹。

    　　三局比过，韩天龙满脸苦涩的看向秦帅说道：“秦帅，我认输。”

    　　佐川铃木也满脸郁闷的说道：“我也认输！”

    　　斗茶到此结束，佐川铃木无奈之下，十分郁闷的支付了之前对赌的赌资，随即垂头丧气的离去了，而这个时候，柳擎宇却笑着看向韩天龙说道：“韩老板，你看现在咱们能不能单独谈一谈。”

    　　韩天龙苦笑着说道：“我已经输了，你要谈，那就谈吧。请跟我来。”

    　　说完，韩天龙带着柳擎宇和秦帅来到了一个布置得十分奢华但是保密效果超好的房间内，三人落座之后，韩天龙看向柳擎宇说道：“不知道柳检找我有什么事情？”

    　　柳擎宇没有任何遮掩，直接开门见山的说道：“韩老板，我想要知道你所操控的皇家三号夜总会与天都市公安局局长黄昆鹏之间的真实内幕。”

    　　柳擎宇说完，韩天龙的脸色刷的一下就沉了下来，眼神中闪烁出两道寒芒，看向柳擎宇的目光中充满了杀机！

