    接番外十二：

    宋柯走下楼，没有任何停留，径直穿过由大理石打造，反射着微光的大厅，来到了校园内。

    走在洒满落叶的道路上，宋柯心情颇为舒畅，他微闭着眼睛，享受放学后的惬意时光，内心开始想着今天的晚餐。

    然而，就在这时，从身后传来一阵轻柔甜美的呼唤声：

    “宋柯。”

    停下脚步，睁开眼睛，宋柯扭转身体，向后望去。

    在他身后，先前经过的长条凳子旁，坐着三位身材高挑，身穿白色上衣，黑色百褶裙，背着粉色书包的美丽女孩坐或站的在那里，其中一位别着粉色花朵装饰的美丽女孩目光直视宋柯，仿佛眼里只有他。

    她皮肤白嫩剔透，淡金妩媚的长发像瀑布一样披散在身后，身姿修长，却不乏妙曼，散发着少女特有的青春气息。

    而这位女孩最吸引人目光的却是又长又直的双腿，还有那明亮的金色双瞳。

    她顾盼之间，眸子偶尔会失去焦距，显得迷迷蒙蒙，分外诱人，仿佛是这校园内最闪耀的宝石，美丽二字用在她身上也会黯然失色。

    她的出现瞬间博取了全场眼球，成为了所有人的焦点，另外几位路过的男同学下意识摸了摸自己蠕动的喉结，尝试使用深呼吸来平复自己躁动不安的内心。

    看见女孩，宋柯露出一抹礼貌的笑容：

    “怎么了，安小棉同学？”

    听见他喊出自己的名字，身边那两位同伴拱了拱安小棉的身体，示意让她上前交流。

    “小棉，你们先聊，我们就先走咯。”那两名同伴掩面偷笑，旋即对着她比了比拳头，然后在安小棉茫然又害羞的眼神中，迅速逃离了现场。

    看着那两名女同学从身边越过，本着绅士精神，宋柯再一次礼貌开口：

    “请问，你有什么事情吗？”

    安小棉有些紧张的左右看了一眼，上前几步走到他面前，有些矜持地说道：

    “我……我想和你聊聊，不知道可不可以？”

    聊什么？宋柯本打算如此询问，但考虑到在这公共场合，这么直接开口，恐怕不太合适。

    顿了两秒后，他微笑开口：

    “当然可以。”

    听见他的回答，安小棉抬起头，先前的惶恐与不安瞬间消失，她露出一抹能够治愈任何伤痛的笑容，声音轻柔地说道：

    “那……我们去中央公园可以吗？那里安静不会被打扰。”

    宋柯眉头微不可见的皱起，他瞄了眼远处的长条凳，以及路过的男同学那“凶恶”到吃人的目光，最终吐了口气，妥协了这个想法：

    “嗯，听你的。”

    安小棉点了点头，转过身，步伐略快宋柯几步，走在最前方。

    宋柯单手插兜，跟在后面，二人一前一后，绕过崎岖的小路，穿过一片郁郁葱葱的长廊，来到学校最中心的湖泊公园。

    看了眼湖泊旁的廊亭，安小棉指了指，率先走了出去。

    此刻正值放学，但中央公园却如安小棉所说，并没有几个人，整体显得安静冷清，只有少数情侣在附近小路上散步，时不时的发出阵阵开心的笑声。

    擦了擦廊亭内的吊椅，安小棉坐在一角，将手中的废纸丢在一旁的垃圾桶内，指着了值身旁的空位：

    “坐吧，我擦过了，不脏。”

    宋柯回过神，看了眼那个空位，在安小棉白长直的双腿影响下，那个摇椅小的似乎只能坐下她一人。

    “呃……算了，我坐这里吧。”宋柯婉拒了她的请求，坐在她对面的石凳上。

    安小棉明显愣了一下，旋即抿了下嘴唇，脸上露出一抹失望的表情。

    整理了一下衣服，为了缓解尴尬，宋柯没话找话般的说道：

    “这个天气，连凳子都有些凉了，你们女生穿这么少，小心别着凉。”

    安小棉抬起头，先前的失望瞬间消失，她看着眼前的男孩，抿了抿嘴唇，双手微握，犹豫再三，终于鼓起勇气道：

    “宋柯，我……我喜欢你！从第一次见面开始，我就喜欢你，你有没有……我……”

    说到这里，安小棉心跳猛地加快，脸颊像两个熟透的红苹果，就连语言逻辑，也开始控制不住的出现表达上的混乱。

    她低下头，目光躲闪，恨不得找一个地缝钻进去。在这一瞬间，她甚至有些后悔说出这些话。

    沉默了半分钟左右，宋柯吐了口气：

    “为什么喜欢我？”

    “啊？”安小棉抬起头，茫然地看着他，不明白他的意思。

    喜欢就喜欢，还有为什么？安小棉显然没有考虑过这些，她紧张地抿了抿嘴唇：

    “我……我不知道。”

    又是接近半分钟的沉默，宋柯吐了口气，再一次开口道：

    “你是我见过所有女孩子中的最漂亮的。你很优秀，但我却不是，你有更好的选择，不应该选择我。”

    “在这个时代里，你应该选择能够保护你一辈子，拥有强大力量的男人，他能在你遇到危险时挺身而出，将幸福安定带给你。”

    他说到这里，眼神黯淡了几分：

    “而我，给不了你这些。”

    安小棉双手紧握，打断开口：

    “不，我不需要强大力量的男人，我只要你，我只要你在我身边，有你在，我什么都不怕。”

    宋柯抬起脑袋，声音低而不沉地说道：

    “那是因为你还没遇到危险，你不明白我们处在什么境地的世界中么？基地外，到处游离着强大的异噬体，它们会趁我们不注意入侵基地，带来死亡与灾变。”

    “等你遇到了，你就不会有这种想法，那时，你会一边哭泣，一边痛斥我为什么没有保护你的力量。”

    安小棉猛地从座椅上站起，眼泪止不住地从眼眶涌出，她抹了抹眼角的泪水，带有哭腔的语气说道：

    “不！不会的！我不会的！我不介意你有没有能够保护我的强大力量！”

    他刚说到这里，宋柯猛地站起，一改先前的冷静，沉稳，怒吼道：

    “我介意！”

    我介意！这句话回荡在空旷的廊亭，飘散至湖面，像一柄重锤，狠狠的击打在安小棉的心头，让她觉得自己的呼吸也开始变得困难起来。

    她没想到，宋柯竟然会拒绝自己，这一瞬间，她的世界仿佛灰暗了，没了活下去的勇气。

    宋柯说完，抬起右手，有些暴躁地抓了抓自己的头发，他转过身，低声道：

    “对不起，我，我有些失态了。”

    哥哥的否定，加上他的贸然离开，导致他的内心失落到了极点，自卑到了极点。

    安小棉呆呆的站在那里，任由泪水滴落，浸润自己的脸颊，打湿自己的衣服。

    短暂的沉默后，安小棉挤出一抹自嘲地笑容，眼里噙着泪水，轻声道：

    “如果真的有你说的那一天，我并不会像你说的那样埋冤你是否有力量，危险来临之前，我会挡在你面前，如果可以，我会为你献出自己的生命。”

    宋柯瞳孔微缩，他猛地转身，惊恐中带着些许震撼，他没想到，这个柔弱似水的女孩，竟然为了爱情，说出这种决绝的话语。

    他希望自己听错了！

    但看着安小棉那决绝坚毅的目光，宋柯一时间恍惚了。

    他忽地觉得有些头疼，捂着额头坐了下来。

    “相信我，你做不到的，也没有机会，你走吧。”

    安小棉咬着嘴唇，抹了抹眼角的泪水，拿起书包，背在身上，侧身缓步走出了摇椅。

    踏下不多的台阶，安小棉微微偏头，嗓音低而不沉地说道：

    “混蛋！不要小看爱的力量啊！”

    宋柯抬起头，看向安小棉的背影，到嘴的话却始终没能说出口，任由她的离去。

    等到她的离去，宋柯又在湖边坐了一会儿，直到那代表着六点的钟声响起，他才收拾起身，离开了校园。

    Ps：这是第一次元，与主线同步进行，后续有地球次元，会有些乱，但没办法，就是为了赶稿（苦涩jpg）

