    这是一个比黑铁平原稍稍富饶一点的虚界。

    起码并不像是黑铁平原那般寸草不生，到处都是黑漆漆的大石头。

    红褐荒原当中还是长着一些十分稀疏的低矮枯萎灌木的。

    而他们这一行的目的当然不是红褐荒原……这种被彩虹之城控制了不知道多少年的虚界之中，如果真的有着荆棘鞭的话，怎么可能不被猎魔人公会发现？

    所以他们是准备穿过红褐荒原，到达其他虚界。

    红褐荒原也没有黑铁平原那么安全，因为这里存在着一些危险生物。

    虽然也算不上多厉害，但是也能对于牛当时张华之类的预备守夜人带来一些危险。

    然而那些所谓的危险生物，不管是遇上郑小明，还是遇上孙宇杰这些人，危险的都会是这些红褐荒原的土著生物本身了！

    “根据你提供的线索，你发现荆棘鞭的所在，是一处怪石嶙峋，到处都是乱石的虚界。

    我们分析，重点列出了两个荒原虚界，打算进去找找看。

    荆棘鞭是你发现的，你应该对荆棘鞭生长的环境最为熟悉。

    所以我们希望你跟我们一起行动！”

    孙宇杰给郑小明解释道。

    显然，他们自己做过很详细的分析，还有行动计划。并不是全然的打算碰运气！

    然并卵，郑小明提供的线索本来就是假的。

    所以，他们能分析出什么东西来，那才叫见鬼了！

    不过郑小明听了孙宇杰的话倒是有些好奇，那就是他们打算如何通过红褐荒原，到达另外的虚界去？

    但是郑小明又不想开口问，他正在肚子里和这些家伙闹脾气，就算是再好奇，也不可能开口问的。

    就见孙宇杰拿出一颗像是珠子一样的东西来。喝道：“都站过来！”

    诸人围站过来，就见珠子光芒一闪，就已经把包括郑小明在内所有人笼罩进去，下一刻，他们已经离开了红褐荒原，随机出现在了另外一处虚界当中。

    郑小明大为诧异，这种是什么技术，居然还能控制进入的虚界类型么？

    只是他也不想开口问这些人。

    反正这种事情，以后问其他人，应该也能问到。

    郑小明没有开口问人，而那孙宇杰忽然开口问郑小明道：“怎么样？这里和你说的地方像不像？”

    根据郑小明编造的线索，他是在一处有着青黑色石头的荒原虚界当中，找到的荆棘鞭。

    此刻他们所出现的虚界，就是有着这种典型地貌。到处都是破碎的地形，嶙峋的地面。

    怎么说呢？

    看起来就好像是被炮弹轰过的一样！

    但哪怕就算是真的被炮弹反复轰过的土地，地形也不该如此支离破碎，岩石也不应该如此尖锐。

    郑小明只能道：“看起来有点像，又有点不像。我说一个虚界这么大，就算是同一个虚界，每个地方的环境也都不可能一模一样吧！”

    孙宇杰闻言却是点头：“所以接下来，我们会深入这座虚界探查。

    不过大家压小心，这座虚界有着许多危险怪物。

    尤其是这里的岩石大地当中有着一种被我们称之为地龙的庞然大物，它们能够分泌出强酸，并且在岩石当中穿行。

    而它们发现我们之后，很有可能从地下接近我们，然后对我们发动进攻。非常的危险！

    不过这里，也是我们分析认为，最有可能生长荆棘鞭的地方。”

    这话显然是说给郑小明听的，孙宇杰当然作为天威军的战士，既然行动，早就对行动目标有所了解。不可能现在才提醒！

    原来这里有地龙！

    郑小明忽然一下子就知道这座虚界的大地看起来会如此支离破碎了。

    他在彩虹之城的时候，听人说起过这种叫做地龙的危险怪物。

    大型的地龙几乎有着地铁火车大小，而且它们真的能够像是火车一样穿行在地下。

    而且那些地龙拥有强酸，能够迅速的腐蚀地下岩石，打穿洞道。

    总之这玩意儿异常危险！

    这是不是自己把自己给坑了？

    郑小明心道。

    编一个谎话，却把自己也送到了这么危险的地方。

    当然，郑小明其实并没有多少懊悔，反而有些跃跃欲试。

    既然连孙宇杰这些人都不怕那什么地龙，他郑小明又有什么好害怕的？

    便在这个时候，郑小明脸色忽然大变，喝道：“散开！”

    整个人脚下顿时发力，猛然间往后退去，足足退出二三十米的距离。

    孙宇杰这些人们虽然不知道发生了什么事情，但是他们都是经过严格军事训练的守夜人，反应也是极其之快。

    虽然还没有搞清楚的发生了什么，但是下意识的已经开始退避。

    几乎就在他们刚刚四散开来的同时，刚才他们所站立的地面，忽然垮塌了下去，一只带着巨大口器的东西，猛然之间从地下钻出，张开菊花一般恶心的大嘴扑咬而出。

    也幸亏郑小明提醒及时，孙宇杰等人反应快速，这才全部躲避开来，并没有人受伤。

    与此同时，李俊云已经认出了这东西来，叫道：“小心，这是地龙，它们能喷吐酸液，强度在五百以上……”

    话音未落，那地龙的口器已经开始涌动，喷出一团漆黑色的液体来，喷向何荣的方向。

    那何荣反应极快，迅速的在地上翻滚出去。

    就见酸液落在地上，发出嗤嗤地声音，腐蚀出了大片青烟。

    而何荣也没有全部躲开，还是被几滴酸液溅到，身体的衣服，连同皮肉都被腐蚀，顿时发出痛苦的低吼来。

    在虚界的身体，其实都只是精神意识体而已。

    受伤也要远远比肉体上的伤害更加痛苦，因为这是涉及到了灵魂层面的伤害。

    而那地龙张口就向着地上已经行动不能的何荣扑去，想要将其吃掉。

    关键时候，孙宇杰等人都已经掏出枪支，对准地龙扣动了扳机。

    子弹一串串的打在地龙身上，射入地龙庞大的身躯。

    要知道孙宇杰等人装备的都是伤害加三的枪支，而他们用的全部都是伤害加一的虚界子弹。

    而除了孙宇杰是精神强度三十以上的正式守夜人，王选张弼孙荣浩等人都是精神强度二十以上的预备守夜人……

    虽然他们的精神强度都不高，但是加上枪支子弹的伤害，每一颗子弹都能达到二十五点以上的伤害。

    最关键的是，他们枪支的射速！

