一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十三章父亲的遗物

    “连句感谢也没有，真没礼貌！”听着苏策焦急下楼的脚步声，齐小瓜表情不满的嘟哝一句，当年他比苏策机灵多了。

    望了眼紧闭的房门，齐小瓜和叶水寒同时一笑。

    这一切皆是秦浩的安排，闭关前，那份“特殊礼物”早为苏策备好。

    来到后院！

    院内站着一位很高，很魁梧的汉子。

    汉子俩米左右，身板颇为雄壮。

    他穿着一套很简朴的衣服，衣服不脏，却很陈旧，颜色也掉了，很多地方打着补丁，证明汉子经历过不少风霜。

    “叔叔你好，是先生让你来找我的吗？”

    苏策眨着明亮的眼睛，一脸激动的问对方。

    “昂……啊不是，我不知道什么先生！”

    汉子先是点点头，然后赶紧摇头。

    苏策顿时面升疑惑：“那你站这里干嘛？你找谁？”

    “我……”汉子结结巴巴，有点呆头，他仔细回想着秦浩交代的话：“有人告诉我，越国苏州城苏家族人在此。小兄弟，你认识一个叫苏策的人吗？”

    “我就是苏策，你是谁？”苏策攀升警惕，下意识运转体内的元气，他不认识汉子。

    “我叫胡大头，是这样的，三年前，我与一位名叫苏倾蒙的英雄相识，结伴而行……”

    汉子口中的苏倾蒙，是苏家的族长，苏策的父亲。

    汉子说，苏倾蒙发现一处宝藏，拉了十几个武者，组建团队去探宝。

    他们寻到不少好东西，至今宝藏还没彻底挖掘完。

    然而，坎坷越来越多，挖掘越来越困难，死了不少人，一部分武者选择退出，汉子是退出的其中一个，因为太危险了。

    苏倾蒙在汉子离开时，把一件东西交给他，拜托对方务必带给苏策。

    一边说着，汉子从怀中取出一个小红盒子，递在苏策的面前：“这是苏倾蒙团长让我转交给你的东西，他是你的父亲吧？”

    “父亲！”

    苏策马上眼眶湿润，望着汉子手里的盒子，几滴泪珠顺着脸颊滑落，他点点头：“嗯，苏倾蒙是我爹，谢谢你！”

    言毕，苏策把盒子收下。

    “受人之托，忠人之事，物已送达，在下告辞了！”

    汉子努力扮演一个笑脸，长长吐出一口气，感觉他好像完成一项历史性的重大任务，转身准备离开。

    “叔叔你等等，我还没付给你佣金！”苏策喊住对方。

    汉子连连摆手：“不用不用，苏团长早付过了！”

    “我爹还好吗？他现在在哪里？叔叔能不能告诉我？”苏策紧握手中的盒子，频频追问。

    父亲消失三年，一直是苏策心中的牵挂，现在好不容易得到一丝父亲的音讯，岂能放过。

    汉子的脸色顿时变得难堪起来。

    大殿下曾交代，只要把东西带给苏策，然后再把秦浩描述的故事，给苏策重复一边就行了。

    可是殿下也没告诉汉子，苏倾蒙在哪里？而且，这个问题要不要向苏策回答啊？

    汉子非常着急，他不停的抓着脑壳，一副非常为难的样子。

    “呵呵……叔叔不讲我也知道，我爹他……死了吧？”苏策看到汉子的表情，就能猜测出苏倾蒙的结局。

    “这……”

    汉子瞪大双眼，一脸懵逼。

    他是狂熊军团的一名战士，打架绝对不含糊。

    但骗人的功夫，臣妾真的不会啊。

    “唉，贤侄节哀吧！”

    良久后，汉子实在不知该怎么办才好，大殿下也没教他，不如顺了苏策的意思。

    这一刻，汉子伸出一只大手，假装同情的抚了抚苏策的头顶，紧跟着，他沉痛的唉声叹息，背影落寞的消失在酒馆的后门。

    当脚步一跨出来，汉子俩只巨大的拳头紧紧的抓在一起，他眼泛泪花，忍不住想昂天长嚎一声：“老子圆满完成了大殿下交代的任务，这个任务真是无比的艰暗！”

    言语之间，汉子涌动强大的气焰，化作一股子狂风消失在酒馆附近。

    “呵呵！”

    院中，苏策失魂落魄的冷笑，眼角泪水不停流淌，流进嘴里，充满苦涩，他呐呐道：“您三年未归，其实我早已猜到，您可能不在人世。没关系，反正您走了那么久，我也快忘记您了。所以，我一点都不伤心！”

    苏策狠狠擦了一把脸上的泪，嘴上说不伤心，整个人却寒透了，他失去了世上唯一的亲人。

    好在父亲临死前，心里还念着自己，拜托别人送来一件遗物。

    若苏策没猜测，盒子里装的，应该就是苏倾蒙在宝藏中寻到的宝贝。

    苏策打开来看，盒子开启刹那间，浓郁的丹香滚滚而来，随之，一片紫金色的圣魂丹气，从院中冲天而起。