一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无锋与斩尘的双剑合璧，威力是巨大的，当年玄婴就在司徒风与苏卿怜的双剑合璧之下重伤，在须弥芥子洞修养了百十年才恢复过来，也正因为如此，玄婴错过了六千年前的人间的那场浩劫。

    司徒风与苏卿怜能双剑合璧，不代表叶小川与云乞幽也可以，两个人的修为都是灵寂境界，还没有达到天人合一的境界，而双剑合璧的前提，就是天人境界，而且还得是心意相通，叶小川与云乞幽还远远没有达到双剑合璧的要求。

    云乞幽伸手拍了拍肩膀上的富贵，富贵很聪明，立刻展开翅膀飞了起来，继续去寻找可以偷袭的目标，它现在打架已经不是冲来冲去，上去就干了，跟旺财学坏了，学会了猥琐发育。

    九天之上，叶小川与云乞幽虚悬在百花仙子的两侧，百花仙子也不惧怕，目光看向云乞幽。

    道：“云丫头，你是天界之人，人间浩劫与你无关，我不想与你动手，如果你再继续掺和人间浩劫，就别怪我公事公办，不给邪神面子了。”

    云乞幽淡淡的道：“不论我是谁的女儿，不论我年少时经历过什么，那都是过去的事儿，如今的我，是人间苍云门第三十八代弟子云乞幽。”

    百花仙子闻言，脸色渐渐的冷了下去。对于云乞幽，自然不能像对待叶小川那样，百花仙子的心思是将叶小川给斩了。至于云乞幽，自己正好借此机会抓住她，送回天界她老爹老娘那里，如此一来，就算此战太虚部损失过大，在花无忧那边也算有个交代。

    百花仙子的剑叫做仓木剑，此剑乃是木属性中的顶级仙剑，是不折不扣的血炼法宝，别看攻击力或许比不上火系或者金系的顶级仙剑，但仓木剑的灵力却极为澎湃，尤其是在南疆这种群山森林之中，木属性的法宝，更能发挥出它超强的灵力。

    叶小川与云乞幽相视一眼，然后同时将手中的仙剑转了一个剑花，一左一右的朝着百花仙子攻去。

    于此同时，大雷山。

    通过格桑不惜代价的使用练就毒蛊之躯的年轻巫师自杀式的攻击，司之祁部的五千太虚部修士组成牢不可破的防御圈，终于被撕开了四道缝隙，四股如尖刀一般的飓风法阵，不断的穿插，将太虚部的修士不断的分割。

    司之祁也接到了百花仙子的命令，让他率部朝着西北九龙弯的方向突围，可是司之祁现在只能跳脚咒骂百花仙子，如果能突围，他早就率部突围了，被将近七倍与己的精锐巫师与赶尸匠牢牢围困在方圆不到十里的战场上，想要突围几乎是痴人说梦。

    随着太虚部修士的不断被分割成一小片一小片，南疆巫师数量上的优势更加的凸显出来，六七十个太虚部修士，要面对至少三四百巫师的围攻，最可恶的是，那些巫师都精通巫蛊之术，召唤许多毒虫毒蜂，甚至还有年轻巫师打的正欢，忽然扯掉身上的衣裳，抱着一个太虚部修士就忽然炸开，同归于尽了。

    那些赶尸匠也不是吃素的，他们控制上万傀儡僵尸挡在前面，一些高等级的傀儡僵尸，喷出来的尸气简直要命，尤其是那十几尊金毛尸王，所过之处，尸气纵横，宛如咆哮的灰色巨蟒，已经有不少太虚部修士被尸气吞没。

    虽然太虚部的战力很强，可是面对这么多如狼似虎，悍不畏死的人间修真者的狂攻，他们还是吃不消，人间修真者占据着绝对的主导权。

    战场从半空之中，一点一点的被人间修士向下压，最后双方竟然是在地面上的丛林群山之间展开混战。

    司之祁开始以为那些巫师与赶尸匠，将战场从空中压到地面，是为了防止自己这些人突围出去，毕竟天空上无遮无拦，一旦突围出去，不要命的御空逃走，这些巫师与赶尸匠很难追上。可是一到了地面上，逃跑突围的成功率就会大打折扣。

    事实证明，司之祁想错了，当数千太虚部修士落在山谷或者山腰上时，异变就发生了，一条火龙，喷射而出，竟有数十丈之长，看到火龙喷射而来，数个太虚部修士立刻催动真元，打出法宝，想要打散火龙。

    结果，他们小瞧了火龙的威力，那不是普通的火焰，而是万火之精的混沌天火，是南疆最强大的兽妖火麒麟喷射出来的。

    只见那数个太虚修士，打出的法宝，并没有挡住火龙席卷而来的趋势，他们几个人瞬间就被火焰吞没。

    修真者灵力强大，就算身在火海，还能依靠本身的修为道行，不受火焰影响，是凡人眼中水火不侵的神仙。

    可是面对混沌天火的炙烤，灵寂境界或许能坚持一段时间，出窍或者元神境界的修真者，压根就无法在混沌天火中坚持过久。

    只是几个呼吸，那数个太虚部修士周身所布的能量防御结界就被混沌天火烧的干干净净，他们每个人也都变成了火人。

    混沌天火能焚烧万物，何况连左手剑神天人境界的封于彦，当初都败在了火麒麟这头巨妖的火焰之下，那几个可怜的太虚部修士，只哀嚎了几声，就被烧成了灰烬，连骨头渣都没有剩下。

    火麒麟只是其中的一头兽妖而已，一条长达数百丈，生长着九个巨大的三角大脑袋的巨蟒，先是扫出了巨大的蛇尾，蛇身上布满厚厚的鳞片，太虚部修士的法宝打在横扫而来的蛇尾上，多数法宝竟然被立刻弹开了，在短时间内很难伤到这头恐怖的九头妖蛇。

    一蛇尾甩飞了数十个太虚部修士之后，九头妖蛇的九个大脑袋几开始发威了，几个脑袋喷出鲜艳的毒雾，那些毒雾看着漂亮，结果腐蚀性却是可怕，喷在法宝上，原本霞光异彩的法宝立刻光芒大减，喷在太虚部修士的身体上，不仅能腐蚀他们所布的周身防御结界，还要腐蚀那些天人修士。

    不仅如此，九头妖蛇还分出了四五个大脑袋，张着血盆大口见人就咬，甚至还有一个倒霉的白袍巫师躲避不仅，先是被九头妖蛇喷出的毒雾所伤，然后又被九头妖蛇一口吞了下去。