    “巫神果，居然是融入了巫神的血肉，创造出的一种果实？”

    在探察出了巫神果的来历之后，巫神果最大的谜团，这巫神果之中蕴含的巫神之力，究竟是从何而来对付原因，也终于揭晓了。

    这巫神果内的巫神之力，不是来自于其他，而是全部来源自巫神宫内的巫族神子。

    每百年一次的吞噬大劫。

    巫神宫内陨落的巫族神子，还有那些被吞噬了血肉的巫族神子，他们被吞噬的血肉，全部都是被那一株巨大的藤蔓所吞噬，最终化为了巫神果。

    “洛神将，控制这巫神宫内的巫族神子，一直潜藏不出，目的就是为了得到巫族神子的血肉，来凝聚这巫神果？他要巫神果做什么？还有那巨大的藤蔓，到底是什么东西？”

    楚风眠眉头紧锁。

    “巫神果，巫神之力，难道洛神将，是打算有着控制巫神之力，不，他的目的，不是巫神之力，是巫神宫，是巫神宫里十大巫神留下的传承！”

    楚风眠目光连连闪烁，很快就想明白了这一切。

    洛神将耗费如此手段，他的唯一目的，只有可能是一个，就是十大巫神留下的传承。

    至于其他的，也不值得洛神将耗费如此手段。

    “十大巫神留下的传承，必须是只有巫族才有资格继承，而洛神将，却是一名人类武者，他想要得到十大巫神留下的传承，是不可能的一件事，除非是只有一个可能，那就是洛神将成为巫族！”

    楚风眠心中想到。

    一名人类武者，能不能成为巫族，答案是可能的。

    楚风眠便是一个活生生的例子。

    不过楚风眠是因为他吞噬了火之巫神的身躯，才会塑造出天巫真命来，成为了巫族，而洛神将的办法，似乎也跟楚风眠差不多。

    只要是以巫族的力量，融入自身，改造自身，就算是一名人类，也可以成为一名巫族。

    洛神将的选择，似乎就是这些巫族神子，以巫族神子身上的巫神之力，来改造自身，只是一名巫族神子身上的巫神之力，还远远做不到这一点。

    他一直隐藏在巫神宫的阴影之中，动用尽灭之门去吞噬巫族神子的血肉，洛神将的目的，就是吞噬大量的巫神之力，来结成巫神果，助他化为巫族。

    楚风眠虽然不敢说他的猜测全部正确，可是这也是已经八九不离十了。

    如此一来，洛神将为何有着控制巫神宫大阵的能力，楚风眠也已经想明白了。

    应该不是有一位巫族神子在相助巫神宫，那催动巫神宫大阵的人，便是洛神将自身，以他对巫神宫的掌控，在加上巫神之力，就有着控制巫神宫大阵的能力。

    除了这个猜测之外，也没有更加合理的推断了。

    “现在洛神将，居然是提前引动尽灭之门，这也就意味着，他的计划，即将完成了！”

    楚风眠目光一寒，也是从其中查出了危险的感觉。

    “洛神将既然还隐藏不出，那就代表着他起码现在还没有掌控巫神宫之中十大巫神留下的传承，不然他直接就可以一走了之，没有必要在留在这里，对我来说，还有机会！”

    楚风眠这一次愿意进入巫神宫，他的最大原因，也是冲着巫神宫之中十大巫神的传承而来，他可不愿意让这十大巫神传承，落入到洛神将的手中。

    “大人，怎么了？”

    金绝之王看到楚风眠的脸色变得有些难看起来，小声的开口询问道。

    他也不清楚楚风眠以这巫神果，到底是推测出来了什么。

    “这巫神果，是由巫族神子的血肉凝聚而出的，历来被百年大劫吞噬的巫族神子，他们身上的血肉，全部都是被吸入到了一株巨大的藤蔓之中，结出了巫神果。”

    楚风眠平静的开口道，他也没有任何的隐瞒。

    “什么？”

    听到这话，商土之王跟金绝之王都是大吃一惊，尤其是商土之王。

    他也曾经研究过这巫神果，可一直却是一无所获，他也没有想到，这巫神果，居然就是以巫族神子的血肉凝聚而出的。

    那其中蕴含的巫神之力，不知道是要融入多少巫族神子的血肉，才可以结出这样一枚巫神果。

    这样一枚巫神果，就代表着不知道多少位巫族神子的陨落。

    “该死！”

    商土之王的脸色都是阴沉道极点。

    现在随着洛神将浮出水面，他们已经是发现，整个巫神宫内的异常，几乎都是洛神将弄出来的。

    而如果不是楚风眠的出现，打破了这本来巫神宫内的平衡，只怕是现在，他都被蒙在鼓里。

    除非是那一天真的有巫族神子，踏入到神殿深处之中，才有可能解开这一切。

    巫神宫内所有的巫族神子，现在都被洛神将玩弄于股掌之中。

    “历来所有百年大劫之中被吞噬的巫族神子，都化为了巫神果，那这到底是多么庞大的一股力量？”

    金绝之王突然颤声说道。

    他的语气之中都有些颤抖。

    巫神宫自从出世一来，足足是进入过数百位巫族神子，而这些进入巫神宫的巫族神子之中，真正在其中还活着的，不到五分之一。

    剩下的五分之四，大部分都是死在了百年一次的吞噬大劫上，身上的血肉都被完全吞噬。

    这可是足足得有五六百位巫族神子啊。

    他们身上的血肉，他们身上的巫神之力，如果现在全部都被那洛神将掌控的话。

    金绝之王都有些不敢想象，这是一股多么庞大的力量。

    就算是任何一位巫帝，都不可能有着如此庞大的力量。

    听到这话，商土之王也有些不寒而栗起来。

    只有楚风眠的脸色，没有任何的变化，还是一样的冷静。

    “现在洛神将，还躲藏在神殿之中，不敢出面，就证明他的计划还没有成功，对于我们，还有机会！”

    楚风眠冷声说道。

    “顾不得在保留实力了，你们一起动手，随我破阵！”

    “是！”

    商土之王，金绝之王一同点了点头，同时出手，向着神殿外层的禁制阵法轰击而去。