    旁边的魏国夫人也笑道：“好久不见，常笑这孩子出落得越发的水灵了，只是不知道这肚子有没有消息？”

    如果有消息的话，那就太好了。

    晋王是皇后的嫡长子，如果苏常笑率先有孕，那对晋王的地位更巩固。

    皇后除了生有晋王这个嫡长子之外，还生得有一个六皇子楚子凌，一个七公主楚云烟。

    六皇子年纪还小，才满十七，还未成亲，所以这子嗣的重任，就压在了晋王身上。

    苏常笑有些尴尬的低下头，“回二姨，暂时还没有消息。”

    魏国夫人顿时疑惑的说，“怎么你和那个璃王妃，都没有消息？你们都成亲一年多了，早该有消息了，要是你比她先诞下麟儿，那晋王的太子之位就稳了。”

    皇后冷冷一笑，“就算云若月先生孩子，太子之位也轮不到楚玄辰来坐，他连和我儿竞争的资格都没有，妹妹切莫操心。”

    “这倒是，皇上只会把皇位传给自己的儿子，岂会传给楚玄辰。只不过，这楚玄辰的势力越来越大，能力也十分超群，再加上有先帝的声望加持，他在民间的呼声最高，已经超过了晋王。再加上上次发生的那件事，老百姓们都以为是晋王刺杀了他，晋王的声望一落千丈，楚玄辰的声望却越来越高，姐姐，这个人，咱们不得不防。”魏国夫人分析道。

    “我何尝不知道，我叫你和常笑进宫，就是为了这件事。只不过，现在那天盛国虎视眈眈，巴不得我国大乱，这时候楚玄辰不能有事。他暂时不能有事，但不代表他身边的人能活。长公主自打出宫以后，就一直没回宫，我听柳公公说，上回，长公主还联合璃王妃，想为她求恩典。她想永远住在璃王府，不回宫了，皇上答应让她住到正月十五，皇上说，这个期间，正好是对付她的大好时机。”皇后阴测测的道。

    苏常笑顿时明白皇后召她进宫的目的了。

    原来，皇上和皇后，想除掉长公主。

    mark(“zhong“);

    长公主是楚玄辰的姐姐，也是他的羽翼。

    别看她长年被软禁在宫中，但她在朝中和民间都很有声望。

    如果哪天她跑去煽动百姓，一定能煽动成功。

    况且，当年先帝先后死时，长公主就说过，要出宫去，把弘元帝的罪行诏告天下。

    所以弘元帝才把她一直困在宫里。

    如今她出了宫，竟然不想回宫，这怎么能行？

    她呆在宫里，弘元帝碍于各方的势力和太后的压制，一直不敢对她动手。

    如今她不在宫中，正是对付她的大好时机。

    只要把她废了，弘元帝才会少一个威胁。

    而且她是在宫外出的事，各方势力自然怀疑不到弘元帝的头上。

    想到这里，苏常笑便问，“母后，你要我们怎么做？”

    皇后冷冷出声，“长公主现在住在璃王府，一定已经和璃王妃勾结上了，云若月现在要给太后治病，本宫先饶她一次，但长公主却不能轻饶。你们要趁她在宫外的这段时间，赶紧把她办了。”

    

