    杜老夫人摇头：“你这做父亲的，未免有些过于狠心。”

    杜仲不由气恼道：“朝中谢谦死死盯着，更有旁人满心打算着夺我这尚书之位！若我有旁的办法，又怎会出此下策！”

    见杜蘅一直怔怔的，不知道在想什么的样子，杜老夫人也不理会她，只道：“此事我先去过宫中，同贵妃娘娘商议之后，再做打算。”

    她嘴上说着没有办法救杜蘅，却仍是要为此事奔走的。

    杜蘅哽咽了一下，看向老夫人，低声唤道：“祖母……蘅儿多谢祖母。”

    老夫人冷眼瞧着这个孙女，终于还是开口提点道：“你自己也莫要坐以待毙。不是头前和路家的少爷处的不错？能想的法子，自己也要去想。全指望着别人救你，算什么样子？”

    杜蘅擦掉了眼泪，心里默默想着老夫人的话，没有言语。

    杜老夫人拖着病体，打算立刻递了牌子进宫，又对杜仲道：“你好歹是朝廷正品大员，遇事怎能自己慌了手脚？且仔细想想，这事如何处理吧！不是舍了孩子，便能有个好结果的。”

    杜仲恭敬地送走了母亲，这才又回到书房。

    书房内杜蘅已经擦干了眼泪，平静了下来。

    杜仲冷声道：“你还在这坐着做什么？少在我跟前碍眼！”

    杜蘅站起身来，苍白的脸上印着红红的掌印，她眉眼间却不见了方才的软弱，反而带了些看开了的冷意。

    “父亲若是今后不打算认女儿，也不必为了我奔走，好生保着您的官位便是。祖母此次进宫，为的也是杜府女儿的名声吧？”

    杜仲冷笑一声：“你知道就好。杜府好吃好喝将你养大，给你尊贵的身份，早已仁至义尽。很没有必要再为了你这逆子，败坏了整个家族的名声。”

    杜蘅抬眸，和杜仲平视，摇头道：“父亲不过看我如今已经失去了利用价值，毕竟女儿养来，便是为了嫁人联姻的，不是么？”

    杜仲被她这般说破，心中自然羞恼，一甩衣袖道：“忤逆不孝、蛇蝎心肠！早该让你离了杜府，也省了一天天麻烦不断！”

    杜蘅听了亲生父亲这番言语，心下一片寂然，比之前世被路骅辜负时，还要心如死灰。

    她行了一礼，面无表情道：“既然父亲心中是如此想的，蘅儿告退。”

    杜蘅转身，纤弱的背影带着决然的意味，很快消失在了杜仲眼中。

    男人眉头紧皱，早已想不起杜蘅幼时玉雪可爱、乖乖唤自己“爹爹”的模样——

    左右他也不缺女儿，哪里差这一个桀骜不听话的！

    杜蘅惨白着一张脸回了自己的小院。

    府中下人人心惶惶，都不知道发生了什么事情，只听说老爷大怒，唤了大小姐去书房，还惊动了老夫人。

    杜蘅院中的下人瞧见她回来，脸上还带着伤，纷纷围了上来。

    一时间乱嚷道：“小姐，发生了何事？”

    “怎么了？听说老夫人也出门去了？”

    杜蘅眸光一冷，挺直脊背站着，将众人来回扫视了一遍，一时间小院里再没有了吵嚷声。

    嬷嬷从房间内走出，瞧出杜蘅心绪不佳，皱眉对众下人道：“散了，散了！没有活做了不成？在这里围着小姐，成何体统？”

    嬷嬷一向积威甚重，她开口了，下人们便立刻做鸟兽状，全都散开了。

    院落中只留下了嬷嬷，还有不做声的阿素，陪着杜蘅。

    杜蘅看了看这一老一少，心下升起些难言的苦涩，不管上辈子还是这一世，她身边也就只有她们不离不弃了。

    “嬷嬷，阿素，你们随我进来。”

    二人应声，跟着杜蘅进了卧房，阿素有眼色地将房门也关上了。

    嬷嬷最先开口，担忧道：“小姐，今日可是发生了什么大事？瞧着这些天，小姐坐立难安的模样，老奴就猜想着可能……”

    杜蘅摇了摇头，把手指伸了出来，上面沾着星星点点的血迹。

    嬷嬷瞧着那齐根折断的指甲，顿时心疼得惊呼：“小姐！您的手……怎么指甲全都掰断了？疼不疼？”

    阿素也急急忙忙去取金疮药，来给杜蘅处理伤口。

    杜蘅心下痛苦难耐，直到回了卧房，才察觉到十指连心的钻心之痛。

    她哑着嗓子，对二人道：“嬷嬷，阿素，也就只有你们陪着我了。”

    阿素取来金疮药，嬷嬷细心地清理着杜蘅手指上的伤口，又小心翼翼地向上均匀地洒着药粉，嘴里道：“从小姐出生时起，老奴就陪着小姐了；日后，还要陪着小姐一直到老奴咽下最后一口气。阿素也是这样子的。”

    杜蘅轻轻“嗯”了一声。

    阿素见杜蘅脸上决然的神情不似几日前的煎熬，不由低声问道：“小姐，到底怎么了？”

    杜蘅抬眸，用格外冷静的声音道：“我曾雇人去给姚殊找麻烦，不料出了岔子，那两人劫走了她的孩子。事情闹大了，我又派周来去处理……如今事发，周来将我供了出来，证词都呈到了御前。”

    嬷嬷和阿素听的心惊肉跳，任这其中的哪一条被外人知晓了，都足以让杜蘅名声扫地。

    如今皇上都知道了，她家小姐还有命活？！

    嬷嬷心中慌乱，手下却竭力克制着，没有弄疼杜蘅。

    反倒是阿素有些吓到了，声音里还带着些哭腔：“那小姐，小姐怎么办？老爷今日唤小姐过去，就是商议日后如何行事么？”

    杜蘅嘴角牵了牵，露出一个冷然的笑来，摇头道：“父亲？他早已舍弃了我，恨不得立刻同我断绝父女关系！”

    嬷嬷和阿素对视一眼，都看到了彼此眼中的慌乱。

    阿素急病乱投医，实在想不到别的法子，只道：“小姐是得罪了林公子和姚姑娘……他们二人都是心善之人，小姐去求求林公子，去求求姚姑娘，让他们不要追究小姐了，可以吗？”

    杜蘅脸上的笑容带上了些许凄然，抬眸看着阿素：“任他再如何心善，也不可能不追究。”

    她动了他的孩子，险些伤了他的妻子，触及了林桡的底线，他又怎会原谅？

    这一世，她注定同他再无可能……

