    不多时，

    雷蒙三人来到了艺术学院图书馆的典藏区。

    伊利亚不解道：“大叔，你不是要找索德罗斯的线索么，怎么跑这艺术分区来了？这边都是一些名人字画什么的，没有剑术典籍的...”

    “索德罗斯出生在一个艺术世家，他的父母曾希望他是一名画家而不是一名剑客。所以，他年轻的时候在绘画一途上的造诣很高...”

    雷蒙当初对这段剧情印象深刻，解释了一句。

    他努力回想了一下，又说道：“我记得没错的话...当初他会在自己的作品上落款毕加索·J·金的假名。”

    “毕加索？好像上艺术课时候听过...”

    伊利亚显然有印象。

    她循着藏书架上的标签，很快就找到了目标，“快看，在这里。”

    书架上一大堆东西，有油画，有画卷，似乎当年索德罗斯的艺术作品产量还不小！

    伊利亚看着眼前一幅幅画风精良又别具一格的画作，惊叹道：“原来索德罗斯前辈居然还真是个画家呀！”

    “嗯。”

    雷蒙看着这些尘封了数十年的旧物，皱了皱眉头，隐隐觉得似乎今天要空手而归。怎么看，这堆画里都没有藏着那柄“魔剑”的可能。

    难道是猜错了？

    想想，他还不死心，说了一句：“我要找一副叫‘地狱变’的画，你们看到了留心一下...”

    这是他唯一能联想到“地狱”的信息，游戏背景里介绍过，当初索德罗斯好像就是从那副画中找到了灵感，见到了地狱，领悟出了“地狱十二景·奥义”。

    ......

    “找到了！”

    不多时，朱蒂在摊开一副画卷的时候，看到了《地狱变》的标签！

    这是一张背景通篇猩红无比的妖异画卷，像是鲜血浸染一样。画中有血池、雷电、火山、妖风、刑具、恶魔...描绘的地狱的恐怖景观。

    而画中的女主角是一个在火焰中熊熊燃烧的女子...她的目光中流露着承受灼烧的痛楚，但更多的却是深情。那一双含情脉脉的晶眸，仿佛隔着画卷在注视着当年那个作画之人。

    画师的技艺十分高超传神，画中真实场景的像让人看得神情微微恍惚，恍然觉得那火焰似乎要烧穿了画卷一般，隐隐让观者切身体会了一瞬那画中女子撕心裂肺的灼烧之痛。

    “啊！这画怎么看了，我怎么觉得头皮发麻...”

    伊利亚小脸皱成了一团，很是不喜：“这好像是写生画？难不成索德罗斯当年还眼睁睁地看着人在眼前烧死，才绘出了这画？”

    即便是见惯了太多生死的朱蒂，也看得隐隐眉头紧皱。她见过这种眼神，呢喃道：“这是临死告别的眼神。大概，被火焰灼烧这个女人是认识画师的...”

    “嗯，他们确实认识。这画里，也画的是当年的真实的故事...”

    看到这幅画，雷蒙双眼也微微蒙了一层雾气，徐徐讲述道：“传说当年索德罗斯痴迷剑道，隐隐已经触摸到了剑意的门槛。可那种感觉就像是画家的灵感一样，玄之又玄，虚无缥缈，总让他抓不住...他为此几近癫狂，越是焦急想要领悟那种剑意跨入‘剑豪’境，那种感觉就越发离他远去...”

    ......

    “啊...地狱到底是什么样的呢？！明明我已经看到了它的轮廓，为何却越来越模糊...倘若失去了这次天赐之机，我怕是这辈子都无法跨入‘剑豪’境了...”

    “索德罗斯，我最爱的人，你的焦躁我感同身受...我能帮到你么？”

    “不...索尼娅，你帮不了我的。我的剑道，就是要让人看到绝望的剑道！我在梦中看到了过地狱的光景，那就是我理想中的‘极道’之道...可是我现在根本体悟不那种那地狱中痛苦挣扎的意境，我也理解不了深陷地狱的那种痛彻心扉的绝望...”

    “...”

    索德罗斯也终于失去了那种“灵感”，他以为老天放弃了他，收回了他的剑道天赋，把他挡在领悟“剑意”的门槛之外。

    失去了剑道的他，整日借酒消愁，宛如行尸走肉。

    他的手里拿着酒瓶后，便再没碰过剑。

    这一切，

    都被他的爱人索尼娅看在了眼里。

    那一晚，

    索德罗斯又一次喝的伶仃大醉。

    他在回家的路上，恍惚看到了远处有一团火光，还以为是醉酒梦境。他踉踉跄跄走近，那火光犹如地狱红莲，熊熊映入了他的眸中。而那火焰中有个人影痛苦的挣扎着，在死亡的边缘绝望的痛苦地呻吟着...

    “天啊，这不就是我曾经触摸到的绝望么？”

    这副恐怖的景象非但没有让索德罗斯惊骇，反而以为上天再次给了他无上灵感，让他触摸到了那种已经消失无形的“极道意境”，这就是他曾经看到过的地狱的景象！

    他疯狂了一般，怕自己再次忘记了这场景，连忙拿出画板记录下眼前这绝妙的一幕...

    他像是入了魔一般，下笔如神，他看着那火焰中挣扎的女子仿佛看到了世界上最让人激动的画面...他忘了一切，，忘了自己，忘了那个火焰中的女人...他朦胧醉眼中，那一股熟悉的绝望意境再次涌向心头，一招一招，一剑一剑...平日绞尽脑汁也想不出的绝妙剑招，此刻在脑海中宛如火山喷发一般涌出...

    他领悟了。

    火焰已经旺盛到了极致，生机已去...那个火焰中的女子，终于缓缓转头，朝着他露出了生命尽头的最后一抹微笑。

    那是爱人熟悉的俏颜，她眼中依旧爱意浓郁。

    她在火焰中挥手道别，

    “我的爱人，再见了...”

    这一瞬，像是大梦初醒。

    那一抹微笑，将最后缺失的那点“意境”都弥补上了。

    她在火焰中绝望告别，索德罗斯亦有切肤之痛。

    失去挚爱，这就是痛彻心扉的绝望啊...

    “不！索尼娅...”

    爱人在眼前灰飞烟灭，化作红莲地狱中的火焰，助他燃烧了起了心中熊熊“剑意”。

    从此世间无爱，他便只剩下剑道了。

    这一夜，

    索德罗斯从地狱中走了一遭，

    领悟了“极道剑意”。

    ......

    听完故事，伊利亚一脸难以置信，“你是说，你画卷上的是索德罗斯的妻子？她为了帮他领悟剑意，自己烧死了自己？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，看着画卷，语气沉重地说道：“这便是当初‘地狱十二景·奥义’的由来了...”

    伊利亚表情很复杂，嘟嚷道：“怎么会有这么傻的女子啊！”

    雷蒙讲完故事也觉得心情很沉重。

    更沉重的是...

    他麽的，这似乎和那句遗言完全不相干啊！

    魔剑呢？影子都没看到！

    就在他失望地瘪了瘪嘴，想收起画卷的时候，突然系统提示响起。

    【叮！神秘意识入侵，是否接受？】

    还能选择接受的？

    雷蒙有些惊讶，看样子不是什么攻击类的精神法术。

    【是！】

    这一确认，他看着画面中的那熊熊火焰真的“活”了过来。

    随即，

    一个苍老的声音在耳边徐徐地讲述着，

    “你能看到这段我所留精神残念，必定传承的是我‘极道剑法’，甚幸...吾得魔剑【鬼瞳】十载，日渐入魔，已知命不久矣，故留此卷...”

    “当初吾得此神兵，欣喜若狂。魔剑傍身，剑道更有精进，却不觉久配而噬神...那日我第一次入魔，大造杀戮，待我清醒之时，已铸下滔天大错...吾本想将‘魔剑’沉于深海，可又不忍将这等绝世好剑就此埋没，一次次犹豫，一次次再造杀戮，入魔已深...”

    “近日，吾已觉入魔频率更甚以往，怕是再难清醒。吾手中惨死生灵无数，自知罪大恶极...后寻古法封印，托剑回黑海，望有朝一日，它能重见天日...更留下毕生所学于此卷宗，望我毕生剑技不受埋没...”

    “‘地狱十二景·奥义’乃我未出黑海之时所创，多有瑕疵。这些年多有领悟，便修改留于此卷...一字雷蛇，夜鬼哭...”

    “‘极道杀神六斩’乃魔剑助我破镜之后悟出的霸道无匹之六式剑技，此乃我毕生剑术精髓所在，敢以此剑斩天、斩地、斩诸神。此剑招，非剑豪境不能领悟，留于此卷，待他日你入剑豪境，便可知其玄妙...”

    “吾隐有不祥之预感，我此番‘留剑’之举或许会害我族人，便委托老友将【鬼瞳】与武技分别藏于火山地狱口与天澜学院中...汝得能见此话，必定是我脉传人。若剑落入他人之手，吾之族人或已被其所害，望杀之！吾之剑，宵小不配取之...”

    “【鬼瞳】乃剑客神兵，取之，慎用...有此剑在手，方能体会‘极道杀神六斩’究极玄奥...”

    “...”

    雷蒙消化了画卷中流传下来的信息，眼中神芒越来越亮，心中喜道：“完整改良版的‘地狱十二景奥义’，还有那个一听就牛逼到没边的‘极道杀神六斩’。啧啧，技能大丰收啊...”

    当初因为境界不够，他在老瞎子那些也才学了“地狱十二景奥义”前三招，本以为老头死后传承已断，这辈子就无缘后面的招式了。没想到现在这画卷在手，什么都齐了！

    原来当初索德罗斯那句遗言有两重含义，“剑”指的不仅仅是那柄魔剑，还有传承剑招！

    “火山地狱”是距离天澜王都不远的地标海岛，这个地名也是雷蒙当初猜到可能藏剑的地方，没想到还真是！

    “如此说来...梅耶·克莱夫同样得到了那条消息，只要他不太傻，两年时间也足够他把那魔剑从地狱口中找出来...”

    很显然，那种老阴逼比任何人都聪明。

    雷蒙心中思绪飞转，原来当初索德罗斯就已经预料到了今天这一局面。

    “剑堡”确实因为这个消息而被灭门，“剑落他人之手，便是杀人凶手”这话也说中了。

    梅耶必定是要杀的...哪怕没有那柄魔剑。

    “呼...”

    收获颇丰，雷蒙心情极佳。

    一旁的伊利亚也察觉到这画卷有古怪，大概也猜到了什么。

    她现在看着雷蒙开始卷起画卷，开口问道：“大叔，你找到你要的找的东西了？”

    “嗯，这画卷里就是索德罗斯留下的剑技。”

    雷蒙点了点头，收起了画卷，说道：“走吧。”

    “我说着画卷怎么看着油墨很新，原来是被人调换过了啊...”

    伊利亚歪了歪脑袋，嘀咕了一句。

    想着，她还不忘提醒道：“大叔，这里的东西是不让带出去的。你要偷走的话，记得藏起来里，不然管理员会拦下你的。”

    “...”

    雷蒙嘴角一扬，拿着画卷像是教育小朋友一样敲了敲伊利亚的脑袋，说道：“我是取回我‘极道一刀流’的传承卷轴，不是偷...”

    这画卷，代表了完整的“极道一刀流”传承。

    前人拿命去领悟的东西，后人便能在大树下乘凉，顺着树爬，还能站得更高，看得更远，这就是传承的意义。

    ......

    “喂喂喂！大叔，你能不能别老把我当小孩子啊...”

    伊利亚捂着小脑袋嘟着嘴，一脸很不开心的样子。

    一旁的朱蒂不知道想到了什么，眉角微微一弯，眸中罕见地流露出了些许笑意。

