    可是，这个世界上并不是所有的婆婆都像石氏这么的聪明睿智；

    或者说，并不是每个做闺女同时也是人家媳妇的，都能像方青青那样尽量两家都兼顾到

    看起来像方青青那样做是有点累，两边都要顾好，只能是自己多付出一些。

    可就是这样，才会让人真正的心情愉悦啊。

    就像有的人, 往往就忘记了自己还有另一重身份，行事太过于不讲究。

    结果呢，反而是两边都得罪了都没落得好处最后下场凄凉了。

    正好赶上了中秋，于是就把炮制好的药酒加上黎大嫂又帮忙做出来的月饼，方青青和黎三郎回了红星村一趟。

    是去给方青青的娘家送节礼，也顺便，回乡看看。

    油纸包包好的月饼，刚好一打, 方青青数了不同口味的一共十二个。

    不少了, 毕竟这年头月饼可是稀罕物件，再加上他们带过去的一块肉一坛子酒加上糖果这样的节礼在整个村子里都是数一数二的。

    方老头的腿已经好得差不多了，除了还不能太用力，基本上慢慢行走的时候跟正常人看不出差别。

    方老四新娶的媳妇至少看起来不错，落落大方的，跟方青青说话的时候不会太强势也没有过于落下风。

    这样一看，老方家确实熬过了最困难的那段时期，毕竟种田的还在为了口粮忙碌。

    而生意上的事情则是主要交给了方老四，他最年轻能干，头脑也是家里兄弟几个人中最为灵活的。

    豆腐还在继续卖着，而采草药虽然做的不多好歹也能贴补一些家用，实在是现在的农户很难有收入来源。

    他们主要就是靠着地里的吃食，可是这些都换不到多少钱的，所以其实每个家庭都差不多。

    风调雨顺的年景，吃饱不成问题, 却很难攒下银钱。

    也才会，那个时候方家出一点事情，就引发的整个家庭都跟着动荡不安了。

    现在每个月都可以赚几百文钱，刘氏十分的满意了。

    吃过午饭之后，黎三郎就和方青青准备告辞离开了，结果刘氏非要拉着小闺女回房说悄悄话。

    “青青啊，你，你还没有怀上啊？”

    方青青目瞪口呆，不敢置信这是亲娘说的话。

    她才成亲多久啊，怀什么怀，而且她才满了十四周岁没多久呢。

    这个方青青是知道，一般成亲以后，长辈亲朋就会开始催生了。

    没想到啊没想到，第一个对她提出这种问题的竟然是她的亲娘？

    好像前几回她回娘家的时候，其实她娘也都隐约提及过吧？

    方青青叹了口气，这是不是亲娘的通病，担心闺女生不出孩子在婆家无法立足？

    如果她娘知道，她立志要满了十八岁才圆|房，不知道会有怎么样的心理体验呢。

    方青青就简短的解释了一下，其实她和黎三郎还没有成为真正的夫妻呢。

    开始是因为黎三郎身体不好, 后来他又一直在外面读书, 两个人相处的时间本就不多。

    “娘, 我跟着三郎哥哥认字，看了一些医书。又跟着于大夫学医，所以我知道，这女人啊生孩子太早对身体不好的。”方青青无奈，只能拿老大夫扯大旗了。

    生孩子是道鬼门关，多少妇人没有熬过去，这一点刘氏倒是知道。

    谷蟙

    却是第一次听说，女人太早生孩子对身体也不好？

    但是如果这话是老大夫说的，刘氏肯定相信的，那会儿如果不是老大夫老头子早就废了。

    不过刘氏还是有些犹疑，“话虽如此，可如果你们成亲太久一直都没有孩子，难道你公婆不会介意？”

    这个问题嘛，好像，她跟她相公她婆婆都没有讨论过？

    但是在亲娘面前能这么说吗？

    方青青，你不能怂。

    所以，她理直气壮地告诉刘氏：“如果这次三郎哥哥能够中举，还要进京赶考，接下来在京城还有许多事情。

    我们暂时还不能要孩子的，要以相公的前途为重。”

    方青青这么一说，刘氏就以为闺女是和婆家商量过了的，松了一口气。

    她关心这个问题，也还是为了闺女好啊，就担心青青在婆家那边过得不好。

    然后又寒暄了几句，黎三郎和方青青就告辞离开了。

    方青青说了，等乡试结果出来他们还会来看爹娘的，亲自告诉他们结果。

    却不知道，就因为她的这次送礼，在老方家引起了一场轩然大波。

    幺妹送回来的肉当时就煮了吃了，药酒和她从省城买回来的布匹都放在柜子里锁起来了。

    就只有那油纸包包好的月饼，刘氏搁在灶房的台子上，原本是想着晚上大家坐在一起吃。

    幺妹说是自己家里做的，没花多少钱，觉得好吃拿回来给爹娘尝尝也是尽尽心意罢了。

    方老四却是识货的，毕竟他经常去县城，等幺妹走之后就告诉了爹娘那一包月饼可比好几块肉还要精贵呢。

    刘氏听了咋舌，还拍掉了方老四想要偷吃的爪子，说好了等晚上全家人聚在一起吃。

    到了晚上，不但月饼就连油纸包都整个的不见了，还是家里几个兄弟多番推理查找发现了。

    是方二嫂，她全部拿到她娘家去了，老方家的所有人都一块没有吃到。

    包括她男人、她儿子，全部没有吃到，她全部拿回娘家给弟弟以及弟弟的孩子吃了。

    这种事，在老方家并不是第一次发生了，只是以前本着家和万事兴的原则方老头和刘氏没有把这种事拿到台面上说。

    这一次，别说是二老，方老二都十分的失望了。

    因为，方二嫂还在振振有词的说道：“青青嫁入了好人家，每次哪会那么多好吃的给你们。我，我也只是拿一点点给我弟弟他们尝一下。”

    一开始的确是那么想的，反正那么大一包月饼，拿一块就行了。

    她弟弟在山里，家里穷得很，可是从来没有吃过点心月饼啊之类的。

    唯有的几次，也都是小姑子带回来她从牙缝里省下来给他们送过去的。

    后来又见到月饼有那么大一包，而她弟弟孩子多，只怕不够分。

    又想着……

    反正是想出了各种可以安慰自己的理由，也不知道哪根筋不对，当时方二嫂胆子大得出奇。

    居然直接把油纸包用一块破布包裹着，偷偷拿出了方家，趁着今天她弟几个月出来赶集一次的机会在外面见了面。

    除了月饼，还有她最近攒的私房钱，通通交给她弟弟带走了。

