    第69章 身居幕后

    “放心，我已经处理好了。”

    任方朔摸了下朱竹清那白皙的脸颊说道。

    之前刚来史莱克学院的时候，任方朔就已经让分身在小舞她们居住的两间宿舍外布置了两个能影响精神力的阵法。别说是弗兰德赵无极他们这两个魂圣了，就是封号斗罗来了也察觉不出什么异常。

    “嗯，我知道了。”

    朱竹清俏脸微红的回道，看好的眼睛里充满了对任方朔的依恋。

    任方朔微笑着向朱竹清点了点头，然后将宁荣荣拉了过来温声说道：“现在时间不早了，你们先去那个房间休息，明天我送你们回去。”

    “好的，方朔哥哥。”

    看了眼将小舞围在中的比比东几人，宁荣荣拉着任方朔的大手娇声道，朱竹清也很乖巧的向任方朔点点头。

    冰雪聪明的她们都清楚任方朔这么做的原因，同时心里也对任方朔的大胆想法而感到害羞，毕竟那么多的人……

    宁荣荣和朱竹清两人走进房间后，任方朔一把抱起俏脸通红的小舞说道：“小舞，饿了吗？”

    小舞“嗯”一声，然后十分害羞的低下了头，并肩作战的事情她已经在和比比东三女了解了，所以很清楚接下来要发生什么。

    见到小舞那娇羞的样子，任方朔宠溺的捏了捏她的小鼻子，然后伸手将比比东三女招了过来……

    第二天早上，意犹未尽的任方朔从床上起来穿上衣服，“东儿、小雪、二龙，我先带着小舞和荣荣竹清她们回史莱克，回来后咱们开始下半场。”

    “知道了夫君，我们等你。”

    舔了下红润嘴唇，比比东神情妩媚的说道。同时体力只剩下三成三成的小舞也在千仞雪和柳二龙的帮助下穿好衣服。

    经过这次并肩作战后，四女的关系比之昨天要深厚了许多，小舞也十分喜欢和感激这三位好姐姐，要不是有她们帮忙，她现在可就连三成体力都不会剩下了。

    抱着娇弱无力的小舞，任方朔来到朱竹清两女的房间外将她们叫醒，然后便带着三女回到了史莱克学院。

    瞬间来到小舞和宁荣荣居住的宿舍内，任方朔温柔的将小舞放在床上，然后转头对宁荣荣说道：“我先带竹清回去，荣荣你先照顾一下小舞。”

    “嗯，放心吧，方朔哥哥，我会照顾好小舞的。”

    宁荣荣回答道，随后任方朔便抱着朱竹清消失在了她的眼前。

    “小舞，你没事吧？方朔哥哥那么厉害吗？”

    任方朔走后，宁荣荣趴在仍旧红着小脸的小舞问道。

    “没事的荣荣，我就是累和有点撑而已。”

    下意识的打了一个饱嗝，小舞笑着对宁荣荣继续说道：“至于方朔哥哥厉不厉害，以后你去试试不就知道了嘛。”

    看着小舞那带有深意眼神，宁荣荣的小脸瞬间就红了。

    “讨厌啦，小舞。我，我才不去呢。”

    宁荣荣口是心非的说道，脑海中却浮现出了任方朔那高大且无比帅气的身影，以及……

    另一间的宿舍内，任方朔将朱竹清缓缓放到床上，大手捋了捋她那有些凌乱的碎发。

    “方朔哥……”

    朱竹清拉着任方朔的大手轻轻说道，黑宝石般漂亮的大眼睛中满是任方朔的影子。

    “怎么了，竹清。”

    任方朔温声说道。

    “晚上，可以单独陪陪我吗？”

    朱竹清微微低头的说道，经过之前任方朔的陪伴以及这段时间的分离，朱竹清发现自己已经完全忍不下去了，所以今晚她想跟任方朔完成最后一步，这样她就彻底是任方朔的女人了。

    “当然可以了，我可爱的小猫咪。”

    任方朔伸手摸了摸朱竹清小脑袋，接着在她的脸上留下一个印记后便消失在了原地。

    虽然任方朔不知道朱竹清想干什么，但多陪陪她也是必须的，毕竟自己离开的时间也不算短了。

    瞬间返回到马车内，任方朔笑着走到床边坐下，比比东三女也快速来到他的身边各司其职。

    “今天轮到我啦。”

    千仞雪开心道，白嫩的娇躯迅速跳地上，然后微微躬身，双手捧起两个特质的酒壶娇声道：“夫君～请用。”

    “好。”

    任方朔脸上扬起一抹阳光的微笑，随后张开大嘴痛饮壶中烈酒。

    “嗯，味道真不错，光明属性更加浓郁了。”

    任方朔一边配合着比比东和柳二龙脱衣服，一边夸赞道。

    和常规的酒不一样，这种由比比东她们亲自酿造并装载特殊酒壶里的美酒不但香醇可口，而且带有着她们自身所带有的属性，就比如千仞雪的这两个被任方朔评为高等E级酒壶，常人若是能喝一口可减轻病痛，长期饮用的话亦可年年益寿百病皆消，就是同属性魂师喝了的话也能加快魂力修炼，提升对自身属性的掌控度等效果。

    不过，这种美酒是只能供给任方朔自己以及他的女人喝的，其他人是绝对不可能的。

    “嘻嘻，谢谢夫君夸奖。”

    千仞雪笑着说道，随后继续捧起酒壶朝着任方朔的嘴边送去。

    时光匆匆，转眼间就来到了中午。

    “出去走走吧，顺便看看事情发酵的怎么样了。”

    轻轻给已经吃饱且正在熟睡的三女盖好被子，浑身舒畅的任方朔缓步朝马车外面走去。

    此时马车还是停在索托城外，而任方朔也没有将它开进城里的意思，反正他以后的大多数时间都会在马车里住，若是开进城里的话反而不好安置。

    走到还在吃草的腾云千里驹，任方朔从乾坤戒拿出一颗自带劲风的小草说道：“一路辛苦你了阿雨，这颗五十万年的风灵草就给你当做奖励了。”

    见到任方朔走到自己身边，而且还拿出一株对自己很有帮助的灵草，原本还在恭敬行礼的腾云千里驹立即摇了摇自己的脑袋，随后一道略带妩媚的熟女音便从她的口中传出，“能为穹主服务已经是属下莫大的荣幸了，那还能要什么奖励。”

    “收下吧，我向来赏罚分明，你不收，难道是想坏我的规矩吗？”

    任方朔面带微笑的说道，语气中充满了不许拒绝的意思。

    “是，属下遵命。”

    阿雨赶紧说道，那样子显然是被任方朔的话给吓到了。

    待阿雨将风灵草吃下后，任方朔伸手拍了拍她的后背说道：“你先回族里吧，我还要在这里待一段时间，等我需要你的时候自会把你召来。”

    说着，任方朔就将束缚在阿雨身上的缰绳解开，“回去之后替我向你们族长问声好，等有空我就过去看她。”

    “是，穹主。您的话属下一定带到。”

    阿雨回答道，别看她在任方朔的面前表现的十分乖巧，其实她却是腾云千里驹一族的副族长，而族长正是她的姐姐，年限到达二十一万年的腾云千驹王。

    “嗯，回去吧，记得避开人族城市，注意安全。”

    任方朔继续说着，直到阿雨踏风离开以后，他才转身朝着索托城的方向走去。

    (本章完)

