
　　她继续道：“然后她的手机号被我给拉黑了。”

　　陆景尧点了点头，何晞仪的事情他们两个都清楚，而且她打电话过来，只能是从何臻明那里要到了他的手机号。

　　苏夏垂头看了几眼手机继续道：“央央的婚礼快要到了，就在后天，哥哥你的行程都调好了吗？”

　　“好了。”陆景尧说，他走了过去坐在了苏夏的身边，然后伸手勾住了她的腰，把她揽入了怀里，大手习惯性的将她柔嫩的手裹在了掌心，眸底缱绻着溺人的宠。

　　一旁的韩凌：“...”

　　就这？

　　他看了看苏夏完全没把刚才那通电话往心里去的样子，微微的挑眉：“你不问问那电话的事啊。”

　　苏夏有点诧异：“电话？这事有什么好问的。”

　　韩凌真的就差把搞事情这三个字给写在脸上了。

　　陆景尧慵懒的抬眸，漆黑的眼底闪过去些许的凉意，笑的意味不明：“你很闲？”

　　他歪了歪头，清隽的脸庞上在苏夏看不到的地方，满是危险，薄凉森冷：“要不要我帮你找点事情做。”

　　韩凌的心不由得颤了颤。

　　陆景尧说的事情绝对不是什么好事情，他讪讪的摆了摆手，八卦的心思被他咽进了肚子里，然后站了起来，捞起了自己的手机有点火急火燎的：“那什么，我先走了哈，想起来还有点事情没做。”

　　陆景尧的神色淡淡，却是难得的阴阳怪气：“走什么，你不是还有很多事情想知道吗。”23sk.Com

　　“没有没有。”韩凌讪笑，“没啥事想知道。”

　　他朝着苏夏看了过去：“那什么，弟妹，我就先走了，咱们下次再见！”

　　又是一道冷眼袭来，韩凌连忙的就跑了。

　　好家伙只顾着想看热闹了。

　　忘记某人可在旁边了。

　　门应声关上，苏夏竖着耳朵听外面没有动静了，骤然的把自己的手从陆景尧的手里抽了出来，精致的小脸皱着，她昂着下巴，眉头皱着，一脸的不高兴。

　　“何晞仪肯定还会再给你打电话，这个号拉黑了说不定换个号找你，你不许接！”

　　苏夏的红唇抿了抿，攥着小拳头，一脸的凶：“你也不许和她有任何的交集！她明明知道你有女朋友，还这个样子，她就是有病！”

　　“整容整的和我长得像就不说什么了，还恬不知耻的一直骚扰别人的男朋友，一点的道德底线都没有，恶心死了。”

　　小姑娘絮絮叨叨，嘴巴一张一合的不停，小脸上逐渐的因为气愤冒出了些许的红，漂亮的眼睛里蓄满了怒气，却好看的要命。

　　陆景尧的喉结不禁上下的微微滚动，他浅浅的勾起了唇角，一向淡薄的眸底被染上了几分温柔的色彩。

　　“你说话啊，干嘛看着我！你听到了吗？”

　　苏夏嘟着嘴，手叉在腰间，下一秒却猝不及防的被人勾住了下巴和纤细的腰肢，紧跟着薄削的唇就压了上来，吻在了她的唇瓣上。

　　熟悉的好闻的气息铺天盖地的笼罩在了苏夏的身上，她的眼睫颤动，感觉到腰间的大手滚烫而炽热的隔着一层单薄的布料，在轻轻的磨砂着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十三章 你说话啊免费阅读。https://xs.23sk.com 