    五千积分！！

    年兽BOSS到底是BOSS，比起年兽幼崽和成年年兽大方多了。

    年兽幼崽一只只有一百积分，十个人分没人只能拿十点，十点积分在门派NPC那里也就兑换一本低级武学。

    成年年兽有一千积分，平均下来是每人一百分，够换一本中级功法了。

    年兽BOSS直接就给了五千。

    这还是两队二十个人平分，也就是说年兽BOSS的积分奖励足足有十万分。

    绝学级别的奖励才一万积分好吧。

    想到这里王远感觉有些赔了。

    妈的，白鹤亮翅一伙人就是在后面打酱油的，提供的帮助也就是一些爆竹而已，更有甚者一出场就被年兽炸死（年兽：？？？），此时竟然也参与了平分积分，这特么往哪说理去。

    王远心里那个气啊，本来还想把剩下的爆竹还给白鹤亮翅，此时却是闭口不提爆竹的事。

    “谁摸装备啊？”

    白鹤亮翅也不是不懂事的人，王远不提爆竹的事，白鹤亮翅也没有多问，而是直接把话题放到年兽还没凉透的尸体上。

    俗话说得好，摸装备要趁热，等刷新了就没机会了。

    年兽是乌合之众一伙人活活炸死的，白鹤亮翅一伙人在旁边疯狂划水，此时自是不敢主动上去**OSS。

    王远作为乌合之众的总指挥，于情于理这尸体该谁摸都得王远说了算。

    看到尸体，王远叹了一口气道：“老子玩游戏这么久，又当指挥又当C，他们甚至都不肯让我摸一下尸体……”

    “你摸个屁！”乌合之众众人对着王远齐齐竖中指。

    这狗和尚的手气向来损人不利己，让他**OSS都是对BOSS侮辱，对队友的不负责任。

    “老道你去摸！”鄙视完王远，大家举手表决，让道可道去**OSS，毕竟九大门派中唯有古墓派的收人条件是福缘，能够加入古墓派的玩家，福缘肯定不会低。

    道可道临危受命，极其紧张的来到了年兽BOSS的尸体旁。

    还没开始摸，王远就开始威胁：“话先说在前头，如果不能摸出和尚我用的东西，我将怪罪于在座的各位！”

    “草！老道，你争口气！”面对王远的威胁，众人压力山大。

    道可道泪流满面，这王八蛋真是太恶劣了。

    年货这种东西具有很强的随机性，谁敢保证必定摸出来和尚用的装备。

    硬着头皮，道可道在年兽身上摸索起来。

    “刷！”

    在所有人期待的目光下，一道深粉近紫色的光芒在道可道手里迸发出来，与此同时道可道开启了装备展示。

    【紫韵天劫】

    品质：稀有

    外攻击：+500

    内攻击：+500

    持久：100/100

    使用需求：臂力100 身法100

    【装备剑系功法时，剑系功法境界+1】

    【紫气东来】：被动，命中率提升50%。

    【韵剑随心】：被动，攻击速度提升50%。

    【天雷九变】：被动，攻击附带天雷属性伤害，30%几率攻击麻痹目标。

    【在劫难逃】：被动，剑系武学伤害提升50%

    【万雷决】：主动，消耗至少30%真气聚气引发天雷攻击目标，有一定几率无视护身真气防御。

    物品背景：经天雷劫数锻造的神剑，蕴含天劫之力，威力势不可挡。

    “卧槽！出神器了！”

    看到这柄【紫韵天劫】的属性，所有人都怔了一下。

    王远还好，到底是玩拳脚的，虽然对极品装备也很向往，可剑这种东西，王远一般也用不到，所以并不是太感冒，只是稍稍诧异了一下。

    也不知道是年兽这种活动BOSS首杀爆率高，还是道可道常年在坟里生活，手上风水好。

    可白鹤亮翅，飞云踏雪，杯莫停等用剑的一众高手，看着道可道手里的剑眼睛都直了。

    剑系玩家的招式素来以轻灵著称，除了古墓派那什么不靠谱的重剑剑法以外，江湖中大部分剑法武学都是走身法流。

    命中，攻速，伤害！这三个属性，是剑客们主要堆叠的面板属性。

    一把剑，但凡有其中一项，都能称之为极品。

    这把【紫韵天劫】恰到好处的将剑客们追求的所有属性都集于一伸，可见这把剑的属性之极品。

    除此之外，紫韵天劫还附带了游戏中除了冰炎毒玄四大属性以外，最为稀有特殊的雷属性。

    雷属性是一种特殊属性，不仅和其他四大属性兼容，还具有提升攻击伤害和麻痹对手的效果。

    由于雷属性藏于天雷之中，属于人力不可控属性，所以虽然强悍，却不在四大属性之中，只有找到被天雷击中过的物品，才能获得雷属性的提升。

    比如雷击木，天雷石之类。

    紫韵天劫被天雷淬炼过，故而自带雷属性……

    有这样的属性加持，万雷决这样装备技能都被压制了下去，称之为神器一点儿也不为过。

    “我的，我的！”

    杯莫停大声嚷嚷，恨不得现在就把剑夺过来自己用。

    白鹤亮翅亦是口水都流下来了，作为一个职业高手，这么事态的行为属实有些丢人。

    飞云踏雪倒是见过大世面，并没有像杯莫停和白鹤亮翅那样没出息，而是淡淡的问一旁的丁老仙道：“这把剑如果卖的话，应该不便宜吧。”

    “价值连城！”

    丁老仙想了想，也没有给出一个准数。

    不是丁老仙估量不出价格，而是剑这种武器太特殊了！

    常言道，剑，是百兵之君。

    你就看吧，无论是影视作品还是文学作品，主角一般都是用剑，你要是用个拳头棍子大禅杖啥的都不好意思跟人打招呼，读者和观众都懒得鸟你。

    所以现在江湖现状就是十个人里得有八个用剑。

    狼多肉少，物以稀为贵，在《大武仙》这坑爹的爆率下，剑类武器一向都比其他装备高上数倍不止。

    何况道可道手里拿着的可能还是游戏中第一把也是唯一一把的稀有级别的神器。

    抛开属性不谈，单是这个排面，这个逼格都能值一大笔钱。

    这么一把武器，基本上可以满足玩家实力装逼等各个方面的需求。

    游戏中败家子玩家多得是，这玩意要是稍微运作一下，价格都能拍出原本价值的好几倍。

    就这玩意，谁敢随便估价。

    “那就好办！”

    听到丁老仙的话，飞云踏雪微微一笑道：“既然我们都需要，那就喊价吧！”

    