    哗啦...

    西法听到了水声，感受到了冰凉，就像在熟睡之中突然被人泼了一桶冷水，这让他‘醒’了过来。

    他看到自己在一个较为宽敞的房间里，这个房间微有起伏，因此他判断这是某条帆船上的房间。

    四周围着一张张陌生的面孔，都是男人，做海盗打扮。

    西法再往下看，发现自己被紧紧捆绑，然后在一扇窗户玻璃里，他看到了‘自己’，那是一个金发凌乱的男人，那是艾达里奥。

    又是这个梦。

    西法清楚地意识到这一点，并且发现，梦境又有变化，又有延续。

    倒霉的艾达里奥在摆脱了幽灵船‘塞勒斯特’之后，又落进了海盗的手中，正是一波三折啊。

    此时，海盗纷纷退开，有一道高大的身影走来。这人一米九十出头，戴着一个尖塔皇冠，身披黑底银边长袍，脸庞线条坚硬，额头光滑，脸上皱纹不显，下颔蓄着黑色胡须，眼眸深黑，极有威严。

    看到这个男人时，西法一怔，他知道对方是谁，这是‘五海之王’纳斯特，不过此时的纳斯特要比悬赏令上的他年轻很多。

    “回答我的问题，萨博格去哪了。”纳斯特的嗓音在船长室里回荡着，它让艾布里奥本能地颤抖起来。

    西法听到艾布里奥用微微颤抖的声线道：“就算让我再说一百遍，也是那个答案，萨博格被幽灵船捕捉了，我不知道那是什么。”

    “另外，你的大副真是一个卑鄙无耻，不讲信用的混蛋。当然，我不能对他指望什么，毕竟他是一个海盗。”

    “对于海盗来说，这很正常不是吗？”

    “所以，要么你放了我，要么就把我丢进海里喂鱼好了。我不怕你，纳斯特，你们只是一群卑鄙的海盗，我没什么可怕的！”

    不得不说，敢这么当面臭骂‘五海之王’，西法还是相当佩服艾布里奥的勇气，但觉得这很不理智，这样做只会让自己处于更不利的境地。

    果然，艾布里奥话音一落，就被海盗们诅骂，并且吃了不少记拳脚。

    还好纳斯特举起了手，这才避免艾布里奥被揍死，接着一个披着件暗红色长衣，里面穿因斯斯衬衣，袖口领口花纹繁复的男人恭敬地向纳斯特行礼并道：“伯爵，这个男人所描述的幽灵船，很可能是塞勒斯特，如果是那条船的话，就难怪大副无法脱身，会被捕捉。”

    听到那海盗对纳斯特口称伯爵，西法不觉奇怪，他早有听闻，‘五海之王’始终自称伯爵，并宣称这是来自罗塞尔大帝的敕封。

    这位号称‘白枫伯爵’的海上王者还公开宣称，他迟早会建立属于海盗的国度，成为大公，亲王，乃至皇帝。

    “塞勒斯特...”

    这个时候看上去仍显年轻，至多中年的‘五海之王’默默念着那艘幽灵船的名字，然后向艾布里奥看来：“先把他关起来...”

    就在这时，船长室外传来了炮声，传来了爆炸声，传来了惊呼，接着有海盗冲进了船长室里叫道：“不好了，伯爵，有海军！”

    接下来光影变幻，画面破碎，梦境随之消失。

    西法这才真正醒来，张开眼睛，看见窗户外面有阳光投入，已经是一天的清晨。

    他打着呵欠，伸了个懒腰，下床穿衣。

    洗漱之后，西法走出房间，来到甲板。

    “早上好，老大！”

    朝气十足的声音在前方响起，一大早已经起床并且在甲板上捉着奥尼尔练习剑技的奈菲，用力地挥舞着手臂。

    西法朝她微笑颌首，并且觉得，女孩似乎又长高了一些。

    距离达米尔港的那场战斗已经过去了快一个月。

    在港口战斗结束没过多久，西法就收到了迪恩.温格里斯的信，那位半神称自己狩猎因斯.赞格威尔的行动失败，接下来这件事会由组织里其它成员，位格比他更高的另一位半神负责。

    不过，西法做出的贡献，铁血十字会是不会忘记的。

    就在过去的这近一个月当中，西法陆续完成了迪恩.温格里斯委托的两个任务，但还没能累积到足以兑换半神魔药的贡献。

    另一方面，古物回收协会的奥斯维得回信，声称会帮西法搜集这方面的线索，不过到目前为止，尚末获得任何回音。

    至于塔罗会方面，似乎克莱恩这个月有事情要忙，塔罗会停办了两次，不知道什么时候才恢复，西法自然也就打听不到‘铁血骑士’的配方或相关线索。

    好在最后一次塔罗会时，西法从‘太阳’那获得了‘黎明骑士’的材料，再加上有列夫托尔的非凡特性在手，因此，奈菲已经成功晋升‘黎明骑士’，让探索号的整体实力提升了不少。

    而在昨天，在拜亚姆上，西法也搜集到‘无面人’所需要的最后一件辅助材料。

    鉴于卡文已经完全消化了‘魔术师’魔药，西法打算今天就给他调配‘无面人’魔药，这样一来，船上就有两名序列6了。

    用过早餐，西法回到船长室，召唤‘灵界宝箱’，取出了当初在苏尼亚岛上，为古物回收协会寻找安提哥努斯家族遗迹藏宝图时，从一个失控的‘无面人’处获得了那张人皮面具。

    这件失控者的物品里有‘无面人’的非凡特性，已经知道如何分离特性的西法，可以利用这张面具制作魔药。

    他将材料和工具都准备好后，先把如同蜂蜜一样的千面狩猎者血液注入铁锅里，待其铺满锅底之后，又朝里面添加了黑色曼陀罗汁液和龙牙草粉末。

    紧接着西法又把三根如同小蛇的深蓝色头发放进去，看着铁锅内腾起淡淡的水雾，看着里面的颜色变成深蓝。

    “接下来是最重要的一步了。”西法看向放在桌上的人皮面具，朝它伸手虚捉，他借用‘克里斯蒂夫人’的能力窃取了面具里无面人的非凡特性！

    那人皮面具中立刻出现一片虚幻的光芒，它们迅速凝聚出黑绿色的胶状事物。

    无面人的非凡特性就像一个半透明的果冻，黑绿的背景下，里面不时浮现一张张长相各异的脸孔，就像藏在深色窗帘后的人影。

    西法立刻将这特性放进了铁锅里。

