    乌沙江边，一场人魔之战猝然爆发。

    “把破魔箭集中起来，准备支援。”

    江边的万人队一边龟缩成一团，一边把剩下的三百多枝破魔箭集中起来，准备拼死抵抗。

    人的两只脚，马的四条腿，都是跑不过这些会飞的魔鸦的，四散而逃的结果，就是被那一只只堪比巨鹰的魔鸦一一叼食了。

    “布阵！”

    王玄武回首望了一眼视死如归的千名烈焰军，还有下方那尚未出现多少损失的万人队，心中有些发苦。

    “难怪大姐曾说在家千日好，出门时时忧，若是她知道我如今的处境，怕是会骂我一顿吧。”

    王玄武掌心一翻，手掌中有一道符光闪过，那是大姐亲自施法种下的瞬移符。

    不错，他王玄武只要想走，现在就可以走。

    但是，这上千名烈焰军和下方的上万大成军士绝对是死无葬身之地。

    不需要半个时辰，也不需要一柱香，甚至是半柱香。

    眼前这已个魔鸦尊者，绝对有能力在十息的时间内就杀光所有人。

    这种化丹境以上的魔头，照说是很难混进来的，大成一方的修士也是到处布控，这样的魔头一旦被发现蛛丝马迹，至少也会派出数名凝神境的高人来围杀。

    但这魔鸦尊者既能化作无数魔鸦，又能凝聚出魔身真形，属于善于潜踪匿迹的那种，能跑到后方来惹是生非，倒也不令人意外。

    如今广岐山上魔焰滔天，各地的魔崽子，无论是不是广岐山都开始四处作祟，一问就都是出自广岐山。

    而在许多有识之士看来，这是道消魔长，被其他各族压制了数十万年的魔道全面卷土而来的一种趋势。

    “他姥姥的，生死有命，富贵在天。”

    王玄武当初离家时，带的宝物虽然不少，但却没有什么威力过于巨大的攻击性宝物，这种在身上的瞬移符也未曾使用过，听大姐说，只要危机关头引动符咒就能瞬移到千里万里之外，保的一命。

    他却是不知道，这种在身上的强大瞬移符，即便他不引动，一旦到了生死关头也会自行引动。

    这一年以来，这样的魔讯任务，王玄武出了不下二十次，修为最高的也就是金丹期的妖魔，别说烈焰军，靠着仙武同修，以及由大哥传授的天玄九刀，单挑都能斩了。

    但这个至少有化丹期的魔鸦尊者，却令他真实地感受到了死亡的阴霾。

    但这种恐惧，并没有让他退缩，一来武者好战，二来也是为了保护那些在这化丹期魔头面前没有还手之力的普通人，三来也是为了争取那么一点点时间。

    天玄九刀一展开来，顿时好似漫天都是刀影，王玄武第一次没有任何保留地将云苏传给他的这套刀法，施展了出来。

    刀势催动到了极致，一时间正在围攻渡口大军的魔鸦被他一人用滔天一般的天刀刀势斩杀了大半。

    “都趴在地上！手拉着手，不要被魔鸦叼走了。”

    王玄武一声爆喝，上万人都听的清清楚楚。

    何啓玉小郡主也和侍女还有宫廷秘卫趴在地上，在有人抵挡魔鸦主力的前提下，这样的做法确实能够防止被魔鸦叼走，就算有那么几个倒霉的被叼住，也有回旋余地，最不济背部受伤，还能保命。

    “这个黑脸将军真厉害，一人就杀了成百上千的魔鸦。小姐，刚才我都以为大家要死在一起了呢。”

    侍女在一旁小声惊叹道，何啓玉也不由多看了那人两眼，可惜来去如风，骑着一匹烈焰战马在空中飞的很快，不多时就把围绕渡口的魔鸦斩杀的干干净净。

    “黑是黑了点。”

    何啓玉瞅到了一眼，和想象中玉树临风，白面如玉的修仙大将还是有些不同，她自然不知道，这是王玄武在拼命了，一身修为运转到了极致，甚至服下了几种秘药，所以全身血气乱行，看起来就跟黑炭一样。

    相比那些吓得瑟瑟发抖的普通人，何啓玉倒是没那么害怕。

    “郡主，我能不能求你一个事。”

    侍女想起刚才的凶险，几个魔鸦俯冲下来，幸好宫廷秘卫有配备了破魔箭的手弩，不然就惨了，不由有些后怕，小声说道。

    “嗯？”

    “我们要是死了，到了阴曹地府，你可不要丢下我，我还伺候你，好不好。”

    何啓玉一愣，一巴掌拍在她的战盔上，低声骂道：“尽说不吉利的话，要活一起活，要死也是一起死，有什么好怕的。”

    就连何啓玉都不知道，为什么魔鸦出现的时候，自己一点都不怕，她倒不是想死，暗道也许是对大成的修士太有信心了，又或者是因为身边还有成千上万的人。

    她反而有一种烦躁，有心杀敌，却无力施展的感觉。

    “这种无力感真是太可恶了，可惜我不能修炼，武艺也不够高强，学习符纹也才刚刚起步……”

    何啓玉虽然只有十七岁，但在许多珍贵灵药的帮助下，也达到了武道六重，正常来讲，杀敌是绰绰有余了，但是遇到了这些漫天遍野的魔鸦，却是有心无力。

    她这次偷偷摸摸来云侗关，除了想上阵杀敌，见识大成王朝的强盛以外，也是知道这里修炼者众多，也许仙缘也多，说不定就能够遇到一个名师，教自己修炼了。

    虽然供奉院的人都说她不适合修炼，但何啓玉有些怀疑那些供奉是不是碍于皇室的脸面，不愿意教。

    看着天空上，那个带着烈焰军正在和魔鸦，以及那个巨大魔人战斗的黑脸将军，她不禁有些羡慕，如果自己是他就好了。

    “桀桀桀~~不自量力的无毛小儿。”

    魔鸦尊者看着那个只有丹田境界的修士，居然敢挑战自己，甚至都懒得动用法术，百丈长的魔手随意一挥就抽打了过去。

    “轰！”

    这一击，顿时将列队冲锋的烈焰军攻势打没了。

    王玄武是首当其冲，刀势被破，胸口的灵甲也被打的凹陷了下去，口吐鲜血，坠落地面。身后的烈焰军还没有被那魔手直接击中，却好似被狂风暴雨捶打了一般，大部分战骑甚至被吹到了江对岸。

    由于大部分的杀伤都被王玄武挡下来了，烈焰军虽然没有什么死伤，但也被这魔手一击之下就等于解除了战斗力一样。

    “噗！凝神境……”

    王玄武跌落到万人队中，又是一大口血吐了出来，发现身上却没有多少致命伤，甚至还能挣扎着爬起来。

    身上穿的那件宝甲，胸口被魔手击中的位置出现了蛛网般的细密裂纹，但却没有破损。

    王玄武都惊呆了，刚才他原本以为是必死之局，结果没想到大哥给的这套宝甲强的逆天，居然几乎完全抵挡了凝神境高手的一击。

    “黑脸将军，你没事吧？”

    王玄武刚才落地时，因为有灵甲的庇护，落地的速度并不快，不过也撞倒了不少人，最后正好落在了小郡主何啓玉面前不远处。

    此时的王玄武，更黑了，一脸黑不溜秋，沾惹了不知道什么鬼东西，有污泥，灰尘，还有那魔鸦尊者身上的脏秽之物。

    他回头一看，正扶着自己的人，也是一脸灰尘，声音倒是不错，听起来比一般的军中汉子要细声细气一些。

    “你快躲开些，老子没事。”

    王玄武挣扎着起来，烈焰马已经死了，手中的战刀一震，就御刀又飞上了空中，准备继续和那魔鸦尊者抗衡。

    在他看来，自己带着烈焰军也不过一柱香的时间多一点就赶到了，这么强大的魔物作祟，也许只要再抵挡一击，就能等待援军了。

    “这黑脸将军真是粗鲁，不过悍不畏死，倒是一员猛将。”

    小郡主平时家教挺严，可以有叛逆，但言行举止是绝对不能乱来的，听了王玄武一句脏话，脸有些发红，也不知道是生气的，还是有点不适应这军中将领的牛脾气。

    王玄武又要冲上去拼命，奉旨来救人的白尊者和砗磲大王，却是已经赶到了。

    “幸好来得及时，狗神，我们现在上？”

    砗磲大王已经蠢蠢欲动了，战功不愁多，好不容易捞着一次表现的机会。

    “不要急，你先去救其他人。”

    砗磲大王有点不理解了，那烈焰军的将军他虽然不认识，但却看得出来只有丹田境的修为，虽然身上的灵甲，宝刀还有那一身刀法都相当不俗，不过显然不是那只大魔鸦的对手。

    这魔鸦乃是妖修入魔，本体就是一只巨型魔鸦，这些满天乱飞的小鸦崽子和他有一种特殊的关系，既受他奴役，又是他的某种化身，关键时刻可以聚散随心，化鸦逃亡。

    他自然不知道，这白尊者是看着王玄武长大的，觉得眼前的机会不错，想让王玄武稍微锻炼一下。

    “老苏说王玄武有一劫，应该不是应在这只死乌鸦身上，广岐山的人应该还有后招。”

    小奶狗是笃定今天要遇到点棘手的事，所以它干脆不现身，让砗磲古妖先去救人。

    王玄武是死不了的，老苏在这几个孩子身上都种了瞬移符，关键时刻是可以保命的。

    为了保险起见，她分出了一丝神念在王玄武身上，免得忽然遁走了找不到人。

    砗磲得令了，便潜行进了乌沙江中，不时便有一团巨大的水雾弥漫开来，把渡口附近的许多大成士兵都笼罩了进去。

    只要再坚持片刻，砗磲古妖就能将所有人笼罩进他的神通领域之中，这水雾是一个入口，能通向一个移动的小世界，小世界就藏在砗磲的贝壳之中，除非是他被击败，否则就是绝对安全的。

    “小子，你虽然仗着一身上好的灵甲屡屡逃掉一命，可是修为太低了。这刀法的精妙你更是连万一都使不出来，等你灵甲碎裂时便是殒命之时。”

    那魔鸦尊者也发现了江边有怪雾升起，以他的道行距离砗磲古妖差得太多了，自然是看不破水雾虚妄的，还以为是正常的江雾。

    但它总觉得有些不安，一个俯冲，又将王玄武击落地面，这次受伤更重，灵甲下面全是汩汩血水，连续数次被击落回地面，离小郡主的位置都不远。

    这乾元大世界虽然没有月老红娘一说，但有些东西却是冥冥中早已注定，就连云苏也无法轻易改变，就说这王玄武和那小郡主何啓玉，照说是八竿子都碰不到的，但天机命运之轮一旦转动，却总能碰到。

    “喂！黑脸将军，不要再打了，你是不是不要命了，我们快逃吧。”

    前面几次，何啓玉只是纳闷这黑脸将军为何每次都落到附近，在她看来，只要王玄武冲天而起，就被击回原处，几次下来，灵甲碎裂，身上皮开肉绽，肩膀上，手臂上加起来至少已经被魔鸦削走了七八斤肉了。

    在普通人眼里，现在的王玄武已经不是黑了，而是红色，全身是血。

    方才初遇魔鸦杀人时，何啓玉反而不怕，但如今看王玄武跟疯子一样一次次冲天而起，一次次被击回原地，都快被打的爆开来了，还要死命上去阻拦，她反而怕了。

    “滚！！”

    然而，这时候，王玄武哪里有时间去解释，卷起何啓玉和身边那些兵卒，朝着水雾方向就是一丢，然后再次冲天而起。

    他已经看出那水雾是己方的手段，许多魔鸦一碰到那水雾就死了，一眨眼的功夫至少救了数百人。

    何啓玉被丢的狗啃土一般，看着那个又冲天而起的黑脸将军，想骂他是大笨蛋，但开口却是一嘴沙，气得噗噗直吐。

    果然，下一刻，黑脸将军又被击飞回来了，好死不死，又落在了面前。

    “别冲了，再去一次你命就没了。”

    何啓玉见王玄武身上的宝甲已经完全碎裂了，上身赤果，里面的衣服都被魔焰烧烂了，一身稀烂的，也不嫌弃，身为武者，力量自然是有的，背着他就开跑。

    她也看出那水雾能救人，只要跑进去，就能躲过魔鸦的肆虐了。

    “呱！”

    忽然，那魔鸦尊者一声凄厉的尖叫，只见一道音波巨箭就射向了王玄武，这个明明修为低微的小子，仗着那一身惊人的刀气居然对它造成了一些伤害，好不容易打碎了他身上的灵甲，自然不会让他轻易逃走。

    他不准备放过任何人，包括那躲进水雾的。

    “哼！”

    小奶狗终于看不下去了，这次要是被打中了，王玄武就不是锻炼一下，而是要被瞬移符送走了。

    她一个闪现，便挡在了巨大的音箭之前，芊芊右手轻轻探出夹住了那一支凝聚了凝神境魔头全力一击的音箭。

    咯嘣一声，音箭崩裂，消于无形。

    “不好！！”

    下一刻，化作蒙面小奶狗忽然警觉，只见空中有一道诡异的神箭翛然而至，直接炸开，一时间威力之大，就连她都察觉到了危险，只好尽全力硬抗了。

    这一箭也不知道是什么来头，一炸开犹如要弑仙灭神一样，最后全都打在了小奶狗身上，痛得她原地暴走。

    “我X，王玄武呢！！”

    被打的灰头土脸，虽然没有伤却着实挨了一箭痛的龇牙咧嘴的小奶狗郁闷无比地发现，刚才那一箭炸开的瞬间，王玄武身上灵光一闪，瞬移符启动，居然把他和那小郡主一起送走了。

    “可恶啊！”

    小奶狗冥神一搜，感应了一下王玄武的方向，更加暴怒不已，这神特么一万里，老苏是不是给错了瞬移符，还是说老苏的修为提升太快，导致这玩意儿威力暴增了太多。

    这何止一万里，直接送到八万里外去了。

    “特么的，你们都要死！”

    小奶狗这下是暴走了，千算万算，没算到这些狗热的广岐山魔修们还准备了一支有点弑仙灭神之力的怪箭，本来王玄武屁事儿没有的，结果那瞬移符毕竟不是人，只能察觉到有危及王玄武生命的危险，而不会像人一样进行复杂的判断。

    “吼！”

    蒙面神女一暴走，天火喷出，漫天的魔鸦犹如秋风扫落叶一般被烧得干干净净。

    “大胆，敢伤我儿郎们。”

    小奶狗哪里会和一个凝神境的小魔崽子多说，一个窜身就上去了，也不嫌弃这魔东西脏，一口咬下去，直接吞了，她决定留着回头好好虐杀，先抓了。

    “还有一个射箭的！”

    那原本隐匿在远方，连她都没有察觉的广岐山魔头，射了一箭自然也暴露了，一个化神中期的魔修。

    小奶狗暴怒之下，战力惊人，比平时更强了三分，上去一口同样吞了，顺便收了一箭囊的怪箭，准备拿回去让云苏研究下。

    “狗神，出什么事了？”

    砗磲并不知道这次二人真正的保护目标是王玄武，他刚救完人，就看到那位蒙面白尊者暴走了。

    而这时，云侗关的大批修士援军也到了，由两名化神散仙带队，汇集了众多高手。

    “你把人交给他们，快跟我走。”

    小奶狗急忙说道。

    “好！”

    砗磲吐出一个水泡，里面装的就是那一万多人，然后跟着小奶狗二话不说就驾起了金光，朝着八万里之外赶去。

    “狗神，到底发生了什么事呢？”

    砗磲还是第一次见到天不怕地不怕的小奶狗急成这样。

    “啥事，我家三少爷丢了。砗磲，你调整下心情哈，说不定要干架。”

    小奶狗通过那一丝神念，已经知道王玄武落到了八万里之外的何方，也顾不上那么多了，这地儿不好闯，但人还是要去救的。

    而这时，远在八万里外，王玄武抱着昏厥过去的何啓玉，听到身边动静不小，刚睁开眼来就懵了。

    这里是一处废墟，不少倒塌的地方还在燃烧着，四周明晃晃的全是飞剑，足足上百，更有无数怒意冲天的修士将自己两人围了个水泄不通。

    “这，这是哪啊……”

    王玄武是真懵了，他甚至不知道自己为什么会来到这里，明明没有用那瞬移灵符，但眼前根本不是什么乌沙江，怀中倒是抱着一个软绵绵的小兵卒子。

    “哪？啊！小子，你惹到大事儿了。”

    一名脸都被气歪了的白胡子老修士，指着这遍地废墟说道：

    “我们还想问你从哪来的。我堂堂南极天宫的祖师殿，居然被你一个丹田境的小子给砸了……”

