    “就叫洛阿神养成计划好了。”

    杜宾美滋滋的考虑养成一个神灵的各种可能。

    尽管这是最弱小的神，还是伪神。

    但提供的增益已经相当不错了，神圣抗性和增益，以后自己成为圣骑士和牧师能提升一些。

    然后它吞噬本能，能吞噬火炮，那其他的呢？

    最后就是小队增益，这样一来，除了火舌图腾，又会多了一种伤害，实力得到了更大的提升。

    经过这次战斗，他发现了这个溃烂伤口的好处。

    最关键的是，因为小软是自己的小宠物，还提供了一个元素增益。

    萨满技能提升了一个品级，相当于变成了精英技能。

    等等……

    杜宾骤然想到了什么，元素技能，是不是也包括法爷寒冰法术和火焰法术？

    “算了，暂时没办法求证。”

    他俯身搜索他的掉落，钱袋、背包，两把优秀匕首，一个优秀皮甲护肩，一个优秀红面罩。

    匕首不用换，自己的也是优秀，红面罩也不能带，这可不是闹着玩的。

    “这护肩不错，又多了一个部位。”

    如果有这个护肩，莫加尼的两箭估计只能造成轻微伤害。

    还挺有钱！

    居然是两个金币，算上这几天摸索其他巫师的钱袋，现在他有八个多金币了。

    那是相当的豪横。

    背包一堆杂物，一些补给，一些书籍，一些配置毒药的草药，没啥价值。

    有价值的有两瓶雷霆烈酒，这可是好东西，矮人那边来的好东西。

    两瓶红药水和一个上锁的精致铁盒子。

    【精致宝箱】

    品级：精良

    需要中级及以上的开锁才能打开。

    “会是什么呢？”

    他又找了一下，没找到钥匙，只能收藏起来。

    又搜刮了一边这个岛屿，没啥其他好的收获。

    逃跑的那些巫师也早就没有了影子，就有几个被炸弹炸的缺胳膊少腿的倒霉蛋躲在一些石碑草丛里装死。

    杜宾也没揭穿他们，更没有赶尽杀绝。

    他从背包里拿出一个鸟笼，开了笼门，小鸟直接扑腾着翅膀飞走。

    这是萨拉给他的小鸟，表示他已经完成目标清剿。

    否则，他会亲自回去，或者永远回不去。

    随后他才找了一个隐蔽的大树，用蛛丝到了一颗大树的高处，找了个宽大的树杈，开始休息。

    果然，系统提示这时候也开始。

    【你完成了头目莫加尼的猎杀】

    【迪菲亚将会对你恨之入骨。】

    【你的事迹将会在迪菲亚中流传，悬赏金再次提升。】

    【战斗评价非常优秀】

    【获得随机偏向性补偿奖励……】

    【双匕首战斗精通、暗影步、侦测拆除陷阱、闷棍、毒药制作。】

    大量的信息融入，他再次进入提升阶段，如同一瞬间经历了一两年的训练。

    尤其是双匕首战斗精通，就如同他用两把匕首经历了数月的各种残酷战斗，对双匕首的掌握已经不弱于一个老手敏锐贼。

    身体也酥酥麻麻的，如同确实锻炼提升。

    毒药制作，顾名思义，就是集中毒药配方，用来涂抹匕首的。

    闷棍就是将人敲晕的，同时间只能对一个目标有效。

    暗影步，则是可以穿透暗影，瞬间到达对手身后，同时短时间内提升移动速度。

    到这一刻，他才算一个合格的初阶潜行者。

    【杀死头目级怪物，可选择头目级技能暗影潜行或者一个头目级技能点。】

    “选择暗影潜行。”

    这还用说？

    杜宾欣喜无比，他等的就是这一刻。

    相当于得到了两个技能点啊这是，潜行这个技能太过关键。

    自己就差点死在这上头。

    【暗影潜行：进入阴影位面，脚步和声音将不会对现实世界造成影响，直到解除或主动攻击】

    “这么一来，也不用那么提心吊胆了。我现在算不算是精英级了。”

    以前潜行，还需要注意脚下，比如草木、石头、树枝等等，身体武器装备也会摩擦发出声音。

    这样一来，倒是不用了。

    相当于三个职业的初阶训练完成，靠着小软赐福的几个精英技能和一个头目技能。

    也许有可能差不多算个精英了吧。

    然而，没有人回答他这个问题。

    系统更是鸟也不鸟。

    这玩意，从来不管你干啥，只是做了一些事情做出评判和奖励。

    说白了就是告诉你，奖励在这里，要不要随你。

    第二天天蒙蒙亮，杜宾就看到一艘小船登岛。

    随后不少人登陆小岛，看样子应该是商队的佣兵，和一些冒险者。

    这些人无比的惊异和赞叹。

    都在询问，是不是军队攻破了这里。

    因为他们不仅仅看到了这里的巫师盗贼尸体，还看到了岛外大量鱼人的尸体。

    “你没让我们失望，杜汉果然没骗我，你是一个能创造奇迹的男人。”

    萨拉在看到杜宾在一个石碑的阴影中。

    “过奖了，我也差点没了，运气好。”

    “我不相信运气，英雄之名，你当之无愧。现在都想见见你，崇拜你这个英雄，你躲起来不好吧？”

    “没办法，我不敢肯定这些佣兵和冒险者里有没有迪菲亚的奸细。我拿了装备就得离开了。”

    还有一点他没说，他看到了黑龙妹妹商队里的龙人。

    他不敢赌，现在面对那么强大的对手，谁知道对方会不会发疯。

    对黑龙妹妹这邪性的家伙，不能用常理来判断。

    黑龙一家子疯子，实力不足之前，保持距离才是最好的。

    而且自己接连解决迪菲亚的威胁，估计多少打乱了一点黑龙妹妹的布局。

    如果，仅仅是如果可能被上必杀名单，他也不能赌。

    “英雄，并不好当……”

    萨拉递给他一个背包，说道：“这里面是精良皮甲和优秀腰带，还有一个金币，一些补给，你可以乘小船离开，不过你的功绩，会被传颂的。”

    杜宾扫了一眼，面露喜色，将东西放入自己的背包，又将搜集迪菲亚的白色装备一股脑给了她。

    “红面罩和一些亚麻布，反正我也没用，就留给你吧。”

    “我也不客气了。”

    萨拉结果小背包，一把抱住杜宾，直接亲了一口，还没等杜宾反应就放开，转身离开。

    杜宾苦笑：“我说，这事杜汉知道我会不会死的很惨？”

    “那就看你的命咯，这是我的初吻，献给英雄的。”

    萨拉灿烂一笑，转身离开。

    这个世界妖精果然多，杜宾擦掉了唇印苦笑摇头。

    至于初吻，看你那少妇丰韵的样子，我信你个鬼哟……

