    什么？！

    老太太震惊异常，有生之年啊。她被一个大男人用死威逼了。他是怨妇吗？她是渣男吗？错了辈啊。

    真特么开了眼界了。

    老太太心里爆粗，这个不成器的混账孽子，这个没良心的祸国妖姬。

    心理活动太剧烈，面上一时跟不上，呆立当场。

    郝灵轻笑，等的就是你这句话。

    慧云正旁观着，突然耳里声音响起，微微一愣，念了声佛开口：“我等初衷不过是不让鬼物入世借机害人。既然你二人如此情真意切愿为彼此付出，那也不是没有别的法子。”

    众人一惊，皆望过来，这是要成全？白梦兰眼里生起希冀，果然出家人慈悲为怀，不像那臭老道一上来青红皂白不分就喊打喊杀。

    老道黑了脸，特么，又是这样，道门出人出力，佛门最后出来捡便宜。贼秃驴，剃了头发都塞心里长成心眼子了。

    他喝道：“你个贼秃少来做人情，她鬼气厚重杀心已生，万不可放纵人间。你若敢徇私，老道就拆你家佛祖的堂去。”

    慧云无语：“都是同道之人，你且听老衲说完，老衲说的不成你再开口不迟。”

    老道哼了声。

    慧云顿了顿，一字一句按高人说的转述：

    “生有生路，死有死路。”

    “第一个法子，就如上官施主所说，他自愿舍命陪亡妻。”

    这可不行，老太太要叫，被慧云眼神安抚住。

    “第二个法子，白施主回画里去，我们给画设下封印，以后白施主安心在里修行。”

    至于修行到什么时候，以高人的能耐，大概是修行到魂飞魄散。

    这个和以前有什么区别？上官鸿和白梦兰不愿呀。

    “第三个法子，白施主不用回画里，但也不能无拘无束，为免她伤及无辜，还是要为她找处容身之所，这容身之所，没有比上官施主更合适的。”

    众人听得有些不明白，老道却是眼中精光一闪，贼和尚，真贼啊。

    慧云道：“若白施主以上都不同意，那大家只能送您去您该去的地方。”

    这个时代鬼该去什么地方？自然是彻底消散在天地间。

    白梦兰咬唇，上官鸿不解的问：“大师所说的容身之所——是要我做什么吗？”

    老太太不明白却本能拒绝：“不行，养鬼伤人，我家鸿哥儿可要长长久久活到子孙绕膝。”

    呵，惹出这样的麻烦想要的还挺多，当即老道毫不留情的怼回去：“老太太别妄想了，你家这孙子的面相一辈子无子无女孤老终生的命。”

    严桥无奈：“师傅——”这个时候能别刺激人吗？这把年纪了再把人刺激过去，咱图啥啊。

    老太太倒在妈妈怀里：“你胡说、我我我——”

    又气又急又怕，眼泪流出来。

    老道一看，莫名心虚，立即闭了嘴。

    郝灵哈哈：“他是无子无女孤老终生，可人家快乐啊。啧啧，有钱人的快乐老道你想象不到。”

    上官鸿：“大师，我要怎样养我的妻子？是贴身以精血养之吗？”

    慧云看着他，眼底怜悯，可怜的孩子，不听老人劝，非得钻那魔障。

    “非也，乃是用你的身体温养，即我们将白施主的魂魄种入你的体内，一体双魂。”

    被老道气得心慌气短的老太太闻言两眼一翻就要过去，慌得妈妈急忙叫着老太太又去掐她人中。

    老太太幽幽转醒，人往地上滑，哭道：“我上官家这是做了什么孽，怎么就惹上这么一桩孽障，我不允、我不允——”

    什么一体双魂，这不是在说以后鸿哥儿要不男不女？毁了啊，全毁了啊。

    白梦兰也心知这对上官鸿肯定不好，怒气攻心，还以为这和尚能给出什么好提议，说来说去，还不是不放过他们？既然如此，那就别怪她不客气！

    她对上官鸿道：“鸿哥哥，你起来，这些江湖骗子不过是用别人的牺牲来成全他们的美名。哼，什么大师什么高人，不过一群沽名钓誉冷血冷情的败类。我这就——啊——”

    正要大发雌威的白梦兰才提起一只手亮出爪子，突然惨叫一声一个摇晃侧倒在地，她捂着肚子，仿佛里头有一只无情的大手在搅动。

    郝灵轻轻转着手指，一派冷然，她还真是高估了白梦兰，以为她是受上官鸿与那些女子燕好的刺激才心性大变怒而杀人的，毕竟，她杀的人都是那些靠近上官鸿的女子。

    可现在呢？

    她分明是起了将在场所有人一网屠尽的念头，这里头有上官鸿的亲奶奶、有完全无辜没得罪她的佣人。这份歹毒阴狠，万万留不得了。

    三条路，是她给的慈悲，不接受，就彻底去死吧。

    在她眼皮子底下蹦跶，是你想太美。

    高僧暗暗吃惊，这女鬼如此厉害，看那老道折腾的猴一样就知道了，便是自己对上，也不会好多少，可高人不动声色之下就拿捏的死紧——果然高人不打逛语，说在掌控中就在她老人家的手心里啊。

    他再开口转述：“一炷香的时间，选一个，不然——”

    不然什么？

    大家亲眼看到了，白梦兰痛苦的捂着肚子，丝丝缕缕的黑气从她身上线头一样钻出，烟气一样消散在空气中。

    等黑气散尽，世上再无白梦兰。

    一炷香。

    老太太巴不得他们能多想想，她的亲孙子哎，这个时候可一定要优柔寡断啊。

    可惜，上官鸿哪能眼睁睁看着白梦兰受罪，只要一看她痛苦苍白的脸他就缴械了，都没到三十秒，他便叫了出来：“我选让梦兰活，活在我身体里。”

    痛苦散去，白梦兰坐在地上对他流泪：“鸿哥哥...”

    老太太又白眼一翻过了去，妈妈再将她掐醒，这个时候可不能昏，提醒：“老太太，这事太大了，得告诉老爷子还有老祖宗。”

    对、对对，她拦不住，家里老头子行啊，还有积威甚重的老祖宗，鸿哥儿最怕老祖宗了。

    “打电话，我这就打电话，让老头子来。”

    呵，她郝大师是会等别人的？哪个别人有这样大的脸？

    于是她一抬手，坐在地上发黑气的白梦兰嗖一下飞了起来，变成一道光钻进上官鸿心口。

    这次，老太太结结实实翻着白眼晕过去，怎么掐都掐不醒。

    妈妈慌了：“叫医生，快叫医生啊，给老太太、还有少爷——给家里打电话，快找老爷子来啊——”

    一片忙乱。

    老道面色怪异，他准备了几个月严阵以待，就这样突兀的收场了？看贼和尚的模样，很轻松啊。

    他过来，也站到床上，上下打量他：“你这么厉害？我怎么那么不信呢？”

    慧云不搭理他。

    严桥默默的收起阵法，将没怎么派上用场的法器们塞回大袋子里，要他说，挺好，管谁收的女鬼呢，他师傅没事就好。

