    林飞此刻，再无怀疑。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    这太阳金经法诀，自己已经修炼成功第一层了！

    然后，林飞意念沟通那颗巨大的金球。

    那巨大光球，在林飞意念控制之下，猛地一颤。

    瞬间就融入林飞的体内，出现在丹田之内。

    静静地悬在大炎石碑的旁边。

    接着，林飞惊喜地现，丹田之中，出现了第二个金色光球。

    这刚出现的第二个光球，体积非常小。

    只有一颗芝麻般大。

    林飞知道，接下来。

    自己进入了太阳金经法诀第二层的修炼！

    ……

    呼！

    林飞长长呼出了一口气，在街道中站了起来。

    想不到，这一次受伤之后。

    竟然一鼓作气，将太阳金经的第一层修炼功成。

    而且，还突破到了尊境初级的修为！

    之前，因为受到重伤而产生的郁闷心情，一扫而空！

    林飞甚至怀疑。

    是不是因为，这次同时与四头实力恐怖的化形期海兽的残酷激战，才使自己的修为境界受到触动，一举突破的。

    看来，徘徊在生死之间的激战历炼，确实是提高武者修为最好的办法！

    ……

    自己这次躲进城池之中，已经有一天多时间了。

    不知外面，那四头化形期海兽，还在不在这条海底山脉中，搜索自己的下落。

    不过，林飞落下的这条海底山脉，体积庞大，蔓延数十万里而不尽。

    比起6地之上的那些山脉，还要庞大得多。

    而且，山脉上，生长着满数十米高的修长水草，成堆成堆的五颜六色珊瑚，各种各样的海藻，成片成片地招摇晃动着，还有各种奇异怪状的巨大海底岩石。

    总之，极易隐藏！

    想要在这样一条如此庞大的山脉中，寻找一个人，谈何容易。

    别说林飞已躲进城池之中。

    就算是林飞随便潜伏在这条海底山脉的任一个隐蔽点的山坳，山谷，甚至石缝间。

    那些海兽，一时之间，也难以找到。

    况且，这条山脉的长度，至少有数十万里，宽度至少有几万里。

    那四头化形期海兽的兽魂力，远远低于林飞的神识力。

    凭那四头化形期海兽的兽魂力，要想彻查这条庞大的山脉，至少要两三天时间！

    所以，林飞当初，也是经过思考，才选择这条海底山脉落足的。

    林飞意念一动。

    便传送离开城池，出现在海底山脉的某个位置。

    四周，几十米高的修长水草，几十块长满海藻的巨大岩石，将林飞的身影，完全隐藏起来。

    林飞潜伏在岩石缝之中，神识力远远的扫射出去。

    附近，暂时没有现那四头化形期海兽的踪迹。

    可能，它们已经往这条海底山脉别的位置搜寻去了。

    附近，时不时的，一队队的海兽，以密集的队形，交替巡逻，搜索。

    实力，大多在八阶，九阶，十阶。

    兽王级别的海兽，也时不时出现。

    林飞在岩石缝，和珊瑚堆之间，潜行了片刻。

    一条条的小鱼，时不时从身边穿梭而过。

    某一个时刻，周围经过的海兽队伍，变得稀少起来。

    林飞不再犹豫，身形猛地窜出。

    箭一般向着海面之上，疾射而起。

    片刻后，林飞迎面遇上一队巡逻的海兽。

    没办法，到处都有密集的海兽队伍在巡逻。

    除非林飞会隐身，否则，绝对避免不了被现的。

    这队巡逻海兽，大约有五十多头。

    为的，是一头长着满嘴獠牙的巨型鲨鱼。

    有着初级兽王的实力。

    一见林飞，那巨型鲨鱼，先是一愣。

    继而出一声尖啸。

    尾巴一摆，五十多头海兽，全部向林飞围了过来。

    林飞本来想施展力量，几拳将这些海兽砸碎。

    可是心念一动间，忽然想到自己刚刚修炼成功太阳金经的第一阳。

    何不立即试验一下丹田内那巨阳的对敌威力。

    于是，意念沟通丹田中那巨球。

    呼

    那巨球从林飞体内疾冲而出。

    璀璨的金光，将整片海水，全部照得透亮，就连海水中，那些最细小的微尘，也可以清清楚楚看得见。

    咕噜咕噜……

    噗嗤噗嗤……

    轰轰轰……

    那颗体积比房子还要大巨阳，一出现，炽热的高温，马上开始将海水煮沸。

    沸腾的海水声音，瞬间由小而大。

    无数水蒸汽形成的水泡，一串串出现，弥漫满整片海水，向水面之上急浮上去。

    附近的整片海水，完全沸腾了起来！

    然后，在那些海兽震惊的目光中。

    那颗巨阳，轰隆隆地，以闪电般的度，碾压过去。

    所过之处，一头头的海兽，被碾压成粉碎，然后，血肉被炙烧一空。

    那头初级兽王，也只不过，勉强抵挡了一个回合！

    就被碾碎半边身躯。

    几个呼吸之间。

    这一队巡逻海兽，全部死光！

    林飞忍不住轻轻咽了一下口水。

    这太阳金经的威力，果然不是盖的！

    林飞想起，自己在那大炎石碑之中，感知到的那个人族大能战斗的场面。

    九颗巨阳，不知斩杀了多少异族高手。

    如果有一天，自己九阳功成，拥有那位人族大能一样强大的实力，那该有多牛！

    此刻，林飞的心情，是激动了。

    然后，林飞将那巨阳，收回丹田之内，身形箭一般，向海面之上，疾冲而起。

    片刻间，就破开海面，冲上半空。

    迅雷步展开，拖着一道残影，向着外三环海域的方向，流星般疾驰而去。

    身法刚一展开。

    林飞惊喜地现。

    随着自己的元气修为境界的提高，自己前进的度，大大提高。

    至少是以前的一倍！

    不过，想想也是。

    武者的身法度，与元气修为境界，息息相关。

    元气修为境界提高，身法度，必定会有所提高的。

    ……

    就在林飞离开那海底山脉片刻之后。

    这条海底山脉，某一段山峰上方。

    身着红袍的赤胜，正在一边前进，一边放出兽魂力，向着前方仔细搜索前进。

    那人类少年，已经消失一天时间了。

    这一天时间，包括赤胜在内的四头化形期海兽，分散开来。

    一刻不停地，在这条海底山脉中，来回搜寻着那人类少年的下落。

    赤胜此刻的脸色十分难看。

    这是第二次，那个人类少年，在自己手中脱逃。

    而且，这一次，乃是整整四头化形期海兽一齐出动。

    依然被他脱逃。

