
　　在韩国，大部分人都会玩游戏，哪怕很多女生或多或少也会一些。

　　金凡秀喜欢玩游戏，只不过趣味和现在的年轻人不同，更喜欢《星际争霸》这款老游戏。在他想来，没玩过这款游戏的人应该不多。

　　初次见面，谈不上对朴志勋有多欣赏，而且，以朴志勋现在的成绩，也不需要他的欣赏。不过，对朴志勋的印象还不错。不知道朴志勋未来会走到什么高度，作为竞争对手，以后怕是也没机会再一起喝咖啡，所以邀请朴志勋一起玩几把《星际争霸》。或许将来，这将会是值得自己津津乐道的事情。

　　朴志勋只是稍一错愕，便明白了他的心思，欣然应允。

　　虽然个人电脑已经普及，但依然有不少网吧存在。金凡秀带路，两人前往大学路一家网吧，玩了一个小时的游戏。

　　几乎都是年轻人的网吧中，多出一个留着山羊胡的中年大叔，而且还是和另外一人相约在网吧打《星际争霸》这样一款老游戏，想不引人注意都难！

　　年轻人中，认识金凡秀的不多，但不认识朴志勋的却不多。

　　两人还没有离开，视频就已经被人上传到网上。自然，金凡秀的身份也被“扒”了出来。

　　“手游巨头间的对弈！”

　　“能问下两人的赌注是什么吗？”

　　“火速前往！”

　　一时间，风头甚至超过了即将在晚上举办的2012Mnet亚洲音乐大奖！

　　很多媒体记者也都闻风而动，联系两人，试图探访一些机密信息。两人都没有透露谈判破裂的消息，只是说了一些欣赏、尊敬对方的话语。

　　朴志勋还不至于借此扫对方的脸面。

　　电影拍摄，是夜晚镜头，通宵拍摄，倒没有耽误时间。

　　“赢了还是输了？”片场，一见面，车太贤便半是调侃、半是羡慕地问道。

　　一个人的身份，决定了外界对他的看法。朴志勋和金凡秀两人去网吧打《星际争霸》，在外人眼中，是一种境界、一场博弈！

　　“输了。”朴志勋耸耸肩，说道。在韩国，玩《星际争霸》的人非常多，但偏偏他是例外，虽然也接触过《星际争霸》，但经常玩的游戏却是《魔兽争霸》，自然不是金凡秀的对手。

　　“真的？”车太贤惊讶地问道。就在朴志勋以为他会替自己惋惜几句时，却听他兴致勃勃地补充道：“有时间我们也玩几把！”

　　原来是想落井下石。

　　“哈哈……”旁边宋康昊、白允植两人放声大笑。

　　几名工作人员虽然也在笑，但却不像两人这样大声。

　　“对不起，我来晚了。”允儿一到片场就发现众人差不多已经到齐，急忙躬身道歉，虽然是在约定的时间之前。

　　“没关系。”众人对她都比较照顾。

　　“下次早一些。”反倒是朴志勋不轻不重地训斥一句。

　　“是！”允儿恭声应道。

　　“都到齐了吧？”朴志勋转头对助理问道。

　　“都已经到齐！”助理看了一下签到本，说道。

　　“OK！”朴志勋一拍手，说道，“开始准备吧。”

　　这种片子的准备工作很繁琐，化妆、服装不说，需要大量群众演员、道具摆设，场景布置也需要注意。如果不是参与了《双面君王》的拍摄，朴志勋还真没有这个勇气拍摄这样一部古装片。

　　哪怕是以“演义”的方式讲故事，也需要贴合背景才可以。

　　允儿签到之后，一转身，就见朴志勋已经离开。

　　自从和泰妍的关系曝光后，朴志勋对她就不再以前那样亲近、随意。

　　而她，也用了很长时间才消化这个消息。真的很难相信，简直恨不得把徐贤捧在手心、喝醉了缠着要去找徐贤的朴志勋，居然会偷偷摸摸和泰妍也好着！有种“偶像倒塌”的感觉，甚至一开始，对朴志勋的感观大大降低——果然男人有钱就会变坏！两人的疏离也是从那个时候开始，并不只是出于朴志勋的原因。

　　不过，随着时间流逝，终于消化这个消息后，她却忽然发现，这件事好像和自己无关。好也罢、坏也罢，也是对泰妍、徐贤而言，自己最多站在两人好朋友、少女时代成员的立场上说几句什么，终究只是“外人”！

　　满腔怨愤，顿时化作流水。

　　对朴志勋，也不再那么敌视。

　　心态一变，忽然有些可怜朴志勋的处境了。

　　同时，还有一件更加不可思议的事，据Tiffany、侑莉所说，泰妍跟着朴志勋，半句都不曾说过徐贤的坏话，更没有挑拨过两人的关系！但是，到底是什么原因使得泰妍做出这样的牺牲？同为女人，怎么想都不明白，支持泰妍这样做的动力是什么，爱一个人能到这种地步吗？

　　百思不得其解，也无法得知答案，只能掩埋自心底。

　　最近几次拍摄，一直都想要和朴志勋和解，可是每次都是一犹豫，机会就那么错过了。朴志勋倒没有忽视她，对她要求还是一如既往的严格，但越是如此，她便越是过意不去。

　　“今天一定要说上几句话！”暗暗坚定决心后，允儿前去化妆、换衣服。

　　今天拍摄的，是她被首阳大君派人冒充左议政的手下把眼睛弄瞎。在这之后，她出现的机会已经不多。

　　为了烘托气氛，背景设置为雨天——“人工降雨”。

　　在这样的天气、又是晚上，冒雨拍摄，非常冷！

　　晚上8点开工，等这段镜头结束时已经是10点多，一众人都冷得打哆嗦，迫不及待地回房换衣服、裹上羽绒服。

　　允儿没有离开，而是裹着羽绒服，跟着大部队来到下一处拍摄场地。

　　拍摄太紧张，尤其朴志勋作为导演，更是忙碌，没找到机会说话。

　　“可以回去休息了。”准备期间，朴志勋发现了人群中的她，走过来，和声说道，“回去后洗个热水澡，喝点姜汤，免得感冒。”只有拍摄时才会对她严肃。

　　“还没看过OPPA的镜头呢，我想留下来看一看。”允儿居然有些紧张地说道。

　　电影中，她和朴志勋饰演的“首阳大君”基本没什么交集，所以直到现在都没仔细看过朴志勋的镜头。不过，她从工作人员、以及宋康昊等人口中听到过不少信息，据说这个角色完全被朴志勋征服，更胜“主君”那一角色！尤其金惠秀，原本就很喜欢“首阳大君”这个角色，看过朴志勋的表演后，更是堪称痴迷，每次一有机会就和朴志勋抱怨没让自己反串这个角色！

　　这次，她想亲眼看一看，到底什么样的魅力，才让金惠秀这样一位影后级别的大前辈如此痴迷。

　　难得有时间。

　　朴志勋听后，不再说什么，转身前去化妆。

　　一切准备就绪，已经是半个小时后。

　　这还是效率够高。

　　一身宽大白袍，戴着斗笠也似的帽子，上唇、下巴都黏了胡子，脸上还有两道化妆的伤疤，朴志勋的这个形象，允儿已经见过，但是，决定角色魅力的并不是服装、外貌。

　　朴志勋的神情变了！

　　目光森然、锐利，隐隐有些嗜血的味道——夺位在即；但在和人对视时，却又悄然眯起双眼——不想让人窥视到自己眼神深处的东西，这和朴志勋自身的习惯一样。

　　神态傲然，一举一动都带着浓烈的自信，感染着手下的情绪——造/反可不是过家家，他要以一种“未来的君王”心态来带给手下信心。

　　之所以自己演这个角色，是因为朴志勋在看中国历史时，被永乐帝朱棣这个人物所吸引。为此，他做了很多功课，看了不少中国方面的电视剧——演技不是凭空而来，也不会像年纪一样随着时间自然增长。M.23sk.com

　　拍摄开始。

　　所有人都安静下来，只有哗哗雨声清晰可闻。

　　“你来找我是为何事？”朴志勋只是在车太贤饰演的“彭宪”面前一站，一个眼神，简简单单一句问话，便给人一种扑面而来的气势！

　　他酝酿感情的方法，是将自己完全代入到角色中，幻想自己站在历史的风口浪尖，日月旋转握在自己手中！

　　那么多的历史不是白读的！

　　哪怕是在片场亲眼看着，允儿也情不自禁地眼睛微微睁大，心跳似乎都停顿了0.1秒！终于明白了，金惠秀为什么如此痴迷这个角色！

　　这一看，就是一个多小时。

　　才发现，原来看别人拍摄，也能如此上瘾。

　　不过，终究要回去休息，明天还有明天的工作。

　　可惜没能说上几句话。

　　“咦？”一转眼，朴志勋居然不见了。

　　“敏俊OPPA，志勋OPPA呢？”找了金敏俊询问。

　　“说是有点事。”金敏俊回答道。

　　“哦。”允儿理解地点点头。

　　三分钟过去，就在她忍不住想要动身去找一找时，朴志勋的身影终于出现。

　　不过，脸色不是很好，呈青白之色。

　　“OPPA怎么了？”允儿吓了一跳，急忙问道。

　　“有些着凉。”朴志勋摆摆手，说道，“你怎么还没回去？”

　　“马上回去。”允儿说着，把自己穿着的羽绒服脱下来，想要给朴志勋披上，同时说道，“OPPA身体好也要多穿些啊！”

　　“不用，我带了，这就去穿。”朴志勋一摆手，拒绝了她的好意。

　　“哦。”允儿鼓鼓嘴，重新将羽绒服穿上，说道：“那我走了。”

　　朴志勋挥挥手。

　　允儿没有多想，淋了雨脸色不好很正常，也没和成员们说。

　　……

　　第二天。

　　一个上午的练习后，允儿九人准备去吃午饭时，忽然听经纪人说道：“朴志勋高烧住进了医院。”

　　网上已经传开！

　　朴志勋的粉丝很多，而且，媒体对他的关注度几乎排在所有艺人之上，这样的事情，自然无法隐瞒。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百六十九章 允儿的心情免费阅读。https://xs.23sk.com 