    “他还觉得自己好运呢。”

    汤姆靠在船舷边，望着风平浪静的海面，把玩着杰克送给他的火炮模型，他拧动发条，站在火炮背后的锡兵将一枚圆鼓鼓的炮弹塞进了炮膛中，紧接着，随着发条触发卡扣，那枚拴着细铁链的炮弹从炮口被弹了出来，他拎起小铁球，将它递回了炮兵手中，乐此不疲地重复着这个动作。

    “当然好运了，”纳尔逊耸了耸肩，被船体画出的两道白色浪花在眼前翻卷着，他将手中的牡蛎壳丢进海中，它打着旋绘出了好几个水漂，“那天我能经过，对他而言难道就不是幸运吗？我没有必要告诉他我就在那个船上，就让他永远认为我就是一个核物理学家，不也不错吗？这是个美丽的误会。”

    “倒也是。”

    汤姆若有所思，打了个响指，站在甲板上的侍应生小跑着向两人跑来，他擦了擦脸上的汗，扶正水手帽，两颊不知是因为晕船还是暴晒而显得通红：“先生，您需要帮助吗？”

    “帮我拿两杯冰水，好吗？”

    “送到这里吗？”

    “没错，”汤姆点了点头，“对了，你是实习生吗？”

    “是的，先生，”年轻人有些紧张，说话磕磕巴巴的，“我哪里做得不好吗？”

    “你做的很好，”纳尔逊在他的身上看到了熟悉的影子，他靠在护栏上，随口问道，“你叫什么名字？”

    “我叫杰克，先生。”

    听到同样熟悉的名字，纳尔逊缓缓地扭过头，与汤姆对视了一眼，依旧是那条熟悉的航线，乘坐着另一艘名字平平无奇的邮轮，两人踏上了前往巴黎的旅程。

    ……

    相比战时的紧张，巴黎如今的氛围显得格外欢腾，即便战争已经过去不短的时间，但巴黎人民依旧沉浸在胜利的喜悦中，无数年轻的男女手挽着手在街道上嬉戏，拎着便宜但精巧的小商品，一边笑着咒骂给他们带来创伤的德国人，一边深情地向身边的人表露自己的心迹。

    “真是开放，”尽管来巴黎不止一次，汤姆也是头一回看到这种场面，心里不由得有些震撼，“巴黎人的热情名不虚传。”

    两人从航线固定的波兰海港下车，乘坐断续的火车与偶有换乘的机车来到了巴黎，一路走来，庆典的色彩愈发浓烈，仿佛巴黎人的新年被定在夏天一般，只是这些颇具特色的装饰并不用于节日，随处可见1944的大号数字和一些欢迎来宾的法文，夹杂着各国的语言，将这里装点出一幅万国来朝的架势。

    街上除了法国人，也有不少来自外国的游客，甚至比本地人还要多，那些平日里难以满座的宾馆与酒店都住满了人，街上到处都停着往常还算少见的汽车，让行人不得不前往马路中间走路——不过在道路交通好的时候也有不少人选择将路中间作为自己的红毯。

    “正好巴黎要举办万博会，”纳尔逊对汤姆解释道，“所以我们就选择在它的背面举办我们的万博会，这样人多些，也热闹些。”

    “是吗？”汤姆眯着眼睛打量着一位迎面走来的路人，“怪不得我总觉得街上有些人有着一股子异味。”

    纳尔逊顺着他的目光看去，差点儿没笑出了声，只见一名趾高气扬的男人在随从的拱卫下大摇大摆地走来，他梳着一头法官般浮夸的银色羊毛卷发，穿着泡泡袖的黑红条纹盛装，穿着从拿破仑时代传承来的男士白色高腿袜，他披着一条鲜艳的红披风，甚至还蹬了一双小牛皮的高跟鞋，活脱脱的拿破仑本人。

    而那些一看就是随从的人穿着也五花八门，这使得其中一位表情难看、穿着再正常不过西服的男人显得格外另类。

    他们吸引了街上不少人的目光，不过巴黎人并没有对此表示出太多的情绪，因为在这些日子里，他们早已见惯了各种奇装异服的怪人。

    纳尔逊和汤姆迎着他向前走去，在与他们擦肩而过时，纳尔逊压低声音，说道：“先生，二十世纪的麻瓜不这样穿。”

    “嗯？”

    拿破仑转过头，但两人已经消失在了人潮中，他望向那位穿着西服的随从，用口音浓烈的法语问道：“我很奇怪吗？”

    “您英俊非凡。”西装男的脸皱成了一根苦瓜，看起来痛苦极了。

    “按理来说，万博会会经历一段短暂的停办，你知道的，破坏远比重建来得容易，”纳尔逊与汤姆一起走在令人耳目一新的大街上，迎面走来的巴黎人热情地与他们打招呼，走过一条街道，他已经与不下十人击过掌，纳尔逊揉着有些发红的手掌，笑着对汤姆的说道，“你瞧，虽然大多数人都认为在战争中受创最严重的是那些被占领的国家，尤其是欧洲人的视野所不能触及的远东，但是法国人总是强调他们才是最痛苦的那一个。”

    “为什么？”汤姆环顾四周，上次来巴黎时见到的大多数建筑还在，并没有受到太大的破坏，这里的景象看起来比伦敦强了不止一星半点，“我看他们连街道都没怎么受创。”

    “你要知道，他们投降得实在是太快了，”纳尔逊耸了耸肩，压低声音说道，“德军对于自己占领区内的财产还是很爱护的，但正是因为这过快的投降，才让没能参展的法国人背上了太过好笑的骂名，我记得之前在克拉科夫见过一份战报，法国境内有很多反抗的游击队，但他们甚至不知道应该听谁指挥，这是一个悲伤的故事。”

    “那可真是悲伤。”汤姆用一种不同以往的目光打量着街上来来往往的人群，似乎想要尝试在他们身上找到一种投降主义者特有的气质，但很快失败了。

    “所以他们迫切地需要一场盛会来宣告他们来之不易的胜利，”纳尔逊面向大街，看着被工人们挂起来的喜庆横幅还有那些颇具法国风情的装饰，如数家珍地介绍道，“对于战损并不大甚至因为接收了部分**德国遗产的法国来说，其他国家都不乐意举办的万国博览会就成了最适合的活动，正好他们在37年的时候举办过一场万博会，对这件事也算是得心应手。”

    “万国……”汤姆对所谓的“万国”有些憧憬。

    “没有那么多啦，”纳尔逊摇摇头，“英国以前也办过呢，第一届万博会的场馆叫做水晶宫，是一座宏伟的建筑，可惜在我们出生的前一年被烧毁了……对了，你饿吗？我看到那里有卖小吃的。”

    不等汤姆回答，在旅途颠簸中变得饥肠辘辘的纳尔逊便向街边的摊位走去，摊位上摆满了涂着各色奶油的、又像手指饼干又像泡芙的东西，汤姆揉了揉肚子，他也有些饿了，来到巴黎后，从英国带来的那些干粮马上变成了装包里都嫌占地方的累赘，等到他来到摊位前，纳尔逊已经在用流利的法语和摊主交谈了。

    “先生，这是什么？”

    长着大胡子的摊主抬起眼皮瞅了纳尔逊一眼，歪了歪头，问道：“外国人？”

    “我们是从英国来的，”纳尔逊点点头，指了指其中几根看起来奶油颜色比较明确的，“麻烦把这些东西装起来。”

    “英国人？那你们可得好好尝尝，等你们回到英国就吃不到这种好东西了，”摊主的民族自信心跃然而上，他挺起胸膛，自豪地介绍道，“这是长条泡芙，我们称之为公爵夫人的痛苦，当然，这个名字有些晦气，最近我们在讨论要不要把它改叫成‘闪电泡芙’，因为它的美味足以让你们像闪电一样把它快速地吞下去。”

    尽管摊主说的可能是事实，但汤姆还是为他那自命不凡的态度感到了不爽，他挑了挑眉毛，问道：“真的有这么快吗？”

    摊主信誓旦旦地点了点头，抓起自己面前的一根泡芙，囫囵吞了下去，露出满意的笑容，看得出他想找借口吃一根已经很久了，但汤姆接下来的一句话却让他的笑容僵在了脸上。

    “确实很快，我觉得比闪电还要快，”汤姆认真地说道，摊主也满意地点了点头，但他紧接着说道，“我觉得相比‘闪电泡芙’，‘闪击泡芙’这个名字可能更合适，因为它快得就像——”

    “不用找了！”

    纳尔逊一把捂住汤姆的嘴，用比闪击还要快的速度结了帐，将钞票丢在小推车上，拽着汤姆离开了这个街区，留下信心受创的摊主愣在原地。

    走过街角，汤姆鼓着腮帮子嘟囔着：“如果他们能晚点儿投降，伦敦就不会被炸成那样了……你还真别说，挺好吃。”

    看着眼前风卷残云般用闪击速度清扫泡芙的汤姆，纳尔逊笑了笑，说道：“我已经找人帮我们定好了房间，足够住到九月份，你想要住在巴黎还是隐藏地里。”

    “巴黎吧。”汤姆思索片刻，说道，“我还想看看这个万博会是什么样子呢。”

    “上一届万博会在美国旧金山举办，主题是‘建设明天的世界’，”纳尔逊继续像个称职的导游一样介绍道，“巴黎的这届主题正好承接，叫‘走向明天的世界’，巧合的是，巫师的万博会也定了这个主题。”

    汤姆揉了揉下巴，没有说话，他觉得这件事情不止是巧合，或许就是注重仪式感的纳尔逊从中作梗，动了手脚，也许这届万博会原本的主题叫“大口吃闪击泡芙”也说不定。

    在两人交谈的片刻，又有几位奇装异服的巫师从他们身边经过，他们的服装各异，有穿得像个中美洲土著的，有看起来马上就要去结婚或者加冕的，还有一伙东方面孔的巫师穿着印着云纹的长袍，他们都非常吸睛，那伙东方巫师中有人参加过处理第二塞勒姆事件的会议，对纳尔逊有些印象，微笑着冲他点了点头。

    “我还没见过东方的巫师呢，听说他们喜欢用剑，可能是格兰芬多那样的勇士。”汤姆在一旁盲目分析，试图在那伙人的身上找到剑鞘或者之列的东西。

    “刻板印象，”纳尔逊摇摇头，“你忘了吗？我们回来的时候，船上就有一位，他们的魔法确实和欧洲的巫师有不小的差别。”

    “说起来，巴黎聚集的巫师竟然有这么多。”

    “可能是有史以来最多的，”纳尔逊点点头，“国际巫师联合会的主席也会在这次会议中选出，原本我以为这件事会困难重重，没想到各方面，包括格林德沃那里，都有能够借助它实现的诉求，所以宣传的力度空前，也得到了不少支持，如果效果好的画，它甚至有望成为一个定期举办的盛会，除了我们，还会有其他参展的国家展示他们的魔法玩意儿。”

    “你会展示你的那些玩具吗？”汤姆好奇地问道。

    “这次就不是玩具了，是一些足以改变我们生活的好东西，”纳尔逊挑挑眉毛，卖着关子，“在英国魔法界的尝试取得了很大的成功，我相信没有人会拒绝更好的生活，而且这次同时举办的两个万博会会拥有同一个高潮，我已经迫不及待地想要看到这一幕了！”

    “我知道，那部电影是吧。”

    “……”

    “你怎么不说话？”

    “我在想，如果霍格沃兹有人在海外意外身亡，邓布利多应该不会追查吧？”

    “哈哈，你说什么呢，”汤姆把手中所剩无几的零食交给了纳尔逊，“吃点儿闪击泡芙吧。”

    ……

    “居然是这间酒店。”

    熟悉的旋转楼梯，熟悉的顶楼房间，熟悉的弥漫着松香味的壁炉与熟悉的沙发，汤姆怎么也没想到，纳尔逊定的房间竟然是当年老里德尔曾经入住的那间，他不由得再次感叹其命运的作弄。

    “怎么了？”纳尔逊指挥着侍应生把早早寄来的行李箱搬进房间，扭头说道，“这是能订到最好的了，你对松树枝过敏吗？”

    “倒也没有。”汤姆拉开窗帘，观察着脚下的街道，在不远处的巴黎大剧院旁，正巧可以看到小巷的拐角、隐藏地的入口，汤姆看到那条伫立着皮提亚雕塑的小巷巷口排着长长的队伍，是不是有人欢天喜地地从里面跑出来，仿佛在朝圣一般。

    “那里是什么情况。”

    “先生，”刚刚听说客人到来爬上楼的酒店经理微笑着介绍道，“这是近几年巴黎最出名的经典，离万博会的开幕还有一段时间，如果您感兴趣，可以去那里逛逛，那条街道的墙上记录了关于它的故事。”

    “寻找……皮提亚？”汤姆扭过头，看着动作僵硬的纳尔逊，挑挑眉毛，难以置信地问道。

    “您也听说过吗？”经理看起来自豪极了，他微微躬身，说道，“那是我们法国精神的瑰宝。”

