    第九跟第七席天罡神将都是解开了禁制的。

    即便如此，看到林天佑出现的瞬间，都有一种被死神盯上的感觉。

    能凭气势做到这一步，如果不是真神，那打死他们都不相信这是真的。

    所以，他们确信自己已经找到了真正的三代真神。

    “老七，这个三代真神似乎比我们想像当中还要可怕啊，明明他的身上没有散发任何真神之力，但我却心脏狂跳不止！”

    第九席天罡神将扭头对身后的第七席天罡神将说道。

    “是啊，面对两个魔帝的威压，我都能安然自得的坐在椅子上吃东西，可这个少年出现，我的背脊都惊出一身白毛汗。”

    第七席天罡神将点点头，表示自己也跟第九席天罡神将有同样的感觉。

    “不过我们也不需要太过紧张，说不定这只是我们的心理作用，毕竟我们二人都是解开了禁制的，拥有与入门级真神相较量的实力。”

    第七席天罡神将又小声的安慰了几句。

    “嗯，没错，我们就是知道他是三代真神，所以才产生了忌惮，其实他刚成神没多久，咱们不需要害怕！”

    第九席天罡神将深吸一口气，将心里的恐惧甩出。

    他们二人的表情，都落在了女帝跟前任魔帝的眼里。

    “龙皇，难道他们要找的三代真神，就是你？”

    女魔帝满脸的惊愕，有些不敢相信。

    “我是真神的秘密，居然这么快就被天道神宫发现了？”

    林天佑没有理会女帝跟前任魔帝的惊讶，他面色有些凝重，失去秘密，对他来说非常的危险。

    “嘿嘿，其他的天罡神将还在巨灵殿继续探查谁是三代真神，但我们二人脑子聪明，并没有跟他们一样去巨灵殿寻找，反而来了魔族，没想到，我们还真的找对了！”

    “龙皇，真想不到，三代真神居然会是你，只要把你杀了或是抓回去，我们就是大功一件！”

    二人咧嘴笑了起来。

    “本少不明白，你们明明知道本少连第一席天罡神将都杀了，为什么还敢过来找本少？就真的不怕死呗？”

    林天佑看向二人，开口询问。

    “哼，第一席天罡神将是因为不知道你是三代真神，所以小看了你，这才被你成功杀掉，如果他知道你是三代真神，有了防备，你凭什么能杀他？”

    第九席天罡神将一脸不屑的解释。

    说来说去，他们还是自信可以将刚入门的真神打败，这是他们的自信来源。

    “既然这样，你们就当本少的零食吧！”

    林天佑冷漠的轻吐一句，而后手臂随意一甩。

    唰！

    一道掌风随臂而出，那速度，肉眼难辨。

    掌风好像穿透了空间，处在最前方的第九席天罡神将还没有来得及反应，就感觉自己的胸膛传来了剧痛，接着，整个人都飞了起来。

    等其落地时，已经胸膛干瘪，口鼻溢血，当场魂灭。

    这一幕，可把第七席天罡神将吓的骇然失色，在这么短的瞬间，就能直接秒杀他的同伴，这是多么恐怖的实力？

    “这就是真神的实力？”

    前任魔帝看呆了。

    直到现在他还有些难以置信。

    林天佑却不管四周惊骇的人群，直接走到了第九席天罡神将的尸体旁，一只手直接刺进其肉身，将一颗尚未停止跳动的心脏取了出来。

    然后当着所有魔族以及天罡神将的面，将那带血的心脏，一口一口的吃进了嘴里。

    “这个天罡神将没有骗人，他身上还真有拥有媲美入门真神的力量，这味道真是太香了！”

    林天佑一边吃，一边称赞。

    天下独一无二的吸收与消化能力发动，将蕴含在这心脏里的力量一点一点的转化为林天佑的力量。

    不一会，整个心脏便被林天佑当成了水果一般吃光。

    他意犹未尽的看向了第七席天罡神将，刚才显然还没有吃饱。

    “你、你是什么神，连人都吃？”

    而且还是生吃！

    第七席天罡神将惊恐万状的叫道。

    他现在吓的腿脚发软，连后退的动作都变的呆滞起来。

    “鬼神！”

    林天佑话音落下，接着他右手抬起，握成手爪状。

    唰！

    一股如同黑洞一般的吸扯之力，从其手爪当中散发。

    第七席天罡神将被这股力量包裹，直接朝着林天佑的手爪飞去。

    “啊！”

    他尖叫不已，知道要是落入林天佑的手里，的下场一定非常凄惨。

    当下，他以极短的时间运起天道之力，在身前形成了一道天道气墙。

    咔嚓！

    可惜天道气墙遇到了林天佑的真神之力，才刚刚形成，就瞬间破碎。

    脆弱的连一张白纸都不如。

    “你、你不是入门级真神，你是初级真神，这怎么可能？”

    这一下，第七席天罡神将终于明白过来，他们从一开始就得到了错误的信息，这不是入门级的真神，而是一个达到了初级境界的恐怖真神！

    “初级？真是井底之蛙！”

    林天佑冷笑一声，手里的吸扯之力更强。

    “不要吃我，三代真神，我们做一个交易如何？我可以做你的内鬼，让其他追查你的天罡神将找不到你的下落，可以吗？”

    他不想被龙皇生吃，竟愿意当他的内鬼。

    “那可不行，你们这些天罡神将居然还隐藏着媲美入门真神的实力，这对本少来说，可是不可多得的绝世美食，本少盼望你们还来不及呢，为什么要让你们找不到本少？”

    林天佑咧嘴笑道。

    噗！

    笼罩第七席天罡神将的吸扯之力陡然加剧，这位可怜的天罡神将就感觉心口好像被撕裂了一般，一颗飙血的心脏就这样冲出了身躯。

    最后径直朝着林天佑的嘴边飞去。

    可怜的第七席天罡神将活生生的被取心而亡，带着惨烈的恐惧，倒在了地上。

    女魔帝身上的锁链自动解开，她看着林天佑平静的品尝着神将的心脏，仿佛对林天佑产生了浓烈的陌生感。

    “如此恐怖的实力，难道龙皇真的是三代真神？”

    她心头骇然，林天佑却转头问向女魔帝，“你要不要也尝一口？只给你尝一口，不能吃多了。”

    吃多了，林天佑就不够吃了。

