
　　鱼禾跟庄顷对视一眼，看向朱遵，脸色怪异。

　　“你……让我们救犍为郡的百姓？”

　　庄顷脸色也怪怪的。

　　张休一脸蒙。

　　朱遵咬着牙，抿着嘴，重重点头。

　　鱼禾出声提醒道：“你可别忘了，我们如今是逆贼。”

　　庄顷人不知小声道：“你一个朝廷命官找我们这些逆贼救人，吃错药了？”

　　朱遵悲愤道：“如果不是万不得已，我也不敢跑到夜郎，冒犯两位大王。实在是我犍为郡的百姓已经活不下去了，整个益州，只有两位大王能救我犍为郡的百姓。”天籁小说网

　　鱼禾沉吟了一会儿，大致猜到了一点东西，但是他没有开口，反而在暗中权衡利弊。

　　庄顷没有鱼禾知道的多，所以他什么也猜不到。

　　庄顷狐疑的道：“廉丹手上有十数万大军，就屯驻在犍为郡，谁还敢在他眼皮子底下危害犍为郡的百姓？”

　　庄顷提到廉丹，朱遵脸上的悲愤更浓，他哀声道：“就是廉丹那厮在祸害我犍为郡的百姓。”

　　庄顷微微张开嘴，一脸惊愕。

　　朱遵声泪俱下的控诉，“他到了犍为郡以后，先是让我犍为百姓上缴了四成粮食，充作军粮。我犍为百姓手里的粮食，早就被冯茂给祸祸光了。

　　新粮还没种上，他就到了。

　　一开口就是四成粮食，简直是要我犍为百姓的性命。

　　我家大尹胆小如鼠，只能顺着他。

　　为了给他筹措粮食，就将百姓们手里最后一点粮种也拿走了。

　　就这，他还不满足。

　　日前下令给我家大尹，让我家大尹再征四成粮食。

　　还隐晦的暗示我家大尹，若是拿不出粮食，可以出钱，由他去购买粮食。

　　但是出钱的话，就得出五成。

　　有一成的消耗。

　　可百姓们已经没粮了，更别提钱了，我家大尹征什么？

　　只能征百姓的命。

　　百姓们被逼的卖儿卖女，也交不齐他要的钱粮。

　　如今在犍为郡，一个半大的男娃，只要一百个钱；一个半大的女娃，只要四十个钱。

　　一些新生的娃娃，百姓们养不起，就只能放在水沟里溺死。

　　六水门后的五槐沟里，泡着的幼尸，已经超过了百具。”

　　鱼禾、庄顷、张休三人听到此处，心头皆是一颤。

　　庄顷失声道：“这廉丹，这廉丹竟是一个比冯茂还恶的恶狼？！”

　　能将手底下百姓逼迫到这个份上的官员，庄顷还真没见过。

　　益州郡不比朝廷其他的郡，朝廷派遣的官员，不论是多大的官，到了益州郡也得盘着。

　　庄顷、已故的滇王安羌，他们也压迫过其他夷族的百姓，可他们绝对做不到廉丹这个份上。

　　朱遵含着泪，颤声道：“也许再过一些日子，五槐沟里就不会有幼尸了……”

　　庄顷蒙了一下，急忙追问，“为何？”

　　朱遵咬着牙说不出口。

　　鱼禾长叹了一口气，替朱遵回答了庄顷的问题，“因为尸骸也是肉……”

　　庄顷瞳孔一缩，一句话也说不出来。

　　益州郡的人虽说野蛮，一些愚昧的部族经常拿活人祭祀，数百人刨心挖肝，祭祀神明的场面，庄顷也见过。

　　可人吃人的景象，庄顷还真没见过。

　　因为益州郡的人没了粮食，他们情愿死在追逐猎人的路上，也不会对同类下嘴。

　　鱼禾盯着朱遵道：“你所说的可属实？廉丹如此行事，难道就不怕犍为郡的百姓群起而攻之？”

　　朱遵哀声道：“犍为郡的青壮，先是被冯茂征召了一批，又被廉丹征召了一批。郡中的青壮早已被征召的七七八八。

　　豪族、大户中倒是有不少壮勇，可豪族、大户尚有余粮，又有余钱，廉丹还没逼到他们跟前，他们不会反抗。”

　　为富者不仁，这并不是一句空话。

　　大难临头的时候，许多富户，都不会拿出自己手里的钱粮去救济穷人，共度难关。

　　他们会先用自己的钱粮去喂贼人，贼人若是喂不饱，他们就会带着家产，想方设法逃到其他地方。

　　只要逃无可逃，被贼人夺去家产，斩首抛尸的时候，他们才会醒悟。

　　可那个时候醒悟，有什么用？

　　大难临头的时候，仅有极少一部分有良心的富户，会拿出自己所有的积蓄，去帮助百姓，共度难关。

　　可他们那点积蓄，在大难面前，根本就是杯水车薪。

　　犍为郡的百姓如今也算是大难临头，只不过跟朱遵说的有些出入。

　　其实犍为郡那些大户手里也没有多少粮食了。

　　因为鱼禾很早之前就派遣吕嵩去犍为郡，将犍为郡的粮食收了个七七八八。

　　犍为郡的大户们之所以还稳稳当当的坐着，并没有造反，也没有跑路。

　　是因为廉丹暗示了犍为郡大尹，征不到粮食，可以交钱。

　　犍为郡的大户们虽然没粮，但他们有钱。

　　廉丹二次征粮，怎么看都是冲着钱去的，所以犍为郡的大户们交了钱，廉丹暂时不会祸祸他们。

　　没有大户们出头，百姓们又剩下了一大群老弱妇孺，拿什么去反抗廉丹的十几万大军？

　　只能任由廉丹鱼肉。

　　鱼禾看着朱遵疑问道：“你怎么会想到找我救犍为郡的百姓？”

　　朱遵坦诚的道：“我也是听益州各郡在传，说活不下去了可以去益州郡，到了益州郡，不仅不会饿死，还给分田，三年还不用纳粮。

　　两位是统管益州郡的大王。

　　若益州各郡的传言是真，那两位大王一定不会见死不救。”

　　鱼禾陷入了沉默。

　　庄顷看了鱼禾一眼，也没有言语。

　　他们出手救犍为郡的百姓，倒是容易。

　　可一旦出手救犍为郡的百姓，他们三面合围的谋划就要暂时搁置。

　　廉丹若是识破了他们的谋划，趁机做出一些布置，给他们一个迎头痛击。

　　那他们很有可能会败。

　　一旦败了，他们现在所拥有的一切，都会化作云烟。

　　鱼禾不愿意败，庄顷也不愿意败。

　　鱼禾已经疯狂到准备放火烧山的地步，怎么可能为了救人，放弃自己的谋划。

　　所以鱼禾选择了沉默。

　　庄顷亦是如此。

　　朱遵见鱼禾和庄顷没有言语，立马猜倒了他们的心思。

　　朱遵急声道：“求两位大王救救我犍为百姓，我犍为上下，愿意供两位大王驱使。”

　　朱遵这话，不仅是代表自己在投诚，也是代表犍为郡的百姓在投诚。

　　庄顷忍不住开口，“朱遵啊，你是让我们去救人吗？你是想要我们的命啊。我们一旦放下战事，去救犍为郡的百姓，那就等于给廉丹机会，让廉丹要了我们的命。

　　犍为郡百姓的遭遇，我很同情。

　　可我们不能舍弃自己的性命，去救别人的性命。

　　我们更不能拿益州郡百姓的性命，去换犍为郡百姓的命。”

　　朱遵听到庄顷的话，瞳孔微微放大，浑身像是被抽干了力气，瘫坐在地上，他眼中逐渐浮现出一丝绝望。

　　鱼禾在朱遵绝望的时候，缓缓开口，“看在你心系百姓的份上，我给你指三条路。”

　　朱遵浑身一颤，猛然抬头，直直的盯着鱼禾，像是看到了救命的稻草。

　　庄顷以为鱼禾要出手救人，吓的赶忙出声提醒，“好外甥，大局为重！大局为重！”

　　张休也欲言又止。

　　他也想提醒鱼禾以大局为重，千万别仁慈。

　　鱼禾给了庄顷和张休一个安心的眼神，盯着朱遵道：“第一条路，你带着犍为郡的百姓北上，去巴郡的涪陵县。到了涪陵以后，大巴山里的东西，有什么你们就吃什么。等我和廉丹的大战有了结果，我就会派人去救你们。

　　第二条路，你带着犍为郡的百姓，一路北上，过涪陵，入大巴山，过南阳郡、南郡，入荆州。到了荆州，我会派人接应你们。

　　第三条路，你带着犍为郡的百姓过六水门，进入蜀郡和越巂郡交界处，沿着两郡交界处，一路向西，到了越巂郡的西界，再南下直达益州郡比苏县。我会让人在比苏县准备好粮食。”

　　庄顷和张休听到鱼禾这番话，齐齐松了一口气。

　　朱遵听完鱼禾一席话，往鱼禾跟前扑了一下，急声道：“百姓们根本没有粮食了，他们走不了那么远！”

　　鱼禾冷淡的道：“山林里能吃的东西多了，必要的时候草根树皮也能吃。你们只需要记住，防着毒虫，水煮沸了再饮，猎物等煮熟了再吃。

　　你们就不会饿死。

　　路我给你们了，走不走在你们。”

　　朱遵急了，还要说话，鱼禾却没给他机会。

　　“送朱功曹出去。”

　　张休抱拳一礼，走到朱遵身前，架起了朱遵，离开了正堂。

　　庄顷在张休、朱遵走后，忍不住凑到鱼禾近前，狐疑的道：“好外甥，朱遵说的不错，犍为郡的百姓没粮了，真的走不了那么远。”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，没有言语。

　　犍为郡百姓们手里的粮食被廉丹掏空了，但是犍为郡四周的山林并没有被掏空。

　　如今西南的山林还处在半开发或者未开发的状态，山林里能吃的东西数不胜数。

　　可以说西南的山林如今就是食物丰富的一座宝库。

　　百姓们之所以守着宝库，还会饿死。

　　不是他们没东西吃，而是他们分辨不了山林里什么东西能吃，什么东西不能吃，所以他们不敢冒险去尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0316章 恶狼廉丹免费阅读。https://xs.23sk.com 