    第四十四章动荡

    点开帖子，里面有文字说明，还有一段‘三大同盟’公会在光明议会副本的战斗视频。

    逆天霸道率领的队伍卡在《光明议会》很久了，三大同盟成员普遍级别低，拼了一个多月，己经没有实力再拼下去了。

    李逸看到，在视频中，打到四小强50%血量的时候，三大同盟团队成员死了一大半，按照常理来说，根本不可能通过了。

    可就在这个时候，突然诡异的凭空冒出数百名玩家加入战斗，然后到了最后2%阶段的时候，队伍己经团灭了，但还是有玩家不断凭空出现，不停的加入战斗，直到2%阶段结束，完成首杀……

    李逸粗略的估记了一下副本战斗人数，结果让他愕然，参加这场副本战的玩家人数，赫然超过了1000人。

    200人的团队，居然搞出1000人来打……

    而在视频下方，有一段来自众神官方的说明，这也是官方首度承认，游戏里面有内测玩家存在。

    玩家‘逆天飞飞’恶意利用内测残留bug抢夺副本首杀，严重违反了游戏规则，即时起帐号永封，列入‘不受欢迎人士’，服务器拒绝此人登陆。”

    接下来，众神官网公布了参予内测的10名玩家信息，除了‘逆天飞飞’，剩下的9名玩家名字全部隐去。

    名单如下：

    东大陆：‘逆天飞飞’：参予副本内测资格如下：《黑龙军团》《潮汐王座》《光明议会》《黑暗骑士》《荣耀》，内测等级80级时结束。

    东大陆：‘名字隐去’：参予竞技场内测，等级90级时结束。

    东大陆：‘名字隐去’：参予‘生活职业’内测，等级80级时结束。

    西大陆：‘名字隐去’：参予‘表情，邮箱收发，动作。’内测，等级80级时结束。

    西大陆：‘名字隐去’：参予‘频道喊话’内测，等级10级时结束。

    西大陆‘名字隐去’：参予交易系统，拍卖行，物价调整等等，内测等级60级结束。

    南大陆‘名字隐去’：参予职业史诗任务内测资格：仅限奥术法师系列，内测等级90级时结束。

    南大陆：‘名字隐去’：参予职业史诗任务内测资格：仅限暗黑法师系列，内测等级90级时结束。

    南大陆：‘名字隐去’：参予‘日常任务’内测，等级80级时结束。

    南大陆：‘名字隐去’：参予‘生活职业’内测，等级80级时结束。

    ……

    内测名单公布了，帖子下面的玩家反响异常激烈，叫囔着让众神官方把剩下的9个人姓名公布出来。

    虽然，众神官方己经在帖子里面明确说明，内测环境和正式运行时己经完全不一样，而且所有参予了内测的玩家都属于半成品，没有任何一个人参予完整，仅仅参予某个半成品项目，但就算这样，很多玩家还是受不了。

    “暗翼一定是内测玩家，操，否则他不可能那么厉害!”

    “没错，他一定是，还有琥珀剑心，也一定是!”

    “公布名单!公布名单!”

    千万大签名帖子出现了，这一次不分阵营，不分敌对，所有玩家上下齐心，让众神官方妥胁。

    浏览着论坛帖子，李逸汗颜。

    对‘逆天飞飞’李逸前世对他就有点印象，这人手法很渣，反应比心情不错还要烂，下副本的时候基本上次次躺尸，但不知为何，这人一直是‘逆天霸道‘的心腹，在三大同盟组织里面地位非常高。

    原来他是内测玩家，还是唯一一个参予了副本内测资格的玩家，这就难怪了。

    前世没弄明白，这一世李逸弄懂了。

    逆天霸道这次乱搞，显然是被逼急了，阻止夺王失败，三大同盟己经被打压的走投无路了，如果这时候‘三大同盟’还不能做出点成绩，那很有可能这个组织彻底跨了。

    想必逆天霸道看到‘铁盟’进攻《光明议会》，心里焦急，才做出这等傻事吧。

    卡人战术，千人攻打200人副本，性质太恶劣了……

    李逸笑着关掉网页：“闹吧，越闹越热闹。”

    ‘三大同盟’的首杀资格没有了，做为第二个拿下《光明议会》的团队，‘铁盟’当之无愧获得了全部奖励。

    李逸登陆游戏，就收到了系统发来的邮件，里面有《光明议会》首杀奖励，还有众神官方赠送的补偿大礼包。

    世界频道上，红字遍地，因为‘逆天飞飞’的行为，众神官方做出让步，给每一个玩家都发和了一个大礼包做为补偿。

    大礼包里面有10个小时5倍经验卷，10张异地回城卷，10瓶高级生命恢复药剂……

    东西不好不坏，不过众神官方的诚意倒是可以理解，要知道，李逸前世玩了七年多，也没有碰到这样的事啊。

    改变了，好多事情都改变了……

    世界频道上，好多玩家在骂，让众神官方公布名单，而有些玩家把自己认为的10人名单发布出来，美其名曰官方验证。

    八卦党，无处不在。

    做为‘无敌大陆’第一高手，李逸自然榜上有名，而其它大陆高手也没能幸免，总而言之只要实力强的，没有一个不上榜的，玩家排列的名单五花八门，足有千人开外了……

    玩家反响强烈，李逸来到圣城，发现好多玩家站在圣城里面，爆发游行呢。

    众神官方公布内测名单，把这事儿闹大了……

    事实上，如果他们不公布名单，在团队副本里面出了这么大的事儿，他们不说出实情，也没法解释，一句话，都是被逼的……

    李逸在圣城里面转了一圈，好友信息栏亮了，打开一看，居然是许曼发来的。

    “你在哪呢？”

    “圣城。”

    “来坐标12541111：2113311找我。”许曼报了个坐标。

    李逸使用‘瞬移’看到了许曼。

    许曼开门见山道：“我们公司想对你做个专访，你接受吗？”

    李逸微微一怔：“专访？”

    许曼点了点头：“是啊，名人访谈。”

    众神之王官方从不举行线下活动，但因为众神之王的巨大影响力，好多公司插手其中，比如许曼所在的飞艺传媒公司就是其中之一，自从众神之王火起来后，这个公司每个月都会邀请一些游戏里的名人做专访，在业界名气非常大。

    “这是第一期名人专访，虽然是首播，但我觉得这个节目播出一定会火爆，所以就向老哥推荐了你。”

    “老哥？”

    许曼点了点头：“是啊，我亲大哥是我们公司老总，我在他手下当艺人呢。”

    李逸笑道：“行，没问题，许大明星都开口了，我怎么可能会拒绝？”

    “什么大明星，别这么叫我，叫我小曼就行了。”

    名人专访……

    前世，李逸最羡慕的就是能上这个节目的玩家了，不过以他的身份，根本不可能接到邀请。

    如果大骗子也能上专访，那名人专访节目也不用再播下去了……

    “我何德何能，敢那么叫你呀，还是叫大明星比较合适。”

    “随你了，哼哼……”许曼被李逸气个够呛。

    许曼犹豫了半天，道：“对了，有件事我想问你，那天你在我家，去没去过我的房间？”

    “去过。”李逸很诚意。

    “你你……你你你都看到什么了？”许曼的脸红了，其实她想问的是：你有没有看到那本日记？

    “看到一张穿着开裆裤的小女孩照片。”

    许曼尴尬的看着李逸，好半天才开口：“你……”

    看到许曼尴尬，李逸话锋一转：“对了，专访日期不是最近几天吧？”

    “好像是明天。”许曼长出了口气，尴尬的心情平复了一点。

    李逸想了想，道：“明天不行，推后。”

    “怎么了？”

    李逸叹了口气：“都是内测玩家闹的。”

    如果现在上专访，那带来的负面新闻一定很多，还是等内测玩家事件平复之后，在说吧。

    许曼点了点头：“那好吧，我去和节目组说。”

    许曼看着李逸，道：“还有事吗？没事我先下了。”

    李逸哈哈一笑：“你舍不得我啊？”

    “当然不是。”许曼脸一红，道：“其实有件事我想告诉你。”

    “什么事？”

    “我妹妹一直很喜欢你，只是她不好意思和你说。”

    “你妹妹喜欢我？”李逸用手指.xzsj8.了指自己。

    许曼认真的点了点头：“是啊，她做梦的时候还喊过你的名字呢。”

    李逸一个劲摇头：“不会吧，我唐……我李逸何德何能，这怎么可能嘛……”

    “你爱信不信，反正我没说假话，你想怎么做，看你了。”

    许曼丢下一句话，挥挥手下线了。

    李逸刚刚和许曼分开，好友栏的信息又亮了，是n好友艾欧莉亚发来的。

    “勇士，请马上带着你的伙伴来见我。”

    “可以进副本了？”

    “是的，灵魂之主的封印松动，不过这种状况维持不了多久，请您马上赶来!”

    “没问题。”

    李逸爽快的答应了，随后选择下线。

    早饭还没吃呢，他饿了。

    “娇娇，早安咬啦——”

    ……ro！~！

