    确保爆炸犯清清楚楚看到自己手上的竹签之后，江原开始再一次科普起来：

    “我一向喜欢天朝的中医文化，对于其中针灸治疗研究颇多。”

    “放心我研究的都是些靠谱的传记，在那边的网络上，现在很流行中医的小说。”

    “诶？我好像说漏嘴了？”江原一副十分震惊的模样，然后再一次淡定下来看起来就好像一个变态杀人狂一样：

    “好吧，说漏嘴了也无所谓，这里都是自己人，不会有人告发我的。”

    爆炸犯双眼狠狠睁大，什么叫没有人告发你？如果在场有第二个警察第一个告发你这个混蛋的就是我!

    爆炸犯在心里无能狂怒，但是他知道他不能出声，如果真的出声的话，就要面对旁边那个女警的问题。

    如果那个女警的问题无关紧要也就罢了，但是要命的就是三年前的爆炸案确实是他做的。目的也很简单就是为了让警视厅信誉扫地。

    只不过当年他没有得逞，松田阵平用他的命换来了三年的平静。

    如今三年之期已过，他再一次准备策划几起爆炸行动，只不过这一次运气没有站在他那一边，计划刚开始的时候就被面前这个变态高中生发现。

    然后就被抓到这里进行长达几十分钟的虐待。

    “当然啦，因为材料有限的缘故，我手边没有找到适合针灸的银针，只能用这些竹签子代替。”江原惋惜的摇了摇头，一副十分遗憾的样子。

    “不过好在我找到了竹签，都是带尖的东西，想必区别应该不大！”

    说完江原彻底靠近爆炸犯一根竹签在他身上来回游动，仿佛在挑选下手的地方一样。

    竹签一边移动，江原头也不抬的说道：“放心，因为你是我第一个患者，根据我多年的学位研究经验，绝对不会把你弄死。”

    “就像刚才的电击一样，你看电了你这么久你不也是好好的吗？”

    爆炸犯对江原的话深信不疑，虽然他没读过多少书，但是为了制作炸弹，也自学了很多内容。

    其中就包括电击器的使用和注意事项。

    一般的电击器要是像江原那个使用方法肯定会对人体造成不可逆的伤害，刚才他被电了这么久，现在居然一点一点缓了过来。

    这让爆炸犯心里更是恐惧。

    当然会恐惧了，一个人把你虐待致死虽然更怕，但是更可怕的就是这个人能一直虐待你但是还能让你健康的活着。、

    竹签的尖逐渐挪动到爆炸犯下体的位置，对于下三路江原一项兴趣十足，在CIA审讯小课堂的时候被审讯教官惊为天人。

    他从业这么多年还真是没见过像江原一样这么没有节操的人。

    可谓是天生就是吃这碗饭的。

    江原也没有辜负那位审讯教官的期望，这一套审讯技术运用得十分熟练，在竹签微微用力之后，爆炸犯心里防线瞬间崩溃！

    “没错就是我！快点吧东西拿开！三天前的案子就是我做的！！”

    爆炸犯这一刻痛哭流涕，但是他绝对不是在对三年前和今天的事情感到忏悔。他只是在江原的心理攻势下彻底被击垮。

    生怕江原再继续折磨他。

    “松田....松田那家伙就是被你这种人杀死的！”

    听到爆炸犯亲口承认，佐藤美和子心中生出一抹不值。那么优秀的警官，那么年轻的警官，拥有者大好前途的警官。

    就因为这种见不得光的渣滓死掉了？

    看着激动的佐藤美和子，江原叹了口气，然后把手里的电棍塞进她的手里，然后拎着柯南离开现场。

    刚走出小巷沉浸在真相里的柯南就反应过来，这时候走了的话佐藤警官干傻事该怎么办？

    “江原，江原快放我下来，我要回去看着佐藤警官！那个犯人现在已经恢复行动力了！不能把他们放在一起！”

    柯南在江原手上疯狂挣扎，想要从被拎住命运后领子的状态中脱离，只不过江原的力气那能是他这种小鬼能够挣脱的。

    “是江原哥哥，你这个小鬼越来越没有礼貌了。”

    江原拎着柯南走到人行道旁边的栏杆上靠着望天，然后对柯南教训着。

    “我当然知道那个爆炸犯现在恢复行动力了，那不是还有佐藤警官在那里吗？佐藤警官的战斗力可不是那种货色能够比得了的。”

    单轮徒手搏斗的话，以爆炸犯那样的货色，估计就算上十个都不一定是佐藤的对手，更别说现在佐藤手里还有他塞过去的电棍了。

    知道自己挣扎没有用，江原不可能把他放下之后柯南也放弃了挣扎。

    他不是没想过用麻醉针手表来制服江原，但是那样势必会被江原发现真实身份。如果惹毛了江原，那家伙说不定真的会把自己的真实身份告诉小兰。

    死道友不死贫道，最终柯南还是选择了保全自己。

    实在是毛利兰的铁拳真的不是一般人能够享受得了的，更别说他现在这幅小身板了。

    “你就不怕佐藤警官干什么傻事吗？”刚才佐藤警官那个样子一看就是有故事，在柯学世界里一般有故事的人很容易发展成凶手或者被害人。

    看佐藤美和子生龙活虎的样子受害人不太可能，杀人犯倒是更靠谱的选项。

    江原呵呵一笑，柯南虽然聪明，但是有的时候脑子不怎么好使：

    “佐藤警官今天明显不是因为出任务才从警视厅里出来的，我刚才也观察过她身上可没带枪。”

    一般情况下没有任务的刑警身上是不配枪的，很明显佐藤警官就是这样的情况。

    “如果她赤手空拳面对那个爆炸犯我才会担心，所以我才会把电棍给她。”

    对于佐藤美和子这样的空手搏斗高手来说，赤手空拳打死一个成年人还真的不是什么问题，但是要是用上阿笠博士发明的人道主义电棍的话就不一样了。

    “佐藤警官手里有电棍最开始肯定会用的，至于后面的话，喏，那不就来人了吗？”靠在栏杆上的江原一努嘴，示意柯南看向匆匆赶来的目暮警官。

