    “这个木人，竟然也研修了丹叶道统第三重！”萧叶瞠目结舌，无法平静下来。

    最近几个叠纪，他在这方面投入了极大的精力，如今的发现，自然不会出错。

    “这尊木人手中的木刀，并非外力，而是他研修丹叶道统第三重的体现！”

    萧叶的心，在震颤着。

    一个中央神庭中的木人，竟然在丹叶道统第三重上，取得了如此大的成就，简直是骇人听闻。

    是他，太小看对方了。

    纵然他能夺走，或者击落那柄木刀也无用，因为那是对方的本身之力。

    这木人对时间大道的领悟，是和他相当，但已经掌控了高深的时间奥义，这才能彻底压住他。

    嘭！

    在萧叶心思涌动间，那柄木刀再次划破了天宇，横斩而来。

    萧叶惊醒过来，仓皇躲避，但还是被刀身拍中，倒飞数百万里这才停下。

    他望着追击而来的木人，表情变得古怪起来。

    在至高意志的查探之下，他有了更多的发现。

    这木人是和先天神灵不同，身躯还由树木铸成，可在木质的体表之下，却是一具纯粹的时间之体。

    混沌中的时间生灵。

    因为自身的命格，以及修行之路的迥异，时间之体都是不同的，拥有着不少差别，不可能完全一样。

    这是常识了。

    但这木人的时间之体，血肉晶莹剔透，璀璨生辉，九级时间道纹闪烁，让萧叶恍惚之间，像是看到另一个自己。

    那是一具，和他一模一样的时间之体！

    “对时间大道的领悟和我相当，时间之体也和我相同，但对丹叶道统第三重的研修，却远在我之上……”

    萧叶的眸子中，闪过炽盛之芒。

    一个大胆的念头，浮现心间。

    下一刻。

    萧叶的气息发生变化，缭绕周身的六种大道轰鸣声，仅剩下了一种。

    旋即他抬起右手，在演化时间度化，攻向那尊木人。

    “萧叶老大，这是要做什么？”

    屹立在那座广场上的小白，大惊失色。

    萧叶两种修为齐出，刚柔共济，尚且对付不了那尊木人。

    如今竟然刻意舍弃古神修为，仅以时间力量去搏战？

    伊镰、七夜、金焕神鼠同样焦急。

    “不用担心。”

    “这尊木人，虽然将我们堵在这里，但并没有杀意，不然我们活不到现在。”

    “神子也不是鲁莽之辈，如此行事，应该是发现了什么，我们专心观战便是。”

    此刻，姜日月开口道。

    其话语传开，让广场上的诸人，皆是陷入到沉默之中。

    另一头。

    萧叶和木人的大战，还在持续着。

    两者完全超脱在时间之上，一道道重影，出现在这界域各处，不断大战着。

    萧叶仅以时间神通迎战，其结果自然不言而喻。

    纵然他施展时间不灭撑开防御，也挡不住那柄木刀。

    随着时间的流逝。

    萧叶的身形上血光喷薄，身躯到处都是木刀伤痕。

    那些伤痕，密密麻麻，像是一张大网，将萧叶给捆住了，有时间的气息，不断渗入他体内，不断展开侵袭，让他处境更加不堪，险先被劈开了。

    可萧叶，却并没有丝毫后退之意。

    嗡！

    他的残躯在发光，一件件疗伤类的先天混宝飞了出来，被他迅速炼化。

    萧叶在驱散木人的时间之力，修复伤势，稳固伤体，继续和对方拼杀了起来。

    “大罗琉光木，逍遥混沌土……”

    “天啊，这些都是先天混宝中，最顶级的疗伤至宝啊！”

    伊镰惊呼出声，无法镇定。

    这些年。

    萧叶在中央神庭中，能寻觅到了这些顶级先天混宝，实在太难得了。

    这些疗伤至宝，对天道榜强者有大用，在关键时刻可以扭转乾坤。

    可现在，却被萧叶全部给炼化掉了，实在太奢侈了。

    放眼混沌世界。

    恐怕没有哪个天道榜强者，敢像萧叶这样吧？

    萧叶，到底要做什么？

    这个疑问，像是雷鸣一般，在三主群族的先天神灵心中回荡着。

    弹指间。

    便是数万年过去了。

    这数万年，古意沧桑的界域中，没有一刻是平静的，已有成片的光雨，在各地弥漫着，使得这里充斥着一股清香。

    这些年间。

    被萧叶所炼化的疗伤至宝，不下于三十件了，这才让他能坚持这么久。

    可萧叶，明显也处于山穷水尽的地步了，已经耗尽了所有的疗伤至宝。

    噗嗤！

    随着一片罡风席卷而来，萧叶的身躯再次炸出一片血光，差点被那柄木刀，给劈成两半。

    萧叶残躯摇晃，坚持着不倒下去，眸子无比的明亮。

    “丹叶道统前两重，加以研修，可以蜕变出时间神通，而研修第三重，却能蜕变出各种时间奥义。”

    “只是每个时间生灵，研修各种时间奥义，都不相同，就好比每个古神，开辟道统都是不一样的。”

    “这也是为何，时间首席真传，已经将第三重研修透彻了，但夏枫师兄他们，却还陷入困顿之中！”

    对萧叶而言，那木人就像是研修丹叶道统第三重已有成就的自己。

    这些年下来。

    对方挥舞木刀，和他搏战的每个动作，体内那些古老的神灵文字，都会有着相应的波动。

    萧叶已然将其全部牢牢记在心中，在不断的触动之下，如今有了明悟。

    昔日。

    研修丹叶道统第三重的困顿之处，像是被撕开了。

    “而以我的境界和命格，去研修丹叶道统第三重，第一个悟出的时间奥义，名为‘化物’。”

    “时间大道，本是无形之物，但以化物奥义，却能化为实物，去显现时间之威！”

    萧叶眸光湛湛，身上的时间气息，竟然在增长。

    “什么？”

    远处正在观战的姜日月，顿时大吃一惊。

    他能感受到。

    萧叶的时间修为，在提升。

    他并没有发现。

    萧叶右边身躯中，那由无量的神灵文字构成，顿时有了莫大的感应，爆发出重重流光，迅速朝着他右手汇聚而去。

    嗡！

    萧叶右手中，时间气息茫茫，旋即凝聚成了一个光团。

    旋即，其形态在发生变化，完成从无到有的创造，迅速化为了一柄天刀。

    （第二更到！）

