    夺冠后，整座明尼苏达陷入喜庆且欢快的氛围。

    在这座城市的任何一个角落都能看到身穿助威T恤的球迷大肆庆祝。

    甚至还要超过一半以上的店家自觉发起活动，类似进店留下一句“森林狼总冠军”就能免费获得一瓶饮料等等。

    这已经是森林狼连续第三年夺取NBA总冠军，像这样的氛围森林狼球迷每年都能体会。

    但即便是如此，球队的每一次夺冠仍然让球迷感到兴奋，让这座城市陷入长达很久的疯狂盛宴。

    按照往年的夺冠经验，这个时候森林狼管理层应该要开始筹备接下来的夺冠游行。

    整个球队高层该忙起来的忙起来，该休假的休假，喜悦之情丝毫不亚于球迷群体。

    不过今年却明显是个意外，夺冠后森林狼管理层非但没像往年一样大肆庆祝，众人反而陷入到了沉默。

    在这沉默氛围的背后仿佛还带着一丝悲凉。

    因为老板格伦?泰勒已经召开高层会议宣布，主教练卢克将会在今年夏天离开。

    待所有人与卢克告别完毕，森林狼就会将这个消息宣告外界。

    届时不用想也能知道，卢克将要离开森林狼的消息将会在联盟引起多么大的轩然大波。

    而到时候卢克肯定会接到联盟多支球队的电话邀请，甚至就连家门口都有可能24小时被人追踪。

    所以目前这个时间段倒算是森林狼内部人员与卢克最后的相处机会。

    起初得知卢克今年夏天将离开球队的人并不多，除了老板格伦?泰勒以外，就只有麦克海尔在内的几位心腹。

    纵然心里有一万个不舍，麦克海尔也清楚，卢克的离开并非是老板格伦?泰勒和卢克自己的意思，而是联盟在背后的推波助澜。

    明尼苏达的球市就这么大，森林狼已经连续三年夺取联盟总冠军，对于联盟来说显然无法将利益最大化。

    并且森林狼统治了联盟整整三年，这期间也导致联盟有多支球队处于亏损，作为联盟总裁，斯特恩肯定要杜绝这种事情发生。

    虽然不好在明面上拆散森林狼的夺冠阵容，但私下里斯特恩肯定会有所动作。

    卢克的出走正是因为如此，作为一手打造出夺冠班底的年轻名帅，斯特恩很清楚，如果卢克不离开森林狼的话，森林狼的阵容深度将一如既往的强悍。

    毕竟这三年就连球迷都看得透彻，虽然森林狼总经理职务是麦克海尔，但森林狼从上到下的每一笔交易都要经过卢克点头。

    想要瓦解这支森林狼的统治，卢克就像是乱线球中的那个线头，所以在森林狼已经严重干扰到联盟收益时，卢克的出走已成必然。

    否则一旦联盟下定决心强行插手此事，只会将结果闹得三边都不愉快，在商人的角度来看简称为三败俱伤。

    卢克的到来改变了森林狼这支球队，身为老板的格伦?泰勒很清楚，没有卢克也就没有森林狼的今天。

    对于卢克的即将卸任，老板格伦?泰勒恐怕是整支球队从上到下最不舍的存在。

    毕竟森林狼如今所创造的收益全部都是出自卢克之手，无论是站在球迷的角度，还是站在商人的角度，格伦?泰勒都找不到不遗憾的理由。

    奈何格伦?泰勒同样也是商人，作为联盟股东会的一员，联盟目前的糟糕处境格伦?泰勒可谓一清二楚。

    至于连续三年夺取总冠军的森林狼恐怕已到极限，最起码短期之内森林狼的日子一定不会好过。

    好在，凭借森林狼最近几年积攒下的人气，就算新赛季可能会被联盟与其他球队联手排斥，但在盈利方面森林狼仍然可以领跑联盟。

    否则老板格伦?泰勒还真就要考虑一下将球队卖出套现，尤其是眼下这个阶段，森林狼的价值将远超人们想象。

    看着身前一脸淡然的主教练卢克，格伦?泰勒先是叹了口气，随后一脸真诚的说道：“卢，这其中的原委你我都很清楚，分别并非是你我本意。”

    “只能怪联盟目前还处于摸索和发展阶段，而森林狼无可挑剔的统治力则触碰到了联盟利益。”

    “相信待将来联盟发展稳定之后，球队目前所遭遇的问题就能迎刃而解。”

    “但无论怎么说，球队随时欢迎你回来，管理层的大门随时向你敞开。”

    “只要你想回来，管理层的任何一个位置随你去挑。”

    “你对球队的贡献不会随着你的离开而消散，这一点还请放心。”

    作为一名利益至上的商人老板，格伦?泰勒此时能说出这些话无疑是发自肺腑。

    即使森林狼目前所拥有的一切都是卢克亲手创造出来的，一旦日后卢克选择重回森林狼，受益的还是老板格伦?泰勒。

    不过格伦?泰勒能当着总经理麦克海尔的面说出一句，“只要你想回来，管理层的任何一个位置随你去挑”，卢克还是感觉自己这几年为森林狼付出的一切都很值得。

    “估计你再说下去凯文的脸色都要开始发绿。”指着麦克海尔尴尬而不失礼貌的面孔，卢克笑着打趣说道。

    “可别把我想得这么小气，只是这些话当着我的面儿说出来的确有些尴尬。”

    “放心，将来你要是想回来担任总经理的职务，我随时愿意为你打下手。”

    “因为只有你的建队能力才让我真正感到信服。”

    调整了一下心态，麦克海尔像个老朋友一样说道。

    “对了，卢，还不知道休赛期你打算加盟哪支球队，真不知道哪支球队会这么幸运，能迎来你的宠幸。”

    “听说之前唐曾找过你，希望你考虑一下勇士，而你则提出了想要股份的说法，莫非休赛期你打算加盟勇士？”

    对于今年夏天卢克将会加盟哪支球队这件事情，麦克海尔同样也很好奇。

    之前由于总决赛的原因卢克对此一直避而不谈，麦克海尔又不好在那个节骨眼上找卢克去谈这些问题。

    所以眼下反倒是麦克海尔与卢克第一次正面讨论这个问题。

    听到麦克海尔的提问，就连格伦?泰勒都忍不住伸长脖子，显然也很好奇，卢克今年夏天会选择哪支球队。

    如果真是金州勇士的话，格伦?泰勒只能在心里称赞乔?拉科布一句有魄力。

    换位思考，格伦?泰勒觉得如果自己是勇士队老板，这种情况下一定不会选择给卢克股份。

    即使卢克刚刚带领球队拿下过三连冠，成为现役除“禅师”杰克逊之外，唯一一位带队夺取过三连冠的教头。

    但“禅师”杰克逊生涯九冠，更是曾三次拿下过三连冠，就算是如此，杰克逊也没从湖人手上算计到股份。

    眼下以卢克对森林狼做出的种种贡献，如果卢克今年想要股份继续留在森林狼的话，老板格伦?泰勒大概率不会拒绝。

    但站在勇士老板乔?拉科布的位置，格伦?泰勒觉得这事能成的几率不大。

    无论是卢克野心太大，还是卢克明显低估了商人对利益的追逐，这件事情格伦?泰勒都不怎么看好。

    NBA从不缺乏名帅，卢克最大的能力是建设球队，站在商人的角度很难去判断卢克到底值不值得去动用股份吸引加盟。

    最起码格伦?泰勒自认自己没有这份魄力，为了吸引“禅师”杰克逊的加盟就怒砸股份，这种事情并不符合商人逐利的标准。

    而卢克与“禅师”杰克逊最大的区别就是杰克逊从来不会考虑去加盟一支小球市球队，至于卢克则显得随意很多。

    正是因为如此，格伦?泰勒才迫切的想知道卢克休赛期到底会加盟哪支球队。

    从理论上来讲，卢克加盟任何一支球队都有可能，无论这支球队的球市是大还是小。

    “之前和唐也只是说笑而已，我很清楚乔?拉科布不可能为了我动用股份。”

    “更何况勇士本赛季在唐的执教下打得一直都很出色，无论是首轮黑八，还是打进西决，这些都不足以勇士破釜沉舟。”

    “不过真要说起来，因为这件事情倒还真有一些意外收获。”

    当初面对唐尼尔森的赛后邀请，卢克表示可以考虑加盟勇士，前提是必须要球队最少3%的股份。

    如果是换成山猫这种刚刚成立不久，且球队年年亏损，完全不挣钱的球队。

    别说3%，就算是10%的股份山猫老板也不会皱一下眉头，毕竟卢克的到来有很大概率能从根本上解决问题。

    但本赛季勇士打得已经足够出色，黑八奇迹为这支球队创造了不少利润，打进西决更是远远超出了老板乔?拉科布的预期。

    所以卢克只是把当日的话当成一句玩笑，从来没指望勇士能给自己惊喜。

    “意外收获？”麦克海尔一脸疑惑地皱起眉头。

    “嗯，的确是意外收获，前不久灰熊老板麦克?海斯利私下里联系过我。”

    “这家伙不知道从哪里得到消息，表示愿意出售20%的股份给我，摆明了是想把我跟他绑在一条船上。”

    “虽然跟灰熊绑在一条船上听起来有些犯傻，但麦克这家伙也算是有魄力，看来传闻大概率是真的，麦克的确已经没钱继续经营球队。”

    接过格伦?泰勒递给自己的雪茄，卢克若有所思地说道。

    灰熊现任老板是一位没有什么大钱的商人麦克?海斯利，1995年球队刚刚成立时灰熊是在温哥华。

    不过温哥华属于加拿大地界，虽然球市非常宽广，但温哥华冬季气温寒冷，更没有球星愿意跑到那个鸟不拉屎的地方。

    所以2001年灰熊迁回了美国孟菲斯市。

    孟菲斯在美国只能算是一座不大不小的城市，截止到2006年也只不过才有60万人口左右。

    不过孟菲斯竞技体育并不发达，这也导致球队经营起来并没有预想中的挣钱。

    虽然在保罗?加索尔的带领下灰熊也曾连续几年打进过西部季后赛，但球队每年的净利润仍然非常有限。

    灰熊老板麦克?海斯利就是一位正而八经的商人，与联盟其他老板不同，海斯利并不怎么喜欢篮球。

    经营一支球队所投入的精力远超人们想象，而当这支球队的收入无法达到预期时，海斯利则打起了退堂鼓。

    早在去年海斯利就曾同其他老板达成过协议，想要将灰熊转手倒卖，不过由于一些原因，后来这个协议中途夭折。

    这件事情在NBA圈里并不算什么秘密，毕竟如今这个年代还不像后世一样随便打打就能赚钱。

    如今不赚钱的球队不止一支两支，就算没有森林狼连续三年的统治，联盟仍然有多支球队处于亏损。

    本来麦克?海斯利的想法非常简单，就是趁着球队打入季后赛的阶段尽量抬高价格，将球队转手一卖变成现金。

    但本赛季灰熊只打出了22胜60负的糟糕战绩，眼下不仅变卖球队遭遇困难，就连球队当家球星保罗?加索尔同样开始逼宫。

    早在赛季末期加索尔就曾公开喊话管理层，如果球队新赛季不对阵容进行补强，他就会申请交易，离开效力六年之久的灰熊。

    出售球队上的困难和球队内部危机同时出现，这让老板麦克?海斯利感到非常头疼。

    本来想卖掉球队就很困难，如今加索尔的做法无疑是雪上加霜。

    与此同时，麦克?海斯利得知卢克将会在下赛季离开森林狼，并且有想要球队股份的心思。

    这件事情仿佛让麦克?海斯利看到了希望，卢克建设球队的能力根本不用质疑。

    如果卢克新赛季愿意加盟灰熊，并且有能力带领灰熊走出困境，那么拿出更多的股份出售给卢克完全不是问题。

    因为一但灰熊在卢克的带领下走出困境，最终收益最大的还是麦克?海斯利。

    就算卢克没能力让灰熊变得更好，也丝毫不耽误海斯利出售球队的事情。

    站在海斯利的角度，只要能将灰熊和卢克绑在一条船上，这就是一件百益而无一害的决策。

    唯一有些糟糕的是灰熊本赛季22胜60负的战绩排名全联盟倒数第一，且孟菲斯的球市同样没有太大的吸引力。

    作为联盟第二位三冠教头，卢克大概率看不上灰熊这点家业，但对于这次为数不多能拯救灰熊的机会麦克?海斯利实在不愿意错过。

    所以干脆一咬牙联系卢克，表明自己愿意出售球队20%的股份，至于目的同样也很明显，就是将灰熊与卢克彻底绑在同一条船上。

    灰熊在五月末的抽签大会上抽到了首轮四号签，且球队眼下还拥有保罗?加索尔、凯尔?洛瑞、鲁迪?盖伊、迈克?米勒等多位出色球员。

    只要卢克休赛期稍稍运作一下，以灰熊目前的家底分分钟可以翻身。

    这也是卢克对灰熊比较感兴趣的原因，球星、选秀权、潜力新秀、股份以及话语权，当这些东西全部摆在眼前，卢克很难不去认真考虑海斯利的邀请。

    至于灰熊本赛季22胜60负只能排在全联盟倒数第一这件事情卢克丝毫没有担心。

    灰熊虽然战绩十分拉胯，但整支球队的底蕴却很充足，只要接管后先将杰里?韦斯特这个内部汉奸清除出去，灰熊的前景还是非常被卢克看好。

    唯一让卢克有些担心的是，灰熊老板麦克?海斯利是一位真正掉进钱眼儿里的商人。

    相对于商人和球迷两种身份的格伦?泰勒，麦克?海斯利的眼里只有钱和收益，对于篮球根本没有所谓的热爱和期待。

    虽然这种老板更适合卢克放手去干，只要球队能够盈利，海斯利定然不会干预球队内部的任何事情。

    球队各个位置想用什么人完全就是卢克一个人说了算。

    但正是因为海斯利这家伙就是追逐利益的商人，卢克还真怕自己前脚刚把灰熊带出沟里，后脚海斯利这孙子就把球队卖了变现。

    卢克丝毫不怀疑海斯利在卖掉球队之前肯定还会绕过自己，通过一系列运作来节省大量的薪资空间，以此来将自己的收益更大化。

    毕竟麦克?海斯利在这方面也算是有前科的男人，跟这种纯商人合作有利即有弊。

    从金钱的角度出发则为利，从篮球的角度出发则为弊。

    虽然变卖球队后，卢克依然掌握股份，依然可以吃来自于球队的分红。

    但有些时候，金钱却买不来一切，相对于对赚钱的迫切，卢克对篮球同样抱有热爱。

    孟菲斯灰熊的确是眼下很吸引卢克的一块儿蛋糕，但在卢克确定其他球队不会开出更具诱惑的筹码之前，灰熊还只能躺在卢克的观察名单里。

    就算真到了决定加盟灰熊的那一刻，卢克也要提前计划好该如何消化这块蛋糕，将自身利益达到最大化。

    与商人合伙无异于与虎谋皮，提前做好准备可以确保卢克在任何时候都不会被海斯利那个孙子背后阴上一手。

    卢克与格伦?泰勒前期谈的是钱，后期谈的是感情，但与麦克?海斯利这种商人，卢克首先要确保的就是不带入任何感情。

    毕竟，谈感情伤钱…

