    

    既然孟怀远到了现场，朱立诚当然没有必要再留在这儿了，他和对方打了一声招呼，就和齐云先行离开了。曾若涵和宁彤则表示于要留下来帮一帮那个晓兰的女孩子。虽说她不会再受到伤害了，但去公安局录口供什么的还是非常麻烦了，他又不是泰方人，在这有诸多不便，曾若涵和宁彤就想要跟过去看看，朱立诚和齐云当然不会有什么意见。

    上车之前，齐云特意问朱立诚要不要去南坊泡个澡。去别的地方不太放心，去南坊则没有任何后顾之忧。朱立诚想了想，还是拒绝了。这一天发生了很多事情，他要回家以后好好捋一捋，实在没有泡澡的兴趣。

    齐云见朱立诚脸上的气色不是太好，本来准备把心里的一些想法和对方交流一下的，现在想想还是算了，改天再说吧。他和朱立诚走得比较近，关于卢、马两家的恩怨也听说了一些，现在这个曲向强摆明了是马启山的人，在这种情况下，朱立诚虽然成为了市长，但未来的走势究竟会如何，谁也说不清楚，这就难怪对方一副心事重重的模样了。

    朱立诚回到家以后，快速地冲了一个热水澡。进入到是一月份以后，泰方的天气已经比较冷了，但朱立诚基本还是保持着每天都冲澡的习惯，当然应酬回来得太晚，或者酒喝多了的情况，只能另当别论了。

    躺到床上以后，拿起电话和妻子聊了一会，然后又和儿子说了两句，他这才想起白天的事情。

    曲向强今天的所作所为可以说是摆起石头砸了自己的脚，但这时候，他绝对不会就此认输的，一定还会想别的办法继续折腾。他这么做的目的只有一个，那就是要尽快树立自己的权威，看来他对于到泰方市来任一把手还是做了充分的准备的，否则的话，不会如此积极主动。想到这的时候，朱立诚的脸上露出了一抹笑意，他不惧怕与对方的争斗，甚至还隐隐有几分期待之意。

    朱立诚在思考对策的时候，曲向强正坐在床边想着心事。这是鸿运泰坊的高档套房之一，酒店在此之前征求过他的意见，他便选了一个套间。按说今天是他走马上任的大喜之日，理应觉得开心、兴奋才对。

    在这之前，他虽是省政府的秘书长，乍一听上去，给人感觉和省领导无异，其实体制内的人都清楚，这其实就是一个省政府的大管家而已。同样是管家，省政府的秘书长可比省委秘书长差远了，人家是省委常委，实实在在的省领导，而他充其量只不过是一个正厅级干部罢了。

    现在到了地方上了可不一样了，虽然市委书记也是正厅级，但那可是一个地级市的老大，手底下掌管着四千多平方公里的土地，三百五十多万人口，这可不是一般的牛叉，那是相当牛叉。

    现在，曲向强头脑里面一点兴奋之感也没有，他怎么也想不明白薛必溱今天的表现是什么意思。说实话，之前他得到的消息是来泰方市任市长，为此他做了大量的准备工作，因为知道这个叫朱立诚的年纪虽然很轻，但绝不是个善茬。两人除了正常的上下级关系以外，还牵扯到两个家族之间的脸面，所以他一点也不敢放松。

    后来，听省长的意思，可能让他到泰方任一把手，朱立诚任市长，他同样也不敢放松。只要和朱立诚做对手，他就不敢有丝毫的懈怠。曲向强我为什么会有如此强的忧患意识呢，一方面是因为上次他和马启山一起来视察的时候，朱立诚的出色表现；另一方面，他详细了解了泰方市前任市长元秋生案发的前后经过，发现这一切可以说是朱立诚一手所为。

    后一点是曲向强感觉到最为震撼的地方，不是因为朱立诚把元秋生拖下了马，而是他神不知鬼不觉地让对方陷了进去。元秋生感觉到事情不妙的时候，绞索已经套到他的脖子上了，那时候还有什么意义呢？

    曲向强把所有的注意力都放到了朱立诚的身上，根本没有考虑到其他人。这倒不是因为他目中无人，因为在这之前，他和泰方市的其他人毫无瓜葛，有谁会刻意地针对他这个市委书记呢，那不是吃饱了撑着了嘛？

    世间任何事情都没有绝对，在曲向强认为绝对不可能的事情还就发生了。他有意想借此树立威信的书记办公会，朱立诚倒是没有怎么样，薛必溱却站出来狠狠地打了他的脸，并且还当着他对手的面，这让曲向强羞愧难当。

    曲向强保持这个姿势坐着已经将近半个小时之久了，身体虽然一动不动，大脑却在高速运转着，积极思考着对策。这事出了以后，他要是不做出点反映出来，不要说会被朱立诚笑话，他自己也咽不下这口气。

    半个小时之前，他已经打过马启山的手机了，但是秘书倪鹏告诉他对方正在陪一个加国的代表团吃饭，不方便接电话。他向对方打听了一下，倪鹏说，估计再有半个小时就差不多了，曲向强没办法只好耐心地等待着。

    曲向强点上一支烟，头脑子里面仔细思索了一番，觉得在这种情况下，索性就给对方来点猛药，这样其他常委们才会把风向转到他这边来。作为在官场中混迹多年的老人，曲向强心里再清楚不过，当官的最怕什么了，只要你能威胁到他头顶上的官帽子，那么你说什么就是什么。

    举个简单的例子，拿泰方市的副市长来说，如果手下负责的都是些没什么前途的部委办局，那他的权威根本不抵一个县委书记，但不管多么牛叉的县委书记，都不会放弃升任副市长的机会，这是为什么呢？答案很简单，级别不一样，你只有先解决了副厅，才有往更高位置迈进的可能，否则的话，你就只能做一辈子的县委书记了。

    曲向强把抽了一半的香烟掐灭在烟灰缸里，看看时间差不多了，他便再次拨通了省长马启山的手机。他虽然知道对方的私人号码，但他还是拨打的工作号。他这是正儿八经地汇报工作，当然硬按照应有的程序来。

    曲向强这么做自以为底气十足，实际上他却忽略了非常重要的一点，他是市委书记，要汇报工作的话，第一人选应该是省委书记陈.元奎，而不是省长马启山，只不过他却浑然未决，把向对方汇报工作当成理所当然的事情。

    电话接通以后，曲向强开口问道：“省长现在有没有时间呢？我有点事情想向他汇报一下。”

    “向强，是我，什么事？我听小倪说，你刚才就打电话来过了？”电话那头传来了马启山沉稳的声音。

    原来此刻手机正在马启山的手上，他看到了曲向强的号码以后，就直接摁下了接听键。他听秘书说，之前曲向强就打过电话了，对方今天才刚刚赴任，就这么迫不及待地打电话过来，一定是有什么事情，所以电话接通以后，他就立即询问道。

    “是您呀，哥！”曲向强对着手机恭敬地说道，“我到泰方了，现在已经安顿了下来，所以特意打个电话向您汇报一下。”

    马启山听到这话以后，在电话那头呵呵一笑，随即说道：“向强，我们之间就没必要来这些虚的了吧，有什么事你就直说，是我把你放到泰方市去的，如果有什么事情的话，我会帮你的。”

    听到这话以后，曲向强只觉得一股激动之情涌上了心头，随即就把下午发生的事情说了出来。说完以后，他略作停顿，这才接着说道：“哥，您看这样行嘛，能不能把薛必溱……”        

