    “你就是苏家明？”李安生注视着他的眼睛道。

    “对。”项南点了点头。

    “搞过对象么？”李安生又冷冷的问道。

    她听林七月说喜欢上一个男孩子，所以她今天特地来帮闺蜜把关的。

    “没有。”项南摇摇头。

    “平时你是甩别人，还是别人甩你呀？”李安生又问道。

    “没有。”项南又摇头。

    “平时是别人追你，还是你追别人呀？”李安生又问道。

    “真的没有。”项南笑了笑。

    苏家明的性格被动，从来没追过女孩子。

    “不可能，就你长得这个样，肯定很受欢迎。”李安生摆明不信，“你平时不照镜子呀？”

    她第一眼看到项南，就已经喜欢上他了。原著中，林七月和李安生都称苏家明是自己见过的，最帅气、最英俊的男生。

    项南笑了。

    李安生又看呆了。

    她长这么大，见过那么多男生，没有一个像项南这么帅气，笑起来这么好看的男生。

    他冲自己一笑，就像阳光普照，让人的心情都豁然开朗。

    项南见状，微微一愣。

    他没想到，苏家明的魅力这么大，只是一笑，就把人家姑娘迷倒了。

    长得帅，在泡妞这事上，还真是占便宜。

    他不由得收敛起了笑容。

    李安生也随即回过神来，意识到自己的失态，不免有些尴尬。

    她轻咳了一声，清了清嗓子，“这么个事啊。最近有个女生看上你了，你最好给我老实点。”

    说完，她转身离开，一脸的窃喜。

    ……

    项南眨了眨眼睛。

    实话说，对一个平日安分守己、循规蹈矩、涉世未深的男生来说，李安生这种散发着神秘、危险气息的漂亮女生，的确是有一种格外的吸引力。

    就像《蛊惑仔》中的小结巴、《蝙蝠侠》中的猫女、《007之黑日危机》中的苏菲·玛索、《无心法师》中的岳绮罗。

    尤其她又说出那么嗳昧不清、指向不明的话，更是容易让人浮想联翩。

    难怪电影中，苏家明在她离去之后，会偷偷地跟着她，想要一探究竟。并对这个神秘、危险的漂亮女生动了心。

    但项南早已是成年人，相比新奇、神秘、冒险，他更喜欢安静、平和、踏实。

    所以，他没像苏家明一样，跟上李安生，而是自顾自的回了家。

    ……

    转过天来。

    项南去校图书馆还书。

    正当他把书放回书架时，忽然发现书架后面，有一双眼睛正含情脉脉的看着自己。

    项南微微一惊，拨开书籍，露出了后面藏着的，林七月的俏脸。

    被项南发现，她很不好意思，连忙侧过头去，“苏家明，谢谢你送我的模拟试题。”

    她的声音轻柔又好听。

    “不客气，以前不都谢过了么。”项南笑了笑道，“对了，老师说得参考书你借到没有？”

    “没有。好几本都被抢光了，他们一个个动作都特别快。”林七月低下头道。

    “别担心，那本我刚还，拿给你。”项南笑着说道。

    林七月开心地抬起头。

    项南转身在书架上找了起来，他刚刚才放回去的。

    就在这时，林七月从书架后面，来到了项南的面前。

    “给。”项南把找到的书，递给她。

    林七月却没有接过去，而是看着项南，忽然上前，踮起脚，在他的脸颊上吻了一下，“我朋友跟我说，喜欢一个人就应该主动一点。苏家明，我喜欢你。”

    尽管这一幕，项南早有预料。

    但被一个漂亮女生表白，还是让他忍不住欣喜。

    “林七月，我也喜欢你。”项南随后点头说道，“我们在一起吧。”

    “嗯。”林七月点点头，开心的笑了起来。

    ……

    确立关系之后，项南和林七月开始同出同入。

    早上相约一起上学，下午放学一起等车，中午吃饭也坐一起。也因此很快，他们的关系就被大家知道了。

    因为他俩平时就很优秀，安静、随和、亲切，所以同学们对他们多是祝福。而谈恋爱也没有阻止两人继续考好成绩，所以校方也没有如临大敌，棒打鸳鸯。

    因此，项南和林七月的恋爱谈得波澜不惊，平和幸福。

    ……

    星期六的晚上，项南约七月一起看电影，冯晓刚执导的《大腕》。

    不得不说，早些年的冯晓刚还是蛮有才的。

    这部电影是他讽刺喜剧的集大成之作，盗坂商、地产商、广告商、互联网、民族企业、明星大腕……全没逃脱他的炮火。

    令项南感到最惊喜的，其实还是女主关芝琳。

    按年龄算，她拍这部电影的时候已经四十岁。虽是徐娘半老，却依旧风韵犹存，令人赞叹。

    ……

    看完电影后，项南、七月手牵手出了影院。

    突然，七月松开了手，轻轻推着项南，“你先走，你先走。”

    “为什么要我先走呀？”项南笑着问道，但还是往前走了两步。

    路灯把他的影子拉长，七月开心的踩在上面。

    “家明，我看到一本书上说，如果我踩着一个人的影子，那这个人就不会走远了。”她解释道。

    项南笑着转过身来，迎着七月走了过去，笑着对她说道，“你不用踩我的影子，我也不会离开你的。”

    七月开心的笑了起来。

    项南低头吻上她的唇。

    ……

    许久之后，七月满足的推开项南，红着脸提议道，“我朋友就在旁边的酒吧打工，我们一起过去看看她吧。”

    “好啊。”项南点点头，知道她说得是李安生。

    两人随即来到旁边的BLUE酒吧。

    一推门，震耳欲聋的音乐声，和呛人的烟草味道就扑面而来。

    进到里面，就见舞池里挤满了跳舞的人。天气虽冷，酒吧里的气氛却很火热。

    实话说，项南并不太喜欢这种夜店气氛。太嘈杂，太吵闹，太混乱。

    七月第一次来这种地方。她一边好奇的四处打量，一边拉着项南来到吧台。

    “哗~”她惊叫着从后面抱住了正在吧台忙碌的李安生。

    “哎呀，是你，我的小宝贝~”李安生开心的和她抱在了一起，“姆啊~”

    七月放开安生，笑着指向项南，“这位是……”

    “嗨~”安生招了招手，随后板起脸道，“你以前见过我么，为什么老看我呀？”

    她担心项南把她找过他的事说出来，所以先发制人。

    “你是七月最好的朋友，我当然要好好认一认。”项南微微一笑道。

    安生笑了起来，随后又埋怨道，“以前七月总不来，有了你，她都来了。”

    “我不都来了嘛。”七月赶紧道，“这是家明，这是安生。”

    “安生你好~”项南笑着伸出手道。

    “干嘛这么做作~”安生打掉项南的手，“你们先去跳舞吧，我忙完了就去陪你们。”

    “嗯。”七月点点头，拉着项南的手到了舞池。

