    按照幻裳仙子所说，很难走出阴阳大道，原因无他，无论是仙界，还是地球，都只有阳，没有阴。

    有阳无阴，如何走出阴阳大道？

    而至今，都不曾有人走出阴阳大道来。

    唯有等到地府与地球融合，方才有机会，而这还只是推断，并没有被证实。

    秦帝也别无选择。

    然而，在他斩杀了一个地府亡灵后，他成功开启了阴阳大道。

    之后继续斩杀地府亡灵，还可以继续扩充大道。

    地府亡灵是好东西。

    虽然在合道之后，秦帝通过吸收大道之力，无论是哪一种，都可以让大道平衡发展，吸收吞噬他人的杀戮之道，也一样可以扩充人皇大道。

    但前提是需要合道。

    此时的秦帝，除了人皇大道，生命之道，杀戮之道融合了之外，其他大道都没有融合。

    距离融合还很远远，是一个漫长的过程。

    如此一来，击杀地府亡灵，扩充阴阳大道，是一个不错的选择。

    幻裳仙子要动手杀地府亡灵怎么行？

    必须阻止才行。

    “幻裳仙子，你不要动手，我一个人就行……”秦帝一边快速击杀一个又一个地府亡灵，一边说道：“你要做的就是困住他们，不要让他们逃了，你千万不要杀。”

    “秦帝……”

    幻裳仙子双目微红，“没事的，就算被亡灵标记了，只要进入瑶池，冲刷一下就行。还有，你现在修为太弱，杀太多的地府亡灵，一旦被亡灵标记留下烙印，就算用瑶池水冲刷，也很难冲刷干净的。”

    杀的地府亡灵越多，实力越强，就越难以被冲刷。

    这里有数千亡灵，已经被秦帝杀了一多半了，幻裳仙子觉得，她有必要出手，帮秦帝分担一下。

    “不用……”

    “噗呲！”

    没等秦帝的话说完，幻裳仙子便直接动手了，手中长剑一剑荡出，瞬间有十多个地府亡灵死在她的剑下。

    她不能让秦帝一个人扛下所有。

    而她作为仙君，想要击杀不朽境地府亡灵，实在是太简单，太容易了。

    虽然秦帝杀得很快，但她可以杀得更快。

    “你，你，你……”

    眼看着十多个地府亡灵，被幻裳仙子斩杀与剑下，秦帝的心不由的抽搐了一下，那叫一个疼啊。

    你干嘛呢？

    抢人头？

    你是人头狗吗？

    我杀地府亡灵可以扩充阴阳之道，你杀有什么用？

    “别杀了，别杀了……”见到幻裳仙子还要动手，秦帝大急不已，身子一动，快速扑了上去，一把抱住了幻裳仙子。

    你一剑荡出，十多个地府亡灵就会死在你的剑下，就剩下两千不到地府亡灵了，哪够你杀的？

    你继续杀下去，我就没得杀了啊。

    “我来，我来，让我来……”秦帝紧紧地抱住幻裳仙子的同时，操控十柄十剑合一的长剑，加快了击杀地府亡灵的速度。

    被秦帝抱住的幻裳仙子，脸色潮红，其实以她的修为，想要挣脱秦帝，还是非常简单，没什么问题的。

    不过也不知道为什么，她却不忍，不舍得挣脱。

    这可能就是打针的药效吧。

    “噗噗噗……”

    三分钟后，剩下的一千多地府亡灵，被秦帝屠戮一空，秦帝的阴阳大道，也走出了差不多十米。

    提升得很快，也就几分钟罢了，而代价却是数千不朽境地府亡灵。

    “不朽境地府亡灵，提升的效果，还是太一般了，可不朽之上的亡灵，不知道我能不能斩杀。”秦帝心念一动，收回了所有长剑后，忍不住暗道：“如果可以击杀，一个仙级的地府亡灵，应该就能扩充不少，效果也会更好。”

    不朽之上的地府亡灵是什么境界，秦帝并不知道，但如果不出意外，应该是等同于天仙，地仙。

    难道是……鬼仙？

    谁知道呢。

    “那个……秦帝，地府亡灵都被你杀光，你能放开我了吗？”就在这时，幻裳仙子那羞涩的声音响了起来。

    “啊？哦。”

    秦帝这才意识到，他还紧紧地抱着幻裳仙子呢。

    被秦帝松开后，幻裳仙子脸色羞红的整理了一下衣服，开口说道：“这数千不朽境亡灵，是被你身上的亡灵印记吸引而来，是为了之前被你杀的那个地府亡灵报仇的。现在全都被我们杀了，地府必然会知道，我们的实力很强，之后一定会派出更强的地府亡灵来杀我们。所以，我们现在必须尽快赶往昆仑圣地才行。”

    “更强的地府亡灵？”秦帝精神一震。

    这个好啊。

    不过转念一想，更强的肯定是不朽之上了，他怕自己杀不了啊。

    好可惜。

    而该死的是，他的大道太多，除了人皇，生命，杀戮这三条大道，其他道虽然也走出了不少，但还没合道。

    甚至还有三号本源大道，还没走出。

    秦帝无法突破，无法成仙啊。

    好难受。

    “咦？”就在这时，幻裳仙子发出了一声惊奇，上下打量着秦帝，一脸疑惑的说道：“秦帝，你的气息又增强了，你的实力又提升了？”

    刚刚没注意，现在幻裳仙子注意到了。

    秦帝的修为还是合道期巅峰，但气息又强大了。

    其实对于秦帝的状态，幻裳仙子也是一脸的不解和迷茫。

    气息很强，修为却很低。

    根本就不是合道期巅峰应该有的气息啊。

    哪怕是天仙，都不一定比秦帝强。

    可偏偏秦帝就是合道期巅峰。

    秦帝目光闪烁，想了想，看着幻裳仙子说道：“我又走出了一条大道，就在之前斩杀第一个地府亡灵时走出的，不知道是不是亡灵大道。”

    应该是，但秦帝也不知道亡灵大道是什么样子的，幻裳仙子估计也不知道，毕竟，在秦帝之前，也没人走出过亡灵大道。

    “这……怎么可能？”幻裳仙子瞪大了双眼，“按照推断，想要走出阴阳大道，必须要地府与天地融合才行啊，而且……我也杀了地府亡灵，不只是现在，十万年前也杀过，也不只是我一人杀过，很多人都杀过，也没人走出亡灵大道啊。”

    在仙界降临之后，仙界就与地府开战过，很多人都杀过地府亡灵，当然，也有很多人死在地府亡灵之手。

    之后彼此虽然达成了协议，但彼此也不是一点摩擦都没有。

    大战没有，偶尔的小厮杀还是有的。

    “你会不会搞错了，你走出的大道，并不是亡灵大道？”幻裳仙子怀疑，秦帝走出的并不是亡灵大道。

    “如果不是亡灵大道的话，那我走出的就是本源大道了。”秦帝说道：“之前被我吞噬的一百多仙，其中除了人皇大道，阴阳大道，以及本源大道之外，其他大道都有，其他大道我也都认识。”

    秦帝当然不会说，除了阴阳大道和本源大道外，他全都开启了，新走出的大道，要么是阴阳大道，要么就是本源大道。

    至于本源大道。

    可能吗？

    他是杀地府亡灵走出的啊。

    更何况，秦帝杀亡灵，还可以继续扩充新走出的大道，这不是阴阳大道是什么大道？

    “难道……”幻裳仙子像是想到了什么，“难道是因为你走出了人皇大道的缘故？”

    “应……应该吧。”秦帝也不确定，但大概率是。

    人皇大道果然不同凡响。

    “没想到，这人皇大道，竟恐怖如斯。”幻裳仙子唏嘘不已。

    太可怕，太变态了。

    难怪仙界为了防止地球人走出人皇大道，直接降临仙界，一直监视，奴役仙界。

    人皇大道简直就是不讲道理的强啊。

    “走，先去昆仑圣地再说，地球现在对我们来说，太过危险。”唏嘘过后，幻裳仙子拉着秦帝，继续向昆仑圣地赶去。

    秦帝飞得太慢了。

    刚飞了没多久，幻裳仙子又像是想到了什么，说道：“你的大道封锁了昆仑圣地，你可以一念之间，便可以抵达昆仑圣地，你先去，这样最安全。”

    秦帝才合道期巅峰。

    地府虽强，但幻裳仙子是复苏了七八成的仙君极限，地府想杀她，也没那么容易。

    “不行！”秦帝义正言辞地拒绝道：“祸是我惹的，我怎么能让你一个人扛？”

    开什么玩笑？

    杀地府亡灵，我可以扩充阴阳大道，你现在带着我飞，我都嫌快，怕地府亡灵追不上我，你还让我直接回到大道之中？

    那我岂不是亏大了？

    “秦帝……”

    幻裳仙子感动非常。

    秦帝虽然弱，更是与她的立场不同，但她已经与秦帝发生了关系，而且，本质上，他们都是人族，再加上，秦帝又如此的有担当，初尝禁果的幻裳仙子岂能不感动？

    还有就是……

    虽然幻裳仙子在十万年前就参加了弑仙一战，但之后的十万年，她一直都在沉睡中，你说她十万岁了，没有毛病。

    毕竟，沉眠的十万年，她是活着的。

    可要说她只有二十多岁，一样没有什么问题。

    十万年前，在沉眠之前，她也才二十多岁。

    幻裳仙子的天赋绝佳，再加上仙界庞大的资源，又一直闭关修炼，修为提升的速度极快无比。

    年仅二十多岁，便修炼到了仙君的极限。

    她本来是想着突破仙王后再出关的，可弑仙一战打响了，她刚一出关就直接参战，最后沉眠。

    一睡就是十万年。

    这十万年，她是没有记忆的，没有经历什么的，所以，她本质上，其实只有二十多岁罢了。

    也正是因为，她的修为提升很快，这才见到十九岁就修炼到合道期巅峰的秦帝，没有感到惊讶，震惊。

    她当年也是如此。

    仙界，地球这么大，绝世级天才，也不可能只有她一个。

    在仙界，除了她之外，也不是没有绝世级的存在。

    对秦帝的修为进境速度，她也没觉得什么。

    只是她所不知道的是，她是从小就修炼，可以说在娘胎里，就各种宝物培养，而秦帝从无到有，修炼到合道期巅峰，不过六年多，不足七年。

    其中前六年，一直在不见山，下山时也才练气期，连筑基期都不是。

    秦帝修为真正暴增的，也就这最近几个月而已。

    如果让幻裳仙子知道，必然会惊掉下巴。

    二十多岁，几乎大部分时间都在闭关的幻裳仙子，哪受得了这些花里胡哨的关心？

    当然，说她十万岁也没毛病。

    应该说，幻裳仙子的心理年龄只有二十来岁。

    “行了，就这样。”秦帝想了想说道：“一旦地府派来的亡灵太强，你可以不用管我，他们杀不了我的。”

    “嗯。”

    幻裳仙子乖巧点头。

    这一刻的幻裳仙子，哪里有一点仙君的模样？

    完全就是一个小女人的姿态。

    这也许就是打针的威力吧。

    然后，秦帝就跟着幻裳仙子，一路向昆仑圣地飞行，速度依旧很快，是幻裳仙子带着秦帝飞行的。

    秦帝也没说什么，只是默默地等待着，地府继续派亡灵来帮他扩充阴阳大道。

    然而……

    一个多小时都过去了，地府亡灵却始终都没出现。

    再不来，都要到昆仑圣地了啊。

    “前方就是华夏了。”秦帝对着幻裳仙子说道：“按照你所说，地府所在之地，就在华夏的地下，你绕道过去，我需要去华夏一趟，接上我的家人，带着我的家人一起离开。”

    “太危险了。”幻裳仙子摇头说道：“地府在华夏地下，在华夏的地盘，地府亡灵可以瞬间出现在任何一个地方，一旦进入，那才是真的无路可逃。”

    因为地府的存在，华夏成了仙族的禁地，除了地府实力强大之外，更为致命的就是地府亡灵在华夏的机动性。

    只要是在华夏国的范围内，任何一个地府亡灵，只需要一个念头，便可以出现在他想出现的地方。

    这要是进入华夏，哪怕幻裳仙子是仙君极限，也很难逃走。

    “我知道，你担心你家人的安全，不过，你完全不用担心。”幻裳仙子说道：“地府一直存在于地球，在地球人不主动对地府亡灵出手，在不击杀地府亡灵的情况下，地府亡灵是不会，也不能对地球人类出手的。”

    “唯有一个人的寿命到了极限，到了该死亡的时候，地府亡灵才会出手，结束寿元到了之人的生命。”

    “这也是地球人族，有着寿元限制的原因。”

    “同样，也是被动出手。”

    “在仙界，因为没有类似地府的存在，仙界的所有人，哪怕是普通人，也是没有寿元限制的，都是永生不死的。”

    “所以，你的家人不会有危险。”

    “还有……”

    幻裳仙子想了想说道：“如果地球人类的寿元将近，地府亡灵出现索命，如果有强者击杀所有前来索命的地府亡灵，寿元将近之人也不会死。”

    “你的意思是说，地球人类老死的那一刻，是被地府亡灵所杀？”秦帝感觉自己的三观被颠覆了。

    这玩意他不知道啊。

    “不准确，却也差不多这个意思。”幻裳仙子说道。

    “那……”秦帝心头一震，“要是灭了地府，杀光所有地府亡灵，没有亡灵索命，那岂不是说，地球人类也将会没有寿元限制，永生不死？”

    “是的。”

    幻裳仙子点了点头。

    “这……”

    这就是永生的秘密？

    不过，地府强者无数，连仙界都要避其锋芒，不可能全杀光的。

    ……

    与此同时。

    地球的地心，有一个昏暗的世界，到处都充满了死气。

    一座巨大的庄园中。

    一个看上去八九十岁，满头白发的老妪，对着面前的一个中年男子说道：“如何？”

    “没见到。”那中年男子摇头说道：“地府所有不朽之上，全都被府主调走，举全府之力，欲将地府和地球天地融合，能出动的，只有不朽。”

    “只有不朽？”老妪皱眉。

    “是的。”中年男子点头说道：“府主发现，现在天地虽然已经衍生了新的意识，但天地意识懵懂，是将地府与天地融合，千载难逢的机会。”

    “地府融合地球，才是最大的事。”老妪点了点头，眸子中寒芒四射，“对方仅仅片刻，就灭杀了我数千不朽亡灵，出手之人，必然是仙。而地府却无不朽之上能够动用，可那又如何？杀我地府亡灵，不死不休。”

    老妪全身弥漫着庞大的杀气，“调动十万不朽亡灵大军，催发死亡之气，隔绝天地灵气，让其无法恢复消耗，用亡灵堆，也要堆死对方。到时候，我便让其尝一尝我熬的汤，从而让其成为我地府一员，为我地府所用。”

    “是，孟婆大人！”

    中年男子快速离去。

    【作者有话说】

    昨天12月24，孩子出生，母子平安，男孩七斤，太忙了忘记汇报。

    深夜，医院电梯口码字，有错别字，请见谅。

    昨夜病房外电梯口的走廊，有一张桌子，一把椅子，坐在椅子上，电脑放桌子上，码字还算惬意，今夜椅子没了，只剩下桌子了，好想哭。

