    随后，曲檀儿也没有再理他们，一心盯着杀阵内的情况。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由最开始的惊讶，天罚子就渐渐平静了下来，再也不见他慌乱，只有一派淡然从容。他这种情况，让曲檀儿极为不爽，隐约也有点不安，心下暗想：“他不慌不忙，好像……胸有成竹似的。难道还有手段？”

    没有人回答她的疑问。

    曲檀儿一点眉心，取出了寂灭鞭。

    瞬间，她进去了阵内，而阵法也起了某种细微的变化。

    秦岭等人见曲檀儿进入阵法，全部都吃了一惊，不知道她到底想做什么。

    ——“那是杀阵啊，太危险了。难道她想进去和天罚子决战？”

    ——“很有可能。”

    ——“她是妖主，应该不怕。”

    ——“……”

    几个人想归想，还是很担忧。

    若是曲檀儿败了，那他们的宗派和势力，未来就可能要血流成河了。

    轰轰！……篷！……

    阵内，各种声响隐藏传出，灵气也浮躁无比。

    那一边黑暗的天空，充斥着狂暴的气息，远远就给人一种危险的窒息感。

    而这一战，秦岭等人观看了五天五夜。

    里面依然剧斗不止，但是，杀阵的威力，就是减弱了两三成。

    这一战，持续了半个月……曲檀儿自那一次进去阵内，就没有再出现。而外面秦岭和澹台樱，暗暗有点着急。

    秦岭担忧道：“主母不会出了意外吧。”

    “应该不会，有寂灭鞭的气息，我更担心的是另一件事。”澹台樱脸色极为凝重。

    “何事？”

    “你不觉得……这半个月缺少了点什么吗？”

    “少了什么？”秦岭迷茫。

    澹台樱哑然，都不想和他说话了，“你这个白痴，她在阵内不出，可是，还有一个人没有来！”

    “啊？！……”

    秦岭震惊。

    除了秦岭外，老疯子也惊住了。

    墨连城！墨连城居然一直没有出现？！

    他们一直关注着远处那一战，都没有留意到其他的，这时经澹台樱提醒才现。半个月过去了，墨连城居然没有来！就算偶尔迟上一两天，路上耽搁了很正常，可是，迟上半个月，就可以说肯定出问题了！

    这个情况，不止是他们会想到。

    在阵内和天罚子激斗的曲檀儿也会想到。

    隐约的，秦岭等人都感觉不妙了，老疯子道：“我下去看看情况。”接着，他转身急匆匆就离开。

    大河宗的宗主等人也道：“我们也传音给弟子，让他们帮忙找找。”

    “多谢几位前辈了。”澹台樱诚心道谢。光是凭他和秦岭，是无法快去找人，只有借他们的力量了。

    轰！！！……

    蓦然间，惊天巨响。

    那黑色的一片空间，突然爆破！

    八十一神卫被伤，数十道身影同时被轰飞，吐血不止。

    霎时，有一道人影被瞬间轰飞，直接被击落地面，只有一道影子，轰！！……地面上的半山都崩塌！那人深深被轰下了地面。

    同时，飞流直下的，还有一道纤影，一头长如妖飞舞，不受任何束缚，身上染满了鲜血，不知是她的，还是敌人的。

    她双目血红，满是煞气。