    “斯......”

    下一刻，一道空间被撕裂的声音响起，只见一只干枯而苍老的手掌，刹那间从空间中探了出来，直接朝着跨洲级传送阵抓去。

    在这只手掌中，蕴含有不可思议的力量，更是有大道法则凝聚，那厚厚的一层传送之力，在这一只手掌面前，就仿佛是一团豆腐般脆弱，根本就无法阻挡分毫。

    “住手，这是我们罗刹宗的跨洲级传送阵，前辈如此不顾规矩破坏我们罗刹宗的传送阵，难道就不怕罗刹老祖震怒吗。”跨洲级传送阵旁边，镇守这里的一名罗刹宗始境强者，发出大喝之声。

    传送阵在运转期间，守护阵法已经完全关闭，此刻的跨洲级传送阵，完全是不设防的状态，这只干枯的手掌探入其中，不仅在破坏传送阵的稳定，甚至是有可能对传送阵的结构和阵法造成难以修复的损伤。

    毕竟，这可是跨洲级传送阵，并不是普通的传送阵，每搭建一座，都要耗费庞大的物力财力，即便是顶尖大势力，也不可能拥有太多，一旦被破坏，极难修复。

    “你们罗刹宗所有的损失，我海山老人双倍偿还。”海山老人那苍老的声音传来，他的身影从虚空中踏出，周身蓝芒冲天，化为一片汪洋将整座城池笼罩，大道之力在天地间交织，蒙蔽天际，遮掩了这里的一切。

    旋即，他的手掌猛然一拉，站在跨洲级传送阵内的剑尘和凯亚，顿时感觉自己身体周围的空间被一层神秘的力量给禁锢，令的他们二人的身子，不可自制的被拉出了传送阵的范围。

    在此期间，无论是剑尘还是凯亚，都是无力反抗，毕竟，他们所面对的，是一名太始境强者，差距实在是太大了。

    “唰！”

    人影一闪，海山老人已经带着剑尘和凯亚两人离去，消失的无影无踪。

    镇守在传送阵附近的那名罗刹宗始境强者，则是立即捏碎了一块玉符。

    下一刻，一股强横的的神识便是蔓延而来，在这座城池上空徘徊。

    “海山老人......”隐约间，好似能听见一道仿佛来自九幽地狱的声音从虚空中传来，旋即，这股强大的神识扩散来开，将整个星耀州笼罩。

    罗刹宗的老祖，已经在整个星耀州搜寻海山老人的下落。

    在星耀州一处极为偏僻的地方，一层水蓝色护罩内，海山老人傲立在其中，他神色激动，双目中有着难以掩饰的兴奋。

    而在他的对面，剑尘和凯亚两人脸色凝重，面对一名太始境强者，他们的心都沉入了谷底。

    “老夫的浮水遮天罩，能蒙蔽天机，避过众多太始境强者的神识搜查，所以，你不要想着会有其余强者到来，然后趁乱逃走。剑尘，你在老夫眼皮子底下逃了这么久，这一回，老夫看你还有什么能耐溜走。”海山老人嘿嘿冷笑，一副胜券在握的样子。

    确实，如今他将剑尘困在浮水遮天罩内，完全不必担心剑尘还有什么手段逃走。

    这浮水遮天罩，就相当于是一个小世界，除非小世界被打破，否则，任何人都不可能从这里逃出去。

    而以剑尘无极始境的修为，要想打破这能挡住太始境强者攻击的浮水遮天罩，无异于痴人做梦。

    “前辈，你不辞辛苦的一路追击我们，无非就是想要得到还真塔，还真塔我可以给你，但你必须放过我们二人。”剑尘沉声说道。

    闻言，海山老人摇了摇头，怪笑道：“剑尘，你要是早有这样的觉悟，老夫说不得就放过你们二人了，但是现在，已经迟了。”海山老人一脸冷意，杀机森然，继续道：“你让老夫在星空中追了你这么久，并且还因为你遇到了一头至尊级金剑兽，让老夫受了点伤，你们早已激起了老夫的怒火，这一次，就算你主动交出还真塔，老夫也绝不会放过你们。”

    “老夫知道你与神族有点关系，这神族若是在巅峰时期，老夫还会有些忌惮，但现在的神族，已经大不如从前了，只要你一死，神族的那些神殿长老，以及太上长老，是绝对不会为了你这区区一个小人物而大动干戈的。”

    “你真的要赶尽杀绝？”剑尘的脸色沉了下来，目光中露出一抹决然之色，暗暗沟通紫青剑灵。

    眼下，他已经走投无路，唯一能应对眼前劫难的，唯有让紫青双剑合璧。

    虽然这会让他的身份暴露，但他已经没有别的选择。

    海山老人不语，他目光中杀机大盛，已经不再和剑尘废话，直接动手。

    只见他手一顿，大道之力涌动，一片水蓝色光芒遮天蔽日，化为无穷巨浪朝着剑尘和凯亚二人卷席而去。

    剑尘如临大敌，神色变得前所未有的凝重，紫青双剑即将合璧。

    他没有躲入还真塔，因为海山老人虽然破不了还真塔，但是却完全可以带着还真塔离去，一旦他落入了海山老人的手中，以他太始境的通天手段，只需稍微炼化还真塔，便可瓮中捉鳖。

    “轰！”

    然而就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声骤然传来，只见海山老人布下的浮水遮天罩剧烈颤抖了起来，这足以抵挡太始境强者攻击的浮水遮天罩，逐渐的裂开了一道裂痕。

    “华云尊者，你不要坏了老夫的好事，老夫一旦得到还真塔，好处分你一半。”海山老人仰天咆哮，他的浮水遮天罩极为的隐蔽，能蒙蔽太始境强者的神识感知，放眼整个星耀州，除了至高无上的九曜星君外，就只有时间法则与空间法则集合的华云尊者，能够通过空间与时间的奥义找到自己。

    “老夫不要还真塔，还真塔就是天大因果，一旦染指，将来会有无穷大难。剑尘，老夫是五华宗华云尊者，我老夫为你破开浮水遮天罩，了却之前因果，能否逃走，就看你个人的造化了。”华云尊者的声音徐徐传来，在浮水遮天罩的上空，有空间法则与时间法则交织，化为一道无形的利刃，狠狠的斩在浮水遮天罩上。