    得了，始皇帝来劲了，乌子仲尴尬了。

    “兔崽子，朕是想，让整个咸阳城都知道你的大寿。”

    “所以，朕决定了，大寿之日，朕就在咸阳宫给你举办国宴。”

    哐当。

    乌子仲当场雷到在地。

    “老赢，你他么疯了吧。”

    “现在大秦上下粮食紧缺，你举办个锤子。”

    乌廷芳也是吓住了，急忙跪下说道：

    “陛下使不得啊，弟弟才多大啊，能有什么资格举办国宴啊？”

    顿时，始皇帝就不舒服了。

    “男人说话你一个女人插什么嘴？”

    他么的，朕难得给自己的儿子办一次，你一个妇道人家叽叽歪歪干什么？

    难道你看不出来朕这是在讨好他么？真他么草蛋。

    “好了，这事情就这么定了，不过你那大厨得到御膳房来。”

    得了，始皇帝又要挖墙脚了。

    “还愣着干什么？还不快滚啊。”

    乌子仲叹了一口气，很是无奈。

    “行，你自己看着办吧。”

    转身就走。

    “姐姐，你站在这干毛线啊，还不走？”

    “你先走，何文，你也出去。”

    啊？但是此时此刻也只能硬着头皮了。

    乌廷芳直接把乌子仲强行推出去之后，关上了房门。

    “拜见陛下。”

    “嗯？你还有什么事情？”

    始皇帝不舒服了。

    “差不多得了啊，别以为乌子仲是你弟弟你就无法无天了。”

    “不是陛下，您误会了。”

    乌廷芳急忙解释道：

    “民女有一事不明，还望陛下解惑。”

    “是吗？那你倒是说说啊。”

    没办法，要是换作常人也就罢了，可他么眼前女子乃是乌子仲那个混蛋的姐姐。

    始皇帝不得不给点面子啊。

    “敢问陛下，我弟弟到底何德何能，能够如此收到陛下器重，民女...实在是恐慌啊。”

    始皇帝本想发飙，这可是家国大事，你一个女人乱打听什么？

    可是当看到了乌廷芳那关心和担忧的眼神之后，始皇帝心软了。

    “哎，这件事情说来话长啊。”

    “没事，民女有时间。”

    卧槽。

    始皇帝差点被雷到。

    “那好吧，你有时间，朕也有时间，那就给你说说。”

    随后，始皇帝陷入了回忆之中。

    “想当初，朕前往乌家堡挑选战马...”

    ...

    始皇帝开始说事情了。

    乌廷芳听得一愣一愣的。

    “这家伙不得了啊，替朕打垮了名门望族，覆灭了六国余孽，更是镇压了诸子百家，而且就连这个所为的大周都被他干趴下了。”

    “朕很清晰的记得那一战，兔崽子一人之力硬抗大周无数高手。”

    “更是打得诸子百家练气三重的炼气士没有还手之力。”

    ...

    乌廷芳越听越感觉迷糊了。

    这还是他的弟弟吗？怎么这么几年不见，变得如此神话了？

    “最后，朕一同度量，车同轨书同文，一统大秦，祭奠上苍。”

    “如果没有镇国王，这些事情，朕一样都没法完成。”

    “如今你明白了吧，朕为何要封他镇国王了？”

    乌廷芳双眼痴呆。

    点了点头，算是明白了，但是总共感觉这不是真的。

    “所以啊，你能有这么一个弟弟，那是你的福气，好好待他，他的心中也有一个伤疤啊。”

    始皇帝对于乌子仲一切事情那是知道的。

    乌子仲是未来人，缺少亲人的关怀，也正因为如此，始皇帝这才处处让着他，当然了，那种血脉之情也是不可抹去。

    “好了，今天就说到这里了。”

    “这个王八蛋还有好多事情，如果要说的话，没他个三天三夜是说不完的。”

    “下去吧。”

    乌廷芳就像失了魂一样，缓缓地走了出去。

    始皇帝见状也是吓了一跳。

    我的妈呀，该不会被朕给吓得魂都掉了吧。

    乌廷芳走出殿外，依旧是魂不守舍。

    乌子仲感觉到不对劲了。

    “卧槽，咋回事？这不正常啊。”

    “难道老赢吧我老姐那啥了？”

    啊？一旁的何文顿时心疼了，自己的女人居然被始皇帝给那啥了，这可咋办啊。

    “老姐，你没事吧？”

    “啊？”

    乌廷芳迷迷糊糊的看着乌子仲，忽然感觉眼前的这个弟弟好遥远。

    “你...你真是我那弟弟吗？”

    我去，怎么回事？难不成老赢吧老子是未来人的事情说出来了？

    我草他妈啊。

    乌子仲正准备去找麻烦，然而乌廷芳直接倒了下去。

    “姐姐，你咋地了？”

    “娘子，你怎么样了？”

    乌子仲着急了，立刻把脉。

    “还好，没死成。”

    “该死的老赢，老子他么到时候再和你算账。”

    随后，直接扛起乌廷芳回去了。

