    在杨泽的下半身中，有一条肉眼都看不见的金线成型，当这条金线成型的那一瞬间，杨泽的下肢骨的金色光芒彻底融合在了一起。

    他身上的气势在这一刻不受控制的自己爆发了出来，磅礴的气血隐隐散发着，杨泽的气息，更是在继续往上攀升。

    金线串联在一起后，并未定格在那里，而是缓缓地移动了起来，在杨泽的下肢骨中游走着，将那精神光芒，散布到了下半身的每一个角落。

    受到金色光芒的感染，杨泽的下肢骨提供的淬骨之力，此时此刻，已经充斥在下半身的每一个角落，直接使得杨泽现在的力量，直接提升了数倍。

    压下心中的悸动，杨泽运转着混元缥缈一气功，操控着丹田中的真元按照功法的路线游走，将那淬骨之力调动起来，准备淬炼第一块上肢骨。

    可实际上，在他体内的那条金线串联在一起的时候，就引动了他的身体发生了变化，第一块上肢骨，根本就不需要他来运转功法，表面已渐渐地有金色光芒浮现。

    然而杨泽并不知道这一切，直到他的真元开始淬炼起了这块上肢骨的时候，那淡淡的金色光芒响应，他才知道，原来上肢骨在不知不觉中，已经发生了变化。

    神情一紧，杨泽不仅没有任何的松懈，反而是打起了十二分的精神，继续运转功法，要开始淬炼这第一块上肢骨。

    他的一品淬骨境修炼，处处透露出一种和其他人不一样的姿态，若是大意了，他也害怕自己会就此失败，所以只能够努力修炼下去。

    起初一切都还很顺利，在杨泽真元的淬炼下，这第一块下肢骨，很快就淬炼好了一半，半块骨头表面，都蒙上了一层淡淡的金色光芒。

    可就在杨泽要继续下去的时候，忽的他就遇到了无法抵抗的阻力，无论真元如何淬炼，都是无法将这块上肢骨给淬炼好。

    遇见了这样的情况，杨泽并没有慌张，他明白，这是遇到了瓶颈了。

    武者的修炼又怎么可能是一帆风顺的，会有瓶颈出现实在是太正常了，遇见瓶颈的话，不顺利被卡个好几年都是正常的。

    不过他现在遇到的姿势小境界的瓶颈，要是靠自己慢慢水磨，肯定是不需要好几年的时间，但是也需要一个月往上的时间。

    这一个月的时间，杨泽伤不起，所以他没有任何水磨的打算。

    张开了嘴巴，杨泽一个字一个字地说道：“黑石，给我破！”

    话音一落，杨泽胸口的黑石图案自有幽光散发出来，一股玄之又玄的波动落在了杨泽的身上。

    那所谓的瓶颈，在黑石的波动面前，直接消散，杨泽的真元涌出，不过一个时辰的时间过去，这块上肢骨就被他淬炼完成了。

    当这块上肢骨被淬炼完成的时候，杨泽身上的气息，骤然提升了一大截，他的修为，在此刻，自然而然的就突破到了一品淬骨境中期！

    口中吐出了一口浊气，杨泽的双眼睁开，他的双眼锐利的锋芒闪烁而出，这一刻杨泽身上的威压，增强了不少。

    没有收敛气息，杨泽毫无保留的将自身修为散发了出来，六十二块淬炼好的下肢骨齐齐散出了金色光芒，一条金线融合在了金光其内。

    而那一块淬炼完毕的上肢骨，此刻也是同样散出了淡淡金色光芒，只是因为这块上肢骨并未和下肢骨合并在一起，所以两道金光，始终没有办法合在一起。

    但这也不影响杨泽修为突破，根据他的猜测，应该只要上肢骨全部淬炼完毕，就会彻底融合在一起了。

    “看来我平时的努力修炼，终究是起到了作用，修为能够提升的这么快，全靠我自身的努力练功，才有今日的成就。”

    杨泽感叹了一句后，没有继续淬炼下一块上肢骨，而是转而巩固起了修为。

    他很清楚修炼不能冒进，必须要张弛有度，若是太冒进了，反而会适得其反，很有可能出现走火入魔的迹象。

    第一块上肢骨淬炼完毕之后，杨泽还剩下六十三块上肢骨没有淬炼，接下来的时间，他将囤积的所有丹药都拿了出来。

    他在淬骨境的修炼实在是太与众不同了，别看他的淬骨之力要比别人强，可实际上他要淬炼好一块骨头，付出的努力也要比别人多出数倍才行。

    ……

    一个月的时间匆匆流逝，当一个月的时间结束的时候，洞府大门自动开启了起来，杨泽便明白，不能够再留在这里面了。

    收拾好自己的东西后，杨泽从洞府中走了出去，短短一个月的时间，在他的身上，已经是发生了不小的变化。

    此刻他的气息内敛起来，除非是修为比他高出不少的武者，否则的话一般人根本就看不出他现在的修为到了什么境界。

    杨泽迈着大步走到了洞府区域的大门口，一个月的时间过去，现在负责看守大门的弟子也换了一批。

    但是不管怎么换，能够在这里看守大门的武者，实力至少也需要二品凝血境才行。

    见到杨泽从里面走了出来，那两个负责看守大门的武者注意力立马就落在了杨泽的身上。

    这一回再被两个二品凝血境的武者给盯上后，杨泽再也没有了先前的那种震惊感，仿若一个无事人一般从他们两人面前走了过去。

    直到杨泽走远后，这两个看守大门的弟子眼中才露出了不可思议的神色。

    “我记得前面的几个弟子有说过，一个月前有个一品境界的外门弟子在洞府中修炼，要是没有错的话，就是此人，但是我怎么感觉好像有点不太对劲啊。”其中的一个弟子看着杨泽离去的背影说道。

    “就是此人，一个一品武者竟然能够在你我气息的影响下，跟个无事人一样，难道这洞府里面真的就这么神奇，这么短的时间内让一个一品武者得到了这么大的提升。”

    说话的是另外一个弟子，他来这里看大门不过是因为接了任务而已，根本就没有进入过洞府修炼，所以他也不清楚洞府的情况，看到杨泽身上起了这么大的变化，只能归根于洞府的奇妙了。

    这二人的猜测，杨泽也不清楚，直到走的很远之后，他才有些依依不舍的回头看了一眼，没办法，在洞府中修炼的感觉，实在是太美好了。

    若是他能够一直在洞府里面修炼的话，即便是丹药不足，他也有把握一年内冲击二品凝血境。

    这个时间还不是他还不是以最快的速度算的，而是保守估计，很有可能能够以更快的速度突破。

    要知道他进入外院，满打满算也不到七个月的时间，也就是说他可以做到两年内就从九段真元气突破到二品凝血境，这个速度，无论怎么说，都是妖孽般的修炼速度了。

    只是很可惜，他知道要进入洞府修炼，短期内是没有机会了，资源有限，洞府没有办法一直让他这个外门弟子修炼的。

    长叹了一口气后，杨泽朝着饭堂的位置走了过去，这一个月的时间，他为了尽可能的将所有的时间都拿来修炼，全靠辟谷丹撑下去。

    直到现在，对于美妙的饭菜已经是馋的不行了，武者也是人，最多就是实力稍微强大一点的人，又怎么能做得到不吃东西。

    到了饭堂之后，这里的饭堂依然是和青阳峰上的一样，还是用银子结账的，而银子这东西，正是杨泽现在最不缺的。

    花了好几两的银子，杨泽吃了一顿丰富的大餐下去，打了个饱嗝之后，才起身离开。

    虽然修为有所突破很是高兴，但是杨泽还很清楚，自己现在的目标可不能只有修为上的突破，他的武学也不能落下。

    现在还剩下主要修炼的武学还有三门，每一门都还没被自己开发到极限，所以杨泽不会在武学上松懈，修为是基础，武学就是杀人的手段，可不能荒废下来。

    走出了饭堂大门，他想也没有想，就要赶回战堂，可刚从饭堂出来没有多远，一个身穿外门弟子衣衫的黑面男子，站在了他的面前。

    杨泽瞧见有人拦住了去路，心中立马就警惕了起来，根据他的经验来看，这种突然冒出来的人，十有八九都不是什么好货。

    和那人对视了一眼之后，杨泽发现那人一言不发，当即就要绕开那人离开，可他才一动，没有走几步，那人也就跟了上来，堵住了杨泽前行的步伐。

    这一下杨泽可就有点生气了，心中暗道果然此人是来找事的，仔细地看了此人一眼，忽然觉得，自己好像是在哪里看见过此人。

    脑海中快速的搜寻起记忆，杨泽在外院中见过的弟子不多，能够在脑海中留下印象的更少，所以他很快就想起了到底是在哪里见过这个人。

    当初他第一次去藏书阁出来的时候，在传送平台，有个人和自己对视了一眼，就是这个黑面男子。

    当时杨泽就觉得这个人有些不对劲，他没有想到，这个人会在这个时候再度出现。

