    第216章 放逐人族罪犯

    女娲站在那里的时候，看着面前的情况的时候，心中着实有些焦急，这么下去的话，肯定麻烦的要死，但是却又不能说什么，只能等着。

    身上的服侍也是尽显华贵，无数人看着站在高台之上的女娲，只是这么看着的时候，却一个个的也有好奇的地方，那就是这个女娲的面容很多人皆是看的不清晰。

    都不明白，为什么会是这个样子的。

    女娲自然是脸上带着笑意，他身为圣人，自然面容难以窥见的，这时候很多人好奇她究竟是什么模样的，但是女娲却没有表示，只是那么站着，最后落座在了人皇之位后，这个庆典才算是真正的结束。

    回到了人皇殿之后，人族亦是庆祝了几天，，这时候的程跃亦是在一侧看着。

    他也没想到这个继位被他们搞的这么隆重，但是最后想想，这个也算是正常的，便是没有继续说什么了。

    毕竟想想前世的那些记载，古代帝王继承大统之后，那场景，一个个和这个对比的话，似乎也没有什么差别了。

    可能也就只有他们会觉得麻烦，但是下面的人，也就只看一个排场了。

    而现在的话，排场已经是足够了，人族之人亦是喜气洋洋的。

    毕竟自己家的圣母当了人皇，一个个的自然是开心了。

    到了人皇殿之中，女娲坐在人皇的宝座之上，撑着下巴有些许的无聊。

    至于面前放着的一个个小册子，完全懒得看，只是默默的发呆，最后忍不住躺在了宝座之上开始说着。

    坐在那里的时候，程跃也是出现在了这里，看着女娲那不上心的样子，便是忍不住开始说着。

    “对这个人皇不感兴趣？”

    女娲自然是点了点头，若是感兴趣，早就当人皇了，还能轮的上伏羲？

    “师傅啊，我为什么要当人皇啊，这个能不能换一换人啊。”

    程跃自然是点了点头，随后便是直接开始说着。

    “换人的话，自然是不可能的，但是你可以用化身啊，又不是不行。”

    闻言女娲才算是想起来，对啊，自己不是还有化身之法的，怎么整天担心这些有的没的，真是的，完全不用担心的，直接用化身就行了。

    想到这里之后，女娲便是手指轻点，随后变幻出了一个化身，立在那里的时候，直接开始说着。

    “师傅，那我可以回到道场了吗？”

    程跃直接摇了摇头，随后便是直接开始说着。

    “这个自然是不行的，你还需要继续留下来的，以防万一，你的化身什么样的实力，自己是清楚的，若是不在这里待着的话，之后会怎么样，你也清楚的。”

    女娲忍不住吐槽了起来。

    “师傅，你这就是不想让我回到道场，不想见我，我若是用了化身的话，怎么说也应该有准圣的修为了，怎么就不行了，还非要我的本体也留在这里，果然一代新人换旧人，师傅，你这是不爱我了。”

    程跃直接无语，忍不住再对方脑袋上敲了一下，随后直接说着。

    “想什么乱七八糟的，我只是让你在这里待着稳固人族的气运而已，你现在可是掌控着人族的气运的，别乱跑。”

    女娲也是没有办法，只能老老实实的听话，继续待在这里了。

    不过人皇能够号令人族，至于女娲的第一条命令，便是让仓颉找一个合适的继承之人，若是能够找到这样的人，自己就不用这么累了，甚至可以随时走人、

    想到这里的时候，即使是仓颉也有些许的无奈了。

    这人皇之位，乃是重中之重，想要一个继承人何其困难。

    这也不是想找便是能够找到的。

    没有办法，仓颉便是只能在整个人族里面挑选，所有的孩童都会是被仓颉看上一看。

    读书的料子倒是不少，但是单单会读书也不行啊，需要给人族创造一定的价值才可以的，但是这个指标出现的瞬间，不少人直接就被刷下去了。

    随后仓颉花费了不少时间，也没有一个能够算的上天赋异禀的。

    甚至程跃也是在仓颉身侧留下了一道分身，这个人能不能过，还要看程跃答不答应。

    最后一连过去了不少时日，也是没有遇到让程跃满意地。

    倒是女娲这时候，已经彻底的无奈了，转而看着面前的情况之后，便是忍不住看着面前的人族。

    最后想了一下整个洪荒之后，便是忍不住开始说着。

    “人族现在发展的这么快，必须向着外面扩张一下的，若是整天呆在这里的话，真的不行。”

    “来人啊，召集人族，可以向外扩张。”

    所有人族闻言这个消息之后，一个个都是激动了起来。

    毕竟很多人族都是想要走出去看看的，但是以前有着伏羲的压制，那时候巫妖大战也在进行，没有扩张的必要，也是为了以防万一的。

    毕竟人族要是被这两个种族盯上的话，就算是对方明面上不敢对他们做什么，但是私下里面肯定是会做些什的么。

    所以这时候看着四海平定的样子，也是都知道，时间到了。

    至于扩张的范围也是定了下来了，所有人族若是要建立城池的话，必须要和人皇报备。

    甚至扩张的时候，不得随意对其他种族之人，做出欺压之类的的举动，若是发现的话，会被惩罚。

    看到这些消息之后，不少人族虽然不解，却也按着要求去做了。

    但是后面这一条是程跃说出来的。

    虽然保护了人族这么久，但是不是想让人族处处树立敌人的。

    现在的洪荒之上，万族共存，若是这时候人族做出什么过分的事情，等到有一天，他们这群证道之人离去的话，最后的结果也是所有人都能看到的，人族可能会被万族报复也说不定，这不是他们想要看到的。

    等到有一天回来，看到人族已经团灭了，这就算报复回去，又能怎样？

    所以尽量还是和万族和平共处来的好。

    毕竟万族之中还是有不少的种族，那可是善良的种族，不至于闹出矛盾的。

    人族现在有人管着才这么和平，越是人族本身，程跃越是能够知道人类可不是什么完全善良的种族。

    毕竟前世某个超级大国，那也是人族，但是不清楚是不是女娲捏人捏歪了，整天都是想着搞事情。

    还有某个小日子过得不错的国家，那更是离谱，把自己老祖宗的本国，差点打的支离破碎。

    这看着像是和平种族吗？

    所以，现在能管一些是一些，等到了后面出了事情，那就真的是人族自己作死了。

    程跃看着人族，亦是不知道未来究竟会发生什么样子。

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    这未来的人族怎么发展是不知道，但是现在女娲的脾气还是他能够控制的。

    这要是为什么程跃要留下一个化身的原因。

    要是不留个化身，他真怕女娲一个忍不住，直接带着人族，把洪荒给打穿了。

    到时候说不得，带着人族上了天庭都有可能的。

    所以这时候管理一下还是有好处的。

    毕竟天庭那种地方，这时候还是给妖族好点。

    那是天道产物，和天道沾亲带故的，若是人族沾染上，最后人道出世的时候，出不出问题还不知道呢。

    索性这时候，直接先管理一下是最好的。

    最后看着人族现在扩张的消息，也是苦笑了一下，定下了规矩还算好些。

    而且现在的镇元子，也是在每个山脉之间穿行。

    他在巫妖大战停下来之后，便是开始行动了起来，要做的事情就是，定下洪荒的山神土地之位。

    也好管理洪荒地势，这是他的权柄，亦是要做的事情。

    定下这些之后，镇元子便是真正的地仙之祖了。

    这时候，有镇元子的调和的话，刚好人族的扩张要方便一些。

    即使是程跃，这时候，看着人族的扩张亦是点了点头。

    只是看着人族现在人人都是有着自己的修行之法后，心中也是开始想到了别的事情。

    再送一批人族前往诸天万界，甚至自己可能还需要创造一些小世界出来。

    现在人族的情况，每个人都能修行，虽然也有人族会经历死亡，但是这个数量却少的可怜了一些。

    毕竟都能修行了，寿命也都比较长，这么长的时间里面，人族数量暴增也是一个问题，渐渐的这么发展下去的话，真怕有一天，洪荒装不下了。

    所以程跃才算是冒出了，再送一批人族前往诸天万界的想法。

    而且现在的小世界明显不够了，还需要自己再次创建一些。

    当然不用创建洪荒这种顶级的世界，而是需要一些大千世界就行了。

    人族的发展多元化，若是送出去的话，定然能够见到不同的风采。

    随后看着面前的情况之后，便是也准备好了，去和女娲还有人族几个老祖商议的准备。

    此时的伏羲已经还原了自己原有的本源。

    这时候也正在闭关，准备证道了，这件事便是没有准备和伏羲说的意思。

    到了人皇殿之后，看着坐在上面，抓耳挠腮的女娲，有些许无奈。

    这个丫头还真是坐不住啊，这时候竟然看着这么着急的样子。

    程跃便是直接走了上去，随后便是忍不住开始说着。

    “女娲，我有一个想法。”

    闻言，女娲抬起了头，看到自己师傅来了，自己终于可以偷懒了，不用解决这些鸡毛蒜皮的小事情了。

    看着自己师傅，女娲也是急忙起身，凑到了程跃身边开始询问了起来。

    “师傅，什么事情啊，你说，我们商量一下。”

    程跃点了点头，随后便是直接开始说着。

    “是这样的，我准备再送一批人族到诸天万界之中。”

    闻言，这边的女娲整个人愣住了，对于洪荒人族而言，送到诸天万界，简直就是一种放弃的意味，但是自己师傅这么说的话，定然是有意义的，索性便是询问了起来。

    “师傅，为什么要送一些人族去往诸天万界啊。”

    程跃便是开口解释了起来。

    “人族现在的繁衍速度，你便是已经看到了，若是继续下去的话，到时候洪荒估计都不够这些人族居住的。”

    “所以我准备再送一批人族前往诸天万界，当然了，可以是人族的一些犯人。”

    说起犯人，也是伏羲当初初步在人族之中创造出了律法，这也是仓颉提出来的，最后也是出现了不少的犯人。

    但是毕竟是人族，也就没有什么死刑的说法，也算是伏羲的一丝仁慈，但是这些犯人，也都是被关了起来，这时候若是说这个的话，女娲也有些头疼。

    这些犯人的话，被抓起来的话，一个个的都是不好处理，关起来，也没有那么好关的。

    若是按照自己师傅说的这样的话，也好，起码关起来的话，定然是一个解决的办法。

    随后想想便是直接同意了，看着自己的师傅，便是直接忍不住开始询问了起来。

    “师傅，这个倒是可以，但是放在那些地方之后，他们还能回来吗？”

    程跃点了点头，随后便是说着。

    “自然可以，这些人，若是能够在诸天万界突破到了大罗金仙的话，自然是能够回来的，毕竟，诸天万界的每个世界，也都是有着修为承受极限的。”

    闻言，女娲点了点头，最后便是松了一口气。

    程跃也是无奈，这些犯人虽说算是流放之人，但是何尝不是自由了呢？

    被关起来，和被放逐到那些诸天万界之中，想想肯定是诸天万界比较自由，甚至不干扰他们继续修行，速度虽说可能会慢不少。

    随后女娲便是同意了下来。

    程跃亦是点了点头，随后便是转身离去了。

    “我先去创造一些大千世界出来，等到时候，把那些犯人一口气全部送过去吧。”

    闻言女娲点了点头。

    程跃转身便是离去了，瞬间便是出现在了混沌之中，看了一会儿之后，便是开始创造起了世界。

    大千世界而已，没有想象之中的那么麻烦。

    程跃亦是毫不费力的便是开始动手了。

    (本章完)

