    整整一万六千余丝大道规则之力入帐，结果就只有十五条大道规则是在杨帆所领悟到的那五十一条大道规则之外的全新规则。

    剩下的全都是无尽的重复，使得杨帆本身就领悟到的许多已经达到圆满境界的规则之力，直接就飙升到了一千丝以上。

    而新领悟到的这十五条大道规则，却连一条都没有达到圆满境界。

    由此就不难看出，想要在大道规则领悟数量达到四十九条这个瓶颈之后，还要再继续领悟新的大道规则究竟有多么困难了。

    杨帆这可是走的捷径呀，整整动了近两万门人弟子同时领悟，而且还借助了一位至尊强者殒落时所产生的大道机缘呈现。

    即便是如此，他也就才领悟到了十五条全新的大道规则而已。

    “真是很难想像，竹之瑶这小妞当初是如何破境，直接进入到至尊境界的？”

    “还有，人族的三位皇者大人，以及妖族的那五位妖皇，他们既然全都已经做好了超脱的准备，难道说他们对于这八十一条大道规则的领悟也都已经完成得差不多了？”

    杨帆心中惊叹。

    真是修为越高，对大道规则的领悟越是深刻，他就越是能够体会到破境到至尊境界的大不易。

    深吸了口气，杨帆将周身的大道规则之力尽数收拢，大道之光也随之内敛消散不见。

    之后，杨帆轻瞄了一眼聚在自己身前的这些真皇境界的弟子，看到凌天、桑朵朵、安生、牧千千、田飞瑶等等这些都已经进阶到内门弟子的小号，微微点头。

    看到他们人物属性后面的师徒亲密度已经有数万之多，遂不再有丝毫犹豫，意念一动，就开始向他们传输赐予自己身上多余的大道规则之力来。

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟凌天一丝狂暴规则之力，赐予成功！徒弟凌天的狂暴规则大道领悟进度+1，精神力+50，精神意志+50。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟桑朵朵一丝时光规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的时光规则大道领悟进度+1，精神力+50，精神意志+50。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟王哲一丝混乱规则之力，赐予成功……”

    “……”

    这一次。

    杨帆不止收集到的大道规则之力足够多，而且眼前这些弟子们身上所积累到的师徒亲密度也数量不菲，所以杨帆可以毫无顾忌与限制地不停向这些弟子门人的身上输送大道规则之力。

    尤其是对于桑朵朵、牧千千等他们这样悟性超群的弟子，杨帆更是一点儿也不吝啬。

    他要把自己身所掌握到的那已经完全达到圆满境界的大道规则，全都给这些悟性超强的弟子小号也给刷满了。

    只有这样，他们在接下的皇殒异象或是至尊殒落异象中，才能更大可能的去领悟去捕捉到新的大道规则！

    旁边。

    刚刚才被杨帆身上大道之光给震得有些目瞪口呆的李良才、天蝉子他们这些老辈真皇，此刻看到杨帆随手一挥，竟然就能把自身所捕获到的大道规则之力给分离出来，轻松赐给自己身前的弟子门人，面上的表情变得越发震撼了。

    “连大道规则都能随意灌顶赐予，这也太……太不讲道理了！”

    “大道规则也能这么随意赠送吗，这样的话，那岂不是任谁都有机会可以规则圆满，同阶至强了？！”

    “杨帆小友的灌顶神通已经完全是逆天了啊有木有，这样的师傅，老夫也好想要一个撒！”

    “……”

    这是杨帆第一次在这么多人面前展露这种传输赐予门下弟子大道规则的能力，直接就把眼前这些大佬给震惊得开始怀疑人生，各种羡慕嫉妒恨的情绪来回在心头回转。

    此刻他们只有一种感觉。

    那就是，做杨帆的弟子，实在是太幸福了！

    不但修炼不需要担心瓶颈壁障的问题，只要修为到了，随时都能突破晋级。

    现在更是了不得，竟然连对大道的感悟都能直接赐予了，这就等于是直接把之前那些只顾修为破境的弟子身上的悟道短板给一下补足了啊！

    这样牛逼的师傅，服务得实在是太周到了，看得他们这些老家伙都心动不已呀有木有。

    要知道。

    他们当初可都是积累够了足足四十九条大道规则才得到了破境晋级的机会，只是时运不济，他们虽破境，可是却并未成就真皇，而是直接步入到了半皇层次，深受道伤反噬的苦楚。

    若不是后来借助杨帆之后，他们得窥规则枷锁的所在，明悟了成皇之路，可能这辈子都再没有机会进入真正的皇者境了。

    所以，别看他们全都是半皇入道，修为境界甚至都已经被凌天、桑朵朵、安生及司马雪奉这些后辈们给远远甩到了身后，但是他们对于大道规则的感悟，却要远远超过这些后进小辈。

    他们也更清楚，大道规则的领悟究竟有多么地艰难，所以他们才更能理解杨帆这种天赋神通的强大与变态之处。

    想当年，他们为了凑齐那四十九条大道规则，并逐一将它们全都给领悟圆满，哪一个不是耗费了五年以上的光阴，吃了多少苦，遭了多少凶险？

    哪里像是凌天、桑朵朵他们现在这样，又是皇殒机缘，又是规则妖核，又是恩师赐道的，与他们当初悟道时相比，这样的修炼条件，简直就像是在天堂一样有木有？

    “阿弥那个陀佛！”

    李良才的耳边突然传来了天蝉上师的传音感叹：

    “李老头，贫僧突然不想奋斗了！”

    “老纳也想拜师杨帆小施主，老纳也想轻松悟道，火箭晋级！”

    李良才轻吸了一口凉气，万没想到，竟然连天蝉老和尚这样的高僧都被杨帆给秀得动得凡心了。

    “别闹！”李良才没好气地传音回复道：“要点老脸，你的年纪当人家的老祖宗都富裕，怎么能腆着脸叫人家师傅？”

    嘴上虽然这么说着，但是李良才的眼睛却也是始终都没有离开过杨帆传功的动作。

    这都过了这么久了，杨帆转送出去的各样大道规则之力没有三百也有五百了，竟然还没有要停下来的迹象。

    他到底积攒了多少大道规则，这么多的规则之力，老夫也好想要啊！

    “只要能够破境晋级，还要脸干什么？”

    天蝉子也看得眼馋不已，出言反驳道：

    “如果没有机缘奇遇，咱们这些老家伙有一个算一个，这辈子估计都不会再有突破到皇级之上的可能了，难道你就甘心当一辈子卡在皇者境界？”

    “不说剩下的那四十九条大道规则咱们有没有可能在余生之中领悟圆满，就说那九道规则枷锁，咱们可是从一开始就是残缺破境啊！”

    先天不足，后天极难圆满，如果不舍下老脸拜入杨帆的门下，他们这辈子可能连巅峰皇境都难达到，更不要去奢望皇级之上的至尊境界了。

    说这些话的时候，天蝉子不自觉地就往杨帆身前的桑朵朵、凌天还有那个竹之瑶三人的身上扫过。

    竹之瑶不熟且不去说。

    但是桑朵朵与凌天可都是在他们眼皮底下一步一步强大起来的呀，现在人家都已经是二级至尊了，随便释放出来一丝至尊威压就能压制得他们这些老家伙不得不低头弯腰。

    这让他们怎么能不眼红，怎么能心甘情愿地落在几个后辈身后？

    “杨帆小友，明人不说暗话，老夫对你也是钦佩已久，有意要拜入小友门下，不知小友可愿接纳我这个老头子？”

    就在李良才与天蝉子暗中相互传音讨论的时候，一旁边的叶问天直接就站出身来，开门见山地直接向杨帆询问。

    刷！

    不止是李良才、天蝉子二人，周围所有都还没有拜入杨帆门下的这五十几位真皇大佬，全都不自觉地呼吸一滞，整个都安静了下来。

    出人意料，没有一人嘲弄鄙夷叶问天，有几个甚至还在懊恼，自己怎么没有提前站出来，反倒让叶问天这个老不羞给拔了头筹。

    他们又不傻，怎么可能会想不到拜杨帆为师，也许就是他们唯一一个可以破境晋级到至尊境的机会了。

    事实上，之前看一凌天与桑朵朵双双破境到至尊境界，一下就成为了连他们都需要仰望的存在之后，这些老辈真皇皆都已经动了要拜师的心思。

    而现在，看到杨帆竟然连大道规则之力也能随意传授赐予，更是将他们心中的欲望给提升放大到了极致。

    “当然！”

    杨帆闻言，先是爽朗一笑，接着就开始痛快点头，没有一丝犹豫。

    这一刻他等了可不是一天半天了，现在终于开始有人第一个开口向他询问了！

    也不枉他刚刚表演了这么久，展露出了这么多的神通秘术！

    “只要叶老不觉得拜入晚辈门下太过屈尊，晚辈自然是欢迎之至！”

    “晚辈早就说过，如果不是受制于规则限制，必须要建立师徒契约晚辈才能灌顶传功，助人破境晋级，晚辈根本就不会在意这些这些俗礼。”

    “事实上，只要是人族武者，不管是什么修为境界，晚辈都很乐意帮助他们破境晋级，晚辈最大的愿望就是看到人族的武者，皆都成皇成尊，将所有的妖族还有异人族，全都斩尽杀绝！”

    情绪饱满地抒发了一番自己的真实想法之后，杨帆热情无比地抬头看着叶问天，还有周围这些迟迟没有拜入他门下的老牌真皇大佬们，道：

    “不止是叶老，在场的诸位前辈也是一样，如果有意要拜入晚辈的门下，晚辈都是欢迎之至！”

    “只要建立了师徒契约，别的晚辈不敢说，将诸位前辈全都送到至尊境界，肯定是一点儿问题都木有！”

