
“是什么声音啊，这么的吵闹。”曹媛媛揉了揉惺忪的睡眼，从沙发上坐了起来。

不知道为什么，孟柯突然想到了魔星咒巫曾经给他说过的话，大意就是他俩聊过天的内容，可千万不能让第三个人知道。

孟柯的警惕性已然达到了高潮，他紧张的情绪并未消散，脑海里荡漾的还是那个深夜曾经袭击过他的人。难道，会是他不成？

“魔星火拳！”

直接就是一道晴空霹雳，厕所门就被孟柯给一掌打开了。一掌，厕所门，掌？门？对了，原来掌门人的意思就是这么来的。

孟柯将自己戴的面具给扶正，捋了捋额前的那几根流海秀发，顺便摆起了酷帅的姿势来。

殊不知，巨大的冲击力已将窗户给击碎，纷纷都掉落到楼下去了。

曹媛媛则是生气的嘟囔着嘴巴，自己不就是睡了会觉，至于遭受到这样非人的对待么。

“孟柯，你干嘛呀？”她看着他手机屏幕上显示的怪物，还以为是什么动画片呢，所以并没有在意。

突然，一道冰晶色的光芒就从手机屏幕里折射出来，一直钻进了曹媛媛的脑袋里。只这轻微的一下，她就又重新的倒在了沙发上。

“魔星大人，你究竟对她做了什么？”此时的孟柯，倒像是有些情绪失常，虽说曹媛媛不及王妍美丽漂亮动人，但她好歹也是个女生啊，怎么能让咒巫这个大魔头如此欺负呢！

接下来，咒巫的分身钻出了屏幕，只是一道虚幻的影像，它张开嘴，道：“这个人类女孩是谁，为什么她会出现在这里呢？”

“你说她啊，你不提醒我还真差点忘了她的存在，只是我自己这十几年单身惯了，到哪里都是一个人，突然有了个女朋友也不是太习惯。她叫曹媛媛，是职校的一名在读学生，不知道从何时起，她喜欢上了美术这门课程，最后迫于无奈，只能辍学。”

“她也是个单亲的孩子，家里就只有父亲一个人在苦苦操劳着。她家里人当然是死活不同意她去学习美术的，那可是个有风险的路啊，走对了是真能赚钱，可万一走错了，不光得赔钱，还得葬送掉她那整个的青春年华。”

“我很欣赏她的固执，为了梦想不顾任何人的反对，毅然决然的去坚持着。其实结果已经不是很重要了，这段艰辛的过程恐怕才是最值得铭记的吧。”

只不过，曹媛媛只是孟柯的“女朋友”，而不是真正意义上的女朋友。简单的朋友关系而已，并不是情侣之间谈恋爱的那种关系。

“哦，原来是这样啊，那照你这么说来的话，她日后很有可能就是美术学霸之星喽！”魔星咒巫的双瞳之中，闪出了一抹异样的色彩。

它忽然有了一种别样的想法，九大学霸之星不一定非得消灭才行，或许他们也会有派上用场的时候。

魔星咒巫倒是想培养几个星星出来，一方面去抵御随时准备叛变的程咬铁，另一方面则是对抗以智慧女神为首的学霸神级系统他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67768151"  chaptername="第347章  可能的美术学霸之星">加入书签</a>
</div>
