    第227章团宠小娇包100

    当天下午第二节课程结束，窗外的晴空变得乌云密布，课间小憩的贺桑桑又做噩梦了。

    她从医院回到家的第二天，就让贺知琅陪着她去了一趟枫园山庄的苏家，她也不想苏岸出事。

    这个从小就对她很好的大哥哥，贺桑桑的心情很低落，贺知琅安慰了她很久，也表示已经派人出国去查看了，目前还在等官方发布结果。

    她从外公外婆的口中得知，苏家的人得到消息的那一刻，就连夜去了距离事发最近的城市。

    没有人在家里。

    听外公外婆的意思是，除非是天神眷顾，不然苏岸可以说是凶多吉少了。

    “这孩子从小身子骨就不好，那么冷的海水，他……”外婆的眼睛红红的，“希望他好好的。”

    外公把人护在怀里，看着贺桑桑刚出院不是很好的脸色，对着贺知琅说道，“先送你妹妹回家好好休息，有什么消息，我再通知你们。”

    睡梦里，贺桑桑走听到了那个声音，阴柔的仿佛从地狱里爬出来的声音，让她头越发的疼了。

    “我会抓到你的，你跑不了的。”

    她又在恍惚间看到了姜遇的影子，他看起来很痛苦的样子，她想过去拉他，却怎么都过不去。

    突然，贺桑桑从睡梦中惊醒。

    直接把一旁正在补妆的秦兮兮给吓了一跳，她赶紧丢下镜子拍了拍她的后背。

    “没事了，没事了，就是噩梦而已。”

    贺桑桑的眼皮就跳个不停，她内心总有一种不好的预感，“兮兮，我梦到阿遇出事了。”

    秦兮兮看了一眼时间，一边给她顺气一边说道，“不会的，姜哥才离开2个小时多，不会有事的，梦和现实都是相反的。”

    她把一旁的水杯给贺桑桑递了过来，“你别多想，来，喝点水缓一缓，只是个梦而已。”

    贺桑桑喝了一小口的水，眼皮还是跳个不停，她赶紧给姜遇发了消息，犹如石沉大海。

    姜遇一直没有消息，让她的心里越来越慌，趁着距离第三节课程还有一点时间，贺桑桑和秦兮兮说了一声，然后跑去了外面走廊里打电话。

    一连打了三个电话，一直都没有人接听，贺桑桑给刘奕打电话，那边显示的也是无人接听。

    她希望他们只是因为忙碌，而不是出了什么意外，最后一节课，贺桑桑没有办法专心，她看着外面昏昏沉沉的天，有些暴雨的前兆。

    终于在最后一节课下课的时候，姜遇给贺桑桑回了电话，只是听电话里声音的话，并没有任何的问题，他的声音听起来和平常无异。

    贺桑桑着急担心地和他说了自己做的梦，对面的姜遇没有轻笑，反而声音沉沉地回她，“让你在梦里都在为我担心，是我没做到位。”

    他那边听起来特别的安静，贺桑桑刚要开口询问他在哪里，就听到姜遇又接着说道，“桑桑，我没事，我人没事，别担心我。”

    电话里，姜遇说自己这次过来出差的地方，是一个生态度假村，因为是在山里面，所以信号不是很好，这才没有接到她的电话和消息。

    贺桑桑问他是在哪个城市，姜遇却顾左右而言他，并没有告诉她具体的位置，只说了一个大概的区位，她拿出自己随身携带的平板电脑。

    按照姜遇说的地址输入了坐标，然而她并没有在他说的那个城市地址里，找到他说的那个地方。

    贺桑桑抿了抿嘴，没说话。

    她从包里拿出降噪耳机戴上，认真地听着姜遇那边的声音，又搜索了那个城市现在的天气。

    “阿遇，你那边的风听起来很大。”

    姜遇脸色苍白地嗯了一声。

    一旁的刘奕很担心他，无声地和他说话。

    姜遇摇了摇头，忍着身体的剧痛继续和贺桑桑说话，生怕她担心，“嗯，风挺大的。”

    同学们陆陆续续离开。

    秦兮兮见贺桑桑在打电话，就在一旁等她。

    虽然她说姜遇会来接她，但是秦兮兮还是不放心她一个人在学校里风，何况刚才贺桑桑一直联系不上姜遇的着急，她也是看在了眼睛里的。

    慢慢的。

    教室里就只剩下了贺桑桑和秦兮兮两个人。

    贺桑桑在打电话，秦兮兮就无聊地打开手机开始刷八卦看，却看到了一个很不好的消息。

    她点开内容看了一眼。

    #M市发生特大洪流#

    #M市机场停飞#

    #市最大度假村被山洪淹没#

    秦兮兮一声惊呼，被新闻里的照片给震撼到了，这个被官方称之为百年来最大山洪的天灾，每一张照片都让人看的心惊。

    贺桑桑扭头的一瞬间，看到了她手机上的新闻，眼皮跳的更加厉害了，她讲电话的声音越来越弱，脸也越来越白，声音几近发颤。

    她颤颤地问姜遇，四肢都开始发软，“阿遇，你不在S市，在M市对不对？”

    “桑……”姜遇的话还没有说完，贺桑桑就听到了对面刘奕的一声惊呼，“老板！”

    贺桑桑的心跟着一紧，“阿遇！”

    姜遇被刘奕扶了起来。

    他也知道瞒不住贺桑桑了，只好坦白说道，“嗯，我在M市，不过我没事，刚才打电话太专注，没看到石头碰了一下，别担心。”

    如果真的只是被石头碰了一下，刘奕这样性格沉稳处事不惊的秘书，根本不可能发出刚才的惊呼，贺桑桑的心里越来越着急。

    “好，我不担心，我不担心……”

    贺桑桑一着急说话就容易重复，都是下意识的反应，她在平板电脑上搜索M市的新闻，每点开一张照片，她的心就跟着下沉一寸。

    秦兮兮担忧地看着她，刚才听到贺桑桑刚才说姜遇在M市的时候，就跟着惊讶到了。

    M市虽然被称之为市，但其实就只有一个小镇的大小，现在那边的情况是，里面的人出不来，外面的救援进不去，处于非常严重的阶段。

    贺桑桑捂住自己的嘴，不让自己的哭声溢出来，等到把那股泪意咽下去后，她才用自己“平静”的声音说道，“阿遇，答应我，好好的回来。”

    姜遇的声音依旧温暖，“……好。”

    M市的第二波暴雨又要来了。

    (本章完)

