
　　“或许，在你看来，这是胜利。但在我看来，一切都在掌握之中。现在，你可以多看看这座城，不然以后恐怕就没机会了。”

　　黑袍中年人脸色微冷，双手交叉轻揉了一下，发出咯吱咯吱的轻响声，他那浑浊的眼眸里，闪烁着异样的光芒来。

　　“哦？这是，打算将本姑娘带走，还是就地解决？”

　　唐雅脸色不变，闪烁着紫色光芒的眼眸里，十分冷静，她用左手轻轻摩挲了一下右手手指上的指环，确保能够第一时间使用。

　　“看来，小姑娘你很聪明，那么就将这份聪明继续下去，现在束手就擒，会让你少受一些伤害，可别怪我没提醒你。”

　　黑袍中年人语气变得森冷起来，他周身环绕的六枚色彩各异的魂环，此刻已然有两枚黄颜色的百年魂环移动，将其被包裹在黑袍中不曾显露出来的双手上。

　　“双手！？”

　　当唐雅看到黑袍中年人此刻的变化时，瞳孔微缩了一下，毫无疑问此刻黑袍中年人已经将武魂显露了出来，只是因为本体武魂的缘故，那一双手正是其武魂！

　　“你是二环大魂师，那么我也就只用两枚百年魂环好了，也算是给你一个面子了。”

　　黑袍中年人很乐意见到别人惊讶自己的本体武魂，他可是将这双手视为生命的绝大部分，甚至可以说爱过曾经的家人，只因其让自己成为了闻名大陆的本体宗之人！

　　“呸，无耻之尤！”

　　唐雅没有想到，这个明明有着六环魂帝修为的黑袍中年人，居然会如此侮辱自己。什么叫做只使用两枚百年魂环，简直可笑至极！

　　“嘿嘿，这就是史莱克学院教不了你的！”

　　黑袍中年人阴险的笑了笑，随即眼神凌冽起来，右脚用力一塌，整个人化作黑影，径直朝着面前不远处的唐雅攻击而去。

　　“鬼影迷踪！”

　　唐雅紧咬了一下贝齿，随即快速施展出唐门绝学中的鬼影迷踪，匀称修长的身影，瞬间变得重重叠叠，让人难以琢磨具体的真身在何处，似乎每一道身影里都会是唐雅出现的地方。

　　“小姑娘，你这能力看起来还是不俗，可惜的就是，破绽太多了！”

　　黑袍中年人第一次将他的双手显露在厚重的黑袍之外，那是一双瘦骨嶙峋，仿佛能够皮肤隔着一层薄薄的血肉，紧贴在指骨之上一样。

　　而这样一双可以称之为骨爪的手，正是黑袍中年人的本体武魂，那其上正冒着青铜色的光泽，似乎经过长久的打熬、磨炼之后，已经成为了一种强大的另类武器。其指尖处的锋利，让人试之便是心头一紧，好像已经被那骨爪之手捏住了心脏，下一刻就会怦然炸裂般！

　　现在唐雅就是这种感觉，哪怕是施展了鬼影迷踪，她的心里也没能有半分的松懈。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管鬼影迷踪是一门绝妙的身法，却在差距巨大的黑袍中年人面前，犹如薄纱拂面，轻而易举就能戳破开来。

　　事实上，此刻的黑袍中年人连魂技都未曾使用，仅仅是动用了本体武魂而已。

　　“好险！”

　　唐雅只是看到一双青铜色的骨爪之手，十分精准地往自己这里抓来，她连忙催动蓝银草形成一个草盾，以期能够阻挡一点儿躲避的时间，但这样的蓝银草盾却只能坚持到她堪堪避开的时候，便是崩然破碎成草屑，洒落四周！

　　“小姑娘，还有什么手段，不妨一起使出来得了。”

　　黑袍中年人瞧见唐雅居然能够及时避开，眼里闪烁一丝惊讶，但却没有表现出来，他在戏耍，甚至是在施加心理压力。

　　人啊，有时候意志的顽强，比之实力更加令人讨厌！

　　“手段么，那么看招！”

　　唐雅眼神冷冽，翻手便是将一把如同旧时代的冷兵器黑色弓弩一样的玩意儿，迅速瞄准了黑袍中年人，毫不犹豫地扣动扳机！

　　四根黑色弩箭，在强势的推进力之下，化作四道黑色冷芒，仅仅是刚闻弩弦震荡之声，其已然临近黑袍中年人，朝着他的眉心射去！

　　“暗器！？”

　　当黑袍中年人敏锐地捕捉到黑色弩箭身影的时候，已然发现其距离自己眉心不过是一尺之距，这让他心头一紧，连忙朝着后方翻身而去，这才堪堪避开来这四枚黑色弩箭来。

　　“你这，应该就是诸葛神弩吧？百闻不如一见，威力果真不俗！”

　　黑袍中年人强忍着心头的吃惊，视线在唐雅手中那把黑色泛着冷光的诸葛神弩停留一下，冷静地说道。

　　“哼哼，本姑娘改进过的诸葛神弩的威力，可不会让小人不轨之意得逞的！”

　　唐雅冷哼了一声，只是随口说了一句，倒也是没有将黑袍中年人的话，放在心里。

　　作为这把改进过的诸葛神弩威力，唐雅自然是非常明白。

　　倘若说，以往的诸葛神弩，对付魂宗以外的对手绰绰有余，但对付魂宗及其以上就比较吃力不讨好了。

　　但是，现在这把改进过的诸葛神弩，加强弩弦的弹力，同时更换了能够支撑更高性能的弩弦材料，外加弩箭的箭头都是经过特殊制作的。以往的弩箭，由铁精打造，那么现在的金属材料，就会更上一层楼！

　　这，正是唐雅紧咬着牙齿，也要改进，让其能够比肩，乃至超越魂导器的目标成果之一。

　　不过，由于成本的问题，只能小批量生产，目前仅仅装备了唐雅和霹雳贝贝，乃至一些史莱克学院里的学生客户。

　　“改进的还不错，就是可惜了，这个时代已经不属于它了！”

　　黑袍中年人摇了摇头，对于曾经辉煌过的唐门暗器，他也是把玩过一次，但其威力根本就抵不上普遍开来的魂导器，性价比根本没有，食之鸡肋，弃之可惜罢了。

　　“那么，你若是没有什么手段了，那么就可以保存体力，束手就擒吧。我也不想杀了你，毕竟比较麻烦。”

　　黑袍中年人周身魂环消失，他那青铜色的骨爪之手收回在了厚重黑袍之下，此刻收敛气息来，似乎就像是不打算再动手的样子了。

　　然而，他隔着黑袍，掏出一根泛着青铜色光泽的绳索来，没有多说什么，直接朝着唐雅抛去。

　　“这是束缚类魂导器！？”当唐雅看见这根绳索朝着自己飞来之时，瞳孔微缩了一下，感觉到自己已经被绳索锁定，哪怕是鬼影迷踪也不能避开，她不禁吃惊道。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百一十九章 时代真不适合了？免费阅读。https://xs.23sk.com 