    进入游戏后，双方都是正常的五星站位，叶帝他们这边没有什么硬控，所以倒是并没有选择一级团。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    而6伟他们那边虽然控制很多，但是在前期的时候他们那边的英雄都并不怎么强势，所以6伟等人也都是没有选择开团，双方隔河而立，井水不犯河水。

    1分45秒，双方正常开局，夜雪狂歌在自家的下路组合的帮助下打着红buff，叶帝则是操控着手中的沙皇来到中路。

    因为沙兵的优势，所以一上来，叶帝便是展现出了他的压制性打法，即使一个育型英雄，叶帝打的也是如此的强势。

    至于对面的机械先驱，在前期伤害并不高，而且技能冷却时间还长，此刻看到叶帝这么强势，6伟倒是只能慢慢的清兵。

    看到对方的动作，叶帝心里淡淡一笑，估计这个时候雅楠他们又在夸自己了吧，直播间里应该也是震惊一片的样子吧。

    毕竟自己以一个育型中单打的这么强势，足以能够见识到自己的实力恐怖了，6伟是王者又怎样，不还是要被自己压制住么。

    然而剧情展的却是完全不是叶帝想象的那个样子的，如果叶帝知道解说席和直播间观众此刻的状态的话，估计会气到吐血。

    “这一波蜘蛛居然是选择了单人红buff开，而且冰河和夕阳这边下路演的很好，萝卜他们根本没有现，感觉这一波小刀好像要搞事情了啊。”看着蜘蛛选择上路红buff开局，米粒连忙开口说道。

    “我怎么突然间有种不好的预感，雷霆战队选择了这么多控类型英雄，总感觉他们像是想要针对谁。”林雅楠跟着开口说道。

    “你这么一说，才现好像真是这个样子，不过如果能够让雷霆战队这样集体针对的，恐怕场上也就只有一个人有着这样的待遇了吧。”说着米粒便是将目光放到了叶帝的身上。

    而直播间里的观众在听到米粒两人的话后，先是一愣，随后一个个跟打了鸡血一般兴奋了起来。

    “卧槽，这一局他们要针对大魔王，不会是真的吧。”

    “你们看蜘蛛，他打完红buff就直接向着中路走来了，感觉好像真的是那么回事。”

    “笑尿了，这种局势是不是打野针对完事，上路针对，上路针对完大魔王，然后下路过来针对。”

    “66666666666，虽然还没有见到那副画面，但是为什么我现在想想就想笑呢。”

    直播间里的众多观众兴奋的议论着，而在他们议论着的时候小刀的蜘蛛已经是走到了中路的草丛那里。

    “等我二级在上，闪现不用省，直接把沙皇的闪现逼出来，这样下一波gank才好打。”看到小刀过来了，6伟连忙开口说道。

    “明白！”小刀舔了舔自己的嘴唇，眼中满是兴奋，能够被他们这个战队如此针对，也算的上是大魔王的殊荣了。

    荣耀基地，

    “哈哈，看看，我说的准不，这一波小刀的蜘蛛肯定是过来逼闪的，估计在五分钟之内，锤石或者是泰坦他们肯定会有一个人过来gank的。”看着场上的这一幕，林萧笑着说道。

    “心疼叶哥，估计他此刻还在那里天真的想着，6伟这个兄弟肯定不会针对他的，估计在这种大喜大悲的情景下，叶哥肯定很绝望。”飞刀跟着开口说道。

    “对面的这个阵容完全就是为小叶子设计的，估计一开始他们就打算让冰河的老鼠塔下猥琐育了，反正冰河有着双招，在这种情况下，萝卜和茄子两人肯定是不敢越塔的。”秦霄跟着开口说道。

    场上，因为之前的压制，叶帝手中的沙皇率先到达二级。

    看到自己到达二级，叶帝压制的更加凶悍了起来，释放出一个沙兵之后，随后q技能直接向着6伟那边攻击过去。

    而这个时候6伟也是装作不可力敌的样子，连忙向后撤退，只不过这个时候他手中的机械先驱也是只差最后一个小兵就到达二级了。

    下一刻，叶帝这边的小兵倒地，6伟瞬间到达二级。

    几乎在6伟到达二级的一瞬间，草丛中一道白光闪过，在叶帝心喊挖槽的同时，蜘蛛手中的蛛网已经是向着他这边释放了过来。

    眼看着蜘蛛带着红buff过来，知晓蜘蛛伤害的恐怖，无奈之下叶帝只能第一时间交出了自己的闪现。

    “这帮小子居然玩起套路来了，蜘蛛居然红buff开！”叶帝嘴里无奈的开口说道。

    到了这个时候，他依旧是没有想到对方是在无脑针对他，只是以为小刀他们是来了一个套路开局，毕竟自己这么强，他们这么打也是正常的，叶帝心中颇有些自恋的想着。

    而另一边，此刻看到叶帝的闪现果然被逼出来了，此刻6伟两人却都是非常的开心。

    “ninetk一波，沙皇没闪。”6伟激动的开口说道。

    “明白，等我回去再做一个多兰戒的。”听着6伟的话，王野连忙开口说道。

    这一局他是选择多兰戒出门，目的自然是为了快推线，等一会自己在做出一个多兰剑，有这两个多兰戒加上e技能的伤害，推线度可就更加的快了。

    加上自己这一局特意带的移符文，可以说这一场他们为了针对叶帝，已经是做了非常充分的准备了。

    可怜叶帝此刻还在那里沾沾自喜，一点都没想到他的这个兄弟居然会是这样的针对他。

    “大魔王的闪现被逼出来了，感觉接下来他有些危险了啊。”解说席上的米粒开口说道。

    “这一波小刀的gank确实是有些出人意料了，不过说实话刚刚如果大魔王就算是不闪现也不会被击杀吧。”林雅楠有些疑惑的问道。

    “肯定要闪现的，刚刚大魔王压线压的那么深，如果刚才他不闪现的话，一会被小刀两人黏住，还是会交出闪现的，到时候可就要亏一大波血量了，这一波大魔王很果断，选择也很正确。”米粒解释道。

    几人说话的时候，小刀已经是操控着手中的蜘蛛悄然离去，不带走一个小兵。

    (本章完)