    叶城还想试试自己实力的极限在哪里，结果就这？

    叶城摇了摇头，没有在意这件事。

    一个微不足道的杀手罢了。

    此时，幽灵组织。

    一盏杀手的魂灯，熄灭了！

    “鬼刃失败了！”

    “就是那个一千万的任务？听说目标只是后天巅峰，鬼刃可是先天强者，这也太无能了！”

    “不要小觑任何一个目标，鬼刃也不是什么弱者，这个目标，并不普通，怪不得值得一千万的价值！”

    “这个任务就交给妖姬吧，幽灵组织，还没有杀不死的人！”

    另一边，江天耀也接到了刺杀叶城失败的消息。

    “废物！一群废物！幽灵组织就这点本事！”江天耀掀翻了书桌，只要一想起叶城那张脸，他就止不住杀意。

    “不能单单指望幽灵组织，凡事都得做两手准备，叶城这个小杂种，必须死！”江天耀脸色阴沉。

    就在江天耀思虑着如何对付叶城时，一通来自慕雪的电话响了起来。

    “慕小姐。”江天耀恭敬道。

    “江总，听说就连幽灵组织都失手了，我想江总不会这么轻易就放过叶城吧？”慕雪声音永远充满着磁性，有一种令人想入非非的诱惑。

    “不知慕小姐有什么高见？”江天耀开口道。

    “高见不好说，不过我倒的确想到一个办法，不仅仅可以让叶城把牢底坐穿，还可以让其身败名裂！我想这才是最好的报复！”

    慕雪轻盈的声音继续响起：“听说江总有一个养女，倾国倾城，我可听说叶城刚刚离婚……”

    听着慕雪缓缓道来的计谋，江天耀的眼眸越来越亮。

    好狠辣的毒计！

    “就按慕小姐说的办！”江天耀瞳孔中满是戾色。

    “好！那就由我来组局，看看叶城能不能逃过我的手掌心。”慕雪挂断了电话，冷笑连连。

    以她的手腕，毁灭一个名不见经传的叶城，再简单不过了。

    是日，让叶城没想到的是慕雪竟是亲自找来，并且表示要从中当一个和事老，让叶城与江天耀化干戈为玉帛。

    看着慕雪婀娜的身姿，叶城轻笑一声：“好啊！”

    “叶先生还真是爽快，那就晚上八点，风月会所，我们不见不散。”慕雪朝着叶城抛了一个媚眼。

    “不见不散。”叶城眼眸微微眯起，他倒想看看这个女人酒壶里卖的什么药。

    当夜，晚八点。

    叶城穿着一袭黑衣，如约来到风月会所。

    “叶城，又是你！你来这里干什么！”

    一道尖锐且有些刺耳的声音响起，林婉如依偎在一个浑身名牌的男子怀里，倨傲的打量着叶城，嘲讽道：“叶城，这里的消费不是你这种人可以来的，对了，恐怕你还不知道吧，如烟拿下了《倾世王妃》的女主，如烟迟早会大红大紫的，你就别再想着癞蛤蟆吃天鹅肉，知道了吗！”

    “婉如，这是谁啊？一副穷酸样！”搂着林婉如的贵公子嗤笑着，一张大手在林婉如身上极为不老实。

    “吴少，这种人，不值得你认识。”林婉如娇媚道。

    “看在你是如烟闺蜜的份上，我劝你离这种人远一点，到头来，吃亏的只会是你。”叶城根本不在意林婉如的讥讽，淡淡道。

    若非林婉如与夏如烟有些关系，他有一百种方式让这个无知又愚昧的女人得到教训。

    “臭小子，你说什么？这种人是什么人？你什么意思！你也不撒泡尿看看自己！”搂着林婉如的吴少哪里受得了这种气，往前迈了一步，就要对叶城动手。

    只是不等对方临近，叶城一脚踹在了这位吴少的膝盖骨上。

    咔嚓！

    吴少感觉自己的骨骼断了两根！

    “吴少！”

    林婉如满脸惊慌，怒气冲冲的对着叶城骂道：“你疯了，你什么身份，竟敢对吴少动手，今后在江城，没有你的容身之地！”

    “王八蛋！”

    吴少一瘸一拐，正要再次动手，却被一道动人的声音拦了下来：“叶先生！”

    今夜，慕雪穿着一袭紫色连衣裙，飘飘若仙，在迷离的灯光下更是魅力四射。

    慕雪踩着七公分的高跟鞋款款来到叶城身边，笑道：“江总已经到了，就等着叶先生了。”

    自见到慕雪的第一眼，吴浩的一双眼睛直接直了！

    好美！

    但很快，吴浩在碰到慕雪一双慑人的眼眸时，立即避了过去，心中一沉。

    他想起来了，这个女人，不就是江北联盟首席慕家的天之骄女慕雪！

    他怎么会在这里，而且还对叶城如此客气？

    难道这个叶城……有慕家的背景？

    “走吧。”叶城声音淡漠，随着慕雪进入风月会所。

    直到慕雪与叶城消失在视线中，吴浩与林婉如才慢慢回过神来。

    “婉如，这小子是什么背景？你是想害死我！”吴浩骂咧道。

    “吴少，我发誓，这个叶城根本就一穷二白，绝对不可能跟慕家牵扯上关系！”林婉如也是心惊，尤其想起叶城刚才淡漠的神情，心中更是不爽。

    “算了，晦气！我们进去吧！”吴浩重新搂住林婉如纤细的腰肢，舔舐着干燥的嘴唇，眼眸中尽是淫秽之色。

    今天，他可有着自己的心思！

    进入包间，江天耀已经到了，除此之外，还有一名穿着裹胸露肩装的少女，如瀑的秀发垂落在双肩，一颦一眉都有着别样诱惑。

    这种女人，最能勾起男人原始的欲望。

    “叶先生，我为你介绍一下，江艳，江总的养女。”

    “叶先生。”

    江艳露出一个浅浅的微笑，刻意坐在了叶城身边。

    “今夜，都是朋友，不要拘束！”

    慕雪嘴角噙着笑容：“叶先生，正所谓不打不相识，世间没有永远的敌人，只有永远的利益，不管过去我和江总与你有什么恩怨，其实都可以放下，人嘛，一定要往前看，似叶先生这样的龙中人凤，其实缺少的就是一个机会，现在，我代表慕家邀请叶先生加入江北联盟，不知叶先生意下如何？”

    慕雪言辞恳切：“江北联盟有着数不尽的资源，只要叶先生愿意，叶先生就是今后江城的新贵！”

    此话一出，江天耀脸色微变，不过并没有说些什么。

