    “这次有点麻烦！”

    杨行舟站在山脚，看着笼罩着全山的金色光罩，神情凝重。

    本来蟠桃林内有诸多禁制，他即便能够破开禁制，也须得花费极大精力，届时必定惊动西王母，难以功成。

    好在他此刻修为日深，被阴阳河水打磨之后，若是现在面对书院的刘清源，肯定能打的他满地找牙，根本用不着将他流放到小世界内规避风险。

    也就是修为提升到了如今这个地步，他对体内往来各界的门户的掌控力度越来越强，传送能力大增，视线所及之物，皆可以传送到主世界中。

    因此在看到这些蟠桃林中的蟠桃之时，杨行舟毫不犹豫的将最大的一批蟠桃传送到主世界中，并飞刀留念，让秦梦瑶等女务必仔细收好，甚至直接跨界传送了上百个炼制过的储物葫芦，用来存放蟠桃。

    并嘱咐秦梦瑶等女轮流享用，提升自己修为。

    这西昆仑蟠桃非同小可，即便与上古洪荒中的蟠桃不一样，但也非比寻常。

    将这些蟠桃跨界传送之后，杨行舟立即消失在现场，但即便如此，还是晚了一步，被封在金光之中。

    此时他站在金光之中，虽然神情凝重，但更好奇的是此界神仙的修为实力。

    在原本济公的世界里，神仙的实力很奇怪，走尸人魔韩殿修行几千年后，便近乎做到了天下无敌的地步，连济颠等人都杀他不死，而域外八魔和五云老祖更是连漫天神魔都不鸟，对于佛道二祖好像都不怎么放在心上。

    由此可见此界妖人对神仙都没有什么敬畏之心，而之所以发生如此情形，就说明神仙对妖邪一流的震慑力度不够。

    连白素贞都敢闯入瑶池盗宝，进入地府强抢鬼魂，如此大事她都敢做，更何况韩殿和五云老祖这等猛人，便是他们攻打西天雷音寺，都不足为奇。

    是以杨行舟总觉得这个世界是一个缩水版的神话世界，人物是哪个人物，但在实力上，与自己所知的神仙身份不太匹配。

    传说中的西王母乃是女仙之首，太古真仙，那是与三清同时代的绝世存在，按道理来说，自己刚潜入山中，就应该被她发觉才对。

    可她直到蟠桃被盗，才感应出来，现在更是封印群山，而不是第一时间找到自己，这说明这位西王母法力可能高深，神通也可能广大，但与杨行舟想象中威势滔天的太阴之母还是有极大不同。

    若这西王母是哪位洪荒真仙，太阴真母，恐怕在杨行舟潜入山内的第一时间，就将杨行舟定住，而不是直到蟠桃被盗才反应过来。

    “那寿星公也有点不太对劲！”

    在感到西王母有水分的同时，杨行舟发现这南极仙翁的修为也有不少水分，按道理来说，这南极仙翁是五方五老中的绝顶高手，开天之前就存在的人物，怎么可能让自己偷走随身葫芦而不自知？

    这个世界的仙人确实与传说中的人物对得上号，但在实力上却差了太多。

    可饶是如此，这西王母的本领也不是杨行舟现在可以抵抗的，即便他身融虚空，心合自然，此时感受到罩山金光展现出的威能，也还是感到一阵心惊肉跳。

    “须得在西王母搜出我之前，穿过这层禁制金光，否则的话，大事不妙！”

    以他此时修为，即便是落在西王母手中，她也未必有本领杀死杨行舟，但太古真人不只是有杀人的手段，更有镇压圈禁的神通，万一她将杨行舟镇压到一个鸟不拉屎之地，永世不放，那杨行舟可就受大罪了。

    以韩殿之能，除了降魔杵和斩魔剑外，都没人能够杀他，而杨行舟被阴阳河水打磨，躯体近乎万劫不磨，比韩殿的魔躯更胜一筹，自然更不怕外力伤损，但若是被人镇压，那可就糟糕透顶了。

    就在他感到危机，想办法逃走之时，山顶上的西王母已经取出了一面银镜，扔在半空，化为一轮圆月，映照四面山峰。

    万物虚空，悉数被被镜面装载，就连杨行舟的身影也模模糊糊的出现在镜光之中。

    此时整座昆仑山都被惊动，山上群仙飞起，齐聚山峰，一名英风锐气的青衣女仙手持双股剑，带着一群女仙来到王母面前：“娘娘，敢问何人胆大，敢来我西昆仑撒野？我等必定擒获此人，带到娘娘面前，让娘娘发落！”

    西王母伸手一指镜面：“青鸾，那贼人就在翠屏崖旁，你们快快把他抓来见我！”

    青鸾领命，发出一声清啸，与身后众女齐齐飞下山头，片刻之间，已经落在了翠屏崖旁，摆开一个阵势，将杨行舟所在的位置包围起来。

    就在她们刚刚落下之时，刚才笼罩整个山峰的金光陡然一缩，将杨行舟包裹起来，眼看就要将他兜住。

    杨行舟一声大笑，忽然收起衣衫，戴面具，将身一躬，化为一个身高百丈的大汉，撑破衣衫，光着身子显现在众女面前，那话儿如同吊钟一般在双腿间荡悠。

    别说青鸾等女仙，便是笼罩杨行舟的金光都微微停了一停，操纵金光的西王母见到光着身子的杨行舟，也感到一阵愕然，金光都颤了两颤。

    也就在此时，杨行舟一声长笑，撞破金光，跌落山崖，凭空消散。

    青鸾与身边一群女仙脸色通红，互相对视一眼，都看到彼此眼中的好笑与好气以及娇羞之色。

    她们作为西王座下女弟子，生平从未下过昆仑山，更未见过光身子的男子，今日不但见了，还看的无比清楚，这对她们心灵冲击之大，简直是前所未有。

    以至于杨行舟都破碎金光，逃下了山去，她们还站在原地呆呆发愣。

    南极仙翁站在山顶看的清楚，忍不住叹为观止：“小老儿生平见过无数英雄人物，会过无数神仙魔头，像今日这般修为如此之高，脸皮如此之厚，行为如此无耻，手段如此高明的存在，却还是第一次见到！”

    西王母也是神情愕然，将银镜收到手中，好笑道：“我这护山金光，越是缩小，威力就越强，此人在金光罩山之时没有选择破光而出，等到金光罩体之后，才硬碰硬的砸碎金光，身化冥冥，连我都感应不到他到了哪里。此人如此修为，天下罕见，便是与我相持，也未必就立时落在下风，可为了逃命，竟然行此无赖之举，当真出乎我的预料。”

    她说到这里，又心疼起自己的蟠桃来：“这贼子好贪心，也好手段，将我的桃子偷走大半，待我查到他是何人，定让他知道我的手段！”

