    “……”乔斯年表示，还是有那么一点羡慕嫉妒的。

    他们聊着天，中午又在一起吃了饭。

    很久没跟乔斯年这么清闲过了，春天真好，好像什么都很好。

    ……

    乔斯年在京城，又收到了好几位朋友邀请的聚餐，他很久没跟朋友们聚过了，就打算带着叶佳期一起去。

    叶佳期以前以为乔斯年是个正经人，后来渐渐了解他后才明白，正经人，也就是表面上看着正经，私底下和朋友在一起的时候，一个比一个不正经。

    春天的夜晚，风中都带着和煦的暖意，那是清风拂面的气息，杨柳依依，江水无澜。

    一群男人聚在一起，有搓麻的，有赌球的，还有闲谈的，一个个吞云吐雾，很热闹。

    叶佳期懒得跟他们凑在一块，陪几位太太聊天，又和几个小孩子玩了会。

    叶佳期起初跟她们不熟，慢慢儿也熟悉起来，很聊得开。

    还是单身的男人最自由，左拥右抱，好不热闹，叶佳期瞧着有个男人女伴都换了四五个了，乔斯年这群朋友还真不把她们当外人。

    叶佳期感慨，乔斯年没老婆没孩子的时候和这些人厮混在一块也没变坏，真是不容易啊。

    出淤泥而不染？

    啧啧。

    乔斯年的朋友里也有女人，她们都是认识乔斯年他们几个很多年的，听说叶佳期和乔斯年也认识了多年后，挺惊讶，因为她们从来没有听说过叶佳期。

    一个打扮妖冶的女人抽着烟，看向叶佳期笑道：“我就说乔爷这人清心寡欲，和我们几个格格不入。乔太太，你不知道呢，小枝以前追过乔爷，追的那叫一个热烈，乔爷回绝过她很多次了，她就是不信邪，非要追。”

    另一个女人捶她：“都多少年以前的事了，你还跟乔太太说呢，我现在娃娃都两个了。我当年被乔爷拒绝得那叫一个惨，还记得我第一次跟乔爷表白么，我一句话才说两三个字，乔爷就冷漠地打断我，你们谁有我惨啊。”

    “哈哈。”几个女人笑，“乔太太，你和乔爷，谁追的谁啊？不过我猜，肯定是你追的乔爷，是不是？乔爷这人冷得跟块冰似的，我反正是想象不出来他追女人的样子。”

    叶佳期笑道：“追过他，被拒绝了。”

    “哎呀，我就说，那后来呢，后来你放弃了还是死缠烂打？”

    后来？叶佳期想了想，也不知道怎么表述比较好。

    “死缠烂打这招对乔爷来说不顶用，小枝当年不就死缠烂打了，哪有用。”

    叶佳期笑了笑：“后来我就放弃了，他不要我，我还不要他呢！”

    “真的假的啊？那你们难不成是奉子成婚？小乘帆今年九岁了都。”

    “你们都是他多年的朋友……奉子成婚这一招的话对乔爷来说不顶用吧？”叶佳期道，“他不愿意的事，没人能强迫他。”

    众人“噢”了一声，纷纷表示了解了。

    叶佳期既不是死缠烂打，也不是奉子成婚，是乔爷真得很喜欢叶佳期啊！

