    “加上之前那三个，这是第四个了吧？”保安们面面相觑。

    其中有一名保安，拿出对讲机，准备给保安室发消息。

    “报警吧！”保安甲提议道。

    “暂时不用，现在F班里有位很厉害的驱魔大师在，她肯定能捉到这个幕后装神弄鬼的人！”李羿阻拦道：“先开电闸吧，一旦报警，他们让保护现场，说不定那小贼就正好趁虚而入，把证据给抹掉了。”

    “驱魔师？怎么又是驱魔师？我们学校前前后后来了不下七八个驱魔师，结果都没什么用啊。”保安乙不以为然。

    李羿快气死了，懒得跟他们掰扯：“电闸在哪？我们自己去开！”

    “在这边，你们不信邪是吧？行，我们去把电闸打开，我倒要看看，这个驱魔师能不能捉到鬼！”保安丙白了李羿一眼，从腰际掏出钥匙。

    一行人浩浩荡荡，来到电闸处。

    电表箱外的锁安然无恙地锁着。

    “看吧，还人为呢，这箱子明明锁的好好的。”保安丙吐槽道。

    “打开看看，保安叔叔，拜托拜托。”李羿换了态度，捏着嗓子卖萌撒娇。

    几个保安的态度顿时大变，拿钥匙把电表箱打开。

    里面果然跳闸了。

    保安丙把电闸推了上去，‘啪’地一下，整个楼道瞬间灯火通明起来。

    “谢谢保安叔叔呀，你们能不能在这里守一守？我担心那小贼还会来搞破坏，拜托拜托了。”李羿双手合十，不停地撒娇恳求。

    五个保镖互相看了看，商量起来。

    最后，保安甲和乙，跟着他俩去F班，剩下的三名保安，则守着电表箱。

    -

    等他们一行四人和一只猫再次回到F班的时候，里面空无一人。

    忽然，凳子和桌子开始‘自己’挪动起来。

    不一会儿，窗帘也随风飘舞。

    “你们看！黑板上出现了血字……”保安甲瞥了眼黑板，吓地双腿一软，差点摔倒。

    幸好秦彦阳从后面搀扶住了他，这位保安才没有摔倒。

    “鬼啊……真有鬼……”

    “啊……赶紧跑……”

    两名保安大呼小叫起来。

    “跑什么？”此时，云灵从窗外探出脑袋，又吓了两名保安一跳。

    “云弟？”秦彦阳大步走了过去，趴在窗子旁，看了眼外面。

    云灵站在窗户外，外面有半米的房檐，正好可以容一个人藏身。

    “凳子和桌子是我控制它们摔倒的，至于黑板上的字，也是我学习凶手的手法，如法炮制了一遍。”

    云灵淡淡道，抬起手指，勾了勾。

    她勾一下，教室里的一把椅子便跟着动了一下。

    保安们仔细一看，这才发现，椅子的一只脚被一根铁丝线拴着。

    “这……到底怎么回事啊？”两人懵圈了。

    云灵单手撑在窗台上，纵身一跃，从窗子外跳了进来。

    “很简单，有人装神弄鬼。在乌漆嘛黑的情况下，正常人根本看不清这些铁丝线的存在。

    凶手利用铁丝线控制桌椅，达到像是被鬼操控了一般。”云灵娓娓道来。

    “那黑板上的血字呢？”保安们一脸疑惑。

    云灵看了眼李羿，示意他来说。

    李羿清了清嗓子，立马神气起来，将刚才云灵说的那些化学知识，一字不落地讲给了保安们听。

    两个保安，这才半信半疑，点点头。

    “那凶手能查到是谁么？”保安甲问道。

    云灵指了指窗外：“外面的房檐上留了两只鞋印，我粗略地测量了一下，应该是37码的脚，女生。”

    “是么？”两名保安不相信，跑到窗子边，趴在那一看，果然窗外有两对脚印。

    “大一号那个脚印是我的，我38码。”云灵补充道。

    “神了！”保安们你看看我，我看看你，瞬间都心服口服了。

    鬼没有脚，所以没有脚印。

    一般人，谁会跳到这窗户外？

    那肯定是做贼心虚的人了！

    “同学，你不是驱魔大师，是福尔摩斯吧？”保安甲不禁感慨道。

    云灵轻笑了一声，双手交叠抱臂：“随意，反正就是一个称呼。”

    “那接下来，该怎么办？”两保安一筹莫展，瞬间对云灵寄予希望。

    云灵大步走到了他们身后，抬手指了指不远处的小树林：“这里是二楼，从这里跳下去没什么大问题，如果我没猜错的话，凶手应该是逃去小树林了。”

    “小树林……那边有个废弃的活动室……该不会，凶手把同学们都绑去那了吧？”保安甲看向云灵，问道。

    云灵挑了挑眉：“废弃的活动室？呵呵，那就对了。”

    说毕，她纵身一跃，从窗户翻了出去。

    直接从二楼窗台外的房檐，跳到了一楼。

    两名保安见状，傻眼了。

    秦彦阳见状，也赶紧从窗台翻越过去，看着三米高的距离，他想了想，一咬牙，也跳了下去。

    跳下去的时候，双腿有些麻，但缓了一会儿，便能站起来，自由行动了。

    他丝毫没犹豫，跟上云灵的脚步，朝小树林追去。

    “我去？玩跑酷啊？我也来了！”李羿见两人都跑了，也没犹豫，带着食梦貘，跟着跳下去。

    两名保安实在不敢跳，老胳膊老腿的，只好离开教室，蹭蹭蹭地下楼，招呼另外三名保安：“来来来，凶手要抓到了！带上电棍，咱们去帮忙！”

    -

    小树林里很阴森。

    树长得又大又茂密，把月光全都遮住了。

    在这里奔跑，很容易分不清东南西北。

    云灵开启灵识，去感应云瑶。

    她的眼前，立马浮现出云瑶被捆绑在一把交椅上的画面。

    云瑶的嘴巴被胶带封住，双手和双脚全被绑了死结，根本动弹不得。

    她立即给云瑶传音：瑶瑶，是我，老祖宗，我现在问你，是的话，你就眨眼睛。

    很快，云瑶便眨了眨眼睛，表示接受到了传音。

    云灵继续：被绑架的三个女生是否还活着？

    云瑶眨了眨眼。

    云灵：你们是否被关在小树林的废弃活动室里？

    云瑶再次眨了眨眼。

    云灵心里有数了：等着，我马上到！

    云瑶这一次不眨眼了，点点头，害怕地流眼泪。

    她的面前，一个穿JK装的女生一脸阴鹜，手里拎着一通汽油，正往她，和其他三名被绑架的女生身上浇……

