    安林拉着许小兰的小手，站在传送大阵的中心。

    这个传送大阵非常大，足足有上千米的直径，在大阵的关键节点，还放置了九十九枚乳白色能量元石。

    一枚元石等于一万灵石。

    也就是说，这一次传送，单单元气能量消耗，就高达近百万灵石，更别提其余材料消耗，以及各种准备。

    大阵运转，庞大的空间界力激荡。

    九十九枚元石光芒大盛，很快，安林就感受到了强悍的空间力量包裹全身，并且朝着另外一个地方快速穿梭。

    眼前的景象变了。

    变成了一片混沌。

    但这不是危机重重的混沌，而是结构及其稳定的混沌，仿佛有种特别的力量隔绝了混沌乱流。

    “这就是空间穿梭的高速通道吗？好大的手笔。”许小兰惊叹道。

    安林深有同感地点了点头。

    眼前这个高速通道，跨越的距离简直骇人听闻，那可是从星域极东跨越到星域极南，到底这个距离有多长，安林也不敢想。

    但星域却能在两地构建稳定空间通道，这一点可以说十分厉害。

    “安林，等下我们去那边记得低调哦，不要太冲动惹事了。”许小兰想了想，提前出声嘱咐道。

    “小兰，你看我是那种会随便惹事的人吗？”安林人畜无害道。

    “可是你惹起事来不是人。”许小兰道。

    “……”安林，“好吧，我答应你，低调行事。”

    他要有高人风范，不为外物的变化而喜悲。

    星域极南。

    朱雀一族的核心领地。

    朱雀恒星系。

    这里的主恒星叫朱雀星，比星域寻常恒星要大几万倍，也被称为星域中最为明亮的星，名为南极星。

    在熊熊燃烧的巨无霸恒星周围，还拥有八枚不停燃烧的恒星，以特定的轨道运转，构成了闻名星域的九星轨道系统。

    在九星系统中，又有数百行星环绕运转。

    从规模上来看，朱雀一族的主恒星系比青龙主恒星系大多了，但真正适合繁衍生命的行星只有三个，其余的都是气候恶劣的绝地。

    当然，这些绝地，对于某些修为高深的朱雀一族生灵来说，却是极佳的试炼之地。

    此刻，一个不适合生灵繁衍的火红色行星上。

    大地是灼热滚烫的，空气是高温扭曲的。

    在一条火红色泛着晶莹色彩的山脉上，有大量实力强大的生灵正在劳作，这些劳工来自星域各地，有灵族，有星族，有荒古族，有暗夜族，昏蛇族，甚至连人族也有。

    不仅如此，它们的修为最低也是育灵境，实力高的甚至有返虚境大能，这些生灵实力虽然强大，但是无一例外，都在卖力干活着。

    它们都在挖一种名为“炎晶”的红色晶矿，这种晶矿深植山脉，甚至跟火红色行星相连，极其坚硬，要挖出来极其费力。

    育灵境生灵努力挖一天，才能挖一公斤作用。就算是返虚大能动手，一天也就几千公斤，根本快不了。

    一头头炎力精纯的朱雀生灵，在旁边监工，每个苦力都是有指标的，完成不了指标，可是要被它们喷火烧屁股的！

    这些朱雀一族监工，嚣张跋扈，仿佛最为高贵的存在，对着苦力肆意打骂，苦力们敢怒不敢言，唯有默默挖矿，才能维持生计。

    “嘤！你这个蠢货，谁允许你偷懒了？！”一头浑身金色羽翼的朱雀怪叫一声，张嘴一喷，就对着一个人类的屁股喷火。

    身穿红袍的男子，后背突然着火，啊啊啊惨叫起来，痛苦扭曲的脸上，却有着异样的兴奋。

    他被烧了很久，这才用力量将后背的火焰消除。

    “别以为你是返虚大能，我就不会烧你，你们这些生灵，在我等眼里，都是一样的卑贱。”

    金色羽翼朱雀抬起高傲的头，俯视着被它烧的人类。它叫黄木子，是返虚境的高级监工，专门负责喷火惩罚那些挖矿不卖力的返虚矿工。

    人类男子面露羞辱之色，他明明只是失神仰望了一下天空，结果就被火焰烧了，这简直就是不讲道理的暴力管理！迟早有一天，他要把眼前这个傻逼鸟给炖来吃了！

    红袍男子心里这样想着，手中却拿着特制锄头，小心翼翼用神道之力挖着面前的晶矿，心中一片悲凉。

    他可能是穿越到星域最惨的那一个吧？

    堂堂返虚大能，竟然沦落到当矿工。

    也不知道安林，许小兰，上官艺，阳远，他们怎么样了？

    是的，他就是安林的朋友，朱雀宗的莫海！

    自从被一股莫名其妙的空间界力吸入这个世界，他就跟朋友们走散了，降落在这个朱雀一族的领地。

    他觉得自己是被召唤而来的，因为他的戒指代表的就是朱雀。虽然这个戒指之前被朱雀抢走过，但小兰后来还是暂借给他参悟，从某种程度上来说，这就是他的仙缘！

    果然，莫海受到了朱雀一族的热情款待，甚至还有一些高贵的朱雀变成漂亮的小姐姐跳舞给他看，这简直就是天堂啊！

    后来，星域四圣之一的朱雀，更是要亲自接见他。

    这真是莫大的荣光！！

    莫海已经想象到自己即将获得朱雀真正的传承，成为圣兽朱雀最疼爱的弟子，从而走向人生巅峰的光辉未来。

    但最后，现实给了他狠狠一巴掌。

    朱雀对着他的戒指猛地一吸，把戒指里面的某样东西吸走，然后就瞬间变脸，把他发配到炎晶矿山当劳力去……

    莫海整个人都是懵逼的。

    这是啥剧情发展？

    事情的发展太快，也太残酷，让他的心瞬间碎了一地。

    几次逃跑失败后，他只能绝望认命，默默在矿山当起矿工。

    莫海一边拿锄头锤着眼前的晶矿，一边掉眼泪。辛辛苦苦修道数百年，结果只能在炎晶山脉当矿工……这特么叫什么事儿啊？！

    想着，想着，莫海又有些愣神了。

    这时候，一阵炽热又精纯的火焰，突然在他的屁股炸开。

    轰隆！！！

    “啊啊啊……！！”莫海又被烧了。

    “发什么愣，赶紧干活啊，傻逼！”黄木子大怒道。

    莫海身子被烧着，却没有主动灭火，仿佛在全身心接受惩罚，这点认错态度倒是挺好的，黄木子表示很满意。

    但是，如果黄木子看到莫海那神情享受的模样，恐怕就不会这么想了。

    “啊……哦……”莫海又痛苦又舒爽地呻吟了一波。

    被送到这里当劳工，也就这点福利不错了，他可要好好珍惜……