    姜诚的光明磊落这词用的就真的很没说服力，毕竟他当初追人的手段，也不是什么光明磊落的手段，还不是利用罗莹莹来达到自己的目的。

    但姜诚不可能觉得自己有错。

    姜诚脑子里已经打定了主意，可他吃亏上当太多，让他主动做这些事情他还是有些害怕的。

    身边的刘博超正发着脾气，看起来也很不甘心，那么把这次的机会给他……

    就是不知道他接不接受了。

    ……

    “博超，我有件事儿想跟你说。”

    刘博超气的又摔了一个鼠标，现在的鼠标倒是不贵，学生党嘛用的自然也不是很好的，可正因为学生党生活费少，哪里经的起经常换新，刚才耍脾气摔完，这会儿他正在心疼呢。

    “什么事儿。”

    “过年的时候发生了一些事儿，我没跟你说，关于梅梦珍的。”

    一听说是关于梅梦珍的，刘博超就来了兴趣，“什么事儿，你说。”

    姜诚将过年期间知道的事情娓娓道来，刘博超越听越兴奋，总觉得他似乎抓住了梅梦珍的小尾巴。

    俩人心意相通，姜诚说完后，自然也开始蓄谋着接下来要怎么做。

    俩人都是吃过亏的人，一个还正在吃亏，自然不可能再这么冲动，在理清楚事情的同时，也在等待着一个时机。

    但这个时机肯定不是现在。

    ……

    快乐的星期一，无论是赖茜茜还是颜可可都吃了一波红利。

    赖茜茜本来就觉得公益事业就是一件很正能量的事情，而且也不需要大家出钱，只需要出力就可以了，其实昨天周日的时候她也想去来着，只不过家里有点儿事给耽误了，这周她一定是会去的，所以在帖子上贴出了几人的捐款证明后，继而给颜可可推广了一下下周以及下下周已经安排好的公益活动。

    因为宣传到位，没多久，她们的队伍再次壮大了起来。

    颜可可还是按照最开始的方法，留下了QQ群的号码报名参加。

    群里的成员们自发的来了一个群接龙，群里的人越来越多，报名的人自然也越来越多。

    看着300多人的报名数，颜可可倒还好，反倒是梅梦珍和贺颐然有些傻眼。

    贺颐然道：“珍珍，你的号召力这么强了吗？”

    “并没有，还是茜茜宣传的好。”

    刚提到赖茜茜，赖茜茜和田莎就来到了她们宿舍。

    “HI。”

    赖茜茜神清气爽的给大家打着招呼，田莎也是一脸羞涩的跟在身后，俩人过来明显就是有事儿。

    不等颜可可开口询问，赖茜茜道：“可可，我昨天实在是抽不出空，但不要紧，我现在有空了，我决定了，以后每周日我都要跟你们参加公益，以后你们的公益资料，就交给我来整理吧。”

    她主动承担下这个责任，她有信心做的好，也有空去做，就算是以后有别的事情，或者新闻社这边有事她也是抽的出空来的，因为这边也就要一天的时间，再忙也不可能忙成那样。

    田莎等赖茜茜说完，也赶紧道：“你们公益活动的照片就交给我来拍吧，我昨天晚上看到论坛上的照片就很后悔没参加，以后每一次活动我都要去，虽然看起来很辛苦，可这种活动也太有意义了吧。”

    开年后校园写真的热度降了不少，可还是有一些的，保证生活没问题，写真少了，时间自然就空出来了，她也想在正好的年纪多做一些更有意义的事情。

    刚巧赖茜茜也有这个想法，俩人就一起过来了。

    “就是，昨天她们回来之后聊的可带劲儿了，我都后悔死了，你说我妈什么时候找我不行，偏要昨天找我。”赖茜茜想到这儿就很后悔，这种活动她居然没参加，“以后，你们的贴子我包了。”

    这样一来快乐的星期一虽然没有八卦，但公益活动献爱心不比八卦更有意义吗？

    赖茜茜越想越是那么回事儿，当下就在心里决定将每周的公益活动占据每周一的八卦时间。

    俩人热情是有，但颜可可对于关于梅梦珍的任何事情都很严谨，面前的俩人有些本事，她也想招揽人才，“你们能这么想我很高兴，但我听你们的语气，是想要长期跟我做是吧。”

    “对，我们来之前就商量好了，跟着你们的队伍做，毕业以后先不提，反正在校期间，只要你们公益还在，我们就会一直跟着你们。”赖茜茜和田莎互看了一眼，坚定的道。

    颜可可蹙眉，想了想后，提道：“如果你们俩想长期跟我做的话，我可以给你们发工资。”

    俩人连连摆手，“不用，我们不要钱，这本来就是公益，别人都没收钱，我们怎么能收钱呢。”

    “不是，你们听我说，我也不和你们客气了，我自己租了个小公寓做为公司办公场地，就在学校附近，步行就能到，但公司初创，暂时只有我一个人，精力有限，我还挺想找人替我分担的。

    你们俩有能力，一个会文案，一个会摄影，正是我们公司需要的人才，既然你们俩想长期帮我做，为什么不直接入职公司呢，

    这一做就不是一两天的事情，所以我补贴你们一些没问题，而且你们有能力，我也想把你们长期留下来，

    当然，工资肯定不多，就是意思意思补贴一下，配合一下我的工作，对你们来说肯定不是难事儿，毕竟我都能做，你们肯定不会比我差。

    要不，你们俩考虑一下。”

    这事儿俩人还真嘚考虑一下。

    俩人虽说以后都去帮颜可可拍照写文案，可话是这么说，谁还没点儿小事儿呢，要不是公司的人，她们打个招呼人就可以不来。

    可一旦入职公司了，她们就是公司的一份子了，你突然有事儿就不能只是打声招呼了。

    这天就必须嘚空出来。

    当然，这对于一个学生党来说倒也不是空不出来，俩人现在单身，学习不错，生活费也不错也就意味着不需要兼职打工，还真是抽的出空来。

    田莎道：“我能问问你平时的工作都是些什么吗？我一点头绪都没有，万一我们做不出来怎么办。”

