    赵文收到科恩投降的信号之后，赵文对着身后的传令兵大喊道：“让所有人停止进攻，同时给对方发布旗语，让他们落帆，将船只给我停在海面上，同时让所有水手给我站在甲板上。”

    随着赵文的命令传达下去，港口、防守阵地以及宝船上面的士兵全都停止了进攻。

    当停止攻击之后，科恩扶着桅杆，长出一口气，脸上满是惊魂未定之色。

    刚才的场景简直比噩梦还要可怕，自己根本就不是这些人的对手。

    连招架之势都没有更别说还手之力。

    “这些明人要咱们降帆，同时让所有的水手站在甲板上。”瞭望塔上的旗手急忙跑了下来，对着科恩大声喊道。

    科恩长出一口气，一脸急切的道：“按照他们说的办，一切都按照他们说的来办，赶紧将这个命令给我传达下去。”

    几刻钟之后，剩余的武装商船以及风帆战列舰全部静静的停泊在海面上，风帆全都降了下来，甲板上站满了水手。

    赵文这个时候也坐着小船来到了扬威号宝船上面。

    赵文站在扬威号宝船的甲板上，指着前方，大喊道：“出发！！！”

    赵文一声令下，五艘宝船向着风帆战列舰缓缓而去。

    五艘宝船如同五座小山一样，就像是泰山压顶一般压向风帆战列舰。

    科恩站在船头，看着逼近的宝船，心中五味杂陈。

    这一刻，他终于明白了为什么普特曼斯不让他来攻打热兰遮城了。

    他也明白了为什么热兰遮城能这么轻而易举的被人攻占下来。

    普特曼斯说的那些话全都是真的，他并没有骗自己。

    可是，现在可能就算是后悔也来不及了。

    三级风帆战列舰虽然要比如同的船只大上不少，可是和宝船相比，小的不是一星半点。

    五艘宝船停在了风帆战列舰的前方，赵文站在扬威号宝船的甲板上静静的看着前方的风帆战列舰，脸上逐渐出现一丝笑容。

    “此战过后，就直接扑往爪哇，将巴达维亚港一迅雷不及掩耳之势攻占下来。

    在以巴达维亚为基地，向着四周攻略。

    吕宋，柔佛，印度这些地方都要攻占下来。”

    赵文一时之间浮想联翩。

    当太阳逐渐落下时，剩余的武装商船和风帆战舰被全部弄到了港口中。

    船上的俘虏也被整整齐齐的聚集在港口上。

    科恩静静的站在俘虏的最前方，脑袋压的很低。

    赵文站在他们前方，看着站在最前方的科恩，开口道：“将他们全都压回去，记住，将所有的军官和士兵分开关押，这次可不会让他们逃跑了。”

    在接下来的时间中，这些人被士兵们按照赵文的命令分别关押了下去。

    如今的港口上停满了伤痕累累的武装商船和风帆战舰。

    “海上的利益是巨大的，如今的热兰遮城已经被我攻占。巴达维亚的总督也被我活捉，现在的海面上出现了一个权利真空期，只要动作迅速，定然大有可为。”赵文在港口上静静的来回走动着，眼睛中满是兴奋的光芒。

    “大牛，明天你去一趟郑一官那里，将郑一官他们给我找来。”

    赵文停了下来，看向身后的赵大牛。

    “谨遵大人命令！”赵大牛冲着赵文一抱拳，大声回道。

    如今的郑一官乃是大明福建总兵，治所位于福建的省城福州府。

    第二天天刚亮，赵大牛乘坐着扬威号宝船向着郑一官所在的地方而去，而赵文则留在了热兰遮城。

    几天之后，赵大牛的宝船停靠在了福州府外面的码头上。

    当巨大的扬威号宝船刚刚出现在福州府的码头上时，就引起了码头上百姓的关注。

    城中那些百姓在听说码头上停靠了一艘巨大的船只之后，一个个的都向着码头涌去，一时之间，万人空巷。

    上次接收郑一官的地盘基本上都是郑一官在海外的地盘，所以就没有去福州府。

    而福州府码头上的百姓也是第一次见到扬威号这么巨大的宝船。

    “我的天呐，这是什么船？为什么如此巨大？”

    “是啊，这到底是什么船？怎么会这么大？”

    “这该不会是总兵大人手下的船只吧，咱们总兵大人在大海上可是实力最为强大的水师，这么大的船只应该就是水师大人的吧。”

    “我看着有些像是宝船，十二根桅杆，这就是宝船的样子啊。”一个年龄偏大的中年人指着港口上的扬威号宝船，开口道。

    “什么？宝船？这怎么可能，宝船可是成祖爷那个时候的，距离现在已经两百多年了，从成祖爷之后，宝船就没了，哪里还有宝船？”站在他旁边的一个中年人立马反驳道。

    一时间，码头上的百姓看着停靠在码头上的扬威号宝船议论纷纷。

    扬威号宝船停靠在码头上没多长时间，福建巡抚熊文灿就得到了这个消息。

    巡抚衙门的后院中，熊文灿穿着一身道袍，静静的坐在院子中和当地的一个有头有脸的士绅喝着茶，商议着什么事情。

    就在这时，一个师爷模样的人急匆匆的从外面冲了进来。

    边跑边喊，“不好了，出大事了，这次真的出大事了。”

    熊文灿看着急匆匆的师爷，急忙道：“出了什么事情？怎么如此慌张？”

    师爷看了看坐在熊文灿对面的士绅，急忙收敛了一下，凑到熊文灿的耳边，低语道：“大人，不好了，城外的港口上来了一艘巨大的大船，看起来就像是一艘小山一样。

    而且我看这艘大船的样子，非常像传言当中的宝船。”

    “宝船？”熊文灿大吃一惊，他看着师爷，一脸不相信的问道：“宝船都已经失传两百多年了，哪里还会有宝船？你莫不是看花眼了吧？”

    “看没看花眼大人自己去看看不就行了。”师爷看熊文灿不相信，一脸急色的说道。

    熊文灿放下手中的茶杯，沉声道：“既然如此，那我就去观瞧一番，看看这到底是不是宝船。”

    熊文灿说罢，随后冲着对面的士绅一脸歉意的道：“刘员外，不好意思了，本官现在有一些事情要办，就不留员外了。”

    刘员外倒也识趣，他直接站了起来，冲着熊文灿拱拱手，开口道：“既然如此，那我就先告退了。”

    送走了刘员外之后，熊文灿急忙换上官服，乘坐着轿子向着码头匆匆而去。

    刘员外在走出衙门之后，眼中闪烁着精光，“宝船？要是我刘家能拥有一艘宝船，那我刘家就能将货物贩卖的更远，这里面的价值不可估量啊。”

    虽然师爷的声音极低，可还是被刘员外听了去。

    刘员外嘀咕了几声，领着站在衙门外面的家丁，急匆匆的向着城外的码头而去。

    片刻之后，熊文灿坐在轿子中来到了码头的最外面。

    还没有进入码头，熊文灿就看到了那艘巨大的宝船。

    这个时代，高大的建筑少的可怜，而宝船的体积又非常大，所以就算站在码头外面都能清晰的看到宝船。

    熊文灿站在码头的最外面，他远远的看着扬威号宝船，脸上满是惊骇之色。

    “十二根桅杆，在加上这艘大船的型制和书上关于宝船的描写非常想像，这应该就是宝船了。可是，这宝船是谁制造出来的？难不成是郑一官？

    不不不，他虽然实力强大，但想要让他制造出宝船却是不可能的。

    那些宝船是谁建造出来的？难道是朝廷建造出来的？可是宝船的制造图纸在成化年间的时候就没了，再加上宝船的建造花销甚大，如今朝廷财政入不敷出，也不可能建造宝船啊。

    这到底是谁建造出来的？”

    熊文灿看着港口上的宝船，脸上表情一变再变。

    现在的码头上已经挤满了人，所有人争先恐后的往码头上涌去，想要近距离看看那艘巨大的船只。

    熊文灿看着拥挤的人群，眉头微皱，他对着跟在自己身后的师爷说道：“你去将衙门中的所有衙役调过来，让他们过来维持秩序，以免发生意外。

    再还有，顺道通知一下郑总兵，让他也派些人手过来，以免发生意外。”

    师爷点了点头，随后向着后面而去。

    熊文灿长出一口气，带着身后的衙役向着码头而去。

    跟在熊文灿身后的衙役拿着铜锣急忙冲到了熊文灿的前方，不停的敲打着铜锣，同时还不停的吆喝着：“巡抚大人出行，所有人回避，巡抚大人出行，所有人回避。”

    因为熊文灿不是正式出行，所以并没有将巡抚的所有的仪仗带出来，只是带了几个衙役。

    码头上的百姓听到衙役的吆喝声，急忙向着两旁退去，为熊文灿让开了一条道路。

    熊文灿整理了一下衣服，随即向着前方缓缓走去。

    这个时候，赵大牛也领着几个士兵从宝船上走了下来。

    这次赵大牛以及赵大牛带领的士兵只穿着普通的衣服，并没有穿着军装，也只是携带着大黑星。毕竟这次又不是来打仗。

    赵大牛刚刚走到码头上，就看到了穿着官服向着这边而来的熊文灿。

    熊文灿看着这个虎背熊腰的大汉，开口问道：“你们是什么人？从哪里来的？停在这里想要干什么？你们的路引呢？”

    “我们是来找郑总兵。”赵大牛回道。

    “郑总兵？你们是郑总兵的手下？可我记得郑总兵的手下当中并没有如此巨大的船只啊。你们这船只是不是宝船？”熊文灿打量着扬威号宝船，一脸疑惑的问道。

    “我们什么来历你不用管，至于是不是郑总兵的手下，我说句难听的，郑总兵还不配。”赵大牛不以为然的道。

    “不配？呵呵，你口气挺狂的啊。”熊文灿冷笑道。

    就在这时，得到消息的郑一官也领着手下急匆匆的来到了码头。

    郑一官急步走到赵大牛和熊文灿的身边。

    “你来的正好，你认识这些人吗？”熊文灿看着赶过来的郑一官，急忙叫住了郑一官。

    郑一官道：“回大人，这些人我认识，至于是什么人，我以后再给你详细解释吧。

    这里现在不是说话的地方，咱们还是回去再说吧。”

    郑一官说罢，就急忙让手下将码头附近警戒起来，让码头上的百姓往后退却了几十步。

    在百姓当中，那个刘姓员外静静的看着这一切，眼睛中满是兴奋的光芒。

    片刻之后，郑一官领着赵大牛和熊文灿来到了总兵衙门中。

    郑一官站在总兵衙门的大门前，对着身后的郑芝豹和郑芝虎道：“你们两个领着兵马将总兵衙门给我围起来，闲杂人等不准靠近。”

    郑芝豹和郑芝虎冲着郑一官一抱拳，随后领着士兵将整个总兵府包围了起来。

    熊文灿看着这一幕，脸上满是疑惑之色。

    这些人到底是谁，为什么郑一官如此警惕？

    进入总兵衙门之后，郑一官将熊文灿拉到一旁，对着熊文灿小声道：“大人，这些人对我至关重要，至于是什么人，我现在还不能告诉您。

    您现在先在大厅中等我一会儿，我把这些事情处理完毕之后，就会来找您。”

    郑一官也不待熊文灿同意，就将熊文灿晾在一旁，带着赵大牛走进了书房当中。

    赵大牛带来的那些士兵侍立在书房两旁。

    “我说赵兄弟，你怎么来了？”郑一官一脸郁闷的道。

    “你来也就来了，可你怎么还把宝船开过来了？如今整个福州府上下都知道这件事了，这你让我如何是好？”

    郑一官看着一脸无所谓的赵大牛，脸上满是郁闷之色。

    赵大牛不以为然的道：“我说你怕啥？你当初可是在海面上纵横的大名鼎鼎的大海盗，如今归顺了朝廷，这胆子怎么越来越小了？不就是一艘宝船吗？你怕什么？”

    “我怕？我郑一官什么时候怕过？”郑一官一听赵大牛说他怕，当下就激动起来。

    “我郑一官是在死人堆里打过滚的，我会怕朝廷？我只不过是因为嫌弃麻烦而已。”

