    打完第三把，江焕说有事要下了，便退了游戏，许若一个人玩游戏也觉得没什么意思，也跟着退出了游戏。摘下耳机的时候，她仿佛才回到现实世界中来，但脑海里回荡的，都是依稀的枪声，还有江焕好听的声音。

    他的语气一直都从容不迫，没有波澜起伏，偶尔带着点小慵懒，像是没有什么会脱离他的掌握一样，运筹帷幄的感觉。

    许若不禁开始对他好奇了起来，她略有点心虚、就像害怕被人发现什么一样打开了浏览器，输入他的名字――无果；再到微博上去找找，也都是在感叹他的技术的。关于他的三次元生活，好像真的没有任何人知道。

    他会长什么样子呢？许若在跟江焕双排的时候，听到他的声音，总是下意识脑补出一张很优越的面容来，就像那些电竞文男主一样，不仅技术超一流，颜值更是没得挑。

    可她转念又想，在现实生活中，这么一个游戏技术超群、声音还这么好听的人，如果再给他一副惊为天人的容貌，那上天未免也太偏心了吧？

    易梦走进许若的房间时，看到的就是她双手撑着脑袋，杵在桌子上发呆的样子。

    走近了才发现，她的电脑屏幕上，搜索栏那一块，赫然显示着一个名字。

    “我的天――”

    “你什么时候进来的？！”许若这才回过神来，赶紧手忙脚乱地把网页关掉了，然后又很不自然地理了理头发。

    “我来叫你出去吃饭啊，”易梦摊手，“我在客厅叫了你老半天你都没回答。”

    是、是吗？她刚刚，有那么入神吗？

    “这不就是上次跟你打双排那个主播？怎么，你看上他了？”

    “没有，我就是好奇，”许若脸都红了，“我们快去吃饭吧。”

    *

    三月下旬的天气还未完全转暖，江焕穿了一件黑色的风衣，把车停在路边等人。

    他修长的手握着方向盘，手指一下一下地打着节奏。

    数到六十的时候，人来了。

    “迟到五分钟。”江焕抬起左手看了看表，对刚坐上副驾驶的李维说。

    “今天我请，行吧？”

    “本来就是你请。”江焕一边说着，一边发动汽车。车辆很快汇入城市川流不息的车流中。

    “诶，江焕，问你个事儿。”

    江焕轻轻点头，示意他说下去。

    “你觉得，她怎么样？”

    “谁？”

    “啧，”李维感叹了一声，“这么快就把人忘了？你跟人家打过双排的。”

    近期跟他打过双排的，还能有谁？

    “你还好意思跟我提这个。”二话不说塞了个人给他打双排，问过他意见了吗？

    “哎呀，”李维自知理亏，笑嘻嘻地说：“我这不是找你赔罪请你吃饭来了吗？”

    从大学起，江焕早习惯了李维的性子，心想今天非得好好宰他一顿不可。

    “说说你的感受呗，你觉得她怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “就……对她这个人的感觉之类的啊……”李维疯狂暗示他。

    “哦，”江焕目不转睛地盯着前面的路，“挺好的啊。”

    “江大帅哥，你能不能开点窍？都说男生带女生打游戏，很容易就会产生暧昧，你们俩……就真的一点火花都没有？”

    江焕瞥了他一眼，轻哼一声，“你什么时候当起媒婆来了？”

    “别介，”李维看了眼前面堵着的车，接着说，“反正就聊聊天嘛。许若当初可是我发掘出来的，签了她没一两年她就成了娱乐区的招牌了，你想想，这业务能力没得挑吧？她本人我也是见过的，又白又美，跟你江焕那是郎才女……”

    江焕一个冷眼抛过去，李维生生把后面的话咽下去了，“行，我们江大帅哥，这辈子干脆一个人过，行了吧？”

    然后小声嘟囔：“要不是我大学跟你住一个宿舍，我都要怀疑你的性取向了。”

    李维是江焕的大学室友，也是他为数不多深交的好友之一。别人不知道，李维还不清楚？大学四年江焕可是稳坐他们学院的院草宝座，在整个学校都大名鼎鼎的，追他的女孩要从教学楼排到食堂。要不是江焕那高冷勿扰的性格，估计这人数还得翻一番。

    只可惜啊，这江焕就跟没开窍似的，从来对谈恋爱没什么兴趣。他也知道他的家庭情况复杂，但也不至于二十五年来从没对任何人动过心吧？

    *

    许若和易梦去到一家很安静的店，装潢清雅，人也不多，适合坐下来慢慢聊天。许若和易梦的工作都是在家里对着电脑，因此和人打交道并不多。但为了不和社会脱轨，两人还是经常出来逛街吃饭。

    因为只是简单吃个饭，许若并没有怎么打扮，只简单把头发扎成马尾，一条连衣长裙加一个外套，素面朝天就跟着易梦出了门。

    到了之后，易梦对许若说：“你点吧，我去个卫生间。”

    “好。”

    点好菜后，餐厅里陆陆续续进来了一些人，许若她们坐在离得最远的角落里，她隐约觉得好像看到一个有些熟悉的身影，但又只是一晃而过。

    她疑心自己看错了，正准备再看看，忽然手机响了。

    是易梦发过来的。

    尴尬……

    许若赶紧在手提袋里找了找。

    “您好，请问卫生间在哪儿？”这家店许若第一次来，还不太熟。

    “直走，右拐。”服务员告诉她。

    “好的谢谢。”

    许若拎着包就往那边走，因为走得比较急，她根本没想到拐角处会突然出来一个人。

    没有任何的反应时间――

    砰――

    “嘶――”许若微弯着腰，捂着自己的额头，有些吃痛地吸了口气。

    “抱歉，你没事吧？”

    一个声音自头顶上方传来。

    听到他的声音，许若愣了一下，还维持着捂额头的动作，但慢慢慢慢地抬起了头。

    这个人长了一张非常好看的面容，面部线条流畅，鼻梁高挺，一双薄唇微抿。特别是那一双丹凤眼，双眼皮薄薄的，眼尾微微上翘，眼里像噙着一抹水，眼波流转。

    一秒，两秒……

    许若赶紧移开眼，慌忙地蹲下.身，手忙脚乱地收拾掉在地上的东西。

    纸巾、口红、钥匙……一股脑全塞进去，可越着急越慌乱。

    突然间，一道阴影打下来。

    他没多说，只是接过她手里的手提袋，井然有序地帮她把东西放进去，收拾好后又对她说了声“抱歉”。

    两人蹲在地上，离得实在太近了，她甚至能闻到他身上有极淡极淡的古龙水香。许若看着他那双骨骼分明的手把手提袋递给她，脸上瞬间升腾起一片红色。她接过手提袋，撂下一句“谢谢”，便飞快地跑了。

    走进女卫生间，许若往第三隔间里递了一包女性用品，然后走到洗手池前，用水拍了拍脸，这才勉强冷静了下来。

    只是，心还是跳得飞快。

    没几分钟，易梦出来了，见许若这模样，忙问道：“怎么了？脸这么红？”

    “没事没事，”许若用手摸了摸自己微烫的脸颊，“我们快回去吧。”

    回到餐桌前，已经上好菜了，许若正要动筷子，忽然听见身后传来刚刚那人的声音……

    “您好，二位要吃点什么？”

    “嗯，要一份这个，还有……”

    许若正竖起耳朵听着，易梦突然拍了拍她的手，下巴朝那个方向扬了扬，压低声音说：“诶，你看你后面，那个人长得很帅诶！”

    许若小心翼翼地转过头去看，只略微瞟了一眼便急忙回过身了。果然是刚刚那个人，他对面还坐着一个男人。

    此时他低着头正在专心致志地点菜，餐厅里暖黄的灯光在他的脸上打下阴影，他的五官立体，十分吸睛。

    他的气质真的很出众，不管是许若刚刚跟他对视的那一秒，还是易梦无意间的一扫，都足以证明他绝对是普通人中的极品颜值。

    “长得好帅啊，”易梦不停感叹，“不过，这种人身边肯定不缺女人，你说是吧？”

    “你想什么呢？一见钟情了？”

    “才没有，帅哥是用来欣赏的，只可远观不可亵玩。”

    许若这一顿饭吃得心不在焉的，当然不仅是因为那人出众的颜值，最主要的是，还是他的声音，干净清澈，又有独属于男性的磁性。

    真的很像那个两个小时前通过她的耳机传过来的声音。

    只是，经过耳机处理的声音跟现实中肯定有区别，再说了，这个世界上声音相像的人也不少，真的会有那么巧？

    吃过饭，许若和易梦去前台结账。

    但是，因为她们坐的是角落，所以想要出去只有一条道，必须得经过那一桌。

    易梦的眼神倒是正大光明地在那人的身上流连，许若深吸一口气，哪怕感觉到那人的眼神看过来，她也没给任何眼神，面朝前方走过去。

    好险好险。走过了那一桌，许若长舒了一口气。

    然而下一秒，李维在后面惊讶又激动地说：“哎――这不是……？”

    这道声音对许若而言简直犹如晴天霹雳。

    她就知道！她刚刚就看到李维进这家店了，那时她还怀疑自己看错了。只是，为什么非要这个时候叫住她啊？！

    许若很明显地感觉到那人的目光也跟着看了过来，她身体僵硬地转过身去。

