    当天傍晚时分，苏晓樯要的神经科医生到了，不只是人到了，还带着设备来的。

    这医生自称叫罗伊，美国人，是位看起来很知性的大…大姐姐，是装备部一个研究员帮着找的，那大兄弟说人很可靠。

    苏晓樯其实怀疑这人就是装备部的人，不过人家不承认，她也就没有追问。

    装备部说可靠那就是可靠，苏晓樯很信任装备部的那帮人。

    “旅途辛苦了罗伊医生，要不然我为您开间套房您先休息休息怎么样？”

    对于罗伊医生，苏晓樯很有礼貌，姿态放的很低，毕竟人家是来帮忙的，说几句好说又不掉一块肉。

    而罗伊医生显然是个行动派，她拒绝了苏晓樯的好意，“没事了休息了，苏帝，让我先见见患者”

    罗伊医生华夏语说的不太好，有口音，不过勉强能听清楚。

    倒是她这一声苏帝叫的苏晓樯脸一红，不知道从什么时候开始，她在混血种的圈子里就封帝，也是……莫名很爽呢。

    “麻烦您先等等，我得通知患者的哥哥一声，家属怎么也得在场不是”

    “应该的”

    罗伊医生坐到一旁，怀里抱着一个箱子，据说里面是她的医疗工具，苏晓樯其实挺好奇那是什么工具的。

    对于这个罗伊医生，她也好奇，这人血统不高，苏晓樯判断也就C级那样，但身上有种独特的气质，让人莫名安心。

    苏晓樯猜测应该是某种特殊言灵的作用，她不动声色的打量了这人几眼，然后掏出手机给源稚生打电话。

    源稚生一听说来给自己妹妹检查身体的医生来了，他二话不说就放下手头事赶来。

    虽然不太理解苏晓樯为何找了一个神经科医生，但出于信任源稚生没有多问。

    等源稚生到了后，苏晓樯回房间去叫玩累了已经睡下的绘梨衣起床。

    一进屋看到屋里的场景，苏晓樯被逗笑了，绘梨衣就这么躺在地上，双手紧紧的抱着雷霆的脖子。

    可怜的雷霆，动也不敢动，就只能侧躺着任由小怪兽抱，眼睛圆瞪，吐着舌头，一副生无可恋样。

    “辛苦你了”

    安慰了一句雷霆后，苏晓樯轻轻的叫醒绘梨衣：“绘梨衣醒醒，医生来了，咱们看医生好不好”

    “唔～”

    绘梨衣迷迷糊糊的睁开眼睛，发现是自己的苏姐姐，她张开双手，这意思是让姐姐抱抱。

    苏晓樯能怎么办？宠着呗！

    她看绘梨衣身上的睡衣并没有因为睡觉乱动而导致走光，于是就直接抱起绘梨衣下楼去往客厅。

    看到自己妹妹是被抱着下来的，源稚生吓了一跳，赶紧凑过去问：“绘梨衣怎么了？”

    “没事，赖床呢不想醒”苏晓樯宠溺一笑。

    “给我吧”

    “不”

    苏晓樯侧身躲开，抱着绘梨衣走到罗伊医生那边，将人放在沙发上。

    源稚生：“……”

    暂且不提源稚生内心之复杂，罗伊医生一看到绘梨衣，她眼睛顿时一亮，是真一亮，黄金瞳直接点燃，目光一动不动的打量着。

    感受到周围有陌生气炸，绘梨衣被惊醒，也点燃的黄金瞳，像只受惊的小兽一样亮出了獠牙。

    罗伊医生这才反应过来自己面对的是什么样的存在，她冷静了下来，赶忙安抚：“孩子别怕，我没有恶意，我是你的主治医生，我不会伤害你的”

    很神奇，绘梨衣竟然就真的被安抚住了，再次变回懒洋洋的少女，双臂放在茶几上，头枕着自己胳膊打盹。

    源稚生都看呆了，他了解自己妹妹，她虽然心地善良，但对陌生人从来都是戒备心十足。

    而这个医生是第二个能让绘梨衣这么快打消戒备心的。

    第一个是正站在他身边面无表情的苏晓樯。

    自这个罗伊医生点燃黄金瞳的那一刻起，苏晓樯的手就已经抓起了她的剑匣子，确保这人但凡有一点异动就能瞬间击杀。

    罗伊医生全然不知道自己在鬼门关走了两趟，她打开了她的手提箱，从里面拿出了一个头盔一样的东西，正要往绘梨衣头上戴时，苏晓樯拎着剑匣子过去了，伸手拦住，

    “这是什么东西？你能确保它的安全吗？”

    这话真问住了罗伊医生，她一想这是装备部造的东西，真不能确保绝对安全，于是她变戏法似的又从她的箱子里拿出另外一个东西。

    这回是血压仪一样东西，有两头线，一头罗伊医生贴在了自己的胳膊上，另外一头贴在了绘梨衣胳膊上。

    这次苏晓樯没有阻止，就算这东西出问题了，受伤也只是胳膊，而不是头。

    像刚才那个头盔就太危险了，万一出问题，她救援都来不及。

    事关绘梨衣的小命，她不得不慎重。

    苏晓樯在旁边站着，看罗伊医生在那忙活，只看见罗伊医生闭上了眼睛，嘴里念叨着龙语，与此同时她身上亮起一道翠绿色的光芒，光芒透过这个仪器在向绘梨衣身上涌去。

    这时候苏晓樯大概也猜到这个仪器的作用了，应该是加强言灵威力的一个仪器。

    这个罗伊医生的言灵肯定很特殊，很大可能是治疗相关，或者是和恺撒的言灵有差不多的效果，探查类。

    但是这人的血统太低，所以需要仪器的辅助。

    事实也正如苏晓樯猜测的那样，没过多久，罗伊医生就额头冒虚汗，等她再次睁开眼睛后，身子都已经有些摇晃。

    吓得苏晓樯赶紧去扶住，这看个病把医生看虚了可还行？

    “我没事”

    罗伊医生摆摆手，示意苏晓樯不用管她，苏晓樯想了想后，去给罗伊医生倒了一杯水。

    “谢谢”

    礼貌道了一声谢，罗伊医生一口干了杯中水，这才好了点，她看了眼已经趴在茶几上睡着了的绘梨衣。

    苏晓樯秒懂，将绘梨衣抱回房间，回来问道：“医生。我朋友什么情况？”

    “她的额前叶被人动过，虽然没有被切除，但被人放了一个东西进去，这个东西我估测可以操控她，让她根据动手术人的意志而行动，同时很可能还会激发她的血统临界值”

    罗伊医生说这话时语气平静，但心里已经极度愤怒了，到底是什么样的畜牲会被一个小姑娘做这样的手术？

    该死！

    她一个外人都愤怒，就更别说源稚生这个亲哥哥了，现在源稚生脸上就差写着想杀人这三个字。

    他通过罗伊医生的话想到了被自己亲手杀死的弟弟源稚女，现在他怀疑源稚女的大脑也被动过手脚，甚至蛇歧八家那些所谓的鬼都有可能不是血统先天缺陷。

    橘政宗，你万死难辞其咎！

    “你放心，仇早晚都会报的”

    苏晓樯出声安慰着源稚生。

    源稚生没说话，脸上带着一丝苦笑，报仇？橘政宗已经死了，找谁报仇？

    苏晓樯还没跟源稚生说橘政宗很可能假死，主要是怕这货听了一激动单枪匹马要去报仇。

    这是绝对有可能的。

    所以能瞒一时就瞒一时。

    她没在理会心情郁闷的源稚生，转头看向罗伊医生，问：“那绘梨衣脑子里的东西能取出来吗？或者说能不能让那东西失去效果？需要动手术吗？”

    “这个简单，我虽然不懂那东西的原理，但想破坏很容易，不需要动手术，等我休息休息用言灵强行冲碎就行”

    “不会有什么危险吗？”

    “放心，我的言灵没有伤害性”

    罗伊医生这么说苏晓樯就更加好奇到底是什么神奇的言灵了。

    能探查人的大脑，还能冲碎人大脑里的异物并且不伤害人本体。

    这言灵逆天了啊！

    等会！

    怎么听着这么像精神力呢？

    “你的言灵是精神力之类的东西？”苏晓樯问出了心中的疑惑。

    “苏帝不愧是苏帝，真是博学”

    这话相当于承认，得到证实，苏晓樯有了新的想法。

    既然精神力可以解决这个问题，那她出手不就行了？

    外人来终究信不过，况且有谁比她苏某人的精神力还强？

    “罗伊医生，你告诉我具体怎么做，我来”

    “你来？”

    不是罗伊医生瞧不起苏晓樯，而是她不觉得苏晓樯在精神力的掌控上能比过她。

    她可是拥有这类言灵的……这可不是小事，人命关天呢。

    罗伊医生想开口劝说劝说，但苏晓樯接下来的行动打消了她这想法。

    就看见苏晓樯拔出一把剑，然后另外一只手手指并成剑指，随意挥舞间三把剑自动出匣，围绕在她周身飞上飞下，甚至在半空中旋转跳跃。

    罗伊医生惊呆了。

    证明了自己的能力后，苏晓樯将剑归匣，笑着说：“这下您可以放心了吧”

    罗伊医生：“……”真是活久见了，竟然有人精神力强大到这种程度。

    现在问题就简单了，等绘梨衣睡醒就可以开始了，在睡梦中做也不是不行，但苏晓樯觉得绘梨衣有知道的权利。

    稀里糊涂的就侵犯人脑子，这事不太好。

    得知苏晓樯要用精神力冲击自己妹妹的脑袋，源稚生哪能放心就这么走，索性就在这里等着了，她要守在妹妹身边。

    万一妹妹一会吓哭了，他得抱着妹妹安慰她。

    绘梨衣最喜欢他这个哥哥了，没有哥哥在身边她会害怕的。

    嗯，只能说源稚生……自作多情了属于是。

    等待过程中，路明非和楚子航回来了，紧跟着恺撒和陈墨瞳也回来了，出双入对的四人。

    不知道为什么，苏晓樯总觉得哪里怪怪的。

    他们看到家里有外人在，都挺纳闷这知性大姐姐是谁。

    恺撒有女朋友在身边不好开口问，陈墨瞳得看着自己男朋友，没空问，楚子航懒得问。

    是谁不重要，反正是不相关的人。

    只有路明非这个傻小子凑到苏晓樯身边，小声问着：“那两人是谁？”

    路明非今天才刚见到源稚生，根本不认识他，就是觉得这人很像黑社会，看着不像好人。

    至于那个大姐姐……她真是太大了，陈雯雯和她一比都是飞机场。

    路明非不喜欢太大的，会让他觉得有压力。

    像苏晓樯这样的就很好，小巧玲珑……呸呸呸！罪过罪过，怎么可以亵渎伟大的女帝陛下呢。

    虽然知道苏晓樯不会看穿自己内心所想，但路明非还是从心的压制了内心那奇怪的想法。

    这绝不是怂，男孩纸对漂亮女孩有幻想有什么好羞耻的？这是尊重，没错，就是尊重！

    女帝陛下若皓月当空，不可亵渎，我永远尊敬女帝陛下！

    苏晓樯自然不会知道路明非心里那些奇奇怪怪的念头，她只是觉得路明非现在的眼神有点奇怪。

    透着“智慧”，像个傻子。

    她下意识的退后了两步，本来就不怎么聪明，可不能和傻子凑得太紧，万一被传染了傻气可怎么整。

    “那个姐姐是罗伊医生，那个装逼犯是源稚生，日本分部的掌权人，日本执行局局长”

    虽然心里嫌弃路明非，但苏晓樯还是给他介绍着罗伊和源稚生。

    源稚生：“？？？”你刚才骂我了是吧！别以为我不知道在你们华夏装逼犯是什么词汇！

    “哼”

    源稚生怒视苏晓樯一眼，然后冷哼一声走开，去找楚子航玩去了。

    楚子航：“……”

    至于罗伊医生，她倒是很友好的冲路明非挥了挥手。

    路明非立即回了笑脸。

    苏晓樯的话倒是打开了局面，众人互相自我介绍了一番，然后就凑在一起聊天了。

    气氛一时间很温馨。

    看着屋里的这一众人，苏晓樯不禁朕心甚慰，这些不出意外可都是她未来的臣子了。

    朕创业未半麾下就以众多能臣干将了，针不戳！

    说起来这个小分队里真可谓是人才济济。

    楚子航是将才，源稚生是帅才，陈墨瞳的言灵正好适合当军师，罗伊医生当然就是军医。

    至于恺撒和路明非……恺撒其实适合丞相位，口才很好，能忽悠人，而且心细如发。

    路明非嘛……就暂时当个吉祥物了。

    或者说像末代皇帝，因为挟他可令路鸣泽。

    苏晓樯自己则是时刻盯着皇位以待时机的诸侯，什么？忘了绘梨衣了？苏晓樯表示，小怪兽哪能是臣，怎么也得是后吧！

    笑。

    咳咳咳，言归正传。

    一番闲聊过后，大家算是认识了，苏晓樯这时候想起来一件事，于是问恺撒：“恺撒兄，你知道上杉越吗？”

    “知道啊，传说中的最强混血种，怎么了？”恺撒不解，不知道苏晓樯问这个什么意思。

    “上杉越不是死了吗？”对于这个名字，源稚生不陌生，蛇歧八家上杉家上任家主，绘梨衣就是承袭了他的姓氏。

    苏晓樯没有搭理源稚生，这个连自己老爹都不知道的家伙不配和她说话，她继续追问恺撒：“那你们加图索家族有办法找到他吗？”

    “你为什么不问问昂热校长呢？他们关系很好的，如果上杉越没死，昂热校长是最有可能知道他躲在什么地方的”

    苏晓樯：“……”

    我真傻，真的！

    我竟然忘了这点。

    “没事，我就是考考你”

    苏晓樯装作若无其事样，可不能让他们知道自己的智商不够用，不然可没法统御下属。

    恺撒：“？？？”这女人咋奇奇怪怪的呢？

