    完成了集结之后，很快部队就选择了出发，进入到这一个新世界之中去。

    尤其是在知道这个世界之中的特殊情况，那一些人类的悲惨命运之后，这一个个战士忍不住义愤填膺。

    毕竟现实世界之中，他们一直以来都被那一些异族之人给压迫着，实力不如人的情况之下，有什么不满也只能够憋着。

    可是让他们没有想到的是，本以为现实世界之中的人类已经够惨的了，却没想到异世界之中的这些人更是生活在水深火热之中。

    这一些新建立的营地之中的战士们，本身就大多数是来自于一个个学校之中，他们本身就是因为一腔热血，才会选择参军来到开拓者军团之中。

    所以在知道这些人的遭遇之后，现如今他们只想要冲入到这一个异世界之中，杀死那些妖怪，把这些人给解救出来。

    而看着这一些人的精神状况，徐洛只是点了点头，觉得人心可用，这个时候他们心中满被愤怒充斥着，进入异界中之后，对于他们来说并不是一件坏事。

    五个营的人，除了留一部分人在这个营地之中进行守卫之外，其他人全部进入到这个一世界之中去，三万多人清一色全部都是白银以上层次的强者，在进入到异世界中之后，他们也能够发挥出强大的作用。

    更何况那些普通的战士确实是只有白银级别的力量，但是那一个个从学校之中过来的学生，他们本身就有着自己的神域，在这样的情况之下，虽然这些人还没有进入到众神大陆之中，可是他们在新手神域里边所拥有的力量并不弱，在进入到异世界中之后，沟通自己的神灵本体后，更是能够让他们拥有强大的力量。

    看着三万人就这么进入到了这个世界之中，为防出现意外，徐洛也分出了一个化身，跟着他们一起进入其中。

    普通人他倒是不在意，毕竟他们这一支军队的力量是非常强大的，但是这个世界之中要是有强大存在的话，到时候一个神灵级以上出现就能够让他们无力反抗。

    真神不入界！

    是因为人类和那一些异世界之间有了协议，所以双方之间对于顶尖力量有着足够的克制，可是此时此刻，这一个新出现的异世界和人类之间没有任何瓜葛。

    在这样的情况下，徐洛也能够肆无忌惮的进入其中，更何况现在进去的不过就是自己的一个化身而已，他的本体还老老实实待在通道之中，不过虽然他的本体待在通道之中，可是徐洛也能够随时进入到异世界之中去。

    通道确实是不能够承受太过于强大的力量，可是偏偏徐洛这个时候只是一个黄金而已，并没有达到通道所不能承受的极限。

    而他的真实力量需要进入到异世界中之后才会体现出来，所以徐洛这个时候可谓是卡了bug。

    而这一些开拓者军团的战士在进入到异世界中之后，开始在各自营长的带领之下，直接朝着一个个方向前进着。

    三万多人他们不可能所有人都聚集在一起，毕竟在这个世界之中，那一些妖怪都分成了一个个势力，在这样的情况下，他们也需要分成很多股，朝着不同的方向进发。

    开始对这些妖族进行扫荡，他们第一次进入这个世界，需要做的就是开始对这些妖怪大规模的进行扫荡，刻意弄出巨大的动静，看一看这个世界之中的这些妖怪的实力有多么的强大，让人类一方摸清楚他们的底细。

    “大王不好啦，大王不好啦！”

    在一个宽阔的山洞之中，就在飞天虎怀抱着娇妻美妾，正跟自己的一些好友觥筹交错的时候，突然之间他麾下的一只妖将慌慌张张的冲着宴会之地跑了过来。

    “慌慌张张的，你这是在做什么？没看到我这里有客人在吗？”

    此时看到自己手下妖将这么失态之后，飞天虎非常的不悦。

    平时的时候他还能够不太在意，毕竟他是要当妖皇的妖，可是此时此刻，他还有这么多客人在场的情况之下，他觉得这些家伙就是在丢自己的脸面。

    此时虽然其他的那一些来做客的妖怪并没有什么特殊的表现，但是飞天虎觉得他们这个时候看着自己，就是在看自己的笑话。

    “大王，人类，人类打过来了！”

    此时听到飞天虎不悦的语气之后，这个妖将也显得非常的委屈。

    如果不是特殊情况的话，他又怎么可能会在飞天虎兴致正浓烈的时候上来打扰了，可是这件事情事关重大，他也不敢隐瞒不报。

    “人类打过来了？”

    听到这个妖将这样的话语之后，原本因为喝酒有一些迷糊的飞天虎，顿时一个激灵，整个清醒了过来。

    而原本在旁边静静观看着飞天虎的那一些客人，此时也是一个个将手中的酒杯放了下去。

    他们所在的这一片妖域，原本的时候是属于人类的地盘，是他们从大离王朝那里抢夺过来的。

    后面的时候被他们利用妖力污染了这一片土地，使得这里成为了妖域的一个边缘位置。

    此时听到这个小妖说有人类军队打过来的时候，他们当然是亡魂皆冒，毕竟人类军队要是打过来的话，必然是非常强大的。

    “人类军队打过来了，有多少人？”

    缓过神来之后，度过了一开始的慌张，此时的飞天虎顿时向自己手下的妖将询问。

    “好多人，人山人海，完全看不到他们的边呀！”

    这一个妖将很显然脑子不太好用，所以当飞天虎询问他到底有多少人的时候，完全不识数的他根本就说不清楚到底有多少人，此时他能够描述的就是有很多很多的人，漫山遍野全都是。

    而听到他这么说之后，飞天虎和自己那些客人相互之间对视，也不指望这么一个小妖能够将这些入侵者描述的多么准确。

    此时此刻他心中也是有一些庆幸，大离王朝之前的时候被他们这一些妖族联合打垮了，没有想到只是过了这么几十年的时间而已，居然缓过气来了，甚至是组织了军队进行反攻。

    “小小大离王朝居然也敢犯我天威，小的们，召集人手，我倒是要看看这一次他们能够召集多少力量！”

    此时飞天虎一甩自己身后的斗篷披风，脸上表情信心满满的。

    他既然敢有信心建立一个属于自己的国度，对于手底下的这些妖怪势力自然是非常重视的。

    而除了他自己手头上所拥有强大力量之外，周边的一些妖王跟他之间的关系也是非常融洽的，这也是为什么他会三不五时的跟这一些妖王进行联络感情，举办宴会的原因。

    作为山林之王，他可谓真正的是高朋满座，山呼海啸。

    “既然大离王朝的人都过来了，那么我们也回去召集人手过来，看一看他们有什么把戏！”

    知道大离王朝有军队过来之后，其他那些妖王这时候也没有再继续看戏下去。

    毕竟人类和妖族之间的关系一直以来都是天然对立的，这么多年以来，双方也不知道打了多长的时间，所以这件事情并不仅仅是飞天虎一人之事。

    他们这一些妖王在面对这件事情的时候都是首当其冲的，毕竟飞天虎要是被人类给重创的话，到时候对于他们要求来说也是没有脸面的。

    “大离王朝都已经没有返虚修士了，这一次我倒是要看一看他们拿什么来对抗我们！”

    飞天虎冷笑了一声，然后直接召集自己手下那些妖将，去招呼他训练出来的那些小喽啰。

    虽然说是小喽啰，但是妖族天生实力就比同级别人类要更加的强大，在这样的情况之下，妖族小兵的实力都是非常可怕的，因此在面对那些人类普通士兵的时候，可谓是一面倒的碾压。

    这也是为什么这些妖怪能够硬生生的，从大离王朝那里划分出三分之一的土地，直接将之转化成为妖域。

    而听到飞天虎的吩咐之后，此时一个个山头之上的一些妖怪发出了欢呼之声。

    以前的时候他们都听说过大王喜欢吃人，传说之中那些两脚羊非常的美味，可是这一些全部都只有那些高层能够享受，而他们这些小妖却连汤汤水水都混不到。

    可是现如今妖族和人类一方开战的话，也就意味着在战场之上他们能够一饱口福了，这如何不让这些小妖们高兴呢？

    此时一支支部队以小队的形式朝着各个方向进发着，他们每个人团结有序，在这样的情况之下能够发挥出来比自己本身更加强大的力量，在这样的情况之下，所到之处，碰到他们的那些妖族全部成为了他们刀下亡魂。

    各种脉磁冲锋枪之类的现代化科技武器，在这个异世界之中威力有限，所以徐洛根本就没有让他们携带，但是仅仅只是光剑就已经是削铁如泥的好宝贝了，在跟这些妖怪战斗的时候，这些妖怪身体表层的防护，面对他们之时根本就如同是纸糊的一样，毫无作用。

    “这些妖怪的实力还真的强大！”

    这时一个战士忍不住撇了撇嘴，刚刚的时候，他们在一个水潭之中发现了一头五米多长的巨鳄，拥有黄金级别的力量，他们整个小队的人共同联手，花了一定的时间之后才将对方给杀死。

    如果是换了另外一个黄金级别的人在他们面前的话，根本就用不着花费这么大的力气，可想而知这些妖怪的实力和正常的黄金之间的差距到底有多大。

    “这个世界之中的妖怪，实力确实普遍要比同级别的人要更加的强大，大家都多加小心！”

    此时看着一个个战士表情轻松，他们的队长却根本就不敢掉以轻心，连忙向他们告诫这个世界的非同一般，让他们多加警惕。

    听到队长的吩咐之后，其他的战士倒是也没有太过于骄傲。

    毕竟这里和他们平时的时候所遭遇到的异世界中的生物不一样，因此他们也是小心谨慎的。

    毕竟之前的时候他们也没少干雇佣兵的活，帮助其他异族的开拓者军团去镇压通道，进入到一个个异世界之中进行冲杀。

    可是那些异世界中的生物跟这些妖族比起来的话，实在是不值一提，可以说同级别的情况之下，这一些妖族的实力至少要提升好几个等级。

    感觉刚刚他们所杀死的那一只黄金一阶的鳄鱼，实力比黄金五阶的人应对起来之时还要更加的麻烦一些。

    只是一支支队伍朝着不同区域进行开拔的情况之下，因为他们人数足够多，而且相互之间一个个队伍进行策应的情况之下，离的并不是太远。

    在地毯式进行搜索之后，这荒郊野外之地，一个个妖怪被他们遇到之后直接就被斩杀。

    至于这些妖怪身无常物，可是妖怪本身是能够聚拢天地精华的，因此各种有价值的材料全部都被他们收集了起来，或许有的东西能够增强修为增长速度，也有一些是能够用来打造各种武器装备的，现在用不上，但是带回去之后，在兵工厂之中进行打造之后，或许能够弄出来一些有趣的东西，可以增加他们整个的战斗力。

    而这一个个队伍不断朝着其他地方进发的情况之下，也发现了一些村庄，而他们将周围的那一些妖怪扫荡的情况之下，对于这些村庄的人民倒是秋毫无犯。

    至于这些人，他们这个时候，一时半会儿之间也没有办法把这些人给弄走，在这样的情况之下，还不如就让他们老老实实待在自己的房屋之中。

    反正周围的那些妖怪已经被他们扫荡了的情况之下，这个时候一时半会儿之间也不会有人过来打扰他们。

    等到开拓军团的战士们，将附近这一片区域之中的妖怪全部扫荡了之后，也就不会再有人过来威胁得了他们，那时这些人就能够老老实实的过自己的日子了。

    这些妖怪的数量倒没有想象之中那么多，虽然这是一个妖怪的世界，但问题是妖怪的数量形成并没有想象之中那么容易。

    很多妖怪一开始的时候只是野兽而已，在经历漫长时间之后，它们或是机缘巧合，或是吸收了天地精华之后开启了智慧，然后才慢慢的步入到了修行的世界之中，在这样的情况之下，他们的数量增加非常的艰难，而且实力提升也是异常缓慢的。

    除了一些妖怪先天上实力就非常的强大之外，大多数妖怪哪怕是经历了几百年时间的修行，他们的实力也未必就有多么的强大。

    就好像兔子，小鸟这样的普通生物，它们浑浑噩噩过了自己的一生，可能过个百八十年的时间之后，开启了一点智慧，然后踏上了修行之路，慢慢的提升自己的实力，想要从普通生物提升到青铜，白银级别需要非常漫长的时间。

    而不像是一些早早的就拥有强大力量的生物，如同是狮子，老虎这一种先天的条件摆在那里，哪怕是修行一两百年的小妖怪，面对它们的时候，也根本不是对手。

    而这样的生物，一旦能够开始智慧踏上修行之路的话，凭借着自己先天的条件，就能够快速变得强大起来，像是飞天虎就是这一种情况。

    正因如此，这一些妖怪数量增加速度远没有想象的速度那么快，所以开拓者军团的这些士兵不断进行搜索的过程之中，猎杀的妖怪数量倒是并没有太多。

    而且这些妖怪并不是聚集在一起的，它们三三两两的各自划分属于自己的地盘，分散到各方，反倒是给了这一些开拓者军团的将士们一个各个击破的机会。

    基本上没有遭遇太艰难的抵抗，就让他们将附近一片区域给扫荡的差不多了。

    而此时这一些开拓者军团的士兵，并没有发现他们的踪迹已经被那一些鸟类小妖给发现了，然后这些鸟类小妖将消息传递出去之后，此时这片区域的主宰，飞天虎已经出奇的愤怒，开始召集自己的那些妖兵妖将准备过来，将他们这一些“大离王朝”的军队给一网打尽。

    这些开拓者军团的士兵凭空出现在这一块区域之中，所以飞天虎自然是理所当然的认为他们是来自于大离王朝。

    毕竟这附近跟这片妖域连接的地方就只有大离王朝这一个势力了，相比大离王朝，其他的小势力根本就没有被他放在心上。

    不过不要说是不知道这件事情，哪怕是知道了，这些开拓者军团的士兵们也根本就没有丝毫的畏惧，此时军队之中的一个个学生，正想着没有机会让他们一展身手呢。

    他们在新手神域之中的时候有的走掠夺者道路，也有一些勤勤恳恳的自己发展自己的力量。

    但是不管怎么说，他们的起步天然就比其他普通士兵要高得多，因为在这个世界之中能够借助自己神灵本体力量的情况之下，他们起步就站在了半神的层次。

    尽管大多数人因为接触这股力量并没有太长的缘故，所以在控制自己这一股半神力量的时候，不能够随心所欲的使用这股力量，所以半神层次的力量，他们顶多就是能够发挥出传奇层次而已。

    但是即使如此，这么多人拥有传奇级别的力量，在这样一个世界之中已经是一个非常强大的力量了。

    而此时徐洛将自己的化身派到这个世界之中，此时正凭借着自己的这个化身，在感受这个世界的力量层次。

    毕竟之前的时候，那一股强大的污染力量还是让他非常在意的。

    而更加让他奇怪的是，之前的时候，那股力量之中本身明明带着强大的污染力量，可是反倒是在进入这个世界中之后，吗股污染力量奇异的消失不见了。

    从之前的一个个村庄之中的人也能够看得出来，这些人明明生活在这片土地之上，可是长年累月受到那股力量的侵蚀下，他们却根本就没有变成妖化生物，本身就非常的奇异。

    而那一些学生，这个时候一个个都在想着，等到发现那些强大妖怪之后，他们就直接沟通自己的神灵本体力量，给自己建功立业。

    可是此时此刻，他们并没有发现的是，他们的实力相比于现实世界之中，确实是稍微增强了一些，但是这一股增强幅度远没有他们想象之中那么大。

    这些人还以为自己只是还没有沟通自己神灵本体的缘故，所以没有太在意，但此时此刻，徐洛却是明白，这并不是他们没有沟通自己的神灵本体，而是压根就沟通不了神灵本体。

    在进入到这个世界中之后，徐洛突兀的发现自己和自己神灵本体之间的联系变得非常的薄弱，似乎自己和神灵本体之间的距离非常的遥远，正因如此，所以压根就借用不了太强大的力量。

    不过徐洛也发现了，此时他掌握的那一股毁灭法则在这个世界之中也是同样适用的，或许是因为毁灭力量在任何一个世界之中都存在的缘故，所以他的这一股根本力量并没有受到太强的限制。

    此时徐洛的心中隐隐之间有一些想法，但是这个想法还没有固定的情况之下，此时他也只能是把所有的念头都压在自己心底。

    或许等到他得到更多的情报之后，这一些疑惑也就能够迎刃而解了，至于此时此刻他们所需要做的事情，就是将这一些妖怪彻底的铲除掉。

    而这样一个能量异常丰富的世界，或许未来有朝一日能够把这里当做是粮仓，又或者是专门用来种植各种药材之类的，将之当成一个后备基地。

    进入这个世界后，徐洛奇异的发现，并没有看到什么仙神级强者出现。

    或许也是因为这个世界的奇异压制吧，他们这些人无法借助自己神灵本体的力量，因此哪怕徐洛这一个真神，进入这个世界中之后，也无法借用真神的力量，此时他发现自己的力量直接被限制在传奇层次，连天神都没有打到。

    此时他目光闪烁，正在不断分析着这个世界的本质，想要查出其中不同之处。

    或许他要是能够分析出来这一种不同之处的话，自己对于毁灭法则的领悟程度也会更上一层楼，那时候在众神世界之中他的力量也会进一步提高，到时候就不需要指示依靠着虫族来发挥强大力量了。

    不管怎么说，虫族拥有强大力量，可是他最为根本的还得是自己本体的力量，不然的话，虫族再强大，自己只是一个弱鸡，到时候这就是一个致命的缺陷。

