    高子悠小心的捏住那凸起的一角，用力一扯，随着墙灰散逸，一块泛着微光的白玉令牌出现在了他的手中。

    这令牌正面写着器骨二字，背面则写着一个仙。

    想都不用想，这绝对就是器骨宗升仙令。

    高子悠心喜，但却没有做出多余的表情，而是继续装作一无所获的样子到处寻找。

    获得仙缘归获得仙缘，但能不能守住又是另一回事了。

    他刚才可是见到好几个因为不谨慎暴露而遭难的家伙了。

    要么被偷，要么被抢，甚至可能命都很难留下来。

    如今这皇城之中，一块升仙令既是机缘，也是灾祸。

    这样的修仙世界，实在是让高子悠感到有些难以理解。

    彻彻底底的弱肉强食，哪儿还有仙人的姿态呢？

    不过这并不妨碍高子悠想要修仙。

    没有改变世界的能力之前，他需要做的，就是先适应这个世界。

    在这一点上，他一直都看得很通透。

    很快，三日时间过去，第一关仙缘的考验结束。

    器骨宗一位执事弟子宣布第二关考验开始，让拥有升仙令的弟子们前往登仙台接受考核。

    所谓登仙台，就是皇城中心那足有千道阶梯的一座高台。

    参与升仙大会的弟子们沿着阶梯向上，最终便可到达。

    这需要一定的体力和毅力，但这毕竟是高级位面，若非身体有残缺的人，基本影响不大。

    升仙台上方，林千钧与关，乐两位长老盘坐于蒲团上，静静的等候着参与升仙大会的人员的到来。

    等不多时，便有弟子一位位的到来。

    他们到来之后，便有执事弟子拿出测灵尺给前来参加大会的人测试灵根。

    这测灵尺就是一块长约三十厘米的透明尺子，手掌握在上面，测灵尺便会因为对应的灵根而绽放出不同的光彩。

    灵根越好，光芒就越耀眼。

    “劣等废灵根，淘汰。”

    “劣等废灵根，淘汰。”

    “优等伪灵根，等待区静候。”

    “良等废灵根，淘汰。”

    ....

    很快，执事弟子便进行了数百人的测试。

    这些人里面，大多数都是废灵根，无法修炼。

    仅有少数伪灵根能勉强修炼，不过他们就算前往器骨宗，估计最多也就是杂役弟子了。

    毕竟伪灵根最多修炼到凡胎，如果想要成就筑基，太难了。

    “良等杂灵根，等候区静待。”

    终于，在测试了五百多个人之后，出现了一位良等杂灵根的弟子。

    这便是能够筑基的弟子了。

    一旦成长起来，放在器骨宗这等小宗门，便是中坚的存在。

    就在这时，那执事弟子在测试一个身穿白衣的青年之时，忽然停了下来。

    犹豫了一下之后，他将目光看向关，乐两位长老道：“长老，测灵尺好像坏了。”

    “坏了？”关德明不解，和乐亦斌对视一眼后，直接起身前往了那弟子身边道：“怎么说？”

    “给他测试的时候，测灵尺上的光有些不一样。”那执事弟子说道。

    “我看看。”关德明点头，从执事弟子手中将测灵尺接过来，然后将自己的手掌握在测灵尺上，下一瞬，测灵尺上绽放出红绿黄三种颜色的暗淡光芒。

    正是关德明的劣等杂灵根。

    做完这些后，关德明看向那测试的白衣青年道：“你将手伸过来，握住它。”

    那白衣青年点头，伸出了手，握住了测灵尺。

    下一瞬，耀眼的蓝色光芒绽放，其中时不时闪烁着一道道白色的电弧。

    关德明心头一震，喃喃道：“优等雷属性变异天灵根....”

    这可是数万年难得一见的天才啊！！

    旁边乐亦斌也被吸引了目光，两人立时就有了想要收徒的想法。

    但这个念头一起，他们便不由得将目光看向了老神在在的闭目养神的林千钧。

    他们似有所悟，看来这次无尘长老要找的弟子就是他了。

    两人对视一眼，然后乐亦斌有些讨好的对林千钧道：“无尘长老，您等的弟子来了。”

    “来了？”林千钧瞥了一眼那边手持测灵尺的白衣青年，然后摇头道：“不是他。”

    闻言，乐亦斌和关德明都是一愣。

    优等变异天灵根居然都不是？

    旋即两人便是一喜，既然无尘长老不要，那他们不是捡便宜了吗？

    关德明直接将测灵尺递给了执事弟子让他继续测试，然后对那白衣青年道：“你叫什么名字？”

    “回仙长，我叫做韩宝。”韩宝有些搞不清情况的对关德明回答道。

    “不错，我乃是器骨宗长老之一，不知你可愿拜我为师。”关德明说道。

    韩宝闻言，立刻便明白自己这是能够跳过第三关的测试环节。

    但不等他开口同意，乐亦斌却又开口了，他道：“关长老，你这可不厚道啊，这些弟子们回头可都要带回宗门面见了所有长老再进行拜师的，你这样，岂非假公济私？”

    说完这话，他又看向韩宝道：“韩宝，你不用担心拒绝他会怎么样，宗门不会允许他这样的，更何况这里还有我在.....”

    “乐长老你这是诚心跟我作对了？”关德明怒视着乐亦斌道。

    “我只是不想看着关长老你假公济私而已，这样的好苗子，自然应该带回去让宗门上下都见过了，才能做出判定。”乐亦斌争锋相对道。

    关德明想先生米煮成熟饭收徒，而乐亦斌也想这么做，只是被关德明抢先一步，不想看他得到好处，所以才用宗门规矩压他一下。

    两人就这样扯着脸皮在哪儿吵闹了起来，完全没有了任何修士的姿态。

    当然，面对一个变异天灵根的好苗子，别说他们，就是那些大宗门估计都得放低姿态。

    吵了一会儿没有结果，两人又害怕事情闹大泄露消息，所以最终还是偃旗息鼓了。

    目前为止，知道韩宝是天灵根的人，只有在场的三位长老和一些弟子们，而且那些弟子们也没见过天灵根，更别说变异天灵根了。

    他现在用一个测灵尺坏了的借口，就能糊弄过去。

    万一闹大了，让夏国皇室的人知晓，搞不好就得出什么意外，谁知道他们是不是吃里扒外，悄悄和其他仙门有联系的？

    所以他们安抚了一下韩宝的情绪，将他安排在等候区之后，便重新回到蒲团上坐下。

    虽然坐下了，但他们时不时的还是会用视线余光去瞥一下那边的韩宝，仿佛生怕他消失了一般。

    终于，测试来到了最后一批人。

    高子悠也终于气喘吁吁的趴着上到了登仙台。

    说实话，他是真的没想到，这个世界的人体质这么变态的。

    这么高的阶梯，那些人爬上来气都不喘，他穿越前可还有保持健身的习惯，没想到居然连个未成年的小孩子都不如。

    在高子悠上到登仙台的瞬间，林千钧也同时睁开了双目。

    他近距离打量着这位巨佬的投影，不由感到了惊叹。

    无论怎么看，他都看不出他有什么特殊的地方，巨佬的手段，果然不一般。

    “来吧，用手握住这根测灵尺。”执事弟子对才有些缓过气的高子悠道。

    高子悠勉力支撑着身子走上前去握住了测灵尺，上面闪烁着四色暗淡光芒。

    “劣等伪灵根，等候区去吧。”执事弟子微微摇头，说道。

    从这执事弟子的眼中，高子悠大概也看出来自己的灵根不怎么好，但既然能去等候区，就证明还是勉强能修仙的。

    对他来说，只要能入门，总比直接淘汰要来得好吧。

    关德明注意到了林千钧的目光，有些疑惑的道：“无尘长老，难道这位伪灵根，便是你想要的弟子？”

    林千钧点头，说道：“我和他的确应当有一段师徒之缘。”

    闻声，关德明和乐亦斌两人脸上都满是不敢置信。

    好好的变异天灵根你看不上，你选了一个劣等伪灵根？

    这种层次的灵根，恐怕也就能勉强吸纳灵气而已。

    就算你任性，也不能这么玩吧！！

    不过想是这样想，他们也不敢多说什么。

    修真界实力为尊，这位无尘长老人狠话不多，万一不小心得罪他，后果着实难料。

    很快，灵根测试完毕。

    进入第三关的心性测试。

    这一关的考验很简单，在升仙台上布置有一个简单的幻阵。

    启动后，能让这些参与者进入幻境之中。

    然后他们就会对应自己的欲望，面临种种考验。

    能不能通过考验重要性不是很大，但却能让长老们对他们的心性做出评判。

    考核很快开始，场中一共四十九位参与者进入了幻境之中。

    旁边的执事弟子们则根据他们的表现，开始进行着记录。

    “考验通过，心性良等，色。”

    “考验失败，心性劣等，权。”

    “考验通过，心性优等，财。”

    一桩桩的考验记录不断刷新，这些弟子们的考核也随之结束。

    没有一个在这一关被淘汰。

    旋即，因为本次升仙大会出现了天灵根的原因，关，乐两位长老便当即宣布启程返回宗门。

    夜长梦多，他们可不想多耽搁。

    万一在半路将这么个好苗子弄丢了，他们哭都没地方哭去。

