    旧金山机场。

    安迪一行人走出商务通道，来到机场大厅的门口，就看到，布莱尔和一名随行人员站在一辆黑色的商务车前。

    布莱尔见到老板到来，急忙迎了上去。两人寒暄了几句。安迪就把身后的众人介绍给布莱尔。

    一一握手认识后，安迪有些好奇的问道：“今天机场怎么来了这么多记者和狗仔？”

    “好像是因为麦当娜的世界巡游演唱会旧金山站。”布莱尔回答道。

    安蒂不置可否的点点头。虽然麦当娜是美国的流行符号，但是她的年纪和混乱的私生活，让安迪实在提不起任何兴趣。

    安迪戴上墨镜，一马当先的带着众人迅速通过门口外的记者群，上了汽车。

    车上，安迪打开一瓶矿泉水，大口的喝了几口，喝完领上瓶盖。微笑着冲布莱尔，开口问道：“开心农场的制作怎么样了？”

    “大体已经基本制作完成，目前正在进行完善。”

    听完布莱尔的回答，安迪满意的点点头继续说道：“看来西瑞干的不错。”

    “年轻人非常有才华，就是，脾气有点急躁。那天拿到企划案，从会议室出来后，就到人事部要走了五个人，下午就开始了游戏制作。为了开发进度，连续工作了好几个通宵。”布莱尔摇头失笑的道。

    “呵呵。”安迪只能呵呵一笑。毕竟是他要求的尽快拿出成品来。西瑞如此尽心尽力，安迪十分满意。

    汽车很快来到了旧金山的四季酒店，安迪把憋屈了一路的快银和女巫从车里放出来。

    两只小小家伙围着安迪的委屈的转悠了几圈，在安迪的口令下老实的跟随他上了电梯，作为世界上最著名的连锁酒店，为客人提供宠物房间这一非常人性xing话的服务是四季酒店受到很多爱宠人士的欢迎。

    入住酒店后，所有人稍时休整，一同享受了酒店里的丰盛午餐后，各自回到房间午休，下午谈判团队会和脸书公司的人就一些投资事项继续展开谈判，在两个大老板见面前，这些前期的工作要先解决好。

    回到酒店客房不久的安迪就让人叫来了李晓莹。

    通过伊凡娜品牌公司的组建过程，安迪对于李晓莹的工作能力和才华有了个更加直观的认识。

    看着身穿一套淡灰色ol职业套装，黑色长发被挽在脑后，脸上只是画了点淡妆，虽然打扮的有点显老气，不过还是难以掩盖她的秀丽温婉。

    “艾蜜莉，我找你来，除了想听你汇报伊凡娜品牌公司的事情，还想了解一下你对兔国的互联网行业的看法。”安迪收回带有一丝欣赏的目光，直接开口说出自己的问题。

    李晓莹并没有急着回复安迪的问题，先是稍做思索，整理了下思路，才开口回答道：“对于伊凡娜的时装公司，我认为还是选择中层价位最合适，主打白领阶层的设计，毕竟是一个新品牌，虽然伊凡娜小姐的名气并不低，但是这和把名气转化为经济是两回事。至于珠宝方面我们则可以走高档路线，毕竟是奢侈品，消费者接受高额的价格也更容易。”

    安迪听着李晓莹的分析，认同的点点头，这种定位已经比前世的伊凡娜品牌强多了，说实话，前世的伊凡娜服装过于廉价，价格虽然属于中档，但是在品牌经营思路上有严重的问题，设计几乎全靠抄袭山寨，用后市一句流行语，就是流行什么爆款，她们就抄袭什么款式，最后都有点外贸地摊货的感觉。好吧，伊凡娜服装的生产厂家就是在兔国……

    “至于互联网行业……根据我的了解由于特殊的国情，兔国的互联网企业几乎避免了和全世界一些巨头残酷搏杀的可能，能够在一个平稳的环境中生存发展，这是十分难得的优势，甚至有可能最终发现壮大到一个难以想象的地步，毕竟人口基数在哪里摆着，这是任何国家都无法相比的。本土作战的优势让它们不惧怕任何外来的企业，加上政策的一些扶持，谷歌，易贝不是都碰壁了吗？”

    李晓莹的分析安迪十分的赞同，前世天朝的网络技术几乎超出了所有人的想象，就连美帝的一些it巨头也不得不山寨一些天朝的创意。

    一部智能手机走天下的场景让全世界的国家都赞叹天朝已经走在了世界前列。

    “你对兔国的网络游戏有什么看法？”安迪微眯着双眼，手指轻轻敲击着沙发的扶手。

    “怎么说呢……现在网络游戏在天朝几乎是一种野蛮生长的状态，各种粗制滥造的网游都被推上了市场，同时，网络游戏也成为了一个社会话题，网瘾这个词语的出现，使得网络游戏成为一些人眼中的洪水猛兽，但是，依然回到之前说过的人数基数上，一款垃圾网游都能让网络公司赚钱，可见这个市场有多大。”。

    李晓莹被安迪看着自己的炙热眼神弄的有点发毛，好吧，虽然炙热，但是没有一丝yu念，更多的是对她的欣赏，这种眼神在她成长的过程中不知道见到过多少次了。

    但是还是第一次有了种发毛的感觉，好像自己成了猎物一般。

    李晓莹自从和伊凡娜成为好友后，在和她的接触这段时间里，从伊凡娜这个让人羡慕的白富美女强人嘴中听到的最多的就是安迪如何如何，说实话像李晓莹这种学霸天才傲气那是不用多说的，对于安迪这个人的印象也仅仅停留在一个多才多艺的聪明小子的程度，好吧，还很有钱！

    但是，就在今天的飞机上，李晓莹第一次看到安迪环视他智囊团成员时的那种强大的自信和深邃的眼神时，她产生了一种安迪双眼能够看穿未来的错觉。这让她感到了无比的荒谬。

    可是在接下来的智囊团分析献策时，那种高深莫测的感觉再次感觉到，这让李晓莹对安迪的的眼神变得特别敏感，会不自觉的被吸引，这还是她这么大以来第一次对异xing产生了好奇。

    安迪自然不知道李晓莹在想什么，微眯的双眼慢慢睁开，嘴角微微翘起，直视着李晓莹说道：“现在有个完成你创业的机会，你有兴趣听吗？”

    李晓莹又不是三岁小孩，对于安迪语气中带有的明显诱惑的问话，不由扑哧一笑，笑颜如花，本来一直楚楚可怜的感觉完全消失，安迪不由的感到一阵悸动。

    李晓莹被安迪的目光注视的有点羞恼，俏脸出现了一丝红晕，娇哼一声。

    安迪丝毫没有感到羞愧，反而大方的赞叹到：“果然还是东方女xing才能诠释什么叫柔美。以前这种感觉我只在我母亲的身上感觉到过！艾蜜莉，你应该换掉你衣橱里的衣服，几乎每次都是深色的职业套装，实在是太老气了！完全让人感觉不到你只有24岁！”