    

    生产完后，沐晴母女便被送回了病房，情况稳定后，便直接送去月子中心坐月子。

    当然说自己带孩子，沐晴也就只能，自己说一说而已，康妈妈沐妈妈她们，哪会随沐晴的意愿。育婴师营养师，和专门的儿科医生和儿科护士，她们早就已经安排好了。

    一天一早上，康御的手机就没有消停过，康御也不知道，他那些朋友，消息怎么那么灵通，一大早都打电话过来，恭喜他有女儿了。

    家里的管家吴启，也打电话过来，说很多母婴用品和补品，今天一大早就被送到家里来，家里的客厅，又要被礼物给堆满了。

    当然同样接到道喜电话的，还有康爸爸沐爸爸他们。

    住在厦市的，很多今天早上，便提着礼物过来了。

    搞得月子中心，都成了社交场，热闹非凡。

    直到闻讯赶来的医院院长李翰文，委婉的跟康爸爸说了声：“这里是月子中心。”

    正在跟老朋友们，炫耀儿媳妇，给他生了一个孙女，说孩子满月时，要大操大办的康爸爸，这才后知后觉，发现在这里聊天，的确不是地方，已经吵到别人了，赶忙说抱歉。

    想了想康爸爸便招待朋友回家里坐，沐爸爸当然也跟着一起了。

    当然今天中午，康爸爸肯定是要，请人吃一顿饭了。

    产房内，沐晴忽然发现，一个很严重的问题，自己这个当妈的，好像连想抱抱，自己女儿都抱不到。

    刚刚她女儿她老妈抱，现在换她婆婆正抱着呢，一旁她小姑子，也正等着抱呢，哪里轮得上她。

    “妈我能抱抱宝宝吗？”康静心急的说。

    她到现在，都还没有抱过小侄女呢。

    “你毛手毛脚的小心点。”看女儿那着急样，康妈妈把孩子抱给女儿。

    康静小心翼翼的，从老妈手中抱过小侄女，刚刚抱上，正想好好看看时，小家伙就哭了。

    “应该是孩子饿了。”沐妈妈说。

    闻言康静也只能把宝宝，抱给嫂子了，嘴里还不满的念叨说：“早不饿晚不饿，怎么我一抱就饿了。”

    这小侄女够不给她面子的。

    “说什么呢你，刚出生的宝宝都这样，没有多久就得要喂奶，你小时候也这样。”康妈妈教育女儿说。

    由于屋内都是女的，沐晴稍微遮掩了一下，便开始喂孩子了。

    屋内除了康妈妈沐妈妈和康静外，王絮赵蔓陈芊李琪，她们也都在，作为过来人，她们是来跟，沐晴这个新手妈妈分享，她们以前怎么带孩子的经验。

    当然还未出嫁的王絮除外，她也是需要学习那些，为未来做准备的。

    另外作为沐晴的好闺蜜，隋蔷和钟蕊也在，她们是来看沐晴和宝宝的。

    至于说孩子爸，现在正在会客厅里，和半夜就来的成峰他们喝茶，都是一晚上，没啥睡的人，需要喝喝茶提提神，当然康御这个当事人除外，他当爸爸兴奋劲，还没有过去，现在精神好着呢。

    “阿峰你这个，当宝宝干爹的，宝宝出生了，你就没有表示表示？”李琛提醒说。

    按照南闽这边的传统，当孩子的干爹，孩子出生是要有表示的。

    “早就已经准备好了，宝宝衣那些，肯定是轮不到我买，所以我就给宝宝弄了，一块不错的玉。”成峰说。

    那个送宝宝的礼物，他可是早早就备好了，无论沐晴生的是男孩女孩，都用得上。

    “在哪呢？还不拿出来，给我们开开眼？”闻言王弘催促说。

    他也挺好奇，成峰到底准备了什么，按照成峰的身价，送给干女儿的礼物，肯定不会差到哪去。

    “你们看。”成峰从口袋里，拿出一个珠宝盒。

    打开一看，里面是一块玉制长命锁。一看玉的质地，就知道这块玉很值钱。

    “你有心了。”康御也没有矫情，成峰是孩子干爹，送什么他收下就是了。

    他如果不收，成峰会很有意见的，说不给他面子。

    更别说成峰还很有钱，这块玉价值虽然不菲，但对成峰而言，也就那样不算什么。

    想想康御说：“找个日子，我们把认干亲的仪式搞了。”

    虽然认干亲的事，早就已经订好了，但该有的仪式，还是得要有的。

    “就等你这句话了，我都已经安排好了，等晴晴出月子就弄。”成峰说。

    “我个人建议，如果真的要弄，那个仪式的话，等你和絮絮办完婚礼后再弄，会比较好。”李琛看了眼，一旁的王弘建议说。

    十月份成峰和王絮就要办婚礼了，也不急于那一时一刻，等婚礼后认干亲更有意义，尤其是对成峰未来的大舅哥王弘而言，更是如此。

    没看听到他这个建议后，王弘的嘴角，不由上翘了吗？

    “不用等到婚礼后，过两个月就可以了。”成峰说。

    “你打算向絮絮求婚了？”康御很快便明白了，成峰话中的深意。

    成峰的意思很明确，这两个月内就要向王絮求婚了。只要登记结婚了，成峰和王絮他们，就是法定夫妻了，认干亲的仪式，的确不用再等到婚礼后了。

    “恩，就这两个月，不过就需要你们，替我保密了，不然我就没有惊喜给絮絮了。”成峰坦然的承认道。

    这句话他是说给，正竖起耳朵，认真听的王弘听。

    总不能说两个人的婚期定了，还迟迟不去登记结婚吧！他得要给人一个交代。

    “你时候看着办吧！”王弘说。

    既然成峰自己有了安排，那他就不多说什么。给妹妹的惊喜，他还是不要破坏比较好。

    “刚刚听你爸说，满月要给宝宝办满月宴，认干亲的事，应该不影响吧？”李琛问。

    “没什么好影响的，请满月宴的时候，你们都是要坐主桌的，没什么影响。”康御不在意的说。

    他对他老爹也是服了，宝宝刚刚出生，就在张罗着要大操大弄满月宴，看这架势，宝宝百日的时候，是不是也要，大操大办弄一个百日宴？

    想想他老爹的性子，那真有可能，以前他妹妹，出生的时候，就那样折腾过。

    他老爹什么心思，他已经猜到了，这是想向人，炫耀自己的孙女啊！

    不过想想也是，他的女儿满月宴，要是没有弄好的话，单纯只请亲朋好友的话，估计又要有闲话传出来了。

    指不定还会说，他们康家嫌儿媳妇生女儿，那话要是让他老婆听去了，心情估计马上就要糟糕。

    毕竟在豪门圈，重男轻女的不好风气很重，很多人家一生儿子，就大操大弄，一生女儿便是低调处置，搞得好像一生女儿，就在别人面前，抬不起头一样。

    想必他老爹也有这样的考量，用一场盛大的满月宴，告诉所有人，在他们康家生儿生女都一样，没有什么区别。

    想必那时候他老婆，他岳父岳母，又要感动得一塌糊涂了。        

