    第252章 凝聚神装

    抱着水云烟休息了一天左右的时间，傅玉书没有继续在马车内悠悠前行，直接在水云烟这位极限斗罗的帮助下，急速的飞向了天斗城的方向。

    玲珑、柳二龙紧随其后，在黑夜之中急速划过。

    清晨时分，傅玉书一行人这才缓缓从天空中落下。

    脚踏实地，看着自己的恢弘宫殿, 傅玉书伸了一下懒腰，“终于又回到这天斗城了，手都要酸了。”

    “明明是我一直在带着你飞，而且这一路上你还一直在捣乱，受累的明明是我。”水云烟整理着自己凌乱的衣衫道。

    看了看自己那带着奶香味的手，傅玉书呵呵一笑, 别说，在天上还真是一番别样的体验。

    “笑，你还笑？下次再也不带着你飞了，这幸好是晚上……”水云烟嗔怒的给了傅玉书一个爆栗。

    身法灵巧的避开水云烟的攻击，反手将其抱在怀中，“飞了一晚，我们去泡温泉吧，正好将昨晚落下的修炼给补上。”

    “哪有那样的修炼方法啊，肯定是你又想使坏了。”水云烟白了傅玉书一眼，娇笑着说道。

    脸皮已经进化到了一定的等级，傅玉书可没有丝毫的不好意思，不仅如此，他还将玲珑也拉入了怀中，怀抱着两个美人冲向了浴池。

    至于落单的柳二龙，不是傅玉书的怀抱不够宽广，而是作为一个熟妇，她可是比任何人都要主动，龙骑士可不是简单的一个职业。

    皇室开发的温泉，二十四小时都有着拍卖场送来的特训美女侍候着, 随时的等待着傅玉书的到来。

    每一位侍女皆是穿着蕾丝纱裙，雪白的肌肤若隐若现。

    不得不说，骄奢**这四个字简直就是完美的形容了这些美女出现。

    精致的五官，玉颊吹雪，高挑身材此时被薄薄的衣衫紧紧地裹住，那成熟丰满的娇躯却勾勒出了一段无比诱人的弧度！

    若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱满的山山夆犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她们的衣裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出！

    在一众侍女的服侍下，傅玉书等人进入到了浴池中，温热的泉水立即包裹住了他的身体。

    享受的拨弄了一下泉水，傅玉书游走到了水云烟的身边，出其不意地一口吻住那微微撅起的樱桃玉唇，双手固定在她的纤纤柳腰之上。

    娇羞无限的水云烟浑身一抖，却没有挣扎，只知道一味被动迎合，一双手臂缠上了他的脖子，双脚踮起，脚尖支撑着慢玲珑的身体, 送上了自己动情的香吻！

    简单的修炼前的仪式, 二人随即开始了真正且彻底的修炼。

    创神诀晋级, 傅玉书一直在思考着为自己凝聚神装的事情。

    魂骨这种东西都太低级了一些, 还需要一番晋级，才能达到一个最终的形态，为什么就不能一步到胃呢？

    创神诀运转之下，强大的能量让泉水剧烈的颤抖了起来，傅玉书也是得到了一股新的能量，来支撑自己的晋级。

    在创世神力的滋润下，水云烟不由自主的施展出了自己的武魂，凝水冰鸾。

    雪白的双翼出现的刹那，整个温泉的温度顿时下降了一些，将二人全然包裹。

    紧接着，九个黑色魂环缓缓从水云烟身上浮现，极具规律的在水云烟身上盘旋着。

    傅玉书这时也是施展出了自己的魂环，经过一段时间的修炼，他的力量得到了不小的提升，而且创神诀的晋级也是让他有了能够自我制造魂环的能力。

    五个魂环，五个十万年级别的魂环紧随其后的在傅玉书体表浮现，两个人的魂环在创世神力的作用下，吸引到了一起，魂环中的能量彼此作用着。

    黑色与红色的光芒闪烁着，传递着彼此的能量，在传输的过程中，缓缓的提升其中魂环的年限。

    心神下沉，脱离现实空间，傅玉书开始构思自己的第一个神装，背部的神装，硕大的羽翼。

    在水云烟体内魂力的供应下，创神诀将这股魂力转化为了至高等级的创世神力，黑色的光芒骤然出现，在水云烟羽翼内显得格外亮眼。

    在这个过程之中，傅玉书能够感觉的到，水云烟体内的魂力消耗速度非常快，她的喘息之声越来越急促，那抓在身上的手掌，力气越来越大。

    精准的把握着水云烟魂力耗尽的时间，直到水云烟呼吸困难之时，傅玉书这才放开了她。

    可是，水云烟忽然挣脱了傅玉书的怀抱，像一条水蛇般溜走了，留下美少妇害羞的一句娇嗔：“你真坏！”

    所谓男人不坏，女人不爱，此时的水云烟她芳心却砰然心动，甜蜜羞涩！

    傅玉书苦笑着摸了摸自己的鼻子，喃喃道：“难道我真的很坏吗？我怎么不觉得呢？”

    看着眼前背对着自己的这一道亮丽曼妙的身影所吸引，傅玉书知道她的魂力已经耗尽了，扭头看向了柳二龙。

    在傅玉书的注视下，成熟少妇而且还是一个极其强势的少妇，身上只是绑着两条也不知道是什么风格打扮的黑色带子，将自己的身材遮掩。

    但是，有时候遮了，好像也没有遮。

    她那高挑的身材，曼妙的身躯，并不是简单的丝带可以遮掩的，凹凸有致的身段曲线完呈现了出来。

    翘挺的美殿月随着她的动作而左右扭动，吸引着傅玉书的眼球！

    柳二龙极其霸道的将傅玉书推到了浴池边，如果女王般的开始了修炼自己的修炼过程。

    得到了新的能量，傅玉书再一次开始凝聚自己的神装，补充到漏洞，傅玉书却是明显的感受到柳二龙体内的能量并不足以让自己使用太长的时间。

    没有升魂水，只是朴素的仙草药液，柳二龙的实力并没有达到恐怖的九十九级，只是一个比一般封号斗罗强大的超级斗罗。

    吸收着柳二龙O·的能量，傅玉书加快着自己凝聚神装的速度，他必须要加快速度，后面可还有人在等着呢。

    深邃的黑色光芒闪烁，傅玉书背后浮现出了三对羽翼，这羽翼的形态很小，只是有着巴掌大小左右。

    在傅玉书体内创世神力的加持下，这三对羽翼以肉眼可见的速度变大，绽放着它神装初成的神威。

    (本章完)

