    说完，他暗自蓄力直接将粘在戚嵘身上的叶均泽拉开，脸上努力维持着得体的笑容，“既然都来了，那就落座吧。”

    季溏心在旁边看着这一幕，知道叶均泽是这群人里面性子最活络的那一个，但是像今天这样没正行却也是第一次。

    她憋笑跟在戚嵘身边，两人走到冲门的主座，今天是为了他组局，这人定然是要在C位的。

    戚嵘也习惯了被人当做中心，丝毫没有半点的紧张，倒是季溏心，第一回正式的面对这么多人，有些放不开。

    果然，才一坐下，立刻引来了讨论。

    “阿嵘，这次你该正经的给我们介绍一下了吧？”

    说话的人是张恒，也就是戚嵘之前的上司，两人之间关系匪浅，超乎上下级，季溏心多次听到过这个名字，除了上次在公开的宴会照过面，私下会面还是第一次。

    在坐的除了戚嵘那一帮无话不谈的朋友，还有他工作上比较深的人脉，张恒算一个，所以许多生面孔对季溏心并不了解。

    闻言，戚嵘将视线转向身侧的小人，见她放在桌下的手紧张的攥紧，动作自然的牵了过来，“这位是我的太太，季溏心。”

    季溏心不得不抬头跟每一个人对视，有礼貌的点头算是回应，她压力很大，却强撑着没露出半分胆怯。

    作为戚嵘的妻子，她不能丢人。

    看出她的局促和不安，边云卿在旁边及时出声缓解了氛围，“你这个重色轻友的，要不是君泽组局，估计你这一个礼拜都要在家待着吧。”

    戚嵘也不恼，微微一笑，云淡风轻写在脸上，仿佛就是在说，我是老婆奴又如何，你们羡慕不来。

    季溏心在旁边静静坐着，插不上话，也没想插话，老老实实接受着所有人的打趣，虽然有些内向可也落落大方。

    慕白扬眉看过来，“你这次出差是真的太久了，亏得还知道回来。”

    戚嵘离开的这段时间，慕白是操劳最多的那一个，不论是唐如意那边还是戚家，他都一直在用自己的方式关照着季溏心。

    这些，他全都明白。

    兄弟之间客套的话无需多言，戚嵘勾唇，“我听说你最近新成立的项目还没发开始招投，我全资做吧，怎么样？”

    慕白在他回来之前就想要狠狠敲他一笔，但没想到戚嵘给的这么大方，要知道药物研究项目那可是很烧钱的，但是他愿意给的话……

    “一言为定！”慕白眼睛都放光了，反正给被人做也是做，还不如跟自家兄弟合作，互利共赢。

    “听说这次你也带了一个大单子回国？”边云卿端起手边的茶杯抿了口，是他带过来的上好龙井。

    “嗯，为了这个单子，我可是豁出命去了。”男人语气淡淡，但其中包含了多少艰辛，只有他自己知道。

    张恒赞赏的目光朝他望过来，“我就知道你一定能行。”

    不管是之前，还是现在，戚嵘始终都是那个将任何事情都能做到完美的人。

    季溏心对于男人之间的话题并不感兴趣，只是认真的听着，记下来每一个人的名字，样貌，听着戚嵘不时跟她介绍身份，全都收在心头。

    很快，服务员将精致的菜品一一端上来，每一道都色泽诱人，单是看着都垂涎欲滴。

    一边吃一边聊，气氛更加融洽起来，就在此时，忽然身侧传来一道细嫩的嗓音，“这道菜我最喜欢，你尝尝。”

    季溏心吓了一跳，寻声看去对上一双水汪汪的大眼睛。

    女孩就坐在她右侧，旁边挨着边云卿，也是在场除了她之外的唯一一位女性。

    小姑娘看起来年纪不大，脸蛋很稚嫩，皮肤白到发光，黑色的短发，有点微微的自来卷，巴掌大的脸，鼻子高挺，嘴唇饱满，整个人看起来就像个洋娃娃一样。

    怔忪的几秒，盘子里多了一刻晶莹剔透的虾仁，小姑娘替她夹的。

    季溏心连忙道谢，“谢谢，我自己来就好。”

    “别客气。”小姑娘说完朝这边靠过来几分，压低声音，“反正我跟他们都不熟，我们可以聊聊天……对了，你还不知道我叫什么吧，我姓池，叠字乔，三点水的池，乔迁的乔，池乔乔。”

    季溏心也正是憋闷的时候，对方主动搭话便自然的接下去，“你是云卿哥的朋友？”

    闻言，小姑娘明显愣了一下，不过很快便浮现出一抹大咧的笑容，“不是啦，我喜欢他。”

    季溏心没想到她会如此率真的说出这句话，视线从她和边云卿之间转了圈，一个浑然天成的老练沉稳，一个由内而外的活泼开朗，怎么看都不算登对。

    她有些尴尬的笑了下，“原来如此，你看起来年纪跟我差不多。”

    “我比你大两岁，今年二十三岁了。”

    季溏心有些惊讶，“完全看不出来……”

    她甚至觉得池乔乔要比自己还小，这张脸完全就是童颜，着装改变一下说是高中生也有人信。

    池乔乔摆摆手，“真的啦，我都已经工作一年了，在话剧团。”

    两人嘀嘀咕咕的讲话声，还是落尽了旁边边云卿的耳朵，看着她半个身子都快横过去，男人不悦的皱起眉头，右手抬起在她面前的桌面叩击两下，“跟我出去一趟。”

    池乔乔身子明显僵了一瞬，她朝季溏心露出一个无奈的表情，“我先出去一下。”

    季溏心看着两人一前一后离开的背影，终于品出两人之间耐人寻味的关系，想必这位池小姐也是芳心暗许，只可惜是郎无情，妾有意。

    “周司思还没来？”忽的，旁边落下一道声音。

    季溏心思绪回笼，看着身侧喝了不少酒的人，“说是快了，你伤还没好，少喝一点。”

    ……

    门外，池乔乔站在走廊尽头的洗手间门口，身体靠着后面的墙壁，仰头看着对面神色不悦的男人。

    她瘪瘪嘴，“你到底要说什么，没事儿我进去吃饭了。”

    边云卿皱起的眉头更深，见她转身要走，一把拽住那细细的手腕，只是下一秒便松开，“少跟季溏心套近乎，带你来吃顿饭真把自己当成什么人了？”

    池乔乔眼底闪过一抹自嘲，回头凝着眼前这张严肃板正的帅脸，“是不是我干什么你都觉得有目的？我只是没人讲话谁也不认识，想聊聊天而已。”

