    第八章一波流

    1000多人轮番尝试，把李逸的眼睛都快看花了。(-)

    在这里面能人的确有，不过却没有一个能达到李逸的要求。

    实在不行，挑出几个练练算了，只要给他们一点时间，应该就没问题了吧？

    李逸心中想着，正要点名挑选时，他收到了一条语音信息，娇娇发来的。

    “我超级玛丽玩的好哇，你要干啥？”

    “就你？行吗？”

    “瞧不起我？我马上到!”

    娇娇也看到了李逸发的选人信息，她m李逸的时候，正骑着小马往这边跑呢。

    “那好，我等你一会。”

    李逸根本没把娇娇的话放在心上，指指点点挑选了三个人，把自己的公会积分平分下去，让每一个人都得到好处。

    “其它人解散吧。”

    每个人都一头雾水，搞不懂会长在干什么，不过这没关系，每人都得到了100公会积分，比下副本还要划算呢。

    这时娇娇赶过来了，她的转职任务还差最后一步，所以目前仍然是周身黑气翻腾的诡异样子。

    “不就蹦蹦床吗？我5岁就会玩了。”

    娇娇表示不屑，下马下弹床，嘣嘣跳了起来。

    刚开始有几下不熟练，等到她掌握了诀窍之后，她的水准瞬间展示了出来，连跳，左跳，右跳，甚至还能在空中转弯。

    “厉害呀!”李逸犹衷的赞叹了一声。

    娇娇稳稳站在弹床上，得意洋洋道：“怎么样？我的本事行不？”

    “床上功夫一流。”李逸冲着她挑起大拇指。

    娇娇呸了一口：“去，什么话从你嘴里出来都sè。”

    李逸给挑出来的三名公会成员每人划了200公会积分，让他们走了。

    有了娇娇，就不用他们了。

    “sè翼，你怎么想起玩蹦蹦床了？”

    “当然有用了。”

    李逸向娇娇发出组队邀请，把她加进小队，和矮人镇长对话jiāo钱，传送进副本。

    “你上去试。”

    娇娇诧异的张望了几下，跳上弹力床。

    她果然没吹牛，虽然她的游戏技术很一般，但玩蹦蹦床的本事却极有天赋，上手速度之快，让李逸无话可说。

    太强了，指哪儿打哪儿，想怎么跳就怎么跳，动作如行云流云，自然之极，远非李逸和火冰儿那样吃力。

    “摘宝箱往前走？这太容易了。”

    不用李逸讲解，一看副本场景，娇娇就明白该怎么打了。

    “先说好了呀，我帮你打副本，你帮我杀人。”

    “杀人？”

    “是啊，我不好意思杀朋友，你是会长，你多叫几个人加我好友，在叫我杀不就行了？”

    ：“没问题!”

    “一言为定!”

    娇娇说干就干，一路吃着宝箱向前跳，不过李逸却没有动。

    火冰儿不在场，他和娇娇谁也不会‘拯救之手’那样的无敌技能，就算打过了boss，也躲不开最后的爆炸，如果那时候小队全灭，之前就算全白打了。

    “你怎么不动呀？”

    “你先练，等你熟悉了咱们在一起打。”

    “好!”

    娇娇应了一声，一路摘着宝箱蹦蹦跳跳走远了。

    李逸闲的无聊，又把官网论坛打开了，发现愤怒的亚瑟还在和广大水军战斗呢。

    从‘亚瑟’本尊直到亚瑟250号，亚瑟足足换了250个号，每次都是一发贴，就被永久禁言，大概是情绪完全失控了，亚瑟的地图炮越开越打，从最初针对李逸和众神官方，直接改为全体轰炸。

    《一群帮狗吃屎的猪，我瞧不起你们!》id‘亚瑟250’发言。

    《所有说我坏话的人，我诅咒你们生儿子没屁眼》id‘亚瑟251’发言。

    《上帝会为我做证，一群蠢猪!》id‘亚瑟252’发言。

    李逸看的直乐，要说亚瑟的智商，那是绝对不差的，今天之所以会做出这样的事，完全是被气的失去理智了。

    他以前哪吃过这样的亏？不管走到哪都是别人捧着讨好着，如今被李逸耍了一下，气的他己经找不到北了。

    《亚瑟，一件装备而已，如果你开口和我要，我能不给你吗？何必搞这套呢？》

    李逸也坏，居然在这个时候发了一张小贴，顿时让论坛炸开锅了。

    他是当事人，他最有话语权，而他发的贴子字字诚恳，首先拍了论坛玩家的马屁，说这是他和亚瑟的私事，谢谢大家主持公道云云，随后表示，如果亚瑟直接开口和自己要，那自己绝对会把装备还给他，但亚瑟这样的小人行径，却太伤他的心了……

    李逸的贴子刚刚出来，亚瑟就做出了回应。

    《

    》id‘亚瑟255’发言。

    连贴子标题文字都被屏蔽了，没人看得出‘亚瑟255’发的是什么，这张贴子内容，一直是个谜，直到许多年后，才被一位著名学者研究出来。

    一石激起千层làng，因为李逸发贴的语气非常大度，在加上之前亚瑟的恶劣表现，语论毫无疑问倾向李逸，就连绝大多数南大陆玩家在这个时候都选择了沉默，只有极少数‘亚瑟王朝’公会的人，仍然愤怒反击。

    这场论坛战李逸大胜，他不但嬴得了名声，还狠狠的打击了对手亚瑟，绝对双嬴。

    退出论坛，李逸张望了几眼，视野里早就看不到娇娇了。

    “娇娇，练的怎么了？”李逸给娇娇发去一条语音。

    轰隆!轰隆!

    语音刚刚发过去，副本里面开始巨烈震dàng，地动山摇，一排排弹力床一个接着一个崩塌，那场面，当场让他傻眼了。

    不会吧，一个人开机关，跑到关底了？？？

    李逸脑袋里充满了问号。

    “娇娇，发生什么事了？”

    “哈哈，爽。”

    “爽你爹个蛋，到底怎么了？”

    轰隆!轰隆!

    连着两声巨响，警报声骤然响起。

    “警报，警报，入侵者闯入，入侵者闯入。”

    “我靠，不会吧，真打到关底了？”听到‘金钢’报警的电子语音，李逸有点懵了。

    一个人怎么可能打开所有机关？难道出bug了？

    就在李逸想的晕头转向之际，一个金黄sè的成就框明晃晃弹了出来……

    恭喜您完成《超级弹床250》副本，获得荣耀成就‘一波流’，成就奖励：技能点数+10!

    通关了？搞……搞máo？

    李逸彻底懵了。

