
飘渺仙府中坐着的某人，突然脸色一白，捂着心口痛苦万分。

“师父。”乔烟泠紧张的上前问道。

沐宸摇了摇头“没事。你师妹他们去了多久了？”

“已经有三天了。”

沐宸点头，不咸不淡的来了句“知道了。”

乔烟泠叹了口气，退了出去。

走到门口，沐宸突然说道“这些日子我要离开，你跟玉靖看好飘渺仙府，有什么事先留着，等我回来一并处理。”

乔烟泠转过身问“师尊要去哪？”

“这个你就别问了。”

乔烟泠还没回答，人就已经走了。

“神龙见首不见尾的。”她撇了撇嘴，关上门离开了。

秘境里。

云非妖给墨小安包扎了一下手上的伤口，检查了一下小包子有没有受伤，这才松了口气。

“好在没事，否则师姐不得骂死我。”

“不会啦，这也是意料之外的事，谁知道华天府的人这么阴险。”

墨小安吐了口气，看向前面华天府逃走的地方。

“妈的，等小师妹醒了，我非得去教训他们一顿。”云非妖怒道，他咽不下去这口气。

“师兄，不是我说，除了大师兄二师兄，能以一顶百，我们几个不行。”

墨小安摇了摇头不看好的说“他们来了二十个多号人，个个都是灵将七八阶，明显就是冲着我们来的。”

“哼，就算如此，我也不怕，我一定要出这口恶气！”

云非妖握着拳头咯吱咯吱响。

乔时遇乖巧的在一边鼓励道“云师叔一定会把他们打的落花流水的！”

“还是小包子说话讨人喜欢。”

云非妖慈爱的揉了揉乔时遇的头，舒心的道。

墨小安撇了撇嘴，继续给自己的小师妹整理衣衫。

小蓝将蓝珠塞进了慕容乔的嘴里，不过一会儿，她就悠悠转醒了。

“乔乔？”

“小师妹。”

“小师姑……”

三道声音齐齐喊道。

慕容乔眨了眨眼道“六师兄你没事？”

“对我没事。”墨小安连忙点头。

“那些人呢？”慕容乔歪头看了看，四周只有他们几个人。

“他们已经进去了。”

云非妖脸色凝重的道“我不会放过他们的，师妹你别担心。”

慕容乔坐了起来，摇了摇头道“自然不能放过他们，但是这里可是秘境，我们是要找宝贝的，可不能让他们抢先了。”

“可是，小师妹，你的伤？”

慕容乔爬起来就撒着脚丫子跑了。

墨小安拍了拍云非妖的肩膀道“看这样子，她伤已经好了，我们赶紧跟过去吧。”

“也罢。”

里面的一层关卡是一座石壁，石壁上有一大段文字，文字写着石壁入口乃是迷宫入口，若是能通过迷宫，到底底部的人则为通关。

迷宫？慕容乔眯了眯眼，心里涌起一股兴奋的情绪。

你们这帮坏蛋，报应要来了吧！看你们怎么办！

他们过去的时候，还有好多人都站在外面呢。

华天府的人看到他们来了，脸色变了变，往人群里面藏。

“哟，这么久了，还没有进去啊，等我吗？”

慕容乔笑意吟吟的走了过去。

众人脸色疑惑，但还是不失礼貌的拜了拜，道“慕容姑娘，这是一处迷宫，我们派了代表进去看了看，正在等情况呢。”

“是吗？”

慕容乔拍了拍石壁，看了看上面的字，笑道“你们这样等，要是他们一直出不来怎么办？”

“这……”几人尚未想到，反正不能一群人进去当无头苍蝇。

“你们慢慢想吧，我先解决一件事，一会就进去找宝贝。”

慕容乔笑眯眯的看向华天府的人。

“你要干什么？”那人有些害怕的问道。

慕容乔耸肩摊手道“不干嘛啊？”

“我就是想来告诉告诉你们，一会记得好好保护自己，别走路扭伤了脚，又或者一不小心摔残了！”

华天府的人感觉自己的脚有点凉凉的感觉。

慕容乔哼了一声，向云非妖他们招了招手道“他们都不敢进去，看来宝贝是我们的了。”

“我们走吧。”

云非妖眨了眨眼，十分配合的道“小师妹，你怎么知道有宝贝？”

“我啊，不会灵力，但是我对宝贝有独特的感应，你看，天地一剑就是被我感应到的。”

说着，她还拿出了天地一剑炫耀。

众人眼红的想去抢，云非妖一个冷眼瞪了过去。

“快走，找宝贝去。”

慕容乔得意的看了看华天府的人。

只见众人脸色一变，连忙冲了进去。

墨小安不解的走过来道“乔乔，你为什么要把他们都诓进去？”

“不进去，我怎么收拾他们。”

慕容乔哼了一声，跟着走了进去。

“这里面是个迷宫啊？”墨小安进来有些担忧的说。

“这秘境是灵力幻化的，一个迷宫你觉得能难倒我？”

慕容乔自信满满的道。

“对哦！”

云非妖和墨小安恍然大悟，慕容乔对灵力免疫，所以这个灵力形成的迷宫，对她来说，毫无作用。

“一会跟紧我，我带你们好好收拾他们一顿。”

慕容乔一脸的邪笑。

三个人开开心心的走了进去。

迷宫四通八达，每个出口都一样，没有任何提示。

所有人进来之后，就都走散了，一个门派一个入口。

在里面瞎转悠。

慕容乔进来的时候，一眼就看到了出口在哪，那迷宫一样的通道在他的面前就是摆设。

“你们等着，我去看看华天府的人在哪边。”

摆了摆手让他们站在原地等着，她溜了进去。

云非妖对于她的免疫能力没有怀疑，就是怕华天府的人发现她，对她动手。

过了一会儿，慕容乔跑了回来，道“跟我走，我们插到他们前面去，布置陷阱。”

“师姑，我能不能去吓吓他们？”乔时遇兴致勃勃的道。

慕容乔眨了眨眼，这提议可行。

“让小蓝带着你。”

“好。”

“我也想去。”墨小安委屈的道。

“哎呀，六师兄，你别急一会他们到了陷阱里，你就给他们套个麻袋使劲揍！”

慕容乔摆了摆手，一脸无所谓的道。

“也好！”

另一边，华天府的人小心翼翼的选着道路，在一个转弯处，突然出现一个包着白布一脸血的男孩，眼珠子瞪的十分的大，诡异的看着他们。

然后道“你们来这里干什么？”

声音特地的加了恐怖音效，胆小的直接被吓的往后退，还有的都坐地上了。

“什么人在这里装神弄鬼！”

一个胆大的人拔出了剑，小孩脸色一变，更加的阴森恐怖了，喊道“你要杀我吗！你杀了我，你就会被困在这里，你将永远不能离开！”

男子手一抖，连忙喊道“快跑，换条路！”

他们吓得失魂落魄逃窜的模样逗乐了小孩，他扯下脸上的假脸，把白布随地一扔，抱着肚子笑道“小蓝，他们胆子也太小了！”

小蓝弯了弯眼道“是你扮的太吓人了，我还是第一次见这么吓人的，你真是人小鬼大。”

“哈哈，谁叫他们这么欺负我们。”乔时遇仰起头，得意的说。

“走，我们去师姑那边看看。”

“人呢，来了没？”

墨小安和云非妖趴在一边，看着他们精心准备的陷阱，只见慕容乔从另一边跑了过来，比了个ok的手势。

两人对视一眼，等着那群人到来。

只见一群人颤颤巍巍的走了过来，脸色惨白惨白的，似乎被什么东西吓得。

乔时遇从后面溜过来道“师叔，他们胆子好小，我不过随便说了几句话，他们就吓得魂都没了。”

原来他们脸色苍白的像鬼，是这小家伙吓得。

“这迷宫真是见了鬼了！外面也没说会有这东西啊！”

一个人抱怨道。

“你就消停会吧，这是先人的遗迹，有宝贝的东西，哪有这么容易让你拿到。还是小心点吧。”

“唉，真晦气！”

“大家小心点，别再遇到那个东西了。”

几个人走到了范围内，墨小安拉了一下手上的机关，地上顿时出现一个大洞，所有人都掉了下去。

云非妖配合的极致，等他们掉下去之后，拉了一下自己手边的绳子。

一堆脑袋一样大的石头滚了下去，把他们砸的鼻青脸肿，鬼哭狼嚎。

“谁啊，谁干的！”

华天府的人怒吼道。

回答他的只有一阵风声。

“过瘾！”

云非妖和墨小安击掌庆祝。

慕容乔趴到洞口，一脸好奇的道“呀，你们怎么了？怎么都在洞里了？一个个还鼻青脸肿的，被谁揍了？”

云非妖也凑了过去，幸灾乐祸道“这肯定是坏事干多了，遭报应了。”

“哎哟，他们好可怜，要不要救救？”

墨小安说出了他们所有人心中的想法。

他们连忙说道“墨公子，你们大人不计小人过，快救救我们吧！”

乔时遇趴到洞口，调皮的吐舌头“略略略，不救不救，你们这群坏人，在外面还想害死我们，你们就在这里面等死吧！”

“嗯，小遇说得对，你们慢慢待着吧，我们走。”慕容乔挥了挥手，满脸笑意的离开。

“喂，别走啊！”

“别走啊！”

“……”

喊了许久也没人答应，一个人气愤得道“他们不可能会救我们的。”

“诶，你们觉不觉得刚刚那个孩子的声音有点熟悉？”

“哪里？”

“就是在那边那个……”

那人脸色有些害怕。

“你这么一说，我还真感觉挺像的。”

“可不是像，根本就一模一样！”

“妈的，一定是他们搞的鬼！”

