    “麻麻，我什么时候可以出去玩？青龙爷爷和玄武爷爷玩得好开心啊！我也想玩去！”饕餮在结界边缘转了好几个圈，但是没有轩辕国国王的应允，它是不能出去的。

    “青龙爷爷，他们的血，你都喝了没有？”

    “喝了喝了！大家都喝过了，就等着国王姐姐打开结界, 让我们大闹一场呢！”饕餮兴奋的看着南宫依。

    “这么算来，时间应该差不多了，加护都有了，应该可以了！”南宫依看了看自己的影子，判断着时间。

    她一跃而起，来到了轩辕国国王身边：“结界可以打开了，神兽们的加护都应该生效了, 这群刑天不是对手！”

    听了南宫依的话，轩辕国国王用尾巴刺了一下结界。

    顿时她自己布下的结界，也如同破碎的玻璃一般，散落开来。

    刚才还扒在结界上刑天群，一下子没有了制成，全都如同倒下的墙壁一样，纷纷拍在了地上。

    神兽们见状，全都抬起腿，使劲的向他们踩去。

    饕餮更是开心的翻滚，挥动巴掌，将蜂拥而至的刑天全都又甩回了他们来的方向。

    “哈哈，他们都好柔软，像面条一样，好好玩！”饕餮真是开心到不行，只要让它搞破坏，它比谁都积极。

    安德鲁害怕的躲在南宫依身后：“这群刑天，没完没了的涌上来，怎么看都跟僵尸似的……”

    “算了，为了你和我, 还有我哥, 都能顺利的回家，你先给我老老实实的去仙界吧！”

    说着，南宫依抓住安德鲁的胳膊，把他带到了仙界。

    “南宫傲，交给你个任务！”

    此时仙界里除了照看小神兽的貔貅夫妇，就是那些已经可以独立玩耍的小神兽们，还有就是洞穴里那些，毫无战斗力的夜光蝠。

    而南宫傲和精卫，就算是整个仙界最能打的了，把安德鲁交给他俩，也还算放心。

    “妹！我亲爱的妹妹！你可算回仙界了！凡界怎么样了？赢了输了？不过有你在……”

    “闭嘴！”

    就怕南宫傲恭维自己，南宫依赶紧捂住了他的嘴巴。

    “精卫呢？”看了半天都没看到精卫的身影。

    “她啊，跟着六耳猕猴去凡界处理它们猴王的事情去了……不过有葱聋跟着，你就放心吧！”南宫傲拍了拍南宫依的肩膀。

    “行吧行吧……对了，这货，你帮我看着，别让他乱动神农伯伯的东西，还有我的东西！”南宫依把安德鲁推到了南宫傲面前。

    “安教授, 委屈你一下了……”南宫依照着安德鲁的后勃颈狠狠的拍了一下, 然后找来梦兽，给他造了个美梦。

    “妹，你怎么把他带到仙界来了？”南宫傲不解的看着她。

    “嗨，再怎么说，他也是跟咱们一样的穿越者，我想着万一哪天咱们能回去了，就一起也带他回去算了，好过把他留在这里。”

    其实南宫依是害怕这家伙要真是留在这个世界里，指不定会制造出什么可怕的生物来。

    并且她一直都不想承认，他之前做的合成兽，只要有合适的培养容器，就成功了……

