    第二天，这些楚人和山谷营地开始交流。

    交流就在楚人们入住的酒店进行，利用视频和楚人们远程交流。

    这批楚人们过来并不含多少政治目的，主要是探一下山谷营地的底，以及和山谷营地做生意，双方都很默契地不谈之前那点儿破事，就围绕贸易进行商谈。

    山谷营地一方的人员给楚人展示了诸多的商品，看得以和风为首的楚人眼馋不已，这些东西有极高的利润，只要达成的合约合适，哪怕被这些大夏人拿了大头，他们也能赚很多。

    商业谈判，一方有，一方无，一方又非常渴望得到，所以谈判起来十分顺利，很快，双方便达成了一个合约。

    但这个合约暂时还无法生效，因为楚人一方能实际做主的并不在这里。因此，楚人们赶紧派人赶回去，将消息传给能做主的人：生意谈成，能得大利，请速速决断。

    与这些楚人达成的合约，其他都没什么，只是交易付款有点特别，山谷营地一方有意压低了黄金珠宝等在交易中的价值，逼楚人一方其他东西来交易，如人口、奇物或武功秘籍等等。

    楚人们也没什么意见，很痛快地答应了下来。

    这些大夏人不要黄金珠宝，他们可以用赚来的黄金珠宝去买大夏人要的东西再来支付，也是一样，只是将黄金珠宝换成了别的东西，会稍微麻烦些罢了。

    楚人们派人回去，不只是将达成合约的消息传回，还有将在山谷营地收集的情报送回，而且，如果他们上面的人同意合约或有稍许意见，但已经接受了，也要派人过来付款和拉货啊。

    那位深夜不睡觉，起来偷偷观察的楚人，也找了个时间将他昨夜获得的信息分享给了他的同伙。

    山谷营地知道楚人们有些不好的目的，但并没阻止，现可不比梁爱国等人的时候了，大夏那边随时能提供物资和人员的支持。

    楚人们又在山谷营地待了一晚，这晚上深夜，那名楚人又偷偷钻出被窝。

    这一次，他不仅是在窗前暗中观察了，他还从酒店的房间溜了出来，跑到了外面，他在白日里摸好了点，加上昨夜已经观察过，他自觉找到了一些可以躲藏的地方。

    看着这厮鬼鬼祟祟地躲在探照灯照不到的地方，武装组侦察小组的一名队员对徐民华道：“组长，要立即抓捕他吗？”

    徐民华道：“抓吧，准备好监控的资料。”

    “可是，组长，他还有同伙，我们不等他的同伙一起出动，全部抓获吗？”

    徐民华笑道：“我们的目的不是真的为了抓探子，而是为了震慑这些楚人，告诉他们：我们有能力监控他们，有能力处置他们，在我们的地盘要遵守我们的规矩，不要搞些小动作。”

    “我们是知道他的同伙是谁，但证据不足以给他的同伙定罪。你以为这人为什么昨晚和今晚都是他一人行动？”

    徐民华指着在阴暗角落里躲猫猫的那名楚人探子。

    “组长，你的意思是说，他们是故意让这个人先行动，这个人是来进行试探的？”

    “没错！”

    “我们的事，楚人非常可能从百越人那里已经知道了。他们知道我们有强大的监控能力，所以才先派一人行动，这人其实就是颗先行过河的棋子，是可以用来牺牲掉的。”

    “当然，如果有时间跟他们慢慢磨，他的同伙或许会露出更多的马脚，但那要等多久呢？”

    “而且，我们又不是专门要把这些楚人中的探子全部揪出来，所以没必要等下去，且夜长梦多，我们是要向他们展示我们的实力，震慑住他们，让他们不敢在我们的地盘随意行动。这跟要把潜藏在百越平民中的所有百越探子揪出来是不一样的。”

    “明白了，组长！”

    “行动吧！能抓活的尽量抓活的，不过能抓到活的几率不大，一个小卒子罢了。”

    “是！”

    那名楚人探子正偷偷摸摸地从一片阴暗地带向另一片阴暗地带移动，正当他移动到半途，数道强烈的灯光突然出现，照在他的身上，让这人眼睛出现了短暂的失明。

    当强光使他失明时，他已心知不妙。

    果不其然，他感到什么东西以极高的速度破空射入了他的身体，先是感到一阵疼痛，而后似乎有什么东西从哪里释放开，让痛感快速失去。

    “不好，这些大夏人想要活捉我！”

    楚人探子在心里快速做出了这个判断，他是个将个人生死置之度外的人，心中一狠道：“就是死，我也不可能让你们活捉！”

    他果断运起体内内力，震断了自己的心脉。

    “哇！”

    一口血从他嘴角溢出，他脸上带着笑看向那强光射来之处，那里一个个人影正在快速接近他，好似在讥讽这些人没能活捉住他。

    徐民华看到这人嘴中溢血，便知这人做了什么，皱了皱眉，心道：“抓这些会武功、有内力的人就是麻烦，除非他们自己愿意，否则很难活捉。必须开发能抑制他们内力运行的麻醉药。”

    “呜啦，呜啦”

    山谷营地响起了一阵阵警报，将睡着的百越平民和住在酒店里的楚人们全部吵醒。

    其实，住在酒店里的楚人们有不少根本就没睡，听到这警报声后，都心里一突，难道是他们中出去行动的那人，被大夏人给逮住了？如果是，这些大夏人将会怎么对他们？

    “里面的楚人听着，你们中有人违反我方规定，已被我方抓获，现请各位主动走出酒店，接受我方的调查，我方承诺不会因一人之过而为难各位所有人，请不要做出一些不理智的事情，我方将给各位两刻钟时间考虑。”

    酒店外，一个大喇叭对着酒店里的楚人们喊到。

    酒店里的楚人们都聚集在一个房间里，其实他们在来时就已预设过这种情况，也做好了相关准备，所以没等两刻钟，连一刻钟都没到，所有楚人都从酒店里主动走出来了。

    他们其实都是用来探路的棋子，都可以被牺牲掉。

    在申县那位楚商的计划里，偷偷探查山谷营地的事情如果暴露，他们中没人不可以被抓，甚至为了给山谷营地赔罪，他们都可以被杀，但不能破坏和大夏人之间的交流。

    这些人如翡翠虎于姬无夜一样，有价值时，将军府中座上宾，没价值时，牢中一杯毒酒耳。

