    将猩猩的事情略过后，秦寿看向了神国。

    大片的童话镇中，已经陆陆续续的进住了居民，祈并者在神国中无忧无虑的生活着。

    各个小镇中有着维度之力所构成的传送门，祈并者可以在其中自由穿梭。

    年老的祈并者在预知到自己的死亡后，会在死亡前一天走入荒野，随后在荒野的月色之下，化为光点消散。

    真灵归于梦幻河，在其上随波漂流，等待神灵送其转世重生。

    光点则将凝聚成神国之砖，铺于神国地面，增加神国底蕴。

    看着梦幻河上的点点星光，秦寿想了下，没有在这个阶段送真灵去转世。

    他想拥有真正的长生种信徒以后，再让这些转世后，注定会成为自己信徒的真灵重生。

    花费了十兆信仰力，再将童话镇复制了一万个给祈并者居住后，秦寿看着化光消散的祈并者，揉着太阳穴，心情有那么一丝不美妙。

    这是因为教义上出了问题。

    教义中有说死后升入神国可以无病无灾，无病无灾是没错，可却还是会死。

    这可比病灾严重多了。

    难道修改教义？

    好像也不是不行。

    毕竟教义都是自己说了算的，不少信徒也贪恋人间美好。

    到时候再来个信仰神祇几生几世后，便有机会成为神祇座下属神的忽悠，没准还能爆发一大波信仰。

    然后每过个千八百年的，将一个弱鸡信徒直接赐福成半神，这忽悠不就接上了？

    能成立的忽悠就不是忽悠，而是真实存在的事实！

    给米迦勒下达了相应的暗示，让其修改教义，秦寿随后将目光放到了信族位面。

    信族位面经过这些年的发展，人口经过一轮开放计划生育的爆发之后，被米迦勒控制在了千亿左右。

    这是米迦勒经过精心计算后，才计算出的最适合大型位面居住的人口数。

    人数少了，显得空旷，人数多了，则资源不够分配。

    千亿人口则刚好。

    有足够的土地播种粮食，也有足够的魔力浓度孕养各种材料，可以让信徒尽情提升实力，不用担心能量匮乏。

    不过秦寿的第一批信徒快要老去了。

    即使有着各种延寿药剂，信仰反馈，阶位增长来增加寿命。

    可一些低位种族的智慧生物，他们的生命还是即将走到尽头。

    甚至已经可以看到不少信徒在子女的陪伴下，面带笑容的步入死亡。

    狂信徒的灵魂，在神国规则作用之下，被接引到神国，活出无忧无虑的第二世。

    狂信徒以下信者的灵魂，则被未知规则摄走，进入无法预知的冥地，清洗记忆后进行转世重生。

    探查了信仰线后，秦寿觉得米迦勒做的还是蛮不错的。

    信徒中狂信徒人数达到了百分之五，虔诚信徒则达到了百分之六十五。

    剩下的百分之三十才是真信徒与泛信徒。

    至于奴隶，则是一直维持在一亿数量左右，用来产出基础的粮食物资。

    剩下的入阶原材料基地，则都是秦寿信徒在看管。

    曾经也有让奴隶看守过原材料基地，不过有些奴隶已经心存死志，让他们看守药园之类的地方，闹出过不少乱子，甚至一度造成原材料短缺。

    后续法师职业者多了以后，米迦勒便将看守原材料基地的任务，都交给了这些法系职业者。

    花费了近一周时间，秦寿一一感应了这些信徒法师的信仰线，发现其信仰线及其牢固，都是自己的狂信徒后，便将心中不好的念头给收敛了。

    既然没人脱离信仰，那也就没必要搞文字狱这一套。

    将视线落于魔法工业区，秦寿发现自己信徒的发展真的有足够夸张。

    流水线上已经可以批量生产五阶装备以及魔力药剂。

    第一座飞行魔艇工厂已经开始在刻画法阵，看这情况，三年内应该可以开启第一条飞行工具的流水生产线了。

    工业区周边林立着不少法师塔。

    这是超凡阶法师才能拥有的建筑。

    阶位越高，法师塔则越高耸。

    可惜的是信族主要是低阶生物构成，暂时还没有出现传奇阶位的法师职业者。

    不然研究魔能科技的速度，应该还可以再快一些，而不是像现在这样卡在五阶上不去。

    视察完信族位面后，秦寿刚想看下猩猩的近况，却在下一瞬间收到老马发来的信息。

    打开一看好友系统。

    茫茫多的未读信息，让秦寿瞬间有些不知道从哪里下手了。

    揉了揉额头，心神百分之下，秦寿开始浏览起了小伙伴发给自己的信息。

    信息分类后，秦寿发现小伙伴发给自己的信息很简单。

    有找他合作开发位面的，也有想跟他交换神器的。

    还有人是想要他管一下，破晓大陆那群转职了他旗下职业的玩家。

    略过合作跟交换神器的不谈，毕竟合作也是有时限的，这么多年过去了，没准位面早就开发完毕了。

    将目光放到破晓大陆的事情上，对比小伙伴们的信息以及系统更新。

    秦寿知道了破晓大陆上，在公测第五十年的时候开放了传送门。

    在玩家交流更便捷的同时，战乱便也随之开始了。

    邪恶阵营不仅同阵操戈，还乱战其他两个阵营玩家。

    善良阵营人少，但是团结一心，有神祇教堂受到攻击了，其他善神旗下隶属的玩家分分钟赶过来参战。

    中立阵营大部分作壁上观，玩家主要攻略目标在原住民身上。

    各个神祇旗下的玩家中，就属转职秦寿供给职业的玩家最为显眼。

    虽然人少，毕竟秦寿融合权柄前没有增加教堂数量，隶属与他的职业者也就百万之数。

    但是他们实力强大啊。

    战争之地打了一波后，战士职业绝大部分都改换职业，加入了骑士阵营。

    不足百万的骑士军团在全体集结之下，就敢对着上亿散乱的玩家发起冲锋。

    再加上十个无法探查的刺客，一个带着无数小弟的毁灭泰坦，细致到小队的指挥系统，用战场搅屎棍称呼他们，便更为合适不过了。

    都是秦寿账下还好一些，多多少少都有一些战友情，但是对待其他神祇旗下的玩家就不一样了。

    邪神阵营哪有什么好玩家，看你不爽就干你更是常态。

    有时候跟其他阵营玩家交战呢，打着打着拌几句嘴，他们能反冲邪神阵营。

    而且发生这种事情不止一次两次了。

