    时间又过去了几日，转眼间便到了下元节。

    当天，凤凰镇变得格外的热闹，家家户户张灯结彩，很多小孩子也都穿上了新衣。

    不过最让小镇居民在意的，却是宗门来凤凰镇招收弟子，这对他们来说，是踏入仙门的唯一机会。

    “先生，你快点啊，我今天要去参加考核了，你说过要陪我去的。”

    虎妞一大早便跑到萧凡小院门前，扯着嗓门叫了起来。

    “你别着急，马上来了。”

    小院里传出了萧凡的声音。

    虎妞等在外面，目光打量着四周，不经意间便被门上的两个大红灯笼吸引住了。

    这两个大红灯笼太漂亮了，比镇子上灯笼铺内制作的灯笼好看太多了。

    只是一眼，他就喜欢上了。

    而这个时候，萧凡恰好走出小院，发现虎妞盯着灯笼在看，笑问道：“怎么，喜欢上这灯笼了？”

    “嗯嗯。”

    虎妞露出一口小虎牙，指着右边的灯笼说道：“先生，我要是通过了考核，你能把这个灯笼作为礼物送给我吗？”

    她所指的那个灯笼，正是萧凡昨天制作的灯笼。

    虽然另外一个灯笼也很好看，但没有刚刚制作的灯笼新，她当然是要新的了。

    “没问题，只要你通过了考核，我就把它送给你。”

    萧凡笑着摸了摸虎妞的头，一个随手制作的灯笼而已，他自然不会在意。

    虎妞捏了捏小拳头，满脸自信的说道：“那先生你先把它取下来，我肯定能够通过考核。”

    “行，你等着，我先把它取下来。”

    萧凡不想打消虎妞考核的积极性，把灯笼取下来送给了她。

    虎妞拿过灯笼，高兴的跳了起来，接着又想到自己还没考核，连忙催促道：“先生，你快点，要去晚了，那些宗门可就走了。”

    萧凡看着虎妞活泼的身影，笑着摇了摇头。

    那些宗门招收弟子，至少都要待上一整天的，哪里会这么早就离开的？

    这熊孩子心里太急切了。

    ……

    因为下元节的缘故，凤凰镇比一般时候热闹了很多。

    只不过，虎妞对这些热闹毫不在意，她带着萧凡穿过人群，直奔中央广场而去。

    中央广场是每年宗门招收弟子的地方。

    此时，在中央广场上，已经有好几个小宗门的人摆了桌子，竖了旗子，已经准备招人了。

    只是刚要开始，柳盼晴和秦月儿出现了。

    她们身上那明显的紫焰宗标志，很快吸引了其他几个宗门的目光，一个个的脸色变得非常难看。

    紫焰宗怎么会来？

    这不是紫焰宗招收弟子的时间啊？

    他们这些小宗门本就不容易招收到弟子，现在紫焰宗横插一脚，他们感觉今年招收弟子的任务，恐怕是完成不了了！

    清月宗的梅若雨咬了咬牙，站出来问道：“柳前辈，紫焰宗往年并不会下山招收弟子，怎么今年……”

    她敢站出来，是因为跟柳盼晴之间有些交情。

    想当年，两人境界差不多的时候，一起执行过任务，只是柳盼晴比梅若雨的天赋高，再加上柳盼晴背靠紫焰宗，后来两人之间的实力差距，越来越大。

    梅若雨现在的实力只有金丹巅峰，这一辈子都无望突破到元婴期。

    柳盼晴解释说道：“梅道友，你别误会，我此行下山没准备招收弟子，主要是宗主给师侄布置了学习招收弟子的试练任务，所以大家可以放心。”

    她说话的声音故意大了一些，目的是说给那些小宗门听的。

    她要表明一点，自己不是来抢人的，不然会引得这些宗门的反感，影响到紫焰宗的名声。

    果然……

    那些小宗门听到柳盼睛的话，当即就松了一口气。

    “月儿，你去边缘的地方摆个桌吧，记住了，不能和其他宗门抢弟子。”柳盼晴吩咐道。

    在中央广场摆桌招收弟子其实是有规矩的。

    综合实力越强的宗门，会把自己宗门的桌子放在最中央的位置，这样容易引人注目。

    实力弱一点的宗门位置次之，只有最弱小的宗门，才会摆在最偏远的位置。

    毕竟，以紫焰宗的实力要想招收弟子的话，一定是占据最中央的位置的。

    在最偏远的位置摆放桌子，就是想告诉其他宗门，紫焰宗真不打算跟你们抢弟子。

    这时候，居于最中央位置的一位长老站了出来，朝着凤凰镇的居民拱了拱手，开口说道：“各位，在下乃太白宗长老齐阳华，今日我们前来凤凰镇招收弟子，谁家的孩子想要参加入宗考核的，尽可上来测试修行天赋。”

    许多小宗门为了自身的发展，往往会跟其他宗门会结成联盟体，一致对外。

    就比如今天来招弟子的几个宗门，就是以太白宗为首的联盟体。

    而因为这几个宗门所修功法的属性不同，所以招收的弟子属性灵根也不相同，再加上他们事先有约定，因此基本上不会出现争抢弟子的情况。

    中央广场上面，有一座他们带来的测灵台。

    等小孩子测试灵根之后，他们会根据孩子的灵根属性，灵根星级给出建议，至于孩子最终要加入哪个宗门，还得看孩子和其父母的意愿。

    齐阳华话音落下，不少居民开始把自家的孩子送到了广场上面去。

    “先生，什么是天赋？”

    而人群中的虎妞，有些疑惑的看向萧凡。

    “身体棒就是天赋。”

    萧凡不想增加虎妞的心里压力，撒了一个善意的谎言。

    事实上，身体棒和天赋没有半毛钱的关系。

    “嘿嘿，那我今天一定能够考核成功。”

    虎妞闻言，顿时轻松了很多，她把灯笼交给萧凡，走上了中央广场。

    她是镇上最熊的孩子，没有孩子有她的身体棒，她有这个信心。

    这个时候，很多孩子都测试完毕，只是测试的情况并不乐观。

    在虎妞前面足足有上百个孩子，却只有两名孩子测出来有修行的天赋，而且这两名孩子的灵根品级只有两星。

    不过对于这些小宗门来说，有两星的资质已经够了，至少这样的孩子是有机会突破到筑基期的。

    “该我了！”

    轮到虎妞的时候，她兴奋的站在了测灵台上，测灵台上出现了微弱的光芒。

    然而……

    就在虎妞以为测灵台上的光芒会继续增加的时候，光芒却逐渐黯淡了下去。

    “风属性一星，有宗门要吗？”

    齐阳华高声叫了一声，扫过一众宗门，开口问道。

    所有宗门的长老都沉默的摇了摇头。

    他们招收弟子的最低标准是两星，虎妞的资质只有一星，他们要来只会浪费宗门资源，得不偿失。

