    徐老四挨了彪哥一个大耳光，耳朵都被扇的嗡嗡作响，但他却不敢反驳半句！

    这时候他哪里还不知道自己是惹到了招惹不起的大人物？

    别看彪哥只是个看场子的，但是淘宝市场可是一块大肥肉，不是什么人都能够染指的。彪哥靠着曾经在周龙手底下做过很长时间的小头目，深得周龙信任，才捞到了这个位置！

    能让他都吓得当场磕头的人，哪是他徐老四能招惹的？

    “还他妈楞着干吗呢！给陈先生道歉！”

    见徐老四一副被吓傻了的德行，彪哥又狠狠抽了他一下。

    “陈，陈先生，对不起！我不该冒犯您，请您不要跟我这种小人物一般见识了！”徐老四赶紧对陈苍生道歉，然后好像想起了什么一般，赶紧取出了十万块现金，装了个袋子，哆哆嗦嗦道：“这是您老丈人的钱，我有眼无珠，我该死！”

    陈苍生看了一眼，似笑非笑道：“这钱，多了吧？”

    老丈人只是被骗了两万块钱，这个徐老四却拿出了十万来，明显是出血赔罪了。

    “不多，不多！”徐老四连连摆手，虽然心疼的要死，但还是硬着头皮道：“这些钱，本来就是您老丈人的！”

    陈苍生笑了一声：“我怎么记得，是两万来着？”

    旁边的苏承儒，本来都被这一幕给惊呆了，但他听到陈苍生居然要拒绝这十万块钱，连忙道：“苍生，肯定是你记错了，就是十万！”

    “对对对，就是十万！”

    彪哥顺手那装着十万块钱的口袋接过来，正想递给陈苍生，结果被苏承儒眼疾手快，一把给抢走了！

    然后，还很猖狂的指着徐老四：“以后给我老实点，再做这种骗人的买卖，我女婿绝对不会放过你！”

    半点都看不出来，刚才被人收拾的惨状。

    彪哥楞了楞，陈先生这老丈人，也太奇葩了吧？

    不过他也不敢说什么，保证道：“是是是，您放心，回头我就把这个狗东西撵出去，绝不会让他继续骗人了！”

    陈苍生瞥了他一眼，倒没有计较这个事情，淘宝市场做的就是这种生意，很多来买货的，都知道这里卖的大部分是假货，你情我愿的事情，谁管得了？

    如果不是苏承儒被人做局坑了钱，陈苍生都懒得搭理这破事，只是摆了摆手道：“做生意就好好做生意，有些招数，以后别再使了。”

    徐老四忙不迭道：“陈先生教训的是！”

    他现在吓得冷汗直流，无论陈苍生说什么，他都不敢说一个不字。

    万一这位跟龙爷打声招呼，自己今晚就得被沉江！

    招惹到这种大人物，能够活命就已经是万幸了，亏点钱，被教训几句，那都是小事。

    “爸，现在满意了吧？”陈苍生扭过头看苏承儒，问了一句。

    苏承儒都笑得合不拢嘴了，点头道：“满意，满意！”

    被坑的两万块钱不光要回来了，还多了八万的外快，怎么可能不满意，简直满意死了！

    连带着看陈苍生的眼神，都和善了不少，自己这个女婿，虽然没混出什么本事来，但好像认识不少三教九流的朋友啊？

    苏承儒不由得暗暗点头，自己老婆对这个女婿，还是有偏见了！

    大头兵怎么了？关键时刻，地痞流氓也能派得上用场！

    陈苍生倒是不知道苏承儒心里这点想法，本来打算直接回家，结果，苏承儒却是突然拍了拍徐老四的肩膀，笑呵呵道：“你这人虽然是个骗子，但是混淘宝市场这么多年，手里头总该有点真货吧？”

    徐老四有点懵，小心翼翼道：“您的意思是？”

    苏承儒得意道：“今天我也不能白跑一趟，把你店里的真东西给我看看，如果有挑中的，这十万块钱不也是在你这消费了？”

    他本来就喜欢这些古玩，只是平时没钱也没门路，今天好不容易抓住机会，手里又得了笔意外之财，自然想趁机会弄点真东西。

    可是徐老四一听这话，差点都要哭出声了！

    你这是要赶尽杀绝啊？

    拿着他的钱，在他这里买真东西？

    这么一折腾，里里外外，至少要亏个几十万！

    陈苍生也是笑了起来，自己这个老丈人，倒是挺有想法的啊。

    不过，他也没去阻止。

    这个徐老四一看就不是什么好东西，这些年不知道坑了多少人，遇上自己老丈人这个奇葩，倒也算是遇到克星了，多亏点钱，长长记性也是好事。

    但，徐老四的犹豫，让苏承儒有点不高兴了：“怎么着，又不想卖了？”

    彪哥顿时怒了，瞪着眼珠子骂道：“陈先生的老丈人想在你这里消费，那是给你面子，你还不乐意了！？”

    他这话，不光是训斥，也是提醒，顿时让徐老四醒悟过来，这位陈先生可是连龙爷都不敢得罪的大人物，巴结到他，自己以后岂不是要飞黄腾达了？

    现在亏点小钱，算个屁啊？

    想通了这一点，徐老四赶紧道：“没有没有，我是开门做生意的，哪有把生意往外赶的道理！”

    苏承儒这才满意了，正打算让徐老四给自己介绍介绍这摊位上有什么好玩意儿，结果，就见徐老四满脸尴尬的小声道：“二位，这摊子上的东西都是糊弄外行的，我还有个门店，真东西都在那呢！”

    “什么？”苏承儒震惊道：“这摊位上，连个真货都没有？你也太黑了吧？”

    徐老四讪讪道：“捡漏这东西，都是糊弄外行人的，吃这口饭的，怎么可能把宝贝放在外面让人捡啊？”

    他这也掏心窝子的话了。

    “不去了，还去个屁！天杀的骗子！”苏承儒顿时有点恼羞成怒了！

    如果捡漏都是糊弄傻子的，那他不就是个傻子吗？

    见他的表情越来越难看，陈苍生却是笑着开口道：“爸，这位徐老板也算是挺有诚意的，还是去他的门店看看吧，说不定有什么意外的惊喜。再说了，你这十万块钱拿回家去，肯定也藏不了多久，最后分文剩不下来，倒不如换成个物件了。”

