    唐家别墅内，气氛无比压抑。

    只有唐安顺的话语，缓缓响起——“你们真觉得，脱离唐家，唐明就会放过你们？”

    “唐宏伟，当初出卖唐安胤行踪的消息，是你负责传递给南岭那边的；还有黄美婷，当初下令克扣唐明伙食，让他吃不饱的是你吧？”

    “还有唐新元，你当年也没少让你家儿子去殴打唐明吧？”

    “包括唐斌、唐晓虎、唐远志，当初陷害唐明，将他挑断脚筋，冷言辱骂的人中，也有你们吧？”

    唐安顺目光淡漠，扫视全场：“在场的所有人，谁能保证自己当初，没有对唐明辱骂欺凌过？”

    全场安静，无人说话。

    尤其是唐宏伟等人，更是脸色阴沉，神色中弥漫着后怕、惊恐等情绪。

    “唐明蛰伏这么久，改头换面来到金陵城，他是回来报仇的，复仇的对象是我们每一个人，而灭掉唐家，只是顺便探探手，轻而易举。”

    “你们信不信，就算现在脱离唐家，走出这栋别墅，你们也出不去。”

    唐安顺指向门外，幽幽道：“我放出去的精锐护卫，如今无一人归来，外面早已被布下了天罗地网，真当杨雄、楚文渊那些人是吃素的？”

    “出去，就是找死！”

    轰！唐家众人，终于惶恐起来。

    “家主，那，那我们现在怎么办？

    只能在这里等死吗……”一名唐家嫡系，语气忐忑的问道。

    唐安顺平静道：“除了等死，我们还有另外一个办法。”

    唰！所有人的目光，聚集过来。

    “老祖陨落是因为公开挑战，黑玄卫覆灭和精锐护卫失踪，是在黑暗中灭亡，唐玄天虽强，可他终究挂着军部教官的身份。”

    “我们不是修炼者，也不是隐世势力，我们是华夏公民，只要将事情传递出去，在外界制造舆论压力，就能转危为安。”

    唐安顺眼眸中迸出精芒：“诸位不要忘记，现在，可是法治社会！”

    法治社会？

    唐家众人有些愣神。

    但很快，唐宏伟率先反应过来，振奋道：“这话没错，法治社会，我们又不是修炼者，唐明难道还敢灭人满门？”

    “只要把消息传出去，甚至，我们只要托关系走官方渠道，他必定不敢乱来！”

    这番话。

    也让唐家其他众人，内心升出了一丝希望。

    现在这个时代，不是旧时代，而是法治社会，尤其是唐家不属于隐世势力，是金陵城内的本土豪门。

    谁敢当众灭人满门？

    在如今的信息社会，谁敢犯下这等大错，就会成为众矢之的，就算唐明实力很强，也绝不能只手遮天。

    “唐宏伟，你是民族组委会成员，马上动用关系，不求有人帮忙，只要将消息传递出去就好。”

    “还有唐晓虎、唐远志，你二人去年不是刚成立了一个新媒体公司吗？

    马上通知公司员工，派遣记者过来。”

    “唐雨璐，你在电视台有关系，多找些人制造舆论。”

    “唐杰兴，我记得前几年谈生意的时候，你和市局几位领导吃过饭对吧？

    赶紧找人，尤其是当初你送礼的那几个，无比让他们帮忙。”

    “唐斌，你马上联系唐家上下游的合作渠道，也让他们帮忙制造舆论……”唐安顺语速极快，面色肃穆的将命令下达。

    一时间。

    整个唐家都忙碌起来，每一个唐家嫡系都掏出自己的手机打电话。

    “诸位，我知道唐家已经没落，很多人都不会帮忙，但只要声势造大，只要有舆论压力，唐明绝对不敢乱来。”

    “我这边也认识几个省院的老领导，但很久没联系了，我尽量托人去找关系。”

    “事关大家各自安危，且务必上心。”

    唐安顺目光锐利起来：“雪儿，浩霖，你们随我去书房，有几个势力你们也帮着联系。”

    说罢。

    他转身朝唐雪和唐皓霖使了个眼色，然后带着儿女走向书房。

    唐家没人发现这个小细节，他们自身难保，只想着如何动用关系将事态闹大，而且书房就在二楼转角处，众人在一楼大堂也能看到半边书房门，所以没人乱想。

    时间。

    一分一秒的过去。

    别墅大堂内，气氛也从刚才的振奋，变为了一股压抑。

    “他妈的，什么狗屁东西，当初对老子谄媚拍马屁的几个处长，现在也敢挂我电话！”

    唐宏伟暴跳如雷，差点就忍不住将手机摔下去，可想了想，还是忍住心态，拨打了其他电话。

    “唉，树倒猢狲散，市局那几个领导，当初唐家巅峰时期，他们可一个个巴结着来送礼，刚才我电话求帮忙，一个个打着太极推脱。”

    唐杰兴也满脸失落。

    “我和电视台那边联系上了，但那边接到了广电分局下发的官方命令，不敢妄动。”

    唐雨璐放下手机，有些失魂落魄的坐在沙发上。

    场中气氛，无比沉闷。

    “上游经销商都不搭理我，倒是下游有几个合作商，估计还没收到消息，愿意帮忙。”

    “下游？

    那些下游合作商可没什么势力，也帮不上什么忙。”

    “我联系了几个偏门报社，对方倒是有兴趣制造舆论，也不知道靠谱不靠谱。”

    “唉，虎落平阳被犬欺啊，想当初咱们唐家……”“别想当初了，快点想办法吧……”唐家众人焦急万分，拼了命的联系各自手机里面的通讯录。

    忙碌中。

    谁也没发现，自从唐安顺带着唐雪和唐皓霖步入书房后，就一直没有动静。

    直到半小时后。

    “嗯？”

    唐宏伟扫视一圈，疑惑问道：“唐安顺呢？

    他那边什么进度了？”

    “还没出来，家主估计也在忙碌吧。”

    有人随口答道。

    “是吗……”唐宏伟眉头微蹙，不着痕迹的扫了眼二楼那半边书房门。

    不知怎的。

    他突然想起一件事，想起了当初被唐明公布出来，说唐安顺唐雪唐皓霖三人，私下转移家族财产这件事。

    “不对劲！！”

    “不该进去这么久还没回应，打个电话也不该关闭书房门……”唐宏伟眼皮一跳，他猛然迈步朝二楼冲了上去。

    嘭！一脚踹开书房大门。

    书房内。

    空无一人，只有一道暗门半掩着，甚至暗门通道都已经被破坏，让后来者无法顺着原路逃出唐家。

    “该死！”

    “唐安顺他们一家跑了！”

    唐宏伟猛然怒吼。

    

