    江夏等了一会儿，没等到博士给他拿猫。倒是发现柯南的神色在不断变幻。

    江夏略一观察，反应过来了。柯南大概又开始了脑补。

    这倒是也正常，对柯南来说，今天又是黑衣组织，又是佚名组织……啧，麻晕他的时候忘记留名了，柯南大概还不知道小白的组织……总之，今天发生的事，对柯南来说确实信息量太大。

    柯南之前差一点就快进到给江夏立衣冠冢了。如今看到邻居没有惨遭黑衣组织的毒手，他庆幸之余，又在想要不要把组织的事告诉江夏，让他注意提防那些人。

    但这种事有利有弊……柯南正纠结着，却突然想到一处盲点。

    他呆了两秒，猛地抬头看向江夏：“……你就不好奇我是怎么变小的？”

    ……仔细想想，江夏从来没问过他这个问题。

    而不提问，通常意味着两种情况，一种是毫无兴趣，另一种则是早就知道原因，所以没有多问的必要。

    前一种基本不可能——大人变小这种事，实在匪夷所思。

    而后一种情况衍生出来的种种猜想，则让柯南心里一紧，他警惕的观察着江夏，却见江夏被那么质问后并没有惊慌，反而有点不解，满脸写着“这也用问？”

    江夏指了一下阿笠博士：“不就是博士发明的副作用么。”

    顿了顿，他打量着柯南懵逼的神情，神色逐渐凝重：“难道不是？可是我之前问的时候……”

    阿笠博士打断他：“啊哈哈，没错！就是我的发明！柯南只是没想到我会把这种丢脸的事告诉你。”他干笑着摸了摸后脑勺。

    阿笠博士不想让江夏知道组织的事。按照他耿直的脑回路，再加上灰原哀入住之后给他强化过的观念，在他眼中，组织的情报基本等于“灭口邀请函”。

    江夏听到博士的话，状似迟疑的点了点头。

    ——之前的KTV事件里，柯南擅自把马甲脱给他看之后，江夏就想到了类似的问题：明知“柯南=工藤新一”，却对这件蔑视物理学生物学的事件毫不过问，这确实有点可疑。

    但江夏不想跟着红方掺和组织的事。而如果直接去问柯南“你为什么成了小孩？”，那么这个嘴很不严实的侦探，可能会对他和盘托出，强行把他拖进团队里。

    考虑到这一点，江夏没去找柯南问，而是在陪阿笠博士测试新发明的时候，顺口提了一句“工藤为什么变小了？”。这种不直接询问当事人的行为，也可以勉强解释为“不想戳工藤同学的伤疤”。

    而且在江夏的印象里，博士曾经以“知道太多容易被组织灭口”为由，劝说柯南不要对毛利兰暴露身份。所以江夏觉得，拿相关问题却问博士，博士也不会吐露黑衣组织的消息，这样，江夏就能继续他普普通通的捡鬼生活。

    当时，阿笠博士突然被问，非常心虚，他不太擅长撒谎，情急之下就把工藤新一变小的锅揽到了自己身上。

    这个理由其实有点扯，但江夏犹豫了一下，决定假装相信——柯南都能坚信阿笠博士可以研发出让他变大的解药，那自己相信博士能做出让人变小的毒药，岂不是也非常合理。

    阿笠博士和江夏就这么一个愿意编，一个愿意信，合作渡过了各自的难关。

    之后，沉浸在发明之中的博士就把这事忘了。

    直到今天，江夏和柯南突然提起这一茬，他才猛地记起来那些年自己编过的谎。

    柯南从阿笠博士那得到确认，松了一口气。

    紧跟着他又有点感动。

    江夏虽然又凶又暴力，还爱胡乱给人扣锅，但现在看来，他有时候还挺细心的，竟然因为考虑到“毒药受害人工藤新一”的心情，而选择委婉的去问博士，可是自己却怀疑他有问题……虽然说小心无大错，但柯南还是忍不住愧疚起来。

    本来，柯南还在犹豫要不要告诉江夏组织的事。

    但经过这么一出，他决定还是先算了。

    江夏的心态本来就不是很健康，以前还尝试过手动重启人生。如果再让他知道世界上还有黑衣组织这种隐藏在暗处，庞大而黑暗的组织，江夏一方面被身为侦探的责任感压迫，另一方面又会像体贴工藤新一一样对那些组织的受害者感同身受……这对江夏来说实在太沉重了。

    柯南于是果断把组织的情报吞了回去。

    恰好这时又有委托人到访，柯南朝江夏挥挥手告别，准备开溜：“我是想来警视厅问爆炸案的事，正好你的侦探事务所也在附近，就过来看看，你要是没有爆炸案相关情报的话，我们就先走了。”

    江夏对这种结果非常满意。

    不过该演还是要演。他盯着两个邻居看了一会儿，露出一种“你们好像有秘密但是既然你们不想说那我就大发慈悲的不问了”的神态，点了点头：“有事随时找我。”

    两个邻居感动的离开了。

    江夏目送他们前往警视厅。

    柯南肯定不会放弃继续追查这一起爆炸案，但那就是其他扫尾工具人们需要注意的事了，和他江夏没有关系。

    话说回来，今天琴酒竟然没让他去打扫战场……结合龙舌兰死后琴酒看他的眼神，江夏隐约嗅到了一点不同寻常的气息。

    过了几天，江夏发现自己的直觉还挺准。

    ——琴酒忽然给他发来一封邮件。

    和以往不同，这一次，邮件里没写任务内容，只有时间和地点。

    但这并不代表没有任务。相反，可能是因为任务的保密要求比较高，为避免泄露，特意要等到了地方再当面谈。

    江夏收起手机，陷入沉思。

    也不知道这几天过去，琴酒的杀气长出来了没有。不过既然有任务，还是和琴酒相关的任务，那八成是和杀人有关，这个上司应该不会让他失望……

    ……

    会面时间定在了晚上。

    月黑风高，江夏悄悄出门，循着地址找到了杯户大厦。

    这里正好在商业区中心，虽然时间已经有些晚了，但来往的人依旧不少。

