    第2567章  先帝忌日   

    当时他心里紧张无比，正不知道如何拒绝秋梅时，莫焱就带着晋王来了！   

    幸好晋王来得及时，否则他都不知道怎么收场。

    

    有了这场戏，晋王对莫焱的信任又大打折扣。

    

    他到时候再来一场大戏，晋王一定会对莫焱失望至极，一定会赶走莫焱。

    

    这样，他的离间计就成功了！   

    。

    

    三天后，是先帝的忌日。

    

    每逢先帝忌日，弘元帝都要带领皇亲国戚、文武百官在太庙祭拜先帝。

    

    这是为了告诉世人，他的皇位是先帝传给他的，他是名正言顺地继承大统，并非谋朝篡位。

    

    所以这一天他都会大肆操办，他要把面子做好，以堵悠悠众口。

    

    祭祀先帝时，需要挑选一个先帝的亲人来宣读祭文，按道理应该由先帝的长子宣读，也就是楚玄辰。

    

    但弘元帝怕此举会让人认为，楚玄辰才是继承大统的正统血脉，所以他从未让楚玄辰宣读过，这些年都是让读祝官来宣读。

    

    但今年，他准备让自己的长子，也就是晋王来宣读祭文，以体现他楚耀这一门的皇威。

    

    他要告诉世人，这天下早已是他楚耀的天下，他要渐渐地抹掉一切与先帝有关的人与物，要把帝位从他的后人传下去。

    

    楚玄辰知道此次是由晋王来念祭文时，是十分的愤怒。

    

    让晋王来念，简直是侮辱了他的父皇，这也代表弘元帝又重新开始器重晋王。

    

    弘元帝想让晋王彰显他楚耀一门的荣耀，那他就给他们点颜色看看。

    

    想到这里，他走到书桌前写了一封信。

    

    写好后，他才走出书房，把信递给陌离，道：“陌离，派人把这封信送给元先生。”

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    。

    

    晋王府   

    半夜，元贞的窗户边飞来一只信鸽。

    

    看到鸽子飞来，他赶紧走过去，把鸽子腿上绑着的信拿了下来。

    

    他展开信，看到上面的字后，勾了勾唇，然后便把这信拿到烛台上烧了！   

    第二天一早，元贞来到晋王的书房时，就听到晋王在和莫焱说话。

    

    晋王道：“莫长史，此次祭祀先皇，十分重要。

    父皇不仅要本王宣读祭文，还要本王亲自写祭文。

    本王事务繁忙，实在无暇提笔。

    你饱读诗书，文采出众，本王就把这个重大的任务交给你。”

    

    莫焱听罢，在心里暗忖，王爷这哪是事务繁忙，他根本胸无点墨，不会写祭文，才会叫他写。

    

    他忙道：“王爷日理万机，那这祭文就由属下来写。”

    

    晋王满意地点头，“好，这篇祭文十分重要，你一定要好好写，别让本王失望。”

    

    莫焱拱手，“请王爷放心，属下马上就写，属下一定会让王爷在祭祀大典上大放光彩。”

    

    元贞听罢，忙走进去，拱手道，“恭喜王爷。”

    

    “元先生，何来恭喜？”

    晋王挑眉。

    

    元贞谄媚道：“王爷，皇上前几年都是由读祝官来宣读祭文，这次皇上竟然亲命你来宣读，可见皇上非常器重你。

    这样的话，王爷的太子之位指日可待！”

    

    

    

