    唐刀感觉跟李冈本是一见如故！

    根本上双方是同类人，面带着微笑，捅着最狠的刀。

    两个人你来我往，商业胡吹，倒也是有几分的惬意。

    在晚上七点，生日派对正式开始，唐刀也第一次见到了太旺集团的董事长安太旺，也没有什么三头六臂，普普通通的中年人，只是那眼袋很深，黑眼圈也很重，面色看起来不太好看，而在他身边，终于是看到个熟人。

    安俊基！

    一身白色西装的他，领口别着朵花，这就显得很装B！

    “整个首尔，所有人都知道，太旺集团面临着青黄不接的结果，安太旺是个聪明人，但他的儿子…”李冈本冷笑一声，十分不屑，“也就是个白痴，经常在外面惹事闯祸，甚至还发生过命案，这完全就决了他想要把安俊基丢到政坛上的路，本来想要让他留学，学习金融，但你知道安俊基这么说吗？”

    李冈本吧唧了下嘴，像是回味，“他说，就现在太旺集团的钱，他就算每天什么都不干，都能用到下辈子，这话很对，但安太旺就太生气了，不过，也庆幸，他有个好大哥，不至于以后被饿死。”转过头，看着唐刀，笑着说，“根本不用担心这样的人，他的世界满是幼稚。”

    显然，这家伙已经知道唐刀跟安俊基的冲突。

    现在上流社会大部分都知道，安太旺的陈二公子被人给打了，原本都等着看热闹，可谁知道，这却是一条过江龙，这架势还很凶，这一来，就把个情报院长给搞自杀了！

    许多人都很好奇的到底是怎么样的猛人，能将这风云给搅的如此。

    李冈本其实也是见识到了他的力量，才出头的，主要是唐刀跟鹰酱军方的关系太硬了，他可是知道里面的隐秘，当时，驻扎的鹰酱指挥官亲自找上门要人，虽然话说的很冷静，但字里行间无非就是说，尼古拉斯是鹰酱军方的朋友，也是你们叔叔！

    你们这些当儿子和孙子的一点都不乖。

    李冈本知道，自己嘀咕了这个远道而来的卖家。

    而那对接人的态度，不就是他的态度吗？现在能做的就是努力修复双方的关系。

    “一个被人宠坏了的孩子。”唐刀笑着摇头，年纪在这儿，这话却是说的那么老诚。

    李冈本眯着眼，看着跟着安太旺身边的安俊基，后者也明显看到了唐刀，那表情和脸色甭提多难看了，当然，你给他几个胆子，都不敢冲下来。

    这就是个怂蛋！

    “各位，欢迎你们参加我儿子安俊基的生日派对，十分感谢。”

    安太旺站在台上，举起手，发着演讲，一截话，都能让人鼓掌，他脸上满是笑容，“如果招待不周，请原谅，也不耽误各位的时间，音乐。”他朝着钢琴师挥了下手，那舒缓的音乐顿时响起，为了贴近西方，这刚开始就是交际舞时间。

    安俊基身为寿星，这第一支舞就是他跟一名靓丽的女士先来。

    不得不说，从小享受精英教育的安俊基，这跳的不错，一板一眼的倒也有型，毕竟，从小就用钱砸，怎么样都要砸个坑出来吧。

    “尼古拉斯先生，您今天没带女伴吗。”李冈本转头问。

    “我对于舞蹈一窍不通，我更喜欢…”唐刀用手比了个枪形，朝着那安俊基眯着眼瞄准，这动作…看起来很幼稚，可李冈本却能感觉到一点，对方是在警告自己，你也别给老子胡扯，要是一不高兴，哪天你这脑袋就不在脖子上了。

    他可是知道，尼古拉斯手底下有接近千人的亡命之徒…

    李冈本沉思了片刻，“尼古拉斯先生，我有一笔生意，不知道你有没有兴趣?”

    “没兴趣…”唐刀瞥过眼，裂开嘴，“我来高丽是放松。”

    但李冈本像是没听见，面色肃穆，“我手里有一份85页的太旺集团财务造假名单，我想做空他们，但手里的资金缺少，不知道您有没有兴趣？”

    做空，是一个投资术语，是金融资产的一种操作模式。与做多相对，做空是先借入标的资产，然后卖出获得现金，过一段时间之后，再支出现金买入标的资产归还。是股票期货市场常见的一种操作方式，操作为预期股票期货市场会有下跌趋势，操作者将手中筹码按市价卖出，等股票期货下跌之后再买入，赚取中间差价。

    举个例子：“一部手机今天值1000块，你预测第二天只值500了，于是和人借了来卖出去1000块，第二天如果跌到500，你买来还人，自己赚500块。但假如第二天升值到1500块，你就亏了500块。”

    当然如果能量更大点，就是金融危机！

    其中代言人，恐怕就是那个嚣张跋扈的老头子。

    “我的金融规划团体给我预告，大约能赚去超过十八亿美金！完全将太旺集团打的退出股市。”李冈本这说话，语气里藏着很深的激动，这不由的让唐刀都略微侧目的看了眼，这家伙是跟安太旺有仇吗？

     80多页的财务造假明细，这是要将太旺集团彻底打下去。

    总共资产都不一定能有十八亿美金，要是做空成功，李冈本的身价最起码要多出几个零。

    但唐刀可不认为这一口肉，对方会那么好心送上门来给自己吃一口，更大的可能性是打算利用自己当挡箭牌，用来应对之后的麻烦，他唐某人可是跟鹰酱有很深关系，谁都要忌惮。

    “不用。”唐刀很干脆的拒绝了。

    李冈本一怔，他自认为这个利益足够让任何人疯狂了，但这拒绝的太干脆，李冈本着急的问，“为什么？这可是个好机会，我们做空了他，这可是一大笔的分红，难道尼古拉斯先生您不动心吗？还是说您认为我的报告不正确？”

    “不不不，这些都不重要。”唐刀摇摇头，看着他，“重要的是，我不缺钱。”、

    呃…

    我这特么！

    李冈本这胸口顿时一口气卡住了，这话说出来为什么那么欠揍呢？他脸色一下子黑，又一下子憋红。

    在装X的道路上，愿意称呼唐刀为最强！

    但李冈本深吸口气，也没掀桌子，但明显热情少了许多。

    ……

    