    老赖还是那个老赖，不过杨锐看到他周围的情况，不禁直了眼睛。那神棍不知道是在哪个海滩上面，正躺着沙滩遮阳伞下面，身后还不时可以看到穿着泳装的女子走过的双腿。看样子是在哪个热带国家啊！

    这么会享受，有能力享受，还是街头摆摊被城管驱赶的那个老头吗？

    杨锐带着疑惑打了一个招呼。

    “你见过彭思凯了吧？”赖神棍面带微笑。

    “不知道是你很会掐算，还是彭思凯刚刚打电话给你。”杨锐苦笑了一声：“没错，今天中午刚刚见过他了。”

    “所以，你一定很奇怪为什么我会让你做天机宗的宗主吧？”

    “明知故问，”杨锐没好气的说：“我不会问你什么，我也不知道该问你什么，还是你自己说吧。要不然，我不会做什么宗主的。”

    赖神棍对于杨锐的态度，似乎早就猜到，笑着说：“好吧，我就简单的说一下。相信你现在也知道我是世外高人了，世外高人嘛，说话肯定比较高深、比较简洁一点。所以，我只能简单的把大概的情况跟你说一下，至于具体的情况，以你这么聪明，我相信……”

    杨锐不得不打断了他的絮絮叨叨，“神棍高人，你是不是高人我不肯定，不过你已经有了老人家的啰嗦，这是非常肯定的。拜托你直接进入主题好不好？”

    “骚蕊、骚蕊（sorry），哈哈，我这不是锻炼你的耐性嘛！”赖神棍没有了上次见面的老头神态，可能是环境让他轻松的缘故，仿佛年轻了许多，开起了玩笑。

    “简单的说，你就是我一直要找的人，也就是天机宗下一任的宗主。”

    “可是我并没有拜你为师，你也没有说要收我进入天机宗什么的啊。”

    “你不是收下我的书了吗？你以为那是普通的书吗？那就是宗主的仪式！你收下我的书，就代表加入天机宗，就代表你是天机宗新的宗主了！”赖神棍严肃的说。

    杨锐哭笑不得，“老大，你们虽然不是有组织犯罪的黑社会，可你们到底也是一个有着不短历史的门派组织，选老大能不能认真一点啊。收你一本书就是老大了，这不是骗我做老大吗？哪天我不小心把它扔给收废品的，岂不是他就成你们新的老大了？你这个做老大的，不能这么不负责任啊！”

    赖神棍一脸悲壮的回忆道：“想当年……我师兄把书给我的时候，说是一本很有趣的书。……我接过来看了一会儿，谁知道，他就说我收下书，表示已经加入天机宗，他是代师傅收徒。于是，我就稀里糊涂的成了天机宗的宗主……”

    他的感慨让杨锐更是大汗，敢情这还不是第一次，已经形成优良传统了啊！

    赖神棍感慨完了，忽然换上得意的笑容，“哈哈，在你收下书的时候，你不知道我有多开心，终于把这个包袱成功的转移给一个有为青年了！哈哈，太上皇的滋味比皇帝爽多了！”

    杨锐有点后悔，后悔自己在威尼斯酒店的时候，心里把赖神棍评委世外高人。这哪里有世外高人的影子，分明是一个奴隶翻身当家作主、媳妇熬成婆、学生熬成老师的模样啊！

    “你不用拒绝、不用推辞，因为，历史的车轮已经告诉我，那是没有用的。我当年也想着拒绝来着，后来还是接受了。你跟我是一类人，你心里是不会拒绝的。与其浪费时间和精力，不如面对现实吧！”

    赖神棍一脸奸计得逞的奸笑。

    杨锐暗‘靠’了一句，这老头还真的是摸准了自己的心思啊，连我心里有想接受的念头都预料到了。

    “好吧，已经被你骗上贼船了。还好你没有说我是你徒弟，师弟还勉强可以接受。你要我怎么做？”杨锐也是爽快之人，既然这家伙没有恶意，看起来也比自己厉害，那就直接摊牌好了。

    赖神棍收起了玩笑的神态，认真的说：“你现在要做宗主，能力和资历是不够的。不过我要给你压力，所以，已经把你做宗主的消息传了下去。现在，你要做的是赶快把我给你的那本书上面的东西学好。我估计你有兴趣、但没有认真研究过。”

    杨锐不置可否，“还有呢？我有那些责任？最重要的是……我有什么好处？”

    “责任？把天机宗的学问学会、传播下去，这就是你的责任。哈哈，也许有一天，你当腻了宗主，也可以找一个有缘的青年，把他忽悠骗进来。至于好处嘛……我看你也不是什么正人君子……”

    “靠，你的意思我是小人？”杨锐有点尴尬，“我可是一个五讲四美、八荣八耻的纯洁大学生！”

    “呃，那换个说法，你不是什么死板的人。所以我相信，你自己能够清楚其中的利益关系。只要你想要，什么好处、怎么捞，我肯定你能比我想得更多。”赖神棍有点无奈的说，似乎认定这个接班人没有他纯洁似的。

    “我就这样被你骗了，又没有工资，要捞钱都要我自己想办法，你总该给我点赔偿吧？来个百八十万就可以了，除了零头八十万，一百万好了。而且我是新人，怎么才能镇住那些老家伙？你应该有他们的秘密档案和把柄什么的吧？”

    百八十万可以说成一百八十万，还镇住老家伙、还秘密档案、把柄……听到杨锐此言，赖神棍不禁抹了一把汗，这小子似乎不仅仅是不纯洁、还很奸啊！

    “咳！咳！你没有问过彭思凯吗？我们天机宗是学术机构，可不是邪教、黑社会，哪来什么把柄？呃……对了，你以后也不能搞这样的东西！”他有点头大，这小子不会真的把天机宗搞得乌烟瘴气吧？

    杨锐是因为在总参的一层身份，顺口问了一句，听了他的解释，说道：“这么说，弟子们都比较好搞了？ok，钱就先欠着好了。那你总给我准备了几个协助我登基、巩固领导核心的人选吧？”

    “…………，没有。”

    “那宗主有没有配备几个漂亮侍女、丫头什么的？”杨锐想到这里，眼前一亮。

    “…………，没有。”赖神棍脸抽动了一下，额头开始冒黑线。

    “那我是宗主，是不是收有人的钱都属于我的？”杨锐yy起来。

    赖神棍抹了一把冷汗，挤出和谐的笑容说道：“亲爱的师弟，那边好多美女找我游泳，我该交待的都交待了，你还有什么不清楚的，找彭思凯他们了解吧！”

    “喂、喂，老赖！”杨锐发现那家伙快速说完就视频更头像一起漆黑，估计是直接关机了。靠，不说就不说嘛，我也没指望，再见也不说，太没有礼貌了。还要吹牛说什么好多美女找，你以为年轻帅气如我啊？

    （没收藏的收藏、多多点击、多多投票，爆发已经结束，更新依旧继续，我会继续努力更新，望大家继续支持！蚊子腿也是肉，一票也是心意啊。）

