    第382章因为他在追老婆啊

    巫师混进这里之前，还派了不少小鬼来打探。

    她早就摸清了宝物的收藏之地，带秦昭他们找回了文物。

    “我帮你们找到了宝物，能不能放了我？”

    刚才看到两只神兽的破坏力，巫师就知道自己不是他们的对手。

    所以她没有像将军那样大喊大叫，还卖了秦昭一个人情。

    秦昭驱除了文物上的邪气，把它们都收进了储物袋。

    “昭昭，她问你能不能放了她。”

    她这才看向巫师，“你虽然是鬼魂，生前害死了不少人，死后吃掉了不少鬼。但是你作为鬼母神，帮助了不少凡人。

    因果相抵，我可以不追究你的责任。”

    而且巫师是T国这边的鬼母神，受人供奉已久，秦昭不知道她把巫师除了，会不会对这边的百姓有什么影响，所以不能冒然除掉。

    楚晏把秦昭的话翻译给了巫师。她朝秦昭双手合十，连连道谢。

    大将军的魂魄，牵扯的罪孽深重，也不曾做过善事偿还。

    秦昭就用招阴咒喊了阴差过来处理。

    “大佬，这、这是国外的魂儿？”

    阴差听到黑影一阵叽里咕噜，但是他完全听不懂。

    “你不能处理？”

    阴差其实不是很想处理，毕竟这边不是他的管辖范围。

    如果他接了这个魂，还得转手送到这边的地府管理人员。

    楚晏看了他一眼，脸上没什么表情。

    阴差莫名心里一抖，连忙说，“能能能！绝对能处理！”

    不过，黑影的修为将近鬼王，普通阴差的锁魂链可能捆不住他，所以他用地府iPad给自己的上司黑无常打了个视频通话。

    “老大，有人在国外抓了个鬼王，你来一趟呗。”

    阴差说完，又想了想。

    “顺便带个翻译哈！”

    “国外的鬼光老子屁事？忙着呢，别来烦我！”

    视频的那头，森冷的鬼气几乎遮挡了镜头，隐约可以看出黑无常不耐烦的脸庞。

    他已经加班好几天了好吗！

    地府好几个阎罗王闭关，十八层地狱的几个鬼王趁机闹事，妄图跑出地狱，他和白无常这段时间忙得晕头转向。

    “可是老大，楚江王在这里。”

    阴差的鬼脸怼着iPad的屏幕，小声哔哔。

    “？？？”

    视频通话瞬间挂断，阴差还在想为什么，身后突然传来一道声音。

    “你找本座有何事？”

    转头看去，黑无常已经来了，还带了一个泰语翻译。

    “这个鬼王，劳烦老大处理一下。”

    黑无常盯着阴差看了会儿，那眼神能冻死他。

    紧接着，他看向了秦昭旁边的楚晏，神色有些不自然。

    楚晏也看向他，一脸高冷淡漠。

    即便楚晏什么都没说，黑无常还是感觉一阵背脊发凉，压力山大，简直比他加班好几个月的压力还大。

    楚江王殿下不是闭关了吗？

    怎么在人间晃荡？而且还和天师一起抓鬼。

    黑无常把黑影用锁链捆走，回头望了楚晏好几眼，最后还是忍不住开口，“殿下，你何时回去处理公务？”

    楚晏疑惑，“你说什么？”

    “没、没什么。”

    嘤嘤嘤，好吓人。

    黑无常连忙带着阴差和黑影麻溜地钻地洞走了。

    楚晏神色奇怪，他就是不太懂黑无常的意思，所以才问了一句。

    结果这家伙什么都没解释，好像他要吃了他一样，跑这么快干什么？

    “你认识黑无常啊？”

    秦昭转头看向楚晏，脸上带了几分思索。

    楚晏摇头，“不认识，他刚才那句话是什么意思？”

    “可能是认错了吧。”

    要么就是楚晏前世死了之后，在地府给黑无常留下了比较深的印象。

    那种犯下滔天罪行的人，地府都会格外关注。

    “走吧，我们把游客送回去。”

    秦昭他们来到原来的地方，把昏迷的游客搬上了大巴车，随后开车离开了这里。有灵力的加持，大巴车开的格外快，比高铁还要快的速度。

    嗖得一下，连影子都没留下。

    要是有人看见，估计会以为是灵车。

    还没到一个小时，秦昭就带他们回到了出发的地方。

    他们留下大巴车和游客，找到了国际刑警队。

    上官秋和国际刑警队负责护送文物回国，秦昭和楚晏先坐私人飞机回到了帝都。

    回到家里，已经是第二天的清晨。

    秦昭准备在家躺尸一天，拉着楚晏一起打游戏。

    临近晚饭的时候，突然收到了一条消息。对方说她是许芷微，有事找她聊聊。

    [?_??]

    这女的咋还没死？

    秦昭看到许芷微三个字，第一念头就是这个。

    她不是得了绝症吗？

    活不了多久，怎么还能蹦跶？

    距离上次见到许芷微，过去了好几个月，应该到了该死的时候啊。许家做的那些恶，可是都报应到了她的身上。

    秦昭打算去看看怎么回事，所以接受了她的邀请。

    来到约定的餐厅。

    秦昭看到了座位上的许芷微，发现她脸色红润了不少，而且命格的死亡之气竟然全部退散了，还有一种蓬勃的生机。

    这代表她不仅能活，还能活得很滋润。

    哪位高人给她改了命？

    秦昭眯了眯眼眸，神色有些凝重。

    许芷微身上的这种改命方式，无异于扭转乾坤，和天道法则对着干。

    一般来说，都要付出巨大的代价。

    如果有人帮许芷微窃取了命格换上，被窃取命格之人，绝对会以很惨烈的方式死亡，魂魄永世不得超生。

    又或者是哪位大能耗费上百年的灵力和上万功德，将她把死劫化解，而那位大能则会因此失去修为。

    要是第二种，还好说...

    秦昭来到位置坐下，“你找我什么事？”

    “只是告诉你一些事情，我觉得楚晏不该瞒着你。”

    “哦？他有什么事瞒着我？”

    许芷微轻笑，抿了一口柠檬水，才缓缓地说道，“他感染了艾滋病，你知道吗？”

    她的视线看着秦昭，等着她变脸色。

    可惜的是，秦昭没有任何反应。

    许芷微皱了下眉心，“你早就知道？那你知道他为什么会感染吗？感染这个病的后果可是很严重的，你和他住在一起，也有可能被传染。”

    她早有准备，还把一份资料和一堆照片递给了秦昭。

    照片里面是楚晏，附近的环境灯红酒绿，不像是什么好地方。

    ?  ?求月票呀，200张月票会加更哦！大家么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

