    app2();

    叶帆怔怔看着女人，脑子有点不够用。

    我们一直认为，三维是长宽高，四维就是多一条时间轴。

    可说白了，不管三维四维还是更多五维六维往上，那些数学模型和物理学上的推测，都只是我们认为的。

    假设从一开始，三维四维，并不是指这些一条条的‘轴’，而是‘能量’呢！？

    或者说，‘维度’这个词，在以太文明里，代表着构成世界的能量呢？

    楚云瑶手一划，全息影像出现了一个模拟图。

    你看，太极世界，只有洪荒石产生的灵气能量。

    太素世界，却多了一种混沌能量。

    到太始位面，则是多了一种原始能量。

    如果太素位面的世界，失去了混沌之力，那和太极世界，又有什么区别？

    而太极世界虽然能量相对较少，可至少不会定期遭到毁灭啊。

    叶帆眼神呆滞[笔趣阁 www.biqugeso.info]了好一会儿，你是说以太文明所讲的‘降维’，是让混沌之力消失？

    可以这么理解，楚云瑶点头。

    那怎么才能让混沌之力消失？叶帆又纳闷了。

    楚云瑶伸手一指那原始黑洞：关键，还是在这里，混沌之力之所以出现，是因为原始黑洞。

    如果将原始黑洞毁灭，那混沌之力就不会再往世界中心靠拢，自然会朝其他原始黑洞涌去。

    不过，这也就意味着，这个世界会和太极世界一样。

    以后只存在灵气，无法再感知到混沌虚空的存在。

    因为失去原始黑洞，混沌之力也就不会再生了。

    当然了，修炼者想通过原始黑洞进入太始位面，也要去其他太素位面的世界了。

    事实上按照以太文明的推算，一旦原始黑洞被毁灭，原本所处太素位面的世界，自然就会被降级到太极世界。

    所有的法则也会更改，比如太素位面，夺天不会有天罚，而太极世界就有。

    它们认为这是‘能量位面定律’，失去能量，是不可逆的降级。

    可能因为以太文明不太注重修炼，喜欢科学，所以它们不是很在意降级吧。

    只可惜，它们也没能制造出足够强大的设备，来毁灭原始黑洞。

    你是说毁掉原始黑洞，这个洪荒世界，就会变成我们当初的地球那样？叶帆觉得有些不可思议。

    楚云瑶叹了口气，我只是把以太文明的两个方案告诉你，它们自己也没实践，这只是猜测罢了。

    不过，你反正也没想出任何办法来，或许可以当做参考。

    叶帆眼神闪烁了会儿，忽然联想到了什么，问道：小瑶瑶，你从数据库里，看到的其他文明

    有没有类似我们洪荒文明一样，有太始位面的生命，来守着黑洞的？

    这个我没注意，怎么了？楚云瑶觉得奇怪。

    叶帆来回走了几步，我当初遇到方舟上这帮家伙，他们所在的文明，似乎都没遇到我们洪荒的这种情况。

    原始黑洞并没有被霸占住，也没有听说太始位面派人下来看着，还督促修炼者闯黑洞的。

    我在想，无罪之城当时一直保护着原始黑洞的秘密，是为什么呢？

    纯粹是因为太始位面的恶魔，想要更多的高手吗？

    如果是那样，也没必要搞得那么神秘，让外界都渐渐不再知道原始黑洞的存在啊。

    楚云瑶灵机一动，立刻明白了男人的意思，你是说恶魔可能是在‘保护’原始黑洞？

    叶帆点头，假如以太能想到毁灭原始黑洞，来拯救世界，那洪荒的保不准也有人想到了这个办法。

    再大胆推算一步，如果是恶魔发现，有人试图毁掉原始黑洞，断了它们的一条‘征兵’通道呢？

    正因为它们有所忌惮了，才特意派了一个恶魔下来，想要控制住这原始黑洞。

    确实有可能，但前提是有人确实威胁到了原始黑洞的存在，楚云瑶喃喃。

    刚一说完，两人猛然抬头，目光对视在一起，显然都想到了什么！

    城主是在姬轩辕之后才出现，如果说这不是巧合那么

    那么必然是那一代的顶尖强者，有人试图毁掉黑洞！

    姬轩辕！？蚩尤！？

    如果谁有能力去毁掉黑洞，那可能只有他们中的一个！

    叶帆咽了咽喉咙，咕咚一声，为自己的这个猜测，感觉到心脏在狂跳！

    从理论上来分析，从两人行事的性格来分析，叶帆觉得，蚩尤的可能性更大一点。

    但是也说不准，甚至有可能，是都有尝试。

    罢了，说来说去，也是推测。

    现在想这些，为时太早，我离他们两个，实力还差得远。

    就算真的有这么一条路，我也无能为力。

    小瑶瑶，你替我留意一下，其他世界是不是有这种情况，哪怕是传闻。

    叶帆出了方舟，收拾思绪，再度投入地跟其他人一起修炼。

    其他人在剑神指环内，轮流着都是十几年。

    而叶帆因为需要一直陪着，所以自己已经在指环里，修炼了七八十年。

    让叶帆感到悲催的是，自己的内功天赋实在不怎么样，竟然才勉强到长生大成。

    估计再修炼百来年，能到夺天就不错了。

    好就好在，他的特殊塑灵方式，让他的塑灵到长生，比一般人强大数倍！

    数百个灵体，靠着无极乾坤阵的加持，全都成熟起来，一旦到达夺天级别，威力就更加难以估量！

    其实，叶帆的内功修炼，这也是正常的速度，无非跟他的剑道比，这方面资质差了许多。

    好在，叶帆通过这些时间，把自己的剑道，参悟地更加通透了。

    不然在一个个修为大进的女人们面前，都要有点丢人了。

    特别是萧馨儿雾夜蕶宁紫陌和时蓝雨，这四个女人的突破速度，简直是坐火箭一样。

    她们的修炼资质本就好，如今有时间有资源，还有动力，更是势不可挡。

    萧馨儿一努力起来，还真有点天资纵横的意思。

    竟然从那燧皇神殿残留的火焰中，感悟到了一缕燧皇的帝王级意境？

    如果真能彻底转化成她自己的东西，那保不齐就能领悟属于她自己的帝王级凤炎！

    萧馨儿也是彻底来了劲，这段时间根本片刻不休，独自一人在一个小角落里，不断地钻研燧皇神殿

    苏轻雪的修炼进度，则让叶帆有点吃不准。

    这个女人老喜欢隐藏实力，有无字天书存在，谁也看不透苏轻雪究竟到什么程度了。

    不过，叶帆知道苏轻雪天赋肯定不比其她女人差，至少那共工神珠全部炼化完，就绝对进步不容小觑。

    接下来的日子，叶帆带着没进过剑神指环的众人，轮流又修炼了一通。

    外面已经过了半个月，阵法内也已经过了一年多。

    方舟终于已经修复完毕，基本飞行不成问题。

    叶帆也觉得，是时候回一趟奥丁帝国了。

    一来问问艾儿谢临渊有没有时间修炼，二来也要看洪荒的局势如何。

    邪灵入侵严重，他也挂念远在大徵的亲人，洞天福地的弟子门人。

    巨大的末日方舟，从海底悬浮出水面。

    众人站在操控室里，看着楚云瑶操作那完全看不懂的系统，都是啧啧称奇。

    云瑶！你也太厉害了吧！这么高科技的东西，真被你修好了？！念茹娇很是佩服。

    贪吃蛇这会儿在操控室转着圈，摇头晃脑，表示它也有参加修复工作，可惜被无视了。

    云瑶姐！这个大东西，飞回奥丁帝国要多久啊？时蓝雨好奇道。

    大概三十秒吧，楚云瑶头也不回说。

    什么！？众人大惊。

    这方舟自带‘空间跳跃’装置，是以太文明的尖端技术。

    正因为这样，它才能在茫茫大的混沌虚空里赶路。

    区区从古海跳回奥丁帝国，三十秒主要是启动时间罢了。

    不过每次跳跃，都需要耗费巨大的能量，也会损耗设备。

    我这次打算先试验一下，以后就正常飞行，不然维护起来太麻烦了。

    楚云瑶注意到众人的表情，颇为得意，自己则一脸期待地按下了一个启动按钮

