    很快，大家就知道谷鸿的话并不是吹嘘了。

    伴随着一真真虽然稚嫩但却掷地有声的吼声，在叶苏芒的带领下，上百名不到十岁的小孩子认真的打起了形意拳的套路。

    “哈——！嗬哈————！！！”

    “卖步如行犁，落脚如生根，宽胸收腹，气沉丹田……跟我做！！！”穿着一双北京老布鞋，一套白色棉布料的普通练武服，但是套在叶苏芒的身上却别有一番韵味，尤其当叶苏芒念着重点，并且开始展开身手的时候，更是令人觉得打从心里觉得惊艳。

    此时此刻围在四周的小姑娘都已经看呆了，就算是那些已经结了婚了或者年纪一大的女性也为叶苏芒此时的风采深深着迷，甚至就连那些男员工看向叶苏芒的目光中都充满了一种崇拜，因为真的是太帅了。

    一招一式，看似普通，但是从叶苏芒的手中用处就仿若行云流水一般自然，给人一种极致的阳刚美感，而和叶苏芒配合的百名小孩子，打出的拳法也极为具有气势，那一声声还带着稚嫩的呐喊却令人内心不可抑制的就生出一股震撼和激动，百人，人数确实并不多，但是因为精气神的高度，看上去远比上千人去做广播体操要来的震撼，要来的令人热血沸腾。

    “很好！棒！！！”史密斯用着自己匮乏的中文，连连高声呼喊着。

    一旁的韩山平也止不住的鼓掌，更别说围观那些男女了，一个个激动的怕是手都要拍红了还停不下来。

    不过感触最深的怕是程龙无疑了。

    几人中对武术了解的深度无疑还是他最深，虽然没有多么高深的功夫，但是在武行干了这么多年，摸爬滚打见过的武师也多了去了。还没有一个人打出的套路又叶苏芒这么赏心悦目，而且在打拳的同时，叶苏芒举手抬足间那股巍然的气势更是令他觉得震惊，谷鸿所言，当真没有一丝一毫的水分，这个大导演。是高手，级高手！！！

    “不用再来几遍？”接过一旁工作人员递过来的毛巾和冰水，叶苏芒擦了擦额头的汗，一边朝导演和几位监制问道。

    “不用了，非常棒，哎，可惜你没时间，要不然多给你安排点戏份，咱们这部电影内功夫的层次有能瞬间拔高好几层。”韩山平无不可惜的叹道。

    这话叶苏芒可不接。谁知道这家伙会不会挖坑给自己跳。

    见到叶苏芒只顾着喝水不接话，韩山平也禁不住笑骂了叶苏芒两句，刚才他确实存了点心思想要给叶苏芒换个更多镜头的角色，不过既然叶苏芒不回应显然已经摆明态度了，韩山平也不好强求。

    “苏芒，身手真好，有机会一定要合作一次。”这时候程龙也走过来，兴奋的说道。

    他这一刻是真的动心想要邀请叶苏芒一起拍一部戏了。光是想想和这样的高手对戏，拍了一辈子武打戏的程龙就觉得兴奋的浑身都在颤抖。

    “有机会的。一定请成龙大哥指教。”叶苏芒回应道，转头又看了看一旁露出无比崇拜目光的贾登，笑着问道：“华夏功夫如何？”

    贾登一听，立刻双手竖起了大拇指。

    小孩那副天真崇拜的模样也逗得所有人哈哈大笑。

    “刚才那段镜头苏芒你有没有什么意见？”又笑着闲聊了一阵，韩山平忽然问道。

    叶苏芒没有立刻回答，而是把目光转向了导演。诚恳的说道：“还是先听听导演的看法，我再补充一点。”

    导演眼中微微闪过一道感激，这才把自己早就有了的想法说了一遍。

    叶苏芒在一旁听得很认真，不时还点了点头，折让导演内心仿佛受到了鼓舞一般说的更来劲了。甚至一些本没有的想法也忽然灵光一闪冒了出来，而且导演也敢大胆的将它说出来，留给众人评判。

    十多分钟的时间过去了，导演才结束了自己的意见，众人这时候也把目光瞄向了叶苏芒，毕竟他最有资格做出评判和补充。

    “我觉得导演整体思路十分好，这段剧情确实是开启贾登对功夫向往之路，从侧面几个人物面部表情的衬托做的也很不错，将功夫的魅力一瞬间就能衬托出来，不过我觉得你给我太长时间人物特写并不太合适，毕竟我觉得我只演了一个微不足道的人物，甚至不用给特写直接给个广景就好，只需要把动作套进去就可以，另外我没听到你对这一段配乐的想法，我觉得程龙大哥曾经唱的一歌不错，可以用得上。”

    “男儿当自强？”程龙眼中一亮，立刻问道。

    叶苏芒笑着点了点头。

    几个人稍稍一琢磨，立刻拍手叫好，这一段用‘男儿当自强’作为背景音乐确实很合适，把武人那种热血都能痛快淋漓的表现出来。

    “苏芒说的很好，不过特写的事情就算了，我请你来可不是当龙套的，我还指着你的脸给我拉票房呢。”韩山平一边叫好，一边有稍稍反驳了一句，这也算是一锤定音了，虽然导演知道叶苏芒讲的更有到底，但是这话套在叶苏芒的身上却不合适，就像韩山平说的，就指着叶苏芒这张脸拉票房呢，怎么可能只给一个远景。

    对此叶苏芒只是耸了耸肩，韩山平这么说，叶苏芒也没办法反驳什么了。

    换回自己的衣服，叶苏芒并没有直接离去，而是被韩山平强留了下来要聚在一起吃顿午餐，程龙对此也是拉着叶苏芒不放，今天见到了叶苏芒的身手这位老大哥就一直很兴奋，只要没戏的时候就拉着叶苏芒探讨功夫，一脸虚心求教的样子，弄得叶苏芒都有些不好意思了。

    中午带着威尔.史密斯一家，一行人在附近的一家私房菜馆内点了一桌子的美食。

    酒过三巡，菜过五味，大家聊得也十分的尽兴，就在这时，韩山平忽然开口了，而且是十分郑重的表情。

    “苏芒，有一件事情要和你商量一下……”(未完待续!