    王艺不是傻子。

    他很清楚。

    一旦高牧将这张地图发出去，会造成什么样的后果。

    这张地图的真假，姑且不论。

    就算是这张地图是假的。

    一旦高牧将这张图发出去的话，那么明月会的残党，肯定会趋之若鹜。

    高牧只要布置一些人手在那个地方，那明月会剩下的人，就会直接被剿灭。

    王艺瘫坐在地上，双眼没有丝毫的神采。

    他知道，自己败了，而且败的非常的惨。

    就算他不说出明月会的残党在什么地方，高牧也能凭借这张地图，将明月会的残党全歼。

    可如果王艺不全说的话，或许还能给明月会，保留一些力量。

    见王艺犹豫。

    高牧笑了起来。

    他知道，王艺这是动摇了。

    “好了。”高牧看着王艺，笑呵呵的说道。“我只给你一分钟的时间考虑，如果你一分钟过后，你还考虑不好的话。那就，别怪我了。”

    高牧说完之后，便抱起了肩膀，表情淡然的看着王艺。

    时间一分一秒的走着。

    王艺这个时候才觉得，一分钟的时间竟这么的快。

    转眼之间，一分钟的时间就过去了。

    “我说！”王艺没有办法了。

    高牧微微点头。

    随后，王艺便开口说了起来。

    一个个的名字，一个个的地址，从王艺的口中说出。

    高牧全部都记在了自己的脑海中。

    几分钟后，高牧很是满意的点头道：“你早这样，不就完了嘛！”

    说完之后，高牧挥舞着手中的混沌剑胎，解决掉了王艺的生命。

    离开这里之后，高牧第一时间联系了王启发。

    显然虽然已经是深夜。

    可当高牧一个电话打过去的时候，王启发还是第一时间接通了电话。

    当高牧说明的情况之后，王启发二话不说，直接就从床上爬了起来。

    半个小时后，高牧出现在了王启发的家中。

    同时，他将名单给了王启发。

    高牧告诉王启发：“这里面，最多也就是一半左右的明月会余孽。”

    高牧也很清楚。

    王艺肯定是不会将全部的名单都说出来的。

    其实，高牧的地图计划，最多也就弄让一半左右的人投鼠忌器。

    所以，对于这一半的人数，高牧还是比较满意的。

    “这些人，就交给你处理吧！”

    高牧说完之后，便离开了王启发的别墅。

    翌日，清晨。

    高牧甚至都没有来得及收拾，便直接来到了明月基地市的机场。

    今天，他要前往昆仑基地市。

    昆仑山，就在昆仑基地市的不远处。

    也就是说。

    如果高牧想去昆仑山的话，就必须要先去昆仑基地市。

    因为经过乔装打扮。

    所以，没有人知道，高牧要前往昆仑基地市的事情。

    半天之后，高牧出现在了昆仑基地市的机场。

    下了飞机之后，高牧便直接打车，前往了一家非常破旧的酒店。

    这家酒店，是极道武馆暗部所属的酒店。

    平时的时候，这家酒店几乎是不盈利的。

    这家酒店的负责人，是一个女人，名叫王艳。

    王艳这个女人，是一个中年女人。

    别看已经年过中旬，这王艳这个女人却非常的会打扮。

    短发齐耳，让其看上去非常的干练。

    一身紧身的衣服，更是将她那凹凸有致的身材，完美的展现了出来。

    最关键的是，这女人的颜值也非常的高。

    高牧见过不少所谓的美女、女神。

    可那些女人和眼前的这个王艳相比，却总觉得少点什么东西。

    “高巡察使，幸会啊！”作为暗部在这昆仑基地市的负责人，王艳是认识高牧的。

    “王老板！幸会幸会！”

    高牧不知道，王艳在极道武馆中的身份。索性，直接喊她王老板。

    对于高牧的这个称呼，王艳到也是一点都没有反感。

    “高巡察使来我昆仑基地市，是为了公事，还是为了私事啊？”

    王艳只知道，高牧今天要来。

    可高牧来昆仑基地市的目的，王艳却不知道。

    所以她，肯定是要问清楚的。

    毕竟公事和私事的接待标准，是不一样的。

    “我此次起来，是为了自己的私事。”高牧笑着对王艳说道。

    “私事？”一听高牧是为了私事前来，王艳微微愣神之后，笑着对说道。“如果是为了私事前来，并且居住在这里的话。那么，您最多只能享受五折的优惠。”

    如果是为了公事而来的话，那么将会享受免费的待遇。

    “没事。”高牧对王艳摆了摆手，笑呵呵的说道。“哥们有钱，哥们不差钱。”

    王艳笑了笑。

    随后她便吩咐手下人，帮高牧拿行礼。

    “那高巡察使，是要居住在什么样的房间呢？”王艳又问道。

    像高牧这种级别。

    如果是为了公事的话，那肯定是要安排最高级的房间。

    可如果是为了私事的话，王艳是要让高牧自己选择的。

    “最好的房间吧！”高牧对王艳说道。

    王艳微微点头，随后便唤来了自己的手下：“将高巡察使，带到咱们最好的房间。”

    “是！”

    手下随后便对高牧，做出了一个请的动作。

    跟在手下的身后，高牧来到了电梯口。

    乘坐电梯，二人直接来到了酒店的最高层。

    在打开最好房间的一刹那，高牧愣住了。

    这酒店外面装修非常的破旧，大厅装修也非常的简陋。

    高牧原以为，这里面的房间，也就那么一回事。

    让万万没想到，这里面的房间竟非常的豪华。

    而且这豪华程度，甚至都不输一些顶尖的酒店。

    “高巡察使。”工作人员将高牧的行李放好后，开始为高牧介绍起来。

    “我们这房间里的很多功能，都能通过床头的电脑操作。您只需要说一下，您需要的服务，我们就会第一时间送到。”

    高牧微微点头，笑着对服务人员说道：“你们这里，还挺贴心的。”

    服务人员笑着挠了挠头。

    介绍完成之后，服务人员又对高牧说道：“如果您没有什么事的话，那我就先离开了。”

    高牧微微颔首，示意服务人员可以离开。

    突然之间，高牧好像想到了什么，喊道：“等等！”

