
第1871章银行存单

小赵炎跟着苍老的老头走进后院，绕过走廊，来到一个幽静的小房间。

在这个小房间的摇椅上，躺着一个更加苍老的老头。

老头坐在摇椅上，正在轻轻晃动，看上去也不知道多少岁，反正已经老得不成样子。

“祖父，你见多识广，帮这位小哥鉴定一下。”

坐在摇椅上的老头这才微微颤颤的坐起来，将小赵炎拿过来的小盖子接过来，看见这东西，老头上下打量了一下小赵炎，有一点兴奋的说道，“这可是好东西！这是机械族的前身，机关族留下的宝贝！”

“机关族！”小赵炎目光一闪，他还没有听说过这个星际种族。

老头道，“现在的机械族，其实在古老的时候，是从深渊古国里逃出来的机关族！他们借鉴星际之中的科技力量，这才繁衍发展了机械族！但是从他们的上古根源来说，还是深渊古国里的机关族！这东西恐怕就算是现在的机械族也造不出来，这是他们的机关至宝！只要打开机关，其中的宝贝才能出现。”

“原来如此。”丁浩看着这个小小的瓶盖，又问道，“这个机关如何打开？”

老头仔细观看了半天，刚开始也好像没有办法样子，后来他突然想到什么，抬手将这个瓶盖一样的东西，按在身边的一侧墙上，随即开始缓缓旋转，左转三圈，右转三圈，如同是对准密码锁一般。

就在丁浩疑惑之时，老头的脸色一动，又将小瓶盖向下一按。

只听咔嚓一声，这个古老的小瓶盖竟然一下裂成八块，而在其中央，却飘落出一个非常小的薄薄玉片。

在这玉片四周，包裹着金灿灿的金属，上边好像印有小赵炎曾经见过的标志，而在这薄薄玉片上有这一组密密麻麻的数字，多达81位！

“小伙子，你好像找到了什么了不得的东西啊！”房间里的两个老者看见这薄薄的玉片，都是目光闪动。

坐在摇椅上的老头点头道，“这就没错了！这个小小的机关就是为了隐藏其中这一块玉片，得到玉片之人就算是得到了机关族留下的宝物！”

而那个年轻的老者看见薄薄玉片，连忙拿过来观看上边的标志和符文，他本来不哆嗦的手也哆嗦了起来，“小伙子，这回你发财啦！”

小赵炎将玉片接过手中，看着那一长排的数字，不知是何物，不过他再看见玉片两侧的标志，好像有些熟悉，但是又不能确定。

老者笑道，“你看这个标志像是什么？”

小赵炎道，“我曾经去过一次天狼星的帝国银行，见到帝国银行的标志，但是好像和这个标志又不完全一样！”

“这就对了。”坐在摇椅上的老者笑道，“帝国银行其实是来自深渊古国的银行分支，所以帝国银行上才会有这个标记！而你这个玉片上的标记，显然就是代表着深渊古国的那家总行！”

“你说这是深渊古国银行的凭证？”小赵炎顿时目光闪动了起来，“也就是说，有人当初在那家古老的银行里存放了钱财或者宝贝，那我现在得到这张玉片，是不是就可以去取得宝贝呢？”

“不但可以，而且直接去帝国银行就可以取得！”坐在摇椅上的老者指着那一排数字道，“这数字和这玉牌是相辅相成的，你看数字已经快要变淡，消失了！你赶紧将这81位数字记录下来！”

“不好。”小赵炎目光闪动。

这玉牌上的数字也不知道使用什么技术写上去的，暴露在空气之中一会儿，就消失不见。

好在小赵炎赶紧将81位数字完全记录在心中，他现在算是明白了：这个玉牌就是存款凭证，而那81位数字就是密码！也不知道是机关族哪位祖先强者存下去的金钱财宝，留给后人，竟然被他得到！

“也不知道这位前辈在银行里都存了什么？”小赵炎将玉片仔细收好，这才抱拳道，“感谢前辈，我都不知道二位前辈是怎么称呼，如果不是二位前辈，我恐怕很多年都无法想到打开的办法，甚至准备将这个东西转手卖掉！”

小赵炎来这里打探这东西的来历，就是想要将其卖一个好价钱，然后就可以购买阵法材料。

但是谁知道这东西竟然是一个存款凭证，显然，里边存有的款项数量不会少，小赵炎现在根本不想卖掉这东西，只想拿到帝国银行去取钱，看看里面到底存了多少钱？！

所以他对这两位老者，也是非常的感激。

坐在摇椅上的老头笑道，“无需客气，你叫我老张就可以，这是我的孙子小张！我也只是虚活了几岁，当年跑过的地方也很多，所以认识很多东西。现在寿元也差不多要尽了，就在黑角星租了一间房买卖古物，能够见到深渊古国留下的东西，我也是相当开心！”

“多谢多谢。”小赵炎再次感谢，又问道，“鉴定宝物都会收费，又何况是鉴定如此宝物，说真的，我都不知道给多少蓝晶币合适？”

老头笑道，“这个来自于上古机械族的机关，是一件古物，我也比较喜欢！如果你愿意，就将这机关外壳给我做鉴定费！当然啦，我主要还是研究，日后你若是想要拿回去，随时可以来这里取。”

老头说在将地上裂成八块的机关碎片捡起来，用他哆哆嗦嗦的手，想要将其重新拼接回去，但是试了好多次最后都没有成功，他的孙子小张也接过去研究观看，自言自语道，“这东西肯定能够重新拼接回去，就是要费一番心思！”

“来来来，给我来弄。”

“等一下。”

看着这两个老头好像找到了新鲜玩具一样，抢着拨弄，甚至都不理会小赵炎；小赵炎嘿嘿一笑，抱拳道，“既然二位前辈喜欢这东西，那我就将这东西作为鉴定费送给二位！至于到底是谁在深渊古国银行里存了多少钱，那我现在去了解一下，若真的是一大笔财富，到时候必然还有重谢！”

坐在摇椅上的老头都不看他，向他摆摆手道，“我们都老了，太多财富也没用，你以后有什么古老的新奇玩意，都可以拿过来。去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45404710"  chaptername="第1871章  银行存单">加入书签</a>
</div>
