    夏沫沫也在同一时间加速，两辆车的车速并没有拉开太多，夏沫沫的车性能更好，速度上有优势。

    “该死，该死，不准超我……”宫俊榕在车同骂骂咧咧的，不停低咒。

    夏沫沫脚下油门狠狠的踩下，不远处就是一个拐弯，正是超车最好的时刻。

    夏沫沫瞅准了这个机会，心脏这才怦怦的跳了几下，每当超越某个极限的时候，她的心脏才会波动起来。

    “想超我？呵，没门。”宫俊榕十分生气，决定给这个六号新手一点教训。

    宫俊榕选择在弯道处别开身后的跑车，只是，他才起这个念头，跟在后面的跑车却迅速的变换了一条道，她仿佛猜到了宫俊榕的想法，设法的避开了他的奸计，惊险的从旁边的徒坡上滑了过去。

    “我去…这混蛋……”宫俊榕失算了，被夏沫沫直接超了过去，他气的俊脸黑沉，立即怒骂：“敢超我的车，我看你有几个胆子，承受我的怒火。”

    夏沫沫已经稳居第一，她心情又恢复了平静，刚才一瞬间，她有一种灵魂出窍的感觉，可当车子平稳超过去后，灵魂又重新回归她的身体。“耶，妈咪第一了。”小家伙捏着小拳头，用力的一挥，小脸蛋一片开心的笑容。

    夏沫沫拿了个第一，解说员激动的讲解着她全程的赛车风采。

    宫俊榕输了，他怒气冲冲的跳下了车，直接走到夏沫沫的身边，伸手要去抓她的手臂，女人却警惕的侧开了身。

    “你要干什么？”夏沫沫不喜欢被陌生男人碰触，她冷冷的盯着宫俊榕问。

    “女人，你知道我叫什么吗？你敢超我的车？”宫俊榕脾气暴燥的问。

    “我管你叫什么？跟我有关系吗？”夏沫沫挑了挑眉，仍然没有扯掉头上的头盔，只露出一双漂亮的杏眸，水光涟漪，十分的明亮。

    宫俊榕发现她是个女的，还是个又漂亮又年轻的女人，怒气立即消减了大半，他扬起自负的笑：“当然跟你有关系了，从这一刻开始，我将追求你。”

    “你有毛病吧，我连儿子都有了，你要追求我？”夏沫沫勾唇冷嘲。

    “什么？儿子？”宫俊榕俊脸僵住，就在这时，一个小身影闪现在夏沫沫的身边，两只小短手抱住她的一侧大腿：“妈咪，你好棒呀。”

    宫俊榕嘴角抽了抽：“儿子都这么大了？”

    夏沫沫不以为然的转身，牵着儿子的手离开。

    “宫少爷，据我所知，这位夏小姐，还是单身……”旁边有个八卦男立即上前告知。

    “哦？”宫俊榕挑了眉头：“单身母亲？”

    “是的。”

    宫俊榕嘴角笑容在扩散：“有趣，一个女人把赛车玩的这么溜，看来，跟我有共同的志向和爱好，我们肯定很般配。”

    “宫少爱好可真特别，娶一送一的活动，你赶上了。”旁边又有几辆跑车停下，下来的都是年轻公子哥儿，这会儿，听到宫俊榕说的话，都忍不住挪郁他。

    宫俊榕的脸色，瞬间沉下，他转身就走。

    更衣室外，已经换下赛车服的夏沫沫，只穿着一件白色的t恤和一条牛仔裤，一件黑色的风衣，气质显的干净利落。

    “刚才超我车的人，就是你？”宫俊榕抱着头盔，靠在墙角处，他专程来这里逮人的。

    他很好奇，赢了他的女人长什么样子。

    当看到又纯又欲的夏沫沫时，宫俊榕一秒就沉沦了。

    夏沫沫不悦的皱了眉头：“有事吗？”

    “没事，就是想看看你长什么样子。”宫俊榕说着，立即从怀里掏出一张名片：“你好，我正式介绍一下我自己，我叫宫俊榕……”

    “我对你不感兴趣。”夏沫沫说完，牵着儿子，绕过他身边，往门外走去。

    “夏小姐。”宫俊榕还是第一次被女人如此痛快的拒绝，他俊脸有些挂不住，他高大的身躯一闪，挡住了她的去路：“我有一家超跑俱乐部，你感兴趣吗？我那里汇聚了所有超跑爱好者，我可以免费为你提供……”

    “不需要。”夏沫沫俏脸冷了下来，这个男人纠缠她的目的很明显，可她已经有要嫁的男人了，对于别的男人，她真的没兴趣了解。

    “这位大叔，你好像一只开屏的孔雀哦……”夏小宝在旁边笑嘻嘻的比喻。

    宫俊榕俊脸一僵，呆愣的看着那可爱的小男孩。“孔雀？”

    夏小宝立即点头：“对呀，一只花孔雀。”

    宫俊榕：“……”

    夏沫沫立即扯了一把儿子的手臂：“别乱说。”

    宫俊榕回头，就看到夏沫沫母子的身影，消失在大门外了。

    “夏沫沫是吗？没有人能拒绝是了我的追求。”宫俊榕并不是一个轻易放弃的男人，相反的，他会越挫越勇，直到目的达成。

    坐上了车，夏沫沫亲自开车，小家伙坐在安全椅上，朝着酒店的方向驶去。

    “妈咪，中午吃什么呀？我有点想吃牛排耶。”小家伙望着窗外的风景，无聊的支着下巴开口。“回酒店吃吧。”

    “不要，我想去外面的餐厅吃。”小家伙是个很有要求的宝宝。

    夏沫沫拿他没办法，只好点头同意：“行吧，你现在网上搜一下，看看哪一家店最好吃。”

    “嗯呀。”夏小宝立即开心的拿起了ipad，小手快速的操作了一番，最后锁定了一家新开业的餐厅，听说评上了米其林三星。

    夏沫沫直接开着导航过去了。

    “妈咪，刚才那位追求你的叔叔长的挺帅的呀，你不喜欢他那种类型的吗？”夏小宝无聊的扯了一个话题。

    “小孩子，不要管大人的事。”夏沫沫不喜欢儿子过度的了解成年人的事情，这对他身心发育不太好。

    “你就说说看嘛，到底喜不喜欢，我觉的，你不一定非要嫁给顾叔叔的，顾叔叔冷冰冰的，虽然他对我也不错，可我想像中的爹地不是他那样的。”小家伙捏着小下巴，认真的说道。

    夏沫沫觉的好笑：“那你想像中的爹地是哪样的？”

    “其实就刚才那位叔叔就挺好玩的，一看智商就不如我们，你要是嫁给他了，我们就能好好的玩玩他……”

    “你把他当玩具？”夏沫沫哭笑不得，这孩子还真敢想啊，这要让那位宫少爷听见了，不得气炸了。

    “不是啊，我就是觉的他好玩，他又喜欢赛车，跟妈咪有共同爱好，而且，是他先喜欢上妈咪的，妈咪就有主导权了，让他往东就往东。”小家伙一本正经的胡说八道。

    夏沫沫快要被儿子这奇葩的逻辑给逗笑了。

    “我要找的是老公，不是小弟，你这想法有点搞笑，你现在还小，不懂，等你长大了就知道了。”夏沫沫认真的解释。

