    朱由校不管他们异样眼光，接着说道：

    “剿灭奢逆很简单，但奢逆还远不够资格成为朕此次主要征伐的对象，更不够资格成为朕的最终目标。”

    “想必你们对水西安氏都不陌生吧，那个位于川贵边境的，传承了千多年的贵州第一大土司！”

    要论起历史传承来，水西安氏比起石柱马氏的底蕴还要深厚许多，虽然两个都是自汉代而始，但两者的起步条件相差太多了。

    石柱马家的先祖虽是伏波将军马援，但只是其中分支而已，马超一脉，才是最接近主家的，但马超与马岱的后代不争气，逐渐消失在了历史的转盘当中。

    马祥麟的先祖，空有一个名将祖宗的名头，实际上都是自己一步一步打拼出来的，直到宋朝和蒙元时，才慢慢稳定一方首领的地位。

    而水西安氏，起步就是天胡级别，当年武侯南征孟获等蛮王时，水西安氏的先祖倾力相助，并立有大功。

    大汉丞相诸葛亮，以大汉天子的名义正式册封的罗甸国王，从三国开始，就是一方巨擎的存在了。（大汉就是大汉，没有什么蜀汉、季汉，刘备的国号就是汉，希望大家能够尊重奋力一生，渴望三兴大汉的汉烈祖昭烈皇帝！）

    从那时开始，水西安氏就一直屹立与贵州境内，地位从未降低过。

    三国以后的王朝，无论是隋唐还是宋元，在贵州这一亩三分地上，讲的不好听点，都得看水西安氏的脸色，这就是千年土司的实力，比起所谓的世家，有过之而无不及。

    太祖皇帝建立大明朝后，水西安氏迅速上了降表，明确表态愿意归附大明朝，太祖大松一口气，这代表着他不需要在兴师动众的发动大军，去打这一场不知结果的大仗了。

    碍于水西安氏的传承地位和实力底蕴，太祖将贵州宣慰使之职赐封给了他们，并在圣旨中明确说道，贵州宣慰使霭翠位居各宣慰之上。

    这代表着水西安氏从此有了超然的地位，独一无二的地位，成为了名义上的土司之首，而实际上，他也当得起这土司之首。

    水西安氏的内部结构也非常庞大且复杂，是与周朝天子分封诸侯的情况相类似的，家支内部以亲疏为原则进行裂土分封的一种政治管理制度。

    即由水西最大的统治者分封出十二宗亲，十二宗亲又根据亲疏程度分封出十四八目，四十八目又根据亲疏程度分封出一百二十祃裔，祃裔之下又分封出一千二百奕续。

    这样用血缘关系作为纽带来分割权利，以嫡长子继承制来稳定制度和传承政权的宗法政治制度，使水西安氏能够代代相传，最终成为著名的千年土司。

    朱由校此次前来对阵这个千年土司，心里还是有一点发虚的。

    他记得没错的话，历史上安邦彦造反时，直接拉出了近十万的军队，控制了大半个贵州，一时间还真有割据一方的意思。

    但好在安邦彦此人好大喜功，鼠目寸光，在有优势的时候不思进取，想着固守这一亩三分地，然后建立起自己的国中国，最终耗费近二十年的时间，明军才终于平定。

    这是朱由校的优势，有时候一个人的性格和眼光，就可以改变历史走向。

    朱由校正好可以抓住安邦彦这种小富即安的心态，针对性的对付他。

    对于水西安氏，秦良玉等人当然也不会陌生了，虽然没有怎么打过交道，但好歹也算是“同行”了。

    秦良玉不可思议的看了一眼马祥麟，想要从自己儿子的眼神中得到提示。

    “陛下以为，水西安氏会暗中助力奢逆起兵造反？”

    “不是暗中相助，以朕对安邦彦的了解，他现在正在密切注意着我们和奢崇明的一切，他现在恐怕已经做好了万全的准备。”

    “如果奢崇明势大，真有气吞川蜀的气势，他必然不会坐以待毙，会不甘落后的，起兵响应，然后攻略贵州云南等地。”

    “而他一旦看见奢逆事不可成，起不了势，他也会有所行动，他会在我们赶在平定奢逆之前，率兵出击，直捣奢逆的老巢永宁等地。”

    “他们这些人，对于投机取巧这种事，比任何人都要熟悉，发生这么大的事，他们不会置身事外，也不能！”

    皇帝的话说的一点没错，此时确实是两头下注的绝佳时机。

    如果不能快速平定奢逆叛军，安邦彦会认为王业可图，必然加入其中。

    而一旦奢逆有被平定的可能，他会在背后插一刀，用他的人头来向皇帝表忠心邀功，不管怎样，看起来都是不会亏本的。

    “陛下，臣以为，水西安氏造反的可能性不大，这么多年来，他们都能保持自己的地位和实力，就是因为他们会审时度势，不管在何时，都从来没有过和朝廷作对的先例。”

    “而且在二十多年前的播州之战中，安氏可是立有大功的，那时的他们就没有异心，现在怎么会呢？”

    秦良玉还是不太相信一向精明无比的安氏会在这紧要关头做出愚蠢的选择。

    在她看来，安氏已经是贵州的土皇帝了，实际的权力不知道有多大，何必赌上一切，去拼这么个虚名呢。

    如果朱由校知道秦良玉的想法，一定会说，野心这东西，都是随实力而慢慢膨胀起来的。

    就像安禄山一样，在历朝历代中，他可以说是外臣当中，权势最大的了吧，不还是反了唐玄宗。

    皇帝的龙椅啊，凡是有实力和野心的人，谁不觊觎这个位子？谁不想坐上去过把瘾？

    “秦将军领兵打仗是一把好手，朕或许不如你，但要论起观察人心，局势变化的嗅觉，朕就比秦将军强出许多了。”

    朱由校微微笑道，不知不觉中，在臣子的面前又小装了一下，不知道得还以为是哪个世外高人呢，这么大的口气。

    “秦将军以为，奢逆会盲目造反？在他造反之前，没有联系过其他的土司？”

    “如果你是奢逆，会放弃拉拢水西安氏这么一个强劲的盟友加入嘛？”

    “而安邦彦，对这一切就真的一无所知？不说其他的，奢逆造反已经有些时日了，你可见到他们有什么行动？”

    “连一封书信都没有，安的什么心，还需要朕多说？”

