    舒默雪倏然抬眼就看到前面那个满身裹着阴鹜的男人，正不悦地回过头看着她。

    “哦，知道了。”

    她赶紧跟上去，还控制不住地回头朝门口外面看一眼，洛东陵已经坐进车里，车子缓缓离去。

    她苦着脸把脑袋转回来，没想到扑通一下就撞在了一堵肉墙上，硬邦邦的肉墙差点儿撞塌她的鼻梁，生生酸出了眼泪。

    “要不然派你跟着东陵一起去谈合约？”

    “什么？”

    萧弋宸顿时怒了，俊脸暗雷滚滚。

    他看着女人一脸惊讶又期待的模样，恶狠狠磕着牙，下一秒狠狠扣住了舒默雪的后脑勺，将人压在电梯壁上索吻。

    与此同时电梯门已经闭上，外面的员工并未看见这一幕。

    专属电梯一直上升至顶楼，电梯门打开的瞬间萧弋宸也放开了舒默雪，男人卷着风出了电梯，心情依旧阴沉。

    舒默雪还一脸迷茫地贴在电梯壁上，樱唇泛着红艳艳的光泽，俏脸绯红一片。

    她下意识摸了摸自己被吻的火辣辣的唇，终于认清了一个事实，她始终都无法抗拒萧弋宸的吻，就像她同样无法抗拒他的……

    舒默雪捂住自己的胸口顺着电梯壁颓然滑下，眼眶就模糊了，内心纠结的厉害。

    她现在这样算什么，她和洛东陵有过一夜，她生了他的孩子，她想了念了他六年。可是她却又爬上了他小叔的床，不止一次和萧弋宸发生那种关系。

    她真是那种宇宙无敌贱的女人了吧，她还有什么脸告诉洛东陵真相呢？他会怎么看她？

    萧弋宸回到办公室很久舒默雪都没有进来，他遏制不住火气踹翻了椅子，呼哧呼哧喘着恶气。

    “小五！”

    “爷，有什么吩咐？”

    小五也不知道是从哪里冒出来的，在萧弋宸话音刚落他就出现在了办公室里。

    “去查一下舒默雪今天中午给谁打电话了。”

    小五愣，脱口而出：“看舒小姐手机不就知道了吗？”

    唰——啪——哗啦——

    一叠文件朝小五飞了过来，和上次小四挨揍的方式一样，打肿了脸，散落一地文件纸张。

    “怎么那么多废话，如果那死女人不删，我特么用得着你说？”

    小五不敢捂脸也不敢喊疼不敢委屈也不敢抱怨，毕恭毕敬地躬了躬身：“是，爷，我现在就去办。”

    小五犹豫了下，还是将一地的纸张都捡起来放到桌子上才离去。

    萧弋宸闭上眼深呼吸，最好不是洛东陵，要不然她和洛东陵的好日子就到头了。

    就算那小子是他亲侄儿，他也不会手软——他会把他送去非洲，永远都别想回来。

    至于她，他会把她一寸一寸撕了拆了吃干净，让她牢牢记住到底谁才是她的男人。

    过了一会儿，舒默雪走了进来，她已经收拾好了心情，恢复了一贯冷漠的模样，就像他当初见到她的时候一样。

    殊不知这样的她让他看着更恼火，以为她这是又要和他撇清关系了。

    哼，想的美！她到死都别想逃离出他的手掌心。

    萧弋宸心情不好，一下午对舒默雪的态度也不好，办公室内气压极度低沉。

    舒默雪不在意，面对他的吹毛求疵她总是逆来顺受，气的萧弋宸有火没处撒，险些憋出内伤来。

    针对‘横远项目’的复建，萧弋宸再次召开一次会议，临走时还瞪了舒默雪一眼。

    舒默雪假装没看见，办公室里终于没了那个蛇精男人，她总算松了一口气，顺势就坐在了萧弋宸的宝座上，慵懒地转来转去瞎摇晃。

    转了几圈舒默雪眼睛突然扫到办公桌半阖的抽屉里有一个粉红色的东西，她不由得皱了下眉，杏眸闪过疑惑。

    萧弋宸最不喜欢粉红色，他的抽屉里怎么会出现粉红色的东西？

    大概是出于好奇心理，舒默雪多看了两眼，又做贼心虚地往门口看了看，然后才将抽屉拉开。

    那粉红色的东西其实是一张卡片，她心里也觉得随便动别人的东西不好，可还是鬼使神差地把卡片拿了起来。

    卡片上花式logo是“浪漫花之恋”，手写体文字：“TO：小雪//最美的花送给最美丽的你，愿你快乐每一天！//洛东陵”。

    舒默雪瞳孔骤然扩张，忽地站了起来，精美的卡片被她死死捏在指尖，心脏咣咣跳动。

    这是洛东陵给她的，怎么会在萧弋宸的抽屉里？

    最美丽的花，难道……

    舒默雪死死咬着下唇，漂亮的水眸陡然迸射出盛大的怒气，萧弋宸竟然做出这么不要脸的事？

    她要去找他问个清楚，为什么把洛东陵送她的花以她的名义送给所有女员工！

    怪不得那天洛东陵会突然对她发疯，洛东陵一定是以为她故意践踏他的心意，原来都是萧弋宸干的好事。

    舒默雪气急败坏地要去找萧弋宸算账，可是开门的时候她又突然停了下来。

    不能去，萧弋宸今天心情也不好，而且他本来就喜怒无常，如果自己现在去找他算账，他说不定会恼羞成怒，到时候倒霉的一定是自己。

    而且，就算萧弋宸承认了花的事是他做的，她又能把他怎么样？

    如今她的自由都在他的手里攥着，惹怒他的后果只会让自己的处境更加艰难。

    想清楚后，舒默雪颓废地叹了口气，看着手里的卡片只好又放了回去。

    她能做的也就是当做什么都没发生过，花的事，就找个机会跟洛东陵解释一下吧。

    洛氏集团在Z国一家独大，在京城那就更是鹤立鸡群的存在，根基和实力毋庸置疑，云歌科技刚刚进军亚洲，想要在Z国打开市场，同洛氏合作是最好的选择。

    所以洛东陵同云歌科技谈合作十分顺利，回来的时候两个秘书都喜笑颜开的。

    “想不到云歌科技的云董竟然是个女人，而且还那么年轻。”

    “是啊，今天我算是真正认识到了一个词——自惭形秽，同样是女人，看看人家，专业气场太强了。”

    “就是，大概从小就接受特殊教育，要不然怎么可能这么强？”

    洛东陵走在前面听着后面两个秘书窃窃私语，不禁开口：“云朵儿是云家四年前才找回的女儿，在云歌科技历练四年，每天只睡四个小时，凭借实力从基层升任到总裁的位置，两个月前她父亲云海潮突发脑淤血住院，经过董事会选举投票云朵儿成为新一任董事长。”

    洛东陵突然转身，看向两个已经目瞪口呆的秘书：“所以说，天赋+努力是成功者攀登的天梯，一个员工没有天赋也就算了，如果连努力都没有，那她和一条咸鱼有什么区别。”

    两个秘书脸色发白，都垂着脑袋不敢说话，暗暗恼恨自己踩了雷区。

    总裁明摆着在说她们是咸鱼呀，没想到总裁失恋了嘴巴都变恶毒了。

    “以后再跟着我出去谈合作，记得提前多查些资料，免得丢人。”

    并非洛东陵嘴巴恶毒，这本就是一个合格员工应该具备的素质，如果你没有过人的天赋，那至少要多多付出努力，而不是总去找客观理由掩饰自己的拙劣。

    洛东陵阔步往前走去，两个秘书终于明白了总裁的意思，不禁面红耳赤。

    “表哥，你别拉我呀，我还没说完呢。”

    正要进入电梯时洛东陵突然听到这声音，扭头就看见莫方青正拉着一个男人往僻静的地方走。

    他蹙了蹙眉，妖异的桃花眼底闪过一缕幽暗，而后悄然跟了上去。

