    经过了一千多万年的时间，有些东西却还是被保留了下来。

    比如说“华夏成语”，到现在它都是必修课程之一。

    别说在场的所有人，跟人类文明接触时间很长的“咕噜兽”都能时不时蹦出一个成语。

    只是此时此刻，所有人才真正明白了“遮天蔽日”这个成语的含义。

    数亿的异形低空悬浮着，别说中心广场，就是整座城市的上空都被它们严严实实的遮蔽起来。

    明明还是明亮的白昼，却是马上变成了黑夜。

    好在一些工作人员及时打开了照明设备，然而那些在光照中变成了阴影一样的异形，却就像是地狱来的恶灵一样不停地撩拨着所有人的神经。

    “大家不要有任何过激的反应，无论是近距离去接触异形，又或者怀有其它目的攻击异形。”

    “相信我，我不是担心你们这些反应会刺激到异形，只是不想你们去送死。”

    “下面，让我们用最热烈的掌声欢迎至高无上的异形主宰的降临！”

    总统格林顿的声音甚至在整座城市上空回响起来。

    死一般的寂静，并没有持续多长时间。

    数秒后，突兀爆发的闪光灯的光芒，甚至掩映了广场明亮的灯光。

    紧接着，在总统格林顿安排的人员激动地开始鼓掌时，潮水似的掌声直冲上空。

    只是掌声才刚刚响起，巨大的惊呼声就响成了一片。

    异形大军停在了低空，而云海并没有停下来。

    伴随着掌声的响起，看起来不紧不慢的他突然就是一个加速猛冲了起来。

    就他庞大的体型和急速的冲势，那些人毫不怀疑如果他再这样冲撞下来，中心广场连同所有人都会被他撞碎。

    然而就在云海眼见要撞下来的瞬间，他那庞大的身躯突兀消失了。

    “看那里！”

    “那就是异形主宰？”

    更多的人还不明所以，一些眼尖的人却已经看到了总统格林顿身边出现的云海。

    当这些信息如同瘟疫似的在中心广场传播开来后，所有人都看向了同一个方向同一个人。

    渐渐地，偌大的广场从喧嚣变得安静下来，直至一片寂静。

    “与其说我对地球人类文明有特殊的感情，倒不如说我对地球有特殊的感情。”

    “以前，我不清楚，以为自己就是一个人类。”

    “但后来我知道了，我跟地球唯一的瓜葛，那就是我曾经在那颗美丽的星球上生活过一段时间。”

    “地球，非常的漂亮，在我心中它甚至就是宇宙中最美丽的星球，并且没有之一。”

    “但是，曾经拥有这颗美丽的星球的人类，那蝗他们可以用‘人类还很年轻’这句话推诿，尽情地破坏它。”

    “人类的劣性，你们自己可能比我还清楚。”

    “早已经进入了星际时代，宇宙有多黑暗难道你们一点认知都没有？”

    “不知道拧成一股绳，团结在一起发展经济，尽一切努力成为更高级的文明，却还在争权夺势。”

    “你们，太让我失望了！”

    云海的声音，在广场以及城市上空不停地响起。

    当说到最后一句时，虽然他的语气还很平静，但敏感地察觉到了他的愤怒，低空中那些异形虽然没有发出尖锐的嘶鸣，而它们身上陡然爆发出来的恐怖的煞气和杀机，却就像无形的精神力攻击一样横扫开来。

    地面上，人群中一些意志薄弱的人一个接一个栽倒下去。

    虽然没有被吓晕过去，他们却是四肢无力，一些人甚至没能控制住自己的括约肌失禁了。

    “教皇，已经死了。”

    “从今天开始，解散异形教。”

    “我不会容忍任何一个人、一个组织，打着异形的旗号去满足他们的欲望。”

    “如果你们当中一些人还存在侥幸心理，还想做同样的事情，那么你们不是自己在找死，而是会牵连到整个人类文明。”

    云海继续平静地说着。

    就在这时，格林顿总统向旁边一直观察着他的机要秘书挥了挥手。

    就在他和云海身后的空中，突兀出现了一个巨大的立体投影图像。

    而这个图像，恰恰就是云海刻意让格林顿总统录制下来的“裂吻异形”毁灭了星球的场景。

    以“异形教”在“超能文明”中的声名，在场的人又有谁会看不出来那陡然四分五裂的星球是哪颗星。

    “这次，我毁灭的是异形教中心教会所在的星球。”

    “下一次，就会变成你们的生命星球，至于是哪一颗生命星球都有可能，甚至可能就是现在这颗超星。”

    “事情，就是这样。”

    “人类，好自为之！”

    说到这里，云海突然飞了起来。

    甚至都不给格林顿说话的机会，他就已经消失了。

    一起消失的，还有低空悬浮的异形大军，包括在更高处无聊地转来转去的“咕噜兽”。

    中心广场连同整座城市，甚至包括整颗“超星”以及其他人类居住的星球，在这时都是同样的寂静。

    “超星”上发生的一切，通过各大媒体实时直播到了每一颗星球、每一个家庭。

    在这个瞬间，所有看到这一幕的人都在震惊、惊骇之后沉默起来。

    “这是我们人类文明最重要的一刻，从现在开始，我们进入到了崭新的时代。”

    “第一学院”宽敞的教室中，一个教授看着那仿佛定格一样的画面，在沉默良久后突然微笑说道。

    “异形文明真的存在？”

    “那么，是不是从现在开始，意味着我们失去了一个强大的文明的支持或者说保护？”

    军事学院的训练场上，一个年轻的女学员呆呆地问道。

    “通知大家，行动取消。”

    “格林顿总统不能死，如果他死了，愤怒的异形主宰一定会迁怒我们整个人类文明。”

    “我们可以针对议事会和总统，但我们不能针对整个人类，因为我们自己也是人类。”

    “更何况，异形教永远都不会存在了。”

    “超星”上的一座城市当中，看着光屏上沉寂下来的画面，一个“白袍主教”涩声说道。

    “他就这么走了？”

    中心广场上，比别人知道更多的机要秘书走到总统身后低声问道。

    “主宰说还有很重要的事情要去办，能多等这一天，我们应该已经很感激了。”

    “是的，他走了，而且可能永远都不会再回来了。”

    看着那空荡荡的虚空，格林顿总统怅然若失。

