    第21章 人类 大师的好朋友

    大花依旧是那副鄙夷的表情，起身跟在尘后面。不常言语的小花开口了：“不骑马么？”

    感恩~家银。不过马一开始认生，尘也不知道大小花用了什么办法，很快就温顺了下来，尘不会骑怎么办？学呗。

    某日。依旧是大花领路，从昨天开始信号位置就不变了，而今早也彻底绕过了疫区，向目的地奔驰，有了马儿效率就是不一样。

    顺着马路走了大概一个时辰，尘便看见一个茶棚，茶棚外的远方隐隐能看出是座城的模样。茶棚旁有一人正向他们挥手，带着兜帽看不清脸。但那身衣服尘认得。待走进，尘翻身下马，带着笑：“云哥是不是想我了，这手挥的，好悬没把自己悠起来。”

    黑衣人并未搭理尘，而是向茶棚伸手，同时响起了清爽的女声：“我赢了，给钱！”茶棚里是苦笑的云岭。

    没等尘理解，声音的主人又发话了：“我们昨天才到，我以为你们还要再晚几天呢。唉马儿哪来的？啊，大小花！快来让我看看。”大小花一脸的茫然的看向尘，尘自己也没想明白，毕竟没遇见过这号人。斗篷女自顾着的走到大小花身前一边动手动脚一边说着：“哎呦是不是廋了，尘没虐待你们吧，衣服怎么破了，我们在城里定了客房，回去我给你缝上，这衣服上印的是什么啊？啊？是血么？”大花龇牙向后退，小花原地没动，微蹙眉、抿着嘴、双手紧紧攥着衣角任她摆弄。“别碰我妹！”大花在一米外说道，如果有尾巴现在绝对会炸毛。

    “对了没认出来吧，是我！”斗篷女说着抬手摘掉了兜帽，又一翻手，柔顺的黑发如丝带般散落，旋即归于身后。弯月眉下的一双杏眼，偏向于外族人长相的高鼻梁，还有那张大嘴。这长发，这脸型！

    “大师？”尘发现自己岔声了。

    “嗯！是我。”依旧是清爽的声音，充满着朝气。

    云岭清咳一声，尘火速转过头盯着云岭。后者讪笑到“我把Ai开了。倒是你，变得比之前精神了不少。”生硬地岔开了话题。

    大师转身还要rua小花，大花赶忙喊道“尘快来！她不是大师！她被附体了！！！”

    “没事，还是平常的那个大师！”尘回道。

    “不可能！我看到了！”大花紧张的喊道。

    “你那针鼻儿眼看到什么了？！”尘还是走过去用手夹住了大师的双臂，“大师，别rua了，小花被你吓到了。”大花见状赶紧将小花挡在身后。“紧张兮兮地对尘低声说：“魂魄，大师身上有魂魄，是几十年修行的绿色。”

    “啊？什么时候发现的？”尘还是那个玩世不恭的态度。

    “什么魂魄、颜色的？”站在两人中间的大师不甘地插嘴道。

    “下马前就发现了，明明是大师的味道但有魂魄，不是附身还能是什么？！”大花有些激了。

    尘的视线越过大花的肩膀看向小花，后者点头如捣蒜。这才理解了兄妹俩反常的态度。“这就是靠谱的生物科技吗，不过这人工智能也太...”

    云岭并没有听到小花对尘的低语，“还有，严格来说她不属于智能，已属于智慧。大师。”听到轻唤的大师不情愿的回到云岭的身后站着，大花则帮小花整理着衣服和头发。

    出现了，知识分子的咬文嚼字。尘回到茶棚，一屁股坐在条凳上：“细说。”

    “累了。大师，回去了。店家结账。”云岭无视了尘。

    大师应了一个“哦。”后，拿起手边的茶杯猛嘬一口，站起身跟上。

    “这马能坐两人么？”

    “能，但我不乐意挨着你。”

    “那你自己睡马棚可以么？”

    “吓唬谁呢，我又不是没钱。”

    “银子不也是我赚的么。”

    “所以呢？”

    “所以客栈早就没空房间了，看来我要和云岭一人一间了。”

    “云哥，关了吧，没意思！”

    (本章完)

