    这时，青衣中年男子和另一个年轻人也已经回过神来，走到黄须大汉旁边将他扶了起来。

    “你们现在也知道发生了什么事了吧，你们现在的生死都在我的一念之间，不管跑多远都没用，为了让你们更加清楚现在的情况，我让你们仔细体会一下！”苏天说着，同时沟通他们脑袋中的精神力种子，种子生出的所有根须开始剧烈吸收他们的精神力。

    “啊~”

    “疼，疼，疼”

    三个人同时极度凄惨的发出阵阵痛苦的叫声，知道苏天觉得差不多时才停下，对着三人说道：“以后怎么做知道了吗？”

    “知道了！”

    “知道了！”

    “知道了！”

    三人看着苏天的眼神极度惊恐，像是在看着魔鬼一样。而原本在后面站着的几个普通人，看到几个首领被苏天折磨，也知道是什么情况了，全都飞快的向远方跑去，恨不得多长两条腿，苏天可不想自己能控制别人的事情就这么泄露出去，示意了一下三人，三人立马明白了苏天的意思，互相对视了一下后，全部起身向着那些手下逃跑的方向而去。

    树林中连续发出几声惨叫后，片刻间三人就回到了苏天身边，黄须大汉站出来恭敬的对苏天说道：“主……主人，已经解决了！”

    “很好，竟然三个都回来了，幸好你们没跑，要不然就永远不用回来了，还有，以后不用叫我主人，叫少主吧！”苏天满意的赞许道。

    “是！少主！”三人异口同声的应道，心中却都是忍不住的后怕，不用回来了自然不是让他们逃走别回来，而是可以去死了。

    之后，苏天带着三人一同乘坐马车向着落日森林而去，在车上也知道他们三人的魂力情况，并且给他们每人起了个代号。

    黄大海，也就是黄须大汉，代号黄须，武魂金刚狼，魂力36级。

    秦忠，青衣中年男子，代号书生，武魂扇子，魂力32级。

    李勇，年轻人，代号火狗，武魂是烈火犬，魂力28级。

    ……

    一个月后，苏天一行四人终于来到了落日森林，这一个月里苏天能够明显的感觉到，精神力种子已经潜移默化的影响了他们三人，对他也变得更加的恭敬，而且还是发自内心的，这样他也更放心带他们进入落日森林了。

    落日森林位于天斗城东边百里之外，是天斗帝国几大魂兽聚居地之一，和星斗大森林相比，虽然面积没星斗大森林大，但其中高等级魂兽也是不少，当然落日森林暂时没听过有十万年以上的魂兽，而且其位于天斗帝国中央，是天斗帝国中人猎杀魂环常来的魂兽森林。

    由于落日森林处于温带地区，更适合植物生长，所以植物系魂兽要比星斗大森林更加繁多。所以，一进入落日森林，给人的感觉就和进入星斗大森林不太一样，植物更加茂密，空气也略微潮湿。

    四人进入落日森林后，苏天就安排书生和火狗去寻找冰火两仪眼，并且告知他们独孤博的存在，找到之后不可轻举妄动，记下位置回来通知他就行。

    而黄须则跟着苏天一起，一同寻找三万年年限左右的植物系魂兽，之前苏天也收集过不少的木属性魂兽资料，不过之前他不知道的是，五行锻体法在五行齐全之前能够达到的身体极限，也就不知道自己的魂环年限能够提升到3万年，所以这次和前几次不一样，有专门的位置可以让自己直接过去寻找，所以这次也只能在落日森林中碰运气了。

    当苏天告知黄须寻找的魂兽类型及年限时，黄须也没有表现出太过惊讶什么的，主要是他其实也不知道苏天的魂力等级，反正是知道苏天比他们强。

    经过半个月的寻找，他们还是没有找到合适的植物系魂兽，倒是遇到过一株两万年的鬼藤，虽然也倒不是不行，但是木属性本身就是五行属性的最温和的属性，他更倾向于找到一株治疗系的植物系魂兽，虽然在斗罗大陆上，不是辅助系魂师是肯定不会吸收治疗系魂兽的，认为这样会拉低自身的整体实力，但苏天却不一样，等他五行齐全后攻击性手段可是不缺的，所以他更想弥补自身的缺陷，因为没有人能保证自己随时都带着一个治疗系魂师在身边。

    斗罗大陆整个推行的是七人作为一个团体，控制，攻击，防御，治疗几种能力只是其中某几个人极为擅长就行，而如果吸收其他系的魂环就认为在浪费自己的天赋，这种说法苏天真是嗤之以鼻，一个人就是一个个体，自己的缺点怎么能够寄希望于别人来弥补呢，一生时间又怎么可能七个人能一直在一块，他就没听说过60级魂帝以上的魂师还有4个人以上的人常聚在一块的。

    所以，之后苏天和黄须又继续寻找起来，终于苏天两人在落日森林的深处，他们有所发现。

    “九星海棠，竟然找到了一株九星海棠，还是两万一千年的！”

    苏天已经欣喜若狂，能够找到九星海棠这样的极品治疗系植物魂兽，真是运气爆棚了，至于年限低点也已经无所谓了，毕竟它是全方面治疗，大不了就在落日森林找个地方修炼上几个月，也没什么大不了的。

    九星海棠这样的植物根本就没有什么攻击性，苏天为了保险起见没有直接上前，而是使用出了第一魂技。

    “第一魂技-金极之刃”

    第一魂技形成的金色尖刃直冲九星海棠而去，可是中途就被一根暴起的藤蔓挡住，这是苏天才注意到这周边竟然还有一株两万多年的天青藤，居然也是一株顶级的植物系魂兽，两株顶级植物系魂兽竟然聚到了一起，不过想想也是正常，如果只有一株九星海棠，怎么可能生长到两万年以上。

    “黄须，过来帮忙，赶紧解决了这株天青藤。”苏天赶紧把黄须叫了过来，一起出手对付。

    两人魂技不断地放出，没多长时间，天青藤就不知被切断了多少次，新的藤蔓生长越来越慢，魂力明显已经快要耗尽的时候，九星海棠伸出叶子往天青藤上一抹，光芒一闪，天青藤就跟满血复活一样，攻击力立马暴增。

    “这还怎么打？”苏天两人看到这一幕也是极为头疼，除非将其一击毙命，可是以两人的等级根本就做不到。

