    “啪！”

    唐艺一巴掌拍过陈修的脸，拒绝跟他亲亲。

    这要是亲出火了，她又得遭罪！

    “老婆，还是快点修炼吧，不然体力跟不上我可有的憋了。”

    陈修嘀嘀咕咕说完，指尖的真元收回，拉着唐艺起身道，“回家吧。”

    “好！”

    两个人回家，而林飞三个人则忙的头晕眼花。

    楚川等人清算楚家的财产时，却发现各大公司已经被九龙集团狙击了，甚至情况比想象的还要糟糕。

    不过一夜，九龙集团的反扑竟然已经达到了顶点，恐怖！

    生怕公司破产最后落得负债累累的下场，所有人都拼了命地想要挽救，可依然挡不住九龙集团的攻击。

    楚川等人看着这局面，都知道想要救公司已经不可能了，只能够从家中开始变卖家产填坑。

    可结果，越填越大！

    似乎察觉到了情况不对劲儿，楚川与楚天汇报之后，楚天当场吐血，送去医院的时候已经不行了。

    而在当天晚上，楚氏宣布破产清算，偌大的家业全部葬送！

    甚至，竟然都没有换回陈修的原谅！

    “他，他是要我们自食恶果，他根本，就没有打算放过……”

    楚天最后在医院，这句话都没有说完，就当场咽了气。

    而不只是楚家，其他的家族公司全部遭遇狙击，甚至还没有楚家撑得时间长，就破产清算了。

    所有的家族，全部负债上亿，没有一家余生好过的！

    三天的时间，跪在陈家门口的人，零零散散走了不少，不过还有不死心的想要求饶，直到……想要卷款逃匿的黄家家主被拎着尸体丢在了黄家众人面前，所有人仿佛才认清楚了一个现实。

    陈修，不是真的要他们死，而是要他们，生不如死！

    燕都天变，一大半的天都塌了，陈修答应过聂元帅不会造成动乱，所以这些家族破产之后，九龙集团无缝衔接，甚至只用最小的代价就掌握了燕都的一大半天。

    其他的家族像是夹缝求生一样，尽量地缩着脖子当鹌鹑，愣是不敢冒头。

    陈修并没有打算清算所有的家族，所以对于安分守己的并没有动，只不过这一次九龙集团掀起的风暴太大，燕都难得一见了萧条一周，才算是缓过来了。

    除却这些，便是九龙集团的老骨干，秦嫣儿韩江郑峰三个人，秦嫣儿和郑峰已经重新归来，家族也乘势而上成为了一流的家族，甚至比一流家族还要势大。

    昏迷不醒的韩江，陈修看过一次后，第二天人就醒了，不过还需要修养，他的家人陈修自然没有苛待，全部用最高的还礼。

    一切风浪，被江枫压缩在了半个月内，全部处理干净了。

    而此刻，陈修坐在陈家后院，正盯着院子中架起的炉子看，他在尝试用可替代的药材炼制筑基丹。

    已经失败了好些次了，如今好像是最接近成功的一次。

    “老公，你天天炸炉子，到底行不行呀！”

    唐艺坐在一旁，看着陈修炸的浑身破破烂烂，一身是黑炭，无力吐槽道。

    若非看到陈修真的修仙会飞了，她绝对会觉得陈修误入歧途了，竟然迷恋上了炼丹修仙。

    跟秦始皇一样，痴迷的有些过分了。

    “嘘，快了。”

    陈修看着炉子里的鹅黄色液体，脸庞漆黑，眼睛发亮。

    他已经掌握了在地球上这种灵气的浓度中，炼制筑基丹的秘诀了，这一次如果成功了，就只等药材到位了！

    唐艺眨巴着大眼睛，凑近看了两眼，在看到炉子里悬浮着一颗黄色的粘液后，皱了皱眉头。

    这就是筑基丹吗？

    怪异地看了一眼陈修，唐艺瘪瘪嘴，回屋子去逗陈灵儿了。

    小家伙最近不知道怎么了，好像自从陈修那天在院子里比划了什么东西后，就白的发光，亮的惊人。

    她总担心孩子出事，还是守着更放心一点。

    陈修对她的小心思清清楚楚，无奈地盯着炉子里的液体，那日他在院子里搞了一个聚灵镇，现在整个陈家的灵气比外面浓厚了十倍不止，可唐艺他们也感觉不到什么，只说一句空气好了。

    倒是陈灵儿那个小家伙，似乎对周围的环境变化格外敏感一样，身体自发地就开始吸收灵气，这是一种缓慢的变化，不过就这短短数日，小家伙的皮肤更加白嫩了，水灵灵的。

    唐艺担心，他却很放心。

    继续专注于自己的炼丹事业，陈修缓慢地成丹孕丹，最后出丹！

    “嘭！”

    出丹的瞬间，炉子再次报废！

    陈修手中握着一颗黄色的丹药，闻了闻，气味虽然有些粗糙但是成分没有问题。

    犹豫了片刻，他将目光转移到了门外，那里已经没有几大家族的人了，毕竟在家族破产，负债累累后，该入狱的全部入了狱，该欠债还钱的全部被追着要债了。

    知道在他这里讨不到结果，自然就死心了。

    往后余生，活在债务的催促下，想来生活会很“幸福”！

    陈修轻笑一声，朝门口走去，门侧一旁一直有一窝小猫，不过前两天下雨，猫崽子死了两个，如今猫妈妈守着剩下的两个猫崽子，守得很严，生怕再出意外。

    陈修站在猫的不远处，看着猫妈妈警惕的目光，轻笑一声便上前了。

    “嗬哧……”

    猫妈妈如临大敌一样，看着陈修，脊背高高竖起，毛发倒竖。

    “别叫，又不害你。”

    陈修说这话，有些心虚地摸了摸鼻子，虽然效果应该不错，但是他也不敢保证不是。

    试试就知道结果了，毕竟，福祸相依呀！

    陈修指尖一动，束缚住撕心裂肺的母猫，将手中的丹药塞给了它，强迫它吞下去。

    “咕嘟！”

    看着药融化消失在了它的嘴里，陈修放开了它，远远地开始观察着。

    “喵呜……喵呜……”

    安分的叫唤？没有任何变化？什么情况？

    陈修有些诧异了，不过下一秒，他就看到眼前的猫像是被人炸了一样，整个儿开始撕心裂肺地原地打滚了。

    “嗷——”

    凄厉的猫叫，便是陈修也忍不住头皮发麻了！

