    

    虽然刘三的遭遇很惨，但言峥忍不住想笑，内心的笑意仿佛春日里胀满的井水，从言峥的心中溢出来，溢满双眼，从嘴巴里流出来。

    为了避免自己的笑声在刘三的伤口上撒盐，言峥竭力克制着自己心中的笑意，脸涨红了，五官扭曲的不成样子。

    望着言峥努力憋笑的样子，刘三神情有些呆滞，嘴角自然抽搐几下幽怨道：“殿下，您想笑就笑吧，别憋着，再把您憋出个好歹，属下撑得住！”

    听到这句话，早就快要决堤的笑意瞬间喷薄而出。

    “哈哈哈~”

    言峥压抑且放肆的矛盾笑声在众人之间回响，那宛如宛如猪哼唧一样的笑容，让大家一头雾水，皆不明白这太子殿下又抽什么风。

    身为当事人的言峥毫无扰民的自觉性，这群老古董哪儿能明白玩梗的快乐！

    自动屏蔽几人鄙视的目光，一边笑着一边走上前搂住刘三肩膀。

    “刘楼主莫要难过，你多半是被对方算计了，你想啊，对方既然准备今晚要在千金楼内图谋大事，自然要先剪除不稳定的因素，你楼内的高手首当其中这是必然的结果。

    有心算无心，任谁放在你的位置，都不可能比你做得更好！“

    听到言峥安慰，刘三脸色稍好一些，就在这时言峥话锋一转说道：“不过，话说回来，这群人封闭了千金楼七道门唯独留下一个坤门，这里面有什么特殊用意吗？“

    言峥此话一出，大家如同一圈可爱的小狐獴眼巴巴的看向言峥，迎上这群好奇宝宝的目光，言峥内心颇感无语。

    “算了，问你们，你们也不知道，刘楼主能带咱们去坤门看看吗？”

    刘三有些为难的接道：“换做平时，带您去是不难，但是坤门在一楼啊，现在一楼都被黑暗填满，您一直都说这黑暗里面有不详东西，咱们要冒险一试吗？”

    言峥脸上盈盈笑意一僵，目光落在大厅黑暗之上，只见黑暗中里百鬼哀嚎，黑影攒动，比刚才更加猛烈。

    不禁打了个冷颤，心中刚提起的念头瞬间被浇灭，沉默片刻言峥开口说：“安全第一小心为上，我看坤门一事咱先放放再说，除了坤门之外，千金楼还有其它出路没有？”

    刘三挠挠头，脸色铁青的说：“原本二楼还有一条通道，通往外面的天街，但刚才属下也去探查过了，情况跟三楼门闸一样，外面就好像被人用土石埋住根本推不开，不过二楼的通道没有门闸，由于是管径通道，故而只设了一道虚门，比起寻常木门都不如，属下自己势单力薄无法将其打开，若是大家齐心协力，用蛮力说不定能将其轰开，到时候门外有什么一看便知，殿下需要我去联络其他人吗？集合此刻在楼中的高手，用蛮力轰出一条通道！”

    “这个？！……”

    言峥沉吟一声，随即陷入深思。

    大概过了半分钟有余，言峥抬起头，有些犹豫道：”嗯~暂时先不要，我们看看情况再说，到现在为止，我一直都没有看到过幕后黑手出现，这让人不安心呐，无论如何都要见一见这些幕后之人，剩下的事情等见完幕后之人再说吧！不见他们一面，我始终无法心安呐！“

    言峥最后又重复了一遍，语气沉重无比，像是在说服刘三等人，又像是在说服自己。说完后言峥意味深长的看了阿离一眼，阿离心虚的扭头避开言峥目光，随后大家陷入沉默，全部都警惕的看向大厅中央沸腾的黑暗。

    趁着大家注意被大厅黑暗吸引之际，阿离扯了扯言峥衣角，两人退到一旁无人之处，阿离咬着唇说道：“不是我干的！与我无关，我真不知道为何会出现这种事情！”

    言峥：“我也没说是你干的，只是有些想不通罢了，对方既然能控制你收割其它人命魂，对方应该就在千金楼内才对，可为什么就找不到他们的踪迹呢，你再回想回想有没有遇到什么可疑之人！”

    阿离随着言峥的话陷入沉思，过了一会儿阿离失望的摇摇头。

    “我自上台前，并未接触任何外人，接触到的都是千金楼内的杂役仆人，难不成殿下怀疑的幕后之人，就隐藏在这些杂役之中！”

    言峥眉毛跳动几下。

    “有可能，让刘三带咱们去千金楼其他人躲藏的房间一探便知！”

    言峥话音刚落下，还未来得及行动，便听到旁边不远处房间内传来一声尖叫。

    叫声尖锐撕裂，是个女子的声音，通常能让一个女人尖叫到破音，估计也就只有极致的惊吓。

    见鬼了？

    仿佛是印证言峥的话一般，一个衣不蔽体披头撒发的女人从房间里冲了出来，双眼浑圆神情惊恐，眼角还挂着恐惧的泪珠。

    接着大家便听到房间里传来一声犹如犬吠般低沉的嘶吼声，随后一个更快的身影从房间内冲了出来。

    好似一头站立的黑熊直接将门撞的粉碎，木屑翻飞大家的注意力第一时间被冲出来的人影所吸引，就连二楼的不少看客也被惊动，伸长脖子努力的往事发房间处张望。

    带尘埃散去，冲出来的人影，似乎被外面大群人跟吓到了，一时间定在门口。

    趁着这会儿功夫，大家终于对方的面貌，对方是个人，又不似一个人！

    双目猩红犹如泣血，面貌狰狞似恶鬼，满脸戾气，口中咬着半截小臂，鲜血滴滴哒哒，看样子像是刚从人身上撕下不就，活活脱脱像个野兽，看清对方面容的刹那，言峥便听到附近有人惊呼道：“孙兄？！孙兄？刚从你不是醉倒了吗？怎么喊都喊不醒！孙兄你这是怎么了？张兄呢？孙兄？~孙~“

    发出声音那人，说话的腔调越变越低，最后竟然颤抖的不成句子，因为这时候他才发现，不知不觉间他口中的孙兄早已将猩红的双眼对准了他！

    那一双毫无人性的眼睛，在对方的眼里，他不看到半点昔日同窗的情谊，只有赤裸裸的嗜血欲望。        

