    火光掠过地面，身穿重装盔甲的秦霸，看似笨重，但其实却很矫捷，铿将有力的金属步伐，精准避过地面上鲜血淋漓的尸体，明明地形极其复杂, 但却如履平地一般，奔跑速度越来越快！

    “咚！咚！咚！”

    沉闷的脚步在寂静夜空中不断回荡，视线看向远处黑暗的秦霸，已经隐约看到一丝丝火光，子弹嗡鸣和炮弹爆炸发出的声音，也是越来响亮。

    “哒哒哒~”

    子弹摇曳划出的一道道火光, 射击的声音富有强烈的节奏，正是单星宇的武器卡RPK发出的声音。

    “十多名的人形生灵, 清一色的四阶！”单星宇狂搂机枪的同时, 身前六名妖兽卡灵也在发动着攻击。

    与他背对而立的泰小萍，肩膀上炮筒，时而发出嗡鸣，一颗颗尾部喷射火焰的炮弹，像是一座座微型的火箭，击中四周的目标后，炸起一团团的火光。

    “嗖~嘭~”

    火光升腾间，泰小萍看清了四周的景象，果然如单星宇所说那样，十二名人形生灵，清一色的四阶等阶，稀有、普通品质参半，在那些人形生灵的最后方，还有一名手持长剑的干尸状生物，浑身散发着金色的光芒!

    四阶史诗品质的生灵！

    这十二名人形生灵，有人披头散发，手持劲弩连连射击；

    有人体态婀娜, 分明是妙龄少女，一张惨白的脸蛋上却是爬满了蛆虫，双手如骷髅骨爪一般，每次在空中划过，都伴有数道爪光射出；

    有人手持两米多长大戟，身体被精钢包裹，顶着各种流光的攻击，挥舞着手中的武器，对泰小萍二人外围的卡灵横扫纵劈，四位数的伤害数字飘起一片，看的泰小萍一阵阵心惊肉跳！

    “通知队长他们了吗？”泰小萍头发微微凌乱，分明战斗刚刚开始，她头顶的血格却是已经不足一半！

    因为最开始的时候，泰小萍遭受了无声无息的突袭，不仅损失了大半HP，更是在挣脱中，视像仪被对方抓落。

    视像仪，不仅可以记录影像，更是一件通讯工具！

    单星没有回答，手持RPK，身体不断腾挪, 躲避着对方的攻击，一排排倾泻而出的子弹，随着他的躲闪，失去了准头，大部分落入空处，仅仅有少部分击中目标。

    机枪的单次伤害都比较低，是靠超高的攻速才能打出高额伤害，不停躲闪的单星宇，根本无法造成有效的攻击，但己方的卡灵，却是在第一波的冲击下，就毙命了两名！

    “星宇哥？赶紧通知队长他们啊！”·泰小萍射出一发炮弹之后，焦急的催促道，现如今她的七名主力卡灵，不仅有两名毙命，剩余的五名更是岌岌可危，对方无论是从数量上，还是等阶上，全都对二人形成了碾压之势。

    “好！我这就通知！”单星宇大声回应，手中RPK亮起了一道技能的光束，霎时枪口喷吐出的子弹速度，增加了一倍有余！

    比较诡异的是，单新宇手中RPK攻速提升的同时，对面那名披头散发的卡灵，手中的劲弩同样提升了一倍多的攻速！

    密集的弩箭，不断刺破空气，发出令人牙酸的声音，攻速暴涨之下，泰小萍的主力卡灵，再次有三名支撑不住，身体炸成光芒，化为三张暗淡的卡牌，飞回到泰小萍的身边。

    又惊又怒的泰小萍，终于发现有些不对劲，单星宇自始至终都没有发送求救信息！

    一股凉意从她的后背升起，保持攻击的同时，泰小萍微微扭转视线，便看到了更诡异的一幕：

    单星宇岁虽然一直在攻击，但他的子弹却是准头极差，而对面的人形卡灵，虽与单星宇的卡灵交手，大都是一触即退，几乎百分之八十以上的攻击，都对准了自己和自己卡灵。

    “星宇哥？”泰小萍的声音中有些颤抖，心中已经有了一个可怕的判断，但此刻仍是抱有一丝幻想。

    “别怕！我来帮你！”单星宇假意惺惺怒吼，手中的枪口调转，企图帮助泰小萍分摊压力，但那失去准头的子弹，对那些不断进攻的人形卡灵，根本起不到任何的阻拦作用。

    泰小萍的心彻底凉了，她不断后退，企图与单星宇拉开距离。

    虽然不明白单星宇为何要如此做，但可以肯定的是，这些人形卡灵绝对和他有密不可分的关系！

    自己最初被偷袭，泰小萍当时就感觉奇怪，无论是妖兽还是人形生灵，怎么可能如此无声无息的靠近自己？

    那么只有一个可能，

    那就是，人形生灵分明就是自己人操控的！

    答案呼之欲出。

    自战斗打响之后，单星宇始终都不曾正面对面泰小萍，他在怕什么？

    或者是不想暴露什么？

    这些问题，泰小萍没有时间在思考了，因为她的主力卡灵已经全部阵亡，数十道的弩箭泛着血光，夹杂着五彩斑斓的光影将她的身躯吞没了……

    “叮！”

    RPG碎裂，金光四射下迅速暗淡。

    “噗~”

    没了武器卡加持的泰小萍，成为了凡人之躯，然后被一根大戟洞穿了胸膛！

    鲜血从她的嘴中不断溢出，和着鲜血的嘴唇不断颤抖，含糊不清的声音激起一串血珠，仿佛在质问那个背影！

    “嗡！”

    死去的泰小萍，尸体开始绽放金光，这一刻场中的所有打斗瞬间停止，十二名人形卡灵矗立原地，像极了等待主人命令的士兵。

    单星宇高高的身影，垂下了手中的RPK，缓缓转身，看着那不断凝聚的金光，嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    “竟然是史诗金光，淘金小队的人，真香啊！”

    泰小萍的尸体逐渐黯淡，漫天的金色光点相互凝聚，最后形成了一张金色边框的卡牌！

    静静漂浮的卡牌正面，泰小萍的模样栩栩如生，只不过在她胸口处却是多了一个前后透亮的血洞！

    泰小萍的尸体被大戟洞穿后，并没有躺在地上，而是软软的倾靠在那根，钉入地面的大戟上，一旁燃烧的火光映照，在地面上给她拉出一道长长的影子。

    一脸邪笑的单星宇，伸手就要去抓住那张金色卡牌，让他意想不到的事情发生了！

    那道长长的影子，突然泛起如水一般的波纹，数道黑色的轻纱狂舞而出，以不可思议的速度包裹住那张金色的卡牌之后，就再次如同墨汁一般融化在了阴影之中……

    “是谁！给我出来！”

    单星宇的身形连连后退，发出愤怒的咆哮声。

    很快，黑暗中，响起了细细碎碎的脚步，秦霸单手拎着火焰宽剑，隔着上百米的黑暗看向单星宇。

    “不知道我现在应该称呼你单副队长，还是称呼你邪卡师？”

