    果然下一刻，在团红白相间的碎肉血骨之内，一团淡淡的莹光涌现出来，紧接着，一枚古符出现，包裹着一道微弱的元神，元神呈现的是一个女子的形态，肋生双翼，面容精致，身段绝美，正是洁白女子。

    古符则镌刻着一些古老的符文，闪烁着神秘的光芒，正因此物才挡住林寒的剑光，护住洁白女子的元神。

    “元神符？”

    众灵轻轻一怔道。

    这正是元神符，一种可以保护元神的特殊宝物，只有在符篆一道，极为强绝的大能才能炼制，在整个洪荒，也不多见。

    洁白女子拥有，让人羡慕。

    在洪荒之中，元神才是重中之重，只要元神无恙，就问题不大。

    天使族族长笑了，他曾认识一位符篆大能，求了一枚元神符，由于时间太久，女儿也从来没有遇到过生命危险，他都有些遗忘，眼下无疑彻底放心。

    虽说重塑肉身在洪荒当中，也不是一件容易的事，但有希望就好。

    鸣蛇也是心头稍宽。

    林寒轻轻摇头，看来洁白女子，命不该绝。

    如今他已没出手的机会。

    “现在这场大赛的冠军是我了吧。”

    接着，林寒抬头，对着面色阴森的鸣蛇，淡笑道。

    鸣蛇面部肌肉狠狠的抽搐，倒也无话可说，袖袍一挥，三十颗禁忌丹交了出来，还有一株菩提树。

    林寒手掌一挥，将之全部接住，眼中露出一抹欣然之色。

    禁忌丹的颜色呈淡紫色，指肚大小，散发着清香，其中蕴含着有洪荒道则秩序碎片服用，可抵得上多年的悟道。

    至于菩提树，其中的佛力，更是澎湃，林寒感觉自己的佛法，在某种程度，好像都是圆满了一般。

    轰！轰！轰！情不自禁，他将觉树、佛缘树、智慧树也祭出来，与菩提树相合，四棵宝树，各自散发金光，像是四棵佛门的至神至圣之物，有阵阵的诵经声传出，围绕着林寒转动，衬托的林寒超然无比。

    在四棵形态不一的超然树体上，还扩散出一股强悍的威能，像一尊万世之佛降临此地，让不少人都察觉到莫大的威压。

    “觉树、智慧树、佛缘树？

    他竟然将佛门四棵宝树全部集齐了？”

    诸多生灵顿时目光瞪大，震惊至极。

    鸣蛇也有些目瞪口呆，自从上古时期，佛门出现某位叛徒，将这四棵树盗走，然后以大法力分布在洪荒各个角落，再也没有任何强者，能将四棵宝树集齐啊，就算一些灵山的高僧也未能做到，连他都没想到，林寒已经得到三颗宝树。

    “也就是说，这四棵宝树，在他手中，已经足以媲美一击先天至宝！”

    鸣蛇心中沉重，这机缘实在太变态，放眼整个洪荒，先天至宝，也是寥寥可数，他和镇元大仙这种级别的究极强者，都梦寐以求得到一件而不能，林寒却做到了，连他都有些眼红的味道。

    “这家伙……”镇元大仙微微苦笑，天地宝鉴，虽说是洪荒重宝，名动天下，但是距离先天至宝，还是相差一线的，林寒现在拥有的宝贝，比他还要强，他都有些无言了。

    毕竟他在洪荒成名这么久，都没有得到此等物品啊。

    “混蛋！”

    洁白女子的元神，一直盯着林寒，充满恶毒，本来还想说一些狠话，以后好好的再对付林寒，眼下心中也是有些骇然，在没有先天至宝的情况下，林寒就已经能够将她的肉身打碎，差点让她形神俱灭，如今有了先天至宝，这威势就有些恐怖的吓人了啊，在那四颗宝树之上，他都嗅到一股恐惧无比之色，仿若只要发威，她就会万劫不复。

    如果说之前，她是十分不服，现在林寒就让她很阴影和忌惮。

    “林寒，你机缘着实惊天，这四棵佛门宝树，都能集齐，有没有兴趣试试这四棵宝树的威能。”

    这时，鸣蛇忽然笑道。

    “怎么试？”

    林寒淡笑道，四棵宝树环绕在他身边，金光璀璨，他的确是感觉到了强悍无匹的能量，的确想试试威能。

    “呵呵，我这有一个小玩意，只要你能挡下它就行，我额外再给你五十颗肉身丹。”

    鸣蛇轻笑，手掌一翻，手中出现一个漆黑的玉如意很精致，大约只有三寸大小，在他掌心滴溜溜的转动，洒落下丝丝缕缕的乌光，像是某种装饰品。

    一些眼里不凡的西南大地种族之主，都是眼神一凝，瞬间就认出这是鸣蛇凶神的一件宝物，虽说不算特别厉害，但鸣蛇大人毕竟可是俯瞰洪荒的远古大能，名震古今，一角威能都有着翻天覆地之威。

    这一枚墨玉如意，爆发出来的威能，恐怕足以抵得上，他一成的实力。

    在西南大地，就算他们这些种族之主，都有些畏惧。

    “肉身丹？”

    林寒心中一热，洪荒的修者修炼之路，也大多数分为肉身、神力、精神（即元神）三条路线，他的肉身本来就已经达到同级别很强的地步，若能再有一些丹药提升，对他的战力，也会有显著的提升啊。

    肉身丹是不逊色与禁忌丹的丹药。

    对他的确很有用。

    “鸣蛇，你这个条件，未免有些强人所难了吧。”

    这时，镇元大仙脸色微沉，冷哼道。

    肉身丹，虽说的确难得而珍贵，但想挡住墨玉如意，还有些不切实际。

    鸣蛇一成的神威，已经足以横扫一片大地。

    林寒和准圣境界都没有达到，和鸣蛇这种超级大能之间，差距还太大。

    “只是试试而已，如果林寒怕了，倒也便罢了。”

    鸣蛇随意一笑，有些戏虐，也知道自己的一成威能，太惊天动地，只是想为难为难林寒，看着这小子吃瘪，心中痛快。

    说完，他手掌一挥，就要将墨雨如意收回，认定林寒不会有这胆量。

    “且慢！”

    然而，林寒一道冷笑，却是让得鸣蛇手掌一僵。

    视线盯着那墨玉如意，林寒咧嘴一笑，道：“鸣蛇前辈，今天送我这么多东西了，我怎能拒绝，让我看看这墨玉如意的威能。”

    

