    南宫辰维坐在一边没说话。

    夏门主现在只想让两人尽快成亲，“也不是很仓促，我无影门有人，成亲事宜能忙得过来。”

    “哦，那夏门主先选日子吧，夫人无事，王爷京城还有些要事要处理，我们明日便先离开了。”

    乔玉灵懒得跟夏门主废话了。

    夏门主被迟来的爱冲昏了头脑，一时也忘记，如果乔玉灵一走，娘家就没有人了，而且他确实准备的仓促了。

    但他话说得还是极漂亮的，“辰王与辰王妃有事儿，便先回去处理，成亲的事情我们这边先备着，日子订下来会通知二位，至于令尊，到时候我会派人去接。”

    “好。”

    乔玉灵此刻只剩下敷衍。

    从主院回去，乔玉灵一路都没有说话，南宫辰维拉着她的手也没有打扰，回到院子，乔玉佳已经不在了，影春说吃了点东西就去见夏奕霆了。

    乔玉灵便让小影他们简单准备一下，明天就要离开。

    主子下了命令，下面人自然是动作极快的准备起来。

    中午的时候，夏奕霆带着乔玉佳来了，两人皆是红光满面，夏奕霆病还没有好利索，但因为想到可以与乔玉佳成亲，整个人精神也好了很多。

    只是乔玉佳的神情……并不那般好，夏奕霆没发现，她掩藏的极好。

    “二姐，京城有事儿？

    你们若是回去，我便将成亲的日子往后延迟，正好可以好好筹备一下。”

    夏奕霆说。

    乔玉灵微颔首，“好。”

    她实在不知道怎么跟夏奕霆说。

    夏奕霆又道：“父亲说他上了年纪，打算将门主之位传我。”

    “是好事儿。”

    乔玉灵昨天就已经猜到了夏门主的打算，现在将门主之位给了夏奕霆，可不就是打算自己带着女人去逍遥。

    夏奕霆对门主之位不是很感兴趣，但这里毕竟是他从小长大的地方，与心爱的女人在这里成亲，也是他的心愿。

    “到时候我会通知所有人，玉佳是我的妻。”

    明正言顺的妻。

    “恩。”

    乔玉灵看向乔玉佳，只见乔玉佳给了她一个……怪异的眼神，乔玉灵读懂了，她迟疑了一下还是开口了，“成亲的事情不用延迟，正常选日子，到时候我们会想办法来参加的，若是不能……祝福也会送到。”

    “这……”夏奕霆迟疑了回头看向乔玉佳，乔玉佳面色如常，“二姐说得对，反正我们已经在乔家村成亲了，爹娘也知道你对我好，没关系的，主要的是与你在一起。”

    后面这句话，乔玉佳是硬生生的将刀子插进了自己心脏。

    夏奕霆感觉到了乔玉佳的反常，还有乔玉灵与南宫辰维的态度似乎也不对，但是他又说不上来，他与玉佳在一起两情相悦，乔家人都很赞同，现在自己家里人也赞同了，他们之间不会有问题。

    可是说不上来，他就感觉心里闷得慌，仿佛要发生什么事情。

    “成亲而已，玉佳也说了，主要是与你在一起，你们的事情自己商量着来便是，我与你姐夫就先回京了，出来时间久了，想孩子了。”

    乔玉灵后面说的话是真的，她真的想孩子了。

    夏奕霆问，“二姐打算什么时候走？”

    “明天。”

    乔玉灵说：“我已经让他们收拾东西了，思凌和念凌我倒是放心，就华儿我最不放心，这孩子心思敏感，出来久了，担心。”

    夏奕霆不再问了，华儿是后面找回来的，虽然大家相处得很好，乔玉灵说了想华儿，那定然是想了。

    “好，那我安排，明天送二姐和姐夫出去。”

    

