    赌场，有一个很俗的名字叫“发财楼”。

    要是真的能凭借赌博发财，那真是祖坟冒青烟了。

    徐乐三人来到发财楼，这是一间二层的木楼，面积广阔，装饰的十分豪华，隶属于三星城里最大的赌场。

    刚走进赌场，徐乐就有些不适应，里面人声鼎沸，每个人的脸上都露出疯狂之色，

    麻姑在一旁看着这些疯狂的人们：“赌神的信徒都这么狂躁么？”

    他问徐乐道：“公子，你真的有把握，能够赌赢么？”

    徐乐拍了拍自己的胸脯道：“没事！”

    他在写《射雕英雄传》的时候，具现出各种各样的技能，这其中就包括赌术。

    赌术，又被称为千术，相关知识很多，包括一些心理技能。

    麻姑还是有些不放心，准备请赌神帮忙。

    我上次无缘无故打了他一拳，这一次帮助他，就当弥补上次的过错了。

    麻姑则在心里呼唤道：“赌神，赌神……”

    在麻姑的呼唤之下，一位面色狰狞的男子出现，他脸上透露出凶狠之色。

    看到麻姑的时候，他脸上露出笑意，笑起来的他显然更吓人。

    他就是赌神谢安。

    谢安生前最大的赌博，就是淝水之战，以弱胜强，战而胜之。

    淝水之战发生在刘备去世之后，刘禅即位期间，正是他保住了蜀汉的基业。

    “麻姑，找我什么事？”

    谢安笑着问麻姑道。

    麻姑在天庭人缘不错，和厨神，赌神关系都非常好。

    麻姑指着远处的徐乐道：“他是我在人间的好兄弟，待会儿要与别人赌斗，我希望你赐福给他。”

    “这样不好吧……”

    赌神有些迟疑。

    他身为神祇，不能随意赐福信徒。

    要是人人赌博为生，那这世界上还有谁愿意种田，从商，科举？这世间不就乱套了么？

    福禄寿三星为什么被天帝没收法力？贬下凡间，就是因为他们肆意赐福自己的信徒，让人人都得享长寿，个个拥有无上福气，家家户户都官运亨通，严重干预改变了大自然的规律。

    天帝震怒之下，直接将他们贬下凡间。

    前车之鉴在前，赌神不敢犯同样的错误。

    麻姑眉头一皱：“赌神，才几天不见，我们的情分就这么低呢，连这点忙都不肯帮助我。”

    谢安是个心软的人，见麻姑我见犹怜的样子，立即打包票道：“麻姑，你的要求我同意了，我这就给他赐福。”

    谢安对着远处的徐乐点出一指，一点灵光闪过，徐乐感觉自己的心灵一片澄澈，相关赌术的记忆涌上心头，他如醍醐灌顶一般，茅塞顿开。

    谢安对着麻姑笑道：“麻姑，这下你该满意了吧？”

    对一个人赐福，天帝不会发现。

    对一个人赐福，也不会引起天地间的动荡。

    只要不像三星那么作死，大范围的对凡人赐福，干预天地的自然运转，我就不会有事。

    三星倒霉就倒霉在他们不识天数。

    玉皇大天尊，全号为太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝。

    他乃是诸神之王，宇宙主宰，诸天之主，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人，为天界至尊之神，万天帝王。

    他是执天之道，奉天之命的天帝，职责就是维护天地宇宙正常运转，你们三星带头去扰乱天地秩序，这不是革他的命么？他怎么可能不惩罚你们？

    “多谢赌神了！”

    麻姑诚恳的对赌神感谢道。

    她知道谢安冒了一定的风险。

    不过这个风险是可控的，玉皇大天尊是不会关注这些小事的。

    只要不扰乱天地正常秩序，他都睁一只眼闭一只眼。

    “小事一桩，咱俩之间什么关系，以后遇到困难还找我。”

    谢安对麻姑道。

    “好的。”

    麻姑点点头道。

    “还有什么事么，无事的话，我就先离开了。”

    谢安观察了一下四周，看到了不远处的魏得禄，神情一凝，这不是禄星么？

    谢安对禄星的印象很不好，以前在仙界的时候，禄星总是在他面前趾高气昂。

    “仙界最近有什么变化么？”

    麻姑好奇的问道。

    她被太白金星踹下人间之后，就再也没有回过天界，对天界的情况很好奇。

    “还能怎么样？和以前一样，一潭死水。”

    谢安没好气的道。

    麻姑深有同感的点点头，仙界什么都好，就是太无聊，如一潭死水一般。

    因为仙人都长生不死，你接触的永远都是那些人，阶级固化，无聊至极。

    这也导致仙界的女仙都向往人间繁华，天帝的妹妹，天帝的女儿，天帝的侍女都一个劲的往凡间跑。

    战神杨戬如何诞生的？就是因为天帝的妹妹瑶姬下界和凡人结合而生，

    凡人都向往成仙，可真成仙之后，又因为太无聊，受不了仙界的各种规则想要下凡。

    “对了，财神比干不知道怎么回事，变得非常的阴婺，让人害怕。”

    谢安想起了财神那阴婺的眼神心中一颤。

    “怎么会？比干可是老好人。”

    麻姑显得有些不可思议。

    在她的印象中，比干绝对性格最好的神祇之一。

    哪怕是福禄寿三星胡作非为导致财神香火下降时期，他也能维持住自己的风度。

    “谁知道呢，或许发生什么变故了吧。”

    “我有事，就先离开了。”

    谢安直接告辞，他可不想在这里和麻姑一直叙旧。

    赌神的虚影直接消失。

    “喂，喂！”

    麻姑显得很无奈，她还想和赌神好好叙旧呢，没想到赌神这么无情，刚聊了几句就离开了。

    普通客人一般在一楼玩，赌注也相对少些，人多热闹但略显嘈杂，二楼是贵宾区，条件比一楼要好得多，其中还有用于休息的单独包厢。

    来到二楼，倒是看到很多熟人。

    “咦，徐兄。”

    “徐兄，竟然来了。”

    “真的是徐兄！”

    看到徐乐出现，所有人都露出惊奇之色。

