    “你妈看起来真年轻啊......”

    白锦兴致勃勃跑到客堂里，准备拜会拜会虫幸的母亲大人，他一直都很好奇磨的如狼似虎般虫幸痛不欲生，还让她没有丝毫脾气的母亲长什么模样。

    身为平逢山的山神、万虫之王、岁命星的老友，怎么说也应该不恶而严身上散发出不可侵犯之威仪，好一冰山威严女王大人才对.......

    白锦是这样想的，但看到虫幸的母亲他知道自己大概只想猜对了一半。

    虫幸妈和岁命星对立而坐，娇小身段在岁命星一米八的身高对比下，就越发显得娇小玲珑可能还没有一米五，大概就小学二三年纪的优秀水平线。

    一头黑色梨花头，让她显得更为可爱稚嫩和娇小，身上道袍也很普通，甚至可以被称之为保守至极，连脖颈都遮掩的严严实实，袖口也不知道是不是因为她长得太过小只，连手都露不出来。

    看到骄虫女王的一瞬间，白锦就仿佛看到老魔头在买卖屁股般的震惊。

    她长得与自己想象的女王，区别不能说大只能说完全不一样，连一个连对得上点的地方都没有，看起来就像是星络仙门一刚入门的小憨憨道童。

    这让白锦想起，知之兄躺在自己身边临终之前说的：“娇小玲珑姑娘，能激起雄性的保护欲，和大姑娘一同搭配简直就是神形俱妙的组合......”

    “伯母您好，我是岁命星的亲传弟子白锦，见过平逢山山神骄虫女王。”白锦满脸痴呆的向虫幸确定，确定面前幼童真的是她母亲后，规规矩矩作揖道。

    “......你的声音很耳熟，你应该是上次在传音玉简里和我说，小虫吃饱在灵池里洗澡的那个人吧？”

    骄虫女王浑圆大眼睛看着白锦，左右瞳孔里六颗粉红色圆点，都聚焦在白锦身上上下打量着，道：“说吧！准备什么时候入赘到我们平逢山，我好准备。”

    骄虫女王如果不观察她的眼睛，真的就如初入修真界的小道童般，没有丝毫压迫力和威仪可言的，但被她注视时候白锦从她身上察觉到一种熟悉感觉....

    就像无情仙的寒意逼人，亦或者摄魂妖王的怨煞之气，也像万花谷蛊佬夺人心魄的魅惑........虫幸妈位列仙班啊！

    “哪到哪的事情，年轻人的事情还是让他们自己去折腾吧！”岁命星笑着摇头招招手示意白锦过来坐下：“她就是为师一直说住在原始森林里的老友，你如果有机会一定要去她那儿坐坐，漫山遍野都是珍贵药材。”

    “要收费的。”骄虫女王依旧看着白锦说道：“你和小虫进展到哪一步了？怀了茧蛹了吗？”

    “妈！我们连手都还没有牵呢！”虫幸拉着母亲的手，满脸尴尬郁闷表情。

    有一个比自己长得还嫩的母亲，对于虫幸来说真不见得是什么好事。

    尤其当母亲满脸严肃正经表情，询问儿女之事的时候，配合上她那一副幼童般身材，开口就能让虫幸尴尬到用脚趾在地板扣出一座带灵池的巢穴来。

    她是多么想，母亲如岁命星般，自己和她讨论大人间事情，也不会尴尬。

    “那上次.....”

    骄虫女王将目光转回虫幸，眉头紧蹙开口说道：“又喂饱又沐浴，还让我有空再联系。母亲我可不是不经人事，女儿都八十来岁虫了.......”

    “上回我没有带玉简，白锦接的，那会儿我们刚吃完晚饭，我去洗澡了...”虫幸满脸绷不住了的表情快速吟唱着，实在不行在母亲面前说这些，她只想给母亲买一个糖葫芦让她舔上不要说话。

    “师父，骄虫女王真的好强大.....”白锦扫了一眼母女对坐促膝长谈，悄悄开口向自家师父说一声，表达受惊之情。

    可怕太可怕了......来到星络仙门不够一年的时间，见闻比他蹲在合欢宗里面十年来的还要夸张，修真界里所有天人现在几乎都全部见过了吧？

    他就一金丹期臭弟弟，至于吗？至于什么恐怖故事都往他面前挤吗？

    每一尊天人无论对白锦来说，亦或者对修真界来说都是一个恐怖传说，天人翻手为云覆手为雨，移山填海扭曲空间将世间变为炼狱也只在一念间。

    白锦觉得自己再这么下去，日后出门天人应该要排着队拿刀捅自己了。

    地仙仇人可能都来不及捅，自己可能就化为肉馅能包清汤翡翠白玉饺了。

    “当然，小橘可是平逢山的山神，一人独占不老泉的强大修士......”岁命星颇为自豪道：“日后你去原始森林里，到平逢山和小橘拜一个山头，森林里所有虫妖都不会为难你，甚至会大力帮助你。”

    “为师去原始森林第一件事就是跑到小橘那溜一圈，沾一沾福气，顺便购买一些药材和看见护院的小虫妖。”

    岁命星和骄虫女王情意深厚，在许多年前便已是闺蜜般的好友，现如今更是达成战略合作的全方位盟友关系。

    平逢山灵植和仙草，基本上都是星络仙门包圆的，由岁命星进行炼制，按照协商的比例双方进行分赃。

    像岁命星拿回来的虫妖们，都是骄虫出面她才拿的到的，否则以虫妖族短暂寿命怎么可能替帮人看见护院，有时间还不如多修炼一会好突破延长寿命。

    岁命星庭院里的毒物们，只需要拿到万花谷神女面前晃一晃，连话都不需要说就能把她们迷的神魂颠倒，倒在怀里满嘴夹子音嘤嘤嘤......

    开启了灵智的虫妖，多么珍贵啊！

    许多白锦平日不注意的东西，亦或者在翠绿庭院很常见的东西，包括他吃到吐出来丹药.......其实都是高级宝贝。

    逢药三分毒，岁命星敢这么来喂白锦当然是肯定丹药是完全无害的，想制作这样的丹药难度可想而知。

    也就白锦这毒液当开水喝，毒到生灵魂飞魄散灵植都能随口吃的牲口，察觉不到岁命星丹药和外界售卖丹药的区别。

    若非有岁命星这层关系在，那天白锦和骄虫女王那么说话，一个小时后骄虫女王就能站在白锦面前，踮起脚，捏住白锦脸颊满脸淡漠道：“你怎么回事？”

    “懂了，我又得罪一名天人，还是妖族里势力很大那种，需要卖身赎罪。”白锦看着岁命星又看看虫幸和小橘，在心里默默吐槽了一句。

    ……

