    因为平时时空的缘故，百年晚会还有一个多月，他们三人背后的公司早已经做了公关，有的甚至去年就在做准备了。

    三人里许高因为有《少年华国说》，基本上已经没有悬念，所以此时虽然心动但也知道贪多嚼不厌的道理：“这首歌改编后确实很适合在晚会上唱，要不是已经有《少年华国说》，我肯定会向秦兄弟你把歌求来的。”

    许高表明无意要这首歌后，周家伦和王静雯全都第一时间互相看了对方一眼，虽然这两天处的不错，事关自己的利益，谁也不会轻易让着对方。

    秦鸣谦见此情景也知道一个处理不好，周，王两人之间就要起了矛盾。二人都是自己前世很喜欢的歌手，接触下来观感也都不错，于是说到：“我也不认识其他歌手，要不然等拿到原唱的改编权后，就交给周哥和静雯你俩合唱好了。”

    周家伦和王静雯自然不会有其他意见，见他俩点头同意，秦鸣谦又转头对闫敏说到：“闫导，那就麻烦你联系下这个原唱了。”

    “好好好！我这就联系。”闫敏想不到秦鸣谦写个歌词还能给他这么大的惊喜，顿时开心的不行，有秦鸣谦前面那首词，再加这首改编的歌，这期节目想不开门红都难了。吩咐台里的法务部门去联系后，闫敏暗自感慨到：“这钱花的不冤，等晚上直播过后，我这电话怕是要被赞助商打爆了。”

    吴兴晗虽然在一旁嫉妒无比，但无计可施，可他又最见不得秦鸣谦得意，气结的他喘着粗气，把视线从秦鸣谦身上离开时，突然发现张达达的眼神里也是嫉妒的冒火，于是走到他身边拍了拍他的肩膀小声的说到：“怎么？达达你也看姓秦的不爽？”

    “没有没有，怎么会呢。”张达达这个人虚伪惯了，虽然表面对着秦鸣谦时非常恭敬，但那也只是因为其风头正盛，不能得罪。私下里他是十分嫉妒秦鸣谦的，时常感叹上天的不公，不光秦鸣谦，只要是比他帅，比他高，比他更有成就的，张达达他全都嫉妒，对着这些人假意谄笑时，他都以当代勾践自居。现在自己私下的表现被吴兴晗发现，他立马不假思索的否认。

    “我都看到了，没必要装了。我见早上你对他不是蛮客气的吗，是不是这小子太不识抬举了？”

    “怎么会呢，秦先生人很好的。”张达达假模假样的回答，不过他此刻心里不光骂着秦鸣谦，还骂着吴兴晗：“老子不光看姓秦都不爽，看你也很不爽，长了张小白脸，就能得到那么多脑残的喜欢，凭什么？什么东西，还拍我肩膀。”

    “行了行了，我懂了。以后有机会我踩这家伙一把，你能顺道出把力就行了。”吴兴晗也知道交浅言深的道理，张达达和他又不熟，自然不会承认他对秦鸣谦有恶意，但吴兴晗相信自己的眼睛，刚刚那抹仇视的眼神，绝对做不了假的。张达达他是有些了解的，虽然粉丝不多，骂名更甚，但其背后娱乐圈的关系网他还是很重视的。

    闻听吴兴晗的话，张达达顿时兴奋起来，他最喜欢的就是以羞辱糊咖取乐，看着那些曾经高高在上，风光无限的大明星，现在为了生活而忍受着他的羞辱甚至反过来奉承他的时候，他的变态心理总能得到巨大的满足。因为吴兴晗的话，他脑海中立马浮现了秦鸣谦落魄的样子，连一旁天仙似的刘菲菲也被他顺带着浮想联翩，虽然心里龌龊，但嘴上却还是不会承认的：“呵呵，兴晗你把我当什么人了？我是做不出那种落井下石之事的。”

    “行行，是我误会你了。饿死了，要不要一起吃午餐？”吴兴晗被张达达虚伪无耻的这一套弄的有些腻歪，不过八个嘉宾中，就一个张达达能指望的上了，他也是无奈之举。

    “好啊。说起来我真是太喜欢你的电音了，哪天我改行出歌的话你可要帮我制作。”

    “没问题！”

    .......

    吃饭时秦鸣谦见吴兴晗和张达达两人关系突然变的非常要好，他也只是好奇，并没有多想。吃完饭后，闫敏就将得到授权改编的消息告诉了众人。

    “周哥，静雯，这首歌肯定来不及录制了，到时候直接现场演唱没问题吧？”

    “当然没问题。”“完全OK。”两人都很有自信，答应后立马去编歌练歌了，午休都顾不上。

    其他众人午休了四十分钟后，也开始了节目彩排。

    秦鸣谦原本以为自己会是演技最差的，想不到吴兴晗居然和他差不多的僵硬，更过分的事那个张达达，让他演个接头的同志，结果演成了一个贼眉鼠眼，胆小如鼠的小偷，秦鸣谦不得不想到“本色出演”四个字，把个一直指导他演技的副导演气的想直骂娘。

    “我演的角色可是在做随时没命的事，那种情况下怎么会不害怕？我表现的紧张一点有错吗？”

    一直被副导演重复要求重演的张达达，终于忍不住说出了自己这么演的原因，他已经被NG了七八次了，心烦意乱的同时，面子也没挂住，所以语气异常的暴躁，

    一旁的许国岩看不下去了，忍不住出口说到：“小张啊，看来你对那个时代的人有误解啊，他们都是有坚定信仰的人，背负着国仇家恨去做伟大正确的事的人，怎么会露怯呢？”

    “他们是人吗？是人就有七情六欲，是人就怕死，我就想把他们演的像个人，别神化他们。”

    见张达达还在嘴硬而且还以己度人，藐视先辈，许国岩语气不善的厉声道：“小张，注意你的言辞。他们确实只是普通人，但决不是贪生怕死之徒。”

    “别一口一个小张的，少在这跟我倚老卖老，别以为模仿个......”

    张达达还残存些理智，及时住了嘴。不过后面的话即使他没说众人也都清楚，绝大部分人都因此皱眉，秦鸣谦更是不爽到了极致。

