    慕容复在朱涛的陪同下前往将军府，一路上也是问起了襄阳城的境况，朱涛一一作答，慕容复听得冷汗连连，他还是有些低估了这次瘟疫的凶险情况，最开始瘟疫是在西市某坊爆发出来的，紧接着军中也染上瘟疫，士兵成片成片的倒下，蔓延速度之快，几乎叫人绝望。

    好在吴薇等人应对及时，第一时间将南大营中的田师中大军控制住，就地建立隔离地带，随后下达紧急净街令和封锁令，封锁襄阳各门各市各坊，阻绝人员流动，这才将染病的百姓迁入隔离地带，最大程度的阻止了瘟疫蔓延，也就是在这个时候，大元和金国联军来偷袭了。

    “襄阳守军精锐尚存，吴军师、吕大人临危不乱，一方面派遣得力手下查找瘟疫源头并加以肃清，一方面排兵布阵，沉着应对外敌，等待援军。”朱涛语气不疾不徐的说道。

    慕容复神情复杂的点点头，随即又问道，“这次瘟疫死伤多少？可有计算出来？”

    朱涛闻言脸色微微一黯，半晌才吐了口气答道，“恐怕得有十之一二。”

    慕容复先是一怔，而后脸色微变，“整个襄阳城的十之一二？”

    襄阳城人口不多，常驻人口六七十万，算上战后恢复的，应该有个七八十万，十之一二那便是十万上下了。

    “正是，这还不算那些隔离起来的人，如果都加起来还会翻上一番。”朱涛语气沉重的说道。

    慕容复听后沉默不语，一场瘟疫居然死了这么多人，几乎不亚于一场战争，这还是交通落后、地域封闭，染病人员不可能满世界流窜的原因，若换作后世，这个死亡数恐怕还会更加恐怖，当然，后世医学发达，对抗瘟疫的手段更多，染病之后存活下来的几率也更高，两者没什么可比性，但不管哪个时代，瘟疫对于人类来说都是一场灾难。

    正走着，忽然，慕容复脚步一顿，这南北街道上一片死寂，起初他还以为是净街令的原因，但刚才意念随便一扫，赫然发现周围的房屋一个活人都没有。

    朱涛见他驻足不前，也停下步伐，“大人，怎么了？”

    慕容复指了指周边的房屋，声音略带异样的问道，“这些房子为何十室九空，可是都染病死了？”

    朱涛恍然，连忙解释道，“有的死了，有的被隔离，大人不必过于忧虑，这附近应该是一处瘟疫爆发点，所以才会有十室九空的情况发生，其他地方还是相对正常的。”

    慕容复没有再问，心情却前所未有的沉重。

    又走了一会儿，一阵哭闹声传来，几人扭头望去，就左边小巷中几个士兵正与一个身着百姓服饰的女子拉扯着。

    慕容复眉头微挑，快步走上前去，朱涛愣了愣，急忙跟上。

    “各位军爷，我丈夫真的只是普通伤寒，并非瘟疫，求你们网开一面吧，小妇人给你们跪下了。”女子泪流满面，神情惶急，一边哀求，一边给士兵跪下，双手去抱士兵的大腿。

    士兵身上盔甲裹得严严实实，但还是被她吓了一跳，急忙闪到旁边，然后呵斥道，“将军府有令，但凡疑似染病之人，皆要进行隔离，你再胡搅蛮缠，小心我治你个阻挠军务之罪。”

    那女子扑了个空摔在地上，却顾不得疼痛，很快一翻身抱住了另外一个士兵的大腿，“求求你们了，你们把我丈夫带去那个地方，他还怎么活，我丈夫真的没有染病，求你们不要带走他。”

    慕容复注意到士兵中间还押着一个面目苍白的男子，听了两句也就明白事情的始末，心中暗自叹息，却没有上前制止的意思，染了瘟疫就必须隔离，这是没有商量余地的。

    被抱住大腿的士兵登时如遇蛇蝎，脸色苍白，他们这些奉命隔离染病人员的士兵本就极为危险，押送过程都是以铁链或枷锁拷住，万万不敢接触染病人员乃至其家属，现在却被染病人员的妻子抱了个正着，他如何不惊。

    情急之下直接给了女子一脚，将她踢开。

    慕容复见此皱了皱眉，女子倒地痛呼，她的丈夫亦是心急如焚，“孩子他娘！你们……你们怎么可以打人，我要到将军府去告你们。”

    那小队长瞪了士兵一眼，犹豫了下，上前去搀扶女子。

    就在这时，女子陡然窜起，刷的拔出小队长腰间佩刀，架在他脖子上，状若疯癫的吼道，“放了我丈夫。”

    这一变故来得突然，小队长措手不及，根本没反应过来就被制住，众士兵也是一惊，不敢轻举妄动。

    “这位娘子，你家丈夫染了瘟疫……”

    “胡说，我丈夫只是普通风寒，根本不是什么瘟疫，我知道你们跟那个李三毛是一伙的，诬告陷害我丈夫，巴不得我丈夫死，反正我豁出去了，今儿个要么放人，要么一起死。”

    听到这话，慕容复神色微动，疑惑的看了朱涛一眼。

    朱涛低声解释道，“自从瘟疫爆发以来，将军府下达了一系列命令，其中就有一条坊间百姓互相监督，但凡发现染病之人，均要上报坊正，再由坊正报到迁病坊，那个李三毛应该是这里的坊正。”

    “迁病坊？”

    “哦，就是南大营，那里已经改成了‘迁病坊’，专司隔离、治疗染上瘟疫之人。”

    慕容复恍然点头，没想到这也能弄出个名目来，不过那所谓的监督制度未免有些不妥，战争期间最重要的是稳定人心，本来瘟疫爆发就已经足够乱了，再搞出什么举报监督制度，只会让人心离散，毕竟林子大了什么鸟都有，其中肯定不乏一些别有用心，借机生事之人。

    二人说话间，那边局势也僵持下来，士兵们接到的是死命令，绝不放过任何一个疑似染病之人，可现在小队长的性命在人家手上，以那女子的疯癫状态，明显是豁出去了，什么事都做得出来。

    过得片刻，那小队长开口道，“这位大嫂，你知道你现在在做什么吗？挟持襄阳守军可是死罪，就算我们放了你丈夫，你能够逃出襄阳城么？”

    “我不管，如果我丈夫死了，我也不会独活。”女子一激动，刀锋轻轻一颤，已然划出一道细微的口子。

    小队长脸色一白，急忙说道，“别……别激动，先听我说完，谁说你丈夫死了，我们带走他就是为了救他。”

    “哼，别当我是无知妇孺，那地方就是一个死地，没染上瘟疫的人进去了也会染上瘟疫，到时他还能活？”

    小队长一时语塞，但很快恢复自然，好声解释道，“大嫂你误会了，在进迁病坊之前会有大夫替他做一次检查，如果他真的没有染上瘟疫，只是普通风寒，自会放他回来的。”

    此言一出，女子脸色缓和许多，“真的？”

    “当然是真的，我骗你做什么，难道将军府还会草菅人命不成？再说了，如果真个染上瘟疫，我们带走他也是为他、为你好，如今城中瘟疫横行，一死就是一家，你也不想你的家人出事吧。”

    女子听他说得在理，尤其是检查之后没有染上瘟疫的人不会送进迁病坊，她更是微微松了口气，手腕一偏，拿开了刀子。

    就在这时，小队长陡然出手，顺着刀刃过去一把扣住女子的手腕，哐啷一声，佩刀落地，女子已然被制住。

