    “噬界虫？

    从来没有听说过。”

    林飞一愣。

    “只有我们这些经常游历无边混沌海的神灵，才有可能听说过这种可怕的恶魔！

    林飞，废话少说，现在，你立即转身，逃！”

    混元道祖的语气，十分严厉。

    “这么严重？

    这只小小的白虫，真的有那么恐怖吗？”

    林飞望着那只指甲盖般大小的白虫，多少有点怀疑。

    然而。

    下一刻。

    嗡！

    那只小虫，已经振翅冲到了林飞的身前，撞了过来。

    “滚！”

    林飞一道剑气斩出去，这是八亿剑归一的剑气。

    当！

    一声巨响，点点火花溅起。

    那只白虫，远远激射了出去，消失在天际。

    “果然很硬，硬挡我一剑，身体居然没有被击碎。”

    林飞有点吃惊。

    下一刻。

    嗡！

    那只白虫，居然又远远飞了回来，怒火冲天，恶狠狠地向林飞冲来。

    这下子，林飞真正震惊了。

    要知道，以林飞的剑道修为，一剑斩出去，估计能瞬杀几十，上百个神境高手。

    可是，眼前这只白虫，除了被碰飞出去之外，居然没有受到多大的伤害，又杀回来了。

    “果然厉害！”

    林飞不由得惊叹。

    “这只是什么鬼虫，居然这么硬！”

    伍一郎也是大叫了起来。

    他亲眼看见过林飞剑法的厉害，在天沧古国中，曾一剑斩杀几十个神境强者。

    当当……

    林飞举剑，连续几剑斩在那只白虫之上，发出震耳欲聋的金属撞击声。

    那只白虫，被震得激射出去，消失在天际的尽头。

    “哈哈，还是林飞兄弟威武啊！”

    伍一郎大笑了起来。

    接着，林飞和伍一郎，小心翼翼地向前方走去。

    直觉告诉林飞，这个新生界面之内，极可能，有什么珍贵的宝贝。

    要不然，就不会有如此之多的生灵，陨落在这里。

    不过，整个大陆，死寂一片，只有莽莽丛林，还有荒芫无边的沙漠，辽宽的草原，波涛汹涌的大海。

    没有发现任何宝贝。

    一天后。

    两人来到了大陆的尽头处。

    前方，一片迷蒙的虚空，已经靠近这个新生界面的界壁了。

    “林飞兄弟，看来，这个界面，没哈好看的了。

    我们到别的界面去碰碰运气吧。”

    伍一郎说道。

    “好吧。”

    林飞点头，想转身回头。

    “噫？！”

    突然，林飞的目光，猛然盯向前方，大陆尽头处，高空中，某一个位置。

    那一处位置，虚空模糊，扭曲，好像水波一样，在微微荡漾着。

    “有古怪。”

    林飞在暗界之中，炼化吸收了那么多黑暗魂魔，感知能力，是何等的惊人。

    就算在暗界之中，也一样可以正常感知，何况是外界的正常空间。

    可以说，林飞的神识感知能力，已经不弱于普通的神灵了！

    “林飞兄弟，前面好像什么也没有啊，你在看什么？”

    相比之下，伍一郎的感知能力，就差了很多，根本发现不了什么特殊。

    “走，过去看看！”

    林飞对伍一郎说道，身形一动，来到了那处模糊扭曲的空间之前。

    “果然，林飞，这儿有一个空间缺口。

    背后，应该还有一片空间，被某种神秘的力量，遮掩了起来。

    除非神灵，才有可能发现得了。

    林飞，你的感知能力，有点可怕。”

    混元道祖，不由得感叹道。

    “也就是说，这个地方，除了神灵之外，只有你能发现了，林飞还等什么，进去看看，说不定，会有什么惊喜的收获。

    史前遗迹，可不是开玩笑的，一旦有所收获，必定会是惊人的！”

    林飞举步，施展出空间力量，猛然向前方的空间缺口踏了进去。

    一瞬间，天地景色大变样，无然不同了。

    无穷无尽的耀眼神辉。

    这是一片光辉灿烂的世界。

    圣光普照，瑞霞流淌，有数之不尽的神兽，在这个灿烂空间中，到处活动。

    “天啊！

    混沌神药！”

    短暂的发呆后，混元道祖和枯瘦老头，同时吃惊的睁大了眼睛，看着前方。

    有十多株苍劲的古药，叶片发光，枝干如玉石，生命气机蓬勃，竟然是混沌神药！

    “混沌神药，十几株？！

    这个新生的界面，居然有十几株混沌神药！

    太不真实了！”

    混元道祖，和枯瘦老头，根本就无法相信。

    “混沌神药？！”

    林飞望着前方那十几株流光溢彩的老药，也是感到了它们的不凡。

    “发财了，十几株混沌神药，出现在同一个地方！

    天啊，我这辈子从来就没有见到过，今日大开了眼界。”

    枯瘦老头的声音发颤。

    十几株混沌神药，长在一起，瑞光万缕，垂到地面，太过绚烂与祥和了。

    “你们看，角落那儿，那株小树，到底是什么东西？

    我总觉得，在这片空间中，它才是主角！

    混沌神药，好像也比不上它啊！”

    突然，混元道祖，用一种无法形容的，极度震憾的声音，提醒林飞和枯瘦老头。

    “噫？！”

    林飞和枯瘦老头，连忙循声望去。

    这一看，也是彻底呆住了。

    一株只有半米高的小树，树干洁白如玉石，莹白富有光泽，叶片碧绿色，绽放瑞霞。

    丝丝缕缕的霞光连在一起，洒落下来，如同一条一条彩虹，又像是一挂又一挂星河，神圣惊人。

    小树似乎蕴含着惊人的生命力。

    虽然隔得老远，林飞深吸一口气，感觉所有的毛孔都跟着舒张，无尽的混沌神气，源源不断随着呼吸，自主灌入体内。

    一瞬间，林飞只感觉到，自己的修为境界，也变得厚实了许多。

    “天啊，不要告诉我，这株小家伙，我们要找的混沌世界树？！”

    枯瘦老头用颤抖的语气说道。

    “依我看，错不了。

    很有可能，它就是混沌世界树了！”

    混元道祖的声音，也是颤抖的。

    “什么？！混沌世界树！”

    林飞用震憾的目光，盯着角落处，那株粉粉雕玉砌的洁白小树。

    这么快，就让我找到了混沌世界树吗？

    林飞有一种不真实的感觉。

    要知道，为了这株混沌世界树，整个无边混沌海，不知道有多少世界，派出无数的神灵，无数的年轻天才，源源不断，来到这片史前遗迹之中，进行寻找。

    想不到，自己刚刚来到，随随便便进入一个新生界面，居然就找到了！

