    绾宁低头，没有说话，眼泪却扑簌簌的往下落。

    想说什么却说不出口的隐忍模样。

    吴氏特意在宋老夫人面前，把她说得很差很坏，最终目的就是让她们反目成仇而已。

    就像上一世，虽然没有苏雨澜这回事，但是因为吴氏的挑唆，老夫人一直不喜欢她，每次看到都免不了一番说教。

    所以后来，虽然她知道国公府才是自己真正的家，她也对老夫人喜欢不起来。

    一直和国公府不甚亲近。

    而吴氏作为绾宁的“母亲”，一边剥削利用绾宁，一边在国公府获得无尽的好处。

    有一个乖巧听话的工具，为她的女儿搭桥铺路，背后还有一棵遮风挡雨的大树。

    吴氏什么都不用做，就成了背后最大的赢家。

    宋老夫人看到这样的绾宁，眉头皱得更深了。

    因为吴氏的那些话，她对绾宁已经有了一些既定印象，看绾宁如此，第一反应就是觉得她不受教。

    明明错了，还哭成这样，一副受害者的模样。

    不过，难道这件事别有内情？

    看宋老夫人脸色不对，吴氏赶忙开口说道：“峥儿不在，我身边就这么两个女儿，她们两个无论谁做得不好，我晚上是睡也睡不着。

    绾宁这孩子确实是受了委屈，从小一直养在偏院，我们也少关心她，她有怨言也是应该。”

    吴氏这话，明着是说两个人，但是话锋一转，相当于间接承认那件事就是绾宁的错。

    宋老夫人哪里想到她会对两个女儿会厚此薄彼，只能默认是绾宁确实做了什么不应该的事情，让吴氏左右为难。

    “这能怪你吗？这都是高僧说的话，需要苦着养。你这都是为了她好，她得领情。

    不是你们故意如此，看澜儿就知道，你为了她操了多少心，对另一个，自然也是一样的，只不过，是方式不同。

    万万怪不到你头上来。”

    老夫人的语气里明显有些异样，因为二十年前的另外两个孩子，她是真的把吴氏当自己心疼的晚辈看。

    绾宁看了一眼吴氏，眼泪不减，头更低了，语气带着无尽的委屈：“母亲，绾宁不敢。”

    吴氏拿着帕子擦了擦眼角。

    “母亲知道你向来心地善良，不过是一时糊涂冤枉了妹妹，但是你要知道，那样的名声对妹妹来说是多大的伤害，一个不好，你妹妹这一辈子可就毁了。”

    吴氏是铁了心，要让绾宁在宋老夫人面前，背这个黑锅，让宋老夫人误以为那件事就是她在背后从中作梗。

    而且，话都捡最严重的说。目的就是想让绾宁和宋老夫人相互误会，产生隔阂。

    不等绾宁说话，苏雨澜也开口了：“是啊姐姐，在家里你对我如何我都可以忍让，但是在外面你哪怕不顾及我也得顾及着苏家的颜面呀。”

    “我没有，明明……”

    绾宁还没有说完，吴氏便打断了她的话：

    “做错了事情，知错就改，大家都能原谅你。但是若明明做错了还要狡辩，实在是为苏府蒙羞。”

    绾宁抬头，看向吴氏。

    她知道这母女俩不要脸，但是没想到，居然这么不要脸。

    从前她还高估她们的羞耻心了，实在想象不到，一个人睁眼说瞎话，居然脸不红心不跳，十分自然，理直气壮。

    如今算是见识到了。

    吴氏想要挑拨她的情绪，为以后她和国公府相认，也能被吴氏抓在手中做打算。

    真是好算计啊。

    请来宋老夫人，不仅为苏雨澜解了围，还为以后埋下祸患。

    但是，绾宁偏偏不让她们得逞。

    她们不是不让她说吗？那绾宁偏偏要说个明明白白。

    吴氏是打定了主意，绾宁在外人面前唯唯诺诺，又有她在旁敲打，不敢出声。

    而且有了先前在国公府门前那一幕，绾宁能看出来，她们和宋老夫人是一边的，独独把她撇了出来，她更不会出声，只能活生生的吞下委屈。

    但是，人被逼急了，有些反常的举动也是正常。

    绾宁起身，眼中泪水滂沱，看向吴氏。

    “女儿不知道母亲为何要说这样的话，欲加之罪何患无辞。

    女儿以为，上一回在府中，这件事情我们已经说清楚了，母亲也让妹妹给我道歉了，我也原谅妹妹了。

    但是，不知道为什么，才过了短短一个月不到，为什么这件事又变成了女儿的错，妹妹成了受害者。

    母亲口口声声说女儿是因为住了偏院怨恨你们，事实上，根本没有。

    那么多年，女儿一句话都没有多说，但是在母亲眼里，这就成了女儿的原罪。

    女儿想不通是为什么。

    母亲是长辈，你说的我都不反驳，但是不代表你说的就是对的。

    从头到尾，母亲除了明里暗里确定我的罪名，就没有让女儿多说一句。

    以前女儿一直觉得，自己和妹妹是一样的，但是现在看来，不是。

    母亲确实偏爱妹妹许多。

    不仅偏爱妹妹，还把女儿视为仇人，不然怎么会明明是女儿受了委屈，却话里话外好像我做了什么对不起妹妹的坏事？

    我不求母亲对女儿像对妹妹一样，但是女儿多么希望，母亲起码能做到能够客观公正。

    但是母亲没有，现在从前都没有。

    这些话女儿知道不该说，也不该这个场合说，更不该当着宋老夫人的面说。

    但是，母亲实在不给女儿活路，策王府那一日，明明那么多人亲眼见着，母亲却可以颠倒黑白，不问是非，护着妹妹，把我推出去挡刀。

    女儿好想问一句，为什么？难道，我苏绾宁，就不是你的女儿吗？”

    绾宁一番话说得又急又快，根本不给她们打断的余地，但是每一个字都让人听得清楚。

    她的声音也不大，除了亭子里的几个人，外头候着的丫鬟婆子都听不到。

    她还想让苏雨澜嫁给恒王呢，这件事，只要拆穿她们，然后在宋老夫人面前卖惨就好。

    至于宋老夫人相不相信，都无所谓，只要她受害者的姿势摆正确，等有一天她的身份曝光，宋老夫人再想起今日这一幕，自然什么都明白了。

    而且还会对她分外疼惜。

    到那时候，她还得感谢吴氏这一场的安排。

