    灭

    这也是李哲刻意施为，这钓宝竿上的真器威压对于东华派弟子基本上无有，但是对于下方的巫傀派弟子来说，真器威压对他们来说就如同是在心口上放了一块石头，虽然隔着山门大阵并不能对其等造成什么实质性的伤害，但是却是给他们带来了极大的压迫感。

    攻伐之术首先攻心！

    别说那些巫傀派弟子了，就是巫瀛心头也是发虚，这些东华派弟子显然是有备而来啊!

    而就在巫瀛心下慌乱之时，就见得了让他肝胆俱裂的一幕，那八座飞宫结成的法阵竟是直接呈一个碾压之势就是冲着他们巫傀派的山门撞了过来。

    “轰！”

    一声巨响，八座卯日飞宫结成的法阵就是与这巫傀派的山门守护大阵撞在了一起，飞宫之上的一众东华派弟子倒是无有什么，只是那些巫傀派镇守山门大阵的弟子就惨了！

    这巨大的冲击力让其等即便是有所准备但还是一下子有些站立不稳，有些修为稍弱的已经是东倒西歪了！

    而那巫傀派的山门大阵经过这一撞击，一时间光华闪动，异彩连连。

    巫傀派掌门巫瀛也是险些没有站稳，看着自家山门大阵的表现，眉头深深皱起，心头也是慌乱不已，这可不是什么好征兆，而是山门大阵不稳的表现，才被对方一撞这山门大阵就动荡了起来。

    眼瞧着外间那八座飞宫在调整角度打算再度撞击，巫瀛也是赶紧就是对着那些弟子喊道：

    “不想死的就赶紧给我起来，将山门大阵给我维护好！”

    当下那些因冲击东倒西歪的巫傀派弟子又是赶紧回到原位，维持山门大阵！

    飞宫之中的李哲眼中瞧着这一幕，嘴角也是勾起了一个弧度，冷哼道：

    “不过垂死挣扎罢了!”

    场间的一众寒门修士也是露出了一般神色，经过方才那撞击的测试，这巫傀派山门大阵强度完全承受不住这有真器压阵的飞宫结成法阵的撞击，无需多久这巫傀派山门就将被强行攻破！

    随即八座飞宫便是再度朝着巫傀派山门轰然撞击而去，这一次可就不是试探性了，直接就是使出了全力，撞击在那巫傀派山门之上，竟是直接将那巫傀派的山门守护大阵的防御光圈给撞破了一个角！

    整个山门大阵登时就是不稳，光华四起，灵机外泄，惊得巫瀛就是赶紧亲自坐阵，法力运转才将那山门大阵破损的一个角给补充起来！

    在他一旁的那金丹长老也是赶紧加入到了维持山门大阵的行列当中，巫瀛此时已经是开始动摇了，自家这山门大阵显然是已经有些撑不住的意思了，当下巫瀛也是大声言道：

    “诸位东华派道友，我巫傀派并未对贵派有所袭扰，往日无冤近日无仇何故为难我等？”

    飞宫之上的李哲听得这巫傀派掌门言语之中已经是开始讨饶，面上也是流露出不屑之色，站在李哲身侧的周仓也是站了出来言道:

    “休要多言，你巫傀派平日犯下的伤天害理之事还少么？今日便要将尔等尽数斩除，替天行道！”

    下方的巫瀛听到对方果决回应，心头灰暗无比，随即就见得那八座卯日飞宫再度悍然朝着自家山门大阵撞击而来。

    这一次巫傀派可就无有任何侥幸可以依靠了，那原本就已经摇摇欲坠的山门大阵，在此次撞击当中彻底崩塌，一时间灵光消退，光华暗淡，巫傀派山门就如同一个被剥去外衣的少女一般呈现在众人眼前。

    内间是数十因山门大阵被破，横七竖八躺倒在地上的巫傀派弟子，那山门大阵被破的冲击力度也是让他们无法承受，不少人当场就是受到重创！

    飞宫之上的众人见得此景，也都是面上振奋之情溢于言表，不用李哲吩咐，八座飞宫当即分散开来，将这下方巫傀派之人逃遁方向四面八方都是给围堵了起来，根本不给这些人逃离的机会！

    一众巫傀派之人望着那八座巍峨的飞宫，心头便是陷入了一阵绝望当中，而巫瀛面色反复变化，心下也是知道这些东华派之人显然是不打算放过自己等人了。

    “兔子急了还咬人呢，既然尔等要将我置于死地，那便拼个鱼死网破！”

    当下无愧就是祭出两道牌符来，倏忽化作两名身躯高大的巫傀来，这两名巫傀与寻常人并无什么两样，只不过目光呆滞，神色麻木，但是身上的气息却是显得极为强横，丝毫不输金丹三重境修士！

    将这两尊巫傀召出来，巫瀛的眼中也是交错着肉疼与自信，这两尊金丹三重境的巫傀乃是上几代巫傀派掌门留下之物。

    这巫傀最大的好处便是只要不时温养就能一直驱使，所以也是一直传到了他这代的手中，算是巫傀派目前最为强横的战力了!若是被毁或是被斩杀的话他们巫傀派的底蕴就彻底无有了。

    有了这两尊金丹三重境实力的巫傀，巫瀛面对这东华派修士总算是有了一些底气，不说能够将东华派修士击退甚至是击败，只求能够拖至灵门上宗前来救援即可！

    上方的飞宫之中，李哲瞧见这两尊散发着金丹三重境气息的巫傀，面色也是无有变化，他早就是料到这巫傀派定然有所手段，毕竟是开宗立派的门派，哪还能没点压箱底的手段。

    “不过若只是这般的话，你巫傀派还是逃不脱被斩灭的下场！”

    当下李哲就是传音师徒一脉与世家门阀一脉弟子的领衔者，孟真阳与魏公良：

    “二位师兄可对着两尊巫傀有所兴趣？”

    这两尊巫傀都是金丹三重境修士，东华派弟子当中除了李哲便只有孟真阳与魏公良都是金丹三重境修士，李哲身为首座弟子自然不会事事亲为，所以此刻传音意思已经是很明显了！

    孟真阳与魏公良二人此次征伐一来还未曾出过手，眼下这两尊金丹三重境的巫傀正好适合他二人。

    当下孟真阳与魏公良二人在各自飞宫之中都是传音恭敬答道：

    “既是师兄吩咐，哪敢推辞！”

    一时间魏公良与孟真阳二人都是自各自飞宫之中飞身而出，相视一眼之后便是笑道：

    “魏师兄乃是师兄，可先挑选！”

    魏公良则是不客气直接就是遥遥一指那左边之巫傀，孟真阳当即便是转向右边那座巫傀，二人分配好对手之后就是各自飞遁而去。

    而飞宫之上的李哲身侧的周仓也是站出了身来言道：

    “这巫傀派掌门便交给师弟吧！”

    上首的李哲自然无有不允，当下也是点了点头，而那巫傀派中还有一名金丹长老，一旁的陈越也是站了出来：

    “既是周师兄，林师弟都是立下功劳，我也不可无有作为，此人便交予师弟!”

    李哲当下也是应允道：

    “好，此獠便交给陈师弟了！”

    当下周仓与陈越二人也是自李哲飞宫之中飞出，径直找上了巫傀派掌教巫瀛与那另一名金丹境长老！

    巫瀛眼见对方一下子就是出动了四名金丹修士，其中二人都是金丹三重境修为，一时间心头如同压了千斤重担一般。

    不过不等他多想，周仓已经是找上了他，巫瀛也只能是硬着头皮迎战，那边的陈越也已经是找上了那巫傀派金丹长老。

    巫瀛祭出的那两尊金丹三重境实力的巫傀，虽然有金丹三重境的修为，但终究是傀儡之流，哪里是这东华派内门真传弟子魏公良与孟真阳的对手，几个回合下来那两具巫傀就已经是落入了下风，完全没有还手之力了。

    至于巫傀派掌门巫瀛与他那师弟就更不是周仓和陈越的对手了，基本是落败只是时间问题！

    还未过得几个呼吸的时间，第一个落败的就是那巫傀派的金丹长老，被陈越闪身到近处直接就是一掌拍在天灵盖上，直接就是一命呜呼归了西，连元灵都没能逃出来就是直接被绞杀了！

    巫傀派掌门巫瀛亲眼见了此一幕，心头更是慌乱无比，也是被周仓给抓住了机会，瞅准了时机就是驭使李哲借与他的天权锥直接将其射了个对穿，再无生机可言。

    那两尊巫傀应是傀儡之身，无有那么多杂念，也不惧生死的缘故，虽是不敌魏公良与孟真阳二人，但却是最后落败，被魏公良与孟真阳二人也是稍稍施展了些手段就是给斩灭了！

    这下巫傀派的高层战力尽数被消灭，剩下那些巫傀派弟子也只不过是瓮中之鳖罢了，一时间八座飞宫之中的低辈弟子齐齐飞了出来，对这巫傀派弟子进行围剿！

    巫傀派被灭门几乎已经是板上钉钉的事了！，接下来就是收尾了，很快那些巫傀派的弟子就是被尽数斩灭，无一幸免！那些从东华派境内逃窜至这巫傀派的魔宗修士也是被一同斩除。

    一众东华派弟子也都是回转到了飞宫之上，李哲也是下令回转东华派，有了这屠灭魔宗一小派的战绩，足可警告这些魔宗修士了！

