
第37章赵根生立功

赵炎说完又提醒道，“爸，你要真的在那里抓到坏人的话，就装作偶然遇上。千万不要把我说出去，否则你儿子被送去实验中心解剖大脑研究，你可不要后悔！”

赵根生忍不住笑了起来，“看你说的，你以为你真的有特异功能呀？”

说完，他从家门走了出去。

看着赵根生离开，赵炎还是有些忐忑，不知道自己这样提醒是对是错。

不过，如果能早点抓住周日华，又防止老爸遇到了危险，赵炎觉得这样做才不会后悔。

“就算惹上一点麻烦，我只要死活不承认，别人又能奈我何？”想到这里，赵炎走出家门去和梅士兵会合跑步锻炼，然后去学校上课。

赵根生开着警车，没有去自己派出所，直接来到了分局。

来到这里，上了二楼，进入专案组所在的会议室。

对于这起大案，市局相当的重视。由市局三个重案组为主，调遣下边派出所的精兵强将一共五十多号人组成专案组。

等大家都坐下，挂帅专案组组长的分管副局长开口说道，“这是我市过年以来，发生的第一起恶性案件，嫌疑人当街抢劫杀人，性质很恶劣，影响非常的坏！昨天《江城晚报》已经把消息捅了出来，现在大街上人人自危，都在谈论这件事！”

会议室里的警徽明亮，分管副局长停顿一下，目光扫过众人，又道，“而且，在昨天的案件之中，嫌疑人只抢了不到1万块钱！我怀疑，像这种残忍的罪犯，1万块根本不够他的胃口！他很快还要犯下第二第三甚至更多起案件，现在是考验我们人民警察的时候，我们一定要尽快抓到这名罪犯，绝不能让他再伤害市民，保江城一方平安，不负人民群众对我们的期望！”

分管局长说完，就拿着一支笔，指着地图，开始分配警员们巡查走访的范围。

此刻，赵根生心血来潮，想到赵炎跟他说的话。

在分管局长分配到车站派出所走访人员时，赵根生主动开口说道，“局长，汽车站那边鱼龙混杂，各色人等出租屋很多，情况很复杂！对于这方面我有点经验，我想去那一片增援。”

分管局长感觉他说的有道理，点头道，“那你们几个人就负责这一片，那边情况确实很复杂，辛苦你们了！”

重案三组的李雨婷也坐在会议桌一侧，上一次因为抓赌引出来的丢枪案件，最后不了了之。

李雨婷感觉到其中还有隐情，但是重案三组的老同志都说，这个案件又没人报案，而且还涉及到自己的同志，有什么可查的？

最后搞得李雨婷有点被动，就准备趁这一次，立下一个大功，让所有人都看一看她的本事。

她主动要求分配到火车站附近进行走访，和汽车站一样，火车站附近人员更多，更加的复杂，犯罪分子藏匿在那的可能性非常之大！

其实，她并不喜欢做这种走访工作。

完全没有任何线索，简直就好像大海捞针，非常的枯燥。而且还有很多市民不太理解，不愿意配合，甚至有抵触情绪！

李雨婷也只能耐着性子，给人家解释清楚，寻找可疑的线索。

她的小组在火车站附近走访了一个上午，就有消息传来，说汽车站那边的出租户走访之中有了重大突破！

“唉！这次立功的机会又轮不到我了！”李雨婷整个人都软了下来。

不过，正在她泄气的时候，却也有了一个重大的发现！

她竟然发现一名脸上有着刀疤的高个年轻人！

“喂，你给我站住！”

……

在这起案件之中有了重大发现的，当然是赵根生他们几个人的小组。

他们来到汽车站派出所，在警员的协助之下，清查和记录辖区内的出租房情况，摸排线索。

当来到花园小区，赵根生发现这里竟然真的有13幢202室！

“小炎所说的那一家！”进入这一家走访，赵根生加倍打起了精神。

在这一家，住户就只有一个年轻女子，自称是在丽红足浴房做洗脚工，一个人独居。

这个年轻女子表面上没有一点嫌疑，不过赵根生想到儿子说得言之凿凿。

趁着其他几名警察围着这名女子询问，做笔录的时候，他在这个出租房里到处观看了起来。

很快他就看到了疑点：这个吴小芳说自己是一个人居住，可他明明看见在鞋柜上有着一双男式皮鞋和两双拖鞋。

他随手打开衣柜，里边也有着男士的服装，而且看服装的款式，相当老旧；而女式的服装，却都是新买的。

“很有问题！”响鼓不用重锤，赵根生也是一名敏锐的老公安，这些蛛丝马迹就能让他想到很多。

有了这些发现，他又走出这一家，和附近楼下的住户一聊天，很快发现还有一名叫做周日华的劳改释放人员，和吴小芳一起住在这里！

劳改释放人员，本来就是警方着重关注的重点，吴小芳又故意隐瞒此人的踪迹……

赵根生顿时怀疑大增，连忙冲进这家出租屋之中，对着做笔录的吴小芳一拍桌子，大声道，“和你住在一起周日华到哪里去了？你为什么要帮他隐瞒？吴小芳，我警告你，这是一起杀人大案！现在全市警察都在寻找，纸是包不住火的，你如果再帮他隐瞒，你就是包庇罪！你也要坐牢，你有没有想过你的父母！”

吴小芳听这一说，顿时惊慌起来。

其他的几名警察也都感觉到吴小芳的嫌疑，立刻把吴小芳控制起来，带到车站派出所审讯室里一审问，案情终于有了巨大的突破！

发现疑点的赵根生，顿时成为了英雄人物，受到了大家的一致赞赏和钦佩。

尤其是和赵根生一起去进行走访的几名警察，对赵根生佩服得简直是五体投地。

在他们看来，吴小芳根本没有嫌疑。如果不是赵根生，他们也只会登记一下，就此离开，将这么重要的犯罪线索给错过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994464"  chaptername="第37章  赵根生立功">加入书签</a>
</div>
