    顾棉棉迎着微风，雄赳赳气昂昂的就去参加了比赛，结果的确十分合她心意，这一场也不出所料的拿下了，而且对于她的手艺，评委是没有话说。

    现场命题，随机的蛋糕种类，要求蛋糕具备味美，观赏性强的要求，顾棉棉可是美术系高材生，做出来的蛋糕观赏性不是盖的，基本上顾棉棉就是冠军预定了。

    这毕竟只是个国内的赛事，所以不至于高手如云，有几个强力的竞争者，但顾棉棉也依然颇又信心。

    而且她因为脸扮的帅气，莫名其妙变得有了人气，还有粉丝追捧，弄的她哭笑不得。

    没想到有一天，靠扮男装收获了女粉，这个展开太奇葩，要不是真实发生了，顾棉棉都不敢想。

    比赛结束以后，顾棉棉换下了西点师的服装，正出了整理间，忽然走廊上涌来一群女孩子：“呀！！叶寒在这里！叶寒！叶寒！”

    顾棉棉吓一跳：“搞、搞什么？”

    女孩子扑过来，顾棉棉不能的转身就跑，后面一位工作人员大叫道：“喂，这里是后台，你们不能进来。叶选手，你快跑，这些女粉丝疯了！”

    顾棉棉一听更是加快速度跑起来了，她是有听说过现在的女粉丝很疯狂的，什么追车啊，拦截，堵人啊，都有，但没想到这录节目的后台也会发生这种事。

    转而一想，顾棉棉有恍然了。

    录制节目的现场是A市的酒店，在这里食材准备都比较方便，但同样，也是人人都能来的，这些女孩子是借着吃饭的借口来的吧。

    不过这里不便宜啊，这些人中有富二代啊。

    顾棉棉脑袋乱乱的，来的路被堵住了，只能一路跑到了酒店后面的花园。那些女孩子真是穷追不舍，在后面一直尖叫：“叶寒，等等我们！跟我们拍张照片吧！”

    顾棉棉一下子有些迟疑了，要是拍张照就结束的话，那拍一张其实也行，毕竟她有不是什么真的明星，这些又都是女孩子，没什么关系的。

    “停停停，别追了，拍照是吧，可以可以，你们拍完照就回去可以吗？”顾棉棉和她们商量着。

    一群女孩子激动的叫起来：“好的！好的！我们知道了。”

    顾棉棉呼了口气，开始跟这些姑娘合照，姑娘们也很识趣，有几个拍了照美滋滋的走了，剩下的围在顾棉棉身边，要签名。

    忽然顾棉棉觉得身后有点不对劲，不知道什么时候来了一个身高比她还高的女孩，顾棉棉第一时间察觉不对劲，马上试探着向后肘击。

    一肘下去，后面的那人顿时捏住看她的手指。

    顾棉棉马上就知道糟了。

    这是个陷阱！

    她想也不想，回脚就踢，并且趁机挣扎，围着她的女孩子见状，马上开始禁锢她。

    顾棉棉甩手开打：“你们是什么人！哪儿来的！”

    后面那个穿着女装，但明显高一些的瘦女人，开口完全就是男人的声音。

    “不愧是叶家三少爷，好身手。”

    顾棉棉心中一窒。

    叶家三少爷？冲着叶寒来的？

    顾棉棉挥手踢过去，对对方杠上。

    现在如果自己说自己不是叶家三少爷，就可以脱身了吧。

    顾棉棉这时候腹部被一拳击中，疼的泛酸水。

    然而俯身向着回廊那边一瞥，看到了一双和自己一模一样的鞋，分明就是叶寒。

    那个蠢货！跟回来会有麻烦的啊！

    算了算了，谁叫她和那小屁孩也算称兄道弟的朋友的，不能让他真的被抓了。

    “你们、你们要知道，这是叶家的地盘，现在收手还来得及——”

    “叶三少，跟我们走一趟吧。”那人说着，忽然拿出电击棒，顾棉棉一下子被电击击中，身子抖了抖倒在了地上。

    昏死过去前，顾棉棉心里想的是，又给慕战辰惹麻烦了，真糟。

    那人抓了顾棉棉，以为抓了叶寒，马上把她扛起来，冲天空放了信号。

    叶寒见到有人把顾棉棉抓了，当时就要冲出去，然而叶云笙在背后却猛的给了他一个手刀。

    叶寒对叶云笙十分信任，没做任何防备，猝不及防被大哥的手刀击中，叶寒难以置信的回头。

    “大哥，为什……”最后一个字没说出来，叶寒便晕了过去。

    叶云笙一把揽住倒下的的弟弟，将他拖回走廊的房间里，深吸一口气低喃：“叶寒，别怪大哥。”

    放下人，叶云笙便出来，比在门前。

    戏要做全套才行。

    直到直升机的声音响起，叶云笙看到顾棉棉被带着上了直升机，这才冲出来。

    嘉萝在直升机上看到冲过来的叶云笙，放肆邪魅的笑：“叶云笙，想要你弟弟，就来找我，你知道我在哪里吧！”

    “嘉萝！我要杀了你！”叶云笙的怒火似是冲上了天。

    嘉萝放肆的笑，带着昏迷的顾棉棉离开了。

    等直升飞机离开之后，叶云笙才回到房间里，把真正的叶寒带回了家里。

    在回家的路上，叶云笙打电话给慕战辰。

    慕战辰接到他的电话时，还没意识到发生了什么大事。

    “喂，怎么了？要约我的话今晚没空，我和我妻子晚上有约会。”

    叶云笙对慕战辰其实是有愧疚的，这一场策划，顾棉棉无端被扯进来，但是他不得不这么做。

    乔娜夫人不是他一个人就能对付的，他必须要拉慕战辰下水，让慕战辰帮他才行，可他的机会已经用光了，只有用这种办法，才能叫他出手。

    “战辰，棉棉被抓了。”

    慕战辰呼吸一窒，“你说什么？”

    “你先冷静一点，我想对方不会对棉棉做什么太过分的事。”

    “到底怎么回事，你给我说清楚！”慕战辰咬牙切齿。

    叶云笙道：“比赛结束之后，我们见棉棉迟迟没露面，就去找她，结果我看到她被直升机带走了。那时候他还穿着男装，我怀疑对方可能把她当成叶寒抓走了。”

    慕战辰沉下脸来：“你这话是什么意思，你的仇家，要抓你弟弟结果误抓了棉棉？”

    叶云笙深吸一口气道：“从目前来看，是这样的。”

