    九重天，光明宫！

    无极阁主突破的第一时间，他便通过天眼，察觉到了异动，而当他发现突破的所在区域是无极阁时，轩辕立时怒了！

    无极阁主才刚刚来过光明宫，回去就突破仙帝，这不是打他这位帝使的脸吗？

    于是，他第一时间催动阵法，准备灭了无极阁主，以给天下其它的势力一个教训。

    可他没想到，以他的修为，催动光明宫的禁制需要这么长的时间，足足花了一个时辰，才全部引动。

    而当他准备锁定无极阁主进行打击时，却发现那股帝威竟然戛然而止，再也感受不到了。

    “怎么回事？”

    轩辕皱起眉头，冷声道，“这个家伙难道突破失败了？不对，如果是突破失败，不可能持续一个时辰，难道说……他隐藏起来了？”

    他引动禁制开始搜寻，整个八重天平静的如同一潭死水，根本没有仙帝的气息。

    他随即又将其它的几重天，也全都搜了一遍，依然没有发现任何仙帝的气息，直到此刻他才确认，无极阁主死了！

    “嗯？”

    轩辕皱起眉头，“他不可能避开光明大阵的搜索，只要天眼开了，所有修士都无法遁行，可他突破了仙帝，又怎么可能死呢？”

    这让轩辕有些奇怪，但他并没有出手，而是立即传下旨意，让各大势力的领袖，都去无极阁看看，到底怎么回事。

    “你为什么不接受他们的投诚？”

    木子心奇怪的问道，“这无极阁内的数十万丹师，可是这仙境最顶级的丹师，若是将他们收走，你便再也不缺丹药了！”

    “我缺的丹药，他们根本炼制不出来。”易阡陌笑着说道，“但我并不是因为他们炼制不出来，而不接受他们！”

    “那是为什么？”木子心奇怪道。

    “因为……他们还没想明白。”

    易阡陌说道。

    木子心疑惑的看着他，这要是换做别人，估计得乐疯了，易阡陌竟然一句“他们还没想明白”就将所有人给打发了？

    “别管他们，药境的修士，现在怎么样？”

    易阡陌问道。

    “正与你这个世界里的修士对峙呢！”

    木子心说道，“你不是说给我们一块单独的地方吗？”

    “是一块单独的地方啊，我将整个第二层都给了你们！”易阡陌说道。

    “可这里有其它的修士！”

    木子心说道。

    “怎么，你们不能与他们一起修行吗？”易阡陌问道。

    感觉到易阡陌眼中的冷意，木子心意识到了什么，说道：“并不是不能与他们一起修行，只是药境有自己独特的体系，若是外人进入，恐怕……”

    易阡陌到是有些明白她的意思，说道：“那就让他们融入到这个体系里面，在你们的地方，给他们开辟出一块区域，让他们修行。”

    木子心无言，问道：“这些修士修为如此低微，你为什么要养着他们？”

    “为什么？”

    易阡陌笑着道，“有些事没有为什么，就好像你问我，为什么我看起来比我老师强，还要拜他为师？很简单，因为在我拜他为师的时候，我还没有那么强，他庇护了我，这份大恩，我一辈子不会忘。”

    “可你现在比他强了，在仙境强者为尊，你必要再做他的弟子！”

    木子心说道。

    “那是你以为的，我的老师，在他成为我老师的那一刻起，他一辈子都是我的老师，哪怕我比他强了，他依然是我的老师，这永远不会变化！”

    易阡陌说道。

    木子心愣住了，她忽然明白，为什么在这个世界里，会有一群这种看着修为低微的修士了。

    或许在很久以前，他们的修为也都超越易阡陌，又或者与他平级，而易阡陌迅速与他们拉开了距离。

    但正如他刚才的那句话，即便他变强了，甚至远远将他们甩在了身后，这些人是他朋友的本质，并不会改变。

    这一刻，她终于明白，为什么易阡陌会说那些人想不明白了。

    “你要的是朋友，是老师，而不是……一群奴隶？”

    木子心问道。

    “是的！”易阡陌说道。

    “我明白了。”

    木子心说道，“希望你看在你老师的面子上，手下留情。”

    易阡陌愣了一下，脸色忽然一变，他身形一闪，落在了药境当中，此刻黎昊阳率领的修士，正在与甄太上他们对峙。

    黎昊阳他们明显修为是不如甄太上他们的，但他们也并没有畏惧，而且他们一个个，眼睛飞红，像是要杀人一般！

    当易阡陌出现时，黎昊阳立即走了过来，他咬着牙问道：“大人，这些家伙到底哪里来的，为什么会出现在这里，还杀我们的人！”

    “哼！”

    甄太上冷声道，“这只是一个小小的警告，此前我们已经明令，让你们不要踏足药境，但你们却偏偏不听。”

    药境的弟子都是一副高傲，看黎昊阳他们，都充满了鄙夷，而他们也并不认为自己杀了人有什么过错。

    即便这些人是易阡陌的人，但作用也小的可怜，易阡陌怎么可能为了这些人，对他们这些高贵的药师，大动干戈呢？

    相反，黎昊阳与徐湘君却是咬牙切齿，满脸的无力。

    到是一旁的白凤仙，一点也不担心，看到易阡陌来了之后，松了一口气。

    “谁死了？”

    易阡陌问道。

    “一名万圣寺的弟子。”徐湘君说道。

    “哦。”易阡陌扭过头，看向了甄太上，道，“谁杀他，让他站出来！”

    甄太上愣住了，说道：“大人，你不是说，我们可以有独立修行的区域吗？这些蝼蚁……”

    他话还没说完，易阡陌一抬手，甄太上便被捏住了脖颈，提了起来，根本无力反抗。

    这一刻，在场的药境弟子，脸色全都变了，他们可是知道易阡陌的厉害的。

    可他们没想到，易阡陌竟然会站在一群蝼蚁这一边，而不是站在他们的一边，这让他们难以接受。

    “大人，你为什么要这么做，我们可是药师，难道我们还比不上这些蝼蚁吗？”

    一名太上站了出来，义愤填庸。

    “我数三声，杀人者站出来，要不然……你们就都别活了！”

    易阡陌冷声道。

    在场的药师全都傻眼了，他们完全没想到，竟然会出现这种事情，为了一个蝼蚁，这位就要杀了他们全部吗？

    当他们看向易阡陌时，在他那冷漠的眼眸中得到了答案，这一刻他们意识到，自己真的不如眼前这些蝼蚁！

    所谓药师，在易阡陌的眼中，一文不值！

