    ;

    府库第二层，阵法防御被斩离一剑，斩出一个缺口。阅读 ..

    宁凡与楚臣，进入第二区域，眼前玉架之上，满满盛放着金色念珠，以及各种鬼修法宝。

    宁凡的目光，落在念珠之上，一霎火热之极。数百颗金丹期念珠，若能全部炼化...

    而他的目光，落在几件鬼修法宝上，更是微微一愣。此地有数百件法宝，但其中有几件，竟灵性远超其他。

    “器灵法宝！”

    他毫不犹豫，开始大批收取念珠，且亦将器灵法宝收走。一旁渔夫打扮的楚臣老儿，却对念珠毫无垂涎之色。

    “我二人速去第三层取灵药，何必为了这些念珠浪费时间。”

    他身为紫部大长老，紫部之中的念珠，亦有好几百颗，对他还无用处。他唯一需要的，便是大量灵药。他早已决定，炼化灵药，突破元婴期，冲击第四阵域！

    楚臣做梦都想不到，这念珠，对活人而言，是提升神念的好东西。

    进入第三层，楚臣还想依仗宁凡施展斩离剑斩开大阵，自不会在此与宁凡计较，虽说平分府库，但这些念珠，便姑且不与宁凡计算了。

    宁凡对楚臣的话不置可否，收取完数百颗念珠之后，目光望向第三层通道，眼神微微一闪，暗忖骨皇尚未追来，倒是可以继续盗药的。

    十息之后，第三层阵法防御，被宁凡一剑焚去。

    百息之后，第四层阵法防御，同样被宁凡一剑焚去。

    宁凡与楚臣的动作很快，此刻可能刚刚有人禀报青部大长老，府库被盗！

    第四层，是一座冰气缭绕的仓库，寒气逼人。其中贮藏的，皆是千年年份以上的灵药。甚至，还有少数两千年、三千年灵药。

    几乎是同一时间，宁凡与楚臣目光一动，齐齐一拍储物袋，开始疯狂收取灵药。

    青部的灵药储藏，数量极为惊人，二人却根本不看种类，不辨年份，出手如电的收药。

    唯有少数几种珍稀之极的灵药，对楚臣突破元婴期极为重要，这时候，楚臣才会出声，跟宁凡讨要灵药。

    “小友，这汰玉翡翠，对老夫极其重要，可否割爱，让给老夫？”

    “小友，你看这两千年的木风草，可否让给老夫？”

    “那个，小友，这株血玉兰...”

    楚臣的口气，没有一丝威胁，完全是商量。宁凡的斩离剑，给他极大的危机感，但他隐隐感觉，宁凡仍然有隐藏的实力，一旦实力爆发，将对自己造成莫大威胁。

    故而，他堂堂紫部大长老，对区区一个融灵后期小辈，口气却是极其客气。这要让紫部之人看到，一向暴脾气的楚臣，会和人如此和声细语，定会吃惊不小。

    “可以，你拿去。”

    对灵药种类，宁凡没有太多选择，应该说，以他的修为，还用不上四转丹药，故而根本不急。倒没有必要为了这种小事，与老者闹不开心。

    而在青部府库之中，宁凡再次将化婴丹的不少药材凑齐，虽仍旧缺少一两味，缺的却已经不是那么多。

    灵药收取完毕，第四层府库中，还有几件品质极为不俗的鬼修法宝。

    五件上品巅峰法宝，两件极品法宝！

    五件上品巅峰的法宝，是金、青、赤、黄、蓝五色飞剑，似乎是成套飞剑，五剑齐出，威力堪比极品法宝！

    而另外两件极品法宝，一件是一个纯金色的小钟，名为东溟钟，另一件，却是一个血色骷髅，似乎是以某个强横鬼物的头骨炼制，名为镇鬼骷。

    其中，那镇鬼骷，显然比东溟钟品质更高、威力更强。一见此宝，楚臣竟罕见的露出、比最初看到千年灵药更火热的目光。

    相反，宁凡的目光，却是扫过五色飞剑，微微一诧，再落在东溟钟上，似看出了一丝什么，竟在眼中，深藏起一丝震惊之色。

    “我要东溟钟！”

    “我要镇鬼骷！”

    二人的言语几乎同时响起，当发现二人目的并不冲突之时，楚臣哈哈一笑，而宁凡亦是目光一松。

    “好，小友便收取东溟钟，老夫便收取着镇鬼骷。至于那五柄飞剑，老夫要之无用，也送给小友好了。”

    楚臣倒不是大方，那镇鬼骷实际颇有来头，是某个化神鬼物的头颅炼化，若有此物，他此生甚至有一丝机会，晋入化神，当然，这丝机会，只对鬼物有效，对宁凡是毫无作用的。

    此物比起东溟钟，珍贵不少，楚臣将五柄飞剑让给宁凡，二人倒也算是平分了宝物。

    “恩。”

    对老者的好意，宁凡自不会拒绝，一剑焚一阵，轻易破去五行飞剑与东溟钟的阵法防御，收走二宝。

    倒是楚臣老者，几经周折，也破不开镇鬼骷的阵法防御，无奈一笑，望向宁凡，难为情道。

    “小友帮老夫斩开此阵吧...”

    堂堂紫部大长老，竟向融灵小辈恳求，但楚臣，却丝毫不觉得丢人，宁凡，有让他相求的实力。

    “可以！”

    宁凡斩离一挥，便帮楚臣斩开镇鬼骷的阵法光幕。

    无论是五行飞剑，还是东溟钟，以宁凡如今法力，皆无法驱使，然而让宁凡在意的，却并非东溟钟本身，而是小钟之上，铭刻的上古铭文。

    那种铭文，在乱古大帝的记忆中，似乎是某种妖族文字，但即便是乱古，也认不出太多文字。

    虽不知这古钟铭文，究竟有何含义，但宁凡隐隐觉得，此铭文价值，远在极品法宝之上。即便铭文无用，宁凡也不觉得吃亏，毕竟那镇鬼骷对鬼物价值连城，对自己，几乎无用。

    “哈哈，痛快！小友个性，即对老夫胃口，不如随老夫一道，去紫部坐坐...”楚臣捧着血鬼骷，一副爱不释手的模样。

    “承蒙大长老好意，不过晚辈还是喜欢独来独往...”

    宁凡对楚臣拱手一礼，遁光一冲，离去。

    与此同时，府库之外的大地，正猛然一震，被白骨巨人一脚踏下，整个青部，一片片大地龟裂，地陷三尺！

    一个百丈巨人，大发雷霆之怒，他明明感知到斩杀分身的‘人类’，就在青部躲着，却无论如何，找不出此人。他的怒气，发泄在大地之上，一路房屋、竹林，皆被其横冲直撞，踏灭！

    而宁凡刚刚离开府库，立刻便感到，一股强横之极的神念，从自己身体横扫而过。

    只是他不动声色，立刻以化身之力，遮住阳气，并未泄露身份。

    目的已达成，没必要在此和骨皇纠缠，青部大乱，正是自己浑水摸鱼，离开青部的好时机，想来不会有人关注自己。

    他直奔回竹楼而去，青部之中，心怀叵测的鬼物多如牛毛，不缺自己一个。

    而夜空中，始终响震着骨皇分身惊怒的吼叫，让青部一个个高手，胆战心惊，却不敢阻拦骨皇发飙。

    “人族，你给我滚出来！”

    ...

    竹楼外，宁凡左右寻思，还是决定给二女道个别。

    只是他回到竹楼，却发现二女已然踪迹全无。在骨皇如此大的动静之下，二女想要熟睡，也是不可能的吧。

    恐怕二女清醒过来后，已然趁乱逃离青部了吧。毕竟没有伤势，没有奴禁，二女自然没必要再呆在青部。

    只是宁凡心头，未免有些失望。二女逃离，没有等自己回来么。

    “罢了，不过是一场萍水相逢...”

    他摇摇头，收了心思，悄悄离去青部。只是当遁光行出青部地界，飞过青鬼河畔之时，蓦然收住遁光。

    却见青鬼河畔，两个身形窈窕的女子，一白一红，正伫立河畔，等待着什么的样子。

    不是慕微凉与宁红红，又是谁呢？

    “你们怎么在这里...”宁凡降下遁光，微微一笑。

    “等你咯。本想趁乱逃走的，不过逃到这里，微凉妹妹不管说什么也不走了，定要等你。她非说，等你偷完东西，办完事情，一定也会离开青部。看起来，倒让微凉妹妹猜对了呢...怎么，要一起走么？”

    “也好，盗的东西有些多，正需要地方闭关，你二人，便行行好，帮我护护法吧。”

    “切...美得你...”宁红红一抬臻首，倒是没有拒绝。

    而慕微凉，见宁凡将要与自己二人同行，羞蹍一笑，“好...好呀...我帮你护法吧...”

    三道遁光，渐渐消失在残夜之中。而当天亮之后，骨皇搜遍青部，也没找出‘人类’下落，勃然大怒，闹腾一番之后，做了一个决定。

    “哼，分身找不到你，那么，便让本尊降临！只要你还拿着我的骨头，即便其中没有本皇神念，只要本尊亲自降临，便能以‘搜骨之术’，找出你的下落！”

    怒气冲冲的骨皇，离开第三区域，朝第七区域返回，无人敢拦。

    而骨皇离去之后，青部大长老——青冷山，方才有时间大松一口气。

    只是不待其松口气，便立即发现了一件更糟糕的事情。

    “不可能！府库中的灵药，怎可能被洗劫一空，谁干的！”

    族殿之内，青冷山勃然大怒，怒视下方的五名金丹高手。包括屈寒在内，正是趁乱攻击府库之人。

    屈寒等人，对府库居心叵测，这些他早便知道。但他从不认为，屈寒等人有能力洗劫府库。

    婴级大阵，绝不是屈寒等人，短时间能破去的！

    “谁干的！”

    青冷山一气之下，不由勾动伤势，疼痛让他白眉紧皱，犹如一头发怒的狮子。

    “禀大长老，是周明，与楚臣。”

    屈寒咬咬牙，将二人供了出来。

    “楚臣？周明？”

    大长老从脑海中使劲搜索，却根本没有印象，并不记得有什么金丹巅峰的高手，叫楚臣或周明的。

    “禀大长老，那周明，是新加入部落的医官，他是个人族！”

    一名犯事的金丹高手，补充道。

    “什么！人族！难道说！”

    青冷山目露惊怒之色，一股逆血，喷出口。

    他终于明白，为何骨皇会勃然大怒，来青部大发雷霆了。

    敢情自己青部，竟将得罪骨皇的狼子，给引了进来！自己怎么这么蠢，人族进入青部，竟没有被识破。若自己能提前一步，发现那周明隐匿的身份，不仅不会惹怒骨皇，恐怕还是立上一场莫大功劳。

    一场大功，就这么与自己擦肩而过，更害的青部，丢失了储藏的所有灵药？！

    “楚臣，此人是鬼物，变个模样，改个姓名，便难以追踪，不管此人！查，查周明！老夫只要周明！只要找出此人，不仅能讨好骨皇，更能追回被盗灵药！传我青部大长老之令，在第三阵域，对‘周明’，使用‘诛仙令’！敢打我青部主意，老夫要让他，付出代价！”

    “什么！诛仙令！”

    族殿之中，登时便有数名金丹后期高手，似乎听到了极为恐怖的事情，面色震惊，身体发抖起来。

    诛仙令，古天庭处死叛逃仙神，方才会用的神物！只要祭炼此令，并在其上烙印所杀之人一丝气息，此人，必死！

    虽然流落到青冷山手中的诛仙令，不过是残缺之物，但元婴之下，无人可当诛仙之威！只是为了区区一个周明，使用如此逆天之物，是否太过浪费！毕竟一块令牌，仅能使用一次...

    看来这一次，青冷山是真的憋屈，真的动了怒！真的对那周明，动了必杀之心！

    （感谢大家一直以来的支持，墨水只有一个小小心愿，就是这本书，能上架，能为家里分担压力。对于《悟空》的更新问题，墨水只能说尽量，我自己很爱看《悟空》，也爱看《合体》，也爱看《化魔》，我仅仅是在写自己喜欢的故事，并分享给同样喜欢这些故事的书友。有你们真好）