    随着来人连跨两大步，篝火温暖的光基本已经能让哨兵看清来人。

    虽然满布硝烟的90式钢盔形成的阴影遮住了对方的脸，但其领章上的少尉军衔却是真真的。

    两名哨兵紧张神色稍微缓和，枪口略微低垂，但手依然放在枪栓上。

    “口令！”

    纯正的本岛京都口音轻吼，从已经抵近哨兵两米外的日军少尉处传出。

    已经融入骨子里的森严等级观念让两名日军哨兵几乎是下意识的立正站直，将端着的步枪垂立于手侧，回复：“怒放！”

    “八嘎！我让你们问口令，不是回复口令！你们名古屋人，是马陆吗？”少尉努力压抑着怒吼。

    一脚踢飞脚边的碎木飞进篝火中导致火苗都为之一颤，少尉爆发的怒火让两名哨兵噤若寒蝉。

    第三师团的前身是名古屋镇台，招收的名古屋籍士兵自然多一些，而军官却大多来自日本士官学院，自然是各个地方都有，被一名拥有着京都口音的少尉骂名古屋马陆，在第三师团也不是什么太新鲜的事儿。

    “我的，负责巡查岗哨，而你们的，大大的不合格！”少尉见此状况，更是恼怒。

    听此一说，两名哨兵嘴唇翕动着想为自己辩解，却偏偏又不敢开口。

    日军森严的等级观念让两名上等兵面对一名极有可能拥有着贵族身份的少尉军官的责难，彻底懵逼了。

    “樱花！”一个声音从七八米外传来。

    伴随着声音，一个土黄色身影从废墟中的杂物堆中站了起来，提着枪几步小跑，跑到距离少尉两米多外站直，脸上赔着笑：“上官，山本队第1小队兵长冈川平峪向您报道。”

    “山本队？”火光中，少尉眼角余光扫过刚刚主动走出的日军暗哨距离自己的位置，脸上神色难明，低语道：“难道我记错了，山本队不应该在这个位置啊！”

    听少尉如此一问，站在两米多外显然属于三名日军中领导者的日军士兵脸色顿时松弛许多，主动往前又站了站，腰也弯了几分：“抱歉，上官，我们的确不是山本队，是隶属于松田队，刚刚那样，是因为......”

    “呦西！你的，不错！”不等日军伍长解释完，少尉就冲这位竖起了大拇指表扬。

    日军伍长也终于如释重负，他不光证明了对方的身份，也顺带着弥补了两名属疏忽下给少尉造成的不好印象。

    是的，就这几句对话，可是蕴含着日军伍长的小狡猾。

    日军一个步兵大队高达1000余人，自然不会所有人都互相熟悉，尤其是一场持续数月的大战过后，日军自身伤亡也超过百分之三十，新补充进来的人多了去了。

    想证明双方的身份，靠天黑前联队部下发的口令是最稳妥的，但随着刚刚两个傻逼青年的一紧张提前报了回复口令，自然也就失效。

    所以，日军伍长聪明的小脑袋高速运转着玩了个小花招。

    日本陆军在这场席卷全球的战争里，绝对是最特立独行的军队，没有之一。

    不光是因为其长官部喜欢发飘不是玩蛇吞象的把戏就是敢戳老虎屁股，而是其军队编制也和全球其他国家都不一样。

    当然了，军队编制的特殊不仅仅在人员和武器调配上，更在于他们的称呼上也是充满着日本的地域和文化特色，通俗点来讲，就没见过如此接地气的陆军。

    比如第三师团起于名古屋，通常会被称之为名古屋师团，第二师团就叫仙台师团，大名名传中外的第四师团，自然就叫大阪师团。

    拥有着如此浓重乡土气息的番号自然有弊有利，好处就是大家都是同乡，在作战的时候可以相互信任，让部队有归属感。

    缺点则也很明显，就是因为地方的不同，每个部队士兵们的习惯也不一样，也造就了每一个师团不一样的性格。

    比如熊本和仙台师团，祖上就是产强兵，民风彪悍，因此这样的部队有匪气；

    来自大阪的第四师团则是来自喜欢经商的大阪城，因此喜欢打仗的时候耍滑头；

    而来自日本山口组总部的东京101师团则是流氓气息很重，经常喜欢打骂长官，让其倒洗脚水......

    黑涩会就是这么屌，竟然破除了日本军队中最严苛的等级观念。

    除了用地名，日军方面也喜欢用自己长官的姓氏冠于部队名称之前，比如第五师团就被称之为板垣师团。

    师团之下的联队、大队、中队被以此惯例来称呼，那是在战时为了防止泄露番号，大队以上被称为某某部队，中队及以下则成为队，就像刚才日军伍长所报的番号，就是步兵中队级。

    而这些，如果不懂日军内部习惯的人，自然是绝壁不知道的。

    但凡少尉对于此表现出陌生感，那就不对劲了。

    当然了，更重要的是，这个花招最厉害的关键之处在于，日军伍长特意换了个中队名称，一个自称来巡岗的少尉，自然不会不知道每个步兵中队的防区。

    所以，在没有确认之前，日军伍长看似恭敬，却是站在两米多之外，那是足以躲开攻击的距离，他手里的长枪也随时可以向前递出。

    这是真的机智，要不然少尉也不会如此大力表扬，近身拍拍他的肩膀，从怀里掏出来自京都的名贵香烟，冲他扬了杨，那意思是不光有口头的，还有物质奖励。

    日军伍长哪能不喜翻了心？尉级军官可已经是他这个级别所能接触到的最高层级军官了，只要这位能向上峰美言几句，伍长变曹长那不是分分钟的事儿？

    “上官客气了！”日军伍长在两名哨兵无比艳羡的眼神中一边客气一边躬身。

    少尉貌似很随意的给两名哨兵丢了两根，却没丢准，掉在地上，两名哨兵连忙弯腰去捡。

    日军伍长恭敬的伸手也拿到了香烟盒，以至于他忽略了身材高大的少尉已经微微一转身站到了他正前方。

    与此同时，小机灵鼻间也传来浓浓的血腥味儿。

    微微一呆，看向手中的烟盒，那其上竟然有着尚未完全干涸的血迹。

    我们第3步兵大队还未上阵啊！那里来的血？小机灵如日军伍长心头闪过疑惑。

    或许是疑惑来得太过突然，以至于把心都给刺痛了。

    猛然感到心口一痛的日军伍长下意识的低头，却发现，一柄三八刺刀仿佛从自己心口处长了出来。

    刺的是那么深，从他的角度望去，长达五十厘米的三八刺刀已然只有小半个刀身和刀把。

    “敌袭！”日军伍长猛然抬头撕心裂肺的狂呼。

    小机灵伍长终于知道自己在一开始为何对这名看着极为陌生的少尉级军官保持警惕了，因为，这位的身高，实在是有异于自己和大部分同僚。

    拥有着比他高出大半个脑袋近1.8米的高大身材，在第2步兵大队或许算不上珍稀动物，但他绝对应该认识才对。

    一名精通日语并熟悉军中情况又敢在这个时候摸过来偷袭的敌人，其个人实力不问而知。

    第一时间没有反抗而是直接高呼给自己人预警，是小机灵唯一替自己同僚们能做的了。

    这真是个好家伙！换做任何一名日军军官在此可能都会对这位脑瓜足够灵活又尽忠职守的老兵不吝赞赏。

    只可惜，小机灵还是低估了他的对手，努力迸发出的怒吼声还在小舌头处打转，原本被他放在身侧的长枪猛然弹起，可怕的三八刺刀由他的下颌刺入将口腔捅穿的同时径直贯入脑体。

    耗尽生命迸发出的嘶吼，绝不会比一只小鸡仔的哀鸣响亮多少，就消散于中国的秋风中了。

