    苏莫见没有人再逃走，便收回九柄灵剑，停止了出手。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼眸扫视四方，望着无数面色惊恐的青龙圣宗之人，苏莫朗声喝道：“血罗殿将从东洲除名，青龙圣宗若想继续存在下去，便莫要再和血罗殿同流合污！”

    言罢，苏莫意念笼罩大地，将数百名死亡的尸体收进虚界神图，便身形一闪，离开了青龙圣宗。

    他没有想过要将青龙圣宗灭门，青龙圣宗归顺血罗殿，也是迫不得已而已。

    至于，现在青龙圣宗还有没有效忠血罗殿之中，苏莫也懒得管了，一是他没有时间，二是只要灭了血罗殿，一切都将烟消云散。

    在苏莫离开之后，没过多久，青龙圣宗之内，很多强者便开始自相残杀了起来。

    一些对血罗殿真心效忠之人，遭到了血洗。

    不过，这都不管苏莫什么事了，他离开青龙圣宗之后，便找了个地方，然后进入了神图空间之中。

    神图空间。

    左丘廷仰躺在地，身受重创，见到苏莫出现，他立刻挣扎着站了起来，满脸的惊恐之色。

    现在的左丘廷无比的狼狈，以往的风度、以往的自信，早已荡然无存。

    苏莫没有理会左丘廷，立刻将数百具尸体中，修为较高之人的神丹收取，而后血液全部让魔剑吸收了。

    看到，魔剑吸收无尽血液的场景，左丘廷吓的连连后退，面无人色。

    “左丘廷，我带你去芊寻月！”

    做完了一切，苏莫来到左丘廷身前，提着对方向不远处的山洞走去。

    进入山洞，透明如梦幻般的玄天灵柩，出现在了苏莫和左丘廷的眼前。

    “寻月！”左丘廷见到玄天灵柩中的芊寻月，顿时惊呼一声，立刻上前查看。

    看到玄天灵柩中双目紧闭，没有任何气息的芊寻月，左丘廷本来就惨白的脸色，更加的没有血色。

    “寻月怎么了？寻月怎么了？”左丘廷望向苏莫，疯狂的吼叫道。

    “死了！”苏莫声音淡淡，目光同样在望着芊寻月。

    “死了？”听闻苏莫之言，左丘廷脑中轰隆隆巨响，身形踉跄，面无人色。

    他不敢相信这个事实，也不能接受这个事实。

    他和芊寻月相识于年少时代，那时候他只有灵武境修为，是青龙圣宗的外宗弟子。

    一次偶然的机会，他跟随宗门长老前往天灵宗，见到了只有十五岁，而修为却高达真灵境的芊寻月，立刻惊为天人。

    从那时候起，他就暗暗誓，此生非芊寻月不娶。

    数十年的时间，他拼命的修炼，就是希望能追上芊寻月的脚步，最后抱得美人归。

    他的修为飞提升，很快便追上了芊寻月，也对芊寻月展开了疯狂的追求。

    奈何对方对他根本没有任何意思，始终与他保持着距离。

    不过，左丘廷也不急，他相信在他无微不至的关怀之下，终有一天对方会被他感动。

    随着岁月的流逝，芊寻月成为了玄天峰的峰主，而他也成为了青龙圣宗的金龙长老。

    但是，他始终得不到芊寻月的心，无论他怎么努力都无济于事。

    芊寻月就仿佛是不染凡尘的仙子，和他之间始终隔着一层无形的屏障。

    这时候，左丘廷不耐烦了，也不想再等下去了。

    而就在那个时候，黄泉魔宗的强者找到了他，要求他加入黄泉魔宗。

    黄泉魔宗是天下九大势力，左丘廷稍一考虑，便同意加入黄泉魔宗。

    再之后，血罗殿连同黄泉魔宗另外一殿尸罗殿，一同对东洲各大势力动手了。

    左丘廷最主要的目标，就是芊寻月，强行将对方收入怀中。

    为此，他更是前往中洲阴阳神宫，买到了天下间最烈的春/药——天地/阴/阳/合/欢/散。

    但是，让左丘廷没有想到的事，最后关头居然功亏一篑，不仅芊寻月被人救走，还失/身于他人。

    对此，虽然左丘廷痛苦万分，但他还是想找到芊寻月。

    即便对方失.身，他也能勉强接受，因为他的爱太深。

    所以，现在看到芊寻月身死，对左丘廷来说，无异于晴天霹雳。

    “跪下！”

    就在此时，一声厉喝声响起，苏莫一脚猛然踹在了左丘廷的腿上。

    这一脚，苏莫没有丝毫留情，力量之大足以碎裂大地。

    咔擦！

    一声脆响，左丘廷的腿骨立刻粉碎，扑通一声跪在了玄天灵柩之前。

    啊！

    剧烈的疼痛，让得左丘廷出一声痛呼，面上的表情狰狞恐怖。

    “你对她做出如此下作之事，跪下忏悔吧！”苏莫冷冷的说道。

    言罢，苏莫走到了玄天灵柩之前，轻轻的打开了灵柩。

    望着眼眸紧闭、面色安详的芊寻月，苏莫暴躁的心也渐渐的平静了下来。

    “傻女人，左丘廷我给你带来了，他会为自己的所作所为，付出无法承受的代价！”苏莫轻声说道。

    苏莫的心也很沉重，对方是为了救他，才变成这番模样。

    就在此时，苏莫的脸上，突然露出了一丝若有若无的笑容，因为他现芊寻月的眼角，居然开始微微湿润。

    芊寻月流泪了！

    这就说明对方听到了他的话，也知道了现在生的一切。

    “既然你听到了我的话，就给我撑住了！”

    苏莫的声音突然变的严厉了起来，霸道的说道：“你是我的女人，没有我的允许，你就不能死，就算是老天爷让你死，我也会把你抢回来！”

    苏莫霸道的话语在山洞中回荡，仿佛神灵之音，久久不散。

    躺在玄天灵柩中的芊寻月，眼角更加的湿润了，仿佛有泪水滑落。

    苏莫见此，手掌探出，一缕玄力顺着芊寻月的玉臂进入了对方的体内。

    稍稍查看了一番，苏莫不禁暗叹一声，对方体内依旧没有半点生机，或许只剩下一丝执念吧！

    少倾，苏莫轻轻的关上了玄天灵柩，转头看向左丘廷。

    此刻，左丘廷跪坐在玄天灵柩之前，眼神空洞，整个人犹如失去了灵魂一般。

    摇了摇头，苏莫手掌一张，掌内狂猛的玄力向对方汹涌而去。

    嘭！

    一声闷响，左丘廷的身躯被击出了山洞，而后在空中炸裂，彻底飞灰烟灭。

    (本章完)