
　　镜天。

　　当李天仇的意识连接上大光球后，他心中顿时泛起惊涛骇浪。

　　“这……这都是藏书嘛！？………”

　　他看到了什么？！

　　浩如烟海的光简如同满天星斗一般高悬。

　　每一枚光简上都有相应的名称镌写。

　　李天仇想看清更远处的光简名称，他意念一动，眼前顿时仿佛光轮流转，那些光简自动的在其眼前拉近放大。

　　“《龙吟铁布衫图解》、《养生内壮十段锦细说》、《瑜伽秘乘心术》、《大光明拳印》、《心佛手》…………”

　　“《说剑十篇》、《猿击术日炼篇》、《太极真经》、《纵横十字刀章》…………《秋月禅师注解洗髓经》、《一百零八罗汉手》、《龙神功》…………”

　　“…………《大洪拳要诀》、《先天剑气论》、《混元一气功真诀》、《三宫八景二十四神开窍法》…………”

　　这里面的武功秘术，几乎都是李天仇没有听说过的。

　　他顾不得去向洪康洪先生是如何收集到这么多的武功秘法，便心怀兴奋的打开。

　　但是，片刻后，李天仇激动兴奋的心情顿时像是被浇了凉水般。

　　因为，大多数看起来很厉害的武功秘法，都只有前面部分内容可见，一旦涉及到真正的关窍，便是无法阅览。

　　这时，李天仇才想起刚刚传入脑海的一段讯息。

　　他心道：“需要积分嘛……！”

　　这积分的获取途径不多，要么是为“黑水学宫”做出一定贡献，可以得到积分；要么就是来到“镜天”，上传自己的知识。

　　可以是自家的武功，也可以是自己对某一门武功的见解心得、或者是关于某种武功的创造性建议或者灵感想法………

　　李天仇拳头握紧，暗自分析自身情况。

　　“我拥有的武功很少，而且为了避免身份泄露，都不能够上传。”

　　“至于为学宫做出贡献？？我无权无势，势单力薄，这路子也行不通。”

　　“那么………便只有勤学苦练，夯实武道理论基础，才能进行撰写心得体会、推衍、创新…………”

　　………………

　　御剑山庄。

　　尹仲在听过尹天雪复述的洪康的武道见解。

　　在冷哼一声后也不禁心里暗暗佩服。

　　“对于武道，这洪康的确称得上是一位大宗师！”

　　“按照他的划分，我之前大约是“通化”的阶段，这十年潜修，差不多摸到了“空”这一境界的门槛了~！”

　　“能够划分出“空”、“灵”两层境界，也就是说，他的武道境界至少是悟“空”层次，甚至，已经达到了生“灵”阶段~！”

　　尹天雪听到尹仲的分析，檀口微张。

　　“洪先生这么厉害的吗？！”

　　“难道说大光球里那么多的书册，他真的全都看过~！”

　　“就算他是过目不忘之人，时间也不够啊！？”

　　尹仲问道：“什么大光球？？”

　　“是一处可以精神进入的奇异空间，里面有无数的书籍汇聚在一个大光球里面。

　　然后，尹天雪便告诉了尹仲“镜天”的存在。

　　尹仲目光沉重，低声呢喃道：“镜天……！~”

　　“……灵镜……~！”

　　一股无形的气势不自觉的从尹仲身上散发，尹天雪秀眉轻蹙。

　　到底是为什么？

　　为什么二叔每次谈到灵镜，就会不自禁的心神大变，不复平常稳重模样？！

　　接着，尹仲发出几声意味不明的笑声。

　　“镜天空间……大光球……海量文学武艺……积分兑换……”

　　“洪康此人，竟然能把灵镜的能力运用到如此地步………！”

　　尹仲稍一思索，便明白了此举的妙处。

　　相当于“黑水学宫”的一百八十位学子，一齐为洪康研究武学，哪怕他们的思想稚嫩，但是说不定会有什么奇思妙想的点子出现。

　　更何况，看这洪康的样子，是打算长期把这“黑水学宫”办下去，那么，学子的数目会从一百八十人，变成三百六十人，再到七百二十人…………

　　嘶吁~！

　　尹仲心底倒吸一口气。

　　这是堂堂正正的阳谋！！

　　只要心思通透一点的人都能够看出来。

　　可是，就算看出来又怎么样？

　　人家已经传授了《大洪拳》这种顶级的筑基功法，想要继续阅览更好更高级的功法，只能够按照洪康的规矩来。

　　除非………实力超过他~！

　　尹天雪在听完尹仲的分析后，美目里并无异色，显然早已看出背后隐意。

　　“二叔，你见多识广，你觉得，当今天下，洪康洪先生的武功可以排在哪个层次？”

　　尹仲沉思。

　　他听尹天雪说过，当日出场之时，洪康可以身化八丈之余的玄苍之龙影，要知道，当然龙腾也不过是九丈的大成龙身。

　　就算龙腾有龙氏血脉加成，可也足以说明，洪康的实力在逼近当年的龙腾。

　　加上尹仲亲眼所见洪康的可以摧山的惊艳天刀………

　　“如果以他现在的实力来看，单打独斗，在我认识的人里面，没有人是他的对手，除非…………”

　　尹天雪问道：“除非什么？”天籁小说网

　　尹仲说道：“除非可以结成军气大阵！”

　　尹天雪说道：“军气大阵？二叔你是说大梁朝廷？就像我们“御剑山庄”的【四象剑阵】一样？？”

　　尹仲点头笃定道：“而且，人数至少在三千人以上，個个都得是真正的精锐之士！”

　　“还得提前埋伏好地点，组成大阵，凝聚好军气才行。”

　　看尹仲说这话的神态，仿佛极为熟稔这种状况。

　　尹天雪惊呼道：“那洪先生岂不是世间顶尖~！”

　　………………

　　水月洞天。

　　童博发现最近童战有点不对劲，练功之余，总是一个人傻兮兮的笑着。

　　问他笑什么，又不肯说。

　　但是，童博发现童战进入“镜天”的次数越来越多，时间也待的越来越久了。

　　有时候，离开“镜天”后，童战很低落失神，有时却又激动的原地蹦跳。

　　“在“镜天”里面，一定发生了什么事！”

　　童博肯定道。

　　这事情再清楚不过了。

　　他知道，洪先生在外界办了个“黑水学宫”，招收了很多的学子，真要算起来，他们还是自己的半个同门呢！

　　毕竟，自己并没有真正的拜洪先生为师。

　　说起来，童博脑海里浮现出前日，洪先生单独找了自己…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第420章 天仇的激动免费阅读。https://xs.23sk.com 