    红墙黄瓦掩映，巍峨宫殿连绵起伏。

    大乾皇宫，绿植葱茏，鸟语花香，景色秀丽。

    一缕闷热的微风吹过，李乾悠悠醒转，只觉得身体虚弱，眼皮似有千斤重：“什……什么情况？”

    “陛下！您终于醒了！”

    “陛下，您刚刚中暑了，现在好些了吗……”

    七嘴八舌的声音传来，让李乾心中一惊，他费了好大的力气，才抬起眼皮。

    周围是一群衣架鲜亮、手持明晃晃刀枪的卫士，几个青衣小宦官。还有一个穿着白衣服的老头儿，正给自己把脉。

    而李乾则穿着一身明黄色团龙袍，靠坐在长廊的阴凉中。

    ‘皇帝？我穿越了？还成了皇帝？？’

    李乾眼中满是难以置信。

    作为一个勤勤恳恳，工作了大半辈子的社畜，李乾从未想过，这种天大的好事会落到自己头上。

    “陛下醒了！陛下醒了！”

    周围传来卫士们惊喜的呼声，连白衣老头儿也露出一个如释重负的笑容：“陛下还未完全恢复，须得再喝些醒神去暑气的汤药才行。”

    话说到一半，远处就传来了一声高呼。

    “来了！义父！我为你取醒神汤来了！”

    李乾向声音传来的方向望去，只见一个身材高大威武的卫士正拿着一个水囊药袋，向自己奔来。

    此人身材健硕，剑眉入鬓，身上自有一股气势，一看就不是简单角色。

    李乾一怔：‘这是我的义子？’

    卧槽，这货看起来比我年纪都大吧？

    为什么认我当爹？

    “快，喂陛下喝药。”一旁几名青衣小宦官急忙凑上来。

    李乾撑着虚弱的身体，几口带着甜味的药汤下肚，顿觉身体恢复了些许。

    义子见他脸色好转，亦如释重负笑道：“义父，您没事就好，看来布取来的汤药真的有用。”

    李乾心情不错，下意识就开玩笑道：“奉先做的不错。”

    话音刚落，李乾自己就愣住了。

    ‘好像说错话了……我为什么要叫他奉先？不会被识破身份吧……’

    可没想到，义子脸上的笑犹如吃了蜜一般甜：“还是义父栽培的好！”

    周围的卫士、太监脸上也并无异色。

    李乾难以置信地望着自己的义子，想到了一种可能：“吕布？”

    义子有些疑惑：“吕布在此，义父有何吩咐？”

    “你……”李乾面色一下子僵住了。

    这浓眉大眼的义子竟然是吕布？

    这货不是专杀义父吗？

    高兴的太早了，还是高兴的太早……

    就在李乾意识到这一点时，他的脑海中传来一阵刺痛，大量记忆如潮水般涌现。

    大乾帝国……诸侯国……北方草原……

    李乾本是一个纨绔太子，前几天刚刚登基成为大乾皇帝。

    可如今的大乾却风雨飘摇，宛若沙土上的宫殿，随时都有倾覆之危。

    大乾是一个分封制国家，就如同前世的周朝，分封了许多诸侯。

    经过连年征战，现在实力最强大的是三位诸侯王分别是：秦王嬴政、汉王刘彻、明王朱棣。

    李乾不知道这三个人是怎么凑到一个朝代的，但他却明白，其中任一人都有可能终结这飘摇的大乾，终结他的小命。

    此外，他这个皇帝手中无兵无权，权力都集中在朝臣手中。

    文臣中，有严嵩、秦侩、和珅、蔡京四位社稷之臣。

    武将则由三个人统领：镇国大将军杨坚、天下兵马大元帅赵匡胤、唐国公李渊。

    这些人的名字让李乾一阵心惊肉跳。

    此外，北方草原上还有雄主成吉思汗统御大元帝国，其下的三个汗国分别为金国、突厥和匈奴，对大乾虎视眈眈。

    而为大乾王朝镇守边关国门的则是两员得力虎将：吴三桂和石敬瑭。

    当然，大乾李氏皇族也不是毫无反抗之力。

    最起码，刚刚说到的唐国公李渊就是宗室出身，是李乾的族叔。

    不过李乾还有两个族兄——李建成和李世民。

    若李乾“不幸”身亡，那皇位可能就落在这一家身上了。

    ‘果然……我还是高兴的太早了……’

    李乾现在只觉得牙花子疼。

    这种地狱级别的开局，不是谁来谁死？

    他回想这些人的名字，一时间头大无比。

    ‘要不……还是当个躺平皇帝，尽量少招惹这些牛人？’

    前世李乾也是个历史爱好者，读过不少相关的书，可眼下这局面已经不是书不书的问题了。

    这是实际操作的问题，把书读烂了也没用。

    更何况，目前的局势似已经达成了一种微妙的平衡，若李乾这个坐在顶端的人胡乱动弹……

    大乾这座砂砾宫殿很有可能直接分崩离析。

    他也会摔得粉身碎骨。

    “义父？义父？”

    吕布见他愣神，在一旁担忧着问道：“您没事吧？”

    “无碍。”

    李乾摇摇头，伸出胳膊示意几个青衣小宦官过来扶自己起身。

    小宦官们刚欲出手，吕布就挤过来，狠狠瞪了他们一眼。

    他殷勤地谄笑着搀起李乾：“义父……那些人毛手毛脚，还是让布来吧！”

    “今日还去看秀女吗？”

    李乾一怔，这才想起选秀女的事。

    本来他还真有点发憷，毕竟前世从未谈过恋爱，和女人接触也不多。

    但转念一想，穿越前是个单身狗，穿越后要是还这样，那不就白穿越了吗？

    没有后宫的皇帝，能叫皇帝？？

    李乾面色一正，道：“此乃社稷之本，勿要拖沓了，现在就去！”

    吕布当即拱手，声音异常洪亮：“义父圣明！”

    随后他瞪向周围羽林卫和太监们：“还愣着做什么，速速摆驾乾元宫！”

    大乾皇宫占地广阔，李乾的行驾沿着长廊向北穿行，来到了乾元宫。

    宫门处，早已有宫女太监来到阶下跪了一地。

    “参见陛下。”

    “平身。”李乾坐在肩舆上，随意地摆了摆手。

    但此刻，李乾却听到一道如丧考妣的哭嚎声从侧方传来。

    “陛下！陛下啊！奴婢来晚了啊！！”

    李乾转头望去，发现一个面色悲戚、身着绯袍的老太监焦急地喊叫着跑来，身后还跟着一大票太监。

    众宫女太监们纷纷面色一变，头垂的更低了。

    吕布则面色一黑，显然和这个老太监非常不对付。

    “呃……”

    李乾认出来人：“魏忠贤……大伴？”

