    

    经过校园网的洗礼，陈洛枫成了和陈玲儿的明星，走在哪都会被人指指点点的，陈洛枫可不喜欢这样，每天听沈建云这样的大嘴巴，还要听同学的指指点点，陈洛枫每次下课的时候，就会来到凉亭这里，这里很安静，也不会有人指指点点。当然更重要是能遇到上次的女神，林雪瞳。

    果然，想曹操曹操到，林雪瞳手上拿着一本书，走到陈洛枫的对面坐下，林雪瞳说道“哦，你也来了”陈洛枫说道“嗯，这里很好。”两人不断的聊着，（主要是我不知道怎么写两人之间对话，直接跳过，此处省略.....）。两人每次休息都会来这里，当然，两人的感觉也有一丝的变化。

    过了几天，陈洛枫和沈建云来到音乐社团，沈建云是刚开团就来了，陈洛枫是因为那件事晚进了几天，林雪瞳正是音乐社团的社长，这个社团大多数是女生，里面都在练习，各种各样的乐器，也有许多不认识的乐器。沈建云问道“枫哥，你会唱歌吗？”陈洛枫摇摇头，“emmm，乐器呢？”陈洛枫说道“一点点。”陈洛枫这些年都在地下世界征战，平常的时候就喜欢学习一大堆东西，但仅仅是略知皮毛。

    这时，所有人都喊社长，林雪瞳说道“你来了，你会些什么。”陈洛枫也不说话，直接找了个吉他，轻轻弹起来，声音很优美，但没有歌词。林雪瞳也有一点惊讶，他的吉他很好听，沈建云说道“我靠，枫哥，你逗我呢，我在社团就会吉他，你这不是抢我饭碗吗。”陈洛枫说道“放心，不会跟你抢。”

    社团里的女生也有些认出我来，纷纷拍照，最后还是社长阻止才放弃，林雪瞳问道“那你要什么位置？”陈洛枫嘴角一丝上扬“都行，但....”林雪瞳急问道“什么？”陈洛枫说道“我不会唱歌。”

    沈建云插声说道“那没事啊，枫哥，你就给我们伴乐吧”林雪瞳也点点头同意了。

    此时，谢元的电话打过来了“喂，枫哥，毒蛇帮最近有动作了。”陈洛枫捂着电话说到“抱歉，有点事。”走向门外接着说道“知道，盯着就行。”谢元应了一声。你们碰了不该碰的，就要承担后果。陈洛枫心想到，狼终究是狼，哪怕它甘于平静，但它的骨子里还是嗜血的。

    陈洛枫晚上就翻出校外，这次陈洛枫不打算换衣服，穿着白色衬衫，整个人就是个高冷少年，可今晚是个不免之夜。        

