    “勘九郎这家伙，没打算将真身放在背后偷袭吗？”

    看到场上的勘九郎，直接以真身的样子和宁次面对面，手鞠不禁挑了挑眉头。

    一般来说，以勘九郎傀儡师的身份，肯定会想方设法的隐藏自己真身，从而在关键的时候偷袭对手，给予致命一击。

    这是傀儡师十分传统且经典的作战手法，而且碰到不了解傀儡师职业的人，可以说是百试不爽。

    但是这次勘九郎放弃了，放在平时，对方应该把真身藏在背后的绷带里面，以傀儡正面示人，而不是直接以真身来面对敌人。

    我爱罗则是双手抱在胸前，双眸的神采依旧冷酷，冷淡的开口说道：“那双叫做白眼的眼睛，拥有极强的洞察和透视能力，傀儡师的正体，在这种眼睛面前，根本无所遁形，包括隐藏在傀儡之中各种机关也是。”

    碰到这样的对手，隐藏本体只是多此一举，浪费不必要的力气而已。

    说到底，这和掩耳盗铃没有任何区别。

    “勘九郎这下子碰到有史以来最大的难题了。”

    马基也是叹息了一声。

    虽然他承认勘九郎作为傀儡师的天分，依靠傀儡师的战斗方式，即便是一般的中忍，也足以战胜。

    可是这次面对的敌手，和以前碰到的对手截然不同。

    白眼……那是很多村子求而不得的瑰宝级血继限界。

    在这样的眼睛面前，任何的陷阱和机关，都形同虚设。

    从一开始，勘九郎的本体就无法隐藏，同样，他所操作的傀儡人偶，内部的各种机关陷阱，也被白眼尽收眼底。

    这些机关如何运行，会以什么方式呈现，从哪个部位打出，同样被观察的一清二楚。

    这种种的不利情况，让马基不知道勘九郎，要凭借什么样的方法才能够扭转乾坤。

    勘九郎可以说是碰到了中忍考试中最糟糕的对手，没有之一。

    “这次不打算把本体隐藏起来偷袭吗？”

    马基等人能够注意到的事情，作为当事人的宁次，更是对勘九郎有几斤几两，有着更加直观的了解。

    在第一场的笔试中，他就用白眼注意到勘九郎这名傀儡师的身份。

    让人偶傀儡代替自己行动，本体则是用绷带包裹，放在傀儡人偶的身后，进行伪装偷袭。

    不明真相的人，还真可能被这种把戏骗过去。

    但这对宁次无用。

    勘九郎所操控的傀儡，内部有多少齿轮，如何运转，藏了多少暗器，都在白眼的洞察下无所遁形，做不到丝毫的隐藏。

    “那样做，才显得更加愚蠢吧。”

    勘九郎神情凝重。

    他也知道，这可能是自己出道以来，最为艰苦的战斗之一。

    所以，勘九郎直接把背后绷带缠裹的重物取下，咯哒咯哒的发出响声。

    这是一个拥有三只眼睛、四条手臂的傀儡人偶。

    身上披着灰黑色的披风，当做衣服包裹在傀儡人偶的身上。

    经过查克拉的连接，勘九郎直接获取了这个傀儡人偶——乌鸦的控制权。

    看到这里，宁次依旧没有任何动作，而是用白眼扫了鬼岛上忍一眼，似乎在催促对方快一点宣布。

    “既然两位都准备好了，那么开始吧。”

    鬼岛上忍按照之前差不多的话术，宣布比试开始。

    嗖！

    毫不迟疑，勘九郎手指律动起来，名为乌鸦的傀儡人偶，立马在他娴熟的技艺操作下，如同闪电般冲到宁次的面前。

    嘴巴一张，数把涂毒的苦无从乌鸦的口腔中弹射而出，从很近的距离飞向宁次。

    宁次看都不看一眼，身影一闪，就从乌鸦的攻击中脱离出来，并且绕过了乌鸦，冲跑向勘九郎。

    乌鸦的攻击模式无法瞒过白眼，在乌鸦还未从口腔中发射出毒苦无，他的白眼已经提前看穿乌鸦填装和发射苦无的前奏工作，这就像是考试前，提前知道了考卷的答案，然而按部就班的抄袭一样。

    即便勘九郎临时改动攻击模式，也同样瞒不过白眼的侦查。

    身体的任何一丝轻微举动，都会成为白眼判断攻击模式的可用素材。

    “切！”

    勘九郎自然不会坐以待毙，他可不敢跟宁次有近距离的接触。

    身为傀儡师的他，近战能力十分薄弱。

    在他的操作下，乌鸦立马调转过头，咔咔几声，似乎在准备启动什么机关。

    宁次抬起手臂，猛地一划。

    啪！

    像是斩断了什么。

    原本还在启动机关的乌鸦，立马僵硬的悬浮在半空中，下一步的攻击指令，直接被宁次阻断了。

    战线拉长，就意味着傀儡师操作人偶的查克拉丝会暴露出来，虽然这些查克拉丝很纤细，也很隐蔽，但宁次可以借助白眼，看到这些查克拉丝的存在。

    勘九郎无奈，这么轻松找到并且斩断他查克拉丝的家伙，还是第一次碰到。

    这种类型的对手，未免太过糟糕了吧。

    他只好空出一手，从忍具包里拿出武器，先避开第一轮的近身战再说。

    在他有这个想法的时候，宁次像是看穿了他的伪装，先一步来到他的面前，准确无误的点出两根手指。

    糟糕！

    宁次的速度太快了，有点让勘九郎反应不及。

    虽然每一名傀儡师都有着极为出色的动态视力和神经反应能力，但不意味着他的身体能力很强。

    因为舍弃自身战斗力，将一切倾注到傀儡身上，是很多傀儡师都绕不过的缺陷。

    勘九郎也无法免俗这一点。

    在勘九郎刚从忍具包里拿出苦无，准备抬起攻击的时候，他的手臂就已经吃痛起来。

    被宁次伸出的两根手指点中。

    勘九郎那只手里的苦无无力掉落下来，手臂也像是软化了一样，提不起丝毫的力气，就连查克拉流向手臂的管道，也在第一时间被封锁起来了。

    勘九郎眼中一狠，另一只手继续操作不远处的傀儡，重新连接。

    不如说，这正是他的目的所在。

    虽然他知道这些小动作不可能瞒过白眼的侦查，但是勘九郎还是想要拼搏一把，尽最大的努力战斗。

    只见乌鸦的头部进行扭动，随后冲天飞起，露出脖子底下的尖刀，对准宁次的后背破空而来。

    既然所有的攻击都无法瞒过宁次的白眼，那么，勘九郎也就不打算隐藏自己的手法了，不仅毫无意义，还会浪费自己的体力和查克拉。

    宁次脸上毫无波动，紧接着他的体内喷薄出实体化的查克拉，身体周围产生一个剧烈的风场。

    勘九郎眼皮一跳，顿时感到不妙。

    “回天！”

    从后方突袭的乌鸦头部，直接被弹飞，一起被弹飞出去的，还有勘九郎的身体。

    回天旋转起来后，产生的风压气场，不仅可以防御外部的攻击，也可以对范围内的敌人，进行同步攻击。

    在弹飞乌鸦人偶的头部，以及勘九郎这个傀儡师之后，宁次就立即停下了身体的转动。

    虽然回天是一招很强的招式，但也极其消耗查克拉。

    但只要把控好时间，就可以避免浪费查克拉的问题。

    所以，时机最为重要。

    被弹飞出去的勘九郎，已经彻底倒地不起，几次想要依靠手臂，从地上爬起，都感觉到身体剧痛，随后又无力的倒下，在那里大口大口的抽气。

    “真是个可怕的家伙……”

    勘九郎如此评价宁次。

    不仅是柔拳，速度也快到不可思议。

    最后打败他的那一招，很明显是某种体术绝学，攻防一体，完全不给他任何反败为胜的机会。

    冷静沉着到可怕的地步。

    事实上，如果碰到同样实力的对手，他不会表现那么不堪。

    之所以会这样，都是因为他的一举一动，都被白眼通过观察人偶，以及他体内的查克拉流动情况，毫无纰漏旳预测到了。

    这种感觉，就像是被人看到了未来一般。

    令他感到无比的不爽。

    “没想到在施展回天的时候，竟然还能够一心二用，看来木叶的日向分家，的确出了一名出色的人才呢。”

    在观众席上，白石微微感慨了一句。

    虽然一心二用，对于他这个层面的忍者，想要做到并不是什么难事。

    有时候一心三用，也不是做不到。

    但是这对于下忍而言，并不是轻松可以做到的事情。

    刚才宁次使用回天，反弹从后面突袭他的人偶，然后一边弹开勘九郎的身体，在那个过程中，并不是一直在维持回天。而是在回天即将消失的那一瞬间，以极快的手法在勘九郎身体上点穴，使得勘九郎的身体受到二重攻击，才一蹶不振的倒下。否则光是回天的反弹，还做不到让勘九郎重伤不起的程度。

    如果是更上一层的回天，那倒是另当别论。

    至少在白石看来，宁次的回天，在这个年龄段，还有不小的提升空间，并没有完全发挥出回天的威力。

    这是因为他的白眼存在瑕疵，造成了部分威力的丧失。如果不是因为自身过硬的天赋资质，很可能回天的威力，还会再次弱化。

    毕竟回天的使用基础，是柔拳，而日向一族的柔拳基础，来自于白眼。

    白眼的能力存在缺陷，就意味着柔拳也存在缺陷，而这种缺陷，虽然可以通过后天的锻炼进行纠正，但是实际上很难。

    当年的绫音，也是因为学习了仙术，才勉强克服了分家白眼的缺陷。

    用自己的硬实力，强行弥补了分家白眼中的缺陷部分，使自己的白眼变得毫无问题。

    但只要笼中鸟一日不解除，那分家白眼的缺陷，永远都不可能消失。

    “你的招式，果然还是一如既往的犀利，宁次。”

    看到宁次毫发无伤的返回，小李的脸上露出凝重之色。

    不愧是他一直想要超越的对手，虽然对手的能力被白眼克制，但是宁次毫发无伤打败对方，是小李没有想到的。

    “比起我的问题，你还是关心一下你自己吧。”

    宁次说道，随后他的目光转向舞台上，本来烦躁的心情，经过一场战斗，也逐渐平复下来。

    “该死，怎么又不是我啊？”

    不远处，传来鸣人哀嚎一样的大叫声。

    只见电子屏幕上，显示出了下一组比试选手的名字——

    我爱罗（砂隐）VS托斯·砧（音隐）

    想不说其他人的反应，作为和我爱罗同一阵营的马基与手鞠，看到这里，不由得神经一紧。

    和这里所有的下忍不同，我爱罗是个真正的怪物。

    这不仅体现在对方的实力层面，嗜血的杀戮本性也是一方面的缘由。

    “我爱罗，小心别把对手杀掉，不然处理起来会很麻烦。”

    马基忠告我爱罗一句。

    以他的实力，自然不用畏惧我爱罗，但也只能用苍白的言语，来约束我爱罗的行动。

    希望我爱罗不要上头，一时兴奋将对手给宰掉了。

    要是那样的话，说不定就没办法参加第三场的正式赛了。这对于砂隐而言，会是一個巨大的打击。

    “对、对啊，我爱罗你也不想因为预选赛，错过正式赛里面的强大对手吧。”

    手鞠也是勉强露出笑容，这样劝阻我爱罗。

    我爱罗看都不看二人一眼，自顾自的下楼去了。

    这让马基和手鞠二人感到十分无奈。

    不过这也使我爱罗的风格，独断专行，以自我为中心展开行动，哪怕是指导上忍的话，很多时候也不管用。

    比我爱罗先一步来到舞台上的托斯，则是神情凝重。

    他知道，作为音隐村代表的三人组，只剩下他一人还留在场上。

    前面的萨克与琴，都已经惨遭淘汰。

    如果他在这里也被淘汰掉，无法拿到正式赛的参赛资格，就意味着音隐村全军覆没，他不敢想象他们三人，会迎来什么样的凄惨下场。

    虽然很想抱怨鬼之国的那个军务大臣，没事搞什么预选赛，直接拉长比赛时间，让所有人直接参加正式赛，不是两全其美的方案吗？

    如果不是这样，萨克和琴也不会止步于此。

    至少那样一来，音隐村的面子算是保住了一些，不至于落到如今这种地步。

    但即使此刻抱怨也来不及了。

    比起这种无所谓的埋怨，他现在还需要谨慎思考，如何才能赢下这场比赛。

    看着踩着不缓不慢步伐来到场地上的我爱罗，托斯打量着对方的一举一动。

    除了没有眉毛这点有点可疑，最可疑的地方，便是在于对方背后的那个大葫芦了。

    他不知道那个大葫芦里面装着什么，但可以肯定，是某种极为神秘的秘密武器。

    对方属于近战还是远程忍者，托斯同样也不清楚，只能小心翼翼根据现有的情报，来推测对方会使用什么类型的忍术。

    “快点开始吧，我已经很久没见血了。”

    我爱罗冷冷说道，面无表情。

    没有在意我爱罗的失礼，鬼岛上忍如同之前那样宣布比试开始。

    在宣布比试开始的刹那间，一道破空声响起。

    托斯看清楚飞向自己的，是我爱罗背后葫芦上的木塞，虽然是木头制成的物体，但是从破空的响声，以及速度来看，要是被打中，免不了破皮流血。

    托斯轻松躲过这样的试探性攻击，抹起袖子，露出右臂上那具存在大量气孔的护铠，下一秒毫不犹豫冲向我爱罗。

    只需要一下，他就可以通过自己的忍术，让对手失去反抗能力。

    我爱罗毫不在意托斯的行动，只是站在那里保持站立的姿态，在托斯即将接近自己的时候，从背后的葫芦里，立马飞出一团宛如云雾般的黄沙，呼啸飞出。

    托斯及时的向后一退，躲过了沙子的扑杀。

    葫芦里是沙子吗？托斯眯起了眼睛，意识到我爱罗的攻击手段。

    正思考对策的托斯，很快察觉到了一丝不对劲。

    “什么？”

    托斯错愕了一声，低头看向自己的双脚，不知何时，小腿以下的位置，已经被沙子密不透风的包裹住。

    他脚边的石板，不知道何时变成了沙子，打得他猝不及防。

    葫芦里的沙子是佯攻，脚下的沙子才是隐藏起来的杀招。

    意识到这点，托斯冷汗直流，因为太过警惕我爱罗背后的葫芦，反而忽略了自身周围的环境。

    托斯毫不犹豫，将右臂抬起，随后快速朝着脚下的沙子挥去。

    嗡嗡！

    右臂的护铠气孔之中，发出震动的声音，是某种强力的声音攻击。

    沙尘飞溅，但是只有一部分被他的攻击打散，还有相当一部分依然凝固在他的小腿以下部位，将其吞噬。

    在托斯打算使出第二击，彻底摆脱这种不利状况时，眼前忽然被巨大的阴影笼罩。

    托斯不敢置信的瞪大眼睛，眼前出现大量的沙子，铺天盖地的冲涌而至，瞬间将他包围起来，只露出一颗脑袋出来。

    未知的状况，让托斯露出惊恐的表情。

    他仿佛看到我爱罗脸上露出了一道十分残忍的笑容，在托斯恐惧的眼神中，他慢慢抬起手臂，张开手指，仿佛在准备某种招式的前奏。

    “不，不要……啊啊啊啊啊啊！”

    托斯的求饶声没有换来我爱罗的丝毫怜悯，抬起来的那条手臂，手指用力的紧握成拳。

    将托斯包围起来的沙子猛然向里面开始挤压。

    大量的鲜血飞溅出来，场地上好像下了一场血雨，出现在所有人的面前。

    而作为试验品的托斯，此刻浑身是血的倒在地上，倒在血泊之中。

    虽然还未死去，但脖子以下部位的身体，已经遭到了沙子强有力的挤压，大量的骨头都被钢铁般的沙层压碎，基本上只剩下最后一口气，还是随后可能死去的那种程度。

    “那家伙死了啊，不是说不能杀死对手吗？”

    我爱罗残酷血腥的手段，让鸣人打了一个寒颤。

    我爱罗那不带有丝毫情感的眸子，仿佛不在意眼前发生的一切一样，对这样的场面，也早已习以为常。

    佐助摇了摇头说道：“不，那个叫托斯的还剩下最后一口气，并没有死去。”

    不过，这种情况下，佐助认为还不如就此死去了的好。

    身体大部分的骨头都被碾碎，除了脑袋还能动，其余部分都失去了自由活动的功能。

    即使能够抢救回来，也只能一辈子躺在病床上，和植物人没有什么区别。

    尽管托斯此时的状况，有些让人怜悯，甚至有人对我爱罗的这种残酷虐杀敌人的行为感到不满。

    但是这一切都受到考试规则的保护。

    毕竟只要不杀死对手，那么，即便把对手打成残废，也是默认存在的规则。

    如果不把限度调到如此之低，那么，中忍考试就完全是过家家的游戏了。

    从某种意义上来说，我爱罗的行为，还会受到考试规则的鼓励。

    忍者的战斗终究不是忍者学校时期的游戏，而是血淋淋的厮杀与争斗。

    无法杀死对手，但能让对手痛苦一生，比死更加恐怖的手段，这种方法要多少就有多少。

    但是能如此虐待对手而面不改色，这家伙到底杀了多少人啊？佐助看到我爱罗那不带有情绪的冰冷面孔，一时间心头也变得沉重起来。

    他虽然也杀过人，但是如此无下限的虐待敌人，以此来满足自身过剩的杀戮欲望，还是让佐助多少感到一些不舒服。

    这样血腥而残酷的画面，对于没见过太多世面的下忍而言，实在是有点刺激过头了。

    “这种家伙，真不想要在正式赛中碰到。”

    鸣人看着托斯被医疗忍者抬走时，还一副痛不欲生的惨状，不由得心有余悸起来。

    “这可不是你能够操控的事情。而且，接下来轮到你上场了。”

    佐助指着电子屏幕，那里重新排列出一组名字——

    ——旋涡鸣人（木叶）VS赤铜铠（木叶）

    鸣人错愕的看向电子屏幕，随即兴奋起来，等了这么久，终于轮到他出场了。

    看了这么多场比赛，他早已经心潮澎湃，也想要贡献一场精彩绝伦的战斗。

    “不过赤铜铠……他是兜学长的同伴吧。不知道会有什么样的招式呢，真是期待啊。”

    鸣人一边说着，一边兴冲冲走下楼梯，他已经迫不及待想要展开一场对决了。

    “这家伙还是毛毛躁躁的。”

    卡卡西看着鸣人那急躁不堪的样子， 顿时无奈摇头起来。

    虽然他将鸣人作为忍者的基础打好了，但是为人处世方面，还是无能为力。

    “这就是那家伙的本性，由他去吧。”

    佐助也是轻吐了一口气，露出笑容。

    随后他认真看着也向舞台走去的赤铜铠一眼，仿佛要把赤铜铠看穿一样。

    那个叫做药师兜的家伙，行迹非常可疑，这家伙是他的同伴，也隐藏什么秘密吗？佐助想到这里，不由得眯起眼睛。

    不知道为何，兜总是给他一种十分诡异的感觉……看上去一无是处，是随处可见的下忍，但却很有毅力的连续考了数年中忍考试，至今仍在坚持不懈参加中忍考试，风雨无阻。

    结果在预选赛时突然放弃，哪怕有着身体有碍作为弃权的借口，在佐助看来，兜给出的这种借口也十分勉强，只能骗鸣人这种傻子。

    如果对方的意志力如此薄弱，连尝试都不敢尝试，那第一场和第二场考试早就被淘汰下来，不可能有机会来到预选赛的现场。

    如此怪异的举动，佐助希望从对方的队友身上，找到一些突破口。

    他必须搞清楚，兜接近他们的目的是什么。

    ******

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>