    眼看着诺亚方舟就要砸到鱼人岛了。

    路飞肯定不能放任不管，他已经把霍迪.琼斯给解决了，并且他也被打得毫无还手之力，接下来路飞并没有要停手的意思，反而加快了攻击的速度，所有的人都目瞪口呆的看着路飞，不知道他要做什么。

    下面的鱼人非常害怕。

    “这下该怎么办？咱们要没了！”

    “一定要救我们的性命呀，难道鱼人岛就这样没了吗？我还有很多的事情没做呢！”

    路飞听着下面鱼人的抱怨肯定不会袖手旁观，于是在心里默默的安慰他们。

    路飞也算是给自己加油鼓劲吧，“放心，我一定不会让你们没了的！”

    随后，路飞也不顾自己的伤情开始加快挥拳的速度，他想了想，既然诺亚方舟要撞击鱼人岛，那么更重要的是保住鱼人岛所有人的性命，至于履行诺言就再说吧。

    每一拳都带着火焰不停的攻击诺亚方舟，所有的人都惊呆了，而海王也有些吃惊。

    “不行呀，不能这个样子，如果诺亚方舟坏了的话，我们的诺言就没办法履行了！”

    站在海王旁边的草帽团，则认为这件事情并不重要了，而且海王脑子都不带转圈的吗？

    “现在更重要的是所有人的性命，难道诺言比性命还要重要吗？”

    海王现在虽然还是忧心忡忡的，但已经不说话了，他知道不能阻止大家进行保命行为。

    干脆就闭嘴不说话了，他想着如果可以的话，这件事情应该能够解决。

    路飞拼命的挥拳，每一拳都特别的用力，并且速度非常的快，甚至用了武装色，霸气每一拳对诺亚方舟的攻击，也都致使诺亚方舟变成了碎片，可是船太大了，路飞只打烂了船面。

    “不行，我一定要让大家脱险！”

    路飞在心里暗暗的发誓，并且心中很着急，都怪自己能力不够，如果够了的话，诺亚方舟早就被摧毁了。

    “一定要加油啊！”

    下面的鱼人也都看出了路飞救赎的状态，而陆也本来是想帮忙的，但琢磨着自己不适合改变现有的状态，既然路飞有能力去摧毁诺亚方舟，那就让他摧毁好了。

    站在索隆旁边陆也还是决定出手，因为路飞这样的状态太慢了，凭一己之力，不仅伤口继续恶化还没有太多的作用。

    “你去找一些动物来代替他。”

    陆也这么一说，索隆有些不可思议，这是什么操作？为什么自己从来都没听过，但是陆也根本不跟索隆废话。

    “让你去你就去。”

    陆也一声呵斥之后，索隆也顾不得那么多了，实在找不到其他的东西，找了一些贝壳类生物来代替。

    “现在能快速的找到的就只有这么多，可以吗？”

    话说到这里，陆也抽了抽嘴角好吧，虽然这些贝壳类并不是他喜欢的生物，但至少还是能够顶替路飞的。

    “你现在打算怎么办？难道要这些贝壳类也一起攻击诺亚方舟吗？他们的速度太慢了。”

    “听说过影分身吗？”

    陆也要把能力借住给路飞，既然路飞是打架的英雄，他也不想抢夺路飞的功劳，莫非一己之力太慢了，必须得加速。

    然后索隆就不明白陆也说的是什么了，陆也也懒得解释，直接开始了自己的行为。

    只见他快速的使用影分身，不停的有贝壳，变成路飞的模样。

    索隆看来这个状态真的是目瞪口呆，但是对陆也这样的行为除了崇拜之外没有别的办法，因为现在只有路飞能够对付诺亚方舟，他们是爱莫能助。

    “好了，你让这些路飞跟着真正的路飞一起去吧！”

    就在路飞精疲力尽想要闭眼睡觉的时候，突然发现数落多的自己异同的出现了。

    路飞不可思议的看向陆也，陆也隔空传话。

    “现在你只要尽力的进行攻击，诺亚方舟他们就会随着你一起做出攻击诺亚方舟的动作。”

    有了陆也的帮忙，路飞突然像点燃了斗志一样不停的继续攻击诺亚方舟，所有的人都暗暗的为路飞祈祷，希望路飞能够成功。

    但是没一会的功夫突然有黑影出现了，路飞还没来得及看是什么，就发现白星过来了。

    “别再攻击诺亚方舟号了！”

    “不行，我一定要保证鱼人岛的安全！”路飞现在已经进入忘我的状态了，所以不管白星说什么他都不愿意停下来。

    突然白星开始大哭。

    “别再攻击了，诺亚方舟号已经停下来了！”

    路飞这个时候才有功夫去看那些出现的黑影，居然是硕大的海王类，而且海王类正在叼着诺亚方舟身上的链子。

    “这是什么情况！”

    “我召唤出来了海王类，他们正在帮忙阻止诺亚方舟撞鱼人岛。”

    海王类的出现阻止了诺亚方舟撞鱼人岛，并且慢慢的往旁边迁移，大家伙全都高呼万岁，而路飞也已经堕入深渊，他的力量用干净了。

    “英雄，我们的英雄真是太好了，我们得救了！”

    路飞已经听不见这么多了，慢慢的下坠，白星快速的接住了路飞，而这些鱼人都还沉浸在开心之中。

    “真的是太厉害了，路飞太厉害了，我就知道不是他洗劫的海底王宫！”

    草帽团的人看到这些善变的鱼人，只能尴尬的抽了抽嘴角，好吧，当初污蔑他们的时候那叫一个认真。

    而剩余的那些海盗鱼人也不知道该如何是好，还有那么几万的人在那里尴尬的站着，他们害怕海王收拾他。

    而现在路飞也已经失血过多晕了过去。

    海王开始出来主持局面了。

    “大家伙都安静下来，现在最重要的是救人，至于这些海盗鱼人，我决定留下来。”

    本以为一定会命丧黄泉的海盗鱼人，这下子，吃惊的看着海王，他们也没想到会是这个样子。

    这是什么情况？为什么跟他们想象的不一样？本以为会小命不保。

    “为什么要留住我们的性命！”

    “换个老大不好吗？既然原本的老大已经把咱们给抛弃了，难道还要继续为他卖命，别在这里苟延残喘了。”

    留下来的残兵败将也都明白这个道理，所以决定归顺于海王。

