    墨涵旭晚上回来，见餐桌上煮了好几个家常菜，去书房放下公文包，正好碰上从厨房出来的柯琼。

    柯琼戴着耳机在听课，没有听到开门声，见墨涵旭已经回来，取下耳机，对他道：“回来了，过来吃饭吧。”

    墨涵旭走过去，拉开凳子坐下，“感冒好了？”

    柯琼点头，有些不好意思的道：“昨晚谢谢你。”

    昨天她感冒有多严重，她是清楚的，一个晚上就彻底好了，让她有些不相信昨天生病的是她自己。

    墨涵旭拿起筷子吃起来，对于柯琼的道谢，他没有回答。

    “记得你之前说没有亲朋好友在帝都？”

    柯琼夹菜的动作停顿了一下，看着他，“是啊。”

    墨涵旭见她不愿意说，也没有继续问。

    柯琼扒了一口饭，心不在焉的吃着，过了几分钟，柯琼再开口说道：“昨晚你有没有喂我吃过感冒药？”

    墨涵旭放下筷子，背靠在凳子上，眯着眼看着她，“有。”

    柯琼放下筷子和碗，一脸真诚的道：“你能不能告诉我，昨晚喂我吃的感冒药是什么牌子的？我想买些备着。”

    怕墨涵旭误会，顺便解释了一下。

    其实，她是想买些给方峻伟，他做演员，最怕的就是生病感冒。

    墨涵旭看出她的意思，抿嘴没有说话，起身回到房间。

    就在柯琼失望吃着饭的时候，墨涵旭提着一个袋子出来，把袋子放在她面前。

    “里面有药丸，感冒轻吃二粒，重感冒吃四粒，服用二次就有效果。”

    柯琼一脸惊喜的放下碗筷，站了起来，真诚对墨涵旭弯了一个腰，道谢，“谢谢。”

    墨涵旭淡淡的看了她一眼，转身进了书房。

    柯琼打开袋子，里面有两个白色的瓶子，拿出其中一个，打开闻了一下味道，一股淡淡的中草药味，瓶子上面没有任何标志，也没有生产日期，柯琼有些犹豫了。

    三无产品，会不会吃了有后遗症。

    可想到墨涵旭的身份，像他这样的人，应该不会使用三无产品吧！

    至于瓶子上面为什么没有生产日期，没有标志，应该是他换去了原来的包装。

    为了感谢墨涵旭，柯琼第二天清早起来准备早饭，墨涵旭吃过早餐离开后，她拿着药瓶出门，找到快递点把药寄给方峻伟，同一时间给他发信息，让他记得收件，还把注意事项和服用方式跟他说了。

    搞完所有事情后，去忙手上的事情了。

    方峻伟正在跟邓元见面。

    看完对方给他的合同，里面的条约都是平等公正，每年还给他足够的时间休息，资源也规定的数字，也就是说，只要他去了创艺娱乐，不用担心资源的事。

    “你的事情我们调查过，至于你现在的人设，我们想改一下。”

    “我们不会把你妹妹的身份公布出来，但也不能瞒着粉丝你有妹妹的事，还有你的身世，我们也打算实打实的公布出来。毕竟，依你现在的身份地位，你现在的公司不可能轻易放手。”

    方峻伟放下合同，他什么事都可以不在意，唯独柯琼是他的逆鳞。

    “我不想我的妹妹出现在大众面前，这要是你们的办法，那这合同我不能签。”

    他跟他见面，为的就是保护柯琼。

    邓元见他误会，也不急着解释。

    “方先生，我想你对你现在的公司和经纪人认知不够深，你以为，你跟他们解约，他们拿着高额的解约金，就会放过你，不再找你麻烦。

    你能保证，他们不会毁了你，毁了你妹妹？”

    邓元一脸正色的道：“我明白你的顾虑，如今你只有两条路能走，一是信我，二是任由你经纪人和你公司毁了你，毁了你妹妹。”

    方峻伟沉默了。

    他不想做选择，但他清楚，这已经不是他做不做选择的事情，而是他已经没有办法转变宁哥和公司对他的决定。

    也正如邓元所说，他只有两个选择，信他，或许还有希望。

    方峻伟想了几分钟，拿起桌面上的笔签下自己的名字。

    放下筷，伸手，“往后多多关照。”

    邓元见他签下名字，含笑的跟他握手，“放心，从这一刻起，你就是我公司的艺人，创艺娱乐对艺人很放松的，只要不做违法、失道德的事，公司不会插手艺人的私事。

    还有公司最大的底牌，公关部门，相信他们会给你一个前程似锦。”

    方峻伟点头，现在他也只有信任他们。

    “后面还请你配合公司的公关。正好墨正晔也在这边，就由花姐先带你一段时间，等回到帝都再给你安排新的经纪人。”

    方峻伟没有意思，他跟花姐也见过几次面，是一个很好相处的人。

    方峻伟回到片方给他们安排的酒店，刚回房间，小天闯了进来。

    “方哥，你去哪里了，为什么没跟我说？刚刚宁哥打电话过来，让你放下手上的工作，立刻回帝都。”

    说着，就要去给方峻伟收拾行李。

    方峻伟猜到宁哥应该是听到风声，想叫自己回去禁足，好断了创艺娱乐的路。

    “你先出去，我给宁哥打电话问问情况。”

    小天看了他好一会，“方哥，你是不是做了惹宁哥生气的事了？刚刚宁哥发了一通好大的火。”

    方峻伟揉了揉太阳穴，“没事，你先出去吧。”

    小天见状，也只好出去等着。

    小天离开后，方峻伟没有给宁哥打电话，而是靠在沙发上休息了一会，直到手机响起，才睁开双眼拿出手机查看。

    【哥，你到了吗？我给你寄了一些东西过来，你记得查收。】

    【地址是你昨天留给我的，也不知道对不对。里面有药，感冒的时候服用，效果很好。记得好好休息，别太累了。】

    看到信息，方峻伟强打起精神，回复。

    回复完，过了一会，才给宁哥打电话。

    电话被对方一接通，就听到宁哥充满怒火的声音。

    “方峻伟，你胆子大了，还踢开你的老东家，投奔创艺娱乐，你是觉得有创艺庇护，我就拿你没办法是吗？既然你已经想好后路，那就等着吧，我会把你打回原形，让捧你的粉丝看看，他们追捧的到底是什么玩意！”

