
每天早上的基本的训练包括武装负重越野三十公里，从早上五点爬起来开始，回来之后，吃完早饭开始接下来的训练，不过基地的饭菜十分的不错，可以说非常的好，都是肉，各种各样的肉，根本不像电影之中演的不给吃饭。

特种部队训练是一种十分消耗体力训练，如果吃不饱的话，根本无法进行接下来训练，当然这指的是普通日常训练，特殊训练除外。

吃完早饭之后，迎接余洋等人的就是体能训练，挂梯钩上下最起码五百个来回，三十米的低桩匍匐爬行来回三百躺，而且随着时间推移，这些基础训练的时间开始不断的被压缩，余洋等人如果想要继续呆在这里就要咬牙坚持完成任务。

体能训练一般会在十点钟结束，几乎不给余洋等人休息的时间，就要开始学习枪械，最开始只是普通常见的枪械，各国的制式武器，没有人教余洋等人怎么射击，余洋等人每天重复的将这些武器拆卸，安装，接着打靶，打靶的成绩没有人管，但是拆枪组装到完成射击时间被严格的规定，而且越来越短。

用黑豹教官的话就是，要熟悉到就是你们死了也要将对枪械的理解带下地狱，为什么是地狱而不是天堂，余洋等人从未奢望自己死后可以上天堂。

枪械是最开始半个月训练的科目，半个月之后，随着所有人对于基础枪械都有了足够了解之后，一群人开始接触各种小口径的火炮还有一些反器材反坦克武器，同时每天训练科目之中也加上投掷训练和载具训练。

上午训练量最开始时候余洋等人根本难以坚持下来，部队之中有一句谚语就是累布线，苦侦查，意思就是布线兵是所有兵种之中最累的，侦查兵是所有兵种之中最苦的，但是到了这里之后余洋才发现自己之前的训练真的就是过家家。

以前在部队之中训练强度和这里比起来要低上很多不说，为了防止训练出现事故，训练安排并不紧凑，一般一项科目训练结束之后，会有一定的休息时间，即使是连着的科目也不会是高强度的训练，让士兵休息一下，在这里，休息是一种奢望。

上午训练接触之后吃午饭，都是高热量的东西，每个人吃饭时间只有五分钟，五分钟之内必须吃完自己所有的东西，接着有十分钟的时间去解决自己的生理问题，同时也可以去休息一会，不过黑豹并没有有打算放过十分钟。

从训练第一天开始就给了余洋等人几本书，坦克的操作原理，远距离射击技巧，伪装技巧等等，让他们在未来一个月之内必须熟练记下书中的内容，平时训练结束之后，一群人都要如同一只死猪一般趴在床上，根本没有时间去看书，这十分钟时间，说是给余洋等人休息，不如说是给他们看书使用。

每天来训练的三十多人，吃完午饭之后，一窝蜂的冲进洗手间，一边看书一边解决自己的生理问题，更有人才在淋浴间之中立了一个高架，一边洗澡一边看书，后来余洋等人纷纷效仿。

下午训练科目是格斗训练科目，这个项目余洋自认为自己的能力不弱，但是和教官等人交手之后，就立刻发现自己问题，同样的动作，教官永远比自己快，同时教官攻击方向也总是出其不意，每个人在基础格斗训练之前，教官都会摸底，给余洋的评价就是华而不实。

余洋使用的是在部队之中常见的大擒拿术，不过在教官手中只走了三招就直接倒地，而教官也并没有嘲讽余洋，而是让余洋将他的大擒拿打一遍，最后点了点头开始教学，因为每一个学员因为习惯不同，所以徒手训练的内容也不同，并没有一锅端的教学，徒手训练科目是余洋见到教官最多科目，一对一教学。

教余洋训练的教官则开始简化余洋的动作，争取做到一招制敌，没有任何的花式动作，也没有任何的虚招，都是冲着要害而去。

两个小时的徒手训练是余洋和其余学员最喜欢的科目，虽然要顶着烈日，但是可以让他们好好的缓一口气，恢复一下原本被压榨干净的体力。

徒手训练结束之后，紧接着安排的是坦克驾驶训练，不过这个训练的时间不长，只是教余洋等人现代一般常见的主战坦克如何操作，并没有往细教，训练的是特种兵不是坦克兵。

半个月训练坦克，半个月开始教学直升机操作，这也是余洋第一次实操作直升飞机，以前余洋在杀戮之地学习过，但是毕竟是模拟器，直升机学习方面余洋成绩应该是最好的，有点底子在，很容易就碾压了其余同学。

如果说前一个月训练的科目十分的繁重，到了第二个月，余洋等人训练的科目强度降低了下来，出去体能训练和徒手搏击训练之外，其余的训练都结束，不过却开始接触新的东西，最先接触就是化妆技巧。

每一个特种兵都是一个好的化妆师，摄影师，驾驶员，跳伞，游泳，攀岩，潜伏，窃听和通讯高手之前余洋不相信，接触后余洋才知道，是自己的眼界限制了自己的想象力！

以前余洋觉得自己和特种兵差距也许就是单兵素质上，但是第二个训练开始之后，余洋终于明白了自己和特种兵差距到底有多大了！

化妆这玩意，余洋之前在侦察营的时候学到过，学的是涂迷彩，就是用各种颜料直接抹在自己的脸上，如果没有迷彩就摸上一些泥巴就算成功，但是当余洋接触特种部队的化妆技巧之后才知道，自己以前学的真的太低级了。

特种部队的化妆技巧从基础的迷彩涂抹，再到特征隐藏，最后是传说之中的女装大佬，而且女装过后，除非刻意观察，不然很难发现这货是个男人，当然除去一部分男性特种比较明显的人。

余洋看着身旁一起训练的战友女装完毕，不由得有些怀疑自己之前遇到的那些女人是不是也有女装大佬，有时候，男人女装真的比女人漂亮啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9688372"  chaptername="第六百二十五章  特种兵的门槛（下）">加入书签</a>
</div>
