    手下领命而去，

    然而。

    五分钟后，手下又满头大汗的回来。

    “坊主，人。。跟丢了。”

    尴尬。

    坊主屁股还没坐热，就迎来这样一个消息。

    “跟丢？”坊主冷着脸。

    “早市人多，他在一个小巷拐进去，我们追上去，人就不见。”

    “。。。”

    坊主很想一巴掌扇过去，但还是忍住了，对方有如此警觉，并不算奇怪，只是他依旧在想个问题。

    是运气好。

    还是技巧。

    目前。

    压珠规则，大同小异，赌坊几乎稳赢。除非是曾经那样数论天才一样，可以快速心算，赢面翻转。

    但那样的天赋，太少。

    “下次他过来，立即通知我。”

    “明白。”

    手下抹了把汗。

    “对了，坊主，明日那个什么。。表店，就要开张了。”他赶紧转移话题，说了点让人高兴的事。

    “哦？”

    坊主来了兴致，“明天看看去。”

    手表。

    一个新的名词。

    短短几天，已经从主城，热到了洛城。心里有点纳闷，为什么店铺只开在洛城，而且和奉家有关。

    很多人都猜测，和提供那种纸张的，是同一方。

    不过。

    这是大人物们考虑的问题，他只是一个坊主，帮着上头家族管理一个赌坊，没资格考虑太多问题。

    倒是对名为手表之物，颇为好奇。

    听说主城都有一些大家族子弟来，想要买些回去，拍卖会只卖了十个，根本不够在场有钱人分的。

    还有的抱着合作的目的。

    总之。

    这两日，洛城多了不少生面孔。

    。。。

    距离赌坊不远。

    表店。

    牌匾已经挂了起来。

    大门敞开。

    路过之人，不少都驻足观望，这里位于洛城中心，多是各大家族的产业，几乎不存在倒闭的可能。

    因此。

    很多的店，存在五年十年，甚至一二十年，都还是老样子。也是因为转让率低到可怜，一家新店。

    十分惹人注意。

    “奉家主的胭脂店，怎么说关就关了，生意挺好的啊。”

    “。。。”

    “不知道要卖什么，里面的陈设，倒是见所未见。”

    “反正买不起。”

    “。。。”

    普通人见此，只能望而却步，光看货柜陈设，就觉得他们关系不大。而稍微有钱的已经打听清楚。

    十分期待。

    “主城前几天的拍卖，一块六七十两金，希望这里便宜点。”

    “放心，不贵。”

    “你知道？”

    “听说过，之前拍卖，有附加价值，可以换特殊定制表，所以才那么高，这里出售的，十两左右。”

    “那就好，几十两金，太贵，十两的话，倒是能接受。”

    “。。。”

    这世界就是这样。

    每一个阶层多想向上一个阶层靠拢，他们已经准备好钱，一旦开卖，只要不是太离谱，就买一个。

    撑面。

    。。。

    这时。

    人群中。

    走来一个翩翩公子。

    侍女。

    跟班。

    护卫。

    十来个人跟在旁，周围人一看，纷纷退后一步。这样的配置，只有大家族少爷。门口看了一会儿。

    那人踏步向前。

    “还未开业，谢绝参观。”一个护卫挡住去路。

    “我只看看。”

    “还未开业，谢绝参观。”

    回答他的，还是同样的话。

    “我是主城杨家的人，想要见一见你们东家。”

    “不在。”

    “在那儿？”

    “不知。”

    “何时在？”

    “不知。”

    “那我进去等他，总可以吧。”

    “还未开业，谢绝参观。”

    “。。。”

    无语了。

    这人怎么这么轴啊，也就在这时，身后穿来了一个声音，“哈哈，杨二少，你也有被堵门的时候。”

    回头。

    一个熟悉的人，正幸灾乐祸看着他，见到对方，扬二少身体一哆嗦。

    “有本事，你进去啊！”杨二少怼回去。

    “额！”

    那人笑声一滞，十分钟前他也想要进去，自然是没成功，不过一问之下，也就打消了进去的念头。

    一来。

    那个神秘的东家不在，今天也不一定来。

    二来。

    展柜里根本没有那种表，说是还没上货。

    因此。

    还进去干啥？

    看个寂寞吗？

    “走啦！只能明天见了。”杨二少也没再纠缠，眼前之人，并非他的什么对头，也没必要在这里强闯。

    挣什么面子。

    “一起。”

    “滚。”

    “杨兄，你太狠心了，用完奴家就。。。”

    “啊！我不听。”

    杨二少大叫一声。

    快步跑开。眼前这货，绝对是主城一奇葩，声音可以男女互转，经常捉弄他们，喜欢学青楼女子。

    说一些带着魅惑的女音。

    久而久之。

    很多人去青楼的次数，都少了些，因为一听到那些姑娘的娇嗲之声，脑海里竟然会想到眼前这货。

    顿时，一身的不适。

    总之。

    把他们这群大少，一个个恶心坏了，却由于对方有背景和他们一个等级，就算气，也拿他没办法。

    不过，虽然恶心了点，但正常的时候，人还是不错的。

    温文尔雅。

    谦谦有礼。

    风趣幽默。

    一旦不正常，是真的头疼。

    。。。

    奉府。

    宾客云集。

    洛城。

    主城。

    以及其他辅城，很多家族大户都来了人，上门拜访，十分热闹。舒甫撂挑，只能他来接待这些人。

    “奉兄，你也太不厚道了，有那种纸，也不先给我们卖点。”

    “。。。”

    “听说月家拿到了新的一批，准备卖往其他城邦，兄弟我也不占你便宜，三十金一张，我要十张。”

    “。。。”

    “这纸张的提供者，还真是厉害。”

    “。。。”

    对于这些旁敲侧击，奉长生矢口否认。

    即使关系好。

    也不能实话。

    毕竟利益太大，你一句话就想套走我可能要赚上万两金的信息，做梦。他还等着靠舒甫家产翻翻。

    。。。

    地球。

    店里。

    舒甫一边刻像，不时听听汇报，一家羊毛不让薅，就去另一家。准备这两天的功夫，全城薅一遍。

    危险？

    有。

    但在可控范围。

    要是一个护卫，一家家地去薅。消息传开，可就不容易了。

    所以舒甫让手下一起，同时行动，一起薅。

    至于暴露？

    无碍。

    伪装。

    也是战斗技能之一，衍生一下就是化妆，就如昨天赢了一百多两钱的护卫，皮肤可没有那么黝黑。

    而是化出来的。

    直接让护卫不加遮掩就上，舒甫可没有那么傻。

    。。。

    某赌坊，一个带疤男子。

    “这人运气真好，赢了五百多两了。”

    “。。。”

    。。。

    五里外。

    另一家赌坊，一个长发男子，同样围了不少人。

    “兄弟，你这运气，去别的桌子呗，让咱们跟注，沾点光，赢了分你一半。”

    “。。。”

    对于这个建议，那人毫不理会。

    当赌坊坐不住时，立马暂停项目，检查压珠机。

    。。。

    就这样。

    一家暂停压珠，拿到钱后，又去另一家。虽然有的赌坊派人跟着，可是最后，依旧被护卫们逃脱。

    入夜。

    一天的战果，斐然。

