
    第120章一力战群雄！

    “小子，你就认命吧！被那位人物看不顺眼，活该你倒霉！”

    “我要是你，干脆认输得了，还能少受点皮肉之苦！”

    “张炳你他娘的别乱说话！如果这小子真听你的认输了，咱们哪还有在那位大人面前表现的机会？”

    ……

    九个帝都高官子弟肆无忌惮的放话，气焰一个比一个嚣张。

    辰申现在算是彻底搞懂了，这帮帝都纨绔之所以来招惹自己，是为了在某人面前表现一番。

    他一声冷笑：“呵呵，我以为来的是什么了不起的人物，闹半天，只是一群别人放出来的疯狗而已。”

    话音落地，对面一群人的脸色顿时阴戾起来：“小子你活腻了，竟敢辱骂我们？你他娘的知道老子是谁吗？”

    辰申耸了耸肩：“不知道，也没兴趣知道。因为我对一群嗷嗷乱叫的疯狗不感兴趣。我想知道的是，你们的主子是谁？也不把你们拴紧点，放出来乱咬人！”

    辰申说这话的时候，故意动用了玄气，声如洪钟，偌大的皇家猎场中的每一个人都听的无比真切！

    “好！不畏强权，勇气果敢。辰申，老夫是越来越看好你了！”

    主席之上，帝都学府院长廖苍芒不禁自语：“但是，光老夫看好你没有用！因为现在的局势对你极为不利，只有成功闯过这道坎，你才能蛟蛇化龙……”

    赛场正中的一座擂台上，夏彩月同样被辰申豪气凌云的一席话震到了。

    一秒过后，她那双桃花眼中立时蔑意满满：“还算有三分勇气，可惜你名叫辰申，这个名字，对本郡主而言是一段很不光彩的回忆！所以，你，必须被淘汰！”

    ……

    “别跟这野小子浪费口舌，直接干翻他！”

    “对！让他知道辱骂我们的下场！”

    “动手！先弄残他的有赏！”

    ……

    气势汹汹的四十七条人影，却不能让辰申有丝毫的畏惧。

    只见他手中银枪一扬，怒目烈横：“我叉叉你个圈圈的，老虎不发威当我是病猫啊？”

    “你们把我当软柿子，我便把你们打成柿子酱！”

    语毕，辰申周身上下立时激起狂暴的玄气威压，雷系玄能在这一瞬间攀抵巅峰！

    而后，少年在万众瞩目之下，不逃不避，竟是迎头对冲而上！

    “我草，这小子疯了吧？”

    “才不是疯了呢！辰申学长最帅了！他这叫艺高人胆大懂不懂？”

    “切，一个人正面迎战四十七人，而且对面的最差的修为也在玄者七星。这别说是玄者巅峰了，即便一星玄士也做不到啊。这他妈也叫艺高人胆大？明明是在自寻死路！”

    “绝对不怂就是干！辰申好气魄！不论结果如何，我牛二也打心眼里佩服他！”

    ……

    观众席上，赛场之内，对那银枪少年的评判褒贬不一。

    此时，早已置身于恶战之中的辰申根本不在乎别人对他的看法。

    手中银枪傲然挺刺，狂霸的玄阶上品玄技便在下一瞬脱手而出——“百鸟朝凤！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    朵朵枪花漫天而坠，雷鸣电涌翻腾不惜！

    眨眼一瞬的功夫，枪影雷劲，竟于枪尖周围凝结出五十只雷鹰！

    每只雷鹰都比寻常雄鹰庞大两倍有余，更为凶蛮迅捷！

    鹰爪、鹰喙、鹰翅，皆可为刃，在辰申的神念控制下四散而飞。

    “唳！唳！唳！唳……”

    仅仅一个呼吸的功夫，每一头雷鹰便都找到了一名学员作为对手，让他们的攻势为之一泄！

    雷鹰灵巧而不失刚猛的一扑一啄、一擒一爪间，便让那四十七个围杀辰申的家伙手忙脚乱！

    “这破鸟真他娘的烦人！杀不掉，打不跑，草他姥姥！”

    雷鹰本就是能量体，刀劈不断，拳捶不烂。偏偏这四十七人大多仓促应战，根本来不及祭出强有力的玄能绝技彻底摧毁面前的雷鹰，一个个郁闷的想吐血！

    “这些雷鹰都是辰申枪法凝聚而成的，只要他本人受创，这些能量体自然会不攻自破！”金成志一声大喝。总不愧是帝都高官之后，战斗眼界高人一等。

    听他所言，其余人也都想办法且战且走，想要绕过雷鹰，直扑它身后的正主儿。

    几息过后，他们发现，金成志的想法未免太天真了。

    无论他们如何突围，始终摆脱不了面前的雷鹰。

    因为百鸟朝凤本就是玄阶上品玄技，又被辰申修炼到了大成的境界，再加上他手中那杆黄泉蛇骨枪，让百鸟朝凤的威力更上一层楼。

    一只雷鹰的力量，或许无法斗败这些玄者七星至九星修为的选手，可如果只是单纯的缠住他们，却也绰绰有余了。

    “妈的，这外乡狗还真有两把刷子！”金成志眉头一皱，面前的雷鹰让他应付起来颇为吃力。

    之前，他已经尝试过三次强行突击，可却没有任何实质性的效果。

    “金成志，你不是放出话来要替彩月郡主分忧吗？哈哈哈，看你那捉襟见肘的狼狈样，真他娘的丢人！”

    典义一脸戏虐的开口：“哥给你支个招儿，只要你改守为攻，凭你的修为，要突破这只大笨鸟并不难！”

    金成志眼珠一转，头也不回便破口大骂：“放你娘的狗臭屁！改守为功？典义你自己咋不这么玩儿？还想用激将法骗老子，想得美！”

    金成志说的没错，典义的确是想用激将法诓他来着。

    想要破除眼前的窘局，只有拼个两败俱伤的打法，不再防御雷鹰的猛袭，改为全力进攻，以快打快以强制强！

    但是，四十七人，没有一个有这种魄力！

    因为他们都很清楚，百强赛才刚刚开始，把眼前这个少年淘汰掉以后，他们彼此之间也免不了一场大战。如果现在就负了伤，那后果不言而喻。

    所以，没有谁愿意在这个节骨眼上损害到自己的利益。

    此时，整整半数的参赛选手，竟不约而同的抱着同一个心态：“辰反正一只雷鹰也不能拿我怎么样，只等他招式用老气劲不续的时候，我们四十七人一人一口吐沫都能淹了他！何必现在就冒险拼命，白白给别人做了嫁衣？”
