    “噗！”

    宋波张口吐出一大口鲜血，五脏六腑此时已经被打的俱裂。

    见到姜空还要上前，宋波当即催动体内圣力。

    一团白色火焰从他肌体之下涌出覆盖全身，将他淹没其中。

    “想走？”

    姜空立马迎上前去。

    簇！白色火光大耀，宋波欲要遁走此地，姜空掌心吸力涌动，将宋波连同那白色火焰一起拉来。

    宋波面色严峻，沉闷喝了一声，白色火焰从他身上脱离而出，其身躯向着远处化流光狂奔。

    他施展出来的秘法摆脱了姜空的限制，姜空想要追击宋波也已经没影了。

    即便击败了此人，可姜空丝毫没有轻视宋波的实力，若非左道破了宋波那诡异的挪移之法，他兴许还要历经苦战。

    本打算回到玉枫酒楼，姜空的目光很快定格在了落在地上那一团白色火焰。

    这一团白色火焰是宋波留下来的，竟还是一道本源！圣火本源！他没想过宋波会用舍弃圣火本源的方式来保命。

    而且看着这一团白色，时不时幻化出鬼面姿态的圣火本源，姜空心里一震。

    此物品阶似乎不低！将白色圣火拉入掌心，细细感知了片刻，姜空轻咦一声。

    “这火好奇特，好像可以与血肉相融。”

    他方才回想起来之前和那宋波之间的战斗，宋波动用纸人可以随意的在周围空间之中穿梭，两者结合之下，姜空再看向自己手中的火焰，暗想那诡异的身法是不是与这火有所关联？

    将火扔入压道山内给安陵飞辨认一下，他转身回到玉枫酒楼。

    玉枫酒楼四位武修散开了围拢在街道内观战的众人，紧随在姜空身后。

    先前领头的武修对着姜空致歉道：“贵客，多有得罪了，是我们玉枫酒楼照看不周。”

    “无妨，这是我的私事。”

    没有与几人多言，姜空继续回到阁楼内炼制丹药。

    不久后，安陵飞也将那神秘火种给辨认了出来。

    “姜空，这火好像是化魂鬼火。”

    “化魂鬼火？

    这是什么品阶的圣火？”

    安陵飞道：“这圣火的品阶可大可小，可以保证的是，这只是那宋波分离出来的一小部分本源。

    不过你可以用这一小部分的本源来壮大此物。”

    “这火焰，和他那身法有所关联吗？”

    姜空问到关键处，安陵飞点头：“化魂鬼火很奇特，他可以让武修血肉进行雾化以及重聚。

    先前那宋波就是用化魂鬼火将血肉之躯散开，以神魂掌控雾化的身躯，再附着到一个先前藏有火焰本源的地方重聚。

    这种能力即便造成不了多大的破坏力，可是实用性在圣火之中可以说是一个异类了。

    这宋波算是给你留下了一个巨大的机缘造化啊！”

    姜空将化魂鬼火收了起来，并不是很高兴好，反倒是道：“这宋波实力强悍，还是一个杀手，定有底牌没有动用，现在他手里定还有化魂鬼火绝大部分的圣火本源，现在让他跑了不知道，无异于留下后患。

    看来之后只要有机会，务必要斩杀此人了。”

    养虎为患不可怕，重要的是养的虎在何等层次，类似宋波这种姜空已经起了必杀之心。

    正当他还要潜心炼丹以及修炼之时，其房门突然被打开又快速关闭！“谁！”

    姜空立马警惕了起来，抬头望去，一尊魅影正站在他的面前，正是几日前有过一面之缘的萧情伊。

    萧情伊依旧是那一身赤红霞衣，风情万种的模样让任何男人都欲罢不能，血脉偾张。

    此时萧情伊一脸玩味的看着姜空，饶有兴致的笑道：“几日不见，当刮目相看啊。

    我是真没有想到，你居然还能够打赢那宋波。”

    姜空继续修炼，不欲理她，慢慢掌控手中鼎炉内的炉火。

    萧情伊美眸看了一眼大荒万灵鼎，闪烁一丝异色，惊讶道：“居然还是一个天药圣，有趣。”

    “你来干什么？

    有什么事情就快点说，没有的请出去吧，我这里不待客。”

    “哟，这么冰冷绝情呢。

    我这一次来确确实实找你有事，我对你比较感兴趣。”

    萧情伊咬了一下红唇，媚态尽显。

    姜空冰冷回绝：“不好意思，我不想帮你修炼所谓的媚术。”

    “谁说媚术了，我想带着你，走个过场。”

    萧情伊一脸傲娇的样子道：“怎么说嘛，我可以给你你想要的报酬，至少在这鬼蜮城，很多别人拿不出来给你的，我都可以得到。”

    此话一出，姜空抬眼看了一眼这个女人。

    不得不说这个女人带给他的感觉很神秘，这种感觉宋波也无法相比。

    想起来先前那炼制汲天池所需要的材料，姜空直接将之铭刻在玉简上扔给萧情伊。

    萧情伊接过看了一眼，眉宇一皱，声音低了几分：“你想炼制汲天池？”

    姜空与安陵飞都震住了。

    “你知道汲天池？”

    汲天池是安陵飞在古籍之中见到过的秘法，哪怕圣域很多圣尊都不知道，这个女人竟然知道汲天池！这下子，他对萧情伊更加警惕了，此女绝非凡人！萧情伊一点也不见外的坐在了姜空对面，妩媚一笑：“还真是巧了，我虽弄不到这关于汲天池的材料，可我知道哪里有残破的汲天池。”

    “残破的汲天池！”

    安陵飞与姜空呼吸急促。

    哪怕弄到那些材料，他们也只能够制作出最为下等的汲天池，可如果找到一个残破的汲天池，反而很有可能修复出中等哪怕上等的汲天池出来，那效果可不是一星半点那么简单了。

    “我如何相信你？

    这件事情太巧了。”

    姜空立马保持冷静，眼前这女人可不是什么好应付的主。

    萧情伊淡笑道：“信不信由你，没了我这家，你可能需要花费十几年都不一定收集齐全汲天池的材料。

    而且我都说了是交易，就和鬼王楼一样，与你那是交易。

    你放心，我的交易不贵，而我也只是给你提供汲天池的消息，你我是双赢。”

    其美眸直勾勾看着姜空，姜空微微一点头：“行，我和你交易。”

    

