    施逢春觉得，自己很有必要给叶辰普及普及一点关于通天境的常识！

    “叶辰，天魔教的那个通天境家伙，名为柳凡，是柳超然的一个堂叔，他可是三洞的通天境三重。”

    叶辰：“三洞？什么来的？”

    施逢春一个白眼甩给叶辰。

    他猜到叶辰可能不清楚，没想到竟然真的不知道。

    连通天境的基本情况都不清楚，就想着要去砍通天境的强者，这胆子，也没谁了！

    施逢春道：“武道之路，其实跟灵道之路，大致上是一样的。

    灵道，以多少组灵纹凝聚灵印，决定了灵印的强弱。

    三组内的灵纹凝聚灵印，属于普通灵师。

    四到六组灵纹凝聚灵印，便是地印灵师，已经属于天才行列。

    而七到九组灵纹凝聚灵印，则是天印灵师，任何一个天印灵师，都是灵道路上的顶尖好苗子。

    武道，也有一样的划分，不过，在通天境之前，没有一个明确的界限。

    但是到了通天境，便有明显区分了，因为，通天境，在以前，还有另外一个称呼，叫做洞天境！

    这个层次的武者，在体内，开辟属于自己的天地。

    一个洞天，是通天境。

    九个洞天，也是通天境。

    但能一样吗？”

    施逢春这么一说，叶辰自然是一下子就清楚明白了。

    叶辰道：“的确不一样，一组灵纹凝聚灵印的家伙，哪怕与我的灵道境界一样，来一百个，都不够我杀。”

    施逢春的嘴角再次不由自主的抽了抽，道：“你一直都是天印灵师？”

    “嗯。”

    “为何之前没见你用过灵师的手段？”

    “不想用，也顺便磨砺剑道，同时，留一张底牌给自己。”叶辰的回答，十分利索，反正自己碎了灵印这件丢脸的事，不能说出去。

    施逢春忍不住问道：“你的天灵印，几组灵纹？”

    叶辰：“只有九组。”

    施逢春的眼皮盖都抖了抖！

    只有九组？

    这是人话？

    九组灵纹凝聚灵印，已经是灵道的极限了！

    而且，叶辰的还走的是极道灵师之路。

    本来想着以通天境的一些常识来给叶辰上一课，结果反而被叶辰嘚瑟上了，施逢春板着脸，拉回了话题，道：“叶辰，我知道你现在的实力很不错，但你依旧是太膨胀了。

    你觉得，你能杀羽战，就能杀三洞通天境的柳凡了？

    实话告诉你，羽战的实力，对付一洞通天境三重的强者，的确绰绰有余，可如果让他去跟一个二洞通天境三重的对手打一场，他会输的毫无悬念。

    来自东荒城的江昊，是有过好几场正面击杀通天境强敌的战绩，可他杀的实力最强的一个，也只是二洞通天二重。”

    叶辰哦了一声。

    这么看来，三洞通天，是比较难杀，可自己又不是杀不了……

    碾杀羽战跟羽天衣的时候，自己仅仅只是剑体大成，蜕凡巅峰，初入七阶极道天印灵师。

    可现在，灵师境界没变，但武道境界已是归一境一重，剑体圆满，除此之外，太衍一转的火印也凝聚的差不多了。

    这要是还干不死三洞通天境三重的柳凡，大不了，再把那三滴黄泉水用了。

    弄死他！

    迟早要跟天魔教开战的，现在多解决一个，以后麻烦也就少一个！

    “叶辰哥哥，我跟你一起，我现在有很强的战斗力了，我在天绝古墓内，继承了一种灵纹特性，学会了一招灵溪神指，我用拓印特性，可以一次性直接释放两道灵溪神指的力量！”穆清清说道，仰着脑袋，有些小得意。

    小凤凰也来劲了，道：“大哥，我现在除了凤舞九天，还觉醒了新的传承，名为凤凰火链！”

    “我也想杀天魔教的通天境强者。”谢雪立刻拔剑出鞘。

    最后开口的，是林香。

    “我……我研制的疯魔丹，用过之后，力量爆发会得到极大的提升，丹药能量过去会有一段时间虚弱，可我能保证，疯魔丹不会对修行再有其他的影响！”

    叶辰有些诧异的看了一眼林香。

    这可是春哥安插在阳洲的眼线，不得不说春哥牛逼，眼线都弄到阳洲真武殿的殿主李震身边去了。

    不过，林香已经与李震决裂了，以后也是自己人。

    炼丹师……有点意思，还能研制出副作用这么小的爆发力量型丹药，以后可以多培养培养感情，批量炼制，带到天外天去以备不时之需！

    “不用了，这场战斗，我跟春哥去就行了。”叶辰说道。

    闹啥呢？

    三个姑娘家，一只母凤凰，参与战斗只会添乱。

    施逢春也道：“你们不要去，万一有点意外，都不是你们能够承受的住的。”

    叶辰道：“春哥，走吧。”

    “你真的决定了？”施逢春看着叶辰。

    叶辰随口一说：“那不去了。”

    装什么呢，他看的出来，春哥比自己还想去干一票！

    “去，立刻去！”

    施逢春冷哼一声，紧接着，他的力量席卷开来，带着众人，在虚空中快速穿梭，朝着天魔教那三个家伙离开的方向追去。

    半个时辰后。

    施逢春身上，忽然冲出一股柔和的力量，这股力量，笼罩了穆清清，小凤凰，谢雪，林香，将他们送出了虚空。

    “天魔教的人就在前面了，你们几个在这里待着，我与叶辰去杀！”

    叮嘱一句后，施逢春带着叶辰，便从原本位置消失。

    …………

    此时。

    天魔教三人，阴沉着脸，一边赶路，一边对话。

    修为最弱的柳凡，骂骂咧咧。

    “那该死的叶辰，杀了超然，我们回去也没法交代了，可恨的是，如果有一点叶辰的尸体碎片也好交代啊！”

    另外两人，都不说话。

    要不是看在柳凡是姓柳的份上，他们早就一巴掌拍死这家伙了，都心烦着呢，这家伙还吵个不停！

    “超然死了，叶辰也死了，可我们也不能就这样回天魔教，我那堂兄的脾气，你们不是不知道。

    所以，我有个建议，我们先去一趟天苍城，带几个与叶辰有关的人回去，如此一来，我堂兄的怒火，便会转移一部分，我们也都会好过一些。

    你们觉得怎么样？干不干？”

    另外两人，相互对视一眼。

    其中的圣境强者，目露精光，道：“行！”

    可就在这时。

    轰隆一声，一大片天穹破碎，一道雷霆法则凝聚的巨大手印，狠狠拍向三人！

    天魔教的圣境强者，怒喝一声，一拳轰出，火焰法则缭绕他的拳头，将那雷霆法则掌印轰碎。

    “施逢春，别以为我不知道是你！”

    天魔教的圣境强者大喝，他的浑身，火焰腾腾！

    施逢春大笑，从虚空中冲出，道：“几个垃圾玩意，还想玩阴的？本殿主现在就灭了你们！”

    天魔教那位法相境巅峰的强者，与天魔教的圣境强者站在一起，一道足有数百丈高的山峰法相，浮现在他的身边！

    “真武殿另外几人一定就在附近。”天魔教的圣境强者大喝：“柳凡，我们拖住施逢春，你去把那几个家伙找出来！”

    他们打不过施逢春，但也不惧，只要把穆清清他们找到，施逢春便投鼠忌器，不敢继续乱来。

    柳凡也深知自己的任务有多关键，他毫不犹豫，立刻闪身而出，脱离战场！

    他的身形，刚冲出不到百米的距离，唰的一声，一道巨大的剑气，从虚空中猛然劈斩而出！

    柳凡硬生生止住身形，轰出一拳，把那剑气击溃。

    紧接着，柳凡的眼睛瞪的老大。

    “叶辰……你竟然没死……”

    持剑从虚空中飞掠而出的叶辰，冷笑一声，道：“你想对我的朋友下手？”

    柳凡脸上的惊讶散去，狞笑一声：“你没死，那我提着你的尸体回天魔教，也足够交差了，哈哈哈！”

    “我保证你一定会死的很难看！”

    叶辰怒喝一声，这种卑鄙的家伙，一肚子坏主意，必须趁早砍死！

    下一刻，极致的锋芒气息从叶辰的身上爆发，无数剑气如同洪流一般，朝着柳凡激射而去！

