
　　观察完狂暴值的变化，苏特迫不及待的进入个人背包。23sK.com

　　相对于属性加点这件事情，苏特更想看看系统奖励的30+*得分礼盒到底能开出什么。

　　毕竟生涯礼盒的外表看起来十分豪华，这里面大概率能开出一些好东西。

　　“虽然早已经不是第一次干开礼盒这种事情，但每次开奖之前还是忍不住有些紧张。”

　　紧张的捏了捏手指，苏特感觉自己的手心里全是汗水，比上次开“技能盲盒”时还要紧张。

　　“欧皇保佑！”

　　“希望能开出一些稀有的技能！”

　　“可千万别是营养液这些东西！”

　　营养液配合训练使用虽然效果非常不错，但毕竟只是一次性使用物品。

　　相对于技能这种能为苏特提供持续输出的惊喜，营养液这东西简直弱爆了。

　　“开启！”

　　猛地咬紧牙关，苏特心情忐忑地开启了技能礼盒。

　　“叮～得分30+*生涯礼盒正在开启～”

　　“叮～恭喜宿主获得珍贵物品【闪电徽章】，请宿主注意查收～”

　　闪电徽章：持球速度增加10%，无球速度增加15%，身体核心速度增加4%（无冷却）。

　　“闪电徽章！”

　　当周边冒着紫光的闪电徽章出现在苏特眼前，苏特的脸上露出了难以掩饰的惊喜。

　　就连系统都提示闪电徽章是珍贵物品，看来这一次还真是欧皇附体！

　　“持球速度增加10%，无球速度增加15%，身体核心速度增加4%，这哪是什么闪电徽章？这简直就是逆天徽章啊！”

　　“目前我的速度属性已经达到了B+级别，开启热血狂暴后大概能有A-。”

　　“如果再加上闪电徽章的话，我的持球速度岂不是能达到A级别？无球速度甚至可以挑战A+！！”

　　苏特满面通红，从个人背包里第一时间佩戴上闪电徽章，下意识想要试试自己目前的速度跟刚刚相比，到底有多么大的提升。

　　不过当苏特看到自己目前身处的环境，只能无奈的重新坐回椅子，压制下内心里的冲动！

　　“对了！”

　　“闪电徽章的属性是额外提升速度百分比的加成，这是不是代表当我的速度属性点满，可以突破速度属性的天花板成为独一档的存在？！”

　　“嘶～”

　　苏特猛吸一口空气，感觉自己的未来简直前途无量！

　　身为一名内线球员，速度属性能达到A级别绝对是妖孽般的存在！

　　就算放眼整个历史，能达到A级别的内线球员也是屈指可数。

　　按照苏特的推测，巅峰时期的“雨人”坎普速度属性应该也只能勉强达到A级别，保守估计，坎普巅峰期的速度应该是A-这一档的顶端。

　　并且这还是坎普最巅峰的时候，大多时候坎普的速度应该都跟自己相差无几，是在A-区域徘徊。

　　之前苏特从系统那里得知，各项属性的最高级别就是A+，只有少数球员能突破“单项”属性的极限，达到天花板级别的“X属性”。

　　虽然苏特无法查看其他球员的个人属性，但现役联盟应该只有“大鲨鱼”奥尼尔在力量方面有机会突破A+达到X级别。

　　除此之外，很难有球员能做到突破天花板的极限，就算是巅峰艾弗森的速度大概也只能在A+这个档次。

　　“闪电徽章的加成能让我在速度方面比实际属性更高。”

　　“现在我的速度属性只有B+，如果能将速度属性提升到A-，在同时搭配上闪电徽章和热血狂暴，是不是有机会触摸到A+级别的速度？！”

　　难以想象，当一名内线球员的速度达到A+，那个场面到底有多么壮观！

　　巅峰时期的“雨人”坎普就能跟上所有快攻反击，甚至在持球突破时能过掉一部分后卫球员的防守。

　　坎普已经是身高超过两米零五的球员里速度最快的一档，苏特实在无法想象A+和X级别的速度到底有多么敏捷。

　　要知道，“答案”艾弗森之所以速度惊人，主要原因是他的官方身高只有一米八三，而实际上，艾弗森的真实身高有没有一米八还有待商榷。

　　小个子球员的速度本来就要比内线球员更快，这也是后卫球员错位小打大经常可以轻松得分的原因。

　　当一名身高将近两米一的内线球员却拥有艾弗森那种速度，相信那个场面已经不足以用震撼进行形容！

　　不过一想到连B级别以上的属性都需要最少2000狂暴值才能升级，并且需要多次升级才能完成属性上的变化，苏特美好的幻想就像被自己泼了一盆冷水。

　　“现在我连B级别的属性升级都很吃力，更不要说将B+级别的速度提升到A-，估计想提升B+级别的速度，一次最少要消耗3000狂暴值以上。”

　　“而且还指不定要提升几次才能彻底进化为A-，看来还是要多积攒一些狂暴值，争取早日体验突破速度极限是一种什么样的感觉！”

　　苏特眼下的速度属性已经达到B+，加上闪电徽章和热血狂暴的加成，在有限的两分钟时间内，苏特的速度大概可以达到巅峰坎普那个级别。

　　也就是A-顶峰和A级别门槛那个位置。

　　对于现阶段的苏特而言，这种速度已经非常够用。

　　毕竟联盟在速度方面能达到A-级别的内线绝对是屈指可数，现役球员里能不能找出五个都有待商榷，更不要说达到巅峰坎普那个高度。

　　“持球速度和无球速度都很好理解，可身体核心速度到底是什么意思？”

　　苏特皱着眉头陷入沉思。

　　“难道在场上做的转身动作或者体前变向都算是核心速度？”

　　“要真是如此的话，我岂不是可以学习一下艾弗森的“crossover”？？”

　　摇了摇头，不再强迫自己去想这些想不通的事情，毕竟核心速度的提升很容易就能在比赛场上感受到变化。

　　开完生涯礼盒后，苏特又一脸兴奋地回到狂暴值界面，看着右下角5600多的狂暴值，苏特伸手摸着下巴上的胡茬。

　　“这一次最少要留出1000狂暴值维持梦境训练，并且营养液这东西也要跟上。”

　　“虽然一瓶100狂暴值并不算贵，可架不住我需要的量实在太大。”

　　“看来在属性加点之前，怎么也得留出1500狂暴值的预算，换句话说，实际上我只有4000狂暴值可以用作加点？”

　　苏特对营养液这东西一直不怎么感冒，毕竟，营养液可谓是狂暴商城里最廉价的东西。

　　不过不得不说的是，营养液搭配训练使用的效果的确非常“哇噻”。

　　服用营养液期间，不仅能增加苏特训练时的效果，同时还能减少训练后产生的身体疲劳。

　　这东西虽然价格比较便宜，但苏特每天的训练量太大，最少也要留出500狂暴值的预算才勉强跟得上进度。

　　至于梦境训练更是必须要坚持的事情，即使梦境训练的提升效果要远远小于属性加点，但在训练过程中苏特却能获取更宝贵的肌肉记忆。

　　苏特近期一直在使用的篮板球训练就是如此，每天晚上苏特都要在梦境训练里进行大量的篮板球拼抢。

　　一次次的拼抢和卡位让苏特熟练掌握了争抢篮板球的技巧，这也是苏特的实际篮板能力要远远大于C+属性的原因之一。

　　值得一提的是，通过大量的篮板球训练，目前苏特的篮板属性已经从C+进化为B-，这无疑更加坚定了苏特维持梦境训练的决心。

　　毕竟现实里苏特投入最多的训练是篮筐两侧的翻身跳投，以及撸铁带来的力量。

　　要想同步提升篮板、抢断以及封盖这些能力，苏特只能暂时将希望寄托在梦境训练上。

　　否则就算苏特天天泡在训练馆里，时间也完全不够分配，相对于做一名单项属性突出的“偏科野兽”，苏特要的是十项全能！！

　　“速度、弹跳和扣篮这三项属性，目前我都已经达到了较高的级别，想要升级只能积攒更多的狂暴值。

　　“5000狂暴值投进去就像石沉大海，恐怕很难激起太大的浪花。”

　　“B级别的力量属性虽然新秀赛季够用，但随着我在球队里的战术地位越来越高，力量方面就越显得力不从心。”

　　“不过眼下我应该先把中投属性提升上去，这样在比赛中才能有更多威胁。”

　　目前苏特的中投属性是C级别，C级别以上的加点需要两次才能升级。

　　而4000狂暴值正好可以将中投属性提升到B-，搭配上每场比赛都可以使用的技能“精准中投”，B-级别的中投足以为苏特向内线突破提供更多的便捷。

　　拿出4000狂暴值，连续四次点到中投，看着从C级别一路升到B-级别的中投，苏特嘴角勾勒出一抹弧度。

　　“B-级别的中投虽然在大前锋位置上并不算高，但命中一些挡拆后的机会已经足够。”

　　“这下，还真想看看那些继续放我中距离投篮的家伙会露出一副什么样的表情！”

　　“一旦我能在中距离位置令对手感到威胁，凭借我现在堪比A-级别的速度，应该很少有内线能在贴身防守的情况下跟得上我。”

　　“现在才算是真正有点“雨人”坎普的意思！”

　　笑着点了点头，苏特对自己接下来的表现越发开始期待。

　　不过当苏特看到右下角的狂暴值只剩下1600多时，脸上下意识露出一个“囧”字。

　　“哎，现在还是太贫穷了，就连想同时提升力量和中投都无法做到，更不要说提升自己最擅长的速度。”

　　“可恶！到底什么时候才能实现真正的财务自由！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，29.闪电徽章！B-级别的中投！谁还敢再放空我！免费阅读。https://xs.23sk.com 