
苏沫沫的心里升起一股不好的预感，她三散步并作两步冲到茶几旁边，颤抖着拿起了那张报纸，脸色在顷刻间变得苍白。

而石子宸看着这一突然的情况，脸色也在瞬间变得铁青，是哪一个该死的佣人，粗心地将报纸放在了茶几上？他只顾着销毁外面搜集来的报纸，忘记了查看自己的家里是否也有佣人买了那天的报纸……

该死的，她看了！

石子宸一把将报纸从苏沫沫的手中夺出，冷声说道：“别看了，你知道，记者都是喜欢胡乱地捕风捉影的。”

淡漠冰冷的语气，掩盖了他内心的愤怒和不安，他真的很是担心她看到后会胡思乱想的。

苏沫沫阴郁着脸，从石子宸的手中再次将报纸夺过：“不，让我看看！”

醒目的标题，详细的叙述过程，如同报道新闻的人，就是那当事人一般！

苏沫沫的心里渐渐升起一股不安，难怪从他接到她到现在，她一直觉得他看着她时，眼里带着一股特殊的心疼，带着一股不安的神色。

车站里，人们看向她的那些暧昧不清的目光，和她当时的怪异感觉，重又涌现入苏沫沫的脑海，她终于明白，那些目光是怎么回事了！

看着报纸上的日期，就是昨天！

那就是说，这份报纸，很多人已经看到过了……

苏沫沫抬起忧伤的水眸看向石子宸：“子宸，你早就看过这份报纸对不对？为什么不告诉我？是怕我难过吗？”

“沫沫，你听我说，这事一定是有人故意的，我正在查是谁！”石子宸急急地解释道，他的心里很是无力，不知道该怎么样才能化解她眼底那丝伤痛。“该死的！如果让我查到是哪位粗心的佣人将报纸放在这里，我一定让他卷铺盖回家！”石子宸一拳砸在旁边的墙上。

“不！子宸，纸包不住火的，这件事既然发生了，我就一定会知道的。”他的紧张让她心里划过一丝感动，他总是在替她着想啊！忽然苏沫沫像是想到什么似的，看着石子宸那深邃的黑眸说道：“子宸，实话说，你看到这个报道的时候，真的是相信我的吗？你没有生气我跟别的男生在一起？”

在她的记忆里，他一直都是一个占有欲十分强的男生，以往，只要她跟任何的男生稍微走近一点，他就会让那个男生的下场很惨，害得她很长一段时间，几乎都不敢跟男生说话，当然，她的朋友慢慢地只剩下了几个女生。

现在，他真的看到她和一个男生如此走近，而这个男生又是一个很是优秀的男生，他都不吃醋了，不闹了吗？

“沫沫，自从你拿生命去救我，我还有什么理由不相信你对我的感情，而去吃那无谓的飞醋呢？”他当然是相信她的，不过那个叫江涛的，他不会放过的，他会慢慢去查他的底细的，当然这些他是不会让苏沫沫知道的。“沫沫，我都不将这个报道放在眼里，你也不要太过在意好吗？”

“好！”在听了他对自己是如此信任之后，苏沫沫的脸上突然绽开一个美丽的笑容，“只要子宸相信我，任何人说的，我都不会去在意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609169"  chaptername="第一百零八章  不要去在意">加入书签</a>
</div>
