夏小蝶大受打击，被自己喜欢的小白脸拒绝，被夏夕绾给羞辱，她愤恨的出了酒吧。

        这时前面走来了几个小混混，直接将夏小蝶给围住了，他们色眯眯的看着她，“小姑娘，一个人，要不要我们陪你玩一玩？”

        夏小蝶是夏家的千金小姐，从小就被保护的很好，从来没有遇到过这种危险，她吓得小脸一白，“你们是什么人，我不要你们陪我玩，快走开，救命啊！”

        夏小蝶是有自己的司机的，司机看见夏小蝶有危险迅速跑了过来，“快放开二小姐！”

        但是两个小混混很快就将司机撂倒了，还踢了好几脚。

        夏小蝶连呼吸都停止了，“救命啊救…唔！”

        混混直接捂住她的嘴巴将她拽到了一个光线昏暗的角落里，然后伸手摸她的小脸，“这肌肤挺滑的啊，身上应该更滑吧，我们陪你玩一玩，再给你拍点照片做纪念，想你了就打电话给你啊哈哈哈。”

        小混混们不干不净的大笑道。

        夏小蝶被捂住了嘴巴发不了声，她平时最讨厌这些身份低下的男人，她要嫁的可是海城四大豪门之一，这些肮脏的男人根本就不配碰她。

        现在他们在摸她的脸，她就觉得骨子里都冷了，惊恐的浑身打颤，她呜呜的求饶。

        “小姑娘这裙子穿的挺短的啊，来这酒吧就是想勾搭男人的吧，不如现在我们给你脱了吧。”

        夏小蝶的确是精心打扮来的，就为了陆寒霆，现在感觉到有人在扯她身上的裙子，她拼命的挣扎，眼泪“刷”一下全出来了。

        不要啊！

        不要！

        这时耳畔响起了一道好听的嗓音，“放开她吧。”

        小混混们手一松，夏小蝶直接瘫软在了地上。

        夏小蝶泪眼朦胧，惊魂未定的抬头，在前方看到了一道俊美的身影，是…是霍西泽！

        夏小蝶瞳仁一缩，她是认识霍西泽的，霍家的太子爷，海城的小霸王，无人不识。

        霍西泽抽着手里的烟来到夏小蝶的面前，居高临下的看着她，“夏二小姐，这只是给你的一个小小警告，不要惦记不该惦记的人，免得招人厌。”

        说完霍西泽将手里的烟头丢在了地上，用鞋捻灭，“我们走。”

        所有人都走了。

        夏小蝶狼狈的坐在地上大口喘气，劫后余生的感觉，她不知道自己哪里得罪了霍西泽那个小霸王。

        这时一辆豪车在街边疾驰而过，夏小蝶抬眸，在缓缓滑下来的驾驶车窗里看到了一张英俊如神袛的容颜，是…陆寒霆。

        竟然是他！

        ……

        回到了幽兰苑，夏夕绾进了房间，她拿出手机发了一条语音微信：翎翎，这一次谢谢你啦。

        李玉兰是娱乐圈的老戏骨，手里有很多人脉，公关团队也很强，平时如果有什么黑料还没有爆出来就会被公关，但是这一次她和王总的事情能空降微博热搜火速引爆，全依赖了一个人。

        这个人就是夏夕绾最好的闺蜜叶翎。

        夏夕绾在幼稚园里就跟叶翎一起玩，两个女孩无话不说，后来夏老爷子出了事，只有叶翎一个人始终相信她。

        她九岁那年被送回乡下，叶翎哭着鼻子送别她，这些年每逢假日，叶翎都赖在她那里骗吃骗喝。

        很快，回信来了，夏夕绾点开，叶翎那软糯清甜的嗓音迅速传来绾绾，我们之间还用客气么，放心，这件事交给我的金牌经纪人亲手做的，夏振国什么都不会查到。

        叶翎的嗓音特别好听，就是男人听了骨子就会酥的那种。

        当然叶翎的颜值跟嗓音绝对匹配，作为这座四九城的第一美人，叶翎两年前出道娱乐圈，如今已经是炙手可热的四小花旦。

        这一次叶翎出手让夏振国无迹可寻，纵然李玉兰会怀疑，但是夏振国绝对不会相信自己这个从乡下回来的女儿会有玩转娱乐圈的本事。

        夏夕绾很感动：翎翎，你什么时候回海城？

        叶翎在那端挑眉，嗓音都变得娇媚了些怎么，想我了？我可听说你有新欢了，怎么还能想到我这个旧爱？

        新欢？

        夏夕绾秒回我没有。

        叶翎你慌了你慌了你慌了。

        夏夕绾不知道回什么了。

        叶翎的语音却紧跟着来了快点老实交代吧，跟我说说你养的那个小白脸。

        果然，叶翎说的是陆寒霆…

        叶翎是海城第一美人，别看那走红毯艳压群芳的女神气场，但私下可喜欢八卦了，估计早就有人将她的八卦送到她的耳边去了。

        这时房间门突然被打开，一道高大英挺的身躯走了进来，是陆寒霆从书房回来了。

        也许是心虚，刚才还趴在床上的夏夕绾瞬间弹坐起了身。

        陆寒霆走进房间，抬起修长的手指解开了黑色衬衫的两颗纽扣，露出了男人精致的锁骨，这时他扭头看向了床畔的女孩，夏夕绾没来得及收回目光，一下子就撞进了他的狭眸里。

        四目相对，陆寒霆勾唇，“有事？”

        “没…没有啊。”夏夕绾闪躲道。

        这时“叮叮”两声，她的微信响了。

        陆寒霆的目光落在了她的手机上，“怎么不看信息？”

        “这就看。”

        夏夕绾点开了叶翎发来的语音：绾绾，你的眼光我是信得过的，你养的那个小白脸是不是脸俊形好气质佳，关键还有公狗腰？

        听着叶翎以无比暧昧的语气将最后三个字说出口，夏夕绾一张俏脸“腾”一声烧开了，差点将手里的手机给丢出去。

        匆忙之间下一条语音已经连着播放了绾绾，公狗腰呀，你知道的，以前我们偷看功夫大片的时候可约好了，一定要找公狗腰的男人，体力好~~

        房间里，寂静无声。

        夏夕绾把手机塞进被子里，恨不得找个地洞给钻了。

        闺蜜之间讨论这个没什么，但是被当事人给听了，好尴尬啊。

        “那个…陆先生，我先去…洗澡…”

        夏夕绾一溜烟的跑进了沐浴间里。

        她站在盥洗台前去拿毛巾，只觉得自己指尖都冒着热气，这时就在蹭亮的镜面里看到了陆寒霆，他迈着稳健的步伐走了过来，双手抄裤兜里半倚在门边。