    40、危机来袭

    村特走过来对尤里说道：“这么说你准备去莫斯艾斯利西北区了？那边听说挺乱的。”

    “我就喜欢这样的地方。”尤里哈哈一笑，接着又转过话头说道：“不过，还是把配给你的那台T-850借给我吧。”

    “你和维塔利带两台T-850都嫌不保险么？你不是说就喜欢那儿吗？”村特笑道。

    “但我更喜欢活着。活着，才能做生意。”尤里拍了拍村特的肩膀，“那么按照约定，我们24个标准时之后再见了。”

    村特摇了摇头，和昆托、费拉西一起去了莫斯艾斯利的一件酒吧里面。他对昆托说这一趟出来是找点生意做，顺便带着大家轻松一下，毕竟刚刚才做了一笔大生意，赚了10万信用点呢。

    去到酒吧，村特很快又找到了自己上次找过的那个提列克女人，一回生二回熟，这次可以算是老相好了。几杯酒下肚，他和这个女人很快就嗨了起来，一个风流潇洒一个眉目含春，两人搂搂抱抱欲拒还迎，不自觉的就跑到酒吧角落里面去了。

    看到村特走远，而且他的机器人保镖和跟着尤里走了，昆托的表情才一下子严肃起来。他把面前这杯蓝色的斯波奇卡饮料一饮而尽，来自索根星球特产磷虾那独特的香味弥漫在口中，然而此刻这种他最爱的饮料他却根本无心品尝。

    “怎么样？之前的事情。”费拉西随意喝了一口饮料，眼睛直盯着昆托。

    “你是发疯了吗？居然跟肯尼斯在谋划这种事情！知不知道这样很容易就让我们掉脑袋！这个第四集团的人没哪个是善茬，上次跟他们出去跑的事情我不是没跟你说过！”昆托低声吼道。

    “那又怎么样？还不是一个连三个赏金猎人的破飞船都打不过，最后只能求绝地武士帮忙的废物。”费拉西有些不以为然。

    “那也不可能去找‘铁牙’-库肯！你难道不知道他是什么货色吗？他跟‘黑日’有联系！否则的话赫特人怎么可能容忍他那锤头级巡洋舰这么大一艘船在塔图因附近晃悠！”昆托因为紧张，拳头紧紧握住，小声说道。

    费拉西回头看了村特那边一眼，此刻那个提列克女人已经坐到村特大腿上去了，两人干柴烈火玩得正开心，完全没有注意到这边的意思。

    她冷哼一声说道：“那怎么办？难道就这样被他们抢走飞船，然后当成人质一样在恩多星球上养着？我陪你从科雷利亚星球出来可不是为了过这种生活的！”

    “听着，唐骁对我们很好，这样衣食无忧还不用朝不保夕的日子难道不好吗？如果我们现在去……你觉得‘铁牙’-库肯能对我们怎样？”昆托低声吼道。

    费拉西皱眉想了想，但还是死鸭子嘴硬，故作强硬地说道：“总之已经迟了，我已经把消息发出去了。”

    “什么！啥时候？”昆托大惊失色。

    “肯尼斯告诉我酒吧门口第二张桌上的就是库肯的人，在他们桌上敲三下就可以了。所以刚才我……”费拉西似乎也感觉到自己好像闯了祸，语气有些畏畏缩缩起来。

    “你他妈就是一头蠢货！！！快跑！不能被他们抓住！”昆托一把拉住费拉西的手就要朝着酒吧外面跑。

    哪知道他刚刚站起身来，就感觉一股大力把自己按回到凳子上！他艰难地回过头，却发现不知道什么时候，自己这边已经被十多个面貌凶恶的人围住了。

    昆托下意识地朝刚才村特的桌子那边看去，却发现那边早已空无一人，村特不知道什么时候已经离开了。

    而这时候在酒吧后面的酒店里面，村特一边跟怀中那宛若美女蛇一样的提列克女人缠绵，一边暗骂了一声，“铁牙-库肯？一艘锤头级巡洋舰？FUCK！！”

    这时候，那个提列克女人又缠了上来，她脑后的一对触角非常灵活地在村特背上挠搔，嗲声嗲气地撒娇，“亲爱的，刚才你教我玩的骰子，人家又输掉了……我都没衣服可以脱了哦，怎么办嘛……”

    村特瞬间换了一副嘴脸，淫笑着把光溜溜的提列克女人抱在身上，在她耳边小声说道：“那我们就来玩真心话游戏吧。我问你一个问题，你知道‘铁牙’-库肯吗？”

    提列克女人眼中闪过一丝惊惧，“你为什么要提这个人啊，人家好害怕的……”

    “只要告诉我，我会给你大大的奖赏哦！真的是，很大哦！”村特在她耳边吹了口气。

    提列克女人舔了舔嘴唇，才有些不情愿地说道：“我认识一个姐妹，她跟库肯手下的领航员关系不错的。要不要我叫她过来，我们两姐妹一起……”

    “哈哈哈哈……不，今天双倍的奖励都是你的！”村特大笑一阵，抱起提列克女人就朝着后面房间走去。

    但他的另一只手却在衣兜里面把刚才窃听的录音给唐骁发送了过去。

    ……

    这时的黎明星球还并没有察觉到危机即将来临，各方面的工作正在有条不紊地开展当中。而唐骁在接待完那名大师级总工程师池建军教授之后，把他送去‘豪宅’，然后自己回到市政厅的房间睡下。

    哪知道他刚刚爬上床，突然听见一声惨叫，“救命啊！！！”

    这个声音不大，但是因为觉醒了原力，所以唐骁第一时间就感觉到了。

    有敌人！！难道是野兽闯进来了？

    唐骁噌的就爬起来，上衣都顾不得穿，直接从二层楼上跳了下去，朝着声音发出的方向狂奔过去。

    结果他刚跑了一半，就看到一个就穿了条裤衩的老头朝着他这边狂奔过来，手上还抓着几件衣服。不是池建军是谁？

    不过现在他样子狼狈无比，头发也乱了，原本梳过去盖住头顶的头发全都掉落下来，成了个标准的地中海发型——还是周围一圈头发特长的那种。

    池建军看到唐骁过来，就好像发现了救星，抓着衣服跑过来大叫道：“有怪物！有怪物啊！！”

    “等一下！你说清楚，什么怪物？”唐骁抓住他的肩膀让他冷静下来。

