    “额？”

    江小白看到那陪练的人，顿时怔了怔。

    从滴血的程度来看，受伤不轻。

    但他有一个疑惑。

    当下目光看向了身边的卓南道：“怎么还蒙面，又穿斗篷的？”

    是的，陪练而已。

    完全没有这个必要吧？

    “保护陪练人的隐私！”

    卓南的声音响起：“因为它陪练处怎么说呢……就是公开性质的，你懂吧！”

    “意思是可以有人观看？”江小白眉头挑起。

    “没错！”

    卓南开口道：“最开始，那是一个类似足球场的环境，但因为普通班这边只是挨揍，所以看的人越来越少！”

    “现在这里重新建设了下，分割成了很多个独立的房间，然后以直播的形式，传播到所有的电视上！”

    “而入住在这个学院宿舍的人，可以随意点播观看，全部免费！因为入住时缴纳的学分里，承担了这些费用！”

    “原来……”

    江小白明白了下来道：“那我现在……”

    “嗯，得先领取一套衣服，自助的！”

    卓南说完后，带着江小白走了进去。

    很快卓南带着他进了一个机器前。

    “刷腕表，领取！”

    卓南指了指仪器道。

    江小白点头间刷了下，顿时一套衣服和一个面具从下边吐了出来。

    “可以了，咱们走吧！”

    卓南的声音响起。

    “现在不能参加么？”江小白好奇道。

    “可以，但一般没有人选择当天！”

    卓南开口道：“至少隔天，提前穿好斗篷和面具过来！”

    江小白眉头挑起，大概明白了，应该也是为了自己的保护隐私吧。

    因为万一碰到别人也来领取呢。

    “搞得还挺神秘！”

    江小白摇了摇头，看了看四周后道：“现在没人！”

    说完，将面具戴在脸上，斗篷也套在了身上，看向愣神的卓南道：“走吧，咱们今天参加！”

    是的，一下午的时间内，他可不想浪费了！

    卓南神色带着古怪。

    江小白可真够直接的。

    一般人至少得有点心理准备，毕竟挨揍这种事情很残酷。

    但江小白……

    难不成他还真的打算反击么？

    古怪中，卓南咳嗽了两声，带着江小白离开了此地，走向了另外一个方向。

    当来到一个大厅的时候。

    可以看到有身穿斗篷戴着面具的人在那里排队。

    “都是可怜人，为了赚取更多学分，来这里挨揍！”卓南叹了口气。

    江小白目光带着闪动，没有回应什么，在后边直接排队了起来。

    没多久，就轮到了他。

    就是单纯的领取了一个号牌，应该是排队用的吧？

    随后在一个人的指引下，他朝着另外一个大厅走去。

    而卓南这期间对着江小白摆了摆手，表达的意思很简单，我在外边等你。

    江小白应了一声。

    跟着前边的人，来到另外一个大厅后。

    可以看到这里坐着十几个人。

    个个戴着面具，穿着斗篷。

    可以看得出来，有的在那里双手捏在一起，表现紧张无比。

    还有的手放在一边，可以看得到些许颤抖。

    江小白看着这一幕，不免再次暗叹。

    陪练处。

    正如卓南所言，现在真的是天才班发泄情绪的地方了。

    但……他可没有被揍的习惯。

    “二十八号，来！”

    这时一名中年老外走了进来，神色带着淡然。

    声音落下，一名男子颤颤巍巍地站了起来，跟着中年老外离开了。

    江小白也不着急，看了一眼自己的号牌，四十二号！

    还有一段时间呢。

    等着吧。

    想着他闭目在那里选择吞噬起了体内的精神源能。

    而伴随着时间过去。

    大约有一个小时左右，江小白听到了中年男子的声音响起：“四十二号，来！”

    声音落下，江小白睁开了双眼。

    终于轮到他了么？

    当下起身，江小白走向了中年男子的跟前。

    那中年男子也没有多说什么，带着他走进了一个通道。

    这期间，中年男子看了他两眼道：“第一次来吧？”

    “你怎么知道？”

    江小白有些惊讶。

    “呵呵！”

    中年男子听后只是笑了笑。

    为何知道？

    往往第一次都沉稳一些，就像江小白这样。

    但有了第一次，那么第二次，第三次，都是颤颤巍巍的。

    很快中年男子带着他在一个房间前停下，刚准备说什么时，另外一边的房门突然破开了，一名身穿斗篷的男子飞了出来，

    哇的一声，吐了一口血出来。

    中年男子看到这一幕，摇了摇头后，便将目光收了回来。

    原本以为此刻的江小白会有些呆滞或者紧张什么的。

    但让他惊讶的是，江小白也只是看了一眼，便将目光收了回来。

    中年男子对此，满脸异色。

    心理素质还不错。

    但又能坚持多久呢？

    思索中，中年男子指了指门口旁边的机器道：“刷一下腕表，两百学分会直接到账！然后你就可以进去了！”

    “对了，如果刷完，选择逃单，扣罚的将会是双倍量！这里可都是有摄像头的！”

    说着那男子指了指四周，最后道：“房间里也有，都是实时直播的！”

    话落，中年男子准备离开。

    “等等！”

    江小白的声音响起。

    “怎么，紧张了？”

    中年男子的声音带着好奇。

    “不，我就想问下，怎么才能出来？”

    江小白开口道。

    “呵呵，天才班的人满意为止！”

    中年男子再次轻笑了下，看着江小白道：“祝你好运！”

    “再等等！”

    江小白的声音再次响起道：“陪练过程中，我可以反击么？如果反击，不小心将天才班的人打晕了，怎么算？”

    卓南虽然和他说过，可以反击。

    但他还是确定下的好。

    “那也算正常结束！”

    中年男子眉头皱了皱，不耐烦的说完后，离去了。

    是的。

    让天才班的人晕了？

    开什么玩笑呢？

    人家为何能进天才班？

    那都是分院战塔前十排进来的。

    实力可以说个个不俗。

    而进入普通班的，不就是没能力，才选择纳新日而入么？

    心里就没点逼数么？

    而江小白面具下的脸上浮现出笑容。

    这挺好。

    当下他将自己的腕表放在了机器上，顿时两百学分到账。

    做完这一切的他，推开门走了进去。

    房间看上去很大，显然是专门为战斗所设，而在里边，一名年轻的老外坐在那里，脸上带着漠然。

    他今天碰到了让他不爽的事情。

    今天，他想好好地发泄下。

    看着进来的江小白，他摇了摇头。

    虽然穿着斗篷，掩盖了身材，但他可以看得出来有些薄弱。

    就这……可以承受的了他怒气的宣泄？

