    好吧。

    绯红这波操作，让太多人猝不及防，人家为旗下艺人打call，都是提前多久就开始进行预热，你们绯红倒是好，等旗下艺人上台表演都要结束的时候，才开始广而告之。

    现场。

    表演的确快结束了，无论是太空漫步还是歌曲本身配合的舞台效果，都好到足以让粉丝尖叫，这时候洛远也不得不感慨，打造偶像男团，棒子才是顶级水准，今天就算是没有太空漫步，也足够让无数人记住王冠的出道首秀了，而太空漫步的存在，则是让本身水准算是优秀的表演，到达了一个极为恐怖的震撼级！

    “Cause i can't stop……”

    音乐最后的音符落下，九位王冠成员半蹲的姿势低着头，灯光交织，脸庞如梦似幻，宛如精美的雕塑一般，以至于观众明知道他们在凹造型，还是被这种魅力给重重的折服了。

    “啊！”

    “好棒！”

    “我的天啊！”

    “炸了炸了炸了！”

    短暂的平静之后，喧嚣再度成为现场的主流，洛远和艾小艾以及夏燃三人混在人群中，更是对周围情绪的热烈感同身受。

    炫光灯结束。

    九位王冠成员的脸上都出现了细密的汗珠，接近十分钟的表演，连续不断的跳舞，同时还得唱一首难度不低的歌曲，感到略微的疲惫也是很正常的，不过这种程度的疲惫，比起训练的难度，还是低了很多，所以大家尽管疲惫，眼神却仍然是熠熠生光。

    这是他们的出道首秀！

    通过现场热烈的气氛，此起彼伏的呐喊声，以及如同雷鸣般的掌声，他们知道，这次的出道首秀成功了，他们迈出了属于王冠的第一步！

    主持人登台。

    和一旁目瞪口呆的龙吟以及整个人都懵逼的总导演庞克一样，主持人现在的心情也是跌宕的很，他没有预料到现场会是这么个情况，要知道，最初他和庞克的想法类似，不太喜欢这群明显走后门进来的新人，哪怕这群人是绯红的新人，哪怕他们能够带来不算差的表演……

    破坏规矩的人没人喜欢。

    但此时此刻，无论庞克还是主持人，亦或者之前同样对王冠观感一般的龙吟乐团，都是彻底的服气了，对于这样的一支团队来说，他们的实力，决定着他们不需要受任何规矩束缚！

    这是强者的特权！

    是的，尽管这九位年轻人的眉目带着一丝稚嫩，和圈内老鸟比起来更像是白纸一般，但他们展现出来的实力，却绝对是和外表所不相符的，现在主持人几乎可以预测到，不久的将来，这支从内到外都无法让人小觑的团队，必将席卷娱乐圈！

    此刻。

    迎着台下一道道狂热的，或是看着王冠，或是看着自己的目光，主持人开口了：“我找不到具体的词汇来描述我此刻的心情，但我想我和你们一样，被这支王冠折服，那么，和大家说个小秘密，这支王冠，来自于绯红！”

    台下瞬间安静。

    下一刻，喧嚣再度降临，热烈的掌声，这次是送给培养出王冠的绯红，在这群年轻人表演节目前主持人可没有介绍他们是来自哪个公司的新人……

    当然也没多少人在乎便是。

    场外的直播间内，弹幕几乎在主持人声音落下的瞬间便迎来了预料之中的炸裂，很多人这才知道原来这群新人是绯红的艺人!

    “服了！”

    “绯红牛哔！”

    “说好的养精蓄锐，结果的确是没什么新影视剧的消息，倒是在乐坛打造出这么个团体，如果保持这个状态的话，王冠绝对大红！”

    “原来是绯红的！”

    “绯红搞出来的都是大新闻！”

    “刚刚我看到绯红的官博也公布了这个消息，不过绯红真的是有实力任性啊，竟然在人家九个小哥哥表演快结束的时候，才通过官博公布这几人的身份。”

    “月光歌谣主持人也不早说。”

    “估计是被提前打了招呼吧，用作品说话，如果一上来就告诉大家，他们是绯红的，那关注的目光肯定会特别多，没什么压力的情况下表演完也挺好的。”

    “舞蹈燃爆！”

    “作为一个街舞爱好者，我想了半天，还是没想出来他们跳的舞蹈到底是什么舞，难道这种舞是绯红某位高人创造的？”

    “……”

    除了王冠这一出道就足够让所有人惊讶的超强实力外，他们的舞蹈也是大家关注的焦点，甚至于很多人对于舞蹈的关注，已经超越了歌曲以及王冠九人本身的实力！

    太空漫步。

    这样的舞蹈，在洛远所处的世界，还是第一次真正出现在公众面前，造成的震撼，肯定是非常可怕的，而一些看到这个节目的舞蹈圈的观众，则是有些疯狂了！

    “这是什么舞蹈？”

    “简直违反我的科学常识！”

    “只是视觉效果吗，太可怕了吧！”

    “我已经开始练习了，视频反复播放那段舞蹈，不过，好难啊，这种神奇的舞蹈，绝对是一种全新的舞蹈，它太酷了，不知道是谁发明的！”

    “……”

    有人把月光歌谣的现场表演视频发了出去。

    很快，这段时长十分钟的视频，便在微博以及朋友圈刷爆，越来越多人转发，王冠结束月光歌谣的表演后，甚至没来得及离开，他们的名气，便开始在乐坛传播，然后逐渐蔓延到舞蹈圈，再然后波及整个娱乐圈！

    “转发一下。”

    身处现场的洛远觉得自己没必要露面了，干脆在现场拿出手机，转发王冠的月光歌谣表演视频，为这段视频以及这个新男团的热度狠狠添一把火！

    “我已经转了。”

    “我也是，几分钟前。”

    夏燃和艾小艾开口，两人的反应倒是很快，这时候，主持人已经对九位团员进行了采访，他倒是能够摸到观众的兴趣点，知道大家对王冠九个人的信息资料感兴趣。

    “我叫韩文。”

    “我叫陈木。”

    “我叫章承易。”

    “我叫李铭予。”

    “我叫……我叫……”

    王冠九人，第一次向外界，发出自己的声音，与此同时，一个华夏娱乐圈男团时代，也在月光歌谣的舞台上开启了！

    