    在边城的几天里，钱玉阳一直在适应自己二阶神灵的身份和能力。

    而这几天里，方程他们其实也什么都没有做。

    只是陪着袁月和小麒两个女孩儿整天吃喝玩乐，不是到城郊去野餐就是到集市上买些好玩的东西，他们一点也不累，可是那两个暗卫却是苦不堪言！他们都是甲级暗卫、自视甚高。

    可是让他们跟踪也就算了，还成天去游山玩水，一点有用的东西也没有做。

    但其实在这几天里，方程在私底下一直在研究如何能将凌然无言反驳、一举踢下马的证据。

    每天晚上，他们将自己的房间用灵气罩起来，那两个暗卫虽然可以看他们几个人在打打闹闹，却根本听不清楚他们在说些什么！本就不愿意跟踪他们及人的两个暗卫便也由得他们打闹，毫不在意！方程几人的心中其实非常清楚，想要调查凌风和凌然这父子俩杀人的命案并不容易。

    城里的百姓是不会轻易的帮助自己来证明凌枫的罪名的。

    自己只是个过路菩萨，可他们却还要继续在这里居住，他们不能轻易的得罪自己所在地的父母官啊！所以方程的目标并不是那些普通百姓，而是监牢里面那个被凌然软禁起来的官员！据说那位官员是当初莫疆主下派过来协助凌然处理边城众事宜的文官，所以鉴于这一点凌然才没有立刻杀掉他。

    每年他还需要这位官员在给疆主的年度总结上面画押签章，然后让疆主知道这边城......很好很安定！方程打算要先把这位官员从监狱中带出来，然后按照他的记载和说法再去调查，他觉得这样会比较靠谱！于是方程他们开始暗中探讨起这件事情来。

    通常他们会兵分两路，由袁月和小麒一起牵手出去，引开两名暗卫中的一名暗卫，然后方程他们身边就只剩下一个暗卫了，然而此刻......若是他们三个分开行动，这名暗卫就完全分不开了！但是他们三个就是要分开！暗卫去跟谁，那么就由另一队人去将大牢里的那个文员救出来！于是，方程自己一组、李兆文和钱玉阳一组，两组分头行动，一走出客栈便就分开，方程一人走向左边，李兆文和钱玉阳则走向右边。

    剩下的那个暗卫有些迷茫的看着两队人，想了想凌然曾经嘱咐过他要盯紧的人是方程，便朝着方程跟了上去。

    方程感觉到有人跟上来，便低头微微一笑，朝着大街上的商家大步走去！这里的大牢对于李兆文和钱玉阳来说那根本就是如入无人之境，打了两个响指之后，在大牢门口聚众闲聊的几个狱卒都没有来得及问他们究竟是谁，就已经进入了催眠状态，他们睁着眼睛站在那里，看上去跟正常然没有什么区别，但就是看不到他们大摇大摆的走进牢房！来到牢房内部，李兆文发现这大牢也没有什么特殊的，都是木质的牢门，一个一个接连排开，里面稀稀疏疏的关着几个犯人，看到他们走进来都纷纷凑上前来，隔着木质牢房栏杆奇怪的看着他们两个。

    “嘿，兄弟，你们是干什么的啊？

    新来的狱卒大哥吗？

    看着......也不像啊！”

    “难道是新来的犯人？

    也不像啊！”

    “你傻啊，你看他们身后有狱卒跟着吗？

    嘿，兄弟，你们是干什么的啊？”

    犯人们七嘴八舌的大声嚷嚷道。

    李兆文并没有理会他们的问话，而是把这牢房四下张望了一遍，没有发现一个像是这边城里文官的犯人，不由得看向一个看上去还算是比较靠谱的老犯人。

    “老人家，这里......还有其他比较特殊一些的牢房吗？

    比如......关押一些重刑犯或者是政治犯之类的！”

    他轻声问道。

    老犯人看着他，目光有些浑浊，可是手上却做着一个丝毫不糊涂的动作，那是很明显数钱的动作。

    “我去......”李兆文无奈的摇了摇头，“果然是人不可貌相，看着这么敦厚老实。”

    他一边嘀咕着一边从自己的袖子李掏出一个银锭子，朝着那老犯人递过去。

    老犯人一看这人出手大方，急忙笑嘻嘻的上前接过银锭。

    “再老实的人不也要生活嘛！”

    他一边说着一边拿过银锭，然后指了指牢房的最里面。

    “拐进去往里面走一段距离，那里面还有几个小牢房，是专门关一些特殊犯人的！不过......那里面好像有更厉害的专人看管，你们......小心点儿！”

    果然是老人精，这老头估摸着也是看出来李兆文和钱玉阳他们来者不善了！“谢谢您了！”

    李兆文接收到这老犯人的额外赠送，与钱玉阳互看了一眼，然后这才朝着牢房里面走去！“诶，兄弟，还有什么问题要问吗？

    我们也知道......”身后的犯人们见两人出手这么大方，也急忙冲着他们叫到。

    钱玉阳担心他们的吼叫会引来狱卒的主意，引起完全不必要的麻烦，朝着身后一挥手，那些犯人们顿时闭了嘴！李兆文和钱玉阳两个人来到了那老犯人所说的拐角处，果然，前面有一条昏暗的小走廊，走廊的尽头有一扇木门，那扇木门后面......恐怕就是关押那个文官的地方。

    两个人互相点了点头，然后朝着那扇木门走去。

    而就在两个人走到走廊的一半时，那扇木门突然被打开了，一个狱卒从里面走出来，正好与李兆文和钱玉阳走了一个顶头碰！双方均是一愣，对方狱卒没有想到这个时候会有人出现在这里，而李兆文是没有想到这个人自己竟然没有感觉到！当然，李兆文并没有特意去感觉对面有没有人，他只是觉得这里的狱卒对他来说根本算不上的对手，所以也没有太过在意，但是眼前这个狱卒虽然也没有多厉害，但是至少可以在李兆文没有注意的情况下出现在了他们的面前。

    “你们是什么人？

    怎么进来的？

    来这里......要干什么？”

    对方一连问了好几个问题，听得李兆文和钱玉阳有些微微发愣，都不知道自己应该回答什么了。

    

