    顿时，舒歌一蹙秀眉。

    这个温若水，偷偷摸摸一个人来找投资商，想干什么？

    宁玄昶的助理可能有事不在，温若水直走到门口，先整理了一下头发和衣服。

    又拿出粉饼镜，补了补妆，最后才敲了敲门，娇媚了声音：

    “宁先生，您好。我是剧组的演员温若水，有点儿事想找您。”

    舒歌豁然明白了她的意图，冷笑。

    狗改不了吃屎。

    做过一次小三，一辈子都是小三。

    办公室里，很快传出宁玄昶的回应：“进来。”

    温若水摇曳着身姿，推门进去。

    宁玄昶看见她进来，问：“你有什么事情？”

    温若水看着眼前文质彬彬的船王，心神一摇，莫名有些激动。

    她这个丫鬟的戏份，还有两集，就要下线了。

    她找导演和制片人撒过娇，想争取晚一些领盒饭，多几个镜头。

    可是都没结果。

    所以，今天她干脆横下一颗心，打算找宁玄昶套套近乎。

    毕竟，眼前的男人，可是这部剧最大的投资商。

    一句话，顶导演的一百句。

    如今看着面前英俊成熟的男人，心眼儿更是活络了起来。

    这个船王先生，比她前面几任金主都要帅气多了。

    而且听说好像离婚了，目前是单身状态。

    上次的金主是有家室的，所以这次就算她和宁玄昶在一起，也不会被人指责自己勾引有妇之夫了。

    最重要的是——

    若能让宁玄昶变成自己的金主，别说让自己多几个镜头，就算他再投资一部大戏，让她当女主角，也是有可能的。

    想着，温若水走上前几步，与他尽可能近距离贴近：

    “宁先生，我这次在剧里扮演的角色很快就要杀青了……可我还意犹未尽。不知道能不能让编剧组那边给我多一点戏份呢？”

    自从进入娱乐圈，也算是服侍过好几个金主。

    哪里会不懂男人的心意与喜好？

    宁玄昶嗅到她身上若有似无的香水味，不易察觉地蹙蹙眉：

    “戏份的事，剧组那边会安排。我一般不插手。你有什么要求，去对他们说。”

    “可您是大老板，他们肯定会听你的啊……”温若水软了声音，又带着几分抽泣，将演技都用在了此刻，“宁先生刚回国，不知有没听说过我的事情，其实我最近刚遇到一点麻烦，被很多人误会……剧组那边肯定不会听我的。他们现在……排挤我还来不及。所以，我只能来求宁先生了。”

    说着，梨花带雨起来。

    样子活脱脱就是一个被人欺负，找人伸冤的可怜小莲花。

    宁玄昶见她哭了起来，脸色一变。

    并不是同情。

    而是所受的教育，无法看到女人在自己面前哭。

    而且还是在自己的办公室。

    万一被人看见还不知道会怎么想。

    只能递了张面纸给她：“你别哭了。先擦擦眼泪。”

    温若水一喜。

    这男人对自己，应该是不排斥的吧。

    壮了壮胆子，走过去，伸手去接纸巾的一瞬间，却故意摔在了宁玄昶怀里，勾住他脖子。

    “温小姐——”宁玄昶一惊，条件反射想要推开温若水。