    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    赫拉克勒斯与宇智波斑凝望着彼此，眼神中的凝重之色充斥于眼底。

    他们皆是感受到了彼此的强大。

    沉吟了片刻，宇智波斑道：“你就是名为赫拉克勒斯的复仇者吧。”

    在刚召唤出佐助之时他就曾对他说过，关于自己提前额外召唤出最强大的英雄，赫拉克勒斯这名复仇者的事情。

    “你就是那个小子的御主？”

    赫拉克勒斯同样反问道，他的目光落在了宇智波斑手背上猩红的令咒之上。

    既然已经知道宇智波佐助是从未来召唤而来的从者，而通过两人走得那么近很容易就能猜测出他们之间的关系。

    不过赫拉克勒斯的语气虽然是疑问，但更像是陈述句。

    “他的名字叫做「宇智波斑」。”

    此时，赫拉克拉斯的身后传来了还略带稚嫩的声音，宇智波佐助（幼年）从椅子上跳下，双手插兜一脸拽样。

    “是我们宇智波一族最强大的忍者，同时也是与忍界之神「千手柱间」不分上下的强者。”

    早就在宇智波一族没有灭族之时，他就曾听说过宇智波斑的事迹，毕竟他与那位忍界之神的恩怨情仇（划掉）丰功伟绩简直不要太过出名。

    列如某个忍者从百里之外朝柱间扔了个飞镖随后被打了个半死，有比如某个土影在斑的淫威之下活了一辈子……

    诸如此类的事情。

    宇智波斑微微颔首，对于后半段他极为同意，但前半段……

    宇智波斑将目光投向了坐在一边喝茶的宇智波佐助（成年），只见他微微陷入了沉思。

    “你在想什么？”

    “我在想要怎么上到那座漂浮在半空的岛屿上。”

    “你的天手力或者须佐能乎都可以吧？”

    宇智波斑不屑的说道。

    宇智波佐助（成年）的须佐能乎有所不用，他的背后是一双翅膀，因此具备了飞行的能力。

    “不……「虚荣的空中庭院」周围有强大的防御术式，那十一块黑棺不仅是极强的攻击手段同时也是强大的盾牌。”

    “而且我说的是悄悄的上去，至少现在我们还没准备好与晓组织决战。”

    他的天手力无法让他从地面上直接传送到半空中的空中庭院之上，一是因为距离，二是因为有魔术术式的隔绝。

    “你好像很忌惮这个宝具。”

    赫拉克勒斯沉声道：“既然你是从未来而来，那你也知道晓组织的众从者的真名吧？”

    “自然……既然是盟友，那我就把这些情报告诉你吧。”

    看了赫拉克勒斯一眼，佐助给他一一介绍众多从者的真名和情报。

    这一下就连幼年的宇智波佐助和宇智波斑都忍不住看了过来，心道：「有穿越者就是好啊。」

    至少在别人拼命试探的时候他们就能获得了他们的情报。

    “首先是晓组织，也就是黑方的御主和从者。”

    “今天你已经知道了一些从者的真名，见过他们一些宝具的你相信不难猜出。”

    宇智波佐助（成年）将目光投向赫拉克拉斯，后者稍微点了点头，毕竟那把圣剑「誓约胜利之剑」太过耀眼，如果他再认不出来的话就真的不用混了。

    “我要说的是第一个，也正是那一座巨大的空中庭院的主人，那座宝具的名字叫做「虚荣的空中庭院」，是等级EX的对界宝具。”

    等级EX的对界宝具……

    这几个字宛若惊雷般的在几人的心中炸开，对界宝具？是和吉尔伽美什一样等级的宝具？

    宇智波佐助（成年）并未例会众人的惊讶与凝重，自顾自的说道：

    “这个宝具的所属之人是「赛米拉米斯」，她是和吉尔伽美什一样对，乌鲁克的统治者，只不过后者被称为「最古的英雄王」而她被称为「最古的毒杀者」。”

    “但这都不是很重要，而是她的宝具，「虚荣的空中庭院」。”

    “那黑棺所发出的能量炮你们也见过，其威力不亚于尾兽玉，而且因为有九尾在无时无刻充能的原因，「虚荣的空中庭院」甚至能做到「尾兽玉连发」与「尾兽玉覆盖式轰炸。」”

    的处于真正意义上的不败堡垒。

    但最令人惊讶的远不仅于此。

    “诚然，我能够操纵须佐能乎飞到与「虚荣的空中庭院」同等高的程度，但我们却无法蹬上那座空中庭院。”

    “如果我们是敌人的话，那么就只能选择强行发动攻击，在将十一块黑棺全部击碎后彻底将其摧毁。”

    这是唯一的办法。

    但现在他们的目的不是与之为敌，而是蹬上其中见到宇智波鼬。

    “那在击碎了黑棺之后再蹬上去不久可以了？”

    幼年的宇智波佐助眯了眯眼睛，下意识的问道。

    “不，如果我们进入其中除非有像是吉尔伽美什那种对界宝具，不然我们的胜算不足十分之一。”

    宇智波佐助（成年）的眼中极为凝重：“因为赛米拉米斯在「虚荣的空中庭院」中几乎是无敌的。”

    那座岛屿之上危险重重，特别是……

    “赛米拉米斯能制造出比海拉德更加猛烈的毒，只要她乐意，那么只要见到她的那一瞬间就会被她的毒毒到，无法躲避，无法解开。”

    “还真是个强大的caster（魔术师）。”

    赫拉克勒斯感叹道，随后他若有所感，便看到了成年后的宇智波佐助的诧异的眼神。

    “谁和你说她是一名caster（魔术师）了？”

    因为这次战斗阿维斯布隆并未出场的缘故，导致赫拉克勒斯还以为这座巨大的空中庭院便是黑方魔术师的杰作。

    “难道不是？”

    赫拉克勒斯有些意外的反问。

    “当然不是。”

    宇智波佐助（成年）平静的说道：“赛米拉米斯是一名暗杀者。”

    这一刻，幼年的宇智波佐助心中穆然升起（这家伙是在逗我玩的吧！）

    别说是他，就连斑都稍微有些不可置信。

    虽然经历了魔术师拿起长枪近战，骑兵赤手空拳力压一种对手……等等一系列事情之后他仍然是有些不相信。

    暗杀者，暗杀者不是那种隐匿在黑暗处伺机而动给敌人致命一击的家伙？

    那么张扬，那么引人注目，实力那么强大的一座空中庭院你和我说是一个暗杀者的宝具？

    等等……

    宇智波斑的身体蓦然一僵，他忽然想起了斯卡哈，那个家伙也是以暗杀者的阶职降临，然后提着双枪就和库丘林干了一顿，紧接着还展现出了不弱的魔术造诣，后面更是直接更改了自己的阶职，再次见面时一枪把他秒了。

    当然，虽然回想起来了这一件事但他还是没有表现出来，孤傲高冷的宇智波斑平静的颔首：“继续说。”

    “嗯。”

    宇智波佐助（成年）点了点头，似乎对斑的反应并不意外。

    “然后就是……”

    太阳稍微染上了橙色，挂在远处的天边逐渐变得通红。

    成年的宇智波佐助从者从头到尾的将在场上的所有从者的信息都说了出来。

    他并没有什么吃独食的想法，倒不如说面对这么多的从者和御主他也吃不定，倒不如借赫拉克勒斯这把刀将他们全部都宰了，能宰一个是一个。

    反正他又不吃亏。

    “最后的一个从者。”

    喝了口茶水润了润嗓子，宇智波佐助（成年）的眼神变得更为凝重。

    “是红方的暗杀者。”

    宇智波佐助（幼年）小声的说道，虽然他表现出不屑一顾的态度，但怎么说也是将这些消息全部收入了囊中，记在了脑海里。

    而如今，成年的自己将要讲到最后一个从者。

    宇智波佐助（成年）向宇智波斑看去，后者眼神一凝：“该不会还是像斯卡哈和赛米拉米斯一样的家伙吧？”

    他是真的有点在意，毕竟算上上一次圣杯战争，碰到的三个暗杀者两个都是变态中的变态，其中一个还是一枪把他秒了的家伙。

    “嗯……倒不如说，比那两个家伙都要恐怖。”

    手指轻点了桌面，宇智波佐助（成年）缓缓说道：“英灵殿中有着数之不尽的从者，但你有没有想过这些从者的最定点的存在是什么？”

    “你是说「冠位暗杀者」响应了召唤？”

    赫拉克勒斯连忙问道，双眉紧紧皱起。

    「冠位」？

    第一次听到这个词汇的宇智波斑和宇智波佐助（幼年）的眼中略显有些迷惘。

    “没错。”

    宇智波佐助（成年）的回答声平静而冷淡但却狠狠的撞击在赫拉克勒斯的心尖。

    似乎是察觉到了两名御主的迷惘，宇智波佐助（成年）笑道：

    “「冠位」是每一个阶职的最强者，就像是吉尔伽美什足够强大了吧？可他也只是一个预备役而已。”

    “预备役能有很多个，但冠位只能有一个。”

    吉尔伽美什只是一个预备役？

    他的话犹如响雷般炸开，宇智波斑的呼吸一滞。

    如果连斯卡哈和赛米拉米斯都算不上冠位的话……那真正的冠位究竟有多么强大？

    “不过你们放心，这次红方的暗杀者虽然是冠位，但他并不是以冠位的灵基降临。”

    闻言，赫拉克勒斯顿时松了一口气。

    “这又是什么意思？”

    对从者了解不是很多的幼崽宇智波佐助皱眉问道。

    而这一次轮到了他的从者亲自为他解答。

    “冠位从者与从者最大的差别在于灵基，理论上只要获得冠位灵基，那么每一个从者都能是冠位从者。”

    “而冠位的从者在寻常的圣杯战争之中是无法召唤的，因此他们想要降临那就只有一个办法，那就是放弃冠位灵基，以普通的灵基降临。”

    “虽然冠位从者都是十分强大的存在，但如果他们是以普通灵基降临的话那便与其他从者无意，最多只能达到和吉尔伽美什同等层次的水准。”

    虽然有时候吉尔伽美什会成为计量单位，但从者的天花板是吉尔伽美什这是无法更改的。

    限制如此。

    “嗯，赫拉克勒斯说得对。”

    宇智波佐助（成年）微微颔首，十分赞同这位大英雄所说得话。

    “他的名字叫做「王哈桑」，是初代哈桑，也是哈桑的创世者。”

    宇智波佐助（成年）对于他的介绍少得可怜：“即使我是从未来穿越而来的，但我对他的了解仍然少得可怜，我甚至不知道他的御主是谁。”

    宇智波佐助沉声道。

    “至此，所有从者的情报就已经说完了。”

    “所以要怎么做才能蹬上「虚荣的空中庭院」找到宇智波鼬？”

    话题兜兜转转又回到了起点，宇智波佐助（幼年）紧锁着眉头，似乎一股阴郁之气久久凝聚其上。

    “等晓组织的人下来或者等红方的从者攻上去。”

    宇智波佐助（成年）不紧不慢的说道：“现在红方的从者除了我们，还有恩奇都、美杜莎和威廉莎士比亚，如果恩奇都开宝具的话是绝对能击穿空中庭院的。”

    如果没有别人阻挠的话……宇智波佐助（成年）在心里默默补了一句。

    而晓组织众人不可能一直窝在虚荣而空中庭院上，那样只会让战局陷入僵局。

    如果他们缩在上面的话，红方的几名御主和从者想要躲他们也没办法。

    “所以我们暂时合作，可以吧？”

    宇智波佐助（成年）的眼神看了下幼年的自己，随后看向宇智波斑。

    后者点了点头，表示自己同意了这件事。

    赫拉克勒斯证明了自己不是弱者，而他的御主是幼年版本的宇智波佐助，与自己的从者颇有渊源，倒也不是不能接受。

    “那这样就好了。”

    宇智波佐助（成年）颔首道，对于达成现在的联合并不感到意外。

    那这样子的话，现在这场圣杯战争的势力就分成了五分。

    以长门为首的晓组织（黑方）众人。

    以三影联合的红方。

    至今为参加圣杯战争，还没有露过面的王哈桑。

    充当裁判的裁定者嬴政。

    以及他们现在的四人联盟……幼年的佐助可以踢了。

    至于为什么要把嬴政当做一方势力，那是因为宇智波佐助（成年）觉得他虽然是裁判，但也是人，说不定也会因为好感而偏心，说不定也会吹黑哨。

    毕竟……人心诡测。

    ………

    今日刚到家，呼～明天开始争取日万！

