    

    郁南城和顾天恩的计划是，从黑市入手，找到最近在零售K粉的小商贩，做成几笔生意之后提出要大单子，小商贩也都是二道贩子，手里必定没有这么多的货，由此就可以介绍他给上面的供货商，从中拿抽成。

    “你们怎么确定这些二道贩子上面的人就一定是独眼龙的人？”高湛还是不放心。

    “一山不容二虎。”顾天恩分析道，“整个金陵之前都被独眼龙的组织垄断，别的组织不敢过来，何况出了那么大的案子，现在别的地方的人恨不得都躲得远远地，剩下不怕死的，只能是独眼龙的人。”

    “我还是觉得太冒险，”

    高湛还想说些什么，被谈书静白了一眼，没好气道，

    “你瞻前顾后的，索性闭嘴，要不是郁南城跟安然置气，她也不会一个人单独出行，要不是顾天恩惹了贩毒组织的人，安然更不会被牵连，说来说去是你们郁家害的安然现在这么倒霉，冒险怎么了？赔上两条命我也觉得不够！”

    她最好的闺蜜盛安然，是这个世上最善良最坚强的女人，一辈子大好的青春全都被郁家给糟蹋了，现在命在旦夕，生死不知，不想着去救她还应该想什么？

    被谈书静这么当头一骂，高湛也不敢多说什么了，只是有些难堪的看着郁南城和顾天恩兄弟俩。

    “我知道，是我害了安然姐。”顾天恩一口应承下来，“这件事我会负责到底，我会想办法把安然姐平平安安的带回来。”

    “人都不知道还活没活着，还带回来？”谈书静瞪着郁南城，面色不虞，“带回来再给你们郁家羞辱吗？”

    房间里面的气氛一下子变得很紧张，仿佛凝固住了一般。

    半晌，郁南城的声音在房间里面响起，有些沉闷，

    “只要安然这次能平安回来，不管她提出什么要求我都答应，她要景希陪他回美国也好，她要这辈子都不见我也好，都随她。”

    谈书静拧着眉，却丝毫没有被抚平怒气的意思。

    还是顾天恩出来打圆场，“安然现在肯定是平安的，要是这帮毒贩子真的要杀了她的话，大可不必要这么大费周章的把她弄到孤岛上去，这件事我其实也觉得奇怪来着，这不像是独眼龙的作风。”

    独眼龙向来谨慎，小心驶得万年船，这次怎么会突然把盛安然弄走，一路留下的信号轨迹，这不是完全暴露了自己的行踪了么？

    先前顾天恩还以为这可能是个障眼法，但后来数据分析雷达跟踪之后确认，信号的轨迹没错，就是在江心岛的那十三座岛之一。

    谈书静也不是无理取闹的人，这个时候紧要的是救出盛安然来，当下也没再说什么，只说了一条，

    “让你的人跟警署那边说一声，放了顾泽。”

    郁南城的脸色稍稍一变。

    “书静姐，顾泽那也不是我哥让人拘留的啊，是他自己……”

    “你少废话。”谈书静瞪了顾天恩一眼，

    “顾泽带人闯进郁家那是因为有前科，有一就有二，要是我也会第一时间怀疑她被人藏在了郁家，你们以这个为理由让警署的人把他扣留了，不就是不想让他参与这件事么？赶紧给我放人。”

    顾天恩还想说些什么，郁南城却已经拿出手机拨了电话出去，

    “警署那边，告诉他们拘留到此为止了。”

    挂断电话，谈书静的脸色好歹是缓和过来了。

    接下来的事情就是郁南城和顾天恩安排人去做。

    普通人干不了和毒贩子接头的事情，顾天恩私下跟之前参与缉毒的组内同学说了这件事，几乎都是一致同意帮忙，毕竟之前的事情已经让他们得罪了独眼龙，总不能真的听上面的意思坐以待毙。

    “联系上了，明天晚上在海乐迪夜总会后门接头，这次订的是十个人的量，来接头的，是个瘦子，长得跟猴子一样。”

    “……”

    ——

    从高翠断断续续的叙述中，盛安然大概弄清楚了整个岛上的情况。

    这个岛上是独眼龙最信得过的一帮兄弟，大约有二十来个人，每天有八个人分东南西北四个方向，两个人一组出去巡逻，以防有外人登岛，白天和晚上有更换的人，每天循环。

    但是有几个人一直留守在岛上，一个就是一直在院子里面做木工活儿的胖子，一个是整体就知道溜须拍马的瘦猴，一个不苟言笑，总帮独眼龙执行秘密任务的二黄，还有两个就是高雅雯和独眼龙。

    盛安然在岛上已经三天了，这期间也有男人陆陆续续的进来，都被高翠应付了，让盛安然躲在角落别出声。

    用她的话来说，就是反正自己已经这个样子，就让她承点人情，要是以后出去了，还能轻松点重新开始。

    除了第一天晚上之外，也没见过高雅雯出来。

    盛安然不明所以，“你表姐平时不出来么？”

    “她不是我表姐了已经。”高翠冷着脸，“这个贱人，想到就让我恶心。”

    骂了一通之后，高翠似乎是舒服了一些，正色道，

    “独眼龙不是个好伺候的，我听那些男人说过，他有怪癖，要是吸了毒之后再那样，毒瘾上来了，都会弄得她浑身是伤，从你来的那天晚上，那屋子里的声音来看，她恐怕有段时间出不来了。”

    盛安然听得心头一颤，几乎是瞬间打了个激灵。

    那天好在是自己机灵，要是真的让高雅雯把自己送到独眼龙面前，自己就真的没命了。

    高翠看了她一眼，岔开了话题，

    “你之前说的那些话，都是真的吗？”

    “当然。”盛安然点了点头，“别的人我不清楚，但是这个胖子，他肯定不简单，既然他最得独眼龙的信任，从他下手是最好的。”

    “可你是怎么看出来他有个孩子的？”

    “你看他每天在外面做的都是什么？”盛安然将窗户上的废报纸揭开一角，光线刚好洒进来，也刚好可以透过斑驳的窗户看到院子里面的场景。

    胖子坐在板凳上，手里面拿着刨子正在刨木头，脚边已经做出了一个快成型的小椅子和小木盆，木盆里面还放着一个木头雕刻的小鸭子。

    盛安然压低声音道，

    “你说这些东西，不是给小孩的，还会是给谁的？”        

