    夜熠辰听后，脸颊更红了，刚刚一时没反应过来，她进去出恭，他堂堂一王爷，站在外面算什么事？

    随后，飞一般的往回走去，咳！应该是小跑着走的，有那么一丝落荒而逃的韵味。

    苏沫也没有时间追究这个，紧绷着身子，一步一步往茅厕里走去。

    两分钟后从里面出来，顿时感觉神清气爽啊，还好是小的，不然可憋不了这么久。

    不过一想到今天早上同黄叔同床共枕的事情，现在是一阵阵的懊恼，她玷污了皇叔啊。

    现在回想一下，感觉自己好罪恶，无法面对皇叔了，真的是要死了啦，她双手捂脸，跺脚想回自己的院子。

    无颜面对皇叔啊，又加上刚刚的事情，丢死个人，到院子里的时候，她扒着墙壁，左右看了一下，四下无人，飞快跑出了院子。

    就连昨夜的事情也无暇顾及，她想还是得去寺庙烧香拜佛，庙里不是都有那得道高僧吗？

    只要她将事情一说出来，应该能够知道原因，也好解决，再去求一道平安符，随身带着，那玩意儿应该管用。

    心里这么想着就回到了院子，云柔已经起来了，在伺候着三个孩子用早膳，孩子们看到她回来，都打招呼道。

    “娘亲，要不要一起用早膳？”

    “娘亲吃饭饭。”

    “娘亲吃饭了。”

    “嗯，这就来。”

    云柔看到小姐进来，急忙放下手中的公筷，迎了上来。

    “小姐，你怎么独自回来了，王爷呢？”

    她看着小姐身后空无一人，不解的问道。

    苏沫神色复杂的看了她一眼，说了一句。

    “为什么我不能独自回来？我是跑回来的，不说了不说了吃早膳，待会儿咱们去一趟凌云寺。”

    云柔知道小姐是为了昨夜的事情，所以才要去凌云寺烧香拜佛，转身去了厨房，添了一双碗筷出来。

    三个孩子并不知道，苏沫昨天晚上发生的事，都乖巧的各吃各的，尽量在娘亲面前拉低存在感。

    自从上次的事情一犯，这些日子以来都乖巧了不少，夫子那里也没有传来过任何不满的消息。

    苏沫喝了一碗粥，同三个孩子一起放下的碗筷，小奶包们起身挥手同她道别。

    “娘亲，再见。”

    “嗯，去吧。”

    苏沫也站起了身，同小家伙们挥手告别，她看向云柔。

    “你也赶紧吃一口，我让下人准备好东西咱们就出发。”

    “好。”

    苏沫叫来院子里，正在打扫的丫鬟，让让其准备下去，云柔就着苏沫用过的碗，也喝了一碗粥。

    刚刚把碗筷给收下去，那小丫鬟就回来了，手中还拿着一个挎篮，里面放着香火什么的，云柔一把接过。

    苏沫也从房里更衣打扮出来，她看着一盘的丫鬟说道。

    “如若王爷过来问起，就说我去凌云寺烧香拜佛。”

    “是。”

    小丫鬟应下后，主仆二人便往院门口走去，边走云柔边问。

    “小姐，咱们不过去同王爷说一声吗？就这样突然走，王爷会心不安吧？”

    苏沫脚步没有停顿，直直往外走边摇头道。

    “这有什么好说的，只是去烧个香而已，让丫鬟传达一声就好了，正好我要去寻药材了，去烧香拜佛，再求个平安福，没必要亲自去打搅皇叔。”

    云柔虽然还满心疑惑，但是也只能点点头，每次小姐出门办什么事，都要去跟王爷打招呼的，这次怎么不打招呼？

    主仆二人很快出了王府，这边听雨轩，夜熠辰直接回了房间，心潮澎湃地坐在床上等着丫头回来。

    只是等了近一柱香的时间，竟然还没有任何动静，他发觉不对劲，起身往外走，喊了一个丫鬟，让她去茅厕看一下。

    他想自己亲自过去，但是想想又不妥，不多时丫鬟回来禀报。

    “回禀王爷，苏小姐并不在里面。”

    夜熠辰听后眉头一皱，什么情况这是，丫头怎么走了也没跟他说一声，回想刚才的情形，丫头应该是害羞了。

    如此一想就能说的开了，丫头脸皮薄啊！他点了点头转身就往院外走，原本他还等着丫头，一起用早膳的。

    只是等他到了院子，丫鬟却告知他，丫头已经出门了，去凌云寺烧香拜佛。

    “苏小姐，有用早膳再去吗？”

    “回王爷是的。”

    夜熠辰好看的眉心都拧在了一起，这丫头怎么走那么快？怎么感觉像是有点躲着他的意思？无奈他只能转身回了自己的院子，独自一人用起了早膳。

    只是这一顿饭吃的是愁眉苦脸，全程都拉着一张脸，好似人家欠了他很多银子似的，正在不远处守着的子霄，那是一脸的八卦呀。

    子霄拿手肘碰了碰站在一旁的青峰，他是今天早上才回来的，并不知道发生了什么事，他小心翼翼的问道。

    “主子这是怎么了？一大早上的，拉着一张脸，我不在府里面发生了什么趣事？”

    青峰冷冷撇了他一眼，颇为无趣的说道。

    “还能是什么事？苏小姐大早上偷偷跑回了自己的院子，而且不告而别去凌云寺烧香。”

    子霄听后，一个大大的明白的表情，张着嘴巴不住的点头。

    “哦！原来如此，我就说主子好久没有拉着个脸过了呢，没成想还发生了这样的事，那早上应该有其他的事情发生吧？不然的话，苏小姐怎么可能会不辞而别？”

    青峰双手环胸，再次冷冷地瞪了他一眼，那眼神就跟看白痴似的。

    “什么叫不辞而别？不会用词就不要开口，省得给主子丢人。”

    子霄被他这语气表情给弄得一噎，心里很不悦，冷哼了一声。

    “不会用词又怎么了？表达出来大体的意思不就行了，你今天早上是怎么？同主子一样，吃了火药啊？”

    他这话一说出口，青峰那如寒冰利刃的眸光，变直直射向他，他缩了缩脖子，讪讪的说道

    “你这什么表情？我跟你说男人最好温柔一点，整天跟个冰块脸似的，省得往后找不到媳妇，一辈子一个人孤独终老。”

