    为了不让果果被人看作是怪小孩，李玉竹建议，这件事情不要对更多的人说，将来等果果大了些，再慢慢对身边人说。

    李兴茂点头，“三妹想得很周到，她还是个孩子，要是让坏人知道她的这个本事，会利用她的。”

    李玉竹笑道，“我便是这么想的。”

    穆元修看一眼豹子那里，说道，“豹子食量大，我再去打几只野味来喂。”

    李兴茂拍拍穆元修的肩头，“辛苦你了，元修。”

    “反正也是闲着。”穆元修笑着摆摆手，取弓箭去了。

    李玉竹和李兴茂来到北院正屋这里，果果和李景，正逗着小花狗玩得开心。

    李兴茂走过去，将果果抱了起来，“果果。”

    “爹。”果果笑着拍拍李兴茂的脸。

    李兴茂没对她笑，拿下她的手，一脸严肃看着她，“下次不管做什么事，不管去哪里，都得跟家里大人说，再不能单独离开，听到没有？这会让我们担心的。”

    庐陵王妃从屋里走来，“我刚才已经狠狠说了她一顿，这孩子，比玉玟小时候还要胆大，一声不吭就不见了。”

    她沉着脸，走到果果跟前，狠狠瞪着果果。

    “果果要听话，不然小姑也不喜欢你了。”李玉竹也沉着脸看她。

    三个人一起看着果果，表情严肃。

    果果看看这个，看看那个，不敢咧嘴笑了。

    她眨了眨黑葡萄的大眼睛，很认真地点头，“嗯，果果听话。”

    “听话就喜欢。”李兴茂将她放在地上，拍拍她的豹子头帽子，“玩去吧。”

    果果被李景拉着玩去了。

    庐陵王妃摇摇头，“孩子玩性大，她说不会了，可不一定不会，老大，玉竹，这孩子得盯紧点。”

    “知道了，娘。”李兴茂忙说道。

    .

    这只忽然来的豹子，虽然听果果的话，但李兴茂还是不放心豹子。

    豹子要是晚上出来行走，吓走了其他人怎么办？

    他将果果的羊，和那几只鸡鸭移进宅子里，安在豹子蹲过的柴草堆旁，让豹子住进了羊圈里。

    为了照顾这只救了果果小命的羊，李兴茂对羊照顾得很好，给羊住的羊圈搭建得十分的牢固，有厚厚的茅草顶，棚子里还铺着成堆的干草。

    李兴茂将穆元修打的三只野鸡和四只斑鸠丢在豹子的面前。

    豹子美美地吃着。

    果果看到豹子被赶到屋外去了，伤心地说道，“爹，大猫猫不咬人，它在外面会冷。”

    李兴茂抱着她，安慰她说道，“果果，可是其他人怕大猫猫，等过些日子，家里人和大猫猫熟悉起来后，爹再让他住进家里去，好不好？”

    果果眨了眨眼，“嗯。”

    李兴茂看一眼棚子那里，又说道，“果果放心，爹爹不会让它受冻的，爹爹会堆很多的干草给它做被子。”

    果果也看一眼豹子，“好。”

    .

    家里多了一只豹子的事情，到下午时，全家都知道了。

    柴娥英吓了一大跳，不相信豹子会听果果的话，连连说着要果果听话，不能随便跑到外面去玩。

    其他人也是各有惊讶。

    但李兴安见识过果果指挥豹子，他并没有太惊讶。

    李兴安的风寒病来得太猛，他的烧是渐渐地退了一些，但头重脚轻，鼻子塞，浑身酸软，让他起不了床。

    庐陵王妃命他就在家里住，不要去山上。

    李玉竹和穆元修，则依旧住山上。

    他们中午下山来陪家人吃饭，其他时间，他们自己做饭。

    反正也住得近，她不回来，庐陵王夫妇也是放心的。

    西边间的窗子被风吹跑了，穆元修和李玉竹忙着修补呢。

    两人没时间山上山下来回跑。

    只有两人吃饭，做饭就简单了。

    穆元修将打来的野兔，杀洗干净后，抹上盐巴，和李玉竹一边烤火一边烤兔肉吃。

    .

    二十三这一天，李玉玟裴慎言两口子没有回来。

    不过，裴慎言的小仆倒是骑马来了，送了些年货鱼肉来，说是送给庐陵王夫妇的小年礼。

    两口子今天不回来，明天会来李家吃年饭。

    带来的年货中，除了鱼肉还有酒。

    把庐陵王高兴得笑起来，他对裴福生说，“明天家里备小年饭宴席，叫他们早些回来。”

    庐陵王妃还抓了把钱给裴福生，叫他买果子吃去。

    好大一把钱，裴福生喜得说道，“李老爷，李太太，小的一定将话带到。”

    .

    就在李家准备小年饭时，二郡主李玉恩和娄承业他们一行人，已经来到了镇安府。

    其实还在李家时，娄大公子已提前派了人，先行回家来传话给家里。

    他亲自写了信，叫随从送来给了父亲娄知府，告诉父亲李家的真实身份。

    娄知府看到信，很是吃了一惊。

    那个乡下的夫子，竟然是庐陵王？

    五儿子看中的姑娘，竟是庐陵王的二女儿？

    娄知府开始坐立不安了。

    这亲也提了，喜贴也撒了，不娶也得娶了。

    虽说庐陵王被削了爵位，但并没有除族，没准有朝一天回到京城也是说不准的事。

    他可不能得罪了。

    庐陵王既然说自己是个夫子的身份，想必是不想让人知道真正身份的意思。

    那么他们娄家，也不能对外乱传庐陵王的事情。

    这个儿媳妇娶进门，可务必得好好的对待。

    娄知府将信烧掉了。

    他左思右想之下，亲自来过问五儿子的亲事安排。

    娄夫人就怕娄知府太过看中五儿子的乡下媳妇，让其他几个儿媳难堪，但她也不想惹着娄知府生气，撒谎着说道，“全都安排好了，新房也安排好了，仆人也安排好了。”

    还将安排好的仆人带来给娄知府看。

    两个机灵的丫头和两个干练的婆子。

    娄知府很满意。

    他又亲自看了小两口的新房。

    娄知府不怎么来这处后宅，他并不知道这里不宜住人。

    只查看屋子里的家具是不是新的，院子的里里外外是不是都清扫过。

    看见窗户上尘土不染，院里院外红梅开得喜庆，娄知府这才放心下来。

    而娄夫人，也更是放心下来。

    她轻轻一笑，一个乡下村姑，值得老爷亲自过问么？

    未免太过于抬举了。

    .

    娄大公子一行人来到娄家的时候，已是黄昏时分。

    两家都不想夜长梦多，娄大公子和送嫁的李兴盛商议好，直接安排今天拜堂。

    所以这时候的娄家，里里外外喜庆一团。

    宅子门大开着，一阵爆竹巨响之后，马上有几个喜娘和管事娘子走到李玉恩的马车旁唱喜。

    李玉恩坐了一路的马车，又困又饿，听到外面唱喜，一点都不感兴趣。

    陪嫁来的刘二娘子，挑了帘子看了眼外面，小声说道，“二姑娘，咱们不忙着下马车。”

    李玉恩想快点下车去睡觉，她打着哈欠，“为什么呀？”

    “只有喜娘和管事前来，不见娄家妯娌前来，这可不像话。”刘二娘子不认得娄家的妯娌们，但她记着庐陵王妃讲过高门的规矩。

    走来的几个妇人，穿红戴花的是喜娘，没有穿红但穿着不俗，头上却没有步摇的，只是府里的管事娘子。

    管事娘子手里再有钱，顶多插两只粗一点的金钗，没有戴步摇的资格。

    只有女主子们才戴步摇。

    这几个富人的衣裳料子全是绸缎，却没有戴一只步摇，头上饰物也简单。可见，只是府里的管事娘子。

    新妇上门，只叫管事娘子相迎，娄家分明没李玉恩放在眼里。

    李玉恩睁着睡眼，听着刘二娘子的分析，十分赞同的点头。

    “她们瞧不起我，我还瞧不起她们呢，不能惯着她们。我不下车了，我在车里先睡会儿，什么能时候下车，什么时候再叫醒我。”李玉恩伸了个懒腰，将头上的盖头一丢，倒在软垫上接着睡。

    刘二妞扯过羊毛毯子盖在她的身上。

    刘三妞悄悄扯开帘子往外看，外面的妇人，又走来说话，“请新人下车。”

    刘三妞将帘子放下，不理会。

    刘二娘子也放下另一边的帘子，不理会。

    但那几个妇人，喋喋不休地仍然站在车外说着，“请新人下车。”

    刘二娘子看一眼捂着耳朵的李玉恩，朝车外笑了笑，“几位娄少奶奶，不好意思，我们姑娘睡着了，我这便去喊她醒来。”

    娄家的几个管事娘子互相看一眼，其中一个说道，“李家妈妈错了，我们是娄家的管事娘子，不是娄少奶奶。”

    几个人心说乡下人就是眼拙，看人都不会看的。

    刘二娘子咦了一声，“咦，这是府城的规矩吗？迎亲的不是主子，改成仆人了？难不成，让我们姑娘嫁仆人？”

    几个管事娘子们，吓得马上变了脸色。

