    “你们兄妹好久没见了吧？”董国昌看着兄妹俩问道。

    “是啊！”兄妹俩异口同声的应道。

    董国昌笑着说道：“那高峰，你带妍菲去你的宿舍坐一坐，两兄妹聊聊天，我去叶青他们那边看一看，等结束后，我让人叫你们兄妹吃饭！”

    很显然，董国昌也看出来了，梅妍菲是叶青叫来的，无非是想让这很久没见面的兄妹俩好好的聊聊天，他自然要给这对兄妹创造机会了。

    “好！”梅高峰点头应道。

    “那董政委，您慢走啊！”梅妍菲也笑着说道。

    董国昌点了点头后，转身离去，进入了云霄山基地的深处，寻找叶青他们。

    此时，在云霄山基地深处的一个峡谷边的峭壁上，叶青他们一行人俯视着峡谷。

    叶青眯着眼睛问道：“郎司令员，你们这段时间的防御有没有变化？”

    “有！”郎建设点了点头，说道：“自从叶家被袭击后，我也加强了基地中的守备力量，不过几天过去了，我们也没有发现基地中有任何的异常，所以正准备恢复原来的守备力量，毕竟你也知道，投入太大的话，对我们基地的人力、物力的消耗也是很大的。”

    顿了顿，郎建设又苦笑着说道：“唉……一直以来，我认为基地的防御是最高水准的，没有漏洞，如果不是陈部长亲自给我打了电话，我真难以相信那伙人居然是从我们基地中穿越过去的，说真的，叶家被袭，这完全是我失职。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，看来陈智国并没有对郎海强说叶家被袭击只是他叶青炮制出来的啊！

    “你笑什么？”郎建设一脸疑惑的问道。

    这叶青是嘲笑他没水平吗？

    然而，以他对叶青的了解，这小子可不会轻易嘲笑自己人的，基地有漏洞，以他的性格来说，不会嘲笑，而是帮助基地弥补漏洞啊！

    “我叶家被袭一事是我炮制出来的。”叶青笑着说道。

    “不是真的？”郎建设诧异的问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“想必郎司令员也知道，在筑城区域外，有不少武者在活动，他们对筑城虎视眈眈吧？”

    “这我知道！”郎建设点头应道。

    “事实上，我炮制出这个假消息，就是为了将他们引入到基地中，然后消灭掉。”叶青努着嘴说道。

    很显然，对于郎建设他们班子的这些成员，叶青是相信的，所以他自然不会隐瞒他的计划。

    毕竟回头埋伏那帮武者也是需要基地大力支持的。

    “噢！”郎建设恍然大悟，笑着说道：“昨天接到陈部长的电话，我还真以为漏洞是基地中出的，为此，我还担心了整整一天，甚至还动用基地的全部力量进行方位的自查。”

    “没有及时向郎司令员通报，是我的错！”叶青笑着说道。

    “什么你的错啊？”郎建设耸了耸肩，说道：“我是军人，保密条例我还是很清楚的，要算计那些武者，就必须保密，我是能理解的。”

    随即，郎建设看着叶青，努着嘴又说道：“刚才我们将基地跑了一圈，对于我们的防御部署，你看出有什么漏洞了吗？”

    云霄山基地很大，如果是徒步的话，估计跑上三天三夜都跑不完的。

    好在现在基地中的基础设施建设已经完成，修了不少公路，所以郎建设是开着车带着叶青跑的一圈。

    叶青想了想，说道：“总体上来说，你们的部署是没有问题的，最少，我是没看出有什么大的问题，至于说细节上的一些安排，倒是可以进行微调。”

    “怎么微调？”郎建设急忙问道。

    叶青应声说道：“郎司令，这一时半会，我也说不清楚，这样吧，等回头的时候，你让人送一张基地的图纸去叶家庄园，我抽时间在图上将需要调整的地方给标出来。”

    “好！”郎建设高兴的点了点头。

    在叶家参与过军部举行的两次临时会议，郎建设可是听军部情报局的赵云龙局长说起过，叶青帮军部情报局执行过很多任务的，战术水平是很高的，如果得到他的指点，基地中的防御部署也能得到极大的提升。

    这时，叶青努着嘴说道：“郎司令，行动的当天，我的人会进入基地，在这个峡谷一线进行埋伏，到时候，还需要得到基地这边的全力配合才行。”

    “这完全没有问题！”郎建设拍着胸脯说道：“更何况，陈部长已经下了命令，让我们全力配合，你怎么说，我这边就怎么执行。”

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“那我就先谢谢郎司令员了！”

    “你小子还跟我客气什么？”郎建设撇了撇嘴，然后，沉吟着说道：“需要重武器吗？到时候，我可以部署。”

    叶青想了想后，摇头说道：“我的人现在并不擅长于使用武器，而如果让基地的士兵们也参与埋伏的话，被发现的可能性很多，所以还是算了！”

    “你担心对方的武者发现普通的士兵吗？”郎建设沉吟着问道。

    “是啊！”叶青点了点头，说道：“那些人最弱的都是筑基之境的武者了，而且领头的是七个大宗师。”

    “七个大宗师？”郎建设愣了愣，他是真的瞠目结舌了。

    虽然说他现在已经贵为少将了，但是大宗师在他的印象中，那也是存在于传说之中啊！

    没想到叶青这小子居然一次性想灭七个大宗师？

    这他娘的也太惊世骇俗了吧？

    虽然惊诧，但他倒没有怀疑叶青有这样的能力。

    嗯……罗系那些大佬可没少在他面前提起过叶青丰功伟绩，这绝对是一个能造成奇迹的小子。

    叶青瞥了一眼瞠目结舌的郎建设，打趣着问道：“怎么？郎司令员被吓倒了？”

    “的确有一点！”郎建设也没有否认，而是点了点头。

    虽然作为一名将军就这样被吓到，如果说出去的话，这多少是有些丢脸的事情，但事实就是事实，郎建设可不会为了所谓的面子而否认这一点。

