    第399章同样在赛跑

    “现在应该有人注意到了吧。

    毕竟这些特征这么明显。

    不过也不知道这些人中，有多少人，能够真的通过。

    这个题目确实有些难度啊。

    啧啧啧，果然，别看时代不一样。

    可面临的问题，其实都是相似的啊。”

    孙奕这里在心中想着。

    可手上的速度却一点也没有降低下来。

    如果能够看到孙奕笔下的文字。

    则可以清楚的发现，孙奕写着的, 赫然是：

    。。。。。。。。。

    破绽第十三，当询问嫌疑人时，嫌疑人说自己是在前两天的下半夜捡到金簪的。

    可前两天是月初，下半夜并不会有月光。

    嫌疑人所居住的地方，远离城镇，同时也没有其他的光源。

    因此, 嫌疑人如果想在下半夜“看到”金簪，完全是不可能的。

    因此，嫌疑人在有意说谎。

    破绽第十四，嫌疑人虽然衣着破败。

    可衣物的底子却是精致的织锦布。

    虽然看上去是棉质的。

    可由于其中含有高档的精丝。

    因此，衣物的舒适度十分良好。

    这不是嫌疑人能够承担的起的衣物。

    因此，嫌疑人是有意在伪装自己衣着。

    破绽第十五，嫌疑人虽然身体有伤，可没有受伤的肌肤，保养的十分得体。

    因此，嫌疑人长期具备高级的生活质量。

    这是其可能成为盗匪的证据。

    破绽第十六，嫌疑人可以清晰的看到其小腿部，十分有力。

    如果仔细检查，会发现下肢经脉已经打通。

    因此，其具备良好的轻功基础。

    完全具备偷盗条件。

    破绽第十七，嫌疑人手部无明显的劳作痕迹。

    因此，与其所供述的务农为生不符。

    具有明显的伪造身份痕迹。

    破绽第十八。。。

    综上，建议对于嫌疑人进行进一步的补充侦查。

    孙奕一边写着，一边回忆这轮考试的情况。

    孙奕自然不是在配合什么齐镇，去搞什么古村的心态。

    孙奕自然也不会真的以为自己写的快，别的考生紧张了, 过不了考试, 会对他有什么好处。

    孙奕从始至终，都是稳定的在进行这一星律师的考试。

    这些从孙奕进入考场，就完全没有改变过。

    孙奕的目标十分明确，那就是通过一星律师考试。

    不论过程多么的曲折。

    可是他必须过。

    当然，孙奕心里，也不是完全安静的。

    呵呵，可以啊。

    老银币，会玩啊。

    上来就要搞我心态，还特别针对我。

    你竟然自己找难受，那可就怪不得我孙奕了。

    孙奕如何不知道，那个古村一开始所说的话。

    其实一开始，就是对于孙奕的一种心态压制。

    什么，我现在就已经让你的人品考核不通了。

    什么你现在可以选择不考，你可以走了。

    简直“呵呵”了。

    孙奕现在已经完全回过味来了。

    这个古村，确实不简单啊。

    孙奕虽然不知道，这个老小子为什么要针对他。

    可是古村有目的性的陷害孙奕，却是十分明显的。

    古村也是真的聪明。

    他如果直接舞弊，明明孙奕过了，他却给孙奕不过。

    那么虽然古村是高级的律师。

    那么他也会吃不了，兜着走的。

    圣律大陆说到底, 人族内部还是相对讲道理的。

    最高的议事和决策机构能是圣律院，律师的职业身份如此高贵，就足以说明，人族对于规矩的重视性了。

    所以，古村如果在人族律师的选拔中给自己挖坑舞弊。

    那么他自己也会有相应的惩罚的。

    最次也可以给古村一个，迫害人族英才的罪名。

    也正是因此，古村才会从一开始，就给孙奕设套了。

    如果古村不过是因为一句话，就把孙奕吓得不敢考试了。

    那就是孙奕自己放弃考试了。

    单单是这一点，就跟古村完全没有关系了。

    并且古村看的清楚。

    就算孙奕不放弃考试，他选择继续坚持。

    那么古村也可以完全的在考前，来搞一波孙奕的心态。

    没有任何人，在考试前被主考宣布说考试不过，却完全没有影响的。

    这样，在孙奕心里压力巨大的情况下。

    想要顺利的通过考试，必然难度也会巨大。

    单单这一点来说，古村的这個做法，就是稳赚不赔的。

    并且，孙奕坚持考试之后，那么古村也可以继续骚扰孙奕。

    例如一会儿一个搜身，一会儿一个紧盯什么的。

    最不济，他只需要静静的站在孙奕身边。

    那么也会给孙奕莫名的压力的。

    只不过，如果真的这么做了。

    那么确实也有些，掉古村的身价而已了。

    可让孙奕意外的是，考试到了现在。

    那个老银币竟然完全没有打扰孙奕的打算。

    他似乎一直都在稳坐钓鱼台。

    这就确实让孙奕有些意外了。

    当然，意外归意外。

    孙奕其实也并不是太过在意。

    对于别人来说，考试那是需要冥思苦想的。

    可是对于孙奕来说，孙奕看似在答题，实则却是在抄答案而已。

    真正分析的过程，【万司律典】早就已经给出了合适的答案了。

    事到如今，孙奕已经明显的体会到了，万司律典的巨大变化了。

    本来，他还没有太在意。

    一开始，孙奕凝脉的时候，万司律典似乎也不过是变大了一点而已。

    可随着孙奕快速的突破了筑基，并且进入了开光之后。

    孙奕这才明显的注意到，【万司律典】竟然足足的变成了有一张桌子大小了。

    而且上面原来的文字，也不用自己在一页页的去翻找了。

    而是直接可以出现在律典打开的页面上。

    就连翻页，也已经是虚拟的了。

    孙奕仅仅需要思考自己想看的东西。

    那么相关的内容就会浮现在上面。

    阅读从此变得更为方便了。

    难道这就是掌握度提高，所带来的便利吗。

    而且不仅如此，律典的功能也变得更加智能了。

    现在律典不会对于任何东西，都仅仅是简单显示了。

    例如这次的考试题目，【万司律典】就会直接在上面，综合孙奕曾经阅读过的内容。

    给予直接的回答。

    他现在似乎已经可以对于问题，都根据孙奕所知，来进行回答了。

    就是这些，孙奕已经越来越期待。

    如果自己进入融和期，那么这个【万司律典】又会觉醒什么新的技能了。

    孙奕可是清楚记得的，这个【万司律典】可是明确说了。

    人家再怎么变化，都是可以随变解释的。

    毕竟最终的解释权，可是在什么编委会的手中的。

    不过现在孙奕就十分满意，这个律典的新变化。

    这大大节省了孙奕的答题搜索时间。

    而这还是孙奕在第一部分时候的感受。

    真正让孙奕震惊的是在第二部分时候，这个【万司律典】才更是变得无敌起来。

    它竟然可以直接根据案例分析题的题目，而自动搜索孙奕曾经收录过的相关和相似案件。

    并且在综合题目之后，给出了孙奕几个合适的建议答案。

    如果不是孙奕在考试，而是孙奕在应对问题的时候。

    孙奕甚至会怀疑，这个【万司律典】不会已经开始具备了思考的能力了吧。

    不过也幸亏，最后律典不过是给予孙奕一些建议的答案而已。

    并没有对之后的事情进行过多的分析。

    例如，题目中那个上课路上，因为飞行法器行使。

    而碰伤老人的案例。

    【万司律典】给出的几个建议的解决思路。

    其中就有一个。

    让孙奕带着老人，直接前往上课地点。

    然后在上课的地方去确认并解决问题。

    这个答案可不是随便给的。

    孙奕一开始还觉得可笑。

    可仔细再一想，这确实是个十分明智的办法。

    因为在不能确认老人身体状态的情况下，显然第一时间需要对老人身体继续救治。

    而不论三个学院中的任何学院，其上课的地方，一般都是有高级的律师的。

    自然，这些修士一般都会有救治和应对办法。

    同时，圣律大陆虽然有留影玉简。

    不过可还没有到处安排监控的地步。

    因此，所谓的确定责任什么的。

    自然也是在高级律者的帮助之下，才是更好的方案。

    这也是之前有人做过的实际案例。

    并且，律典还给出了案例的编号和索引。

    当看到这些的时候，孙奕忽然觉得可笑的题目以及答案，其实也不是那么可笑了。

    这特么的就是因为无知啊。

    所以才会觉得可笑。

    也幸亏自己有这样的作弊神器，不然谁不跪啊，这么奇怪的题目。

    并且，这样也让孙奕放心了。

    这个律典确确实实的仅仅是一个，智能答题而已。

    不然，孙奕可不想将来随着自己的成长，最后自己被【万司律典】夺舍了。

    那就太搞笑了。

    并且第二个案例分析题，别人虽然一开始就进入了那个幻境当中。

    可孙奕是做什么的。

    孙奕可是经过认证的三星心理师。

    而心理师最会玩弄的，就是人心。

    孙奕在看到了那个幻阵，仅仅是一沉吟的功夫。

    不仅自己的神识就挣脱了。

    而且【万司律典】就对其中的信息进行了解读。

    虽然，幻阵看上去十分的逼真和神奇。

    可实际上，幻阵本质上也还是设计者，从一开始就设计好的一些内容而已。

    别人需要一点点的经历和体验，才能挖掘到其中的一些信息。

    可孙奕破解了这些信息之后，对于孙奕来说。

    他现在看那个幻阵，就仿佛程序员在看程序的后台代码而已。

    这些信息可以说一字不落的，让孙奕看了个清清楚楚。

    这也是孙奕为什么一开始，就没有被幻阵迷幻的原因。

    对于孙奕这样的心理师来说，不是孙奕太过骄傲了。

    实在是现在一般的幻阵，还真的不一定能够困得住孙奕。

    另外，这次的幻阵也不过是一星律师考试中，模拟的一个简单幻阵。

    目的是通过幻阵，向考试人员传递一些案例的信息而已。

    本质上也不是什么厉害的困阵，自然孙奕想要挣脱，自然也不是太困难的。

    就这样，孙奕也就直接省略了“幻境看题”过程。

    而直接进入了答题流程。

    不能不说，这次的考试实在是太不容易了。

    不仅题目被隐藏了，而且答案还是开放式的。

    可以说，考生挖掘了多少的有用信息。

    那么答案就可以分析的多么深入。

    一开始，当考生看到了那个魏老三的时候。

    只会以为，这不过是一个屈打成招的可怜虫而已。

    考生可以根据自己不同的价值观，而选择是否用这个人顶罪。

    其次，随着交流的深入。

    大家又会发现屈打成招的事实。

    也就是从这个时候开始，这个案子变得复杂起来的。

    这样的口供到底要不要接受。

    再次成为了考生需要选择的地方。

    而当考生在经历过细致调查之后，又会发现这个所谓的魏老三，其实也不是一个简单的人物。

    甚至通过再细致的调查之后，就可以知道，他确确实实的就是那个所谓的盗贼。

    可是到了这个时候，考生们就会发现，虽然大家仔细调查了。

    可是仍然找不到这个人，就是盗贼的直接证据。

    如果仅仅按照现有的信息，只能得到魏老三不过是疑似盗贼的结论而已。

    好了。那么问题来了。

    到底要不要给这个魏老三定罪了。

    这样经过一波又一波的翻转，不断的去挑战考生对于案例的认知。

    就是第二道案例分析的难点了。

    而案件的最后，可是需要考生对于案件进行结论的。

    知道魏老三就是盗贼，可是却完全没有直接的证据。

    能够证明魏老三是盗贼的证据，却是通过用刑取得的。

    于是，就这样，问题成功的进入了两难当中。

    其实，用孙奕前世知道的知识来解释。

    这不过是结果正义和程序正义的价值选择而已。

    可是这次却用一个直观的案例，给了出来。

    于是，孙奕难了。

    正是因为这个问题有深度，所以【万司律典】直接给出了将近万字的案例分析文字。

    并且给出了将近一百多个参考案例。

    可以说，孙奕跟其他的考生一样。

    都面临着一个十分苦恼处境。

    万永言他们是在跟时间赛跑。

    他们怕自己读不完题目。

    而孙奕则是在跟手速赛跑。

    因为他怕自己抄不完答案。

    于是，就出现了有趣的一幕。

    十几个人在站着，仰头闭目读题。

    而孙奕再是在弯着身子，努力写字。

    整个气氛，十分微妙。

    安静而和谐。

    考场上，甚至都没有别的声响传出。

