    只可惜，刚刚冒出来的一丝寒气，还没碰到沐辰丝毫，便瞬间化成了水滴落在了地上.....

    “你这点雕虫小技，还是不要来我这里显摆了。你还差得远了！”

    松开了涂山雅雅的下巴，沐辰一副鄙视(_｀)的模样。

    看的涂山雅雅一阵不爽，却又无可奈何，虽然她每天都来挑衅沐辰，但她自己什么实力，心里还是有点十三数的.....

    不爽的“哼！”了一声后，涂山雅雅又道：“你等我实力超越你之后，看老娘怎么收拾你，你个臭男人！”

    沐辰闻言有些想笑，不得不承认，年轻的涂山雅雅是真的很可爱。

    “啵～！”

    忍不住的，沐辰在涂山雅雅的小脸上轻啄了一下，被突然的袭击，涂山雅雅两只耳朵瞬间竖了起来。

    愣了片刻后，羞怒道：“臭沐辰！老娘要杀了你！”

    话落，一个回旋踢向着沐辰而去，只不过，想法虽然美好.....但，只听沐辰道：“你走光了....”

    瞬间，涂山雅雅原本就红透的小脸，更加的红了，就好像是烤熟了一样。

    “啊～！！！！”

    片刻后....只听一声惊叫传了出去，正来这里送饭的东方月初闻言一愣。顿了顿之后，便放弃了再过去的想法，转身离开了这里。

    ...........

    夜晚。

    “嗝～！你喝不过我吧？臭...臭男人，都说了你...你喝不过我，你还不信！”

    涂山雅雅躺在苦情树下的草丛上，一脸醉汹汹的模样，打了一个酒嗝之后对着沐辰说道。

    沐辰闻言笑了笑，看着哪里烂醉如泥的涂山雅雅，一手抓住她的衣服后，便将其提了起来。

    “喂，傻妮子，就你这酒壶里的酒，再喝一天你也不是个，是你自己醉了吧？”

    衣服被拽着，身体停留在半空的涂山雅雅闻言一愣，随后回头看向沐辰，正要说话时....微微一愣。

    也不知道是醉酒的原因，还是沐辰本身真的很帅，就是一向只懂得用拳头的她，竟然也会有些花痴的感觉.....

    涂山雅雅这副模样，沐辰怎么会不懂她的想法？只不过，现在的她，还有些太小了....虽然萝莉很有意思，但，沐辰还是当不了禽兽。一股灵力传入了涂山雅雅的体内，后者直接昏睡了过去。

    “我说，红妮子，都已经看了这么久了，还准备在哪里藏着？出来吧。”

    提着昏睡过去的涂山雅雅，沐辰对着早已来此的涂山红红说道。而沐辰话音刚落，后者便已经出现在了沐辰的眼前。

    对于涂山红红的到来，沐辰早就已经感觉到了，不过她并没有现身罢了。只是，她没有想到，沐辰竟然早就已经发现了她！

    “我不喜欢被任何人监视，这是第一次，我希望也是最后一次，下一次，就不会如同这次这般简单了！”

    看着眼前的粉红衣着女子，沐辰冷声说道。

    涂山红红闻言有些不爽！虽然沐辰实力确实强横，可是并不代表，她涂山红红就真的害怕他！

    双眸瞬间变成了红色，看着沐辰，道：“虽然我确实不是你的对手，但若是你敢对雅雅怎样，就算是拼了命我也不会放过你的！”

    沐辰砸吧了砸吧嘴，满不在乎的说道：“对她怎样又如何？小爷还明白的告诉你了，涂山雅雅从今天开始，便就是我的女人了。我对她怎样，不管是谁，都阻止不了！”

    涂山红红闻言一愣，随后直接出手攻向沐辰而来，对于想要欺负自己妹妹的人，涂山红红绝对不允许。

    沐辰不屑的扫了一眼冲来的涂山红红，虽然现在的她已经是妖帝的实力了。可是，也只不过就是初期罢了，光是论修为她就不是自己的对手。

    而她所依仗的双手，可以免疫任何法宝和一些攻击？但这免疫也只是对于弱者而言有用罢了，对于沐辰，明显不够个。

    不过沐辰自然也不能真的伤到她，怎么说也是大凶萝莉的姐姐了，虽然并不是自己的菜，可沐辰也不是真的可以做到杀她姐姐在霸占她的事情。

    “掌心雷！”

    兹啦....

    “嘭～！”

    两人一个瞬间，两掌相撞，涂山红红右手瞬间便被灼伤震开了.....仅仅只是一击，她看着受了伤的手，有些不敢相信的望向沐辰，后者还是一副风轻云淡的模样。

    她知道，她与他之间，是有着无法衡量的差距！

    可就算是这样，涂山红红依旧再一次冲了过来，并且直接动用了整个涂山的灵力！毕竟是统领一方的妖帝，她可是拥有着可以调动这里灵力的力量。在她的地盘上，战力瞬间翻倍增长！

    “嘭～！”

    “嘭嘭....”

    再一次，两人战在了一起，不过这一次，涂山红红并没有被震开，相反还有些越战越勇的意思。她的修为更是已经碾压了沐辰，就是实力也和沐辰不相上下了。

    “横贯八方！”

    嗖嗖嗖.....

    沐辰拿出了魔剑之后，几道剑光横扫而去，涂山红红双手变爪，直接便将沐辰扫来的剑光瞬间撕碎。

    “叮叮当当....”

    一红一蓝，两人如同流星一样的不断交手，二人的一战，自然是吸引了不少人。涂山蓉蓉以及涂山一众守卫，被吸引赶到的时候，都是一阵傻眼！

    虽然，涂山红红现在看起来，是和沐辰平手，可是她们都清楚，这是因为涂山红红动用了整个涂山的灵力，但这样的战斗，并不能持久，涂山红红落败只不过是早晚的事情罢了！

    而他们，虽然很想帮忙，可很明显，这种级别的战斗，根本就不是她们能插手的。这时，东方月初也赶了过来.....

    “妖仙姐姐怎么和沐辰大哥打起来了？完了....完了....沐辰大哥很可能是神啊！”

    对于沐辰，东方月初一直将其当做是神，毕竟沐辰给他的震惊实在是太大了，加上沐辰的一身实力，可谓是让他不得不信。

    涂山蓉蓉也有些焦急，毕竟，惹恼了沐辰，对于涂山而言显然不是什么好事！只不过她此刻也有些懵逼，她很想知道发生了什么，两人为何打起来的！？

