    第4863章是姐夫

    云小宝不耐烦：“您能不能别絮叨了？我们家有姐姐一个学霸就够了，我脑子笨，不是读书的料，您也别逼我。万一把我逼出点抑郁症，有您后悔的！”

    “你个熊孩子，就是欠打！”佟巧巧又气又恨，“我真是倒了几辈子的霉，怎么生出你这种小孩。”

    “那我运气还不错，投生到不错的家庭。”

    云小宝笑嘻嘻的，“爸，我肯定考不上什么好高中大学的，您给我准备了留学的钱了吧？”

    云初同：“……”

    佟巧巧又是一巴掌打过去：“没出息的东西，我告诉你，家里的东西都是你姐的，你一分钱没有！”

    “小姨，不要这样。”云黛皱眉。

    她早就发现了，佟巧巧总是表现的格外护着她，对云小宝总是非打即骂，信奉棍棒打压式教育。

    云黛不知道她是为了表现自己身为继母不会偏心，还是什么。

    她都不喜欢。

    云小宝这孩子虽然顽劣，但本性不坏，对她这个姐姐也很好。

    云黛心里虽然一直抗拒佟巧巧，但对云小宝这个妹妹从没有任何意见，反而希望她能好。

    佟巧巧当着她的面，对云小宝又打又骂，她实在没法忍。

    换做一般孩子，早委屈的不行，但云小宝也许是自小习惯了，十分皮实，丝毫不把这点打压放在眼里，仍旧叫着要下车，要去找那个帅哥要号码。

    云初同笑道：“小宝，你想要那个帅哥的号码，还用自己亲自去吗？”

    云小宝眼睛放光：“爸，你帮我去要啊？哎呦我去，您真不愧是我亲爸，您真是太伟大了，我爱死您了！”

    佟巧巧的眼神有点尴尬。

    云初同坏笑：“我肯定不会帮你做这种事，不过，你可以问你姐要。”

    “啊？”云小宝看了看坐在前面姐姐的背影，连连摆手，“得了吧，我姐是四中的校花，追她的人从我家能排到校门口去。我让姐去要号码，那还有我什么事？”

    “本来也没你什么事！”佟巧巧忍无可忍，揪她的耳朵，“你才多大，就成天想着谈恋爱？你敢早恋，我把你腿打瘸！”

    “姐，救我——”

    “小姨，别打她了。”云黛开口。

    佟巧巧松开她，哼了声。

    云小宝摸着耳朵：“我早恋什么啊，我要帅哥号码又不是为了谈恋爱。我就不能存粹欣赏吗，这跟追星的道理是一样的！”

    “少拿你那套追星的理论来跟我说。”

    听到她提追星，佟巧巧就脑袋疼。

    “我要是认识这么个极品帅哥，我那帮同学得羡慕死我！”佟巧巧扒着车窗，眼睛往后看，眼看着帅哥的身影越来越远，忍不住哀嚎，“我的帅哥！”

    “那不是你的帅哥，是你姐的帅哥。”佟巧巧看她这模样，也忍不住好笑。

    “什么？”云小宝立即收回脑袋，“姐，你认识那个帅哥？”

    “对啊，他是你姐的那个小男朋友。”云初同说。

    云小宝啊了声。

    云黛脸蛋爆红，瞪了眼云初同：“爸你别乱说啊！什么小男朋友，我跟他只是普通朋友。”

    (本章完)

