    “可恶！”龙卷完全无法理解沈默的话。

    她也从来没有遇到过这样的情况。

    在平时，可是没有谁会拒绝她的。

    不过，她也明白，面前的这个人和她平时遇见的任何存在都不一样，他要拒绝的话，那她是一点办法也没有。

    不知道怎么沟通，武力也没有作用。

    龙卷最后放弃了。

    “不帮就不帮。”她站起来，身上浮现出淡淡的绿光，似乎是打算就此离开。

    但是她很快发现，自己的超能力，似乎是失去了效果。

    平时一个心念就可以轻易飞起来的力量，此刻没有任何的作用，她那足以轻易的毁灭一整个城市的力量，在此刻就连离开体内都无法做到。

    毫无疑问。

    在这里，能够做到这一件事情的，只有一个。

    “你是想打架吗？”龙卷的目光变得危险起来，就连声音都变得冷酷，“还是想囚禁我？”

    并非是平时好像小女孩生气一般的模样，这种死寂的表情之下，隐藏的真正的愤怒。

    对于龙卷而言，最大的阴影，恐怕就是幼年被囚禁的经历。

    但沈默轻轻摇头。

    “不用担心，我只是想要让你看一些事情，你的妹妹，正在往这边赶来。”

    “我妹妹？吹雪？”龙卷惊呼了一声。

    她刚刚明明没有看见吹雪的身影。

    “在知道了自己的姐姐大摇大摆的去找‘上帝’的麻烦，你那个妹妹，自然会担忧，担忧她那个不懂人心，顽固不化，又嘴臭又傲娇的姐姐会有危险。”沈默轻笑了两声。

    “她，担忧我？”龙卷睁大了眼睛，咬着嘴唇，“可恶，根本就是多此一举，如果连我都有危险，她来还有什么用！”

    龙卷的确是这样想的。

    就好像她一直反对吹雪成立那个什么吹雪组。

    原因也很简单。

    没有用。

    龙卷缺少与人真正的交往，不懂人与人之间的联系和情感，也无法理解妹妹的心意，只是一味的站在结果的角度思考，最后得出了人与人之间的联系毫无价值的结论。

    因此。

    在得知了自己的妹妹要来之后的第一时间里，她的反应，就是这没有用，还可能会有危险。

    咬咬牙。

    龙卷竟然一个翻身，在超能力失效的情况下，打算从窗台上跳下去。

    结果可想而知。

    她的身形直接固定在了半空中。

    “安心好了，我并不打算伤害你们，只是想要审核一下，看看你们姐妹两谁有资格成为我的客人。”沈默轻轻的摆了摆手，“所以，暂且请你老实一点吧。”

    虽然说龙卷是姐姐，而且实力强大。

    但是，按照沈默的标准。

    其实，妹妹吹雪说不定更适合成为会员。

    然而，龙卷是一个十足的妹控，如果借由吹雪，说不定能够让她也变得成熟起来。

    沈默唯一有些可惜的是，埼玉并不在这里，他跑到一百公里外的一家超市的抢购，大概不到晚上不会回来。

    龙卷被一股柔软而无形的力量，束缚了在了一遍。

    同时隐形。

    不一会儿，一群人乌压压的靠了过来，但是直接在还有一段距离的时候停下来。

    最后，也只有赶来的吹雪，邦古，以及原子武士还有金属球棒四个人向前。

    吹雪很紧张。

    她一个小小的B级，面临的，可是将所有的S级玩弄在股掌之间的，代号为“上帝”的可怕人物。

    不要说比姐姐强了，整个星球上，都可能找不到比面前这位更强大的存在。

    但是，想到了自己的姐姐。

    吹雪还是战战兢兢地的走上来，站在公寓的楼下，仰起头，甚至都不敢直视沈默的目光，颤抖着声音问道：

    “请问......我的姐姐，龙卷是否已经来过了这里？”

    她无法看见处于隐身状态下使劲挣扎着的龙卷。

    “嗯，来过了。”沈默悠哉悠哉的喝着茶，向下瞥了一眼，视线却是放在了金属球棒的身上，“我们又见面了。”

    “上次可不知道你是这么厉害的人。”金属球棒的声音却有种从未有过的苦涩，“你究竟是怎么做到的？我还是第一次遇见气势也无法抵抗的力量。”

    他这些天基本上都在这里。

    即便是再热血的人。

    也不得不在一次次的挣扎之中认清楚一个事实。

    他无法战胜那种力量。

    这让金属球棒非常的不甘，甚至还有一种从未有过的挫败感。

    “第一次遇见吗？”沈默轻笑了一声，“并不是第一次吧，还是说，你有办法应付你妹妹哭起来的时候？”

    金属球棒，超级妹控。

    不惧怕任何的敌人，无论被打倒多少次，都能够更强大的站起来。

    但是，独独对妹妹无可奈何。

    尤其是妹妹哭起来的时候。

    此刻被沈默一下子戳穿，金属球棒到没有任何的不好意思，只是继续冷静的说道：“那完全不一样吧，妹妹的眼泪......哥哥的事情，那能算认输吗？”

    “不，是一样的。”沈默挪回了视线，看着自己手中精致的茶杯，“你一直以来都依靠着气势进行战斗，认为只要有气势就不存在无法战胜的敌人，但你还记得我三年前对你说的那句话吗？当你经历过一场无论如何挣扎也无法取胜的战斗后，或许，那个时候的你就有资格得到我的认可。”

    对于金属球棒而言的三年前，沈默的确说过这句话。

    只不过，他没有太放在心上。

    但是这个时候，沈默重新说起来，金属球棒才似乎是明白了，沈默那句话的意思。

    “得到你的认可？我可不是为这种东西战斗的。”金属球棒将自己的球棒抗在肩膀上，仰着头看着沈默，“我承认你的确很强，仅仅依靠气势，我或许永远都不是你的对手，但那又怎么样，除了妹妹，这个世界上不存在任何的人能够让我认输。”

    就好比金属球棒一次又一次的使徒和施加在金属骑士身上的力量战斗。

    哪怕他早就清楚，自己或许根本无法战胜。

    只是，在他的字典里面，根本就没有放弃两个字。

    所谓的气势。

    其实也就只是不放弃一直到最后而已。

