    第216章 疑惑

    正当木岛千佳刚刚问询出口后，一身和服的深川彩，也是将双眸中的星空姿态收束了回来。

    “在另一面，这一面已经被南条与沈善清除干净了。”

    深川彩在说出这句话后，就踩着自己的木靴子，快步的朝着废弃大厦的位置走去。

    而木岛千佳望着向前走去的深川彩，也是微微眯了眯自己的双眸。

    表层的已经被南条和沈善两个人清理干净了吗？

    真是不得了呢！

    看起来沈善的实力, 远比我想象中，还要更加强悍一点呢！

    在木岛千佳的预估之中，在这一整个白天之中，顶天就是将表层其中的一半清理干净差不多了。

    剩余的就来交给他们。

    没想到给了她这么一个惊喜。

    如此想着的木岛千佳，也是就如此快步跟上了前方深川彩的步伐。

    伴着木岛千佳与深川彩，刚刚走入废弃大厦中后，沈善也恰好从楼层之中，走到了废弃大厦的一楼中。

    “哟, 沈善没想到你竟然那么厉害啊！”

    一进来的木岛千佳, 就对着沈善挑挑眉头，一副兴高采烈的语气开口讲道。

    沈善听闻着一头深红短发的木岛千佳，只是对其在脸上露出了一丝浅浅的笑容。

    对于她的话，沈善并没有回答。

    自己多厉害，相信木岛千佳早就已经是了解。

    沈善现在由于绯月花绽的力量，已经被完全的解放了开来，也自然知晓了面前这位木岛千佳的实力到底有多强大了。

    很有可能已经是达到了中等真神境界的层次了。

    不过，如果是自己的鸣人或者佐助，随意的一位到场的话，那么对上木岛千佳的胜算，应该有着接近百分之一百。

    而至于已经在南条新一旁，那脸色有些冷漠的深川彩，通过自己绯月花绽的灵魂探知能力的感觉，却是显得异常的古怪。

    按照正常实力的划分来说，这深川彩的实力，甚至都还没有木岛千佳的实力要强。

    她应该是只差不多拥有初等真神的实力。

    但莫名的，深川彩的体内仿佛有些什么东西一般，这种东西仿佛是一种极为危险的物质。

    一旦当她运用这种能力, 很有可能就算是高等真神级别，都要被强行抹杀一般。

    甚至于，就连高等真神之上的半步古神，乃至于初步古神，都可能会被强行抹杀一般。

    所以，在沈善第一眼望向深川彩的方向的时候，他的心就止不住的在惊悸着。

    很有可能，就算是鸣人与佐助的到来，在面对眼前深川彩的话，一个不慎都要满盘皆输的那种恐怖感觉。

    可惜，沈善能够用绯月花绽的力量，看清楚这两位女子的实力。

    然而，对于那一位看起来就像是个普通人的南条新来说。

    无论自己是如何进行一个探查，在绯月花绽以及万花筒所传递而来的讯息，就只有那么一个。

    南条新就是一个普通人，实实在在的普通人。

    但是，之前南条新表现的像普通人吗？

    那是一点都不像。

    徒手抓取纯白灵魂体。

    在捏死灵魂体后，竟然能收集它的核心, 喂给古钟内的黑色冤魂, 以此来知晓纯白透明灵魂体之中的记忆。

    就这几种操作, 足够可以来证明南条新的不平凡。

    这些操作，就算是沈善自己，依靠着绯月花绽的能力，也绝对是做不到的。

    所以，在他的心头，对于这个一直探测的只有普通人级别的南条新，沈善是打一万个不相信的。

    这个时候，木岛千佳也快步的来到了南条新的旁边。

    那古钟当中的黑色女性冤魂，在见到又有两位女子的到来，倒是有些害羞起来。

    “南条新，知道了些什么情报了吗？”

    沈善也同样走了过去。

    他也要听听看，南条新从纯白灵魂体的记忆残片之中，到底是得知了哪些情报。

    而这些情报，有没有他所想要找寻到的那幕后之者的消息。

    沈善猜测，自己所花费的那指定一次的穿越模拟机会，就是给自己创造了这么一个极为良好的条件。

    不然的话，一旦他真的对上这个核心世界的幕后者，在没有这珈蓝之洞这些成员组织的帮助下，自己可能率先要面对这废弃大厦中的阴魂，就是一件大麻烦事情。

    沈善相信，这些珈蓝之洞的成员，之所以会出现，就是因为自己穿越模拟系统的关系。

    否则，自己一个人什么也不清楚了解的，就去孤单的对抗整个世界，除非能够让鸣佐两人找寻到自己。

    不然的话，自己单靠一个人，是很难完成这个任务的。

    也就在这时，南条新也是遥望着天际那缓缓升起的一轮新月，神色有些凝重的开口答道：

    “我所得知的情报是，那位大人的名字，叫做辉月！”

    “可以说，这个世界之所以成型，就是因为辉月，而这个世界的名字由来，正是取了祂的名字。”

    一听到南条新这句话的木岛千佳，在脸上也是露出了一个惊讶的表情。

    “你是说，我们即将要面对的敌人，是这个世界的创造者，亦或者说是神？”

    然而，静静伴着南条新旁边的深川彩，脸色依旧是显得无比的淡漠。

    “就算是神，只要在我的眼中，我也能杀给你看！”

    霸气的宣言，从深川彩的嘴中讲出。

    这不由令沈善多看了她一眼。

    不过，也正当南条新在说出了幕后之者后，沈善的眉头一下子就紧皱了起来。

    既然是作为这个辉月世界的创造者，那他们珈蓝之洞可是属于这个辉月世界当中的。

    “我有一个问题，想要咨询一下。”

    沈善轻轻呼出了一口气，周边的绯红的彼岸花朵开始飘散了起来。

    在飘散的彼岸花朵上，还有不少的阴魂在飘荡起来。

    沈善觉得这些话语，还是得有必要先行问个清楚的。

    一旦局势有些不对劲，他可以先行进行一个判断。

    因为，等到见到幕后之者了，发现珈蓝之洞的成员，是那幕后boss所操纵的，那可就倒大霉了。

    南条新此时推了推自己的黑框眼镜，在自己的脸上露出了一丝迷之笑容。

    “不知沈善兄，你要咨询些什么呢？”

    (本章完)

