    十年一剑！

    为了在进阶法相中期之前将这柄传承自蛟道人的真灵之剑练成，陆平将自己的修为整整拖后了十年，再加上之前数年为此所做的准备，陆平所付出的又何止十年。

    而在十年之前，中土各大豪门大派首屈一指的嫡传修士便已经纷纷开始渡过第一次雷劫进阶法相中期，十年过去，陆平此时已经落后的太多了。

    陆平的双目猛然睁开，神念向着空冥岛上横扫而出，原本只能够覆盖方圆近三十里，勉强与一位大修士比肩的神念，在经历了十年用神念雕琢秘术炼制真灵之剑的痛苦之后成了陆平最大的收获。..

    此时陆平的神念更加的坚韧，神念的修为也越发的方圆四十里范围内一切尽数都呈现在了陆平的神念当中。

    然而现在依旧不是召唤雷劫的时刻！

    真灵之剑虽然已经成为了名副其实的养灵巅峰法宝，剑身之上凝聚又是蛟道人亲手以阵法之道所凝聚而成的九道宝禁，无论是从法宝本身的材质还是最终的品质上来说，都已经具备了迎接第一次雷劫的资格。

    但陆平生慎，宁可将修为提升的时间再向后拖上一拖，也不愿就此冒下如此大的风险，更何况是人与剑一同召唤雷劫这样九死一生一般的局面，他宁可将真灵之剑用真元不断的洗练孕养，也不希望有任何意思意外发生。..

    好在此时的陆平还有一件要事要做，因此孕养真灵之剑这段时间倒也算不得荒废。

    陆平从储物法器当中摸出一只封灵盒，缓缓的打开之后，里面是一团已经开始涣散的本源隐隐约约还能够看清似乎是一只飞鹰的模样，正是那被陆平灭杀之后搜魂抹杀了意识神念的孤鹰一族赢厉的法相。

    真灵九变，九变才能够化为真灵！

    溶血期融三种同源血脉为一体是三变；锻丹融三种天地灵物又是三变；法相期迎接三次生死雷劫，炼化纯阳之气，乃是最后三变！

    这便是修炼界的修士从低阶小修一路走到纯阳老祖，甚至堪破最后一层化为真灵的必由途径。

    然而这个途径对于陆平来说还有一点点的不同寻常之处：那就是陆平这一路修炼而来，在迎接这九种变化的同时，还将血脉的变化一路带了过来。

    溶血期三种血脉，陆平融合了碧海灵蛇血脉、元始巨鳄血脉、锦鲤血脉；锻丹期三种血脉则是天成老祖游历中土时得到的鹿妖血脉、万毒苍穹壁当中得到的神秘血石中蕴藏的血脉、天马血脉。

    而现如今陆平面临第一次雷劫，却是在五行龟藏当中斩杀孤鹰赢厉，得到其法相本源的时候，陆平便已经察觉到自身的血脉似乎再次表达的强烈的吞噬yù望。

    结合陆平之前修为进行跃升的经验，在召唤第一次雷劫之前，陆平似乎要先将这将血脉同时蕴藏在本源当中的法相炼化了，用来再次熔炼自身的血脉。

    蛇身、鳄腿、鹿角、鲤鱼须尾、牛耳、马鬃，这便是如同陆平的龙之法相所具备的六种形态，下一步应当会出现鹰爪吧！

    陆平暗自思索，真元已经在血脉当中开始奔腾，将悬浮在手掌之上的一丝血脉彻底带走。

    第七次熔炼血脉！

    龙之法相在心核空间当中似乎也察觉到了什么，不断的在旋、游走、咆哮，一丝丝的血脉透过血脉带入陆平身躯的里里外外，最终却是渗透入心核空间当中，被龙之法相炼化吸收。

    轰隆隆！

    不知道什么时候开始，在空冥岛护岛大阵外的上空经变得起来，一道道乌云从四面八方聚集起来，遮天蔽rì一般的场景很快便惊动了在空冥遗阵当中潜修的各派阵法师，却始终不知这乌云从何而来。

    一声声的闷雷在乌云当中孕育，却看不到一丝一毫的雷电闪烁，就像一只只猛兽隐藏在其中，不断的蓄力随时准备给予对手致命一击。

    无法查知缘由的阵法师只好将其当做一次天象的偶然，尽管不少阵法师依旧心存疑虑，但谁也没有胆量去乌云当中查探一番，也没有本事现在就破开被乌云所笼罩的空冥岛的护岛大阵。

    整整一年的时间过去，这乌云笼罩在空冥岛的上空越积越厚，闷雷在乌云当中也越发的沉闷，但每一次响起却都像是在人的心中狠狠的敲击着心脏。

    这个时候无论是谁都已经知晓空冥岛当中恐怕是发生了不平凡的事情，尽管所有人依旧不明白缘故，但不少出身各大门派的修士已经转身出了空冥遗阵，将各种消息通过各种渠道开始向着自家门派汇报，而他们则再次返身进入了空冥遗阵当中。

    随着陆平将孤鹰赢厉的法相炼化，原本只有四丈五尺长的龙之法相再次成长，身躯一路拉长了到了四丈九尺，而岛上汇聚的乌云也越压越低，就像一滴巨大的墨汁垂在半空，随时都会掉下来一般。

    陆平扬起头颅，目光当中陡然两道三尺青光，似乎能够将头顶笼罩的阵法尽数看穿了一般，天空当中汇聚的雷云也没有瞒得过陆平的“三清真瞳”！

    这一次的动静闹得有些大啊！

    陆平自失的笑了笑，看来完事之后还要想办法脱身，现在在空冥遗阵当中隐藏的那些钻研空冥遗阵的阵法师怕是谁都心不在焉，一半儿的心思都要放在这笼罩在空冥岛上空的乌云之上。

    今些汇聚在空冥岛上空的乌云终于有了动静，那如同猛兽呼啸一般的闷雷声也不再是偶尔炸响，而是变得此起披伏，整个天空当中的乌云都开始剧烈的翻滚动荡，如同万兽奔腾一般。

    一道道的光芒在乌云的遮掩当中开始闪烁，空冥遗阵当中的阵法师此时都已经放弃了手头的一切事物，仰头看向了这遮天蔽rì的乌云。

    一年多来，这乌云虽然越积越厚，沉闷的雷声也越发的响亮和密集，但这乌云当中却始终没有孕育出雷光电闪，这一次漫天的乌云当中终于出现了金sè的光芒，将整片天空都开始照亮。

    所有人在乌云汇聚的那一刻心中都已经有了答案，可就是因为这漫天的乌云当中始终都没有一道雷光孕育，没有人有把握将这最后的答案宣之于口，而在这一刻，所有人终于可以明白了，这漫天的乌云果真便是劫云！

    只是，这是谁的，或者说是什么的劫云？

    难道是一个面临第二次雷劫，企图进阶法相后期成就大修士的存在？

    看着眼前这遮天蔽rì的场景倒也差不多了，只是缘何这雷劫会在天空当中孕育了整整一年之久？

    空冥岛当中，邓明与陆平手下的极为追随者妖修一齐呆呆的看向天空当中的劫云，良久，邓明口中才骂了一声什么，陆师兄是法相初期的修士吧，怎得这雷劫整得和第二次雷劫似的？”

    三灵等人这个时候也震撼于这天地之威，不过他们却是对陆平有着无穷的自信，陆灵儿首先就不干了，大声道：“父亲定然会安然无恙！”

    邓明摇了摇头，没有和这几个半大的孩子辩解，只是抬头看向天空，目光当中却是闪过一道忧sè。

    所有人都迷惑不解，只是将目光透过了头顶的阵法，看向了天空当中那劫云的中心地带，那里是劫云最为浓郁之处，浓郁的就像一大滴墨汁要掉落到地面之上，而此时在那一大滴墨汁却已经变成了一大滴闪亮的雷球，似乎只要稍加碰触，这雷球马上就会化成一包雷劫之水将人浇得神魂俱灭！

    此时的陆平尽管对此早有准备，在这一刻也难免有些心神动摇，他曾经见识过天象老祖召唤第二次雷劫，没有想到自己此时还没有将真灵之剑显露，但随着自己不断的将其炼化，此物不但早已经将自身的气息透漏了出来，而且连同陆平自身的气息也暴露了出来，原本用来封印自身修为的手段在这柄真灵之剑面前根本就如同纸糊一般。

    陆平无奈苦笑，这下却是闹大了，不知道引起了多少人的注意，此番生死之劫过后，想要安然脱身还是一个大问题。

    陆平抖手向着虚空一抓，四十里外，一个空间通道陡然成型，一只元气巨手从通道当中伸出，向着陆碧身上抓来。

    邓明见得三灵尽皆大惊，正要出手抵抗，心念一动，忙道：“不要抵抗，这是你们父亲在找人！”

    三灵果真便停下手来，陆碧任由这一只元气巨手接引，没入空间通道当中消失不见。

    “父亲！”

    陆碧出得空间通道，见得陆平正含笑看着她，心中顿时一喜，不由张口叫道。

    陆平“呵呵”一笑，指了指天空不怕？”

    “不怕！有父亲在，碧儿什么也不怕！”

    陆平“哈哈”大笑，身上顿时也多了一股豪迈之气管父亲对于这雷劫也算颇有把握，但修炼界数万年来的规矩却还是有必要遵守的，这几样东西你且先替父亲保管，待得父亲雷劫过后再还给父亲便是！”

    空间通道再次出现，陆碧已经回到了邓明等人身边，众人都没有询问，却已经知晓陆平将陆碧接过去是为了什么，只有陆碧将黄金屋和一枚储物戒紧紧的在手中攥了攥，脸上却是一片沉静，似乎在这一刻她又长大了许多。

    轰隆！

    一道白sè的光芒贯穿天地，整个世界都在这一刻都已经失声。