    “北大骄傲，欢迎凯旋。”

    夏初回到宿舍的时候，黄蕾捧着一束野花直接举高，兴奋无比的送给夏初。

    真省钱，军训基地旁边的山丘上，这种黄色的野菊花一采一大把。

    一看这菜鸟样式的包扎，就是出自黄蕾之手。

    黄蕾这个女孩给夏初的第一印象非常好，乖巧甜美，有点腼腆，还有一丝丝胆小，但是非常善良。

    她感觉柳珊的争强好胜和优越感十足有点不太合适，她索性同柳珊和梁动保持距离。

    她欣赏夏初的桀骜和耿直，就毫不顾忌的同夏初交好。

    所以，特战连进行户外拉练的时候，作为艺术连被分配到画牌板的黄蕾，抽空到军训基地旁边的山丘上采了一捧野菊花，为了欢迎夏初凯旋归来。

    宿舍里的气氛正好。

    柳珊和梁动都不在。

    被选入战场救护连的桂初一和巫越刚刚回来，后勤连的牛多多和牧凌也跟在了夏初身后进来。

    五个人看到夏初，表情非常兴奋。

    大家都是新生，在原来的学校是绝对的天才，考到北大后才发现，夏初才是天才中的天才。

    聪明的智者，总是对高于自己的智者充满了欣赏，绝对不会妒忌的面目全非。

    这就是一个人的教养。

    夏初的墨玉眼带着笑意，看着靠近自己的那捧野菊花，单手插在裤兜里：“无功不受禄，亲爱的黄蕾同学，莫非我今晚还得当差？”

    今晚还得当差？

    当然！

    一瞬间，黄蕾的动作顿住了，连桂初一，巫越，牛多多和牧凌也好整以暇的看围过来。

    黄蕾的第一个反应就是：初哥竟然未卜先知了，知道她遇到难题要向她求助。

    黄蕾可不是普通的女生，能考上北大信息系的怎么可能是普通女生呢？

    她知道如何同夏初交好，夏初不喜欢藏着掖着，不喜欢盛气凌人，夏初喜欢的是直接爽快，不藏奸心。

    “当然要当差，我被分了画五块牌板，忙乎了一天，才画了四块，今晚还有一块，初哥，你得帮我，应该用不了多长时间就能完成任务。”

    黄蕾话音一落，就觉得手里的花被夏初接了过去：“OK，我答应了。”

    夏初说完，把手上的野菊花一朵一朵分开，下一秒钟，黄蕾，桂初一，巫越，牛多多，牧凌的手里，都多了两朵花。

    什么意思？

    他们可没有画画天赋。

    “没别的意思，独乐乐不如众乐乐，黄色野菊花代表着我们从此飞黄腾达，拥有璀璨的人生，我借花献美女，祝福我们。”

    “哈哈哈，初哥，柳珊的确做得太过分了，花我收了，画你帮黄蕾，我负责一会给大家打水。”

    “我擦地。”

    “我洗毛巾。”

    “我……我还有牛肉干给大家吃。”牛多多四下打量宿舍内，实在找不到干什么了，干脆拿出了一大袋子牛肉干。

    “哈哈哈……吃货！”

    “哈哈哈……”

    “好吃，初哥，多吃一块，今晚好好当差，明天看你画的牌板。”

    “黄蕾，来来来，边吃边说你分到的排版上要求画什么内容？”

    ……

    宿舍外。

    柳珊满脸怒火，狠狠地踢了一下宿舍外的垃圾箱。

    梁动知道柳珊被夏初怼回去，又被总教官含沙射影的一顿教训，心里不舒服，不过，她没有表现出丝毫的幸灾乐祸，看着柳珊，低声安慰：

    “特战连的辉煌已经成为历史了，明天的军训大检阅才是我们艺术连扬眉吐气的时刻，黄蕾画好的那两块牌板都废了，她们两个今晚通宵也不可能全部画好，勉强画完就不错了，明天看她们的好看。”

    “哼！”柳珊还是气鼓鼓的。

    “柳珊，今天你的舞蹈简直是让所有人惊呆了，连傲娇的冷思瑶都对你的舞蹈另眼相看，根本不相信学计算机的能有那样高水准的舞蹈水平，还说艺术连的舞蹈表演全靠你了，反观黄蕾，小儿科，那四块牌板她还不知道成了废品，冉夏初帮她也帮不出什么高水准来，完全不同风格的牌板画，咱们等着看那两人笑话，让大家看看真正的北大骄傲是谁？”

    柳珊皱眉：“梁动，我总觉得冷思瑶是故意针对黄蕾的，她明明上午就决定改变了牌板画的思路，可黄蕾就像傻瓜一样还在那里画完了四块，根本不知道画的内容完全是同冷思瑶要求的不同。”

    “就是，我也感觉冷思瑶是故意不通知黄蕾的，你看吧，一会黄蕾就该乐极生悲了。”

    ……

    宿舍内，六个女生已经欢快的将野菊花插到灌水的矿泉水瓶内，宿舍里顿时蔓延着淡淡的花香。

    桂初一，巫越，牛多多，牧凌，黄蕾叽叽喳喳地说着今天的军训内容，五个女生还拿出手机，交流着特战连返回军训场地后的直播内容。

    牛多多边用力咬着一口牛肉干，边朝着夏初伸出了大拇指：“夏初，真有你的，竟然不粉总教官，错失大好机会啊。”

    夏初爬在床铺上看手机，看了牛多多一眼，还没说话，桂初一遗憾的补充：“就是，夏初，罗教官是信息系的客座教授，看北大论坛上最热的帖子就知道，罗教官多受学姐学长们的欢迎，都叫他罗神，你竟然不当面表达对罗教官的敬仰之情，也不怕新学期上罗教官的课，给你穿小鞋。”

    “穿小鞋，罗教官怎么会是那样的人，说不定同系里提出，不准夏初上他的课，哇哇哇，那损失可就大了多了。”

    巫越端详着论坛上下载到的罗煜的照片：“真养眼，帅气，可惜论坛上说，是座冰山，不准任何女生靠近两米之内。”

    “真的啊，今天下午的直播，教官们散落在罗教官周围，除了夏初和那个女主播之外，罗教官周围五米之内没有女生。”

    “采访夏初的那个女主播本来想挤到罗教官身边的，我见赵教官挡住了她，她无奈之下才放弃了罗教官。”

    “……”

    女生们最喜欢聊八卦了，夏初并没有参与进去。

    因为她在回微信信息。

    一条是唐植发来的：“山鹰社，免考进入。”

    夏初回了两个字：OK.。

    然后唐植就给她发过来山鹰社团的各种训练和活动通知。

    刚填写完山鹰社团的资料传给唐植，微信又收到一条信息：“干的不错，做哥的为你骄傲。”

    罗煜，宿舍的女生们正八卦的对象。

    切，去你的哥！

    夏初狠狠的翻了个白眼，直接删除信息，眼不见为净。

    ……

    黄蕾这个时候接起了手机：“啊？什么，忘了通知我了，现在才想起来？”

    ……

    “不会吧，我……我画了一个下午，就剩一块了，你竟然说画错内容了……”

    ……

    “我……我……我怎么改？”

    ……

    黄蕾的声音都带着哭腔了，挂了电话，她呆呆的坐在床边，眼泪刷的流了下来。

