    阿尔法的期待落空了。

    他在这里又看到了那位界限大师的著作，因此有了一丝期待。但实际上来的不是他，而是一位须发皆白的大师。

    阿尔法认出了他，因为他是索科洛夫家族的族人，在云顶区很有名气。

    他就是克拉·索科洛夫，人称“模块大师”。

    或许他的魔法阵造诣在家族中算不得上流，但传言他对魔法阵进行的模块化解构思路很适合教导新入门的学员，能够帮助他们更透彻的认识和学习魔法阵。

    简而言之就是他不是一个研究型人才，而是一个教育型人才。

    阿尔法心中一动，觉得这位大师今日来此，目的恐怕没那么简单。

    克拉大师走上台前，简单自我介绍了几句，之后就直接进入正题，开始讲解他的法阵模块化理论。

    按照他的理论，魔法阵被简单分作启动模块、控制模块、供能模块、连接模块、转换模块、功能模块等几个部分。

    阿尔法认真听下来，发现这套理论应付其他学员没有问题，但以他的水平来看，就能发现其中有一些不完善的地方。

    克拉大师沉浸在自己的思路里，叽里咕噜一通说下来，基本没怎么停顿。

    阿尔法便又发现了第二个问题。

    克拉大师的理论适合学员学习，可克拉大师本人，好像不是教育型人才。

    嗯，说直白点，他不适合教导学员。

    阿尔法扫视一圈，发现大部分学员都已经昏昏欲睡，连还在坚持的拉金也都开始频频点头。

    如此，又过了片刻。

    克拉大师突然停顿不言，转而取出一张画了残缺法阵的羊皮纸，将其悬在空中。

    之后他才说道：“接下来你们就用我刚才所说的思路来辨认这个法阵残缺的模块，并用最简洁的办法将其补全。”

    阿尔法辨认一番，发现这是一个圣域级别的光明系魔法阵。

    还好，没有超纲。

    不过这个题的水准定的有些微妙，在场学员中恐怕只有自己答得上来。

    阿尔法再看，发现残缺的是启动模块，主要是缺少了两个魔纹和一条绘线。

    就在阿尔法想要思考有没有简洁取巧的修补方法的时候，克拉大师的话音传来。

    “阿尔法，由你开始！”

    果然！

    阿尔法心中一动，这个克拉大师这次应该是试探我的水平来了。

    哼，终于开始注意到我了吗？

    那这次我可要答得漂亮，答出水准，答出风采！

    阿尔法从容地站起身来，道：“大师，这个法阵残缺的是启动模块，至于修补，我亦有腹案！”

    “好，你且来试试。”卡拉大师递出沾了魔力墨水的绘笔。

    阿尔法心里明镜似的，他知道自己只要画出缺少的魔纹和绘线，就算过关了。

    不过他不打算这么做。

    因为这样太过平庸，不符合他辛苦打造的天才人设，更不利于他归返主脉的计划。

    阿尔法迈步走上前去，嘴角勾起了一抹自信的笑容。

    拉金看着阿尔法的表现，撇了撇嘴，眼中满是自信，神情跃跃欲试。

    他接过绘笔，看了克拉大师一眼。

    在克拉大师讶异的目光注视下，他提笔在羊皮纸上弯弯斜斜地画了一长条绘线。

    阿尔法画完，用灵魂之力一引，羊皮纸上的魔法阵就发动起来，暖洋洋的圣光瞬间盈满了整间教室。

    “你？！”克拉大师大吃一惊。

    克拉大师顿了一顿，终于把话说完：“你是怎么想到的？”

    “还要感谢大师的提醒，”阿尔法笑道：“大师您说的是用最简洁的方法修补，那显然补全魔纹和绘线不是最优解。”

    “好，很好，你又得到一个优秀评价。”克拉大师夸奖道：“你差不多已经达到了高手的水平了。”

    “不是亲眼所见，我很难相信有人区区数年就能有这样的阵法造诣。”

    说到这里，克拉大师顿了一顿，又勉励道：“你好好加油，未来可期！”

    “是，谢大师夸奖。”阿尔法微笑回道。

    教室中的其他学员们听到克拉大师说阿尔法已经是法阵高手，都被惊掉了下巴。

    整间教室先是肃然一寂，随后又响起了“嗡嗡”的交谈声。

    拉金眼中的自信和跃跃欲试的神情，在阿尔法引动法阵的时候就开始崩溃，等到克拉大师的话说完，他已经像是脱力一般，颓然坐靠在座位上。

    青依则正好相反，在阿尔法上台的时候她有些苦恼；等到阿尔法下台的时候，她满脸都是惊喜，一双眼睛紧跟着阿尔法，熠熠生辉。

    “安静，接下来轮到你们了。”克拉大师吐气开声，压住教室中的议论声：“能说出正统补全之法的都能得到良好评价，其他人就要补习了。”

    阿尔法回到座位，他的心中只剩下四个字在来回翻滚——“未来可期”。

    “这是在暗示我吗？还是我想多了？”阿尔法有些吃不准。

    纠结半响，阿尔法也没有结论。

    他只能断了这个无法结果的念头：“算了，谋事在人，成事在天，我努力做到最好就行了。”

    ……

    图书馆中，阿尔法将界限大师的那本著作又翻看了一遍，确认自己全部记下了以后，才开始翻看其他未看过的书籍。

    他快速浏览过一本又一本，将他们放到一旁。

    这些书籍当然价值不低，不过与阿尔法之前看过的书内容有所交叠，对于现在的阿尔法用处很小了。

    由此，阿尔法决定先将剩余的书籍翻过一遍，看看还有没有类似合击阵法的蒙尘宝珠。

    剩余没看过的书籍不多了，阿尔法很快将他们全部快速浏览一遍。

    也许是真的没有，也许是他没有慧眼。

    总之，这一次没有什么特殊的发现。

    阿尔法这才回过头来，挑了一本开始细细研读。

    ……

    第二层的家邸中，

    埃克斯的火系分身和神分身正在尝试结成合击阵法。

    并招、连招、附招……

    他们挨个尝试，随着尝试次数的增多，他们结阵的熟练度迅速提高，对法阵的理解也有所加深。

    埃克斯渐渐心生感慨。

    真是神奇，我仅是初步尝试，还很不熟练，就能得到接近一倍的增幅！

    不知道完美掌握会是怎样的效果？

