第四二三章千世宗财富外露，圣天宗隐秘追杀

他随身带着的灵石，都是背后势力支援他们的，现在自己宗门的强者还没有用过呢，已经拿出了七亿两千万。

他们背后的实力，总共也就支援了他们两千万的极品灵石，也就是二十亿的上品灵石，现在直接就去了三分之一还多。

别说是千世宗的宗主了，换做是任何一个人，此时也不会觉得心情好到哪里去，肯定也是差不多的样子。

林清尘接过了千世宗宗主扔过来的储物戒指，看着里面整整六百万的极品灵石，心中到是有些疑惑了。

他本来想着，千世宗的人，怎么说也得回去一次，毕竟之前已经拿出了一亿两千万的上品灵石，哪里还能有六个亿的。

本来林清尘已经想好了，还是可以在让一步的，五个亿的上品灵石就可以了，谁知道千世宗的宗主直接就同意了。

是他们不在乎这一亿的上品灵石呢，还是说因为什么其他的原因呢，不仅没在跟他们谈判，也没有回去取灵石。

不顾现在不是想这个的时候，人家还在等着自己的回复呢，林清尘示意自己门下的强者，让他们把镇压的本命灵器送回去。

就在千世宗的强者拿回自己的本命灵器之后，直接什么话都没有说，跟着自己的宗主就离开了，跟谁也没有打一声招呼。

众人看着千世宗众人离开的方向，有些人露出了若有所思的表情，这其中就有悬空山，战神殿，还有月寒谷的宗主。

因为他们好像猜到了，千世宗的这些灵石，肯定是背后势力支援他们发展的，要不然千世宗宗主不可能随身带这么多。

就算是他们整个千世宗，也很难说有七八亿的上品灵石，现在他们竟然可以做到这种程度，看来背后的势力不简单啊。

光是他们支援千世宗的灵石，就已经比整个千世宗所拥有的灵石要多，更别说还有很多的强者了。

就在这个时候，悬空山去取灵石的强者也来到了，林清尘看着他们悬空山的位置，什么话也没有说。

“林宗主，这是一百二十万的极品灵石，看看吧，我们也就不多做停留了，这就离开。”

悬空山的宗主，在看到了千世宗凄惨狼狈的样子，哪里还想着在这里待着，能早点离开就早点离开。

万一这圣天宗的宗主，再想着什么办法，跟他们悬空山也来这么一次，到时候可就有的哭了，还是早点走吧。

林清尘也没有说什么，直接收了灵石之后，就命人还回去他们悬空山强者的本命灵器，没打算在怎么样。

因为他收到了自己姑姑的传音，说要带他发一笔横财，林清尘想着，以自己姑姑的眼光，都说发一笔横财，那肯定不少啊。

现在他巴不得悬空山的人赶紧离开呢，只要是跟自己敌对的三大势力之人全都走了，那些小家族的人也就要离开了。

到时候就可以去发一笔横财了，现在大量的搜刮灵石要紧，以后开战了，用到的可就多了，没有时间去弄这些了。

就在悬空山的宗主离开的时候，就如林清尘所想的一样，除了月寒谷和战神殿的人以外，全部都开始踏上返程了。

“除了副宗主以外，其他的圣天宗门人全部驻守在圣天宗的四周，附近绝对不允许任何陌生势力之人靠近。”

“在本宗主没有叫你们撤回来以前，任何人决不允许擅自离开，违者逐出宗门，以后再也不许踏入我圣天宗半步。”

“月寒谷的宗主，还有战神殿的殿主，若是有时间的话，请入我圣天宗宗主大殿一叙。”

林清尘直接让除了林星月和蓝魅儿以外的，其他所有圣天宗强者在外面等着，绝不能让其他人靠近。

因为接下来的事情需要绝对的保密，知道的人越少越好，到不是不信任他们，只不过是不想有无谓的风险。

接下来就对着战神殿和月寒谷的宗主发出了邀请，林清尘知道，他们肯定在等着自己处理之后，有事情要说。

战神殿的气派和月寒谷的宗主，交代了自家势力的强者，也一起在外面驻守之后，两人带着极少的几人，就一起跟着林清尘上去了。

月寒谷这边除了宗主以外，还来了两名天灵境界的强者，他们也是月寒谷的最强者，自然是有资格入内的。

战神殿这边，除了殿主气派以外，就只有一名副殿主，他们战神殿来此地的人本来就少，也不可能来太多。

因为浩渺城那边的修罗神殿，还是要提防着点的，不能离开太多的人，要不然真的不能放心。

“这两位是我们月寒谷的太上长老，林副宗主是知道的，就不在多介绍了，这位是战神殿的气派殿主，还有幽灵副殿主。”

“之前你们都没有见过彼此，只不过是听说过罢了，现在终于算是相见了，不过时间也不算太晚，刚好合适。”

“我们三家之前没有什么仇恨，现在又正逢浩渺洲域动乱的时候，别的不多说，为了各自能传承下去，联手是再好不过了。”

月寒谷的宗主由于跟两边的都很熟悉，所以也就很自然的充当了牵头者，他们月寒谷也具备这个资格。

现在就表明了意思，那就是三家可以联手，来应付后面的动乱，其实这一次主要是为了战神殿，毕竟圣天宗和月寒谷早已经是朋友。

“我知道你们的来意，同时也赞成这种做法，不过现在还有事情，先让魅儿陪着各位，晚点我和姑姑在过来。”

“放心吧，不会等太久的，很快就能回来，等我们回来的时候，在商量一下具体的细节。”

“魅儿，好好的招待月寒谷和战神殿的朋友，千万不可怠慢了。”

林清尘虽然知道，现在离开有点不合适，可是还有更重要的事情要去做，也只能暂时让他们先等等了。

等这件事做完了，早回来好好的商量一下具体的事宜，毕竟联盟不光是说说就可以的，还有许多细节要敲定。

这就不是短时间之内可以完善好的，最起码也得三五天的时间，现在这件事情可等不了三五天，连几个时辰都等不了。

每晚一分时间，就多一份危险，现在也就只能让蓝魅儿作陪了，以她的修为和地位，也不算是怠慢了。

“好，林宗主有事情就先去忙，我们在这里稍作休息一下，不用太着急，妥善的处理完了再说。”

战神殿的气派殿主，大概知道是什么事情，也知道这件事情不能拖延，肯定是越快越好了。

要是晚了，可就找不到对方的踪迹了，所以对于林清尘所说的话，并没有什么不满，换做是自己，自己也同样是这样的选择。

月寒谷的人就跟不用说了，跟林清尘的关系更加的亲密，所以连回话都没回，不想耽误林清尘的时间。

因为他们同样也知道，林清尘这是打算去截杀千世宗的强者呢，谁让他们之前露出了破绽呢。

只要是有点脑子的都知道，千世宗宗主的身上，肯定还有大量的灵石，要不然也不会是之前的样子。

不仅是前后两次直接拿出了七亿两千万的上品灵石，走的时候更是直接，就怕人再次留下他们一样。

不过他们这次可真的要倒霉了，早点离开了又能怎么样，前后不过是极短的时间，现在也追的上。

要不是他们月寒谷和战神殿都没有那个实力，也不会就在这里干等着，肯定也会有同样的做法。

既然已经确定是敌人了，那就不比心慈手软了，再说了，只要是做的干净彻底，就不会有什么问题。

就算是千世宗认为，是圣天宗干的，可是他们并没有直接的证据，圣天宗也可以完全的不认账。

因为不止圣天宗具备这个实力，悬空山和修罗神殿也同样具备这个实力，为什么就不能是其他两大势力做的呢。

就在战神殿的殿主回完了一句话之后，林星月就已经带着林清尘消失在圣天宗的宗主大殿中。

等到他们再次出现的时候，已经是远远的可以看到千世宗的强者了，他们现在正全力以赴的离开。

因为他们确实也怕，怕圣天宗的强者在半路上截杀他们，所以他们早早的离开，并且还分成了不同的方向。

“这里不是，前面的人只不过是一小部分，并没有感应到千世宗宗主的气息，换另一个方向。”

林星月的感知能力自然是比林清尘要强得多，还没有靠近就已经知道了，前面的那些人之中，并不存在他们要找的人。

然后带着林清尘再次朝着另外一个方向追了过去，就这样，整整三次，都没有找到正确的路线。

“姑姑，你说千世宗的宗主，会不会选择了相反的方向离开了，毕竟他也不傻，知道自己可能会有危险。”

“他身边的强者而并不能保证他的安全，所以跟不跟那些人走一起，其实都没有什么区别。”

“要不然我们朝着反方向找找看，说不定他选择了绕道，毕竟能作为一派宗主的，岂能没有点自己的想法。”