    “闭嘴···老娘们没见识，你懂个锤子···这种近海沉船，就跟前面山里前些年发现的古墓一样，都是属于国家财产，受国家保护，那些古董金银都是属于文物，私自打捞贩卖都是犯法的，被发现了轻则牢底坐穿，重则枪毙都有可能，芮芮这样做才是最对的！”郑大舅当即沉下脸呵斥道。

    他到底算是个村干部，政治敏感度和法律常识知道的更多一些，这老娘们，头发长见识短，感情他天天在家念叨的的，她压根都没往耳朵里听过一句。

    郑天伟也觉得而有些脸热，他虽然没像弟妹那样上了好大学，好歹也读了职高毕业，学了汽修技术在市区工作接触面广，再加上他爸的职业使然，这些基本常识还是懂得，当地对他妈肯定的点点头，“爸说的没错！”

    “芮芮那小丫头现在这么厉害了，这两天她回来了，我可要好好讨教讨教！”相比较自家妈事事觉得娘家好，郑天伟这做大哥的，一向开朗，和家里的堂弟堂妹表兄妹相处还是挺好的。

    “芮芮这孩子做得好，为国家做贡献了，这样上报上去，国家能会亏待芮芮，芮芮有这样的履历，不考公真是可惜了，若是能考公，有这优势在，以后肯定会有大出息的！”郑大舅不亏官迷的称号，当即和姥爷小舅感慨道。

    他这辈子眼看着就是在村委转转，就盼着家里这些个后辈能有往考公方向发展的，国家公务员多稳定待遇多好！

    “好孩子在哪发展都出息，芮芮现在就有本事的很，谁家孩子像咱家芮芮一样，小小年纪刚毕业就给家里起了新房，眼看着这又给家里添了艘游艇，看二姐发过来的照片，那玩意儿，我上网查了，没个大几百万上千万可是拿不下来！”

    “据说是芮芮这孩子开了块翡翠，被人大价钱收购了，可挣了不少钱！咱们芮芮凭正道就能挣钱，有本事呢！这才多大年纪，就挣了你我兄弟几十年都没积攒下的身家，以后只会更好！”

    郑小舅这话说得，就十分有针对性了，凭正道就能挣钱，何必走那鬼鬼祟祟歪门邪道，这明显是回敬大舅妈的。他这做人小叔子的不好和大嫂争吵，还要顾忌着他大哥，这不代表，他不能发泄发泄心里的火气牢骚。

    “是呀，咱们家晴晴乐乐，以后有她姐一半出息，我也就全放心了！”小舅妈跟着上了跟软刺，扶着姥姥的手配合的叹了句。

    芮芮这孩子，从小也算长在她们家，她看着长大，那感情哪能一样，更别说孩子对他们可以说是再孝顺不过，她和丈夫脖子上挂的玉，那玉质，怎么也得个好几万买不来。

    这一辈孩子少，芮芮和晴晴乐乐感情好，以后有这样的姐姐照看着，自家俩孩子就不会差到哪里去！

    说到考公，乐乐这眼看着往技术方向发展，倒是晴晴，以后若是能考个公务员或者是教师，工作安安稳稳，再找个妥当婆家，那就再好不过了！

    ···沈芮倒是不知道家里这一番一打的动静，配着爸妈乐呵过后，就送爸妈回房休息了。

    沈芮的停泊费也没吝啬，泰恒服务周到，每天趁早就会给游艇送上新鲜的供应，游艇上设施齐全，生活无忧。沈爸沈妈也不是认床的人，再有沈芮每晚打坐引来的些微灵气滋润，在游艇上，沈爸沈妈住的是十分自在舒心。

    只是，到底是记挂家里。在游艇上住了两天，没事又在附近转悠转悠，沈爸沈妈过了把新鲜，就和沈芮商量着，送他们回家。

    这天半下午的时间，看印臻用不到她了，沈芮就翘了个班，推着沈爸，和沈妈一起在附近海边转悠转悠。这边一片算是公共区域，平时人气还是不少的，来海边基本上都是为了休闲放松的，节奏相对就慢了许多。

    沈妈正和沈芮说着回家的事，一家人就和往这边走来的郑明浩对上了，既然到了泰恒，沈家人没特意惊扰在这边工作的郑明浩，但被郑明浩看到，这并不意外。

    “芮芮，沈叔和娟姨来市区了，你都不和我说一声，这就不厚道了！”郑明浩佯装生气道，他刚才远远看到像是沈家人，不由就过来瞅瞅，还真是没看错，他这视力不容怀疑！“我和芮芮同偶尔还有见面的机会，倒是有些日子没见沈叔和娟姨了，您们今天可一定随我回家住住！”

    “说好的来市区也一定要去我家的，我妈在家一直在家盼着呢，要不是不好打扰您们和老人亲近，可是要去姥爷家抢人了！”

    “你们工作都忙，芮芮给家里新买了个船，接我和你叔过来看卡，正打算回家之前，去看看许大姐呢！”沈妈笑吟吟的应着，她们平时有电话沟通，并没有分开的生疏。

    “是这两天停泊进来的那艘游艇吧，酒店里的人远远看过，可没少讨论，没想到是芮芮添置的，啧啧···和芮芮比起来，我这多活的十来年可是虚度了！”郑明浩主管行政，对于酒店里的新鲜事还是知晓的，只是那艘船挂在闲庭一号名下停泊在泰恒码头，他还以为是一号那位印先生调过来的呢！

    “那我得好好看看了！”

    闺女有本事，沈爸沈妈当然骄傲自豪，当即热情的邀着郑明浩上船坐坐，沈芮带着郑明浩上上下下参观了下。沈妈给郑明浩展示了下沈芮上新闻的视频，惹得郑明浩连连惊奇，热切表示晚上回家他就去看新闻回放，让他妈和他媳妇儿一起高兴高兴。

    “沈叔，娟姨，你们今天可不能走，我去把工作收个尾，一会儿就过来接你们回家。你们在芮芮船上新鲜过来，得去我家也住几天！”郑明浩还没到下班时间，稍坐下，说了说话，就要下船了，临行前再三嘱咐着。

    五点下班时间一到，更是没耽搁的，就开着车过来接沈爸沈妈了，简直就是抢人的速度。

