
两个男人身手都是顶尖的，且不分上下，看不清那动作，只看见那快速移动的身形。

而且，两人都负了伤。

“她不是你能够沾染的！”韩浚澈低哑暗沉的声音响起。

宁泽翰抬眸，墨色的瞳眸划过一丝阴暗。他性感的薄唇轻微扬起，抬起手腕抹干净了唇角的那丝血迹，“不是我能够沾染的？那你呢？”

如今，宁泽翰已经能够肯定眼前这个男人就是那天早晨接林玲电话的那个男人，他的声音，他记得清清楚楚，绝对不会听错。

还未待韩浚澈开口，宁泽翰冷笑一声，继而说着：“既然她已经选择了你，那你就不应该辜负她。一面跟着她甜言蜜语，一面又出去乱搞，脚踩两只船，你配么？”

韩浚澈敛起黑眸，看来，林玲果真是误会他了。

“既然你不知道珍惜，那我如何不能够追求她？”

气息，凝固。

韩浚澈就这样淡漠的看着宁泽翰。

他说道：“我自然配。”

短短四个字，满是王者的气势。

宁泽翰走到韩浚澈面前，两个人身高差不多，平视着后者的眼：“我一定会把她抢到手，你等着！”

说罢，宁泽翰潇洒的转身离去。颀长的身影，带着一抹落寞与孤寂。

韩浚澈冷眼瞧着，暗磁的声线透过空气传入宁泽翰的耳中：“你没有机会了。因为，她是我结婚证上的另一半。所以，她是我的。”

这句话，让宁泽翰身形一愣，身躯微僵。他顿下了脚步，停留了片刻，垂在两侧的手紧紧地握住，不过，他始终没有转过身来。

“我不管她是谁，是否是你结婚证上的另一半。”

……

此时此刻，房间内。

林玲坐在床上，对外面的一切不予理会。她清冷绝色的面容，在灯光下，显得朦胧迷离。一缕碎发垂下，更是增添了一抹独特的风韵。

美目落在她的那台笔记本上，浏览的页面正是她许久未看的。

只是，当目光瞟在一处时，她灵眸微凝，然后，唇角勾起一抹冰冷的笑意。

死神组织，最近两年在道上崛起的一个组织，去年以迅雷不及掩耳之势成为了全球前五的一个组织。不过，以往林玲也只是掠过了。

但是，如今……

她仍然记得半个月前有人接下了黑龙派的单，却一直没有动静。

今天晚上，司棋也是提醒了她，让她最近注意一些。因为，那个接下单的人是匿名的，她并不清楚。今天晚上，她知道了，是这个死亡组织的人。

且那个人已经知道了她如今在B国，还过来挑衅她了。

等着吧，她会让那个人，那个组织都后悔的。她，绝对不是轻易能惹的。

……

门外。

韩浚澈在前台拿到了林玲房间的门卡，当然，他是有出示他和林玲的结婚证的，要不然，前台可不会把门卡给他的。

他这才刚刚上来，就听见了脚步声。

韩浚澈抬眼看过去，目光微沉。来人自然是刚才离开的宁泽翰，没有想到，这才一会儿宁泽翰就又过来了。看来，宁泽翰并没有因为他和林玲的关系就放弃。

“我不管你和她是不是夫妻关系，我告诉你，我不会轻易放弃。”宁泽翰先开口。

韩浚澈只是深深的看了他一眼，轻抿着薄唇，却并未说什么。

他拿着房卡开了门，里面的一切尽收眼底。

微眯着眼，感到不对劲，同时，宁泽翰也发觉了，两个男人很有默契的对视一眼。

没有人！

林玲，不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015082"  chaptername="第三百零一章  林玲不见了">加入书签</a>
</div>
