    宋悦也想进去，可是才走了两步，就被孟香香给推了回去。

    “杀人凶手，你去干什么！”

    宋悦张了张嘴，说不出话来。

    可孟香香却咄咄逼人。

    “你最好期待老爷子没事，否则，你就等着偿命吧。”

    顾越修进去，而是护着宋悦，听见孟香香那话，心里十分不快。

    混乱之中，他看见盛若庭出来了。

    她还穿着手术服，口罩和眼罩遮住了脸。

    “老爷子年纪大了，身体也差，我也回天无力了，现在只是回光返照，你们进去和他见最后一面吧。”

    顾家众人一愣，不由得悲从心来，千恩万谢之后，进了手术室。

    病床上的顾长亭看起来脸色苍白，可还是睁着眼睛的。

    “爸——”

    “爷爷！”

    子子孙孙们看见老爷子纷纷跪到了床前，律师也来了。

    老爷子早已经把遗嘱都交代清楚了，如今知道自己时日无多了，便和自己的子孙们的叮嘱了一些生活上的事情。

    和两个儿子说完话之后，又叫了顾越泽。

    “爷爷。”

    顾长亭看着自己最优秀的孙子，眼里万分满意。

    “越泽啊，你的婚事一直都是我最关注的，你的终身大事没有着落，我走得不安心啊——”

    顾越泽哽咽着，一时之间竟然也说不上话来。

    此时，一边的孟心如见缝插针：“老爷子，你糊涂了，越泽和香香是订了婚的，你放心吧，他们会尽快完婚的！”

    病床旁的孟香香也哭着喊着：“老爷子，你放心吧，我一定会尽快和表哥结婚的。”

    陆安娜气得差点给他一家子一巴掌。

    没见到这么趁火打劫的。

    如果老爷子真的在临死前又把婚事提起来，那可就真的就麻烦了。

    她正要开口的时候，顾越泽忽然开口了。

    “闭嘴！”

    那哭丧的孟家众人立马就安静了。

    顾越泽这才把耳朵附了上去，听见气若游丝的老爷子说道：“你的婚事，你自己做主，爷爷就一个要求……一定要为顾家培养出一个得力的接班人啊。”

    顾越泽一怔，之后就是连连点头，忍不住流泪。

    “是，爷爷。”

    老爷子都逼婚好几年了，没想到，临终之前，竟然忽然就这样改变了态度。

    孟家人听着都傻眼了。

    “舅公——”孟香香的声音里带着哭腔。

    “闭嘴！！”

    陆安娜冷冷呵斥了她一声。

    老爷子时间不多了，气息越来越弱了，说话声音越来越小，顾越泽也需要附耳过去才能听见了，如果孟家再哭丧，就什么都听不见了。

    最后，老爷子嘴唇蠕动了两下，叫了两个名字。

    顾越泽竖起耳朵听了个明白之后，立马就喊：“越修，小悦，你们来。”

    被孟家人给挤在门外的宋悦，忽然听见了自己的名字，整个人一怔。

    可还是在孟家人那杀人的目光中走到了病床前。

    “爷爷……对不起，我不是故意的。”

    她刚才想了无数种可能，一定都是自己。

    一定是自己调香的时候，误放了某些东西，才会让老爷子出事。

    或者是自己的香料里，有些香料的副作用自己没有弄清楚，让老爷子丧命。

    一定都是自己。

    可顾长亭并未怪她。

    “小悦，你不用自责了，和你无关，是我老爷子，时日到咯——”

    他的声音里没有遗憾，甚至还带着解脱的喜悦。

    老爷子这一生的经历，可谓是真正的波澜壮阔。

    少年时期，一腔热血，卫国战争时期为了支援前方，变卖家产买了飞机全部捐给了前线。

    中年经历了华国的复兴和崛起，经历了冷战，在经济领域颇有建树，让顾家重新成为京都名流。

    如今已经是暮年了，儿孙满堂，儿孙孝顺，尤其是大儿子和长孙，十分优秀，是不输于他的完美接班人，有儿孙在，他走得也十分安心。

    有能在晚年看到故人之后，见到宋家的香重新出现，他十分满足了。

    宋悦听着老爷子的话，更是哭得说不出话来了。

    顾长庭颤颤巍巍的手拉住了宋悦和顾越修。

    “你们俩啊，一定答应爷爷……好好地走下去，要过得幸福，不要委屈了自己。”

    顾越修点着头：

    “爷爷，你放心吧，我会照顾好小悦的，你说的话我都记着的，你放心。”

    说着说着，也忍不住掉眼泪了。

    老爷子眼里灵光正在慢慢地消散，可还是忍不住重复了一遍。

    “二修啊，记着啊，一定记着啊，爷爷和你说过的话，一定记着啊，一定照顾好小悦啊……否则爷爷去了下面，没脸见清荷啊。”

    顾越修点头：“记得，一定记得。”

    老爷子放心了。

    眼看着老爷子都快没气了，却一直地念着宋悦，孟家的人十分不高兴。

    “老爷子，你不能忘了我们孟家啊，我们可是您唯一妹妹的后代啊老爷子。”

    孟家的人扒着老爷子，哭得十分伤心。

    可是却被顾越泽给狠狠地拽开了。

    老爷子时间不多了，可还是不能忘了孟家，拉了拉大儿子的手，后者赶紧凑过去在他嘴巴边听着。

    “老大啊，以后你和安娜就是顾家的支柱了，记得，子孙的教育问题，一定要重视啊，秀枝你们自己抚养，千万别再让她走弯路了，那个孩子不能再给孟家了。”

    顾老大心酸极了，点头点头：“爸，儿子听着呢，放心，我会的，我会的。”

    顾长亭又断断续续地说：“孟家对我来说很重要，我活着一天，就不能让孟家败了……”

    顾老大又点头点头。

    一边的顾越修却听到了异常的东西，但并未表现出来。

    最后，在子子孙孙的环绕之下，顾长亭十分安详地闭上了眼。

    期间，孟家人几次想上去，询问一下老爷子对孟家的安排，都被顾越泽给推开了。

    “老爷子，你不能这么走了啊，不能啊——”

    孟家人哭天抢地的，哭老爷子走之前没把婚事给定下来。

    忽然，孟心如发难了。

    “宋悦，老爷子死了，你满意了吧，你这个杀人凶手，是你害死了老爷子，你等着，我们顾家一定要让你偿命！”

    宋悦正在顾越修的怀里哭着，忽然就看见孟心如的巴掌打了过来，完全没机会躲。

    一个强壮的臂膀及时地出现了，将孟心如狠狠地挡了回去。

    “够了！”

    顾越修及时地将宋悦护在了自己的怀里。

    “老爷子尸骨未寒，你们孟家就开始闹事了，你们对得起老爷子吗！”

    孟心如却笑得无比阴森：“顾越修，你看仔细了，是宋悦的香害死了老爷子！你还护着她！你对得起老爷子吗！你对得他对你这二十几年的疼爱吗？”

    宋悦满脸木然，满脑子都是老爷子临死之前的话。

    是她害死了他！

    可老爷子竟然都没有责怪她。

    思及此，宋悦趴在顾越修的怀里哭得万分伤心。

    “宋悦，你害死了老爷子，你怎么还有脸嫁入顾家！”

    “老爷子说不怪你，你就能心安理得了吗？”

    孟家人还在质问着宋悦。

    宋悦没有说话，可心里却无法难过。

    老爷子因她而死，她还怎么能开开心心地嫁给顾越修？

