
　　这部电影的知名度，在上一世时，可以说是家喻户晓的存在。

　　虽然有很多人知道这部电影，但真正敢去看这部电影的人，倒是没有太多。

　　楚天神情也不禁严肃起来，看着眼前这一段文字攻略。

　　“《咒怨》副本为生存类副本，轮回者们将会统一出现在一个小房间内，这个房间很古怪，一旦轮回者踏足这里后，便会被怨气缠身，无法摆脱。”

　　“而一旦被怨气缠上而死以后，将会产生新的怨气，恐怖死亡将会继续无穷无尽的蔓延下去。”

　　“建议轮回者提前准备好能够应对怨气的物品来度过这个生存类副本！”

　　“提示：该副本死亡率极高，没有把握的轮回者们请慎重进入！”

　　只是简单的一些介绍而已。

　　楚天不禁撇撇嘴，这种攻略对于其他轮回者或许会有极大的帮助，可对于楚天而言根本没什么用。

　　起初楚天还以为会发布详细躲过怨气的攻略，而现在看来……

　　是自己想多了！

　　不过……

　　楚天嘴角扬起了一抹笑意。

　　之前刷《幻影凶间》时，无限空间奖励给自己一个驱魔珠来。

　　现在看来，驱魔珠似乎要派上用场了！

　　楚天关闭了攻略面板后，便回到了个人仓库内。

　　从货架上拿起那一枚通体黑色，但有着金黄色“卍”字图案的驱魔珠来。

　　他又看了一眼上面的介绍。

　　“驱魔珠（一次性特殊物品）：使用后，会在轮回者周身五米形成一层金色壁垒，任何妖魔无法进入，持续12小时！”

　　持续12小时！

　　也就是说，自己若是施展驱魔珠后，至少在十二个小时内不会受到任何怨气的伤害！

　　他神情微微凝重。

　　也不知道《咒怨》这个副本任务要求是生存多少天，攻略上倒也没有写明。

　　不过……

　　楚天忽然想起了好友列表中的浅笑。

　　连忙拨通浅笑的视频通话请求。

　　而此刻，刚刚上线的浅笑看到来自于楚天的消息通知，她微微一愣，带着疑惑接通了视频通话请求！

　　“皇帝，你……”

　　浅笑刚要打招呼时，楚天却打断了她的话。

　　“浅笑，你知不知道恶魔之地第四层《咒怨》副本的任务通完成时间是多久？”

　　“《咒怨》？”

　　浅笑愣了下，遂即惊讶的道：“你该不会是想要刷这个副本吧？”

　　楚天点头道：“对，没错，这个副本倒是有些难度，我得做好万全的把握才行！”

　　楚天一脸认真的望着虚拟屏上的浅笑。

　　浅笑严肃的道：“皇帝，我劝你还是刷《寂静之地》这个副本吧，这个副本相对来说要容易许多，而且奖励也是很丰厚的。”

　　“我的意思不是小瞧你……”

　　见楚天眉头紧皱，浅笑连忙道：“而是这个《咒怨》副本的死亡率实在太高了，我认识的有十三个刷这个副本的人，只有两个活着出来了，而他们也只是获得了E级评价而已。我当时听到这么恐怖的死亡率后，也只敢刷了《寂静之地》而已。”

　　楚天微微一笑：“放心，我自有办法，你只需要告诉我这个最低通关要求是多少天就可以了。”

　　浅笑想了想道：“最低存活要求是3天，我的那两个朋友也只是存活了五天多几个小时就出来了，听他们说存活越久就会有更多的怨气缠身！”

　　楚天眉头微皱。

　　这《咒怨》副本难度要比《幻影凶间》大得多，按照无限空间的尿性来说，最低生存难度会降低才对。

　　可这次反而比《幻影凶间》的最低存活时间要多上两天。

　　看来无限空间以后的副本难度将会越来越大了！

　　“我知道了，多谢。”

　　楚天挂断了电话。

　　他打算先休息一天，做好充足的准备再进入《咒怨》内。

　　当下，他便呼唤无限空间，选择回到现实世界。

　　现实世界内。

　　楚天刚退出无限空间，他打开手机就看到一大堆消息狂轰滥炸过来。

　　想都不用想，肯定是赵祖安这个死胖子！

　　楚天一阵无奈，打开手机一看消息。

　　果然！

　　十七条消息里有十五条是赵祖安发来的，还有两条消息倒是让楚天感到有些意外。

　　竟然是……于可欣！

　　消息内容为：“我刚才没见你，你是又旷课回去刷副本了吗？”

　　第二条消息是在十分钟以后发的，只是一个“在吗”的表情包。

　　楚天简单的回了一个嗯以后，便打开赵祖安的消息框。

　　“卧槽，楚天，你看新闻没，王家发了一个通告，说是给皇帝道歉来着。”

　　“喏，视频链接发给你了，你小子逃课回家刷副本了吧？卧槽，你什么时候也这么勤奋？”

　　“你特么怎么不理我？真的在刷副本？难不成你小子还想要超过‘皇帝’不成？”

　　赵祖安的消息有一大半都是表情包。

　　楚天无奈，回复道：“刚才的确是去刷副本了，怎么了？现在下课了？”

　　很快。

　　赵祖安便回复了过来：“嗨，别提了，刚才不是辅导员的课吗，她来给我们上课上到一半，接了个电话就走了，也不知道有啥事儿。不过她现在毕竟不一样了，是天庭的领导之一，肯定有很多事情要处理。”

　　“你现在在哪，咱们一起去吃个饭呗，我请客！”

　　楚天笑了笑道：“好啊，我马上就过去。”

　　楚天换了一身衣服后，便去了学校找到赵祖安。

　　赵祖安搂着他的肩膀，笑道：“你可算是来了，我跟你说，咱们班长跟你一样旷课了，他也去刷副本去了，最重要的是……这小子现在已经达到了E级轮回者的实力了，哎真是羡慕……”天籁小说网

　　赵祖安一阵感慨道。

　　楚天微微一笑：“有什么好羡慕的，他是刷了恶魔之地的副本吧，你要是能刷，你也能轻松E级啊。”

　　赵祖安撇撇嘴道：“别提了，恶魔之地的副本太恐怖了，我还是老老实实的混吧，不多说了，咱们去吃海底捞如何？”

　　“行啊，我都无所谓。”

　　大学的课程倒也不多，更何况马上就要中午饭店了，两人在学校门口等了一会儿出租车，也没见来一辆，索性干脆坐上公交车前往海底捞。

　　俩人刚上公交车，赵祖安眼睛顿时一辆，他碰了碰楚天的胳膊道：“哎，你看……于可欣也在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六十八章 《咒怨》死亡率很高！免费阅读。https://xs.23sk.com 