    凌统心焦如焚。

    他是身经百战的大将，所以非常清楚江津港起火意味着什么，更清楚如果关羽所部抵达战场，会给素称孱弱的江东军带来什么样的压力？此刻城外的情形，凌统根本不敢想！援军究竟什么时候能到，他更不敢想！

    他只能竭尽全力，保住已经夺下了这一口胜利果实，绝不能退出城外，把江陵城拱手交还给敌人！

    他竭力领军维持局面，有时候亲身上阵，有时候发出指令，调度兵力。可一名名身负轻重伤势、脸带血污的军官陆续找了过来，携来各支队伍失利的消息。他感觉到了，原本勉强维持着的几条战线都似雪崩般地坍塌。

    与此同时，荆州的喊杀声和欢呼声此起彼伏，庐江雷远的军旗迎风招展，所到之处，荆州军无不精神大振，攻势竟然再度猛烈了三分。凌统简直想不明白，那旗帜究竟有何等样的魔力，竟然能将士气鼓舞到这种地步。

    他回身看看，发现身边除了少量部曲以外，已经根本没有可调动的人手。

    “凌将军！凌将军！”一名小校从纷乱后方赶到。他大声道：“汉津港那边火势很盛，后继兵力一时跟不上来，我们没办法在城中巷道与雷远争锋！都督令你退到南门据城池建筑守备，掩护都督重整兵力！”

    “退兵？”凌统冷笑。

    他不理会那小校，转而凝视蜂拥而至的敌军。

    吕子明在说什么傻话？这样的局面已经危殆到了极处，主将一退，全军立即崩溃。江陵南门那边遭败兵一冲，怎么守得住？所有人都要被赶到大江里喂鱼！

    只有守在这里！要么就在这里顶住攻势，要么就战死当场……没有第三条路可走！

    “告诉子明，他自去重整！”凌统毫不客气地道：“前部大督都往后退了，将士们还有斗志吗？总得有人抵在前头！”

    那小校面露难色：“凌将军……”

    “快去！”凌统厉声叱喝：“临敌鏖战有我就够了！我会死战于城中，为他争取时间！”

    小校默然片刻，沉声道：“那就请凌将军另外遣人，去通知都督。”

    凌统一奇：“什么？”

    小校道：“我家都督帐下，也有勇于临敌鏖战之人。值此生死攸关之时，我家都督定不愿凌将军专美于前。”

    凌统点了点头：“倒也慷慨。”

    当下凌统另外派人去通知吕蒙撤退，自与本部立于街道正中。

    前方各部吴人有败退回来的，他也不再阻止，任凭他们像礁石两侧的流水那样经过。许多士卒们见到凌统在此，主动停下脚步，重新结阵，凌统也并不特别关注。

    这时候随同凌统一起的甲士，约莫还有三百余人，他们排成了前中后三列，横贯于道路。所有人这时都有所预感，于是便木然屹立着，等待荆州军杀来。

    “无需指望其它，尽量缠住他们。”凌统沉声道。

    这话说得很实在，听到的将士们纷纷颔首。

    春夏之交的夜晚，并不冷，可甲士们浑身湿透的衣服慢慢紧贴皮肤，人体内蒸腾的热量传递到铁甲上，很多人不禁打起了冷战，还有人忽然腿脚抽筋，须得将武器拄在地面，才能站稳。

    下个瞬间，前方荆州军纷乱的队列向两翼分开，数以百计的骑兵忽然涌现。

    凌统怒骂了一声。

    雷远在入城之后，趁着江东军猝不及防，用骑兵冲击了一次，一口气将吴人从江陵北门附近打回到南门。

    但骑兵突击并不适合双方犬牙交错的巷战，所以雷远很快就调回了骑队，依托步卒与江东士卒纠缠。但这时候，吴军的斗志渐渐崩溃，他们从上到下的每个人，都不知道接下去该如何应对，也不知道这场战役还有没有胜利的希望。

    这就是雷远的好机会！

    此前的战斗中，骑士们死伤惨重；但战马休息过了，已经恢复了一些体力。于是他立即重新集结骑队，再度发起了骑兵突击！

    数百匹战马在巷道间奔驰，铁蹄践踏地面的轰鸣，像是闷雷贴着重重高墙，往来回荡。而无数荆州士卒喝彩的声音、高呼助威的声音，使得铁骑突击的威势，较之上一次更强了十倍、百倍！

    再次出动的骑兵们像是浩浩荡荡的激流，卷起巨浪冲垮所有阻碍，汹涌向海奔流；像是狂舞的烈火，吞吐着炙人的烈焰，将敢于抵挡的敌人烧成灰烬！

    观此等威势，吴军甲士无不颤悚。

    凌统心里倒有些隐约的喜悦，自己锤炼许久的重步兵，在这时候终于有了用武之地，终于到了检验成果的时候，终于能正面撼一撼敌人的骑队了。可惜，这时候己方的局势已经濒临崩溃，就算能挺住，又如何呢？

    全速冲击的骑兵们瞬间就到甲士们面前，没有给他们留下一点点反应的时间。

    冲在最前方的马岱以手肘夹住长槊直刺，正中那名吕蒙所部小校的胸口。

    小校胸口的甲胄被巨大的槊尖捅到碎裂，甲胄下的十几根肋骨同时折断。巨大的冲力使他腾空飞了起来，然后仰天倒地。

    马岱反手拔出长槊，槊尖起处，巨大伤口中的鲜血飞洒四溅，像雨点般喷洒在江东将士们木楞口呆的脸上。

    马岱呼喝催马，战马随即前冲，连续撞翻两名甲士，毫不减速地冲了过去。

    无数骑士紧随在马岱身后，冲过甲士的队列。

    有战马遭甲士手中的长兵器戳刺受伤，发出悲鸣；有骑士被受伤的战马掀翻在地，然后被跟进冲锋的其它战马踏过，瞬间就成了肉泥。但骑兵们飞驰如霹雳入阵，毫不顾忌。他们冲过惊慌的人群，撞倒无力抵抗的士卒，将他们践踏为满地的血肉狼藉。

    甲士们的队列瞬间就溃散了。

    狭窄巷道里，骑兵的机动优势受到限制，想以步克骑，不是做不到。但这需要强烈的信心和斗志，需要保持基本的远近兵器配合，需要足够厚度和深度的阵型配置。但现在，凌统的部下们哪还有这些？他们最大的希望，只是阻滞敌军的攻势罢了！

    取法乎上，仅得其中，何况取法乎下？所以他们也就没能阻滞得住骑队，瞬间哗啦啦地垮了下来。

    凌统大声自报己名，带着几名忠心扈从挥刀乱砍，势如疯虎。

    有一名骑士用大槊去刺他，竟被凌统抓住了槊杆回夺。骑士担心被拖曳下马，只得放弃长槊，策马从他身边绕开。凌统左手持长槊，右手持大刀，徒步奋战。好一个江东猛将，顷刻间刺倒两匹战马，杀死了三名骑士。

    下个瞬间，骑士们一拥而上，围住了他和他的扈从，用长槊大戟等长兵器密集戳刺。

    凌统舞刀格挡。初时，长兵器与缳首刀碰撞的声音响成一片，与坚固甲胄碰撞的声音响成一片，最后，锐利锋刃刺透人体的沉闷之声响成一片。

    骑士们散开的时候，凌统的双眼还圆睁着，但鲜血从他身上数十个伤口往外涌。他慢慢地坐在地上，死去了。

    雷远策马掠过，厉声道：“莫要止步，继续向前！”

    “杀！”紧随在他身后的骑士们齐声高呼，疯狂纵马。

