    我从来没想过让程隽毓带走四季，也不可能让他带走四季。

    他坐在我身边，拉着我的手，拍了拍，安抚我道，“只要你不想，就没有人能强迫你，乖，时间不早了，我们早点睡。”

    我总觉傅慎言似乎有什么事情没有告诉我，但具体是什么事，我并不清楚。

    ……

    顾翰的电话打来，我刚好送完四季，并不愿意接听他的电话，但是还是接了。

    “什么事？”

    上次的事情风波刚过，我并不愿意同他有过多的接触。

    电话那头的声音有些低低的，“你说话，从来都不做数吗？”

    我愣了一下，在脑子里过了一圈，并没有发现自己说过什么，不由蹙眉，“什么话？”

    “这一个月来我家给我做饭，忘了？”他开口，听着有些恼怒。

    我后知后觉的反应过来，不由愣了一下，这几天的事情太多了，所以应该没有把这事放在心上，他现在一说，我才想起来。

    但记者的事情刚过，我还要忙四季的事情，程隽毓有心要带四季走，我必须想办法把四季留下来，根本没有时间去给他做什么饭。

    当时答应他也只是为了摆脱，没想到他把这事放心上了。

    “顾翰，我有自己的事情要忙，我求你了，放过我吧！”我总觉得自己好像突然被逼到了一个死胡同里，没了方向。

    电话那头沉默了片刻，男人似乎情绪不太好，“放过你？呵！”他冷笑，“我什么时候强迫过你了？”

    我蹙眉，有些头疼了，情绪不太稳，将车子停靠在路边，索性直接将电话挂断，关机了。

    在路边缓了一会才好些，我也不知道自己怎么了，不是突然干呕，就是一旦遇到一点事，脑子里就开始有极端奔溃的想法。

    可能是因为最近发生的事情的关系，我下车后打算转转，散散心再回去。

    但没想到会遇上陆可，她穿着长款驼色风衣，看见我倒是也上前打招呼，“很巧，坐坐？”

    我摇头，打算转身走人，不想被她挡住，“你不想让那孩子回程家，我也不想她回去，所以，谈谈？”

    我蹙眉，顿了顿，还是点头，算是同意了。

    找了个咖啡厅坐了下来，她神色浅淡，因为化了妆整个人倒是显得有些精神。

    “不管你信不信，李木子的死和我没有关系，她血崩难产的事，真的只是意外，我知道你不信，毕竟如果是我，我也不信，毕竟你们都觉得我是说了刺激她的话，她才出事的。”她直奔主题，直接开口。

    我抿唇，没接她的话，她继续开口道，“这些事现在和你说，你也不会信，索性我也没必要多说了，那孩子跟了你四年，你不会放她走，我知道，我想在程家站稳脚，同样也希望我和程隽毓的孩子，是从我肚子里出来的，所以我不希望她回程家。”

    “你想要什么可以直接说。”我开口，有些不耐烦。

    她顿了一下，显然是没想到我会直接说这样的话，沉默了一下道，“你和那孩子在一起四年，她已经把你当成母亲了，按照程隽毓和傅慎言的交情，他们不会闹翻，但也说不定，你和傅慎言公开夫妻关系，并且可以进行法律公众傅慎言和你都没有生育能力，这样，就可以名正言顺的领养那个孩子，但前提是你和傅慎言，以后必须不要孩子。”

    “你应该比我更懂法律，你和傅慎言的条件和背景，想要这个孩子是可以很轻松的，就看你和傅慎言，愿不愿意用名誉和以后不要孩子的代价来换了。”

    我压着情绪，目光浅淡的看着她，突然不由笑了，“陆可，你以为要真的争论起来，傅慎言会怕程隽毓？”

    她耸肩冷笑，“当然不怕，以傅总的身价地位他自然是不怕的，可社会舆论呢？你觉得他会怕？”

    我……

    是，论实力和背景，傅慎言都不会怕，也有手段和能力把四季继续留在身边养着。

    可一旦程家把这事闹大，四季在我名下就不明不白了，她若是亲生父母都死了，我领养她名正言顺，可她的父亲还好好的活着，我带着她，名不正言不顺。

    想到这里，我越发烦躁了，陆可不是来和我谈这些的，她就是来刺激我的。

    一时间从座位上站了起来，我看着她，脸色彻底沉了下来，“你如果叫我来就是为了谈这些的话，我觉得我们没什么可以继续谈的了。”

    转身离开，被她拦住，“你可以考虑一下我说的话。”

    “滚！”

    没压住情绪，我直接朝着她怼了一句，离开咖啡厅，没走几步，我便胃里犯恶心了。

    蹲在路边将胃里的东西全部都吐了出来，整个人虚脱得难受。

    最近好像越来越容易没有精神了，回到别墅，我什么都没有做，坐在阳台上吹了一天的冷风。

    若不是傅慎言回来，我大概都忘记了自己在做什么。

    将我抱回卧室，他脸色很不好，将毛毯盖在我身上，他有些暴怒，“还是小孩子？不知道照顾自己的身体？”

    我仰头看他，有些懵，忘记了，京城已经是深秋了，天气渐渐阴冷下来了。

    看着他，我心里有些堵得难受，主动抱着的腰，将脑袋埋在他怀里，声音低低的，“傅慎言，你陪我坐一会。”

    他原本温怒的气焰压了下去，温润的目光落在我身上，蹙眉，“怎么了？”

    我叹气，头疼得厉害，“没事，你陪着我坐一会就好了。”

    从淮安到京城，我原本以为所有的事情，都会朝着好的方向发展，可我忽略了顾翰，更忽略了程隽毓。

    我养了四季四年，从骨子里，我理所当然的把她当成了自己的孩子，她的存在让我几乎忘记了，我的孩子是怎么死的，可回到京城后，几乎所有的人都在提醒我，我和傅慎言的过去，很痛苦，不堪回忆。

    他似乎能体会我的感受，将我抱在怀里，楼的紧紧的，附和着我的沉默和安静。

    ……

