
　　第992章

　　超维进化者，源自于人类不朽赵牧创造的职业体系。

　　成为超维进化者，能够通过纯净的不朽魔素直接强化自身全方位的实力。

　　同时拥有开辟副本的能力，能够进入一些特殊的时光梦境副本。

　　如果纯净不朽魔素足够，只要真灵没有被彻底毁灭，还能在超维进化游戏的公共游戏空间进行复活。

　　如果只是这些，还不足以让布莱恩动容。

　　但是超维印记的最后一条信息，却让布莱恩激动的浑身颤抖无法抑制。

　　超维印记，自带净化符文阵列。

　　能够持续的净化身上的黑暗源力，黑暗源力就是魔纹的根本，超维印记的净化符文阵列虽然净化速度不算快，但是胜在持久和消耗低，最多几万年神话一重就能彻底变成人类。

　　神话九重，几十万年也就差不多了。

　　他是神话七重，估算了一下只需要十几万年就能变成人类。

　　身为一个生活在人魔大世界中下层的人魔，布莱恩无比憎恨自己是一个人魔，小孩子都知道人魔曾经是人类，只是被污染了才变成人魔，人魔的命运实在是太悲惨了。

　　如果不是身为人魔，他也就不用被封印。

　　选择签订契约的不只是布莱恩，九成九被封印的人魔都选择了签订契约。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们已经在人生谷底，再坏也不会比目前的处境更坏。

　　当然林子大了什么鸟都有，其中也不乏拒绝签订真灵契约的人魔，对于这种人魔，赵牧会删掉记忆相关记忆将精神意识丢回去，他们既然不愿意出来那就继续回去被封印好了。

　　最后一个人魔签订契约，最后一个人魔明白了超维印记的好处。

　　赵牧将所有人丢回现实，超维印记立刻开始净化他们身上的魔纹，最多几年时间这些人魔身上的魔纹就会减少到安全线，到时候就是正式将他们放出来的时候。

　　所有人魔回归不过片刻，黑海鬼域整片大海震荡起来。

　　黑海鬼域十帝同时踏出黑海鬼域登上陆地，跟随他们一起出来的还有上百个不朽异灵，所过之处横扫一切却不伤害任何一个人魔和不朽，只是联手在陆地上四处寻找。

　　人魔一族五大至高不朽，几乎是第一时间齐聚一堂。

　　镇守破碎星海的至强不朽，更是数亿年来第一次返回人魔大世界。

　　双方冲突一触即发，比起九亿年前更惨烈的生死存亡之战随时都会打响。

　　没有人知道，两族至强不朽商议了什么？

　　最终结果不朽异灵全部退回黑海鬼域，但是黑海鬼域十帝却被允许在人魔大世界四处寻找，两人一组身边跟着一个人魔一族的至强不朽陪同监视。

　　足足闹腾了一个月，黑海鬼域十帝才不甘心的退回黑海鬼域。

　　然而经过这么一闹，内部分为六大势力冲突本来很严重的人魔一族，却开始联起手来在黑海鬼域边缘布下重兵，整个人魔大世界原本还算平静的局面再也不复存在。

　　亲手导演这一切的赵牧，却已经离开人魔大世界回到黑暗大陆。

　　赵牧很清楚，异灵害怕什么？

　　他们害怕的东西不多，其中净化符文阵列绝对是其中一种。

　　这东西只要明着出现，绝对会触痛异灵的根本，因为净化规则天生克制不朽异灵之力，人魔得到了净化符文阵列，出现魔纹战神和人魔不朽的几率也会增加很多。

　　净化符文阵列公开出现，首当其冲受到影响的就是异灵一族的气运。

　　所以赵牧肯定，发现气运变动的黑海鬼域十帝一定会追根溯源，他们一定会踏上陆地和人魔产生冲突，但是他们找到也没有用，因为找到也无法摧毁净化符文阵列。

　　净化符文阵列出现，黑海鬼域十帝最初肯定认为很不容易大量制造。

　　道理很简单，符文机械本来就不容易制造。

　　黑海鬼域十帝踏上陆地，本身是打着快速找到净化符文阵列的源头全部灭掉。

　　只要能达成目的，他们不介意和人魔小规模厮杀一场。

　　然而他们失算了，当他们通过种种手段追寻，最终发现净化符文阵列足有数百亿散落人魔大世界，他们就会明白想要从源头毁掉净化符文阵列太难，屠杀几百亿人魔这是人魔不朽绝对无法忍受的。

　　所以不朽异灵肯定会分析出来，这是有人希望异灵和人魔斗个你死我活。

　　黑海鬼域十帝只要不是疯子，他们就不会和人魔轻易死战。

　　虽然是十对六，但是人魔大世界第一强者却是破碎星海的人魔至强不朽，想要杀掉六个至强不朽，近两百个人魔不朽，再加上几十个魔纹战神，黑海鬼域纵然侥幸能赢最后也活不下去几个。

　　无知才会无畏，彼此知根知底傻子才会轻易两败俱伤。

　　所以赵牧肯定，黑海鬼域十帝会退回黑海鬼域。

　　这样他的目的就达成了，经过黑海鬼域十帝这么一闹，人魔和异灵虽然不会全面开战，但是局部冲突却一定会加剧，短时间内彼此的一举一动都会被对方盯的死死的。

　　这样一来，黑海鬼域十帝暂时就没空找他麻烦。

　　他就能抽出时间，好好的处理一下黑暗大陆这边的事情。

　　黑海鬼域那边智的遗物暂时是拿不回来了，但是曙光和曙光大陆的阴影位面，他们身上肯定还隐藏着非常重要的秘密，还有最后的蓝星，他是时候考虑再一次前往蓝星了。

　　回到曙光大陆，赵牧看了一下黑暗大陆最多不到一个月就会彻底被毁灭了。

　　不得不说，天帝人魔还是很厉害的。

　　他的天帝规则，尤其适合抗衡黑暗大陆的世界意志，天帝人魔几乎是硬扛着黑暗大陆世界意志的种种天罚拆除黑暗大陆，到了这个地步赵牧知道自己不能再等了。

　　黑暗大陆毁灭，天帝人魔掠夺到的黑暗大陆本源却不到十分之一。

　　剩下十分之九，都在世界毁灭的同时被世界意志撤走。

　　等到黑暗大陆彻底毁灭，世界意志就不得不带着本源融入曙光大陆，天帝人魔和黑暗生物不朽，他们就会借着这个机会斩杀世界意志，取而代之瓜分本源由他们自身融入曙光大陆。

　　到时候世界晋升的曙光大陆，他们就会取代世界意志成为世界主宰。

　　这么好的分蛋糕机会，赵牧一点也不打算错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第992章 针对异灵的阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 