    不过叶帝才刚刚转身，瞬间便是被对方几人将血量从满血给打到了仅剩四分之一的样子，这个时候对面四人的伤害可是非常高的。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    看到这一幕，众人的心神更加揪紧了起来，如果这个时候叶帝被秒的话，那可就真的要被一波了，夜雪狂歌一个人肯定是躲不过对方的追击的，就算是他逃回了老家，肯定也挡不住对方几人的铁蹄。

    下一刻叶帝手中大招豁然开启，随后技能的锁链便是拴在了对方冲在最前面的蔚的身上。

    刹那间叶帝手中扇子妈的血量便是回复了一大截，直接回复道了半血以上，并且在同一刻叶帝还开启了手中钢铁烈阳之匣的主动技能，扇子妈的头顶上瞬间多了一个差不多接近7oo血量的护盾。

    这个时候大家都已经18级了，所以钢铁烈阳之匣的主动技能加的护盾还是很多的。

    在对方几人攻击着叶帝的时候，身后的夜雪狂歌也是没有闲着。

    穷途末路！！！

    q技能直接朝着对方四人释放过去，在这狭小的路口之中，男枪的这个q技能的伤害被对方四人全部吸收，刹那间几人的血量便是都掉了一大截。

    随后夜雪狂歌便是一下一下攻击起了冲在最前面的蔚，神装的男枪的输出是非常恐怖的，尤其是在这个男枪还没有经历过削弱的这个时候。

    烟雾弹！！！

    男枪的技能烟雾弹这个时候也是朝着对方几人的脚下释放过去，刹那间四人的视野便是全部丢失。

    好在他们几个并没有被控制住，所以此刻倒是还可以向前走，几乎眨眼之间便是走过了男枪烟雾弹的范围。

    “先把扇子妈杀了，他在这里一直拖延着咱们，咱们跟本过不去，所有技能都集中在扇子妈身上，秒了他男枪也就活不了了！”眼看着自己等人被扇子妈的q技能减，蔚连忙大声的喊道。

    而在对面几人朝着叶帝这边集火的时候，扇子妈的头顶在这一刻却是又多了一个护盾。

    e技能鼓舞在这个时候也是被叶帝释放了出来，之所以将这个技能藏在释放大招还有技能之后释放，完全是因为扇子妈的被动释放技能会减少大招3秒的这个原因。

    护盾释放过来后，q技能也是被叶帝朝着对面几人释放过去，而且每走一步叶帝都是不忘平a眼前的蔚。

    所以在有心人的注意下，扇子妈的大招几乎转瞬间便是从24秒多一点的冷却时间锐减到1o秒多，而且还在飞的降低着。

    下一刻，蔚被扇子妈的技能固定在原地，于是紫色方的众人便是看到自己等人好不容易再次将扇子妈打成半血，结果蔚这么一被固定，扇子妈的血量再次回复了一大截。

    看到这一幕，紫色方的四人顿时有种喷血的冲动！

    “我的技能都已经转好了，我去击飞男枪，你们跟上！”这个时候牛头看着扇子妈四个技能都已经释放了出来，连忙对着自家的队友大声的喊道。

    “doub1eki11！”

    牛头话音刚落，夜雪狂歌便是已经将对方冲在最前方的蔚击杀下来，不过如今对方几人都是已经杀红了眼睛，哪里还会顾得上这些。

    在蔚身亡的一瞬间，牛头已经腾空而起，瞬间便是冲到了男枪的身前，紧接着双拳便是狠狠的轰击在了大地之上。

    伴随着土地的破碎，男枪狠狠的被锤飞到了空中。

    “nice！”船长大声的喊道，与此同时两个炸药桶也是被他迅摆好。

    等到靠近他的那个炸药桶还剩一颗生命值的时候，船长手中的短枪一炮火已经是精准的命中了过去。

    知道自己攻慢，所以这个时候叶帝倒是没有白费力气的去攻击对方的那个炸药桶，而是对着身后的牛头平a了一下。

    船长的炸药桶在男枪的身下爆炸，一瞬间刚刚因为攻击蔚将血量吸回了大半血量的夜雪狂歌，这个时候血量再次掉到了半血以下。

    看到这一幕，直播间里的众多观众心里咯噔一下，刚刚升起的希望再次破灭。

    这个时候大家都已经六神装了，船长的输出有多恐怖，众人自然是知晓，而且在船长旁边还有一个同样飞快朝着这边赶来的冰女，男枪肯定坚持不了多久的。

    “别管牛头，打船长，我给你盾！”看着向前走来的船长和冰女两人，生怕夜雪狂歌会攻击错人，叶帝连忙大声的喊道。

    “好！”打到这个时候，夜雪狂歌感觉自己也是有些血脉喷张起来，大声的应道。

    一旁已经阵亡的三名队友目光紧紧的盯着此刻这篇狭小的路口，对面已经阵亡的蔚和金克斯两个人这个时候也都是紧张的关注着这里，直播间的6ooo多万名观众，这个时候一个个也都是握紧了双拳，天梯群这个也是没有了喧闹，所有人都在期待着奇迹的生。

    一下平a过后，叶帝手中的大招赫然转好，没有丝毫犹豫大招直接开启，随后技能坚定不移的锁链直接朝着冰女的身上释放过去，蓝盾的减也是被叶帝释放了出来。

    q技能减船长和冰女两人，e技能护盾朝着男枪的身上释放过去，这一刻叶帝的手指已经飞舞起来，这一套技能下来仅仅只是用了o.3秒的时间。

    看到这一幕，天梯群的一众职业选手全部震惊的站了起来，一个个眼中闪烁着浓浓的震撼之色，这一刻场上的时间在他们眼前变的好像无比的漫长，场上刚刚跨过41分46秒的比赛时间，到达47秒的时间却是无比的漫长了起来。

    如果让他们释放扇子妈的这一套技能，众多选手相信自己也可以在这么短的时间释放出来。

    但是此刻不同，刚刚那一瞬间叶帝可是朝着三个人释放出的三个技能，这和他们朝着一个人释放这一套操作完全不可同日而语，难度说是增加了十倍也不为过。

    q技能减船长、技能拴中冰女、e技能给男枪加护盾，一套技能行云流水，直播间里另外一个国外观众看到叶帝的这一套操作眼中也是闪烁出了炙热的目光，心中震动不已。

    ps：求推荐、求订阅、求打赏

    (本章完)