    想起小二宝学会说话时候的样子，秦凡决定故技重施。

    “小四宝想粑粑了没？”

    小四宝开心的蹦蹦跳跳，要不是婴儿椅拦着，秦凡毫不怀疑，她能急的跳到他怀里来。

    秦凡看笑了。

    他故意往小四宝的身边凑了凑。

    让小四宝能摸到自己。

    然后就是不抱她。

    “来，四宝，喊粑粑……喊了粑粑粑粑就抱你。”

    柳紫柒和秦建国几人也看过来。

    想看小四宝喊粑粑的模样。

    大宝二宝三宝也扬起萌萌的小脑袋，看向了四宝。

    四宝宝扬着小手手，焦急的喊：

    “啊……啊……”

    秦凡又捏了捏她的小手手：“喊粑粑~~”

    小四宝愣愣的看着秦凡。

    还眨了眨眼睛。

    似是在思考。

    秦凡顿时感觉十分紧张。

    这表情和二宝当初学会说“饭饭”的时候一模一样。

    小四宝是要喊粑粑了吗？

    想想就觉得好激动！

    他终于要听到“粑粑”这个词啦！

    秦凡做好了准备，生怕错过任何细节。

    下一刻。

    小四宝也深深的吸了一口气。

    就在大家都以为她真的要喊的时候。

    小四宝忽然放下手，毫不客气的转身。

    拿起了刚刚被她丢在婴儿车边儿上的娃娃，认真的玩儿了起来。

    大宝二宝三宝见此，也各自去玩儿自己的玩具了。

    秦凡：……

    他用手扒拉了下四宝：“四宝？四宝你怎么不喊粑粑？”

    小四宝开始扣洋娃娃的头发。

    秦凡：“四宝？四宝宝？”

    小四宝将目光落在了洋娃娃的小裙裙上。

    秦凡：“四宝，来不喊粑粑了，粑粑抱抱好不好？”

    小四宝开心的扑入了秦建国的怀中。

    扬起小脑袋，咿咿呀呀的跟爷爷说着什么。

    她完全无视了秦凡。

    秦凡：……

    他顿时觉得自己很受伤。

    四宝怎么不按套路出牌呢？

    柳紫柒和方若兰都已经笑疯了。

    方若兰道：“小凡啊，你看看，四宝抱都不让你抱了吧？”

    秦凡摸了摸鼻子，没说话。

    方若兰继续道：“让你逗我们小四宝。”

    “我们可是有脾气的宝宝呢！”

    秦建国将小四宝抱了起来，跟着道：“就是，四宝，我们不跟这个傻粑粑一起玩儿。”

    小四宝像是听懂了一样，亲了亲爷爷。

    秦凡：……

    完喽！

    他不仅被老爸老妈嫌弃了，还被四宝宝嫌弃了。

    突然觉得好失败。

    他只好看向了柳紫柒。

    想得到一丝安慰。

    结果三宝哭了，

    于是。

    刚准备将目光投向秦凡的柳紫柒，立刻被三宝吸引了。

    她去哄三宝去了。

    秦凡：……

    他叹了口气，自顾自的拉个了凳子坐下来。

    下午的阳光刚好晒进院子里。

    秦凡惬意的斜靠在椅子上，枕着手臂。

    看着这一家其乐融融，满足的笑了。

    这时。

    秦建国想起秦凡出去的目的：

    “小凡，那边怎么样了？”

    柳紫柒和方若兰也赶紧问：

    “对啊，你怎么这么快就回来了？”

    “谈好了吗？那位大老板同意了吗？”

    秦凡坐直了身子：“谈是谈好了，但是他想让我们的宝宝拍一段宣传视频，作为景区宣传片。”

    秦建国一听，笑了起来：“哟，旅游形象大使吗？”

    方若兰也十分兴奋：“那我们宝宝岂不是要出名了？”

    秦凡点点头：“可以这么理解吧，所以我回来问问紫柒的意思。”

    柳紫柒还没跟家里人联系。

    秦凡并不知道，她到底愿不愿意让宝宝们被曝光。

    不过，秦凡觉得。

    柳紫柒大概率是不会同意的。

    他正在想，用哪个明星既便宜，又能说服关老呢。

    就听柳紫柒说：

    “行啊，让他们拍吧。”

    秦凡一愣：“紫柒……”

    柳紫柒摸了摸三宝的小脑袋：

    “我们四个宝宝都是宁溪镇人呢，也应该为家乡做点贡献啦！”

    “到时候，我们四个宝宝就是宁溪镇的形象代言人！”

    “多好。”

    “长大了他们也会觉得光荣的。”

    “是不是啊宝宝们？”

    最后这话，她是跟几个宝宝说的。

    宝宝们看到麻麻甜甜的笑颜，都跟着笑了起来。

    秦建国跟着道：“对对，宝宝可是我们宁溪镇人呢！要为家乡做贡献！”

    但秦凡却并没有多高兴。

    “那到时候，如果你爸爸妈妈看见了……”

    秦凡话没说完。

    但他知道，柳紫柒能明白她的意思。

    这个丫头到现在都没跟家里联系，应该是还不想让爸妈知道吧？

    秦建国和方若兰闻言，也都看着柳紫柒。

    但他们并未说什么。

    这些事情，还是要交给孩子们自己做主。

    柳紫柒脸色微僵，不过也只是片刻。

    很快。

    她露出了笑容：“看到就看到吧，他们应该认不出这是我的孩子。”

    “就算真的认出来了，这四个小家伙，他们应该会喜欢吧？”

    柳紫柒说到这里，温柔的看了一眼四个宝宝。

    如果爸爸妈妈真的能喜欢他们，那就太好了。

    有风吹过，将柳紫柒的头发吹的乱了些。

    秦凡微笑着上前，替她将头发捋顺：“嗯，也好，无论多大的矛盾，看到这四个小家伙，应该也能消了吧？”

    “小家伙们，你们可要争气哦。”

    “以后，不但要做好我们宁溪镇的旅游形象大使。”

    “还要帮粑粑征服未来的姥姥姥爷，知道了吗？”

    四小只像是听懂了秦凡的话一样，仰着小小脑袋笑。

    晚上。

    秦凡正要去做饭。

    王志强带着关福上了门。

    见到秦凡，王志强还有些不好意思：“小凡啊，关老板说想来尝尝你做的饭，我们就……”

    关福也乐呵呵的大笑：“哈哈哈，秦凡兄弟应该不介意吧？”

    秦凡根本来不及说话，秦建国已经将人迎了进来：“不介意不介意，关老板，快请进。”

    关福进门一眼就看见了四个宝宝。

    他和王志强一起，直奔宝宝们而去。

    四小只是见过关福的。

    他们也不认生，和关福开心的玩儿了起来。

    柳紫柒见到这一幕，心里美滋滋的。

    宝宝们现在是人见人爱的奶团子，或许爸爸妈妈真的会喜欢也说不定。

    饭好了后。

    秦建国招呼关福吃饭。

    今天的秦建国与之前完全不同。

    以往。

    伍建中他们来吃饭的时候，秦建国十分不拘小节，也没将他们当做外人。

    但是今天。

    他却格外客气。

    “关老板，您先尝尝。”

    “关老板，小凡做的排骨最好吃，您一定要多吃点啊！”

    “还有这个，红烧鱼也不错……”

    他忙着给关福介绍菜，自己都没吃几口。

    秦凡看的直摇头。

    他想示意秦建国也多吃点。

    结果却被方若兰拦住了。

