    陶知命微笑起来，小声说道：“洋介还在呢。”

    “他……肯定看出来了。”小野寺留奈仿佛觉悟很高，“接下来的电话，我先接听，然后记下来吧。”

    “助手？”陶知命转过身来拉住她的手，笑着问道。

    “嗯。”小野寺留奈看了一阵他的眼睛，然后低下头楚楚可怜的模样，“只要你需要，我可以是任何身份。”

    “不用说得这么卑微。”陶知命挑起她的下巴，“你最重要的身份，还是我的女人。但你很聪明啊，某种程度来说，我最亲近的助手，这个意义可非同一般。”

    “会努力的。”小野寺留奈微微昂着头，看着他，“希望能够胜任这个工作！”

    陶知命看着她坚定的眼神，霎时间心里想到了很多。

    这个女人一旦决定之后，就不再扭扭捏捏了，果然不是只因为情情爱爱就会纠结来纠结去的年轻人。

    她很清楚，所选择的新未来，要有充分的觉悟，也要体现充分的价值，才能够稳固。

    因此，她已经开始凭借最初接近他的优势，尝试提出自己小小的需求了。

    当然，掌控权仍然是在陶知命手中，小野寺留奈仅仅只是希望，能在他的事业中仍然有一个位置，而不是就此成为以色娱人的存在，甚至不配拥有公开的关系。

    陶知命看着她，低头尝了尝轻抿起来的朱唇，然后轻声说道：“洋介说，学校的事情已经搞定了，下午就跟着他一起，带着弥子去拜访一下校长吧。等弥子长大一点，会让她知道你我的关系。经过长时间的相处，她会接受我们这样关系的存在的。我会认她做义女，好好地培养她！”

    小野寺留奈眼中满是震撼，她万万没想到，居然得到这样的承诺。

    陶知命笑了笑：“放心，在我未来的计划里，都有属于你们的位置。哦，不要误会我哦，虽然你觉得我可能比较年轻，但我只会把弥子当做女儿看待的，不会有其他乱七八糟的想法。”

    说完他再次捏了捏小野寺留奈的脸，就伸了个懒腰走向卧室。

    小野寺留奈摸着自己的脸呆了呆，才明白他说的是什么意思。

    原来是怕自己误会，他甚至对弥子有什么想法，才那样刻意强调一句。

    这么说，他并不会让自己和他的关系，一直隐藏在黑暗中吗？

    学校……义女……好好地培养……在陶君将来的计划里，甚至会有弥子的一席之地？

    小野寺留奈的眼里涌出泪花，等到弥子长大，他的事业将会到达何种高度？而在其中，居然还有弥子的未来。

    她明白了，尽管她再怎么努力，也许也无法满足陶君未来事业里“助手”的这个位置。

    他无法承诺这一点，却同样足以让自己不担心未来。

    这种未来，甚至会巩固在他和弥子的父女关系中。

    原来他“部分的真心”，居然有这么重的分量。

    她对自己的选择，终于完全死心塌地起来。

    除了感情上他没有许诺什么绝对忠诚，其他部分的陶君……完全完美！

    这时，井上弥子终于起床了。

    她揉着眼睛走到起居室，就看到在那边泪眼朦胧的母亲。

    “妈妈……怎么了？”井上弥子懵懵地走到面前，有些担心地问。

    “没什么？”小野寺留奈擦了擦眼睛，然后笑着蹲了下来，“早餐已经做好了，快去刷牙洗脸吧。吃完了早餐，要努力学习哦。”

    “诶？”井上弥子怯怯地问，“那么电视……”

    小野寺留奈刚刚还在憧憬的心情骤然爆发，一个脑门轻轻弹过去：“总是看电视的话，怎么能考得上好大学！不要搞得陶君想看看新闻，还要先问问你！”

    井上弥子委屈地摸着额头。

    妈妈怎么了？

    电视不能看了吗？

    大郎哥哥，每次只看一小会新闻啊！

    ……

    友和整个财团的总部里，大宫浩史终于等到自己和会长见面的时间机会。

    颇有些恭敬地汇报完与最上恒产的合作思路之后，只见渡边彻会长却只是漫不经心地继续看着电视里的新闻。

    “……会长大人，我觉得这是一个很好的机会。最上恒产的这份企划，非常具有吸引力……”

    渡边彻抬起了手，苍老的声音响起：“木下秀风这小子，可不是什么简单的人物。宁愿让我们友和来控股，也希望争取我们一起来合作，没有思考这里面的问题吗？”

    大宫浩史立刻说道：“这并不是木下社长的本意。实际上，他并不愿意丢掉控制权，这一点还需要我们进行谈判才能得到，也是我们的目标。”

    “浩史，你想要让友和商事好好发展的决心和努力，我是知道的。但是时代变了啊，贸易的这部分，也许正是调整好内部的战斗力，等待新机会的时候。”渡边彻指着电视，“仅仅三天，我们就赚了超过20亿円。友和商事，现在能达到这样的赚钱速度吗？”

    大宫浩史无言以对。

    但这不就是赌博吗？输了的时候呢？

    渡边彻的心情不错，站了起来走到他旁边拍了拍肩膀：“相信你来见过之前，是做过功课的。木下秀风这小子，不会将你说的什么‘最上极乐町’企划变成现实的。他的目的，仅仅只是将那块地炒作起来，然后脱手罢了。”

    “……但如果‘最上极乐町’的企划足够出色，却一定有真正愿意投资不动产的大财团，将它变成现实。如果我们能在这时投入一部分资金进去，等到最上恒产真想退出，我们哪怕不和新的玩家一起合作，也可以得到很大一笔收益吧。”

    “一部分资金？”渡边彻意味深长地笑问，“要完成这个商业街区的开发，一共需要多少资金？200亿？300亿？还是更多？花多长时间？这么多的资金，在金融市场，这么长的时间下来，你知道能赚到多少吗？”

    大宫浩史心里憋屈，忍不住说道：“但金融市场总是有起伏的，实业的部分，虽然赚钱的速度慢一点，但是非常稳固啊！”

    “所以说，你能够稳固住友和商事基本的盘面就够了。我说了嘛，等待下一个机会。”渡边彻不为所动，“我们友和，外界说我们是新晋的大财团，但毕竟无法与三菱、住友那些历史悠久的存在相提并论。不动产领域，需要投入的资金规模实在太大了。”

    大宫浩史沉默了一阵，然后才说道：“我不满足于仅仅如此。会长大人，既然您决心已定，能不能给我一个权限，能够运用友和商事的财务状况和股权进行抵押融资？无论如何，我也想试一试。未来的机会，也是需要做准备才能抓住的。如果未来贸易盈利的模式产生了改变，而友和商事仍然保持现状，我也将无法满足会长大人的托付！”

    渡边彻有点吃惊地看着大宫浩史，沉声问道：“浩史，你真的到了这种程度吗？”

    似乎大宫浩史突然表现出的决心，打动了他。

    “自从去年以来，就一直在担忧友和商事的未来！”大宫浩史凝重地说道，“这么长的时间里，最上恒产……不，应该说，是那个陶大郎所提出的这种模式，商业的部分是最能打动我的。凭我的判断，那是代表未来的。无论如何，也想要尝试一下。”

    他继续说道：“况且，以现在不动产行业的态势，我们贸易、零售的部分和不动产的投资结合起来，就算友和商事的主业探索最终遭遇坎坷，但不动产的投资部分仍然是会有收益的。我找不出这种合作模式巨大的风险所在，如果会长大人看出来了，请说服我。”

    渡边彻看着一脸坚定的大宫浩史，面色严峻地沉默了很久。

    大宫浩史一个鞠躬之后，就站得笔挺。

    这份决心……

