    “轰~轰~”

    两个燃烧瓶瞬间被江浩扔了出去，为了防止地上是泥土地面，啤酒瓶子扔不碎，江浩特意施展暗器，用钢针，凌空打爆，瞬间轰燃。

    “啊~”

    “啊~统领救我。”

    叶青的轻功也着实了得，差之毫厘的躲开了飞溅的火焰，但是他的手下可没有这么厉害的轻功了。

    四散的汽油瞬间溅射在了附近的王府侍卫身上，一下子就点燃了他们身上的布甲。

    身上突然起火，被燃烧的王府侍卫一个个惊恐万分，扑打着身上的火焰。

    叶青也有些懵，已经很小心江浩的诡计了，没想到还是着了道，他一指不远处的小水塘说道：“快，那边有水池，跳水里就没事了。”

    着火的王府侍卫疯了一般，听到叶青说那边有水池，一个个踩着轻功，狂奔而去。

    其他身上侥幸没有被火烧着的王府侍卫，看到如此惨状，纷纷庆幸不已。

    然而他们别说摸到水了，才跑了百米左右，一个个火人就被烧的倒在地上，没了动静。

    “叮，你杀死了一名王府侍卫，获得经验+800，阅历+80。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+40。”

    “叮，你杀死了一名王府侍卫，获得经验+900，阅历+90。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+45。”

    ......

    系统提示声接连不断，江浩数了数死了九名王府侍卫。

    “真傻，身上着火了还跑，还踩着轻功跑，嫌自己死的慢？”

    江浩着实有些无语，看到他们此时士气有些低落，继续取出燃烧瓶，点燃了起来。

    叶青也是第一次见到这样的手段，看到江浩又准备故技重施，顿时提醒大家闪开。

    “闪开？晚了。”

    江浩轻踩马背，整个人借力腾飞起来，手中的燃烧瓶继续扔向人群。

    叶青见此，顿时也顾不得其他，瞬间提刀杀了过来。

    江浩只能被迫接招。

    叶青的实力不弱，生死相搏的打斗，搁以前江浩是惯用阴招偷袭的。

    但是这次，江浩不准备搞偷袭，而是想拿叶青试试自己的功夫到底如何，能不能战而胜之。

    叶青为天刀派传人，同辈之中也算翘楚，一路顺风顺水，没有遇到多少挫折，更是绑上王府的战车，成为一名统领，可以说起点很高。

    如今短时间内，两次在江浩手里吃了亏，顿时怒从心起，杀向了江浩，同时心中也暗自戒备，小心江浩的一些小手段。

    面对叶青批劈过来的绣春刀，江浩明显感觉到，他的刀法比赵龙飞厉害了不少。

    但是有赵龙飞喂过招，面对刀法，江浩也不显的慌乱，风神腿法全力施展开来，一阵疾风骤雨的腿法踢向叶青。

    “什么？你怎么可能也是七品？”

    江浩一出手就镇住了叶青，上次见到江浩是什么时候？两周还是三周？

    这么短的时间，从凡境突破到七品？

    怎么可能？

    “找死，风神腿下，还敢开小差。”

    叶青一时不查被江浩踢了一脚在胸口，瞬间倒飞回去。

    “快救统领。”

    余下六个王府侍卫瞬间包围了上来，六人之间似有合击之术，进退之间，张弛有度，攻守有术。

    换做以前江浩可能又要用石灰粉来破招了，一把粉末下去，他们的阵势就散了。

    但是现在，江浩只想说，就这？

    江浩腾身轻灵高飘，一个360°转体扫踢，破开他们的刀势，手上钢针两两连射，飞向他们的喉咙。

    只是转眼时间，地上就再次倒了六名侍卫。

    这些小兵，江浩杀他们不费吹灰之力。

    “叮，你杀死了......”

    “叮，你战斗时......”

    ......

    “叮，你的等级提升为lv.9。”

    升级了，还差一级，就升到10级，5级的时候学了一个技能，相当于过目不忘，不知道10级的时候会学到什么技能，想想江浩还是蛮期待的。

    叶青被江浩踢得那一脚胸口有些气闷，此时江浩解决了小兵，他也调理好了内息。

    “没想到，你的实力进步的如此之快，今天不把你解决了，日后必成大患。”

    自己怎么就必成大患了？

    本来毫不相关，是你自己主动招惹我的好不好？

    “废话真多，自己赶来送死，那就送你一程。”

    江浩主动进攻，｛捕风捉影｝效果之下，瞬间缩短了两者之间的距离，风神腿法攻势凌厉。

    “哼，看刀。”

    赵龙飞的善使快刀，但是叶青的刀看势，一招一式间，势大力沉，大有一力降十会的效果。

    江浩的风神腿法毕竟才第二重，境界太低，后两个效果打不出来，因此光凭腿法有些吃力。

    从这一点上看，叶青的刀法比之赵龙飞，还要更高一筹。

    对敌之中，江浩风神腿的熟练度却在疯狂上涨，生死搏杀毕竟比切磋更能锻炼武学。

    “你确实境界提升的很快，但是武之一道，要的是时间的积累，我从小苦练刀法，如今天刀决已登堂入室，今天，便要将你斩于刀下。”

    逐占上风的叶青，渐渐找回了自信，你境界提升的快又如何，我刀法从小就练，看他腿法略有生熟，招式转换间还有些僵硬，就知道他初学乍练。

    因此同等境界，自己胜算很大，只要注意江浩，防止他再耍阴招，自己胜算很大。

    可是他哪里知道，江浩岂能用常理判断？

    之所以打到现在，也是有把他当做磨刀石的意思，锻炼自己的风神腿熟练度。

    “大话谁不会说，就你这刀法，我看也不过如此。”

    “放肆，我天刀派以刀法传世，岂能容你诋毁，吃我一招‘天刀无双’。”

    boss怒了，要放大招了。

    会打游戏的都知道，玩家惯用伎俩，骗大，也就是把大招骗出来。

    江浩明显感觉到，叶青刀上的气势比之前更胜，速度也突然加快了很多。

    饶是江浩提前就有了心理准备，施展风神腿，差之毫厘的避开了刀锋，却还是被刀芒划开衣服。

    “好险。”

    叶青的大刀上居然凝聚了刀气，这是只有六品高手才能掌握的内力技巧，他却借助刀法施展出来了，可见他的刀法武学品级不低。

