    检测为任务物品，鉴定费150点。

    “……”病房外，看着系统提示，姜页默默放弃了对血肉的鉴定。

    一共就300点的任务奖励，他自己已经完成了50%，就差对血肉的处理了，一个鉴定费就要用掉所有的剩余的任务奖励？

    还是我自己探索一下吧。

    要是一直完成不了再这么推任务进度吧。

    “老姜，你说她俩这事该怎么办？”这时，东子走了过来。

    “你们就想知道这点？”姜页道。

    “当然不是。我们想知道更多，但我觉得你要是想说就说了，没必要问。”东子道。

    “其实你问我我也不知道。”姜页耸耸肩。

    “诶，不知道吗？按我们局的研究，你很有可能是这个灵气复苏时代的主角呢。”东子道。

    “你们的灵气复苏算法完成了？”

    “第一版上次吃饭后三天完成了。然后这段时间用大数据筛查了一千二百万人，你可是与‘主角模型’相吻合的。”

    “才筛查了一千二百万？”

    “我们局能筛查一千二百万已经很不容易了好吗！”

    “确实你们局不怎么受重视……只有我一个与‘主角模型’吻合吗？”

    “倒也不是。与模型吻合的人还有不少，比如老雪就吻合。不过你的吻合度最高。”

    “哦……你们还真是做了不少事呢。”

    “那当然。你们这些主角别以为我们真是吃干饭的啊。不止我们局，别的局与其他大学或者企业弄也弄了很多模型。据我所知的，符合‘主角模型’的人大概有一万多个。”

    “……这么多主角的话。这个世界还真是辛苦呢。”

    “……只是初步数据罢了。等模型更完善，数据更丰富，大概很多人会被排除吧。”

    “那些主角都跟老雪差不多的情况吗？”

    “这倒没有。老雪这种状况的，我是说这种高强度的变异，大概只有十几个。”

    “嚯，不少啊。这才多久啊，就有了十几个这样掉san值的变异。能力强度呢？最高到了什么程度？”

    “能力强度最高的好像就是老雪。”

    “哦，那倒还有点安慰的。”

    “安慰什么啊！老雪变异之后，一口喷碎了她那还没还完贷款的车的。要是这种人多了，秩序可就完蛋了。”

    “哈，这才哪到哪啊，我这次宰的那个小怪兽有五十米高，还能喷吐无形冲击波。如果不是我，想弄死它，那边至少要上几个炸弹之母才行。”

    “这……这样的话我还挺希望你别弄死它的。”

    “晚了……不过放心，现在这个情况，类似的事会越来越多的，那边少不了焦头烂额。”

    “我们也会焦头烂额吧？”

    “不会，一切有我。”

    “啊！这听起来还真让人安心。”

    “不过我想见一见你说的全部变异。”

    “那是当然。这本就是我找你的原因。”

    ……

    NPC姓名：姬楠

    种族：人类（娲皇系80%、帝俊系20%）

    精：8

    气：7

    神：6

    天赋：无

    技能：无

    NPC姓名：黄嘟嘟

    种族：人类（娲皇系90%、帝俊系10%）

    精：7

    气：7

    神：5

    天赋：无

    技能：无

    NPC姓名：李梅

    种族：人类（娲皇系95%、刑天系5%）

    精：9

    气：7

    神：5

    天赋：无

    技能：无

    ……

    在东子的带路下，姜页见到了一个又一个变异人“主角”，也进行了一次又一次系统鉴定。

    从系统鉴定的结果来看，大部分“主角”的变异方向主要是娲皇系，辅之以少量的帝俊系和刑天系，像老雪那样变异主要方向是帝俊系，还有大量刑天系的，是只她一个。

    至少是东子能带路的范畴内是只她一个。

    这样的变异方向代表了什么呢？

    东子单位的食堂里，姜页一边啃着鸡腿，一边给食堂大师傅丢了个鉴定。

    NPC姓名：王刚

    种族：人类（演化系100%）

    精：5

    气：5

    神：5

    天赋：无

    技能：无

    而且也不是所有人都改换了血统。

    不过……

    NPC姓名：付泽东

    种族：人类（演化系90%、娲皇系10%）

    精：6

    气：6

    神：5

    天赋：无

    技能：无

    随着灵气复苏的继续，或许大家都会变化吧？

    眼前跟自己一样在啃鸡腿的发小就是证明了。

    他就在转化中。

    “老姜，有什么发现？”

    “没什么。只是你可能要不一样了。”

    “是吗？这么快？”

    “你知道？”

    “按照算法模型，像我这样的被归类于‘主角熟人模板’，肯定会成为剧情的重要环节，变异是必然的。”

    “有模型就是好啊。”

    “也不能解释一切。你也知道，算法模型这种东西，一开始都是真空中的球形鸡，能贴上实际那真是烧高香了。”

    “目前来说你们找到的人都确实是变异了。”

    “那又不是通过模型找到的。”

    “安心，你们的方向没有什么问题。就是，有些跟不上事态的发展。”

    “我们也在头疼这个。你有什么办法吗，老姜？”

    “办法大概是有。不过，找我帮忙就给我吃食堂？”姜页将第三根大鸡腿的骨头放下，伸手去拿第四根。

    “这食堂的水准，以前我可从来没吃上过。”东子也将自己啃完的第二根大鸡腿放下。

    “不过老姜你放心。我们有经费。多了不敢说，十万二十万的，我就能批。”

    “你觉得够吗？”

    “……不够能用物资换吗？”

    “就等着你这句了。”

    姜页拍手笑道。

    然后，他重新充实了他的系统背包。

    虽然由于那“克系血肉”的关系，原本三大件中“极为沉重的大型包裹”是没地方放了，但“不知功能的大型工具箱”和“外表丑陋的大型背包”还是给填满了。

    而且里面的东西比原本有用多了。

    拿热武器来说，原本姜页的存货都是民用版，还在上个世界把精华全都带走，卖给某个胖修士了。现在，姜页的存货都升级成了军方最先进的验证产品，比如一套模块化单兵动力外骨骼，在电池包没用完的时候，即使一个一米五的少女穿着，也能吊打九叔世界的僵尸任威勇。

    毕竟配备的QN-202微型导弹还是挺有威力的。

    都是好东西啊。

    就是……

    这么好的东西，要是在我武功未成的时候就在我背包里该多好啊……

    现在也就能当收藏了。

    不过既然要接受雇佣，就要收费。

    这是道理。

    理不可废。

    就像现在，既然收了东西，就可以把我知道的告诉他们了。

    “娲皇？帝俊？刑天？没有炎帝黄帝吗？”

    “暂时还没有。不过你急什么？早晚会有的。”

    “这个，我们不都是炎黄子孙嘛，所以着急啊。没有老祖宗的血脉怎么行！”

    “这系说的是造人神，跟祖先血脉无关呢。”

    “淮南子中不是有黄帝造人的传说吗？”

    “嚯，你小子最近读了不少书啊。”

    “灵气复苏的小说我读了几百本，都快吐了。”

    “所以你的知识都是小说里来的？”

    “不然呢，你觉得我很喜欢读书吗？”

    “好吧。以上古传说而论，娲皇造人说出现恐怕非常早，屈原说‘女娲有体，孰能匠之’，说明在先秦时期，娲皇造人的说法恐怕就已经有了。即使淮南子中也没有完全说是黄帝造人，而是说‘黄帝生阴阳，上骈生耳目，桑林生臂手，此女娲所以七十化也’，把造人之事丢给了四个神。按现在的传世典籍，似乎也只有这一处有这样的记载。所以大概，其实炎黄二帝都没有造人，造人的只有娲皇。”

    “那帝俊和刑天是怎么回事？”

    “他们造的不是我们这样的人啊。你看变异的有一般意义上的‘人样’吗？”

    “但传说就是传说，记载有很多互相矛盾的地方吧。老姜，你这样笃定，是知道真相吗？”

    “我不知道。但我是黄帝传人，之前见黄帝和帝俊时候，他们没说要造人什么的事。”

    “……你这信息量好大啊。这么坦诚吗？不怕有脑子不清楚的跟你来硬的或者玩阴的？”

    “现在他们再硬也硬不过我了。阴谋之流也瞒不过我的灵觉。”

    “所以你什么都不怕？”

    “那是当然。”

