    沈清舞却是很平淡的模样：“哥，这不是早就在你的预料之中了吗？从你杀了乔晨木开始，你就料到一定会有人按耐不住的想要入局！”

    “可是我没料到他们会以这种作死的方式来入局啊！”陈六合的神情有些阴冷：“派人暗杀我，把这笔账嫁祸到乔家的头上，让我和乔家的矛盾再次激化！怎么看都有点迫不及待的意思！”

    “不过，具体是谁干的呢？真是令人头疼啊！”陈六合有手指敲着脑门。

    沈清舞神色平静的说道：“哥，其实这很重要吗？心有所图的人总有一天会露出马脚，每个人做出的任何一件事情，都是会有目的性的！况且，这件事情是其他人干的，或者是乔家干的，对你来说都没有多大区别啊，你一定会把这笔账算在乔家头上！”

    陈六合笑了起来，他握着沈清舞那略显冰凉的手掌，道：“知我者小妹也，的确，这个黑锅总要有人来背，真凶不浮出水面，我就扣到乔家头上！躲在暗处的人不就是想看到这一幕吗？我就随了他的意愿！也好让我看看谁在蠢蠢欲动！”

    “哥，汴洲这盘棋下的越来越复杂了，一个乔家所能带起的连锁反应不小！”沈清舞轻声说道，歪头看着陈六合那张棱角分明的脸庞。

    “复杂点好啊，拨开云雾的时候总能见到明月，我们就静观其变，看看这盘棋局上，到底都有哪些棋手入局，想浑水摸鱼暗中作乱分一杯羹的人，也要看看他有没有那么大的胃口了，不然总要付出一些代价不是？”

    陈六合笑意盎然的说道：“我从不在乎入局的人有多少，来头有多大，我摆下的棋盘，他们想玩崩的可能性微乎其微，汴洲还找不到这样的能手！”

    “何况，我还有你这么一尊圣手在背后出谋策划，放眼炎夏我又惧谁？”陈六合畅快的笑着，世人都觉得他陈六合是老沈家最后的顶梁柱，其实他陈六合自己觉得，他的顶梁柱就是身边的这个倾世脱俗的女孩儿！

    只要有她在，他就算在这个世界起舞又如何？就算这个世界崩塌了，他又何以畏惧？有她的地方才有他的世界！

    “有人欢喜有人愁！”沈清舞跟陈六合的手掌十指紧扣着，她看着这个生命中最为重要的男人说道：“哥，平衡了这么久的汴洲是该打破打破了，你就是那个能让平衡失调的人，就用汴洲来遥望炎京，告诉他们，你到哪，都是一条能够翻云覆雨的猛龙！爷爷走了的老沈家，还有一个陈六合呢！”

    “还有一个当家之主沈清舞呢！”陈六合嘴角的弧度异常好看与温柔。

    沈清舞的嘴角轻轻一翘，贝齿隐现，柔唇上挑，荡出了一个能让世人倾倒的绝美笑容，纯净、脱俗、出尘：“好啊，我当家，你做主！”

    她靠在男人的肩膀上，男人把侧脸靠在她的额头上，两人相依相偎，享受着秋风的轻拂，沐浴着月光的倾洒，除了唯美，再也找不到第二个形容词……

    翌日清晨，陈六合三人刚吃完简简单单的早餐，门外就来了一辆白色商务车。

    打扮美艳靓丽又不是端庄严谨的秦墨浓从车上走下，陈六合推着沈清舞迎了上去：“呵呵，有心了，还知道弄辆商务车来接清舞？不错，这个可以给你加分的，咱家清舞才是老大，她要是喜欢你了，我们的事儿估摸着就成了一大半！”

    秦墨浓很自然的接过了沈清舞的轮椅，没好气的把陈六合挤开，不忘翻了个白眼道：“少自作多情了，好像说的谁很稀罕你一样！我可是先认识清舞才认识你的，没有你，我和清舞也是好姐妹！”

    把沈清舞抱上宽敞的商务车，秦墨浓坐在驾驶位上道：“放心吧，学校那边我已经安排了人接应，下车的时候不会摔着你的宝贝妹妹的。”

    秦墨浓打趣了一声，随后挥了挥手，就开车离去。

    看着驶出巷子的商务车，陈六合脸上露出了一抹温情的笑容，他的战车昨晚毁了，今天自然送不了沈清舞上学，就打电话让秦墨浓帮忙。

    这个娘们很仗义，估摸着是连夜借了辆商务车来，就为了让不方便的小妹能坐的舒服一些，不可否认，这种细心的举措，触碰到了陈六合的内心，有种暖意。

    回头看着傻笑站在院子旁的黄百万，陈六合没好气的踢了一脚道：“再看眼珠子就要掉出来了，擦擦口水吧。”显然，秦墨浓的美根本不是凡夫俗子能够抗拒的……

    黄百万嘿嘿的摸了摸嘴巴，关上院门，屁颠颠的跟在陈六合身后：“六哥，对天发誓，我老黄没有亵渎秦校长，幻想都不敢有，我只是在琢磨着，咱老黄啥时候能有六哥千分之一的福分，能找到个比得上秦校长跟秦总十分之一的娘们暖被窝，就心满意足了，这辈子也算没白活了，起码有人会惦记我。”

    陈六合失笑了一声：“瞧你那点可怜兮兮的出息，跟着六哥混，六哥让你什么都能拥有！电视上不是有句大俗话吗？叫什么来着？”

    “让梦想照进现实。”黄百万那张猥琐难看的老脸都笑成了一朵灿烂菊花，他就乐意跟陈六合聊天，就算是对方给他画个大饼，他都浑身是劲。

    “对，没错，就是这句。”陈六合很自然而然毫无突兀的转移了话题：“不过现在我们先把梦想放一边，身上带钱了吗？”

    黄百万费劲的掏了掏两个干巴巴的裤兜，掏出了一把零零散散皱巴巴的钱，小心翼翼的数了数：“带了，有九十三块五。”

    “不错，当务之急，我们要先去弄一辆更拉风的战车，去修车店搞个三四手的，估摸着五六十块就能搞定，还剩下几十块足够我们一天的饭钱烟钱了。”陈六合毫无羞耻心的把黄百万的家当分配完毕。

    傻不拉几的黄百万一点也不觉得这有什么不对的地方，咧嘴笑着直点头。

