    第891章 我也正有此意   

    这些事情对于李义阳而言，就是顺手为之，他当然有这样的能力。

    

    更何况别说是出一张专辑了，就算出十张专辑，他也能够写得出来，但李义阳从来都不做无用功。

    

    “陈老师今天来找我，足以说明对我看重，我也不是那种拿架子的人，出专辑当然是可以的。”

    

    “不过我想提一些小小的要求，不知道陈老师能否答应。”

    

    陈素微微颔首，这是情理之中的事情，他并不觉得意外也不感到生气。

    

    成年人的世界里边，大部分事情都参杂着利益，尤其是他们这种并不认识的人，今天自己贸然前来，不也有自己的目的吗？

    

    早在来之前，陈素也想到了，对方或许不会那么轻易的答应。

    

    可他没有想到，李义阳答应的很是干脆，只不过有一些小小的要求。

    

    看到陈素点头，李义阳说道：“这首专辑我可以帮你写，但不知道这个专辑的所有过程，能不能由我们晨星娱乐，来一手包装打造？”

    

    “当然陈先生尽管放心，所有的事情我们都会与你商量，并不会自作主张，让你做不想做的事情。”

    

    “我们晨星娱乐，在当前国内的娱乐公司之中，并算不上是数一数二的顶级。”

    

    “之所以想一手包揽，你的专辑制作过程，也只是想让我们晨星娱乐扩大名气，夯实基础。”

    

    他把话说的极其明白，如果要想让自己帮他出专辑，这不是不可以，但是这张专辑全部过程，都要由他们晨星娱乐来包揽，包括后续的宣发。

    

    李义阳之所以这么做，当然是为了晨星娱乐。

    

    如果他们能够跟陈素有合作，那他们晨星娱乐，也会提高一个档次。

    

    哪怕不是什么长期合作，就仅仅是这一次短期的合作，也足够他们获得很大的红利。

    

    听到李义阳的话之后，陈素并没有快速回答，而是仔细思索了一番。

    

    他觉得这件事情，自己也不能立马就回答下来，最起码得经过一段时间的考虑。

    

    陈素是没有经纪人的，所有的事情全部都由他自己负责，这也是为什么，今天他会一个人来这里。

    

    一来是因为他不想被人操控，二来是他觉得经纪公司良莠不齐，对于自己发展的前景并不一定有好处。

    

    如今再听到李义阳的话之后，陈素仔细思索了一番。

    

    “我现在暂时还不能答应你，不知道你能不能把你预想的那些歌曲，先给我看一眼，哪怕只有几句歌词也可以。”

    

    “我得先看过你写的歌曲质量之后，再决定咱们这次要不要合作。”

    

    “如果你写的歌曲质量好，我决定了要这几首歌，那自然会跟你们晨星娱乐合作，这一点你绝对不用担心。”

    

    李义阳并没有因为他说的这句话，而感觉到生气或者反感。

    

    这恰恰证明陈素，确实是一个很爱惜羽毛的艺人，否则也不会这么多年，只出了几张专辑。

    

    眼看着他们的娱乐节目已经开拍，这个时候当然不能跟陈素闹翻，更何况这样的一件事情也不值得。

    

    之前他能够因为一首歌，来跟他们陈新宇的合作，那就说明李义阳写的歌，很对他的胃口。

    

    李义阳在听到陈素的话之后，微微笑了笑，“在陈先生你说要跟我见面的时候，我已经想到了，你要说什么事情。”

    

    “所以我已经提前写好了一首歌，你可以先看看，我可以保证这张专辑里面出的歌曲，质量绝对不比这个差。”

    

    他的表情十分的自信，陈素不由得就被感染到了，他也相信李义阳，完全没有欺骗自己的那种必要。

    

    之前那首歌在寄到自己这边之后，他只看了一眼就已经喜欢上了。

    

    他也在别处查询过，这首歌绝对是原创的，没有任何人在此之前，有过类似的歌曲。

    

    拿到了曲谱之后，陈素大致扫了一眼表情，带着些许惊讶。

    

    就像李义阳所说的那样，这首歌相比起他之前给自己的那首，只好不差。

    

    这充分说明了李义阳的实力，陈素顿时对于他所说的话，便十分相信了。

    

    “既然你已经给我打了包票，那我也没有必要再继续扭捏，如果你出的歌曲，全部都是这种质量的，那这次你说的事情我可以答应。”

    

    一旁的李天，听到陈素应答了下来，表情不由得带着一丝惊讶。

    

    他当然也知道陈素，是没有经纪公司的，那自然也没有经纪人，一直以来所有事情，全部都是由他自己一手处理。

    

    要想跟他合作，就必须得跟他本人进行交流，所以这是很难的事情。

    

    如果有经纪人的话，那最起码还有经纪人从中周旋一下，可现在得他们自己跟陈素联系。

    

    一直以来，陈素自己的专辑，全部都是由他自己制作的。

    

    今天竟然会答应下来，由他们晨星娱乐，来帮忙出这张专辑，这简直是令人十分的惊讶。

    

    “陈先生，你的意思是你这次的专辑，由我们晨星娱乐来一手打造并且发行？”

    

    陈素点头，“是啊，刚才我不是都已经应承下来了吗？

    你们要是不相信的话，咱们可以现在就签合约，不过我得看到这张专辑的全部。”

    

    他在这个圈子里这么多年了，也不是什么新人，对于这些门门道道也清楚的很。

    

    听到这话，李天笑了笑，“当然不是不相信，只是有些太过于惊讶了。”

    

    “如果您真的能够跟我们合作，这是我们晨星娱乐的幸运，那后续的事宜咱们什么时候相谈？”

    

    一旁的李义阳说道：“那就等我把这张专辑写完再说，到时候我把这些歌曲拿来一起签约。”

    

    陈素点头，“我也正有此意，如果能够尽快见到这张专辑，那就最好了。”

    

    他最近两三年都没有出过专辑，属实是因为没有什么好歌曲，也没有什么值得自己出专辑的歌。

    

    别说是客气了，就连谱子，或者是一首好的歌词，他都没见过。

    

    虽然陈述表面看似很淡定，可实际上今天看到李义阳所写的歌词，他心头无比的激动。

    

    

    

