 放眼看去，一众龙帝都是露出了与竜弥老者一样的笑容，似乎他们给出的答案也是一模一样。

秦逸尘星眸颤动，这些先祖，把最珍贵的宝物流传下来，而自己，却用了次一等的宝物去面临那一战。

这其中，有先祖对后裔的慈爱，也有一众先祖不愿意告诉秦逸尘的原因，其实打到他们这片神庭时，真龙……已显得大势已去。

竜弥老者笑了笑，打破了沉寂：“说来逸尘这一路，着实有宙光大人当年的几分英姿。”

“宙光先祖？”

“不错。”

竜弥老者笑道：“宙光大人当年坐镇这片神庭，也是一步一步打上去的。”

通过竜弥老者的解释，秦逸尘才是知道，最高的那尊神殿，便是宙光先祖的一缕神灵！对这个结果，秦逸尘倒是不意外，据说，每一任族长百万年交替，麾下神庭主宰也会如此。

这些神庭主宰，是从族地中派出来的俊杰，通过层层考验，而最后的考验，便是来到任职之地，挑战龙武殿。

一路登顶，而龙武殿最上层，便是上一任主宰留下的，继任的神庭主宰必须要战胜对方，至少要平手，才能有资格接任管辖百方世界的荣耀！“之后就是七十三层了，还剩下二十七层……”“这可都过去一半多了，逸尘，加油啊！”

秦逸尘星眸中泛着那道宛若寰宇的巨龙，对于一众先祖的褒奖，却并未令他骄傲。

虽说是只剩下四分之一不到的殿宇，不过再往上的强者，一位比一位强大啊！竜弥先祖败就败在没有修神，可后边二十三位先祖，总有龙帝吧？

总有也修神的存在吧？

果不其然，百层龙武殿，一层一重天！在八十层时，秦逸尘便在一位龙帝面前品尝到了何为落败的滋味，不过这位年轻的龙神越战越勇，在一众先祖的教导下，纵是步步蹒跚，却也一步步走向更高！三年过后，第九十七尊神殿，秦逸尘双掌化龙爪，夹杂着饕餮族的毁灭天地，灭世龙爪尽出，而与之交手的，也是一位年轻的龙神！“呼……”那位龙神浑身鲜血淋漓，而秦逸尘的身上，也满是龙爪撕裂出的血痕！“行啊！能和我打成平手！”

两人看似都还能谈笑风生，实则早已是气息虚弱至极，随时都有倒下的可能，秦逸尘撑着双膝，咧嘴一笑：“多谢清宇先祖手下留情了。”

那年轻龙神却憋嘴道：“都告诉你了，不要叫我先祖，喊我一声清宇哥就行了！”

“宇清哥。”

“嘿嘿……”两位年轻的龙神相视一笑，突然间齐齐到底，大口喘着粗气，而紫云一众捏着冷汗，连忙凑了过来，为两人疗伤。

“我看得出来，你的血脉还未完全觉醒，在这方面，要逊色于我，不过……你似乎还有底牌，我很想见识见识，你的底牌，在我爹爹面前，会是何等威势？”

昊清宇一边被鹿蓉疗伤，一边喃喃道，不难听出，他便是昊宙光的子嗣，坐镇第九十七殿的真龙俊秀！而秦逸尘却仍是那副淡笑：“还剩两尊神殿呢，清宇哥都这么厉害，我怕是悬啊……”“怕什么！”

昊清宇却为秦逸尘加油打气，这二十层，秦逸尘一众用了三年才爬上来！幸亏龙武殿的时间流逝也不过是外界的十分之一，而且如昊清宇这般，只要能够与之平手，就算过关。

然而这三年的屡战屡败，却令秦逸尘脱胎换骨，别看他此刻一副狼狈的躺在那里等人救治，可肌肤之下的龙骨，却坚韧到令在场所有龙帝都不得不敬重！他们是看着秦逸尘一步步走上来的，他们也曾输给秦逸尘，眼见龙武殿之巅在即，心中不免热血澎湃！他们之中，年龄不一，有些年长如竜弥老者这般，其实上一任神庭主宰时，龙武殿便有他的一席之地，而好多龙帝，是后来才被分派到宙光神庭的。

他们之中，有人不曾见识昊宙光一步一登天，百步登临，坐镇百方世界的那辉煌一幕，但是无尽岁月后的今天，他们似乎能够见到，又有一位年轻的龙神，重现宙光大人当年的威武！昊清宇伤势好转几分后，便一个翻身，打量着秦逸尘道：“其实离我父亲只剩一殿了。”

“一殿？

这不是才九十七层么？”

“你自己看看就知道了！”

随着昊清宇落败，通往下一层神殿的神光也是消散，而秦逸尘此刻才注意到，站在第九十七殿看去，剩下的两尊神殿，竟然是一左一右平行的！“这，这是怎么回事！？”

葛千锤捋着胡须笑道：“因为啊，那两位丫头，实力相当，难分上下，只是追求的道不同。”

“原来如此……”葛千锤又道：“那两尊，可是诞生于周光神庭的先天神，实力嘛，清宇应该很清楚。”

昊清宇顿时表示：“逸尘，你可得小心了，不过你也别慌，我告诉你啊，当年我输给他们，是因为我还年轻，要是让我再修炼个几万年，你看我……”然而话音未落，却听一左一右两尊神殿传来阵阵轻笑：“是么？

这话，你过来再说一遍。”

昊清宇嘴角一抽，似是回忆起什么当年阴影，连忙扬起笑容，对着那两尊神殿走出的倩影笑道：“嘿嘿，凤心姐姐还是那么漂亮。”

另一边的倩影却突然开口：“那你霜影姐姐我就不漂亮了么？”

“也漂亮，也漂亮。”

“那我和你凤心姐姐，谁更漂亮？”

说话的是一位龙帝，她身着一袭雪白冰蓝交错的长裙，美的不可方物，犹如凌驾于众生之上的雪山，只是面对一众同族时，才流露出淡雅狡黠的笑容。

而另一尊神殿，同样是一位女子，火红凤尾长裙之后，好似有神焰升腾，映照着其头顶的凤冠似有九轮烈阳萦绕！面对这一龙一凤，昊清宇却是哭丧着脸：“霜影姐，能不能别再问我这种送命题了啊……”两道倩影相视一笑，然而秦逸尘此刻也是坐起了身，打量着两位先祖，顿时被其气质惊艳的难以言喻。

 