    “李厂长，您在这儿等我一会儿，我先进去看看他们把东西送来了没有！”

    四九城城外。

    李副厂长听着何雨柱这话，当即点头说道：“行，你进去吧，我们在这儿等会儿。”

    “好！”

    在来的路上，何雨柱就再次提过, 说他的朋友不想与厂里的人见面，李副厂长也表示理解。

    何雨柱打着手电筒走了进去，找到了一处外面看不见的地方，倒也不远，离路边大概有个50米，他看了看四周, 随后从兜里拿出一支烟点上，直到抽烟, 他才将早就准备好的猪肉转移了出来。

    由于他挑的猪都比较大, 杀好之后大概每头猪还有320-350斤，所以他直接弄了26头猪，约莫8500斤左右。

    弄完后，他才将烟熄灭，随后走了出来，笑着对李副厂长说道：“李厂长，可以了，猪肉已经送来，而且我们有他们也藏了起来，可以过去称猪肉了！”

    闻言，李副厂长点点头，然后转头对身后的三个人说道：“把称从别人搬下来，另外，准备好记录，该是多少就是多少，明白吗？”

    “明白！”

    说话间, 三人将称拿了下来，李副厂长这才对何雨柱笑着说道：“何副主任，那咱们进去吧！”

    “好，我在前面带路。”

    说着，何雨柱就领着众人走了进去。

    很快，堆积如山的猪肉出现在众人眼中。

    “都在这里了，8000斤以上，具体多少，咱们称了就知道了！”何雨柱笑着道。

    “行，那就过称吧！”

    李副厂长接过本子和笔，何雨柱四个人则是开始过称。

    因为何雨柱并没有切割过，只是把猪毛剃掉，内脏拿掉，其余的都在这里。

    四个人一起，每两人抬一头，过完称确定斤两，便直接抬到车上去放着。

    大概40分钟后，猪肉全部被送上车，而李副厂长则是开始合计总数。

    一共8721斤5两，每头猪净重大概在335斤左右，不算小了。

    比起农村养殖的猪肉，一年下来全部重量也就250斤左右, 去点血毛和内脏，能剩下200斤都是多的。

    “肉不错，肥膘也非常厚，何副主任，这次的事情办的不错。

    现在咱们算一下账吧，反正钱我也带来了的。”

    说话间，一个男人已经将一个布包递了过来，一打开里面全是10块的大团结，而且都是清点好的。

    何雨柱瞥了一眼，随即点点头笑道：“行，李厂长，那咱们算一下账吧，正好我朋友还在林子里等着收钱呢！”

    李副厂长闻言，也是朝林子深处看去，不过什么也没发现，也只能作罢。

    “8721斤5两，每斤价格1块钱一斤，那就是8721块5毛对吧，外加500张工业卷！”

    “对，不过咱们抹个零吧，您直接给8700块和500张工业卷就行了。”何雨柱笑道。

    李副厂长一听，也好，反正抹零的钱都是他的。

    “行，何副主任大气。”

    别看至少了21块5，这钱不算少了，像马华现在的每个月工资才27块5呢。

    说着，李副主任直接从包里拿出8叠捆好的钱递给何雨柱，然后又直接从包里拿出一叠钱，从里面数出30张抽走，剩余这才递给何雨柱。

    “何雨柱，需不需要当面点一下钱？”李副主任笑着问道。

    闻言，何雨柱摇了摇头，他笑着说道：“不用了，李厂长，以后还有合作的机会的，相信您不会在这个事情上坑我。”

    但实际上，李副厂长将钱递在他手里的时候，这些钱就已经被他利用随身空间的给数过一遍了。

    他只需要用手快速划拉一下，就已经点得清清楚楚，而且哪张钱有没有问题，他都能看得一清二楚，这也是他前几天才开发出来的一个功能。

    对面，李副厂长一听这话，顿时开心地笑了起来，他说道：“何副主任，你果然是个值得交的，不过咱们还是当面点清楚为好，这钱也不算少，点一下你我都放心。”

    “行，那就听您的，稍微等我片刻。”何雨柱也不反驳，直接将钱放在地上，然后开始一叠一叠的再次数了一下。

    他的速度很快，一分钟一叠，很快就将钱点清楚了。

    实际上，这个年头还没有能做到以假乱真的假币，至于所谓后来出现的65年10块假币，实际上都是后来才做出来的。

    加上都是新钱，所以何雨柱对此并不担心。

    “没问题，一共8700块。”何雨柱再次确认道。

    “好，这是说好的500张工业卷，你也点一些。”李副厂长笑着说道，又将一个厚厚的信封拿了过来。

    闻言，何雨柱接过，从里面将工业卷拿出来，也都是李副厂长提前清点过的，100张一叠。

    很快，何雨柱全部清点完毕，这才笑着说道：“那您和他们几位先去外面等我一下，我把东西直接和我朋友对接好了，咱们再一起回去。”

    “好，稍微快点，时间不早了。”李副厂长点点头，叮嘱了一句，便带着人直接出了林子。

    等他们走后，何雨柱这才继续往林子里深入，直到他没有发现任何动静之后，这才停了下来，然后再次点了一支烟，又将钱和工业卷收入随身空间仓库里的金丝楠木箱子里。

    大概等了十五分钟后，他这才慢慢悠悠地走了出来。

    很快，车子再次启动，直奔城中而去。

    距离轧钢厂不远，李副厂长就让何雨柱下车了，说自己要去送肉了。

    对此，何雨柱点点头，便直接笑着告辞下车。

    他刚下车没多远，车子便直接开走了。

    车上，李副厂长转头看向旁边的驾驶员，冷冷地问道：“周子，那个林子里真的藏得有人吗？”

    周子摇了摇头，沉声说道：“我没发现，不过，想来应该是有的，那个何雨柱和咱们一起过去的，那么多猪肉他一个人肯定无法在那么短的时间里搬完。

    而且，我仔细检查过了，这些猪肉上面没有任何虫子和动物撕咬的痕迹，足以说明搬过去的时间不长，而且之前也有人一直守着。

    时间太短，我也只能大体查到这些，而且，那个何雨柱应该是个练家子，在他的身上我一直觉得存在危险，所以不敢深入探查！”

    听完这话，李副厂长点点头，随后笑了笑说道：“呵呵，既然猪肉已经弄好了，我的目的也达成了，根据你刚刚的推断和探查，他背后这个朋友应该挺厉害的。

    不过也是，能够在年关前弄到这么多猪肉，确实不简单，背后必然手眼通天，那就算了吧！”

    说完，车上就沉默了起来。

    对此，何雨柱并不知情，不过就算知道，他也不在乎，因为刚刚他就特别注意被人探查这点，所以才特意深入林子的。

    方向也是随意选择的，为的就是想看看有没有人跟来。

