    郭星左右开弓，双手各自扔出了一团气刃，动作颇为流畅。

    可李青河却已经气炸了。

    ‘你到底会不会！都这个时候了，你还特么耍什么帅！’

    李青河在心理痛骂起了这个猪队友。

    不过这一次，郭星的气刃终于有了准头，两团气刃划过一个弧度之后，直接朝着柳平生飞了过去。

    柳平生自然也看出了这两团气刃的轨迹。

    他若是想躲闪的话，其实也是可以勉强躲过去的。

    不过他此时正在操控那三个骷髅头。

    柳平生不想给李青河喘息的机会，于是他只是在身前激活了一团光罩，便继续操控起了那几个骷髅头。

    光罩刚刚升起，便跟那两团气刃撞在了一起。

    砰！

    第一团气刃直接炸开，将光罩震得剧烈震颤。

    ‘这气刃的威力怎么这么大！’

    柳平生骤然一惊。

    可没等他做出调整，第二团气刃紧接着也炸裂了开来。

    柳平生刚刚升起的光罩，竟承受不住两团气刃连续爆炸的威力，被炸得粉碎。

    气刃炸裂的余波，将柳平生原本整齐的银发吹了个稀乱，顺带着在他的身上和脸上划出了几道浅浅的伤口。

    柳平生的眼睛在错愕中瞪得老大。

    他怎么也想不通，这个在他的情报中只是弱鸡的家伙，怎么会忽然变得这么离开。

    然而没等他将心中的不解散去，就骇然发现，又有气刃朝着他飞了过来。

    这次是三团！

    柳平生再也顾不得去思索，这些气刃为什么会有这么大的威力了。

    他第一时间就朝着侧方一扑，躲过了那三团气刃。

    他虽然躲过了这三团气刃，但气刃炸裂的余波，却又在他身上划出了几道伤痕。

    屋里气压的剧烈变化，也让他的胸口有些发闷。

    柳平生跟凝心境的李青河交手的时候，都没有这么狼狈过。

    一股浓浓的怒火在他心底喷发了出来。

    他恶狠狠的望向了郭星，然后就看到郭星再次扔出了三团气刃。

    ‘怎么还有！’

    柳平生顿时惊了。

    然而那几道气刃并没有给他惊愕的时间，几乎就在他嘴巴因为惊愕而长大的同时，那几团气刃就已经来到了他身前。

    此时他尚未调整好重心，只得再次升起一团光罩，用来抵御郭星的气刃。

    光罩刚刚升起，便又被气刃炸碎。

    爆炸的余波再次波及了柳平生，在他的身上再次添加了几道伤痕。

    柳平生愈发的狼狈了，可他心中却并不是特别的慌乱。

    因为他已经看出来了，郭星只是淬体境的修士，只是气刃的威力有些大而已。

    可不管气刃的威力再大，都掩盖不了他只是一个淬体境修士的事实！

    现在地球上灵气枯竭，一个炼体境的修士顶多能扔出十几团气刃。

    按照郭星这种扔法，再有个一两轮他就该灵气枯竭了。

    ‘等你体内灵气耗尽之后，我看你怎么死！’

    柳平生的脑海中刚刚闪过这个念头，就见郭星的气刃再次扔了出来。

    而这一次，是五团！

    郭星在尝试了几次之后，已经掌握了用指尖扔气刃的窍门。

    他右手的五根手指，每一根都扔出了一团气刃。

    他身旁的李青河，已经彻底无语了。

    李青河还从来没有过见过，有哪一个修士会如此肆无忌惮的挥霍自己的灵气。

    在他看来，这简直就是在胡来。

    可让他更加无语的是，郭星刚刚扔出五团气刃，紧接着就在指间又生成了五团。

    砰砰砰砰砰……

    郭星越扔越是顺手，越扔越是兴奋。

    到了后来他双手开弓，气刃不间断的从他十根手指上生成，仿佛机关枪一样朝着柳平生射出。

    十指同时发射的气刃准头多少有些下降，却形成了连续的火力压制。

    无论柳平生怎么躲，都会迎头撞上无处不在的气刃。

    眨眼间，郭星就扔出了一百多团气刃，而且速度越来越快，丝毫没有停止的迹象。

    而凝心境的柳平生，则有些被炸蒙了。

    现在他甚至有些怀疑，自己到底是在跟一个淬体境修士战斗，还是在被一个连的淬体境修士狂轰滥炸。

    让他惊恐的是，为了抵御这种轰炸，他体内积存的灵气开始飞速消耗。

    仅仅片刻的功夫，他体内的灵气竟然就已经见底了，而郭星扔出的气刃却反而越来越密集。

    ‘他到底是个什么怪物！’

    柳平生彻底的惊了，他已经再没了要猎杀两人的心思。

    此刻，他只想离开这个变态的地方。

    可让他心中一寒的是，他的身后却多出了一团时聚时散的蓝烟。

    这是李青河的手段。

    显然，李青河也看出了他的窘境，想要趁机将他除掉！

    ‘不能再等下去了！’

    柳平生下定了决心之后，猛然从怀中取出了一颗手雷！

    这颗手雷只是为了防备不时之需才带在身上的，他在来之前怎么也没想到，自己竟然真的会用到这东西。

    “一起死吧！”

    柳平生状若癫狂，直接拉掉了手里上的拉环。

    看到这颗手雷之后，李青河跟郭星也都是一惊。

    他们两人虽然都是修士，可他们同时也都是现代人，对手雷的恐惧早已印在心底。

    当柳平生拉掉了手雷上的拉环之后，李青河瞬间就将那团蓝烟撤了回来，挡在了身前。

    而郭星也空出了一只手，在身前凝聚出了一团时聚时散的灵气屏障！

    两人刚刚布置好防御，那颗手雷就朝着他们飞了过来。

    轰！

    一声巨响，整个房间都震颤了一下。

    然而也就仅此而已了。

    两人所看的那些影视剧，显然都过于夸大了手雷的威力，让李青河跟郭星两人弄出了太多的冗余防御。

    郭星放出的那团灵气屏障，就足以将全部飞散的弹片挡住。

    李青河布置下的防御，只是挡了一阵气浪而已。

    而两人刚刚配合的漏洞，则给了柳平生逃遁的机会。

    当硝烟散去之后，柳平生已经不见了踪影，地上只留下了星星点点的血迹。

    “跑了？”

    郭星感应了一会儿之后，发现柳平生的气息已经出现在了楼外。

    第一次在现实中跟人交手，就让对方给跑了，这让郭星颇为不爽。

    ‘还是发挥得不够好啊！’

