    “别瞎说，咱们家的小四绝对是活着呢！”

    其实吴云海也知道，这些话只是安慰的话，但是就算是念想，他也要支持下去，他想要找到自己的孩子。

    “不要想太多了，我已经是有消息了，有人在B市见到那对夫妻了，我已经是派大儿子去调查了，相信很快就会有消息了。”

    其实吴云海感觉幸亏是当初自己没有放弃，没有想到，他们居然就和他们生活在一个城市，其实想想也应该是想得到的，要是他们的话，他们也会找一个远远的地方生活，谁也不会想着他们会找一个离着家里最近的城市。

    不过要是这个城市是国家的心脏的话，那么就可以说的通了，不过他现在还不知道他们找到是是不是他们。

    “真的吗？”吴云海的老伴激动的凑够床上坐了起来，其实她身上的毛病也不算是什么大病，她主要是想念自己的小儿子。

    也幸亏，家里的人照顾她，不然的话，她是真的撑不下去了。

    “是的，现在还在确定，我已经是找到他们当初的邻居了，要是他们认出了他们的话，咱们就可以找到咱们的小四了，不知道小四是不是好好的。”

    其实吴云海已经是知道了那一家的情况了，他更加的知道了，那两口子，似乎是把他们的大儿子给供出去了，似乎大儿子已经是不在了。

    不过这些事情，还不可以告诉自己的妻子，因为他不确定是不是他们，再说了，已经是三四十年的事情了，只有一面之缘的话，他是真的认不出来他们了。

    现在他既期待是他们，又期盼不是他们，是他们的话，那么小儿子已经是没有了，要不是他们的话，老伴估计是撑不住了，不过似乎那两口子留下了一个孩子在农村。

    现在就等着事情的结果了，他的心里现在十分的矛盾。

    “不管是什么消息，你知道了就告诉我，不然的话，我真的是撑不住了”

    吴云海的妻子，拉着吴云海的双手，满脸期待的对吴云海说道。

    “好”两个人生活了已经是五六十了，彼此都知道彼此的脾气，所以他的隐瞒，妻子是知道的。

    “我打听到了，那两口子，似乎是有三哥儿子，大儿子似乎是当初是老师，被下乡劳改了，但是似乎两口子去世了只剩下了一个女儿，别的不知道了，而且似乎他们的邻居说，那两口子，对待他们的大儿子一家不好，看样子，要是确定了的话，那么咱们的小四似乎是不在了”

    天知道，说出来这话的时候，吴云海的心里是多么的难受，但是他不得不打起精神。

    “不要伤心，现在还没有确定，也许不是他们呢！”

    吴云海这话，说的是多么的苍白无力，他这些真的恨死了那两口子了，他们可以留下那些东西，但是他们不应该做出来这样的事情，他也知道，那家的大儿子，似乎是因为那两口子的揭发，才会撑不下去的，但是这一切他都不可以告诉妻子，现在他等的就是大儿子的消息了。

    “我感觉应该是他们了，没有想到，咱们找到了小四，小四两口子似乎是不在了，不过你说的他们还有一个女儿，你知道那个女孩的消息吗？”

    吴云海的妻子，现在满脑子都是小四不在了，幸亏还有他们的孩子，不然的话，她也许现在早就昏死过去了，就算是她现在也是昏昏沉沉的了，但是她还是想知道那个女孩的消息。

    “你还是早点儿休息吧，等到明天了，我知道了消息以后，我会告诉你的，不要担心了，现在不是还没有确定消息的吗，也许那不是咱们家里的小四呢，也许小四活的好好的呢！”

    吴云海看着脸色苍白的妻子，他也有些恨那夫妻了，就算是他们养大了，自己的小四，但是他们也不应该那么对待他啊，要知道，他留下的东西，别说是结婚生子了，就是养活他们一家都有没有问题了，金元宝虽说是不值钱那时候，但是那玉佩，现在可是值钱的啊。

    真不知道那对夫妻是不是晚上会做梦，梦到他们做下的亏心事，他们想要把那两口子分出去也应该，毕竟是他们养活大了那孩子，担心他们为什么要在最后的时候，揭发那两口子呢。

    吴云海的妻子，看到丈夫脸上沉痛的表情的时候，她什么也没有说，她只是按照丈夫说的那样，闭上眼睛休息，她要好好的养好身体，不管小四是不是不在了，但是他的孩子还在，她可以好好的培养那个孩子。

    “我知道了，你放心，我会好好的活着的”

    “那就好”看到妻子脸上重新有了求生的希望，吴云海的心落下了一半，现在就等着大儿子的消息了，这么多年了，查起来真的是不容易。

    “你也休息吧，咱们还可以养活好那个孩子，还不知道那个孩子受什么罪呢！”

    “其实我听说那个孩子前几年的时候，回来过一次，似乎是和他们的两个儿子闹的不好，晚上就离开了，后来也不知道那个孩子去了哪里”

    其实吴云海没有说的是，那个女孩子似乎是和她的对象回来的，似乎当时那个女孩子被那对夫妻的儿子留在了家里，不知道为什么，那个女孩子晚上离开了，就再也没有出现。

    “知道了，现在最主要的是，确定那个是不是小四，要是是的话，咱们可以找到他的孩子，只要是孩子好好的，咱们到时候就可以在地下遇到他妹妹的时候有个交代了”

    她现在想得是，那个女孩子长得什么样子，是不是好看，是不是已经是结婚了，要知道那个女孩子应该是不小了。

    “真的期待明天早点儿天亮”

    “睡吧”吴云海的心里不是滋味，妻子的意思，他知道，担心他心里更加的感觉对不起那个孩子。

    “不要伤心，那个孩子就算是知道了，这一切的事情以后，他也会原谅咱们的”

    现在吴云海的妻子是想明白了，只要是他们活着，那么到时候她的几个儿子就不会亏待那个孩子，要是没有了他们的话，那么还不知道他们是不是会真心对待那个孩子呢！

    她要好好的活着，为了那个孩子。

    其实两口子都知道，这件事情，已经是十有八九了，虽说没有见到小四，但是知道了，他的消息了，对于他们来说也是幸运的事情。

    第二天，吴家

    早上，吴云海的妻子，早早的就起来了，今天她也感觉到了自己有精神了，也许是有了期盼，她今天感觉自己的精神不错，早早的就起来了。

    当她的大儿媳妇看到她起来的时候，还吓了一跳。

    “妈，您今天起来了啊， 感觉怎么样啊？”

    看着小心翼翼的儿媳妇，吴奶奶笑着拍了拍大儿媳妇的手“我没事了，你放心”

    “那妈，您早上想吃什么啊，我去给您做”婆婆身体不好，周丽丽的心里一直都有些担心。

    “没事，你去忙吧，我吃什么都可以。”对于几个儿媳妇，吴奶奶是满心眼的满意，她们对待她也是实心实意的，他对待几个儿媳妇也是不偏不倚。

    “那妈，你坐在这里休息吧，爸什么时候下来啊？”周丽丽看着婆婆自己下来了，而且还是那么早的时候，她的心里有些担心。

    “ 你爸还在休息，我今天精神好，所以先起来了”

    其实她的身体，她自己知道，她没有什么大事，主要是为了自己的小儿子上升多了，所以才会整天的没有什么精神的，不然的话，她早就不用在床上躺着了。

    “那就好”其实多天晚上的是 她就听丈夫说了，似乎是有小叔子的消息了，看样子，婆婆应该是在知道了那些消息以后，精神才好的，不管是婆婆是怎么好的，只要是婆婆没事，那么她就开心，再说婆婆不是事多的人，所以，对于婆婆，她真的担心婆婆的身体。

    “我知道你的担心，我会好好的，你就不要担心了，做饭去吧。”

    她就算是起来了，做饭什么的，还是有些心有余而力不足，所以她也就不去添乱了。

    “行，那我去做饭了，一会儿几个孩子还要早起上班呢”周丽丽的两个孩子已经是上班了，早上的时候，她都是会做好早饭等着他们，由于她结婚晚，所以现在几个孩子还没有结婚。

    “我知道了，我在这里坐坐，你不要管了，再说了，这事咱们的家里，要是我有事的话，我绝对会喊你们的”

    对于孙子，吴奶奶也是心疼，虽说有时候，她顾不得他们，但是她还是会有什么好吃的都留给你个孩子的。

    “那我去了”周丽丽说完鸡去厨房了，要是再不去的话，一会儿孩子起来吃饭就晚了。

    等到儿媳妇离开以后，吴奶奶自己坐在了客厅里面，她看着客厅收拾的干干净净的样子，她也感觉自己的儿媳妇不错，不过就算是不错，但是不知道那个孩子要是真的认回来了以后，儿媳妇会不会感觉那孩子是多余的。

    倒不是她想得多，主要是对于那个孩子的事情，她本能是感觉到了紧张，也不知道那个孩子怎么样了，结婚没有，几岁了，生活的怎么样，在农村好吗？

    农村的孩子，要是来到了这里的话，不知道儿媳妇是不是会看的起那个孩子。

    她现在的心里，满心都是担心了。

    本来她的几个孙子孙女的脾气都还不错，但是他们心里的傲气可不是假的。

