
　　“夏！”

　　纳托施大吼一声，右重拳持续加力轰出，其前方周围空气一阵剧烈波动，形成了一道巨大且发散着刺眼亮光的冲击波。

　　“好家伙，居然用范围这么大的攻击招式...就不考虑一下我接不接得住的吗？”

　　欧剋看着这道冲击波，顿时内心不由吐槽。

　　毕竟，在他身后就是上百个观众，若是他接不下这一招而避开，恐怕得死伤一堆人。

　　“不过...”

　　欧剋站在原地不动，右臂则是持着大铁棒迎向了这道冲击波，猛然一挥！

　　“咻！”，同样的，欧剋身前的空气亦是一阵波动，仿佛形成了一道看不见的屏障一般，当豪拳产生的冲击波击中之时，竟被这道“屏障”全数防了下来，没有产生任何冲击力。

　　这便是武装色霸气特殊使用技巧之一的“外放”，将武装色霸气释放出去，以演化为实质性的屏障。

　　“什么！？”纳托施双眸一震。

　　他知道欧剋实力并不像之前传言那般弱，但没想到对方竟然单是以武装色霸气形成的防护壁就能挡住自己的重拳冲击。

　　不过，他还来不及思考下一步应该怎么做，欧剋便已经攻了上来。

　　“好快...”

　　纳托施向后猛地一跃，勉强躲过了欧剋的一棒。

　　“不对...他人呢？”

　　半空中还在翻转尚未落地的纳托施看着地面，却没有见到欧剋的身影。

　　“他在...我上面？”纳托施的见闻色霸气在延迟了半秒后，终于传递回来了欧剋的位置。

　　然而，此时一道强烈的劲风却是从上方吹了下来，而带起这股劲风的，则是来自于他上方的欧剋的一记下压踢！

　　“怎么可能...他的速度怎么会这么快...”纳托施越发的震惊了。

　　要知道，他是顺势躲过欧剋的攻击然后一个后跃跳到的空中，而欧剋呢？他在那之前，可是还保持冲锋同时挥动大棒的动作啊！

　　“在我后跃的一瞬间就跟了上来？这是提前预判了我的动作吗？但是...我明明比他起跳的...”

　　电光火石之间，纳托施也只能堪堪以双手交接成十字挡住了欧剋的下压踢。

　　“咚！”

　　欧剋的一脚结实的踹在了纳托施护住胸前的双手。

　　纳托施的身体如同火箭炮一般被轰下地面，以至于平台瞬间被砸出了一个小坑。

　　“好痛...他的霸气怎么这么强...”

　　石坑里，纳托施牙齿紧咬，被击中的手臂传来了剧烈的痛感。

　　“左臂的骨头已经碎了吗...”

　　纳托施勉强站起，看向已经难以动弹的左手。

　　就连格挡时放在下方的右手，亦是剧痛无比，虽然骨头没碎，但想像之前一样用出全部力气是不可能了。

　　“我的武装色霸气居然形如虚设...这家伙，到底是个什么怪物...”纳托施知道自己已经毫无胜算了。

　　“真是可笑啊...居然只是一击就让我失去了战力，如果刚才没有躲开那根铁棒...”纳托施无奈地摇了摇头，他万万没想到，自己居然也会像那些杂鱼一样被人一击打败。

　　而在他前方，欧剋也没有选择继续追击。

　　因为他感觉到了纳托施已经毫无战意。

　　“没想到你居然这么强...”纳托施苦笑道，“你的武装色霸气也太可怕了。”

　　看着欧剋一脸淡然的模样，他已经意识到了，欧剋或许一开始就没把他当成对手。

　　“武装色霸气吗？还差得远呢。”欧剋只是笑了笑，唤出书本，将手中的大棒塞了回去。

　　纳托施苦涩一笑，只当欧剋是在谦虚。

　　但他却不知道，自己刚才面对的是这片海上顶尖的霸王色霸气缠绕攻击。

　　哪怕其中缠绕了一丝的霸王色霸气，也绝不是普通武装色霸气防御得住的。

　　当然，这也是分人来的，同样是一般的武装色霸气，如果刚才欧剋攻击的是锦卫门，恐怕造成的伤害也只是挠痒痒罢了。

　　“我认输！”

　　纳托施举起右手，看向了观战台上的加兹以及其身旁的裁判们。

　　“什么？纳托施选手居然选择了认输？这也就意味着...新的竞技场冠军，已经诞生了！他就是，夏洛特·欧剋选手！”

　　观战台上，加兹虽然很是惊讶，但多年来的播报经验还是让他镇静下来。

　　但其实观众可就不爽了，他们压根就没看出来什么。

　　明明方才那让他们震惊的巨大冲击波都无事发生，怎么被踢了一脚反倒就直接认输了呢？

　　但欧剋和纳托施可就管不了那么多了，直接便从台上离开了。

　　至于决赛的奖励镰刀果实，欧剋可不觉得唐吉诃德家族会耍赖皮，等会自然会有人乖乖送过来。

　　战斗准备室里，弗莱明一脸淡然，和周围人的表情形成了强烈的对比。

　　因为其他人几乎都是一脸震惊。

　　他们万万没想到，在泊金城内少有敌手的“豪拳”麦尔·纳托施居然会被欧剋一招击败，虽然他们都知道从bigmom海贼团空降过来的“夏洛特大人”不是简单人物，但这实力也太恐怖了！

　　“纳托施大人可是悬赏三亿的海贼啊！居然就这么输了？”

　　“笨蛋，夏洛特大人可是四亿七千万啊，击败纳托施大人不挺正常的嘛。”

　　“但这差距也太大了...听说之前有两个悬赏金差了两三亿的海贼还打了一天一夜不分胜负呢！”

　　“悬赏金都是世界政府给的，又不能代表真正的实力，听说过那个恶魔之子吗？就是那个妮可·罗宾，当年人家好像才八岁的时候就被通缉了七千九百万呢！一个八岁小女孩，怕是连你这种家伙都能打一千个吧？”

　　“好吧，那我觉得夏洛特大人应该悬赏三十亿才对！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的人你一句我一句，直到欧剋和纳托施走进来了，才收住了声。

　　“看来我之前还是低估你了。”弗莱明笑道。

　　他自然是对欧剋说的这话。

　　最开始的时候，他听说了欧剋和黑泽莉亚的交手情况后，便觉得欧剋和“豪拳”纳托施、“崩山”拉特，以及未合体时的斯万等人实力是差不多的。

　　一直到欧剋在参加B赛区之前，他都是这么觉得的。

　　不过，在欧剋轻易挡住蕉嘟的子弹，以及展现了霸王色霸气后，弗莱明便将欧剋的实力提到了和自己一个档次。

　　但就在刚才，欧剋居然以他都难以捕捉清楚的速度绕到了纳托施上方，给了纳托施沉重一击后，他便彻底摸不透欧剋的实力了。

　　因为不仅仅是速度，就算是霸气这方面的强度，他也自认做不到仅用一招就把纳托施给击溃。

　　说是不震惊，那是不可能的，只不过他很快就镇静下来罢了。

　　毕竟，欧剋可是bigmom的儿子，有着这个世界上实力最顶尖的血亲，以及几个实力如同怪物一般的兄姐，怎么想也不可能是个平庸的人，更何况，他还已经觉醒了霸王色霸气！

　　至于欧剋先前和黑泽莉亚的交手，他现在也只是当欧剋当时在藏拙罢了。

　　毕竟只是个“入门”测试，展示出太强的实力根本没必要。

　　也就在这时，这里的一个工作人员也捧着一个小盒子匆匆赶来。

　　欧剋自然是察觉到了他的身形。

　　“终于又可以爽一下了。”欧剋暗暗道。

　　模拟器里没点能量，就像钱包里没钱，毫无安全感。

　　“夏洛特先生，这是您的奖励，里面就是镰刀果实。”这名工作人员恭敬地道。

　　“好的，谢谢。”欧剋在大多数人艳羡地目光中，淡然地收下了这个盒子。

　　随即，也不察看一番，便召出书本将其扔进了里边。

　　因为他知道，明哥是个实在人！

　　毕竟，无论是金金果实还是烧烧果实，这家伙可都是拿真品到现场的。

　　明明搞个噱头吸引人来就行了，实在不行拿个假的恶魔果实模型也可以，但明哥就是要拿真品！

　　当然，也正因为如此，明哥才能把生意做到如此之大，毕竟，做生意最重要的就是要讲诚信嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第六十七章 一击免费阅读。https://xs.23sk.com 