
　　稻花的话，就像平地一声惊雷，将颜家众人震得头晕目眩。

　　孙氏一脸难以置信，愣愣的看着颜致远，期盼道：“当家的，什么外室？什么外室子？怡一那丫头在胡说八道，对不对？”

　　颜致远有些不敢看孙氏，将头扭到了一旁。

　　见他这样，孙氏只觉得胸口像是被利器狠狠的锤击了一下，正欲转头质问稻花，眼角余光扫到了颜致远身旁的小男孩。

　　看着小男孩那和颜致远有着七八分相似的眉眼，孙氏崩溃了。

　　当年她和当家的成亲，并不是父母之命媒妁之言，他们是自己私底下相互看上了对方，两人都不顾家里的反对，好不容易才走到了一起，所以这些年，即便颜致远有些疏远她，她也没怎么放在心上，因为她坚信，他们是有感情的。

　　可是看着眼前的小男孩，她陡然发现，她所坚信的一切不过就是个笑话。

　　“呵呵~”

　　孙氏突然笑了起来，笑着笑着眼泪就从眼眶中滑落了下来。

　　亏得这些年她还洋洋自得，觉得自己是颜家三个媳妇中最幸福的。

　　大嫂虽是官家太太，可是大哥有妾室，林姨娘前些年没少给她添堵，有几次看到她黯然神伤的时候，她还在背后偷偷同情过她。

　　三弟虽不沾花惹草，可却太过老实木讷，三弟妹和他在一起这么多年，几乎没收过他什么礼物，更别说暖心的贴心话了。

　　只有她，当家的没有妾室，还会特别会来事，时不时的就会送她个惊喜。

　　她做梦都没想过，当家的会养外室。

　　“娘！”

　　颜文杰和朱绮云见孙氏脸色不对，连忙上前扶住摇摇欲坠的她。

　　颜致远见孙氏这样，有些慌乱，孙氏向来是个得理不饶人的，她要跟他大闹一场他还觉得没什么，可这般平静的看着他，他有些不知该怎么办了。

　　李夫人被这突如其来的消息打了个措手不及，看了看孙氏，又看了看颜致远和他身旁的小男孩，只觉得头胀得厉害。

　　颜致强和吴氏面面相觑的站在一旁，不知该做什么。

　　稻花没有理会众人的反应，转身进了屋子，此刻她最关心的是颜家到底有没有什么把柄落在蒋家手中。

　　颜致远将稻花离开，想出声叫住她，这时李夫人指着小男孩开口了：“二弟，这到底是怎么回事？你是不是该和我们说清楚？”

　　颜怡欢和颜怡乐总算回过神来了。

　　颜怡乐立马冲到颜致远面前，大声质问着：“爹，这个小孩子是谁啊？”

　　面对女儿的质问，颜致远有些难堪，若是在平时肯定是要斥责一二的，可今天的事是他有错在先，只好忍着气说道：“这是你弟弟，文安。”

　　颜怡乐又气又急的吼道：“我才没有弟弟呢，爹你是不是老糊涂了，什么野种都往家里带？”

　　听到‘野种’两个字，颜致远勃然大怒，扬起手‘啪’的一声就甩在了颜怡乐的脸上，打得颜怡乐踉跄了好几步。

　　“爹，你这是在干什么呀？”

　　颜怡欢连忙跑去扶住颜怡乐，看着妹妹红肿起来的脸，一脸指责、控诉的看着颜致远。

　　见两个女儿都愤恨的看着自己，颜致远愣了愣，心里也有些后悔，他也是气急了，先是被颜怡一那丫头气狠了，如今自己的女儿也敢对自己大呼小叫，他一个没忍住巴掌就甩了出去。

　　颜文杰上前将两个妹妹护在了身后，满脸不赞同的看着自己的父亲：“爹，妹妹还小，可经不住你这么打。”

　　话音刚落，突然一个身影袭过，紧接着，院子里接连响起了两道耳光声。

　　“颜致远！你是个什么东西，竟敢打我女儿！”

　　颜文杰见母亲抽了父亲两耳光，一副还想继续的样子，吓了一大跳，赶紧上前拖住孙氏。

　　“你个泼妇！”

　　颜致远也被抽懵了，等他回过神来，那是恼羞成怒，举起手就想朝孙氏打去。

　　孙氏见了，没一点害怕，还主动抬起了自己的脸：“颜致远，你倒是打呀！”

　　看着孙氏气得发红的眼睛，颜致远举在半空中的手顿住了，沉默了几秒，收回手，哼声道：“泼妇！”

　　李夫人见二房的人当着她的面动起了手，也是气得不行，声音拔高了几分：“你们都给我够了，看看你们现在的样子，还像是一家人吗？”天籁小说网

　　见李夫人发火了，颜致远收敛了怒气，颜文杰和朱绮云也将孙氏和颜怡欢、颜怡乐拉到了一旁。

　　李夫人见他们安静下来了，再次看向颜致远：“二弟，你现在可以说说你养外室的事了吗？”

　　颜致远见事情已经闹开了，索性也没在隐瞒，快速将他在外包养李氏的事说了一遍。

　　听到颜致远说，他在兴州的时候就已经包养了李氏，孙氏的身子都在哆嗦。

　　颜文杰和颜怡欢、颜怡乐三人的脸色也是异常难看。

　　“大嫂，事情就是这样的，我知道我养外室不对，应该早点告诉家里，可我这不是没找到合适的机会吗，不是诚心瞒着家里的。”

　　听到这话，韩欣然和朱绮云都在心中冷笑，外室养了好几年，儿子都三岁了，中间怎么可能找不到机会？

　　这个二叔（公爹）还真是会睁着眼睛说瞎话。

　　李夫人嘴角也钳着一丝讥讽，这个二弟向来圆滑，也最会为自己开罪，她是一点都不想管二房的家事，尤其是刚才过来的时候，二弟那般指责女儿，她心中就厌烦得不行。

　　颜致远还在为自己辩解，可李夫人却不想听了。

　　......

　　客厅里，稻花没有管院子里的事，静静的等着曹川的审问。

　　曹川瞎了一只眼睛，常年刀口上添血，身上的戾气十分的重，他都用不着使什么手段，李氏就一股脑的将她和蒋家管事嬷嬷的来往说了个干净。

　　见曹川从隔壁房间出来，稻花抬眼望去：“她说什么了？”

　　曹川回道：“李氏还惦记着进颜家的大门，让自己儿子入颜氏族谱，所以一直没有将二老爷收受贿赂的把柄交给蒋家。”

　　“这次将粮船的位置告诉蒋家，是因为蒋家抓了她哥哥，若是她不说，就杀了她哥哥。”

　　稻花双眼眯了起来：“蒋家......”说着，沉默了片刻，从荷包里拿出一粒白色药丸交给了曹川，“把这个给李氏喂下，再去重新审问一遍。”

　　曹川看着手里的药丸，想到眼前这个姑娘之前就是用迷药放倒了四山村的死士和护卫，心中又多了一丝敬畏。

　　稻花见曹川盯着药丸，淡笑道：“放心，不是毒药，就是普通的迷幻药而已，服下后，不管是谁，保证他知无不言言无不尽，事后还会丧失这段记忆。”

　　闻言，曹川眼皮跳了跳，这种迷药普通吗？不普通吧，他以前就从来没弄到过这样的好东西。

　　曹川没敢磨蹭，快步转身去了隔壁房间，没一会儿就重新出来了。

　　“李氏确实没交给蒋家什么东西，但是，却将二老爷霸占他人田产，以及叛卖户籍的证据藏在了她哥哥家。”

　　听到这话，稻花眼皮狠狠的跳了跳，沉默了好一会儿才开口：“你亲自去李氏哥哥家，务必把这两样东西找出来。”

　　曹川点头，正准备离开，就听到院子里传来喧哗声。

　　“姑娘，不好了，老太太过来了。”王满儿急匆匆的跑了进来。

　　稻花听到后，面色一变，抬步就往外走。

　　“你说，军粮丢失一事，是不是跟你那个外室有关？”

　　颜老太太捂着胸口痛心疾首的看着颜致远，她养大的孙女她知道，那丫头才不会主动去管老二养外室的事，老大刚被抓走，她就悄悄把人带回府，这要没关系，打死她都不信。

　　稻花走出屋子，看到颜老太太气得脸色发白，连忙提着裙子跑过去：“祖母。”

　　看到稻花，颜老太太连忙拉着她的手：“稻花，你告诉祖母，你二叔是不是......是不是......”一口气上不来，直直的往后倒去。

　　“祖母！”

　　“娘！”

　　看到颜老太太晕倒，众人一阵慌乱。

　　颜致远想上前扶老太太，被稻花一把给推开了。

　　稻花凌厉的看着颜致远：“二叔，你最好祈祷祖母没事。”说着，就示意碧石过来背老太太，“快，把祖母送回院子。”

　　稻花疾步跟了上去，走到院门口的时候，转身看向光头：“李氏给我看好了，若是有人想带走她，不管是谁，无需客气。”

　　听到稻花发狠的声音，颜家众人都愣了愣，下意识的看了一眼颜致远。

　　朱绮云眼中浮现出浓浓的担忧，大妹妹如此不留情面、近乎公然的打脸公爹，可见心中有多么的恼恨，公爹到底做了什么呀？

　　......

　　“祖母，父亲不会有事的，你别担心。”

　　颜老太太回了自己院子没多久，就幽幽转醒了，稻花连忙安抚道。

　　“你二叔......他到底做了什么？别瞒着我，你要不告诉我，我更会胡思乱想。”

　　稻花见祖母一脸执着，有些迟疑，见大嫂送药进来，当即说道：“祖母把药喝了，我在告诉你。”

　　颜老太太看了一眼稻花，挣扎着坐起，接过韩欣然端来的药，‘咕噜咕噜’直接一口喝完：“你现在可以说了。”

　　稻花无奈：“祖母，我说了，你可不要着急呀。”

　　颜老太太点了点头。

　　稻花看向韩欣然：“大嫂，麻烦你把大家都叫进来，我一并说了，免得大家乱猜。”

　　韩欣然有些迟疑：“所有人都叫进来？”这样做，是不是太不给二叔留脸面了？

　　稻花点了点头，她知道大嫂的意思，不过，她才不在意她那好二叔有没有脸呢，既然他敢做，就要有承担后果的觉悟。

　　韩欣然见了，只好转身出去叫人。

　　很快，颜家上下都进了老太太屋子。

　　稻花将目光落到了颜致远身上：“我把李氏母子带进府里，二叔很生气；要要审问李氏，二叔也很生气，现在我就来说说我为什么这么做的原因。”

　　“从去年开始，李氏就在和蒋家的管事嬷嬷接触，这次军粮丢失，也是因为李氏将粮船的位置告诉了蒋家，这才有了父亲下狱一事。”

　　听到这话，颜家上下都变了脸色，颜老太太则是痛苦的闭上了眼睛。

　　稻花担忧的看着她，犹豫着要不要在继续。

　　片刻后，颜老太太却睁开了眼睛，狠声道：“继续。”

　　稻花只好接着说道：“我审问李氏，是因为我让人搜查了李氏的屋子，在她那里找到了一些二叔收受贿赂的证据，担心她把这些东西交给蒋家。”

　　颜致远身子晃了晃，指着稻花：“你去搜查李氏的屋子？”

　　稻花抬眼看去：“我不应该搜查吗？若是再晚点发现，你收受贿赂的证据怕是早已经到了蒋家的手中了。”

　　“军粮丢了，我们还可以筹集粮食补上，可二叔你收受贿赂的证据要是被人知道了，你可知会给颜家带来什么样的灾难吗？”

　　颜致远擦了擦额头上汉，冷笑道：“你不要在这里危言耸听了，是，我是收了些底下人送的东西，可哪有你说的那么严重？”

　　看着还在为自己开脱辩解的颜致远，颜老太太眼中的失望都快溢出来了：“丫头，别管他，你接着说。”

　　稻花：“二叔，我真的不知道你的脑子是怎么想的，竟把自己的把柄交给一个外室保管，你是有多相信她呀？”

　　“可惜，你信李氏，可李氏却在防着你，特意将你霸占他人田产和买卖户籍的证据交给了她哥哥保管，你说，若有一天你对不起李氏，她会如何对你？”

　　颜致远满脸不敢相信：“你胡说八道。”

　　稻花嗤笑了一声，都懒得在继续多说。

　　颜致远见了，身子晃了晃，贿赂见不得光，他不好带回家里，所以才放到李氏那里的。

　　李夫人颤抖着问道：“怡一，那李氏可就有将你二叔的那些把柄给蒋家？”

　　稻花连忙说道：“没有，都被我给搜出来了。”

　　闻言，李夫人松了一口气，手脚有些发软的跌坐在了椅子上。

　　稻花看向众人：“事情就是这样，告诉大家，也是让大家心里有个数，不是我不敬长辈，而是二叔做了损害颜家的事，我不得不出面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第660章，反应（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 