    巡捕营虽说是营，历朝下来已扩建成一个占地极大的衙门。

    进了大门，先是一个颇大的校场，一侧的架子上放着些刀枪剑戟之类的武器，挂着些弓。校场另一侧则是靶子与马房。

    地上有些杂草，显然这校场上没有多少人操练。

    也不知是王笑的错觉还是什么，一进巡捕营，他便觉得视线变得暗红下来。

    地上沙土间似乎沾起着陈年的血迹，暗暗的、旧旧的，让人有些压抑。

    穿过校场，进到一个大堂。

    大堂上人很多，有些嘈杂。中间摆了一排长桌，长桌后面坐着老胥吏执着毛笔正记着什么，桌子前面则是穿着巡捕服的公人排着队，手里还捆着各种五花大绑的贼盗，像是在等着登记。

    “清河巡逻王明明，捕获偷鸡贼一名，记末等功一笔……”

    诸如此类的吆喝了一句之后，便有各种各样的求饶声响起。

    “小的冤枉呐，那鸡，是自己飞到小的怀里的啊……”

    不像是在缉盗，倒有些像在市场卖菜做生意。

    王笑颇有些好奇地四下张望着，跟着耿正白叔侄二人穿过大堂，一路上七拐八绕，时不时有人抱拳唤一句“耿把总”，走了一会之后才到巡捕营的牢房区域。

    耿正白让牢头开了一间审讯房，让耿当领着王笑进去坐着等，自然有人去将犯人押过来。

    耿正白是个小把总，回了巡捕营便有不少事找上来。于是他叮嘱耿当看顾好王家三公子，自己便先去忙旁的事。

    这个房间颇有些阴森的气氛，缨儿有些害怕，紧紧拉着王笑的手。

    王笑便轻轻在她手背上拍了拍，安慰道：“缨儿不怕。”

    他声音沉稳，缨儿便觉得安心了些，却也没发现自己的少爷没往日那么傻气。

    不一会儿，两个狱卒便领着一个高个青年进了审讯房。

    这青年高高瘦瘦，脸上带着不少淤青，看起来却颇有几分清秀。他身上穿的确实是一身黑衣，但不是想像中那种夜行衣，反而像是捡了几条黑色的破布稍稍裁剪后套在身上。此时他手上脚上都戴着颇重的镣铐，走起路来叮叮当当，显得有些笨拙。

    耿当看到这青年进来，颇有几分激动，站起身向王笑问道：“三公子，你快给俺看看，这人是不是杀手木子？”

    他少年心气，想要捉捕名震京师的连环杀手，再加上这是他当上官差后捕的第一个犯人，不免有些期待。

    王笑装模做样的打量了两眼之后，摇了摇头道：“不是的。”

    “怎么会不是。”耿当愣了愣。

    看着眼前这个模样生得极好看的富家公子，耿当也不知道他‘痴呆’到了何种程度，便挠了挠头，不甘心地又问了一句：“他是不是昨天打死罗德元那个？”

    “他不是，昨天那人，不一样。”王笑颇为坚定。

    “咋就不是呢。”耿当颇为失望起来，叹了口气，自言自语道：“那这只是个普通凶犯了？这小子有几分身手，俺费了好些气力才逮着的。”

    王笑听说这高瘦青年身手不错，便又打量了他几眼，似乎对他颇感兴趣。

    却听耿当对那高瘦青年道：“你倒底姓甚名谁？因何杀杜掌柜？早点交代了让俺报上去。”

    那高瘦青年却只是闭着嘴不说话。

    “嘿，逮了个哑巴回来。”耿当道，声音有些气恼。

    一个狱卒探过身来，俯耳对耿当道：“这小子在牢里也是一句话不说的。依小的看，他未必就不是杀手木子。再说了，这小子杀人是许多人都瞧见的，小耿爷你还不是想怎么报就怎么报。”

    他最后这句话却是贴着耿当的耳朵说的，声音颇轻。

    王笑虽然没听清他具体说了什么，却也还能猜到，杀良冒功他都听说过，这种添油加醋的事自然不会少。

    耿当却是直接摇了摇头道：“是就是，不是就不是，俺想实实在在地领功劳。”

    那狱卒脸上的表情便有些讪讪然起来。

    王笑便心中暗道耿当此人实诚。

    “只是这小子一直不开口，却是麻烦。”耿当又气恼地说了一句。

    那狱卒便再次讨好道：“小耿爷若想要他开口，小的一会就对他用刑？”

    耿当犹豫了片刻，对那高瘦青年提醒道：“你可想好了，若是再不开口，俺便让人用刑了。”

    那高瘦青年闭着嘴唇，就是不说话，但眼神中似乎有些犹豫。

    王笑对他印象颇好，便看着他的眼睛点了点头，示意让他说话。

    “我杀了杜家兄弟，要判几年？”

    就在快要被带走的时候，高瘦青年还是开口说道。

    “嘿，要判几年？”耿当咧嘴一笑，道：“你杀了三个人，当然是杀人偿命。”

    高瘦青年愣了愣，眼神颇有些黯然。

    他又看了王笑一眼，问道：“你们在指认我是不是一个叫‘木子’的杀手？”

    “然后呢，你是吗？”耿当没好气道。

    “我可以是！”高瘦青年语气甚急，又道：“你要我认什么罪都可以，只要官爷你能答应我一个请求……”

    “嘿，你当小爷我是来与你做生意的？”耿当有些不快，自语道：“还以为是条大鱼，原来是个没骨气的。”

    “官爷，官爷，你听我说。我姐姐、姐夫都让姓杜的害死了，家中只有一个四岁的侄女，只要官爷你能替我照看，我什么罪都能认。”他说着，又转头看了看那两个狱卒，道：“我知道你们巡捕营的规据，要是拿到大盗，赏银二十两。只要有五两银子官爷就能将我侄女养大，我什么罪都能认的。”

    王笑在一旁听了，心中暗想：“这小子有点傻，这种事当众说出来……”

    然而，当他转头看向那两个狱卒，却见他们脸上非但毫无惊讶，反而带着些期待的笑意。

    王笑方才恍然大悟——这个‘规矩’显然就是这些狱卒告诉犯人的，让这些要被问斩的犯人捡些大罪认下来，骗朝庭的赏银，然后大家分银子。

    这是一条产业链啊。

    当着自己的面，毫不顾忌的说这种事，看来这个产业链还相当成熟。

    果不其然，那两个狱卒便围着耿当劝说起来。

    他们也不提要耿当分银子，这种事，到时候赏银下来了，但凡不是傻冒，都不会忘了他们这样的知情人。

    因此，两个狱卒口口声声只是说那四岁的小女娃该有多可怜。

    “小耿爷，此事对所有人都没坏处，能得银子不说。关键是还能救一个可怜的孩子……”

    耿当两条粗眉拧在一起，显得颇有些纠结。

    这个刚刚当上官差的青年，也立志过不要被楚朝官场上那些龌龊事腐化。但这第一个案子，世俗就向他伸出了一双有力的推手。

    往前走一小步，冒功领钱救人，看起来一点坏外都没有。但以后呢？以后每一桩案子，都有人能让自己与钱沾上边。

    高瘦青年看向耿当，目光满是期待。

    “你姐姐、姐夫是被杜掌柜害死的？”终于，耿当问道。

    高瘦青年恨声道：“不错，我姐夫原在杜良骏手下干活，后来这畜生窥觑我姐姐，便伙同他兄弟打死了生生打死了我姐夫，还掳走了我姐姐……我姐姐……”

    他说着，眼中泛起了目光。

    耿光有些默然，喃喃道：“你杀了三个人，肯定是要偿命的。”

    “我愿意偿命，可是我小侄女是无辜的。”

    耿当重重叹了口气，咬了咬牙道：“俺也不要你认别的罪，你家侄女俺替你养。大不了，俺以后少买些酒喝。”

    一句话说来简单，这个时代，要扯大一个孩子却绝不是易事。

    对于耿当而言，也是经历了不少心理争斗——如今才拿住第一个人犯，就要养他家里一个口人，长此以往，自己那点俸禄够吃什么。

    王笑却是暗暗摇了摇头，暗道耿当这家伙以后在巡捕营混不开的。

    人家两个狱卒满心期盼地看着你，就等着你带他们一起发财。你到好，自己往里垫银子就算了，断人财路，以后谁服你？

    王笑心中这般暗自摇头，他看向耿当的目光却微微有些欣赏起来。

    哪知那高瘦青年盯着耿当，思索了一会之后，居然淡淡道：“你不用我领罪，我不信你。”

    “嘿，你还跟俺来劲了。”耿当颇有些恼火，“你待如何？”

    高瘦青年看向王笑，道：“我信他，他像是有钱的，我听你们喊他王家公子。”

    耿当又气又笑，忿忿骂道：“穷生歪计的东西，俺没看出来你小子还是人精，你想得美。现如今哪个大户人家招丫环不是挑挑捡捡？哪里招不到好的丫环？你侄女才多大，又不能干活，人家犯得着给你养吗？”

    王笑颇有些愕然，听了耿当这句话他才明白，原来这年头，能给人家当丫环居然还是可遇不可求的好事。

    由此可见楚朝贫苦人家生活的艰辛，毕竟，若是能活得下去，谁愿意做下人？

    一时间，耿当与高瘦青年的目光都向王笑看去。

    耿当暗想，他只是个痴呆，如何能做决定？

    高瘦青年则是有些期待——他见王笑与缨儿身上的衣服都是上等料子，脸上的气色也是极好，丝毫没有贫苦人家那种长年风吹日晒导致的脱皮与红斑。自己的小侄女若能进这样的大户人家，便不用再担心挨饿受冻、横死街头，长大以后甚至还能像这个大丫环一样体体面面……

    缨儿在一旁听着，心中也觉着这家人可怜。她有心想要帮忙，又知道自己一个丫环做不了主，便轻轻握着王笑的手，目光颇有些恳切。

    王笑被几人看着，有些不爽起来——都看我做什么，都忘了我是个痴呆了吗？

    他心中有个想法，又不想让人看出自己不是痴呆。

    想了一会之后，他走到那高瘦青年身边，踮起脚在他耳边悄声道：“耿当不欠你人情，你就不信他。那我也没有白替你养侄女的道理……这样吧，你给我当护卫，以后替我做事。”

    高瘦青年一愣。

    却听王笑又说道：“你别多说。若是同意，你就点点头。告诉耿当去哪里接你侄女。”

    高瘦青年看着他脸上天真烂漫的表情，颇有些呆住。

    但他能看到这个奇怪的孩子眼神的真诚。

    于是高个青年点了点头，对耿当说道：“我侄女在东垛桥二巷西边第七座屋子里，还请你们照料……”

    看着两个狱卒将人带走，缨儿忍不住向王笑问道：“少爷，你和他都说什么了？”

    王笑道：“我说，能帮忙，但要先问大哥。”

    “那少爷你为什么要和他说悄悄话？不想让缨儿听吗？”

    王笑道：“刚才那个人，和滚蛋也说悄悄话，我学他。”

    “少爷啊，人家官爷的名字是‘耿当’，不是‘滚蛋’……”