    第576章顶不住啊

    不收？村民们一脸失望难过。

    收？白曦似乎也没什么需要用钱的地方。

    说句不好听的，只要牛罗村的账上有钱，白曦去支钱，不说用来干什么，想支多少就多少，所以，村民们的孝敬，白曦真心不想拿。

    “姑奶奶，这是咱们的孝心，您不能就许您疼我们，给我们买东西，不许我们给您孝敬吧？”

    “姑奶奶，您要是不收下，我们以后可不敢接您给的东西了。”

    又是头绳，又是鞋子，又是布料，又是牙膏牙刷洗衣服肥皂，又是糕点，又是蜂蜜……

    “姑奶奶，您再拒绝，我们可就要吃不好睡不好了。”

    姑奶奶时不时就给村里人分东西，村里这么多人呢，姑奶奶就算再有钱，也经不起这么造啊，姑奶奶还小，也没办法丢下村里人不管出去挣钱，他们这些当小辈的再不孝敬，那岂不是白眼狼？！

    先不说这些是他们当小辈的应该孝敬的，就说姑奶奶领着大家弄的这些，哪一样不是给大家赚了钱，光这些就应该给姑奶奶更多钱的。

    白曦一看，也就没再拒绝，村民们这才眉开眼笑的。

    初五。

    各大工厂单位都开始上班了。

    中午的时候，各大工厂的食堂人挤着人，刚过完年，家里该吃的也吃了，正好上班，又开始在食堂吃饭。

    张国强好不容易挤到窗户买了两份饭和两样小菜，抱着饭盒就往家里去。

    媳妇都二胎了，这胎看样子是个男娃，就没有大闺女来的安静，一天到晚在肚子里折腾，媳妇是吃什么吐什么，眼看人都瘦了一圈了。

    今天看着光景不错，张国强也舍得给怀孕的爱人买东西补营养，但爱人吃不下啊，连闻着味道都不行。

    前几天过年，家家户户不是包饺子，就是吃炸酱面，要么也是蒸米饭配点鱼，可自己家里，因为爱人闻不得味道，这个年过的那是清汤寡水的，除了炒白菜就是水煮豆腐。

    亏得闺女还能送到姥姥姥爷家里吃点，要不然，大人受得了，小孩子可受不了。

    这会，张国强打的两个小菜，也是素菜，没办法，打了荤的回去，爱人一准吐的稀里哗啦的，最后还是吃的白水泡饭。

    路过厂里的供销社，张国强多看了两眼。

    倒不是因为供销社有好几个年轻未婚的女工在那，而是她们手里拿着的一包一包的东西。

    这会，女工们正眉开眼笑的撕开包装，一边议论，一边捻起一根往嘴里放。

    这是泡菜吧？

    去供销社买了几次东西了，售货员都说好吃，张国强也想着买一包试一试，可一问价钱，一毛五一包，贵的还两毛钱，这可不便宜啊。

    透明的包装，看起来就是一些黄瓜条，一些大白萝卜条和一些大白菜，怎么就卖这么贵呢。

    所以，张国强看了几次，面对售货员的强力推荐，都没买上一包。

    不是他没钱，是有钱也不能这么用，眼看爱人肚子里的孩子再过几个月就出来了，用钱的地方可不少。

    这会路过供销社，张国强又闻到了那新鲜酸甜的味道，他心想，味道闻着不错，应该是挺好吃的。

    今天初五，也是五号，但上月底就发了粮票和工资好过年了，过年回来，这些单身的女工兜里多少还有些钱，难怪会舍得买泡菜吃。

    听着供销社那几道称赞的声音，张国强走远了。

    不到半个小时，张国强就跑来了。

    只见他气喘吁吁的对着售货员，说道：“同志，麻烦给我来两包泡菜。”

    原本有些懒洋洋的售货员一听，当即就来了精神，她一边从身后货架醒目的位置上拿了三包泡菜出来，一边道：“这泡菜的味道是真的好，你是不知道，刚才，好几个女工都过来买了呢。”

    卖一包泡菜，能有二厘钱，刚才她一下子就卖出去十包了，也就是有两分钱。

    别看两分钱不多，可这是顺便卖的事情，她工资是照样领的，多了份额外收入，何乐不为。

    一天要有几分一毛钱的，那三十天不得有个两三块钱？

    售货员也很精明，她没有直接拿出两包泡菜来，而是拿出了三种口味的，摆在张国强跟前：“这是黄瓜泡菜，这是白菜泡菜，这是萝卜条泡菜，每一样都很好吃，酸甜可口，酸爽甜辣，味道好，又能当零嘴，也能送饭吃……”

    “我一包能吃两天呢，吃了这个，都不想吃别的菜配饭了。”

    张国强本来是回去要和爱人吃饭的，哪知道，爱人刚端起饭碗就又被冲的吐去了，张国强一看，这样可怎么了得，这样光吐不吃，别说小孩子了，大人都顶不住。

    就在这个时候，正好有人路过，举着一包萝卜条泡菜吃的正香，张国强二话不说，转身就往供销社跑了过来。

    这会，张国强好像冷静下来了，他想说不买，可一想到家里爱人都吐成那样了，要不然，就试一试？

    就在这个时候，又有人来买泡菜了，这次是个男同志，一来就要了三包，说是泡菜味道好，正好家里来客人，晚上带回去也算一道菜了。

    也省的家里老说他上班挣钱了光自己吃，也不往家里带东西。

    这东西家里人也没吃过，来的客人肯定也没吃过，正好一起尝鲜，也能在家里亲戚跟前有个面，毕竟买别的宴客外加家里人吃，没个一两块钱都不行。

    张国强一看，思索了一下，说道：“那，那我就每一种口味都要一包吧。”

    打定了主意，张国强也就不犹豫了：“多少钱？”要是媳妇再吃不了，那他吃，也不算浪费。

    售货员一听，当即觉得自己太聪明了，一边说了价钱，一边把泡菜递给张国强，在心里开心的嘀咕，又卖出三包了。

    这么一看，一百包也卖不出多久啊，过两天要是那陈有福过来，得让他多铺一些货才行。

    张国强付了钱，拿着泡菜，拔腿就往家里去。

    还没有进门呢，张国强就在门口喊：“小红，小红，你好点了没有？你看我给你买了什么。”

    (本章完)

