 “原来如此，是晚辈着急了！”

    洛天告罪，不过现在有了焦家这层关系，一个小小的风家自然不在话下，带着黄鹤这个老家伙，就足以横扫整个冥山了。“

    呵呵，小子，老了，不胜酒力，你们喝，我要回去休息了！”黄

    鹤摇摇晃晃的站了起来，醉眼朦胧，看向两个年轻颇有深意的说道。

    “丫头，好好把握机会，既然老祖都认他为兄弟，那么他的气运无法想象，有老祖相护，他的成长不成问题——”

    黄鹤向焦婉传音道。

    “爷爷你——”

    焦婉顿时羞的满面通红，她自然知道爷爷说的是什么意思，想不到，一向严谨的爷爷，竟然要用这种下三滥的方法，通过自己留住洛天。“

    这个老家伙搞什么鬼，一个七级灵帝会喝醉酒？除非这酒有问题！”

    洛天心里嘀咕。“

    洛兄，你是我焦家的大恩人，这次能把老祖救出来，焦家上下感激不尽，我敬您一杯！”

    本来就喝了酒，焦婉刚才的脸色变化，洛天并没有在意，此刻，这个焦婉面若桃花，眼眸如同春水，看向洛天柔声细语道。

    她从来没有想到会有这么一天，焦家未来的继承人，天骄人物，视男人如粪土，不知道有多少天才俊杰追求过她，都不屑一顾的焦婉，现在却是包藏祸心要灌醉这个男人，而目的更是她他难以启齿。

    “焦姑娘客气了，毕竟你和黄老在幽州城帮过我，能帮到你们老祖，也是应该的！”洛

    天微笑道，却并没有举杯。“

    怎么，在我面前还摆你老祖的架子么，告诉你，在别人面前你可以这样，在我面前，我可不吃你那一套！”焦

    婉撅起性感红润的小嘴，故意哼道。

    “焦姑娘误会了，在下不敢，”洛天陪笑道。“

    哼，那就好，来，喝酒，”焦婉哼了一声，说道。

    “酒可以慢慢喝，焦姑娘，想不到你们焦家如此巨大，这是海底岩木么？几千年才长高一寸，完全的成熟，最少要需要几万年，珍贵异常！”

    洛天抬头，看向焦婉身后的一个盆景，微笑着说道。

    “嗯，是的，这是一千年前，我过生日时，父亲大人送我的小玩意，”焦

    婉放下酒杯，看向这个盆景，有些感叹的说道。这

    些年来，自从她成为了家族末来的继承人后，她身上的压力极大，不但要提升境界，还要学会管理家族。

    为了帮助老祖，寻找大气运者，这些年来，一直在外面奔波，很少享受家族的安宁了。“

    一个人牵挂太多，会让自己好累，有的时候，我真的想放下这一切，过自由自在的生活，可是我是老祖指定的末来的继承人，责任重大，不得不打起精神，向前，再向前！”

    焦婉感慨良多，眼神充满了遐想。

    “也难为你了，”洛天深深理解，在一个大家簇中，那种勾心斗角，尔虞我诈的生活，确实好累。

    “好了，不说了，来洛兄，喝酒吧，你也早点休息，”焦婉此刻重新拿起酒杯，相敬洛天。

    “嗯，好，”洛天很干脆，端起酒一饮而尽。“

    洛兄，你——”一

    杯酒下肚，焦婉只感觉身体如同火烧一般，那种火热的渴望，让她的身体瞬间滚烫起来，调动起了她内心的情愫，不由的大吃一惊。

    “该死，黄鹤这个老家伙真的在酒里做了手脚？”洛

    天心里一动，他只感觉黄鹤走时，有些意味深长，就在刚才，趁焦婉不注意，洛天把自己和焦婉的酒换了过来，看到焦婉如此模样，他哪里不知道发生了什么。

    暗中对黄鹤心中鄙视，这个老家伙胆子真大，竟然给自己的酒里下了那种东西，看来是为了留住自己这个大气运者么，唉，这也太——直接说就行啊。

    望着焦婉那神识迷离的眼神，已经失去了理智，轻轻的向着自己走来，衣裙自动的脱落，洛天不由的咽了一下口水。不

    得不说，这个焦婉很有料，而且皮肤极好，不愧是焦家的家主的女儿，饶是他女人极多，不过看到焦婉如此模样，洛天也有些心动。

    “洛兄，好热，帮帮我——”焦

    婉自动的投怀送抱，娇弱如玉，身体如同火炭一般，那眼水汪汪的大眼睛，充斥着无法言明的渴望，直接缠上了洛天，疯狂的乱动着。

    “这个该死的老家伙，到底是什么东西，竟然让一个半步灵帝瞬间失去理智，”洛天拥着已经失去理智的焦婉，不由的暗骂黄鹤。

    “唉——”

    大手轻轻抚摸着怀中的诱惑，洛天轻轻的叹息了一下。

    夜色更加的浓郁，更加的撩人，整个焦家都陷入了寂静之中——

    “咚——”

    “咚——”不

    知道过了多久，当天边出现一丝光亮，首先映照焦家巨大的城池的时候，突然，悠扬的钟声响了起来，一连响了九下。焦

    家高层，长老，弟子精英集合的钟声，也是焦家议事的钟声，敲响了。

    而洛天所在的别院之中，海底岩木的盆景树下，洛天盘膝而坐，怀里抱着一个女人，正在闭目养神。

    “嗯——”

    怀中的人儿，轻轻的嗯了一声，慢慢的睁开了眼睛，突然发现自己的处境，一下子条件反射似的跳了起来，抬手就给了洛天一巴掌。“

    混蛋，你对我做了什么？”

    人儿正是焦婉，瞪着洛天，厉声喝道。

    “你这个女人，我什么都没有做你吃了你一巴掌，真的动了你，你是不是要杀了我！”洛

    天望着这个女人，有些无语的说道。

    “你——我——”焦

    婉摇了摇有些发晕的脑袋，使劲的回想昨想发生的事，顿时慢慢的清明起来。

    “昨晚你喝多了，我帮你把药给逼了出来，看你现在活蹦乱跳的模样，我也就放心了，”洛

    天苦笑道，昨晚，焦婉失态，自己想得到她，轻而易举，不过洛天并没有那么做，他承认自己不是正人君子，不过也不是落井下石之人，虽然知道是黄鹤的主意，不过也理解他的一番苦心。

    “洛兄，对不起，都怪爷爷——”

    此刻焦婉终于想起来昨晚到底发生了什么，偷偷的检查一下身体，发现并没有异常，放心的同时，又让自己羞的无地自容，太丢人了。堂

    堂的焦家未来的继承人，仙子一般的存在，却是用这种方法要得到一个男人，这说出去，让她情何以堪，更让焦婉有些羞恼的是，这个家伙根本没有动他。“

    难道是自己配不上他么，不然的话，他为何——”女

    人就是这么奇怪，真的要了她，她会寻死觅活，当然像焦家的这种天才，只会让别人去寻死觅活。不

    要她吧，又会胡思乱想，大千世界，任何女人似乎都一样，这个和境界没有关系。“

    好了，你也不要放在心上，我明白黄老的用心，焦姑娘你放心吧，只要你焦家对得起我，我不会对不起焦家，刚才我听到了钟声，应该是集合大殿议事，我们还是先办正事吧，”

    洛天看到焦婉有些无地自容，于是微微一笑，淡淡的说道。

    “嗯，我知道，”焦婉有些不敢看洛天，昨晚虽然失去了理智，不过神识还是有一丝清明，一想到昨晚的自己的那种——就让她无法释怀。

    “洛兄，我想问你一句话，你到底是什么气运？”这

    时，焦婉抬起来，看向洛天认真的说道。“

    那天我不是说了么，我是仙，一出生，把混沌都吓跑了，”洛天咧嘴笑道。

    “仙是传说中的存在，洛天你不要骗我，不过你的气运定是惊人，不然的话，老祖不可能和你结为兄弟，”焦婉似乎也明白过来，看向洛天凝重的说道。“

    行了，不要想那么多了，一个人的气运如何说得清？既然是老祖认定的人，那么我们焦家全力支持便可，”这

    时黄鹤出现了，这个老家伙一本正经的模样，只不过眼神有些闪烁，心里有些发虚，不过他更明白洛天的价值，像洛天这种存在，以后的前途绝对不可限量，以后的焦家都要对他仰视。如

    果现在不抓住这个机会，怕是以后没有机会了，所以，昨晚他才一时冲动，给洛天动了手脚，却是没有想到洛天没有上当，狡猾精似鬼，竟然把焦婉给套了进去，让她出了丑，如果不是今天焦家重要会议，他根本不会露面，老脸没地方放啊。

    “爷爷，您——”看

    到黄鹤出现，焦婉心里一阵气恼，娇喝一声。“

    咳，前辈，走吧，开会要紧，希望能够辅助家主正本清源，我也好向大哥交代了，”洛

    天上前，急忙岔开了话题。“

    有道理，走，快走，再晚怕是来不及了，”黄

    鹤不敢面对焦婉，这个爷爷当的很失败啊，恨不得找个地缝钻进去，拉起洛天就走，后面的焦婉不由的一跺脚，只好也跟了出去。

    此刻，焦家的大殿，已经坐满了人，焦家的一些长者都在，还有那些长者的子嗣，精英，足足有数百人，这是整个焦家的核心。 