    “唔……她怎么改动的？”马可斯很好奇，杰斯到底是什么神奇体质？

    海克斯科技是他第一个开始研究的项目，最后一步被维克托想出解决方案，现在阿斯特拉拳套也是他优先想到的项目，结果又被泽维给改良了？

    合着你作为一名发明家，只提供脑洞是吧？

    杰斯这种体质，放到马可斯前世那个社会上去，妥妥一个网络小说工作室的核心人物啊！

    他负责开脑洞提供大纲和设定，剩下的交给工作室里那些码字的枪手去解决，只要配合完美，绝对能引领网络小说流行方向！

    “我只是把手套铰链上的线路给转移到了其他地方，降低系统短路的几率罢了。”

    泽维的声音从马可斯身后响起，不知何时这位光头女士已经来到两人附近，只见她神色平淡，略带讽刺地说道：“作为一名发明家，连线路设计都不能合理安排，我真的怀疑海克斯科技这种潜力无穷的项目究竟是不是你们研发出来的。”

    “就是我们研发的！”杰斯脸憋得通红，大声道：“你改动的挖矿手套只是样本，本来就有很多需要改进的地方，你的所作所为只是把未来我会解决的事情给提前做完了而已，有什么好得意的？”

    “挖矿手套？”泽维微眯双眼吐槽道：“这么低端的名字，你怎么好意思说出口？而且你准备让矿工们用那种手套挖矿和搬运矿石？你疯了么？”

    “都说了那是样本！样本！！！样本需要什么像样的名称啊？”杰斯怒吼：“而且那种手套设计初衷就是为了方便矿工搬运大块且沉重的矿石，你凭什么认定它用不了？”

    “利用海克斯科技的反重力特性让矿石轻若无物，确实适合搬运矿石，但是……”泽维双手横抱在胸口，老神在在地说道：“你为了挖矿而设计的系统线路令每一根手指都力大无穷，只要稍加利用，原本用于挖矿的手套就成了杀人利器，你希望每一个矿工都戴着这种能轻易致人于死地的武器干活吗？”

    “啊？这……”杰斯语塞，他之所以这样设计手套，目的其实是为了让矿工们摆脱那些笨重的挖矿机器，只用手套就能开挖山体，这样一来挖矿的效率绝对能成倍提升。

    工作效率提升，而且干活的过程也比以前要轻松得多，矿工们的生活自然而然会变得越来越好。

    他考虑了很多方便矿工干活的功能设计，却唯独没想到这样的设计还能当成武器使用。

    “就算是当做武器使用，局限性也非常之大。”泽维没有放过难堪的杰斯，继续说道：“首先，拳套属于近战装备，因为本身的设计原因，导致其自身有一定重量，非经过专门锻炼的人很难轻松挥舞它。

    其次，我们都知道近战装备很难低于枪械一类远程武器的攻击，所以……使用拳套的人还得经过专业的拳术训练，而且必须是多年训练的拳击老手才能合理掌控并且使用它。

    仅此两点就注定了，哪怕是作为武器使用，它也是不合格的残次品！

    因为它无法大规模装配给执法官们。”

    试问，一种新发明诞生后却不能大规模的普及出去，那么其本身的设计和研发投入，是否是一种浪费？

    不止是浪费时间、人力，还浪费了不少财力物力。

    “真不敢相信，海克斯科技最初竟然是你想到的点子……”泽维失望地摇摇头：“不过既然我跟马可斯长官申请来这里工作，就不会轻易离开，你留下的烂摊子，我试着帮你收拾收拾吧。”

    “什么叫烂摊子？还有，除了马可斯同意你来这里工作之外，我跟维克托可都没有说过让你留下吧？你别这么自作多情好吗？”杰斯气急败坏，指着泽维快速说道。

    “呃……其实……”

    维克托从不远处走回来，吞吞吐吐地说道：“其实我也觉得泽维的能力很适合做我们的同事，而且不久之前我也同意她留在这里工作了。”

    “什么？！”杰斯大惊：“维克托你居然……你都没问过我的意见！”

    “我是觉得，既然马可斯都同意让泽维加入，说明她的能力绝对不比我们差。”维克托耸耸肩，一脸无辜的表情：“这一点，不久前她已经向我们证明了，不是吗？”

    “……”杰斯一脸挫败，他只是接受不了一个刚刚加入团队的人居然都能轻易对他的设计进行改良，并非真的难以接受泽维加入海克斯科技团队。

    “行，既然你们两个都同意了，我还有什么好说的？”

    杰斯迅速整理心情，带着几分不甘，走到泽维面前，友好递出手掌：“欢迎你加入我们，但我希望以后你碰别人项目之前先问一声，不要自作主张。”

    “我只是对这种门外汉一样的设计实在看不下去罢了。”泽维双手依然环抱在胸前，对杰斯递出的友谊之手不屑一顾，转头就走：“我的行事准则就是有始有终，阿斯特拉拳套的项目我已经插手，就一定要负责到底。”

    走了两步，她停下微微偏头：“对了，‘阿斯特拉拳套’这个名字是我取的，你应该不会有意见吧？”

    “我……”杰斯张嘴。

    “没有就好，我也不喜欢别人对我负责的项目指手画脚。”泽维没有给杰斯把话说完的机会，自顾自走开。

    “Fuc……”杰斯一句脏话滚到嘴边，捏紧拳头，气得差点发疯。

    “马可斯，这么自大的女人，你从哪找来的？”他把苗头对准了马可斯。

    马可斯无辜地耸了耸肩：“我要说是她自己找上门来，跟我说想要加入海克斯科技研发团队的，我只是让她通过面试而已并没有主动去招聘她，你信不信？”

    “这样也挺好的不是么？”维克托在旁边劝道：“阿斯特拉拳套交给泽维去负责，你就能专心跟我一起制作海克斯核心了。”

    “跟你一起制作海克斯核心？”杰斯问道：“你该不会是打着让我来搞定海克斯核心，然后你自己去研究海克斯爪吧？”

    “你想多了。”维克托平静说道：“我刚才已经让泽维看过海克斯爪的设计，她说海克斯爪放出的射线之所以不够稳定，其实是能源供给的问题。

    只要我能把海克斯宝石能量输出不稳定的问题解决，然后再把能量输出率控制在一定威力以内，海克斯爪确实可以大规模普及出去。”

    两方面一对比，高下立判。

    杰斯深受打击：“我姐受不了！”

