    因为马大年的话，众人脚步确实都因此顿了一下，哪怕是狗哥等人也是如此，虽然对方明显是因为自己快要掉队了的情急之语，但不得不说这话的道理是没错的。

    往上爬重力越来越重，气温也越来越低，哪怕上地仙境的几个天才，也终归有坚持不住、筋疲力尽的时候，等那个时候如果这些虫子还在追他们，他们哪来的力量反抗呢？

    逃到筋疲力尽而死还是趁有力气的时候殊死一搏，这个选择题似乎并没有太大争议性....

    很快，上方的天之骄子们就有一个响应了号召。

    众人之见天空突然漫天黄纸飘散，而在如此重力之下，那些黄纸却如鹅毛一般轻盈，缓缓漂浮而不落，在空中形成一个有规律的列阵之后，竟隐隐散发着雷光！

    “这是.....”狗蛋望着这一幕脸上一懵，感觉画面好生炫酷。

    “茅山的雷法！”马大年顿时激动了起来：“我都忘了，对方这种莫名的瘴虫，这种至阳的雷法是最为有效的！”

    话音刚落就见那平时一脸冷傲的茅山首席王牌：毛君灼一跃而下，只见诸多符箓随着她跟着坠下，随后符与符之间形成一股雷电织网，随即不断拉开，最终形成一道偌大的天网从天罩下！！

    声势之慑人，连张灵玉和姜十四这两个顶尖王牌看到这一幕都眼睛一亮，暗道：这毛君灼这些年修为大涨呀，并且这符恐怕也是茅山天符级别的吧？

    华山的岳晴望着这一幕，脸色阴晴不定，又是震惊与对方的力量，又似乎带着一些埋怨....

    一旁的茅山三号种子马灵儿见状低声道：“你也别怪毛师姐之前没有出手，这雷符乃是老祖宗赐给师姐的保命符，非万不得已时不能用，由于是上等天仙的手笔，威力巨大，师姐也没控制的把握，之前你那些华山弟子离虫群太近，倘若那时候师姐用此符你那些师弟师妹怕是一个也逃不了.....”

    岳晴稳压一愣，随即连忙施礼道：“是我误会师姐了.......”

    那马灵儿见对方这姿态顿时满意的点了点头，随即道：“你不用担心，师姐如今祭出了老祖的天符，必然会为你那些师弟师妹报仇的.....”

    而就在茅山弟子不远处的狗蛋等人显然也听到这话，狗蛋顿时皱眉望了下去，那雷符看起来声势浩大，但她隐隐感觉，似乎不一定能解决得了这些怪物....

    陈羽瞳也是这么想，基地里那些开发者大佬也是有研究塑能系的三级大佬，随便揪出一个能闹出来的动静都比这女的强太多，但说实话，即便是那些大佬在这里，她都感觉不够看.....

    果然，下一秒，雷网打在虫群身上，发出噼里啪啦的激烈响声，随即所有人都听到那些发光的虫群里发出的尖嚎声！

    “好！”丘楚行第一个发出了喝彩！

    全真弟子皆都翻了个白眼，自家这个大师兄明恋人家毛君灼几乎是世人皆知的事了，就是因为他太过露骨，可明明别人是心系张灵玉的....

    其他人在丘楚行这声喝彩之后也都纷纷反应过来，跟着鼓掌喝彩，尤其是茅山弟子，皆都满面红光，一副与有荣光的表情！

    但下一秒那表情就僵住了，只见下一秒那浩大的雷光瞬间被虫群淹没，那看似绚丽的雷网似乎并没有阻止得了虫群分毫....

    这一下除了狗蛋那群人，其他众人几乎完全没有预料得到，包括施法的毛君灼，她对师祖这天符是有着绝对信心的，要不然她也不会以这般危险的姿态跃下，此时重力之下，即便身法再好一时间却也难以转弯。

    来不及回身的她几乎瞬间就被这暴躁的虫群瞬间淹没！

    随即便是一阵凄厉无比的惨叫声和让人毛骨悚然的咀嚼声响起，众人顿时一阵头皮发麻，纷纷惊恐的继续朝着上方爬去！

    丘楚行见状连忙想要去救，结果直接被一旁洪天禄死死抓住，毛君灼那个位置，现在估计毛都不剩一根了，救就是跟着陪进去，他与丘楚行多年好友自然不会放任他过去，利用自己的蛮力硬生生架着对方！

    “你放开我！！”丘楚行怒道。

    “看清楚，她已经死了！！”洪天禄指着虫群中一个位置，那里有一块头盖骨正被众多虫子分抢，仅两秒救瞬间被撕成了粉末....

    丘楚行浑身一僵，顿时一脸失魂落魄，旁边洪天禄见状直接一把扛起他，又扛起旁边两个峨眉弟子大吼一声：“走！”

    这一声走瞬间吼醒了还不敢相信的茅山弟子，众多弟子反应过来后来不及悲伤，也都纷纷惊恐的继续向上爬去。

    此时他们心中再无一丝侥幸！

    连身负天符的毛君灼都是这般下场，他们这些普通弟子要是被追上了，下场可想而知！！

    于是众人纷纷使出浑身力气往上爬，大有一副跑不过虫子起码得跑赢周围人的架势....

    但就像刚才马大年说的，一直跑只不过是苟延残喘罢了，按照这神树高度的特性，很快就开始有弟子渐渐不支了起来，一股做气，一衰再竭，很多子弟见势不妙，纷纷抽出宝剑，对着自己的脖子抹去！！

    众多王牌子弟见状刚想阻止，但最终还是没能开口，自己如今无法救他们，难不成还劝他们让虫子活吃不成，自杀....至少死得痛快些，而且说不定过一会自己也是这般下场！

    “师姐.....”陆尘霜望着背着自己的牧云姬苦笑一声：“放我下来吧，你自己一个人能多爬一段路，说不定能活。”

    “也说不定多爬一段路结果是一样的！”牧云姬冷冷回道。

    陆尘霜怔怔的望了自家师姐一眼，所谓患难见真情，她也是现在才知道自家师姐居然是这般外冷内热的人....

    可惜，知道得有些晚了，要是早些年知道，自己或许就不会那么针对她了吧？

    想着她正准备直接趁机自我了断之时，前方牧云姬停了下来，幽幽道：“你说得对，这样下去不是办法！”

    “额......”陆尘霜一愣：“啥意思？”

    话音刚落，陆尘霜就突然感觉到身体一轻，心中顿时悚然一惊，暗道：这么狠，说扔就扔呐，患难见的真情就管这么一会的吗喂喂！

    但下一秒就感觉屁股一软，她眼睛猛地一闭，但却并没有感受到被虫子撕扯的痛苦，在闭眼几秒后最终忍不住睁开眼睛，却发现周围并没有虫子，而且师姐也坐在她旁边的...

    这是？？

    在看清楚周围一切后陆尘霜顿时一愣：你居然.....

    “这是唯一的生路了.....”牧云姬淡淡道。

