    梁元奎笑道：“明日我就带着人去追，势必要将他们通通拿下。”

    活捉他国君王，这么大的功劳，梁元奎定是要得到的。

    高丽北部行宫，王勋一脸颓废的坐在上方，一旁的王后柳氏也是一脸慌张。

    底下坐着的几位大臣都是王朝手握重权的几人。

    “大王，倭国那些人如此贪婪，我们请求他们的帮助，只会让他们更加贪得无厌。”大臣金氏正声道。

    柳王后看了一眼自己的父亲，目光祈求，她还如此年轻，万万是不能做阶下囚的。

    柳氏父亲瞬间明了，朝着一旁的几位同盟使了眼色，如今最要紧的是保住高丽王室，即便是割土赔款给倭国，也要保住。

    柳氏父亲上前，说道：“大王，那些贼人来势汹汹，装备精良，如今已经将帝都攻下，咱们不能坐以待毙了。”

    “倭人虽然贪婪，但是我们两国距离相近，此时求助是最好的选择。”

    金氏见状，继续上前道：“王上，前朝皇室的前车之鉴，您忘了吗？”

    此话一出，柳氏同盟的几人瞬间反驳呵斥道：“金氏，你好大的胆子，王上乃是明君，前朝那些昏君岂能同王上相比！”

    金氏闻言，满脸气愤，他看向上方的王勋，唯一的期盼便是在现在。

    王勋捂着脑袋，满脸不耐烦的姿态，说道：“那就去倭国求援吧！”

    许久又看了金氏一眼，没有说话，起身挥袖离开了。

    底下的柳氏大臣露出得意之色，互相开始商量起来。

    王后的父亲随即命令底下的人去同倭国交涉。

    金氏见众人这般，面色苍凉，跪在地上，久久没有生气。

    次日清晨，大军在此享受了丰盛的早膳之后，梁元奎带着士兵跟着从高丽投靠的大臣准备一同北上。

    看着这面容正直，行事却是这般猥琐胆小的高丽大臣，陈霄感叹，不管哪个国家，汉奸这种生物都是存在的啊！

    “大人，小的这就带您过去！”大臣一副谄媚的样子，梁元奎极为受用，满脸得意的准备带着他北上。

    若是论海军作战，梁元奎定是有些不适应的，但是陆地上面，便是他们大展身手的时候了，在边疆守卫多年，连那些高大威猛的匈奴人他们都能匹敌，更何况是这弹丸之地的这些人。

    “陈大人，你放心，我一定将他们全部抓回来！”梁元奎骑在战马之上，双腰挎着长刀，咧着嘴笑呵呵的道。

    陈霄笑着点了点头，看了一眼一旁的郑四方，请他多加小心。

    郑四方朝他使了个眼色，二人心意相通。

    片刻，二人领着士兵向北部追击而去。

    回到临时设立的住所，陈霄便叫来了林建武。

    进来的时候，林建武只见陈霄背影朝着他正对着舆图看着目不转睛。

    “大人，您找我？”林建武上前行礼说道。

    陈霄回头，笑了笑道：“表哥不必这般多礼。”

    林建武闻言，咧嘴一笑，说道：“虽然你我是表兄弟，但是礼不可废。”

    陈霄无奈一笑，请他上前一同看着舆图。

    面前的桌子上，摆放着高丽，倭国，定州以及吕宋的分布图。

    林建武见海域之中插了两支小旗。

    他试探道：“大人莫不是有其他的行动？”

    毕竟在军营里呆了那么久，加上陈霄的大力提拔，如今也是副将的他，虽说不是格外了解，但是这些时局也是明白几分。

    陈霄笑道：“知我者，表哥也。”

    林建武得了夸奖，微微一笑。

    陈霄拿着木枝指着小旗处道：“梁将军等人已经去追击高丽王室了，咱们也不能坐以待毙。”

    “对定州虎视眈眈的不止这一家，高丽旁边便是倭国，其次与吕宋怕是也要勾结，如今梁将军他们在前，我们也要守好后方。”

    林建武说道：“请大人下令！”

    陈霄指着舆图道：“这里，和这里都是海域的至关位置，我要表哥你带兵将这两处看管好，断了高丽王朝的后援。”

    林建武看了看，目光沉思，许久点头道：“好。”

    陈霄微微垂眸，说道：“你们可能会遇上倭人，势必要小心。”

    林建武道：“倭人怕什么，我也是跟过郑将军打过倭人的。”

    “如此便劳烦表哥了。”陈霄目光感激的看着他。

    林建武得了命令，笑了笑，随后走出了房间。

    港口的海舰上，林建武带着柱子点了一些亲兵驾驶着海舰往陈霄所说的海域而去。

    倭国议事厅内，高丽使臣快马加鞭，随后换成快船这才到了倭国，此时面见他的正是倭国首相渡边一郎。

    “张大人，你要我们倭国的武士支援你们，我们可以这么做。”

    “倭国与高丽相邻，为友邻伸出援助之手，是我们这些君子无法拒绝的。”

    此话一出，对面的高丽使臣张大人露出了欣慰的笑容，未曾想这些倭人这般良善，只是下一句话却是让他傻了眼。

    “我们的士兵，海舰皆可以现在就出兵攻打那些贼人，只是高丽又如何报答我们！”渡边一郎坐在桌前，手中握着长刀，眸中难掩贪婪之意。

    高丽使臣面色一僵，这些倭人果然不是好说话的人，好在离开王朝的时候，柳大人已经同他说了底线。

    他看着二人桌前的舆图，叹了口气，倭人连舆图都准备好了，他还在庆幸什么。

    “我国王上愿意将高丽南边的这座小岛割让给贵国，作为报酬。”张大人忍着屈辱说了出来。

    渡边一郎微微上前，扫了一眼那舆图上的一座小岛，哈哈大笑起来。

    声音中尽是无尽的不屑和讽刺。

    “你们的王上是在和我开玩笑吗？”

    他拿着长刀指着那一块地方，不屑的说道：“就这么一点地方，你瞧瞧，那些贼人都不愿意光顾，还想让我国的武士支援你们，莫不是天方夜谭。”

    高丽使臣面色一僵，咬着牙颤颤巍巍的，那小岛虽然小，但也是高丽难得的一块岛屿了，岛上虽然清贫一些，但也是个好地方啊！

    他目光眯起看着笑的肆无忌惮的渡边一郎，明明两国的国土差不多大，可是他们竟然这般无耻。

