    （一）

    盛夏，太阳刚刚从地平线上落下，空气中还带着炎热的温度，夜晚的天空依然明亮，S市重点中学后面有一个后巷，那巷子很是隐蔽，里面有一家网吧和小型KTV，还有一些录像厅，这个巷子，一般孩子都不敢走进来，里面长年聚集了一群不良少年，在巷子里面嚣张地打闹。他们总会把自己看的不爽地人，堵在巷子里收拾一顿，在让人满脸是血连滚带爬地逃出巷子。

    这天，天色刚刚暗下来，一个穿着白色连衣裙的小女孩，个子小小地，看着还不满十岁的样子，她斜挎着浅蓝色的小布包，扎着高高地双马尾，滚边小草帽下有一双水旺旺的大眼睛，皮肤白净地像是芭比娃娃一般，就是这样一个可爱的小女孩，却抱着一只多拉A梦储蓄罐，毫不犹豫地走进了后巷。

    巷子里面很黑，路灯昏暗地只照到一米以内的地方，她穿过整整一条长巷也没遇见一个人，她有些胆怯，双手紧紧地抱着怀里的多啦A梦，好像这个漫画里的人物会给她力量一般。她深吸了一口气，鼓着双颊继续往前走，终于在一家网吧前面停下来。

    掀开帘子往里面望了望，网吧里烟雾缭绕，显示屏里不停着闪着彩色地图案，女孩在门口张望了半天，抬脚刚准备进去，就被网吧地网管喝止住：“喂，小鬼，这里你不能进。”

    “我找人。”小女孩轻声说，声音里带着稚气未脱的奶声。

    “找谁？”网管问。

    “程维。”

    网管转头冲着网吧里面喊：“程维，有人找！”

    网吧最里面的角落里传出难听的骂娘声：“妈的，老子刚坐下，就有人找茬，兄弟们走，看看是谁找老子！”

    “好！”一下子，网吧各个角落都站起来人，移动着椅子发出吱吱地声音，程维走在前面，跟着站起来的七八个少年跟在后面，他们走到网吧门口，看也没看靠在门边的女孩一眼，古惑仔一般的叼着烟，门帘一掀问：“他妈的，谁找我？人呢！？”

    “老大，该不会是跑了吧？”身后的一个少年说。

    “擦，耍我呢！别给我逮到，逮到老子砍死你！”程维气地瞪大了眼，冲着巷子大声吼。

    吼完忽然感觉到腰背上的衣服被人拉了拉，他转头看去，没人，再一低头，就见一个眼睛大大的，长的超级可爱的小女孩，仰着头望着他说：“哥哥，是我找你。”

    程维弯下腰来，望着小女孩问：“你谁啊？”

    “我是秦秦的同学。”

    “秦秦？”程维皱着眉，吐了口烟，似乎在想谁是秦秦:“哦，住我家楼上的小屁孩。”

    小女孩连忙点头，抿着嘴唇，递上可爱的多啦A梦储蓄罐说：“秦秦说，只要给你钱，你什么杀人放火的事都做呢。”

    “哈？”程维手里的烟愣地掉在了递上，呆呆地眨了眨眼，感情这个可爱到可以去拍广告的小女孩，是来找他杀人放火的？

    （二）

    这年头，小孩子真是越来越生猛了，程维瞅了一眼她的储蓄罐，里面最多能装几百块钱的硬币而已，他忍不住哈哈大笑了起来，他身后的少年们也跟着笑了起来，程维拍拍她的脑袋说“小妹妹，就这点钱是请不起我的，乖，回家去吧，你妈妈喊你吃饭呢。”

    说完他头也不回地要回网吧，却听见身后一声清脆地响声，再一转头，只见那只储蓄罐已经被摔碎在地上，露出一卷一卷的百元大钞票，而且，还是英镑！

    我嘞个去！储蓄罐不是用来装硬币的么！而被这个小孩从罐子底下塞了一卷卷的美元！

    只要你为我做一件事，我就把它们都给你。”小女孩仰着头说，神色中带着有钱人家小孩那种特有的傲慢。

    程维摸摸下巴，眼神里露出了贪婪地神色，他打了个响指，身边的跟班连忙弯下腰来，将钱全部捡了起来，程维咧开嘴笑起来，笑容带着虚伪的善意，他伸出手对着小女孩说：“小妹妹跟我来，杀人放火的事，咱不能在这里谈。”

    小女孩点点头，却不牵他伸过来的手，程维拎着她的肩膀，将她带进巷子更深的地方，在一个死胡同处才停下，程维靠着墙，又点上一根烟问：“你想让我帮你干什么？”

    女孩低下头，像是挣扎了一会，才抬头说：“帮我绑架一个人。”

    “哦，绑架啊。”程维轻描淡写地点点头道：“这点钱可不够，身上还有吗？”

    “我的卡里还有两万块。”女孩伸手从自己淡蓝色地包包里拿出钱包，把里面的卡拿出来递给他问：“够吗？”

    “够了，密码呢？”程维问。

    小女孩如实报了密码，程维笑着拍了拍她的脑袋说：“真乖，认识路么？自己回家哈。哥哥不陪你玩啦。”

    说完，他转身就走，小女孩吃了一惊，连忙拉住他的手臂问：“你怎么走了，我还没告诉你要绑架谁呢！”

    程维一把甩开她说：“你钱都给我了，我管你想绑架谁！”

    “你怎么拿了钱不做事啊？”

    “哈哈哈哈，我钱都拿了，为什么还要做事啊？”程维好像是听见了最好笑的笑话一样，哈哈大笑起来，身边的小弟也跟着笑。

    小女孩气的一把拉住他的手，一口咬下去，程维痛得一甩手，将小女孩甩在了墙上，额头正好撞上坚硬地水泥墙，娇嫩的皮肤马上破了一大块，鲜血往下直流，小女孩跪坐在地上，疼的大声哭起来：“你骗人，你骗人。你是坏人，把钱还我。”

    “切，我本来就不是好人。”程维丝毫不内疚地转头就走。

    小女孩无力阻止，只能大声哭着，有些绝望地看着他们拿着她所有的钱越走越远。

    “坏蛋！大骗子！坏人！”小女孩在他们身后哭喊着。

    程维转头，狠狠地瞪了她一眼：“小鬼，再哭我还得收拾你！”

    小女孩抿着嘴唇，想哭又不敢大声哭出来，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    程维得意地一仰头，刚准备走，只听小巷地围墙上传出一声嘲讽地嗤笑声，程维仰头，瞪着围墙上吼：“谁在那？”

    （三）

    “程维，你可越来越没出息了，连小朋友的零花钱都抢，你也好意思。”一个人影从围墙上跃了下来，站在那群不良少年前面，书包甩在肩上，一副轻松自如的样子，那少年个子很高，程维站在他面前足足比他矮了一个头。

    程维认识那少年，不爽的仰着头道：“唐小天，我抢谁钱管你屁事啊？你最好装没看见给我滚，不然有你好看的。”

    “哈哈，程维，你好大的口气，是不是上次被小天削的不够啊？”围墙上又传出一道身影，那人蹲在围墙上嘲笑道：“你现在最好乖乖地把钱还给人家小朋友，不然我们小天可要动手啦。”

    “张靖宇，有种你下来！我弄死你！”

    “哎呀，有种你上来啊。”张靖宇蹲在围墙上挑衅道。

    “妈的，给我上！”

    “老大，我们打不过唐小天的。”

    “别给老子丢脸，一起上！”程维推了推自己的小弟，六七个人一哄而上对着唐小天冲了过去，唐小天不慌不忙地一甩书包，长脚一伸一个回旋踢就踹倒几个，那姿势标准，力道十足，一看就是练家子。

    围墙上的张靖宇特别兴奋的拍手叫好：“踢地好！后面后面，小天，注意后面！”

    唐小天不用他提醒，头也没回，伸手抓住从后面偷袭他的拳头，一个翻转，那偷袭的人惨叫着求饶，唐小天一脚踹过去，那少年滚到一边，抱着手臂半天起不来。

    没一会功夫，程维和他的手下都被收拾地灰头土脸的，唐小天拍拍手，从地上捡起书包，背在身上，望着躺在地上的程维说：“把钱还人家吧。”

    “靠！”程维吐了一句脏话，把刚才从小女孩那抢来的钱一起扔给唐小天说：“给你爹妈买药吃！”

    “找死啊你！”一直躲在围墙上的张靖宇跳下来，一巴掌拍过去，又打的他嗷嗷叫，捂着头带着小弟们一边退一边放狠话：“你们给我记住！”

    “我还会在回来的~~！切，你以为你在演动画片呢。白痴！”张靖宇接着他的话嘲笑道。

    唐小天捡起地上的钱和银行卡，走到一直蜷缩在墙角的小女孩边上，蹲下身来，轻声问：“小朋友，你没事吧？”

    小女孩双手抱着膝盖，缓缓地抬起头来，透过带着鲜血地眼睛，望着这个叫唐小天的少年，那是一个长的很帅气的哥哥，他的帅气里还带着一股浑然天成的正气，让人一眼就能心生依赖，觉得他肯定是个好人，他的眼睛里带着让人温暖地亲切和善意。

    “啧，额头流血了，程维这混蛋也真下的去手，这么小的孩子也打！”跟过来的张靖宇看见小女孩额头上的伤，连忙打开书包想翻出点什么给她止血，翻了半天却徒劳无功。

    只见身边的唐小天拉起身上的白T恤，用牙使劲咬出一个口子，撕下了一长条，然后伸出手，给小女孩包扎伤口。

    张靖宇蹲在旁边说：“你打了一下午球，这衣服可干净啊？”

    唐小天手一顿，有些不好意思的笑笑，特别腼腆地样子，他摸了摸鼻子说：“哈哈，这个……先凑合着吧，你不嫌弃吧？”

    小女孩摇摇头。

    “来，这是你的钱，可拿好了，别再给坏人抢去了。”唐小天将一捆捆地钱放在女孩的裙子上。

    女孩又摇摇头，将钱推回去，轻声说：“给你。”

    “啊？”张靖宇瞪大眼，这孩子也太大方了吧！只是救了她而已，就要给这么多酬金啊，张靖宇使劲摇摇唐小天，使着眼色说：你可得分我一半，要不是我叫你逃课，你也不会翻围墙，不翻围墙也不会遇到这么好的事啊！

    唐小天看都没看一眼女孩推过来的钱，直接推回去：“我可不能要你的钱，你自己收好了。”

    说完，扯过女孩的小挎包，想帮她把一捆捆的钱塞进去，女孩却紧紧的扯着包包的拉链，不让他往里放，大大的眼睛恳求地望着唐小天说：“大哥哥，你收下吧，你收下帮我办一件事好么？”

    “不……”唐小天刚要拒绝，就被张靖宇一把推开，那家伙抢到前面，一副见钱眼开地样子道：“什么事，说出来哥哥我帮你搞定。”

    “真的吗？”小女孩似乎有点不相信张靖宇实力，在她眼里，打败程维那群人的唐小天比较厉害。

    张靖宇用力地点点头，眯着眼睛望着女孩的钱袋，亲切地笑着。

    女孩犹豫了一会说：“你能帮我绑架一个人吗？”

    （四）

    “绑……绑架？”张靖宇吓地一下跳起来，头摇地和拨浪鼓一样：“不行不行，绑架是犯法的，小妹妹，你知道什么是犯法么？”

    小女孩点点头，又摇摇头，一副迷茫地样子。

    张靖宇叹了口气，捣捣身边的唐小天，使了个眼色让他来解释。

    “犯法呢，就是做了法律规定不许做的事，做了的话就会受到很严重很严重的惩罚。”

    女孩摇着头，声音坚定地说：“我不怕惩罚，只要能让妈妈开心，多大的惩罚我都不怕。”

    “你妈妈？这事关你妈妈什么事啊？”张靖宇忽然拍着大腿道：“难道是你妈妈让你去绑架别人的？”

    小女孩连忙摇头，两个小马尾使劲地摆动着：“不是的，不是的！是我自己要去绑架单依安的，不关妈妈的事。”

    “单依安是谁，你为什么要绑架他？”唐小天好奇地问。

    小女孩垂下眼，双手紧紧的捏着手里的包包，过了好一会才轻声说：“单依安是爸爸情人的孩子……”

    “我叫单单。”女孩缓缓抬起头，望着唐小天，轻声说起自己的事。

    四年前，妈妈得了肠癌，一直在美国治疗，由于长期被病痛折磨，妈妈患上了严重的抑郁症，有很严重的厌世倾向。医生说，让母亲回国，在亲人的身边，对病情会有所帮助。

    “五个月前，我和妈妈从美国回来，本以为一切都会变好的，却没想到爸爸已经……”单单咬了咬嘴唇，漂亮地大眼睛里全是愤怒：“已经找了别的女人，那女人还带着她的儿子住在我们家里，妈妈被气的又住进了医院，躺了三个多月，可爸爸却从来没去看过她！”

    单单一边说一边就哭了起来：“妈妈每天都会哭，都在等着爸爸来看看她，我好几次看见她走到医院的楼顶，站在哪里就像要被风吹下去一样，我好怕她会跳下去，好怕她死掉，我想让妈妈高兴点，妈妈高兴点，病就能好了。”

    单单说完，大哭了起来，豆大的泪珠成串成串地往下掉。

    “哎呀，小妹妹你别哭了。哭的哥哥都心酸了。这都是些什么人啊！无耻人渣贱货！”张靖宇连声安慰着痛哭流涕地单单。

    可小女孩一哭起来自然是没完没了的，更何况单单想到自己母亲的处境，更是哭的不能停。

    “小天，你说句话呀。她再哭下去，别人还以为我俩要拐卖儿童了呢。”张靖宇催促道。

    “可是，你爸爸不去看你妈妈，和你要绑架那女人的孩子有什么关系？”唐小天问。

    “绑架了他，就能威胁那个女人，让她叫爸爸去医院看妈妈，爸爸可听她的话了，他一直不去医院，也是怕那个臭女人生气！”单单恨恨地说着。

    “哈？可是绑架一个人提出这种要求的话，一听就知道是你绑架的啊。”张靖宇一脸不认同，这孩子思想太简单了。

    “没关系，知道就知道好了，我才不怕，只要能让妈妈开心，什么我都敢做。”

    “那万一她不但没让你爸爸去医院看你妈妈，还和你爸爸告状怎么办？”

    “是哦。”单单皱着眉头想了想，用特别天真的语气说：“那你们就先把单依安打一顿，打掉几颗门牙送给那女人，让她知道，我们是认真的！敢不乖乖听话的话，就打掉她儿子满嘴牙！”

    张靖宇惊道：“没想到你年纪小小的，心肠道是挺硬的。”

    “电视上都是这么演的。”

    “什么电视啊？”

    “犯罪时刻，美国片子，这边没得放。”

    “……”张靖宇服了，美帝主义教育出来的孩子果然彪悍！

    唐小天沉默地望着脸上还挂着泪珠的女孩，和她包包里地一袋子钱，垂着眼睛思索了一会，忽然站起来，弯腰，一把抱起小女孩，一手拖着她，让她高过自己一个头，一手抬起来捏了捏她的鼻子，仰头，望着她笑道：“好吧，我答应你，我们去绑架他！”

    “哇靠，小天，你不是吧！”张靖宇惊叫道：“绑架哎！会坐牢的好吗？会被你爸打死的好吗？会被你家舒雅望嫌弃地好吗！”

    “不会的啦。”唐小天抱着女孩颠了颠重量，似乎一点也不觉得重，便抬脚就往巷子外面走去，张靖宇无奈地跟上：“等我，我也去啦。”

    “你不是怕坐牢么？”

    “兄弟嘛！有难同当。”

    小单单没想到唐小天会答应，一下子呆住了，连哭都忘记了，小小的手紧紧地抓着唐小天肩膀上的衣服，生怕走动地他会把她掉下去。可他却走的很稳，手臂有力地让她很安心。单单低下头望着抱着她的那个少年，她自小就和母亲待在国外，母亲病弱很少抱她，父亲更是很少能见，所以这是她有记忆以来，第一次坐在别人的肩膀上，也是她第一次用这样的角度去看一个人，那眉眼显得更深邃，鼻梁更挺拔，笑起来时嘴角的弧度漂亮的让人想伸手摸摸。

    （五）

    夜晚，稍稍有了一些凉爽，却依然不解被晒烤一日的大地散发出的热气，唐小天和张靖宇躲在单单家别墅外，那边绿化做的非常好，蚊虫环绕，张靖宇穿着马裤，被蚊子盯的全身是包，痒的不停地抓着。

    “哎，小天啊，我们是不是要再考虑一下，这种事是人家的家务事，我们也不好管，就算我们绑架了另一个孩子，那男人也不一定会去看她老婆。”张靖宇一边拍着腿上的蚊子一边说。

    唐小天靠着墙，纹丝不动地望着别墅门口，观察着动静：“废话，别说绑架，就是杀了他们母子也没用，人呐，一旦变了心就冷酷地可怕。”

    “那你还答应那女孩帮她忙。”

    “我不答应帮她，她肯定还得拿着钱去找人，要是像程维一样拿了钱什么都不干也就算了，万一真绑架犯罪，肯定会造成不可挽回的错误。这孩子现在三观都没建立，什么都不懂，回来走了歪路再后悔就晚了。”

    “你说的也对。”张靖宇转头问：“不过，这些蚊子为什么不咬你啊？”

    唐小天笑，特别好看的样子：“你的血比我的甜呗。”

    张靖宇抬手推开他笑地迷人地帅脸道：“你别对着我笑，当我是舒雅望啊，看见你笑就走不动道。”

    “胡说，雅望才不是这样。”

    “哼哼。”

    张靖宇说到的舒雅望是唐小天青梅竹马长大的女朋友，两个人感情一直很好，甜蜜地让周围的人羡慕的要死。他们要是生在古代，可能十四岁就吵着要结婚了。

    张靖宇想到这茬就说了出来，问唐小天想不想生活在古代。

    唐小天皱眉思索了一下，先是一副向往的样子，接着又摇摇头：“还是不要了，古代人寿命短，还是活在现代好，虽然晚几年结婚，但是可以多在一起好多年。”

    “切。”张靖宇见唐小天那副珍惜每一天的模样，忍不住翻翻白眼道：“和你开个玩笑，你还当真了。”

    就在两人说话间，别墅的大门，又一次打开了。

    单单一个人走了出来，低着头一脸失望。

    张靖宇迎上去问：“哎，你要绑架的那人呢？”

    单单生气地嘟着嘴说：“单依安不愿意跟我出来。”

    “他知道你要绑架他？”张靖宇问。

    单单摇头：“不知道，但是我平时和他关系不好，骗他出来陪我玩，他根本就不愿意搭理我。他可坏了，在人前装着一副对我很好很好的样子，在人后连正眼也不看我，还经常欺负我。”

    “那单依安多大啊？”唐小天问。

    “比我大三岁，今年十三了。”

    “才十三岁心机就这么深了啊。”张靖宇摸着下巴道。

    唐小天接着问：“那他在哪里上学啊？”

    单单回答：“市一中，初二一班。”

    唐小天忽然想道：“哎，那不是跟夏木一个班么。”

    张靖宇插话道：“是啊，我们叫夏木把他约出来怎么样？”

    唐小天白了他一眼：“你觉得夏木会搭理我们么？”

    夏木，那个冷漠阴沉到有些自闭的少年，简直活在这个世界之外的人，他与这个世界的连接体只有一个……

    “叫雅望跟他说嘛，他不是只听雅望的话么。”

    没错，就是舒雅望。

    （六）

    唐小天和张靖宇找到舒雅望的时候，晚自习课已经下课了，此刻她正和夏木两个坐在离学校不远的奶茶店吃刨冰，一碗草莓味，一碗甜橙味，只见夏木垂着头，用勺子翻着下面没有沾到甜橙汁的干净冰沙吃，舒雅望地吃一口自己的草莓味，又挖一块下面碗里的甜橙味，抿着嘴唇，吃的笑眯了眼。

    张靖宇人未到声先到：“好啊，舒雅望，下午和你借钱的时候，你还说没钱，晚上就有钱在这里吃刨冰了！”

    舒雅望含着勺子，笑着说：“不是我的钱，是夏木的。”

    张靖宇不削：“你也好意思。”

    “有什么不好意思的，我有钱的时候也带他花呀。”舒雅望丝毫不在乎他的嘲讽，舀了一勺冰沙递到刚走过来的小天面前，浅笑地问：“吃不。”

    唐小天就着她的手，将那勺冰沙吃掉，冰凉和甜蜜一丝不少地全部流进了他的心里。

    舒雅望问：“好吃吧？”

    唐小天用力点头：“好吃！”

    张靖宇嗤道：“你喂的呗，狗屎都好吃。”

    舒雅望回道：“好啊，明天找一坨狗屎喂你，看你吃不吃。”

    眼看两人又要开始斗嘴，小天连忙到：“雅望，有个事还得找你帮忙。”

    舒雅望抬眼，询问他什么事，唐小天把单单家里的事如实说了一遍，直把舒雅望说的气的直跳脚！

    “两人贱人！贱男人！贱女人！怎么能这样呢！怎么这样坏啊！那个男的就真的一眼都没去看过他的原配？”舒雅望不敢置信地问。

    唐小天点头：“是啊。”

    “好过分！要是有男人敢这样对我，我绝对准备一桶硫酸，泼死他全家！”舒雅望恨恨地说道，转眼威胁性地瞪了一眼唐小天。

    唐小天连连摆手：“我绝对不会的。”

    舒雅望一副谅你也不敢的眼神：“所以说，现在是要夏木去把那个小三的儿子约出来？”

    唐小天点头。

    三人一起转头，望向从头到尾都一直垂着头地夏木，夏木依然在挖着没有沾到甜橙酱的碎冰吃，似乎他们的话题和他们的目光与他一点关系都没有，他们是一个世界，而他在另一个世界。

    舒雅望忽然凑到他面前，伸手推了他一下，一脸笑容地叫他：“夏木。”

    奇迹般的的，他们的世界联通了，那个精致美丽的仿佛玩偶一般的美丽少年，轻轻抬起头来，漆黑阴沉的双眸下浮着深深的黑眼圈，他面无表情地轻声道：“嗯？”

    张靖宇摇头，不管看多少次，都觉得每次舒雅望叫夏木时，就像是将他从冰封千万年的深海里召唤出来的一样。

    “你认识单依安不？”舒雅望兴冲冲问。

    夏木垂下眼睛，似乎用力地想了一下说：“不认识。”

    唐小天：“你不是初二一的吗？他和你一个班啊。”

    夏木：“哦。”

    张靖宇抓狂：“哦是什么意思，和你一个班2年的人你居然不认识！”

    夏木没答话，似乎不觉得不认识单依安有什么不对，他垂着头，继续挑冰吃，。

    舒雅望一副果然如此的样子说：“他果然不认识，我就知道。”

    夏木这种性格，一个班那么多人，他认识三四个就不错了。

    唔，可能更少一点，一两个总是有的吧？

    舒雅望不确定地想。

    唐小天皱眉道：“虽然不认识，但是好歹是一个班的，约他出去玩应该不会有什么戒心。”

    舒雅望抓了抓眉头，思索道：“可是我没办法想象夏木主动约别人出去玩的画面哎。”

    张靖宇不削的哼哼：“切，我要是他班上的同学才不跟他玩。”

    唐小天忍不住瞪他们：“喂，你们两个人，总要试试的吧。”

    舒雅望抿着嘴唇点头，睁着晶晶亮的大眼睛转头问：“夏木，你觉得可以呢？”

    碗里的刨冰似乎都被甜味浸泡了，夏木放下勺子说：“恩。”

    舒雅望：“恩什么？”

    夏木淡漠地说：“我听你的。”

    舒雅望呆了呆，瞬间笑开了，一把抱住夏木道：“哇哈哈，夏木，你真可爱！”

    夏木：“走开啦，不要抱着我。”

    舒雅望不容拒绝地继续抱着：“嘿嘿，抱一下有什么关系嘛~！”

    张靖宇摸摸下巴，凉凉地低估道：“啧啧，这样下去真的不会被挖墙角吗？”

    唐小天笑着看她们，不明白地转头问：“什么。”

    “哈哈。没事。”张靖宇抓抓头，觉得自己胡思乱想了，摇着头道：“那就这么决定了，夏木明天约单依安出去，然后想办法不让他和家人联系，我们再打电话假装他被绑架了。”

    舒雅望和唐小天同时说：“好！就这么办。”

    （七）

    市中学的门口，单单依然梳着两个马尾，穿着粉色的小花裙，打着小红伞等在门口，昨天那两个哥哥叫她先回家，今天再来等消息，她怕出什么意外，早早就等在学校门口，紧张地往里面张望着。

    没一会，学校里冲出一个人，他把书包顶在头顶，在雨中跑的飞快，脚步轻快，动作潇洒，似乎非常享受这一场老头赐予的淋浴。

    他冲到单单面前，蹲下身来，冲着她笑，眉眼弯弯，笑意浓浓，语气轻快地说：“单单，等很久了吗？”

    单单摇摇头，用力伸着手，将自己的小红伞往他头顶上打了打，想要帮他挡雨，唐小天笑，一把将她抱起来，将伞的作用率发挥到了最大：“走，带你去我们教室等。”

    单单一手拿着伞，一手圈着唐小天的脖子，有些担心地问：“小天哥哥，你的朋友真的能骗走单依安吗？”

    唐小天安抚道：“当然啦，我朋友既然答应了，就肯定会去做的。”

    单单还是担心的说：“可是单依安很狡猾的。”

    唐小天嗤笑：“有多狡猾。”

    单单努力的想了想，想不出该怎么形容，于是放弃的靠在唐小天肩膀上：“我也说不清，反正就是很狡猾。”

    就在这时，张靖宇飞奔过来说：“小天，小天，快抱着那孩子躲起来，夏木他们要过来了。”

    唐小天连忙抱着单单躲到树后去，张靖宇也跑过来，躲到边上。

    唐小天好笑的看他：“你躲起来干什么？”

    张靖宇瞪他一眼：“这不干坏事么，我紧张啊。”

    唐小天从树干后往人行道上看，只见远远的夏木和舒雅望走了过来，身边还跟着一个陌生的少年，那少年比夏木矮了一个头，背着书包，低着头，带着厚厚的黑框眼镜，低着头跟在后面，周身散发着我很好欺负的气场。

    唐小天眨眨眼，很难将这个少年和单单所说的那个狡猾，有心机，坏心眼的单依安联系起来。

    “是不是搞错人了？”唐小天问：“这真是单依安吗？”

    张靖宇说：“不会错的，夏木那小子一整天都没问出单依安是谁，还是舒雅望站在教室门口叫了好几声才把他叫出来的呢。”

    唐小天低下头问：“单单，是他吗？”

    “是！”只听单单咬牙切齿地说，小手在树干上已经抠下了一大块树皮！可见对这个少年恨的有多深！

    唐小天摸摸单单地头顶：“好啦，好啦。别生气，今天给你报仇。”

    单单红着眼睛点点头。

    夜晚９点整，陈苏情焦急地在门口等着，平时这个时候儿子早就已经回来了，可今天，却毫无踪影，她沿着儿子放学路去学校找过一趟，却一无所获，给儿子的同学打电话，也都说不知道儿子去哪里了。想想现在社会上这么乱，她就担心的不行。

    “刘阿姨，别收拾屋子了，你快和我一起去外面找一找，叫姚司机也开着车子到处找找，这都几点，还不回来。”陈苏情急红了眼。

    “哎，好好。”刘阿姨拿了伞出来，就要跟着陈苏情出去找。

    单宇天坐在沙发上看着电视，觉得她有些大惊小怪了：“依安说不定到同学家去玩了呢，你这么紧张干什么？”

    “他就是去同学家玩也会打个电话和我说一声的！”陈苏情瞪他一眼：“反正不是你儿子，你不着急！”

    “看你这话说的，一直以来我不是把他当亲儿子养的啊。”单宇天说。

    “我不跟你说，我去找我儿子去。反正不能指望你。”陈苏情刚走到玄关，门就被从外面打开了，陈苏情以为是她儿子回来了，连忙迎上前两步，却看见单单拎着伞，带着一个眉目俊朗地少年走了进来。

    陈苏情冷了脸，冷哼一声：“你还知道回来，这都几点了，天天晚上这样在外面混到这么晚，也不怕遇到坏人。”

    单单稚气未脱的脸上露出一丝嘲讽：“最坏的人都住进家里来了，我还怕什么。”

    陈苏情有些生气，想教训她一顿，却急着找儿子，便放话道：“单宇天，管管你的好女儿吧，一点规矩都没有！”

    单单走进客厅，往华贵地真皮沙发上一坐，叠起双手，并拢双脚，背脊挺着笔直，小小年纪却将贵族小姐的气派表现地一丝不差，她微微仰着头说：“您还有心情和我计较啊？不出去找单依安？”

    陈苏情猛的转过身来，瞪着她问：“你怎么依安还没回来。”

    单单没回答她，转头望着刘阿姨说：“我的果汁呢？”

    “哎，马上端来。”刘阿姨连忙走去厨房，给她倒了一杯果汁。

    陈苏情见她不紧不慢地样子，气的摔了手上的伞，冲过来就想抓住单单，却被跟在单单身后的少年挡住，陈苏情一边推着少年一边怒问：“你怎么知道的！”

    单单喝了一口果汁，不慌不忙地说：“因为他在我手里。”

    陈苏情走过来，怒问：“你这是什么意思，什么叫在你手里！你对依安做了什么？”

    单单放下杯子，叠起双手，一字一顿地说：“我找人绑架了他。”

    听了这话，单宇天也惊讶地站了起来：“单单，你说什么！”

    陈苏情就感觉晴天霹雳一般，惊地瘫坐在地上：“你到底想干什么！你把我儿子还给我！”

    单单看到她这样呼天抢地的样子，瞬间感觉有点爽，脸上笑意更大了：“你破坏我家庭的时候，就应该要想到有这个下场。”

    “单单，我告诉你！我儿子要是少了一根头发！我就要你命！”陈苏情又一次扑过去，恨不得把面前的小女孩撕碎了！

    可那女孩躲在少年的身后，依然坐的笔直，高傲的昂着头，摇摇手里的手机道：“你再这么大声和我说话，我马上打电话过去叫人打断单依安的腿！”

    单宇天怒起，指着单单道：“你！你到底想怎么样！赶快把依安放了！”

    单单收起手机，望着自己的父亲说：“爸爸，你很关心他呀。只是不见了四个钟头就这么紧张了。妈妈在医院住了半年了，你可有一丝紧张和担心！你可有想过去看看她！安慰她！你可知道她日日夜夜都在等你！”

    单宇天说：“我和你妈的事是大人的事，你们小孩不要管！你赶快吧依安放了，不然看我怎么收拾你！”

    单单刷的一下站起来，咬着嘴唇，心痛地大喊：“我不管！我才不管什么是大人的事！什么是小孩的事！我只知道妈妈非常非常地不开心！我只知道妈妈非常非常的想见你！我求了你多少次！让你去见见妈妈，去见见妈妈！你就是不肯！就是不肯！爸爸！造成今天这个局面！是你逼我的！”

    陈苏情一听到儿子会死，立刻疯狂起来：“什么死！什么死！单单你不要伤害我儿子！你想要什么我都给你！都给你！”

    单单冷着眼睛望她，一脸傲气：“你有什么，你的一切都是从我母亲那抢来的。那些肮脏地东西我才不要。”

    陈舒情怒喊：“那你到底想要要什么！”

    单单望着父亲说：“我只要爸爸答应，每天都去医院看妈妈。”

    陈舒情连忙拽拽单宇天的手臂，哀求道：“宇天，答应她吧，快答应她！”

    单宇天皱着眉，考虑了很久，缓缓开口：“不。我说过，我和你她永世不相见。”

    单单的眼眶瞬间红了，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉：“爸爸，你今天不答应我，我真的会杀了单依安的！”

    “你要杀谁？我吗？”一道淡定悠闲，和房间里气氛格格不入的声音传了过来，玄关的黑暗处走出一道身影，那身影在黑暗中说：“小妹，你不会真以为凭那两个人就能困住我吧？”

    单单忍不住上前一步，抓紧唐小天的手，身子靠在他身后，抑制不住的微微颤抖。

    单依安，单依安！是他回来了！

    她就知道！这个狡猾的家伙，就是把他丢人地狱，他也能爬回来！

