    “现在唯一的希望就是鸣人了。”自来也忽然开口说道语气之中满是对鸣人的信任，鸣人自从学会了仙人模式之后实力进步的幅度越来越大了，尤其是在刘皓的刺激之下在刘皓带给他的庞大压力下都化作了他进步的巨大动力，已经突破了精英上忍并且达到了准影巅峰。

    要知道就算是宇智波鼬生前身体还没有崩溃最强的巅峰状态的时候也就是准影的实力而已，漩涡鸣人此时距离影级不过是一步之遥罢了，如果开启了仙人模式的话，他的本身的实力更强了，那么开启仙人模式之后得到的增幅也就更大，更何况他的仙人模式越来越完美。

    不管是提升实力的倍数还是仙人模式的持续时间仙术查克拉的转换速度也越来越快，在加上比起阳属性的九尾更加暴戾，阴冷的阴属性九尾的力量，加上他们木叶的力量未尝不能和刘皓等人一战，当然前提必须漩涡鸣人正在封印的阴属性的九尾谈妥了才行。

    只不过阴属性的九尾查克拉如果是这么好控制的话波风水门也不会专门将阴阳分开了，阳属性的九尾都如此暴戾，邪恶，不详，强大了，更别说比之阳属性更加暴戾，邪恶很多的阴属性的九尾了，而且刘皓从波风水门那样知道一点关于阴属性的九尾，和阳属性的不同。

    基本上九尾的意识，智慧等等都在阳属性里面，而阴属性的九尾等同于一个没有智慧只知道破坏的怪物，因为失去了九尾的智慧，意识去控制，只有一丝残存的意识，而这一丝意识在邪恶的阴属性九尾查克拉的影响下只知道破坏和杀戮，除非阴阳结合合成真正的九尾妖狐，否则是很难办的。

    因此漩涡鸣人想要和原著控制阳属性九尾那样达到一致很难，因为阴属性的九尾根本没有理智可言，可以说只是纯粹的只会杀戮和破坏的阴属性九尾查克拉的结合体，除非强行控制没有别的办法。

    “鸣人？”深作仙人想了想，也明白自来也指的是什么，鸣人现在可是在由许多为上忍联手一起将阴属性的九尾从波风水门的身体里面转移封印到他的身体里面，因为这些上忍都没有波风水门的实力和精湛的封印术，因此封印的进度十分的缓慢。

    “佩恩。”小南虽然知道佩恩战败的可能性极大，但也没有想到纲手居然是在猫戏老鼠的情况下随意出手都能瞬杀五道佩恩，只剩下天道苟延残喘，但也是纲手故意放过的。

    她想过去帮忙不过却被使用飞雷神之术的刘皓轻而易举的拦下，一拳过去，就算小南使用类似水无月白和照美冥的元素化的能力，式纸之舞躲避刘皓的那集合力量和速度的拳击，但是爆发出来的拳风却还是将小南化作的纸张全部吹飞出去了。

    “小南，你的对手可是我啊。”刘皓看着这个号称天使的美女，当真是如同天使一般啊，有着天使的美女，而守护的气质。

    “混蛋，去死吧，神之纸者之术。”小南没有将大地大范围的分裂开让刘皓掉下去，因为从刘皓根本没有使用飞行的忍术制造翅膀都能飞行就知道刘皓的飞行能力极为强大，因此使用这种方法是没用的，所以直接使用6000亿张起爆符组成的纸害将刘皓包围起来，直接引爆了，可以说在刘皓的压力下她奋力一搏了。

    轰隆

    连绵不绝的爆炸声不断的响起，爆炸的威力和范围简直比迪达拉的C3都要强大很多很多，简直就好像无数的烟火一般看起来极为的壮观。

    这一招让阿飞都只能饮恨的失去了一只写轮眼的恐怖招数终于被小南使出来了，这可以说是小南目前最强的一击是一招不成功便成仁的绝招，消耗极大，一旦使用出来小南虽然不说手无搏鸡之力，但是一身战斗力可能只剩下一两成左右了，可以说这是一招置之死地而后生的术。

    爆炸产生的火光和冲击哪怕是在天空之中进行爆炸，但还是将爆炸所波及范围在内的大地都纷纷炸裂开来，无数沙石灰尘冲天而起混合着火光简直就好像遮天蔽日一般，看起来十分的壮观。

    “好厉害啊。”布玛早早就被纲手保护起来了，废话，现在就只剩下天道佩恩一个人了，纲手要保护布玛简直就是轻而易举。

    “晓组织的人果然非同凡响，哪怕对方是个女的都绝对不能轻视。”铁血凯看着小南制造出来的术，简直就将爆炸范围里面的一切弄的日月无光一般，极为可怕。

    “的确，不过现在威胁最大的反而不是晓组织，那个拥有轮回眼的人应该是晓组织的首领了，但是他现在也岌岌可危，最大的威胁反而是两位出自我们木叶的人啊。”

    旗木卡卡西苦涩的笑了起来，只是笑容看起来十分的难看，刘皓曾经也可以说是木叶的忍者，更是在中忍考试的时候大放光彩，在那个时候的刘皓居然都已经能而活大蛇丸战斗了，实在是太厉害了。

    而纲手更加不用说了，二战大放光彩的人物，不论是在总指挥上，亦或者是在作为顶端战力上甚至是作为辅助上纲手的贡献都是最大的。

    战场的指挥调派的话纲手拥有连自来也都自叹不如的才能，作为强大的影级强者在忍者村之间的顶端战力交战上她是必须加入的，同样在辅助上她号称医疗圣手，有他的存在木叶的忍者只要还有一口气都能保住性命。

    正是因为有她的存在，木叶才能打持久战的打的那么厉害，可以说一战最出彩的是千手柱间兄弟和宇智波斑兄弟，而二战最出彩的两个人就是白牙和纲手了。

    “小南。”天道佩恩脸色一变，这一招他当然知道了，使出这一招之后小南的实力面对其他人的话虽然不说任人宰割，但只剩下一两成战斗力的她面对刘皓的话真的是和蝼蚁没分别。

    ..

