    那名青衣女子抬起手，在鬓边轻抚了一下，抬眸漫不经心地朝万宸仙尊扬了扬下巴。

    “是与不是，不如叫璿玑仙尊前来对质一番，真相便大白了。”

    万宸仙尊冷笑了一声，抬手间便召集身后的弟子们集结起了阵法。

    “你说什么便是什么了？什么不三不四的人都找些莫须有的借口要求我仙阙银湾给个解释，那我们也不用修行了！”

    “要打就打，吾等誓死捍卫宗门尊严！”

    他身后许多赶来的弟子和仙尊们纷纷掐起了诀，随时准备投入战斗之中。

    楚八荒在心中微微叹了口气。

    该说不说的，这仙阙银湾……倒是真的挺护犊子的。

    青衣女子收起了脸上的笑，漫不经心地朝身后人头攒动的弟子们挥了挥手。

    “攻！”

    “轰——”

    熟悉的巨大轰鸣声再度传来，楚八荒终于知道了自己在后山壁洞里听到的响动是怎么来的。

    那青衣女子抬手就是一道强烈的光团重重砸在了仙阙银湾的防护大阵上，原本透明的防护大阵像是湖面一般漾起了涟漪，被笼罩在阵内的所有人都听得那震耳欲聋的爆炸声。

    楚八荒悄摸摸地往后退，试图在没人察觉的情况下开溜。

    开玩笑，这种两大宗门之间的战斗，稍不留神就会把命交待在这里。

    更何况这件事儿还和她有关！

    才后退了没有两步，她就撞上了一个坚硬的身躯。

    与此同时，一道淡漠的男声自她头顶响起。

    “你为何不在后山思过，反而跑到此处凑热闹？”

    楚八荒僵硬地缓缓抬起头来，果不其然看到了晏玉衡没有表情的脸庞。

    他的出现一时间引起了四周弟子的惊诧，但前方忙于交手的仙门高层还没有察觉。

    楚八荒立刻拽住他的衣袖，换上了慌乱的表情低声提醒。

    “玲珑仙宗的人是为了梼杌内丹来的，看这个阵仗，大概是不得手不会离开的了。”

    “你想好该怎么和他们对质了吗？”

    晏玉衡的长睫微微敛起，清冷的嗓音中似乎没有带任何忧虑。

    “此事与你无关，你回后山去继续思过。”

    楚八荒看着他凌空飞起，径直朝着大门处远去的身影，头顶上缓缓冒出一个问号。

    ？

    什么叫做与她无关？

    这位仙尊莫不是忘记了，跟梼杌相遇的时候，这位大哥还在玩变装游戏，假装眼盲小道装得不亦乐乎？

    是她，是她小楚用过人的智慧和出众的勇气，冒着被重伤的危险才把那头梼杌诛杀掉的！

    现在晏玉衡为了独占梼杌内丹，竟然就这么轻描淡写地把她的功劳给抹掉了？！

    仙门中人，好不要脸！

    好大儿这个时候才唯唯诺诺地出声发表自己的看法。

    “或许……有没有一种可能，他是在用这种方法把你从这个事件里摘出去，以免你受到波及呢？”

    楚八荒为阿统的单纯感到难过。

    这么久了，她的统依然保持着对傅别尘的偶像滤镜，只能说它还是没有被挨过狗登西的毒打。

    晏玉衡那标志性没有任何情绪波动的声音已经在此方天地间响起，楚八荒顾不上再多想，朝着他漂浮在半空中的背景望去。

    “玲珑仙宗的神兽？若你说的是那只在宣夷城作祟，利用梦魇困住数名百姓及我仙门中人的凶兽，它的确是被本尊诛杀的。”

    楚八荒：……仙门中人，好不要脸啊！！

    那青衣女子大概没想到晏玉衡会这么刚，噎了片刻才下令身后的弟子和长老们停手，随即又露出了皮笑肉不笑的表情来。

    “原来如此，没想到那神兽出逃，被凡世的污浊浸染后竟然也乱了心智。”

    “误会既然解开，我玲珑仙宗也不是蛮不讲理之人。”

    “那神兽在我仙门中镇守了千年，可谓劳苦功高。如今它既已身死，还请璿玑仙尊将它的内丹交还给本尊，好为它立下仙冢。”

    楚八荒几乎要笑出声来了。

    好一番冠冕堂皇的话术啊！

    先是表明梼杌是因为俗世污秽而被玷污，并非它本意作恶，随后又顺理成章地提出要求来，但话语中却又隐隐地透露出若晏玉衡不肯交出内丹的话，她就真的“蛮不讲理”了。

    果然呢，要论起不讲理来，还得是他们仙门中人。

    晏玉衡的眉头微微蹙起，像是听到了什么难以理解的事情一般。

    “内丹？那妖兽在被本尊诛杀之时，便用天雷焚烧殆尽了。”

    “你所说的内丹，本尊没有见过。”

    青衣女子的脸色当即就沉了下来。

    她稍稍偏过头去，一名男子便从人群之中走了出来。

    这人楚八荒和晏玉衡都认得，正是那个将她带回玲珑仙尊里关进了水牢之中的玉菩提。

    玉菩提此时看起来要比之前更憔悴一些，从行动的滞涩感来看，身上似乎还有伤。

    他低着头走到青衣女子的身边，用沙哑的声音禀报。

    “宗主，弟子的确未曾见到梼杌的尸身，只探查到它的死气，现场……并无妖气外泄。”

    青衣女子闻言便挑了挑眉，用了然的目光望向晏玉衡。

    “璿玑仙尊你可听清了？我门中长老在神兽身死之地并没有探查到妖气。”

    “它的妖丹若是被毁，就不可能没有一点气息留下！”

    晏玉衡的视线从玉菩提身上收了回来，一身白色长袍在风中猎猎作响，但嗓音却愈发淡然了。

    “你既言明它是你玲珑仙宗的镇山神兽，它的身上又怎么会出现妖丹？”

    “莫非玲珑仙尊修的竟然是妖道，才会将妖兽错认为神兽？”

    看着玲珑宗主那瞬间愕然的神情，楚八荒真的笑出了声。

    众所周知的，仙门中人向来以除魔卫道为己任，对于妖兽向来是能杀则杀，杀不了的也会选择一处方位进行镇压。

    像玲珑仙宗这种私自豢养妖兽的行为私底下进行倒也罢了，但像他们这样在大庭广众之下进行自爆的，倒还是第一例。

    修妖道者，仙门共诛之。

    在这种严肃寂静的场合下，像楚八荒这种敢公然笑出声来的当然也没有几个，玲珑宗主恼羞成怒地朝她望去，挥手就射出一道耀眼的光芒朝她射去。

