
　　在充满无限可能的生命学上。

　　概率问题其实从来都不能算是真正的问题。

　　对于一支物种而言，每当它们拥有更加强壮后代的几率多出百分之十以上，这支种族都有更大的可能在未来的舞台越发大放光彩。

　　物竞天择，适者生存。

　　严格来说，它其实是在能动的自主选择基因，刨除落后基因，留下更加强壮的基因。

　　试想一下，如果当双王族的后代数量达到某种程度，届时，整个族群的血脉恐怕都将会得到净化升华。

　　普通血脉被稀释，王兽的血脉则如同致命的毒蛇的血液一般蔓延，最终，成为种族今后的主流血脉。

　　这个过程注定很漫长，需要充足且稳定的时间和环境来实现，但实现的可能性很大。

　　而一旦实现。

　　到那个时刻。

　　这支以古猿血肉为食的孢子族群将会成为蜕化为真正的王族。

　　凡族中之人，皆为王族血脉勇士。

　　这种现象很恐怖，如果真的到了那个时候，古猿一族的未来绝对堪忧。

　　他们虽然在方卓伟的有意引导下领悟了道，但古猿一族目前还走在开发道，创造道的路上。

　　它们目前只是初步掌握了道的最简单，最基础使用而已，距离小说中那种随手摘星取月，移山填海的地步还差的远的远。

　　这样的水平，哪怕是在面对这些普通孢子生物的时候都不够看，更别说已经二重进化的王族。

　　不过现在硬要讨论古猿一族就一定前途堪忧也是不对。

　　毕竟就像之前所说，古猿一族最大的底牌——八大圣地依旧还没有动手，它们依旧还在蛰伏。

　　作为领悟《道德经》最深的几大组织，他们的能量绝对不是现如今中黎都城前的那万名普通修士可以媲美的。

　　最为重要的一点，八大圣地掌握着普通修士不曾知道的更为高深的修为境界以及方法。

　　尤其。

　　某个圣地的圣地之主最近正在闭死关，强行推演更为高深的境界。

　　那是一个光头，赤裸着上身，深藏在某处不见天日的洞穴之中，浑身充斥着极为狂暴的力量，显然已经略有所成。

　　方卓伟目光深邃，穿透层层空间。

　　这个光头他也熟悉，天赋极其恐怖，在古猿文明刚刚进入武学时代的时候此人便已经修炼出了可以显现异像的金刚不坏之体，而在接触到道之后，对方的进步同样飞快，堪称是古猿第一人都不为过。

　　收回目光，方卓伟继续看向那些进化至二重的惨白色孢子生物身上。

　　“这些继承了那头未知生物细胞的孢子倒是有些类似于自然界的老虎，昆虫之类的动物，随着生命的逐渐演化，族群中雌性的个头逐渐开始变得更加庞大。”

　　“当然，这并不是说明雌性的战斗力已经超过了雄性，毕竟个体的战力不能单纯的以肉体来衡量。”

　　“这些雌性孢子生物之所以体型逐渐变大，主要是为了繁殖铺路，可以预想到的，在不久的将来，这支种族的的暴兵模式即将打开。

　　尤其，是这些进化岛二重状态的雌性孢子生物。

　　它们身体的各项数据不仅得到了大幅度的提升，最重要的是，它们的生育能力同样获得了前所未有的升华，而这点无疑最为致命，是其他所有雄性无法拒绝的诱惑。”

　　从一旁将本子拿了过来，方卓伟将眼前的一切简单的做了一个总结式的记录。

　　时刻保持记录，不仅有助于理清冗杂的思绪，亦有助于更加准确的把握所创造物种的动向。

　　“看你们的样子，就把你们叫做斯芬克斯吧。”为了更加方便记录，方卓伟给这群孢子生物取了一个希腊怪兽的名字。

　　斯芬克斯，古希腊神话中，一头人头狮身，鹰翼蟒尾的一只怪兽，也曾出现过古埃及神话中。

　　简单来说，它就是那只喜欢拦着人猜谜语的著名怪兽。

　　什么动物早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路？这个就是斯芬克斯的提出著名谜语，猜不中的人就要被它吃掉。

　　在希腊传说中，这个谜题的答案被俄狄浦斯猜中，斯芬克斯直接当场羞愤的自杀了。

　　不过这一点其实并不足当真。

　　斯芬克斯在希腊语中意为“拉紧”的意思，这是一个会扼人致死的怪物，好不容易走到今天这一步，怎么可能会如此简单羞愤自杀？

　　反正方卓伟不相信。

　　他给这些王族取名斯芬克斯，至于其他的普通种全都统称为克斯。

　　斯芬是王的意思，克斯则是兽。

　　“不过，孕育后代的权力可不是这么容易来的。”

　　他眉头一挑，目光灼灼。

　　目前。

　　这支孢子种族只有一头雌性孢子达到二重进化，相比起周围多达七八头的二重惨白色孢子生物而言，这个数量无疑太少。

　　僧多粥少。

　　任何生命都是自私的。

　　为了争取那唯一的配偶权，这多达七八头的雄性孢子生物之间必须经过残酷的斗争才可以。

　　事实上，果然不出他所料。

　　在短暂的适应了身体的变化之后，那七八头雄性孢子生物瞬间扭打在了一起。

　　它们双眼猩红，互相毫不留情，将自己锋利的爪牙以及身体优势发挥到了极致，一头头仿佛彻底陷入癫狂状态一般，疯狂的朝着其他的雄性惨白色孢子生物进攻。

　　“吼吼吼...”

　　“吼吼吼...”

　　场地中。

　　鲜血飙飞，碎肉横飞，如涌泉一般喷涌而出，散落一地。

　　这些雄性孢子生物从小便在残酷而又血腥的环境中成长，自幼年开始便以鲜血为伴，杀戮相随，因此一上来就是朝着对方的致命部位进攻。天籁小说网

　　这是生命演化的正常反应，本能反应。

　　这几头二重雄性孢子都想霸占这头唯一进化的雌性同类，争取那至高无上的配偶权。

　　而在这些孢子生物的基因中，配偶权只有唯一。

　　它们必须经过层层挑选，只有最强壮的雄性才能拥有那头唯一的二重雌性孢子，坐拥兽后，拥有独属于王族的后代。

　　而那头唯一的雌性二重进化孢子生物。正站在一旁冷眼观察着现场的一切。

　　作为仅有雌性王族，它对自己另一半配偶的要求极为严格，只有活着登上族群王座的，才能拥有它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十五章：取名免费阅读。https://xs.23sk.com 