    第1571章 手段   

    虚空之中。

    

    万千魔神无数的触手，疯狂的向着魔师拍了过去，每一条触手，都蕴含着无比恐怖的力量。

    

    魔师面无表情，手中戒尺不断的挥舞，大片的触手被切开，但是却又很快愈合。

    

    两个存在战斗如胶似漆，如火如荼。

    

    但是短时间之内，似乎谁都别想奈何住谁。

    

    万千魔神也没有想要战胜魔师，或者直接杀掉魔师，因为他的目的就是缠住魔师。

    

    等到黑夜魔神吞噬了青天，这些人都要死！   

    “脚滑！”

    

    这时候，姜独的脚滑技能直接释放了出去。

    

    瞬间，技能落在了万千魔神的身上。

    

    本来呈现散开状，从四面八方都要攻击魔师的触手，这一刻就仿佛得了羊癫疯了一般。

    

    大片的触手直接在虚空之中打滑。

    

    就好像是在跳舞！   

    魔师被吓了一跳，握草，这是怎么毛病，怎么打着打着就跳舞了？

    

    但是这念头甚至出现在魔师脑海一瞬间的时间都没有，强者的战斗，若是对方产生破绽，甚至就不用思考，便会直接暴起。

    

    而魔师的暴起，尤为的可怕。

    

    他的双眼之中骤然亮起了刺目的紫色光芒，随后紫色光芒疯狂炸开。

    

    手中的戒尺更是瞬间握紧，身体化为流光，疯狂的向着万千魔神的本体杀了过去。

    

    万千魔神仅仅是受影响了一下，等到重新控制住自己的触手的时候，魔师已经杀到了他的面前。

    

    “死！”

    

    魔师发出了惊天怒吼，戒尺狠狠地斩在了万千魔神的身体之上。

    

    “轰！”

    

    一道紫色的光圈瞬间炸开。

    

    大片的触手直接被炸的粉碎，万千魔神的身躯硬生生被紫色的光芒撕成了两半。

    

    “疼疼疼……”   

    姜独脚下，暴虐冥靴发出了一声惨叫，上边的灵光剧烈的闪烁，一道道裂缝仿佛蜘蛛网一般快速的爬上靴子。

    

    “系统，恢复！”

    

    姜独急忙让系统给暴虐冥靴注入能量。

    

    好在，反噬没有给暴虐冥靴带来毁灭性的伤害，在系统的帮助之下，小暴虐缓缓的平复下来。

    

    暴虐冥靴得到稳定，倒是万千魔神去惨了。

    

    因为他和魔师的战斗，本来就是魔师比他强大一些。

    

    而现在他更是出现了如此巨大的纰漏，魔师暴走，在一道戒尺劈开了万千魔神的身体之后，乘胜追击。

    

    誓要把万千魔神一道连招带走。

    

    万千魔神惨叫连连，绿色的汁液四处炸开，无数的触手齐根而断。

    

    魔师完全疯狂了，压根就不管不顾万千魔神的反击，反而使劲的对着万千魔神的伤口处猛攻。

    

    万千魔神终于承受不住，直接炸开。

    

    受创严重到可怕。

    

    他没有被杀死，可是短时间也别想有什么战斗力。

    

    魔师确定打废了万千魔神，瞬间加入其他的战斗之中，而且不是加入己方落入下风的战斗，而是谁占据上风去帮谁。

    

    魔师本来就强。

    

    此时在他的帮助之下，本来就占据上风的生灵快速的合力打爆对手。

    

    魔师的胜利就是这一连串连锁战斗的爆点。

    

    以至于本来不温不火的战斗，瞬间凶猛到极致，生灵这一方直接杀红了眼，全部全力爆发。

    

    “噗噗噗！”

    

    姜独的身体连连后退，战斗的余波瞬间暴涨了近一倍，让姜独周身的灵之力不断的被撕碎并且伤害着他的肉身。

    

    “叮，遭受能量攻击，灵之力+1，灵之力+1+1+1……”   

    “叮，你的肉身遭受攻击，肉身强度+1，肉身强度+1+1+1……”   

    系统的提示声音接连不断。

    

    姜独疼的龇牙咧嘴，倒是眼睛之中却是带着快乐。

    

    万千魔神，老子虽然没有办法亲手弄死你，但是阴了一下你，感觉还是很爽的。

    

    姜独继续蛰伏着，承受着战斗余波源源不断的冲击。

    

    压根就没有过了多少时间，他四星灵的经验值就已经提升了二百多，这种变强速度，实在是太爽了。

    

    经验值的提升是代表着他境界的提升，境界的提升自然会让他的灵之力同步提升。

    

    不是很危险，又能挨打。

    

    姜独甚至觉得让他们在这里打到天长地久，海枯石烂，这样的话姜独都是可以接受的。

    

    不过重要的是阻止黑夜魔神。

    

    姜独变强道路上，最害怕的是什么？

    

    不是生死危机。

    

    生死危机已经经历太多了，真正让姜独害怕的是，他和强敌之间，没有中间强者。

    

    如果黑夜魔神是五星神，自己是四星灵，中间的全部死光了。

    

    那么姜独除了默默修炼，压根就不用想挨打的事情了。

    

    因为对方随意的一根手指头就能捏死他，还修炼什么？

    

    所以说，杀黑夜魔神还是很重要的。

    

    黑夜魔神不死，估计这些强大的存在都得死。

    

    这样姜独实力提升的渠道就断了。

    

    只不过姜独在这一场战斗之中，帮不了什么忙，只能默默地提升实力，找机会偷偷的阴一下别人。

    

    生灵一方全力出手，打的神魔节节败退。

    

    黑夜魔神似乎感觉到情况有些不妙，这时候那巨大的黑色之中竟然发出了一声惊天怒吼。

    

    “吼！”

    

    恐怖的大吼声，让青天之下所有的生灵都感觉到一股难言的惊悸。

    

    甚至许多心理承受能力弱一些的生灵，这一刻直接被这一声怒吼震碎了魂魄。

    

    不知道多少生灵，一瞬间死亡。

    

    这就是黑夜魔神，强大到有种匪夷所思的感觉。

    

    而随着这一声大吼响起，所有的法则之兽瞬间炸成了烟雾。

    

    随着黑夜魔神吞噬青天的面积更大，他的权限更加的巨大。

    

    所有的法则之兽化为了烟雾，而这些烟雾此时竟然快速的开始融合起来。

    

    一头恐怖巨兽，已经开始在无数烟雾的聚拢之下，开始成型。

    

    这一头巨兽，集结了所有法则之兽的力量，所形成的东西强大到恐怖。

    

    仅仅是气息，就让人感觉有种极度压抑的感觉。

    

    姜独不清楚这是什么实力，不过却明白，若是让这玩意形成，恐怕真的会给魔师这一群人造成巨大的麻烦。

    

    魔师反应很快，他直接放弃支援，身体刹那间来到了这巨兽的身边，手中的戒尺化为无数的尺影疯狂的向着这巨兽砍了过去。

    

    尺影每次落在巨兽的身上，巨兽的气息就会微微削弱一分。

    

    可是，还是很强。

    

    聚会了所有的法则之兽啊！   

    只不过这东西还没有彻底成型，所以现在没有办法进行反击。

    

    姜独心中嘀咕了一下。

    

    要稳妥，要稳妥！   

    算了，先搞一下这个巨兽吧，然后再挨打承受战斗的余波也为时不晚。

    

    做下决定，姜独的身影瞬间消失。

    

    他同样出现在巨兽的身边，镇渊剑之上绽放出无数的剑光。

    

    技能，残忍，发动！   

    无数的剑光落在了巨兽的身上。

    

    “叮，残忍印记发动成功！”

    

    “叮，残忍印记发动成功！”

    

    “叮……”   

    密密麻麻的系统提示声音响起，姜独都不知道自己挥砍了多少剑。

    

    终于，巨兽成形！   

    一双可怕的眼睛，缓缓的睁开。

    

    姜独瞬间感觉到自己要死了。

    

    真的是这种感觉，他就感觉自己好像是一只兔子，此时一头饥饿的雄狮就在他的身边那种。

    

    “爆！”

    

    姜独口中吐出了一个字。

    

    

    

