
　　第181章心软

　　傅志清面色陡然一沉。

　　“唐老板，这可是个大好机会，如果你抓不住的话，那可怨不得别人！”

　　说完他换了一个舒服的姿势，只有这样才能让他肥硕的肚皮完美的舒展开。

　　“况且你怎么说也是唐芷茹的大伯，难道只是进入公司帮忙她还会拒绝么？

　　我听说芷茹那小丫头还是比较重感情的。”

　　话已经说到这个份儿上了，唐聪已经明白了对方的意图。

　　“我会尽全力去做！”

　　唐聪的脑海中形成一个计划，脸上露出阴测测的笑容。

　　“好好干！我傅家最喜欢唐老板这样的合作伙伴了！”

　　他肥硕的手掌拍了拍唐聪的肩膀，一路将其送出了自己的办公室。

　　只是刚关上门，他肥硕的脸庞就收敛了笑容，一脸嫌弃的甩了甩手掌。

　　“事情已经安排妥当了！只需要过一段时间就能够见到效果！”天籁小说网

　　“你做的很好！”

　　对方说完挂断了电话。

　　傅志清没有任何不满的神色，反而露出了发自内心的笑容。

　　……

　　唐芷茹正坐在椅子上出神，忽然就看到了唐聪带着唐志远走了进来，手上还提着大包小包的东西。

　　“大伯，你们这是干什么！”

　　唐芷茹面色清冷，并没有因为他们的笑脸就有所改变。

　　毕竟当时他们赶走自己的时候可没有念及任何亲情关系！

　　“芷茹啊！当初大伯也是为了锻炼你不是？

　　只是你体会差了！”

　　“妹子，你也别和我爸生气，说到底咱们都是一家人不是？”

　　唐芷茹对于大伯一家还是很了解的，无利不起早，现在拿着礼物，嘴上说着吉祥话显然是有事相求。

　　“说吧，你们究竟要干什么！”

　　“哎！”

　　唐聪叹了一口气：“唐氏集团虽然老爷子已经决定交给你了，但你大伯我也为此付出了巨大的心血。”

　　“不过你的能力大伯还是认可的，只是能不能给大伯安排一个职位？”

　　唐聪摆出凄苦的模样。

　　“你大伯也是要脸面的人，如果连个公司都没有，你大伯我日子也不好过啊！每每出门都要被人笑话！”

　　“是啊！我现在也不敢出去喝酒了，每次都被人嘲弄！”

　　唐芷茹揉了揉额头，一时间不知道怎么抉择好。

　　“呦呵？

　　挺热闹啊！”

　　宁天羽笑呵呵的出现在门口。

　　“宁总来了？

　　快请进！”

　　“我去给宁总倒杯茶！”

　　这父子俩一改往日的鄙夷，殷切的让人有一种不真实的感觉。

　　“不用了，你们有什么事情还是直接说吧！这样我不习惯！”

　　唐芷茹默默的在心里说了一句，我也不习惯！

　　“没什么大事，只是想让芷茹侄女能给我安排一个职位，放心，我一定会尽忠职守，为企业发展做出贡献！”

　　“对！我也一样！”

　　宁天羽的眼里闪过一抹笑意，看着两个人拙劣的表演，并没有表示什么。

　　回头看着唐芷茹眼神有所意动，只能无奈的摇了摇头，这丫头还是有些心软呐！

　　罢了，既然他们非要作死，那就让他们如愿以偿吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第181章 心软免费阅读。https://xs.23sk.com 