    第193章来自神界的气息

    不怕一万就怕万一，要是武魂殿的人真的认出了唐三和唐皮休，那即将又是一场血战。

    唐皮休摆摆手，“休休知道啦。”

    说完，便自己钻进了如意百宝囊中。

    看小丫头如此配合，唐昊这才带着唐三继续走。

    为了让唐三获得足够的杀气，去那个地方,是最好的选择。

    父子俩到了一处阴森诡异的地方，还进了一间酒肆。

    服务员上前，“要点什么？”

    唐昊神色漠然，“给我来两杯黄泉露。”

    “你确定？”服务员有些轻视。

    话落，唐昊身上的杀气突然闪现，震得整个酒肆都有些震荡,服务员这才知道对方不好惹。

    “请，请稍等。”

    服务员赶紧转身离开，立刻去准备东西。

    果然啊，不管在什么时候，都是实力最为重要。

    “黄泉露是什么？粑粑，休休也要喝。”

    唐皮休的声音从唐三的脑子里响起，看来小丫头就算是在如意百宝囊中，但对周围的一切都还是了如指掌的。

    “休休乖，那东西不是小孩子能喝的，你不喝，到时候爸爸给你找别的好吃的东西，好不好？”唐三温柔地小声开口。

    听到他都这么说了，唐皮休自然不会坚持。

    只是，小丫头的声音还是有些闷闷的。

    “那好吧。”

    见女儿不再坚持，唐三也松了口气，就怕她掉金豆子。

    不多时，那所谓的黄泉露便被端了上来。

    唐三有些疑惑，“爸，这是什么？”

    看起来像是滚烫的岩浆一般,倒也看不出来什么,却有一股很浓烈的腥味。

    “喝了它。”唐昊淡淡地开口，“黄泉露，是把人击败后，将其灵魂力量凝聚提炼而成的。”

    “什么？”唐三大骇。

    随即一股恶心的感觉席卷喉间，唐三忍不住干呕了几下。

    旁边的众人见状，都忍不住嘲笑。

    “哈哈哈，这是哪儿来的雏啊？”

    “滚回家去吧，哈哈哈哈。”

    “这里不是废物该来的地方，你呀，快回家找你妈妈吃奶去吧。”

    众人无情的嘲笑，甚至还走上前，还想要杀了唐三。

    有人动手，唐三身影一闪，出现在他们的身后。

    “杀了他们。”唐昊淡淡地吩咐了一句。

    “老子先杀了你。”那人冷哼。

    唐三并未有什么畏惧，面对对方来势汹汹的武器狼牙棒，他只是微微一个侧身，便直接躲开了。

    那人大惊，没想到唐三的速度这么快。

    “这是考验，是杀戮之都给我们的考验,杀了他！”

    所有想要杀唐三的人都开始亮出了自己的魂环，不过他们的实力参差不齐，一白一黄两环的有，一白两黄一紫的也有。

    但在唐三释放出自己武魂的时候，所有人还是面忍不住惊讶。

    “两黑，魂王！”

    可即便如此，对方依旧想要从自身人数上取胜。

    唐三没有移动，“第四魂技，蓝银突刺阵。”

    不少人都被蓝银皇贯穿，但唐三并未直接全部将人杀了。

    没想到，如今蓝银皇的锋利程度，竟然丝毫不弱于八蛛魂骨，这就是蓝银皇真正的威力。

    “你不该放过他们，进入杀戮之都，你能依靠的只有自己。打倒所有能带给你威胁的人，取得地狱杀戮场的年度冠军。活着出来，这就是此次的试炼。”唐昊的声音响起。

    这，也是他对唐三的要求。

    随即，唐三发现了杀戮之都的入口，便直接跳了下去。

    唐皮休在如意百宝囊中觉得很无趣，突然发现这里似乎有一些熟悉的气息，隐隐约约又和神界有什么关系。

    之前她在比比东身上就感觉到了一种气息，现在又感觉到了一种。

    两者的气息都不是很强，但却都来自于神界。

    奇怪了，斗罗大陆上，怎么会有神界的气息呢？

    小丫头有些好奇，右手一挥，从如意百宝囊中看外面的情况。

    一座古老的城市出现在她眼中，原来在想事情的时候，唐三已经和人动手打了一架，还得到了一块牌子。

    随处可见的，都是猩红的一片雾。

    这样的雾让人不安，之前胡列娜与邪月使用的武魂融合技妖媚产生的雾气和这样的雾气完全不是一个档次的。

    这里的红色雾气，充满了杀气和血腥。

    “粑粑，休休不喜欢这个地方。”唐皮休忍不住皱眉。

    唐三点点头，“休休不要出来就好，待在如意百宝囊里面，也不要看外面的情况。”

    既然是杀戮之都，他肯定是要动手杀不少人。

    私心里，唐三不希望女儿看到自己杀人的模样。

    唐皮休倒是没有多想，右手一挥，直接关闭了自己的感官，不打算在看外面，只是听得到声音。

    “粑粑放心，休休没事就睡觉觉啦，粑粑快点回去。”

    这个地方的气息不是唐皮休喜欢的气息，所以她也希望唐三可以尽快回家去。

    接下来唐三便开始不断地进行打斗，唐皮休则是在如意百宝囊中吃吃睡睡，还好之前准备了不少吃的东西，小丫头也不至于会饿。

    只是，不能出来玩儿。

    不过也正是因为这个，唐皮休干脆直接闭关，努力回想唐昊交给她的那些东西，然后一点点地开始消化吸收。

    现在的唐皮休，也算是有真正的战斗力，至少不会像以前一样，遇到事情只会放大招。

    放大招算是有爆发力，但是却十分浪费神力。

    如今好了很多了，唐皮休也不会担心再遇到强者，自己还没怎么动手，就没神力了。

    修炼的日子是无聊的，唐皮休也不知道时间过去了多久，待她清醒过来之际，唐三已经成功了九十九场杀戮。

    只要参加完最后一场杀戮，他就可以去挑战地狱路了，从而离开这里。

    然而唐三现在也出现了一点问题，就是他身上的煞气肆虐，必须要彻底掌握好杀气，才能挑战一百场，然后去冲击地狱路。

    “粑粑，你怎么样啦？”

    唐皮休的声音突然传入唐三的耳中，小丫头似乎很开心，声音还透着一些喜悦。

    也是，唐皮休的闭关也有不小的成果，自然是很开心。

    (本章完)

