    想不到这五雷符威力这么大，两道符箓就把树妖给灭了。

    树妖的分身死后化成了一根木头，林平之附身拾了起来，仔细打量了一番，竟然是一根阴魂木，这可是滋养神魂的宝物，属于顶级天材地宝。

    像树妖一样用它炼制分身，也不是不可以，随手把阴魂木收进了空间。

    看了看树妖的本体，竟然是一棵千年大槐树，这可是真正的灵木。

    回头对燕赤霞道：“燕兄，这棵树可是灵木，需要的话可以砍一块拿走。”

    燕赤霞摇了摇头道：“这玩意又没用，拿来干什么啊，你需要都拿去就是。”

    既然燕赤霞不要，等走的时候全部拿走，千年灵木还是很有用的，炼制符笔，炼制傀儡，甚至法宝都可以用到。

    转头对聂小倩道：“小倩，这个树妖的洞府你应该知道吧，带我们进去看看，看看里面有什么好东西没有？”

    聂小倩点头道：“主人，姥姥住的地方我知道，就是我们平时待的地方，跟我来吧。”

    跟着聂小倩来到千年树妖的洞府，其实就是个地下空间。

    这个空间挺大的，外面是让那些女鬼存身的地方，不然太阳一出来就晒死了。

    那些女鬼都被五雷符劈死了大半，没想到这里面还有四个女鬼侥幸没死，林平之也没客气，直接把她们收回了万鬼幡，全部炼化成了鬼宠，交给了聂小倩管理。

    来到最里面，这里就是千年树妖平时待的地方，仔细搜寻了一番，只找到了几株灵药，还有几个灵果，还有几根灵木，没再发现别的东西。

    林平之问道：“小倩，这个千年树妖，有没有什么藏宝的地方？有没有什么宝物啊？”

    聂小倩想了下道：“主人，姥姥平时都不出去，都是派我们这些手下出去，给她寻找猎物，也没见她有什么宝物，应该没有藏宝的地方。”

    这树妖以吸食人和动物的精血、灵魂来修炼，本体又不能离开这里，去外面寻着宝物，这片林子里能有什么好东西，能有这几枚灵果，和灵药就不错了。

    又四处巡视了一番，确定没有别的东西了，才离开这个地下洞府，返回到了地面上。

    随后把树妖的本体，这棵千年灵木给分解了，把树心也取了出来，单独装了起来，把全部的灵木都收进了自己的工作间，存放了起来。

    怪不得好多人热衷于降妖除魔，这些妖怪全身上下都是宝贝。

    收拾完战利品，又在林子里转了一圈，没有其他的发现，这才一起离开。

    林平之和燕赤霞回到兰若寺，林平之拿出一坛美酒，几份菜肴，两个人坐在院子里喝了起来。

    “燕兄，接下来我可能要离开了，不能再和你一起喝酒了，今天我们不醉不归。”

    燕赤霞说道：“好，今天我们就好好的喝一场，明天我也要离开这里了，希望我们兄弟还能够再次相遇，再在一起喝酒。”

    两人端起酒杯一饮而尽，林平之问道：“燕兄，你在这里住的好好的，怎么忽然要走了呢？”

    燕赤霞拿过酒坛，把酒满上，说道：“我来这兰若寺住着，也是为了阻止那树妖害人，现在那树妖已经被我们联手除掉了，再住在这里也就没有意义了。”

    林平之点点头道：“那倒也是，这破地方除了清净一些，真没有值得留下来的地方。”

    自己也该去找地方买房子了，等收拾好了把锦瑟和春燕接过来，然后安安心心的修炼一段时间，有锦瑟这个天仙指导，修炼起来肯定会事半功倍。

    燕赤霞道：“林兄，你应该也听到，那树妖临死前说的话了，那个黑山老妖可不是我们能够对付得了的，你最近最好低调一点，我这次离开也是有躲他的意思。”

    林平之皱了皱眉道：“燕兄，我只知道这个黑山老妖，是万妖山的妖王，其他的就不知道了，你要是知道的话，就给我说说，让我也了解一下。”

    燕赤霞端起酒杯喝了一口，说道：“这个黑山老妖，是万妖山之主，掌控整个万妖山，手下妖王无数，而且，万妖山联通阴间的枉死城，据说枉死城也是黑山老妖在掌管。”

    想不到这黑山老妖，还掌管着枉死城，还真是势力庞大啊，这样的话还真不好对付。

    “燕兄，这黑山老妖的本体，到底是什么妖怪？你知不知道？”

    燕赤霞摇了摇头道：“我也说不准，有人说是阴间的黑山成精，也有人说是万妖山的山神，这些都是猜测，没有准确答案，总之很厉害，势力很大，我们是惹不起的。”

    林平之点头道：“确实不好惹，这样的人物我也不想招惹，我准备找个环境好的小镇，买套大点的宅子，安心修炼一段时间。”

    燕赤霞有些疑惑的问道：“林兄，你实力这么强，不知道是哪个大门派的弟子啊？”

    林平之笑道：“燕兄说笑了，我只不过是一介江湖散人，偶然习得了一些法术，对于那些大门派，我是一无所知，不知道燕兄是哪个门派的？”

    燕赤霞笑了笑道：“咱俩差不多，我也是机缘巧合，得到了前人的传承，才习得了飞剑，法术，有了降妖伏魔的能力。”

    燕赤霞也算是个有运气的人，连轩辕剑都能得到，也不知道这把轩辕剑，是不是传说中的那把人道至宝。

    “燕兄，有没有兴趣交换法诀，交流一下修炼心得呢？向我们这种散修，只有取长补短，相互交流，才能走的更远。”

    燕赤霞想了一会说道：“好，既然林兄有兴趣那我就答应了，反正我这里也没什么忌讳，大家相互学习一下也是好事。”

    说着就把自己偶然得到的传承，一本《轩辕剑诀》，一本《降魔录》，全部都拿了出来。

    林平之高兴的道：“那可真是太好了，我的御剑术，是我花了六七年时间，自己研究出来的，一直没有的到过相似的法诀，来相互印证，这次我倒要好好的看看。”

    林平之把自己的《御剑术》，《基础法术》，《符道真解》，《太阴炼神诀》等六七本法诀都拿了出来。

