    “号外！号外！”

    “‘夜幕下的开膛手’挑衅警方特别顾问杰森阁下被捕！”

    “号外！号外！”

    “‘夜幕下的开膛手’挑衅警方特别顾问杰森阁下被捕！”

    ……

    比平日略晚了数小时的报童叫卖声出现在了街头。

    人们纷纷驻足，掏钱购买。

    要知道最近几个月的新德城，‘夜幕下的开膛手’可算得上是声名赫赫的人物，给人们带来了无数恐惧的夜晚。

    甚至，让人们不敢再在夜晚出现在新德城的街道上。

    虽然大部分的时候，人们也不会在寒冷的冬夜出现。

    但是，这并不妨碍人们好奇杰森是谁。

    而当人们从报纸上了解到杰森的一些过往时，不少人好奇的涌向了豌豆角街。

    他们从报纸的详细报道中，得知杰森暂时住在‘看门狗糕点屋’内。

    只是此刻的‘看门狗糕点屋’上早已挂上了暂停营业的牌子。

    杰森去哪了？

    所有人都在疑惑着。

    而此刻的杰森正坐在圣芒戈学院的学生会办公室内。

    不同于临时会议室的13号教室。

    学生会的正式会议室在五楼的33号教室。

    靠在一张沙发椅中，杰森看着眼前的提示——

    【城市认可度+25%】

    ……

    一个远超之前的数字。

    “那个家伙比想象中的还要有影响力。”

    杰森想着，嘴角不由一翘。

    虽然杰森没有看到今天的报纸，但是新德城报纸的晚发行，令杰森早已经猜到了这些报社准备要干什么了。

    无非就是第一时间刊登有关‘夜幕下开膛手’的一切。

    坐在杰森对面的泰笛看到了杰森的笑容。

    “杰森老师，您似乎很高兴？”

    “有什么好事吗？”

    这位女学生会长问道，然后，想了想又补充了一句：“今天中午是正常的午餐，没有特殊加餐。”

    “为什么没有？”

    杰森的注意力立刻被吸引了。

    虽然他在之前也不知道所谓的特殊加餐。

    “加餐只存在于每个月的1号、15号和30号。”

    “是由烹饪班的老师为半个月来表现优秀的学生和老师做的。”

    “算是一种额外的奖励吧。”

    一旁很了解圣芒戈学院的女糕点师解释着解释道。

    “怎么样才算表现优秀？”

    杰森关注着重点。

    “维护学校形象，遵守学校纪律，学习出色或者教学出色，都算是。”

    女学生会长回答道。

    话音未落，就见杰森已经站了起来。

    “还等什么呢？”

    “我身为学生会的指导老师，已经迫不及待的开始对你们的第一次教导了。”

    杰森说道。

    “可学生会的指导课一周只需要一次……”

    “我可以加课。”

    杰森不容置疑的说道。

    “但是，大家……”

    “你们还记得你们的誓言吗？”

    “你们还想要学习真正的战场技巧吗？”

    “还是说，你们打算退缩了？”

    杰森一脸正色的打断了女学生会长的话。

    “当然不。”

    “我们绝不会忘记自己的誓言。”

    女学生会长同样严肃的回答着。

    “很好。”

    “十分钟后，马场集合。”

    杰森一点头道。

    “是。”

    女学生会长转身就向外走去。

    当走出门时，女学生会长有些发愣。

    她是不是中激将法了？

    但是，刚刚话语已经说出去了，这个时候反悔的话……

    不！

    不能反悔！

    我要铭记誓言！

    想到这，女学生会长大踏步的向前走去。

    会议室内，随着女学生会长的离去，刚刚还一脸正色的杰森，瞬间兴奋起来。

    加餐！

    还是由烹饪班的老师做的食物！

    那味道一定很棒！

    杰森想着。

    而女糕点师面带微笑的看着这一切。

    她知道杰森是为了吃。

    虽然这么做有些对不起好友，但是和杰森相比较，泰笛算的了什么？

    只不过是她心情好才留下的。

    可以随意丢弃的那种。

    对不起就对不起了。

    而且……

    这个时候的杰森好可爱。

    不同于那种强大的模样。

    但，却更加的让她心动呐。

    怎么办？

    怎么办？

    有些忍不住了。

    沉浸在食物幻想中的杰森似乎是察觉到了什么，扭过头时，看到的只是一脸迷糊的女糕点师。

    “我刚刚是不是睡着了？”

    “我有着这样的毛病。”

    “总是会不知道什么时候睡着。”

    女糕点师注意到杰森的目光后，有些不好意思的解释着。

    “从小就有？”

    杰森问道。

    “不是的。”

    “是我上次入学考试时，不小心点燃了烹饪教室后才出现的。”

    “医生说也是类似创伤后压力综合症。”

    女糕点师摇了摇头说道。

    也是创伤后压力综合症？

    杰森一怔。

    他从没有想过女糕点师也有和‘他’类似的经历。

    “需要再找个医生看看吗？”

    “我认识一个心理医生，水平很不错的。”

    杰森出于对朋友的关心道。

    “是那位汉尼拔医生？”

    女糕点师问道。

    杰森点了点头。

    顿时，女糕点师心底就出现了一股极为强烈的抵触。

    然后，心底冒出的话语，令她不由自主的开口道：

    “不用了。”

    “那个医生给我的感觉怪怪的。”

    “我很不喜欢。”

    杰森注视着女糕点师，在发现女糕点师的坚持后，立刻选择了放弃。

    “好的。”

    他只是出于好意，并不会强求。

    然后，两人一同向着马场走去。

    这一次，走在杰森身边的女糕点师彻底恢复了那种略带迷糊的感觉。

    杰森不动声色的看了女糕点师，保持着沉默。

    世人都会有着无法明言的秘密。

    这不是什么可耻的事情。

    因为，谁又能够真正意义上的敞开心扉呢？

    毕竟，世界上有两样东西无法直视……太阳和人心。

    一路前行，在学生会成员全部集合后，杰森带着女糕点师来到了马场。

    “杰森老师，全员集合完毕。”

    “请问您，我们今天训练什么？”

    女学生会长站在队列的最前方向着杰森汇报着。

    杰森刚想说什么。

    突然他感觉到一抹视线从他身上扫过。

    充斥着极度的恶意。

    ‘幽灵小队’？！

    杰森目光一冷。

    下意识的就向着女糕点师所在的位置移动。

    然后——

    砰！

    女学生会长随枪声倒地。

