    林渊已经做好了准备。

    他打算此次盛会全力以赴。

    嗯。

    本来是这么个计划。

    然而计划永远赶不上变化。

    就在林渊以为自己要好好参加庐山诗词大会的时候，李颂华突然打电话给林渊：

    “来一趟办公室。”

    “什么事？”

    “有人找你。”

    林渊不知道谁找自己，不过还是前往了李颂华的办公室。

    三分钟后。

    林渊在李颂华的办公室内，看到一个中年女人正坐在沙发上喝茶。

    “羡鱼老师。”

    中年女人看到林渊眼前一亮，笑着站起身，伸出手：

    “你好，我是文艺协会秦洲分部的理事，你可以称呼我为黄理事。”

    “你好。”

    林渊和对方握了握手。

    董事长笑道：“人我是带来了，那你们先聊。”

    “谢谢。”

    黄理事微笑着点头。

    李颂华拍了拍林渊的肩膀，嘴巴略微凑近林渊的耳朵小声道：

    “答应她。”

    说完李颂华便离开了。

    林渊心头纳闷，不知道这是什么情况。

    黄理事笑道：“很冒昧的打扰，相信羡鱼老师现在一定很疑惑，我就不卖关子了，羡鱼老师是准备参加庐山的诗词大会吧？”

    “是。”

    林渊点点头。

    原来对方是为了庐山诗词大会而来，看来文艺协会对于庐山诗词大会的重视程度非常高啊。

    黄理事问：“作为参赛人？”

    林渊点头，难道对方以为自己只是作为嘉宾录综艺？

    显然林渊想错了，黄理事接下来说出的话让他大吃一惊：“我们文艺协会秦洲分部希望羡鱼老师可以担任此次诗词大会的评委之一。”

    林渊愣住。

    他万万没想到文艺协会竟然想让自己担任此次诗词大会的评委。

    疯了吧？

    如果放在音乐圈，这就相当于一群曲爹要比赛，文艺协会要让林渊给曲爹们当评委！

    哪个曲爹会服气？

    大家都是曲爹，凭什么你羡鱼就是评委？

    哪怕是杨钟明这种级别的曲爹，给其他曲爹们当评委，大家都难免会心中不服气，更何况羡鱼还这么年轻！

    而在文化圈。

    这种不服必然会更加夸张！

    自古文人相轻，那些文化圈的名家怎么可能接受羡鱼成为诗词大会的评委？

    要知道。

    林渊在音乐圈，是最年轻的曲爹没错，但在文化圈，根基却并不算深，资历之类比起那些名家更是无从说起。

    文艺协会在想什么？

    捧杀？

    这不是把自己放在火架上烤么？

    以前的林渊，可能想不到这些弯弯绕绕的情况。

    而如今的林渊也算经历了不少事情，比起刚出道时要成长太多了，几乎一瞬间便联想到了此事背后代表的含义。

    他几乎本能想要拒绝。

    因为林渊不想成为众矢之的。

    高调也要分程度。

    直接给一群诗词名家当评委？

    木秀于林。

    风必摧之。

    然而林渊最终忍住了，因为他想起董事长刚刚的提醒，让自己答应对方。

    其中一定有原因。

    所以他沉默下来。

    见林渊沉默，黄理事笑道：“严格意义上来说，我们并非要你担任正式评委，您这次担任的是参考评委，只提供意见和建议，不参与正式的评选，因为此次诗词大会，秦齐楚燕韩赵魏以及中洲会各自派出一名评委，一共八个评委，您算是特殊的第九人。”

    “好吧。”

    林渊最终还是答应了。

    虽然所谓第九个评委的身份依然有些高调，但貌似没有投票权，只能提出建议和参考，这可以让他相对轻松许多。

    “那就这么决定了。”

    黄理事见林渊答应，笑容更加灿烂：“我先告辞。”

    走出房门的时候。

    黄理事突然脚步一顿，有些意味深长道：“文艺协会非常看重林渊老师。”

    黄理事离开没多久。

    李颂华回到了办公室，迫不及待道：“答应了吗？”

    林渊点头。

    李颂华松了口气：“还好你没有拒绝，虽然这件事情容易让你成为众矢之的，但如果你能够应付好这次的诗词大会，那对你以后有很大的好处。”

    林渊纳闷：“好处？”

    李颂华点头道：“文艺协会应该是有什么大计划，只是我目前也不知道这个计划具体内容，我初步怀疑这个计划会涉及到多个领域，只是现在蓝星还未彻底的合并，所以计划并未完全展开，估计等中洲纳入合并起，就会有很多大动作，你在文化圈的地位和资历越深，以后也应该越发受到重视，而担任诗词大会的评委，就是刷资历的好办法，背后应该有文艺协会的大人物想要捧你上位，主动提供了一个好机会，虽然这个机会伴随着一丝风险。”

    林渊：“……”

    蓝星合并进程还在持续，目前已经合并到赵洲，距离整个蓝星大同确实很接近了，到时候各领域可能真的会出现很多变数。

    “做好准备吧。”

    李颂华道：“蓝星大合并的未来会涉及到不少利益分配，你已经走在了很多人的前面，就算不担任诗词大会的评委，也早已有无数人视你为眼中钉肉中刺。”

    林渊意外：“我得罪了什么人？”

    他很少与人交恶，目前唯一不对付的人，貌似就是部落的凌空。

    “倒也不是得罪了什么人的事情。”

    李颂华道：“你忘了中洲音乐圈想要狙击你十二连冠的事情了？”

    “没忘。”

    “那你得罪过中洲的作曲人吗？”

    “我都不认识他们。”

    “所以，你明白了吗？”

    李颂华叹道：“对于有些人而言，你存在的本身，就已经让他们觉得刺眼了。”

    林渊皱眉。

    李颂华若有所指道：“还有几个月，魏洲就会加入合并，而魏洲之后，就是中洲，也就是真正的蓝星大同，你三个身份涉及的领域太多，有些事情是难以避免的，另外有一件事情你可能要提前做好心理准备。”

    “什么？”

    “世界上没有不透风的墙，等中洲合并，你的三个马甲，可能会瞒不住，除非你另外两个马甲就此沉寂下去，但我们都知道这是不可能的事情。”

    林渊扶额。

    等中洲加入合并，好像会发生很多意外……

