    沈墨有些犹豫，留白幼薇一个人，他会不放心。

    白幼薇再如何聪明，面对紧急情况的行动力几乎等于零，沈非虽然受了伤，但是带她逃跑肯定没问题。

    这两个人确实有点不和睦，不过沈墨觉得，在安全问题面前，一点“不和睦”而已，完全可以忽略不计。

    就好比他以前执行任务，个人情绪从来都是摆在最后的。

    白幼薇看他脸色就知道他不同意，顿时小嘴一瘪，小脸也垮了。

    沈墨说：“克服一下。”

    白幼薇搂住他的脖子扭了扭，“不想克服嘤~”

    沈墨说：“不要任性。”

    白幼薇小脸埋他肩窝里：“嘤嘤嘤嘤……”

    沈墨：“……”

    感觉其他人都看了过来……

    大家脸上都流露出一言难尽的神色，那感觉仿佛不是看见一个娇俏的小女孩在撒娇，而是看见一头凶狠的大狮子在撒娇，十分违和。

    沈墨无声拍了拍白幼薇的背，心中无奈。

    没办法。

    既然她不想克服，只能他克服一下了。

    ……

    一整晚，玛丽和猫都没有出现。

    当时针再次指向12点，天亮了，钟楼发出浑厚的钟鸣声——

    游乐园，重归宁静。

    沈非也醒了。

    恢复意识后的他有些兴奋，拉着谈笑和吕昂分享自己昨天的梦境，一再强调自己看见了水妖！

    “她头发像黑色水藻！她的皮肤白得像水晶！水里看不清她的长相，特别神秘……哎，你们别笑啊！说不定这是游戏给我们的重大线索！”

    吕昂哈哈大笑：“还没睡醒吧你！”

    沈非认真的说道：“一开始我以为是做梦，是幻觉，可是那感觉太真实了！我都摸着她裙子了！”

    吕昂揶揄道：“水妖还穿裙子？我还以为水妖跟美人鱼一样不穿衣服。”

    谈笑也不客气笑话他：“你脑子进水迷糊了吧！什么水妖！不就是薇薇吗！哇哈哈哈！”

    沈非愣了愣，下意识扭头去看白幼薇，辩解道：“不是，我看到的水妖穿着白裙子，她穿的是蓝……”

    话说一半突然卡壳，沈非的神情僵滞住。

    白幼薇昨天穿的……好像确实是白色的裙子，难道，他真的看错了？

    一张脸不知怎么就涨红，沈非脸颊烧热，羞窘极了。

    吕昂一条胳膊压在他肩膀上，笑着说：“正常啦，谁年轻时没个梦中情人，是不是？嘿嘿……”

    “不是……我，我没有！”他难堪又窘迫，不停摇头，触及远处白幼薇淡漠的眼神，心里又有点……莫名的失落。

    白幼薇只瞥了沈非一眼，就收回目光。

    她拽着面前男人的胳膊，满脸不高兴：“昨晚睡觉时答应的事，不能一睡完就不承认啊，说话不算数，人与人之间能不能有点基本的诚信？”

    沈墨好笑，“乱说什么，我让你和他留在钟塔，又没说让你们在一起。”

    “都在钟塔，还不算一起？！”白幼薇翻了个大大的白眼，“钟塔那么高，那么多层台阶，你是不是想让我全身360度都摔一遍？！”

    “摔不着你。”沈墨捏了捏她的脸颊，“到时候你在顶层呆着，我让沈非守在底下。”