    处暑时节，秦廷朝会，放眼诸夏，罕见也！

    数百年来，自从平王东迁以后，天下遂分春秋之世与战国之世，春秋之时始于周都迁于洛阳，终于晋阳之战，韩赵魏三家灭智伯瑶，瓜分晋国之土地。

    战国者，万乘之征战之国，春秋以来有七个，故而时人称之为战国七雄，各自在一段岁月称作霸主，独傲他国，荣耀而显。

    何为——春秋？

    其乃是三代以来的时令所至，诸夏形成春秋出而冬夏眠的活动法则，诸般大事均发生在春秋时节，是故，春秋——得其名。

    冬窝藏，夏避暑，两季皆为息事之时，向无大事发生，邦国大政亦然，与天地自然融为一体。然则到如今战国之世，已经有了不小的变化。

    冬夏两季不再是心照不宣共同遵守的天下休战期，反倒成了兵家竭力借用的“天时”。由是，天下破除时令限制，渐渐开始了冬夏之期的运转。

    虽如此，处暑时节朝会，仍是罕见。酷暑炎炎，外臣迢迢赶路毕竟多有艰难。是以，勤政之国，春秋两朝，便成为不约而同的天下通例。

    当此之时，亲政两年之久的秦王要举行处暑朝会，朝野自然分外瞩目。而且，对于秦廷有心人来说，此时的朝会丝毫不亚于大朝会。

    这很有可能是决定秦廷走向，决定诸夏走向的小朝会！

    小朝会的开启先前便已经有王书下达，有资格参与者同样有文书下达，除了客卿李斯以外，全数为实权大臣与尊贵之臣。

    秦廷自从商君变法以来，整个国政上下有五大分，其一分为政务系列，其二分为军事系列，其三分为执法监察系列，其四分为计然系列，其五分为关中咸阳系列。

    就其职位而言，政务系列之主官大臣为相邦、长史，军事系列之主官为上将军、国尉，执法监察系列之主官为廷尉、国正监、司寇，计然系列之主官为大田令、太仓令、邦司空。

    关中咸阳系列之主官大臣为咸阳令、内史郡郡守。目下，秦国大政尚未理顺，相邦职位虽有昌平君，但其位却是虚领，乃是上一次大朝会后，直接交接文信候的国府。

    上将军职位虽有，但桓齮已老，新朝开启，自当有新人出现，其余若干大臣职位则大多是元老在位，是故，接下来这一个小朝会定然成为权力洗牌的一个节点。

    值此朝会，仅仅是所使用的宫殿都足以令人重视，乃是鲜少启用的咸阳宫正殿，一直以来，秦王政多喜欢在章台宫开启朝会，在兴乐宫处理政令。

    之所以鲜少启用，便是因为此宫殿的与众不同，相对于章台宫与兴乐宫来说，咸阳宫正殿行事，根据礼仪，都较之繁琐数倍以上。

    如此，不为秦王政所喜，但这一次朝会，却直接启用正殿，许多新进大臣在职多年，还根本没有踏进过这座聚集最高权力的王权庙堂。

    辰时刚起，按照秦王政再次下达的诏令，一位位朝臣与尊位之人便是踩着厚厚的红地毡，走上高高的三十六级白玉台阶，穿过殿台四只青烟袅袅的巨大铜鼎，走进穹隆高远器局开阔的咸阳宫正殿。

    四周弄玉的庄重肃穆之气立即强烈地笼罩了每一个人，九级王阶之上，矗立着一座九尺九寸高的白玉大屏，屏上黑黝黝一只奇特的独角法兽獬猘瞪着凸出的豹眼，高高在上，炯炯注视着每一人。

    屏前一台青铜王座，横阔过丈，光芒幽幽，阶下两只大鼎，青烟袅袅，鼎前六尺之外，十二张青铜大案在巍巍石柱下摆成了一个阙口朝向王座的三边形。

    周清自然身处其中，得王书而下，今日身着一袭道青色的锦衣道袍，合体而又工整，头戴飞云凤炁之冠，柔顺的发丝梳拢而起，腰佩流苏带，脚踏飞云靴，周身异象不显，缓步入咸阳宫正殿。

    神情凝重，看着正殿内摆放的十二张青铜大案，灵觉扩散，便是发觉自己的位置，在每张大案左角，皆树着一方刻有名号的铜牌。

    乃是在右侧第二个位置，仅次于昌平君熊启，于此，周清面上轻轻一笑，原本还以为秦王政会将自己放在第一的位置上，倒是有些多想了。

    其余条案旁的名号自己都无比熟悉，至于李斯，则是位于左侧最下首的为之，其人自从泾水河渠归来之后，无官职无爵位，算是十二张条案十二个人中最低的一位。

    “大师以为如何？”

    停留在自己所在的条案之侧，临近便是昌平君熊启，彼此拱手一礼，扫视整个正殿中的诸人，不出意外，都将会是接下来秦廷的要臣。

    虽然不明白大王为何会如此重视玄清大师，但从过去两年来看，大师有这个资格进入这里，头颅微动，低声一问。

    “简约厚重，庄敬肃穆，天下第一庙堂也！”

    对于山东六国的庙堂，周清自是没有见过，但自己所言之天下第一，那是在接下来的岁月中，由秦国真正的争取而来。

    “秦王驾到——！”

    这一次，在咸阳宫正殿没有看到少府令赵高，只有白发苍苍的咸阳王城给事中快步从屏后走出，站在王台一声长呼。

    “见过秦王！”

    礼仪为上，正殿内的十二人整齐一拱手，尽皆朝向上首的秦王。

    入眼处，今日的秦王与众不同，周身全副冠冕，头戴一顶没有九旒之珠的天平冠，身披金丝夹织烁烁其光的锦衣素袍，内则一身软甲，腰悬一口特制长剑，凛凛之气颇见肃杀。

    身为秦王，此等装束原不足奇，然而在素来讨厌繁琐礼节的秦王政身上，素来鲜少以甲衣加身的秦王政身上，着实罕见。

    “诸位入座！”

    秦王政挥手，对着左右各自挥手，己身也入上首王案后，王案之上，已经提前摆放好诸多竹简和纸质文书。端坐其上，着手便是拿过一道文书，丹凤之眸凝视其上，细细一观。

    第一次入这般隆重无比的朝堂之中，周清还真有些不适应，不过，观殿内其余人，神通一闪而过，似乎和自己也相差不多，不由得双眼微微眯起。

    “诸位，秦国饥荒之危业已度过，郑国渠初见成效，秦国元气正在一步步恢复。当此之时，整肃朝局便成第一要务。”

    数息之后，腰腹长剑的秦王政豁然从座位上起身，一手轻轻压着长剑，同时缓步走到上首阶梯之前，双眸泛着精光炯炯的看向下首十二人。

    感此，在下首十二张条案后跪坐的十二人亦是为之挺直身躯，将目光看向秦王政，今日之正题便是要到来，他们很是期待。

    “寡人亲政两年有余，先逢动荡余波之乱局，再遭跨年大旱之饥馑，内外大政，均未整饬。目下秦国大局稳定，寡人盘整国政，自今日伊始。”

    “谋事在人，成事亦在人。诸位既无异议，今日先定枢纽人事如何？”

    将目光从昌平君熊启身上逐渐一个个掠过，终止于李斯的身上，周而归元，在寂静无比的咸阳宫正殿之中，声音洪亮而又高昂。

    “臣无异议！”

    “自无异议！”

    “……”

    十二人再次拱手一礼，异口同声而道，余音回旋在偌大的正殿之中。

    “好，寡人先言而语，要职遴选，须当以功业为根基。然则，秦国未曾大举，臣下大功一时无从确立，而繁剧国事又得有人担责。”

    “唯其如此，寡人之意，初定要职人选，或有实职，或有假职，一俟功业立定，而后正位定爵，以证其才当其位，诸位以为何？”

    秦王政面上亦是笑意扩散，秦国内患扫除，接下来便是要整顿国事，梳理朝野军政上下，以备大军东出，匡合天下大势。

    单手轻轻抚摸着腰间长剑，感受剑身的冰凉，一身的精气神为之跃动。

    “臣无异议！”

    “自无异议！”

    “……”

    下首左右的十二人再次拱手回应。

    “即如此，寡人宣示秦廷各分人选！”

    秦王政素来行事干练，感下首诸人之语，微微颔首，一旁的咸阳给事中便是将王案上的一卷纸质文书恭敬的递了过来。

    单手结果王书，秦王政再次一观，而后再次颔首，将其又递给肃立一边的给事中。这个白发苍苍的执掌咸阳事务的内侍总管躬身一礼，接过王书便清晰缓慢的念诵起来。

    “秦王政特书：欲立庙堂，先谋栋梁。业经各方举荐，元老咨议，今立大政如左：其一，原假相邦昌平君熊启，擢升相邦，署理相邦府总领国政。”

    咸阳王城给事中那洪亮的声音回旋，数息之后，语落，下首右侧第一位的昌平君熊启为之无言起身，对着上首阶梯前的秦王政一礼。

    秦王政为之颔首，随即，昌平君熊启入座。

    “其二，原护国法师玄清子，入宫廷以来，护卫寡人多次有功，又于洛阳击杀赵国中山夫子，秉承昭襄先王遗命，允以尊位，其人亦道亦武，凡俗之世，保性全真，此后号曰——武真君！”

    “道武真君奇谋多出，为秦国匡天下大业助力甚多，即日起，擢升假丞相，军政文武，参知政事。”

    十多个呼吸之后，咸阳王城给事中再次言语停顿，似乎连其都有些好奇了，这还是大王亲政以来的第一位封君，原护国法师玄清子，现在的道武真君！

    周清悠然起身，看向上首的秦王政。四目相对，秦王政微微一笑，周清为之一礼，随即，入座条案之后，殿内其余人为之钦羡。

    “其三，原前将军王翦，擢升假上将军，专司整军经武，重练新军。原咸阳令蒙恬，擢升前将军，襄助王翦整军经武。原上将军桓龁，增职专司关外大营，但有军争大计，三人会商议决。”

    王城给事中继续看着手中的文书，洪亮之语而落。

    数息之后，王翦、蒙恬、桓齮三人起身一礼，归于座位。

    “其四，原咸阳长史王绾，擢升假廷尉，总司执法各署。”

    给事中又是一语落。

    王绾起身一礼。

    “其五，原咸阳都尉冯去疾，擢升假内史郡郡守，兼领咸阳令咸阳将军。”

    给事中又是一语落。

    冯去疾起身一礼。

    “其六，原泾水河渠河渠令郑国，擢升大田令，职掌拓展，得总领经济十署，议决一切经济大计。”

    给事中又是一语落。

    郑国起身一礼。

    “其七，原泾水河渠河渠丞、客卿李斯，擢升假长史，署理秦王书房并襄助假丞相政务。”

    给事中又是一语落。

    李斯起身一礼。

    “以上文书而毕，秦王政十一年夏！”

    终于，伴随着给事中最后一语落，整个文书而毕，其人将手中文书合拢，交于一侧的秦王政，退向一旁，一动不动。

    “诸位若有异议，当下可言。”

    殿中一片凝重，秦王政目光扫视下首，高声而问。

    “臣等无异议！”

    呼吸之后，十二人再次拱手一起，整齐一声。虽然言语无异议，但对于高居上首的秦王政来说，却是将目光看向下方一个方向。

    “国尉有话可说？”

    那是现任国尉蒙武，身披重甲，英姿非凡，今日殿中，蒙武与蒙恬两父子，可谓是荣耀尽显，咸阳王城中，蒙氏一族更是显赫矣。

    “蒙武无异议，不过，有话要说。”

    迎着秦王政看过来的目光，国尉蒙武丝毫无惧，从座位上起身，先是一礼，而后朗声而语，空旷的正殿中，余音不绝。

    语落，殿中的其余大臣便是将目光看向蒙武，方才的王书中，除了王书提到的九人之外，国尉蒙武、太仓令嬴寰等倒是职位未动，其余均人人擢升。

    更不用说，单单是长公子蒙恬擢升前将军，在军中仅次于上将军，蒙氏一族还有何话可说？

    “国尉但说无妨。”

    对于秦王政来说，神情之上倒是没有什么异样。

    “蒙武才具平庸，年事逐高，今日请辞，以让国尉于后生也。”

    蒙武之语出，倒非不满之意，反而有一种退位让贤之意，如此，更是令群臣觉得奇怪，蒙武当国尉好好的，怎么现在不相干了？

    “哈哈，国尉体魄强健，毫无老相，宁终日闲居乎？”

    秦王政自是奇异之。

    “蒙武虽非军政之才，然驰骋疆场自信尚可，蒙武一请，入军为将！”

    对着殿中群臣的目光，蒙武不以为意，拱手再次一礼。

    “即如此，国尉资望甚重，便做假上将军，与桓老将军共掌关外大营。”

    秦王政点点头，今日议事，乃是商榷国事，既然蒙武愿意辞掉国尉之职，而且观其神色，似乎也是如此，略微思忖，语之。

    “大王此言差矣。”

    “蒙武不做假上将军，只求一军之将沙场建功，蒙武少小入军，总是奉命纠缠军政，终未领军征战，身为将门之后，军旅老卒，蒙武愧煞！”

    听秦王政之语，蒙武神情不自觉的有些焦急，担任上将军可不是自己想要的。随即，再次拱手看向秦王政，说道心中之言。

    “哈哈哈，国尉岂不是难为寡人也？”

    “不过，若国尉有接任人选，许老国尉入军为将。”

    国尉一职，甚是重要，乃是执掌军事最高职位，虽然这个职位略微虚，不复重权，但那也不是寻常人可以得到的，蒙武就这般离去，一时之间，想要找人代替难矣。

    “蒙武举荐一人！”

    似乎，对于辞掉国尉之官，蒙武也已经做好了准备，面上嘿嘿一笑，高昂一声。

    “这……国尉有人？”

    这回，轮到秦王政诧异了，就是正殿内的其余人也是诧异无比，如今秦廷内通晓军事的人基本上在此。若是蒙武不当国尉，他们又不可能为国尉。

    一时之间，国尉绝对要空缺的，比起政事，国尉之才历来难选。其根本原因，在于这国尉的实际执掌牵涉实在太多，一面不通便是梗阻多多。

    粮草征集、兵员征发、大本营修建、兵器甲胄之制造维修、关隘要塞之工程布防、郡县守军之调度协调，还有与关市配合收缴外邦商旅关税、与司寇配合抓捕盗贼等等。

    一言以蔽之，举凡大军征战之外的一切军务防务，通归国尉署管辖，涉军涉政又涉民，头绪之多令寻常将军望而生畏。

    蒙武其所以任国尉多年，便在于他少年入军，秉性大有其父蒙骜的精细缜密，又因与文信候吕不韦的交谊，多有周旋秦国政务之阅历。放眼秦国朝野，如蒙武这般军政兼通者还当真难觅。

    今日蒙武声言有人，却是何人？

    他们思来想去，还真想不出来。

    “蒙武所举之人，已在函谷关外！”

    似乎感受到厅殿内诸人的神情，蒙武也没有卖关子，随即而语。

    “哦，是山东六国的人？”

    如此，秦王政似乎知晓蒙武所举荐之人的来历，秦廷之内，自己也想了想，一时之间还真找不到。

    “正是，此人与父亲相识，父亲谈及此人，便是异常佩服之，尤其是军政要略，父亲都望尘莫及！”

    对于所要举荐的那人，蒙武似乎有充足的信心，看着正殿内诸人百般思忖的场面，又是轻轻一笑。

    “连蒙骜老将军都为之佩服的人，寡人为何不曾听闻，不过，通晓军政要略，昌平君也可，国尉何以断定此人有国尉之才？”

    对于天下大才，秦王政一直是关注的，招贤馆中，一直以来便是有源源不断的山东六国士子文书而今，从其中选拔人才，纵谈一番，入秦国郡县。

    但天下大才，自己不说全部知晓，起码如蒙武这般推崇的，自己应该知晓。

    “此人三世国尉之后，连姓氏都一个‘尉’字，只一个天生国尉，如果他都不合国尉之职，那么，蒙武更加羞惭也。”

    言语之间，蒙武对于此言越发的推辞，如此也是令秦王政心中升起浓郁的好奇之意。落座在一旁的周清闻此，听蒙武之言，似乎想到了什么。

    “此等大才，诸位谁有耳闻？”

    秦王政不禁大笑，如果那人真的有蒙武所言之才，是一个天生国尉，对于现在的秦国而言，绝对是如虎添翼，口中念道一声，左右看向群臣。

    “尉缭子！”

    “魏人尉缭！”

    一语落，下方的殿中直接回应两道惊讶之语，似有不太确定，两道目光而出，落在国尉蒙武的身上，希望蒙武给予确定之。

    前者而言，为道武真君周清所语，后者而言，却是李斯。

    “大师与李斯都知道此人？”

    这一次，论到蒙武诧异了，却是魏国人尉缭，此人虽是大才，但在诸夏之中，却很少有人知道他。然而，现在，殿内却有两个人直接道出其名。

    由不得蒙武不差异。

    “魏国人尉缭子！”

    “武真君与长史都知晓此人，看来此人的确有才，但寡人对于此人实在不知，国尉之职重矣，武真君可否细细言之？”

    听蒙武之语，秦王政便是知晓王弟与李斯所言应是对的，能够被二人知晓，无论如何，也不会是一个庸才，当即，兴趣再次升起，将目光看向周清。

    “对于此人，玄清也只是听闻，却是三代国尉。不过，比起玄清，想来长史对于此人应该有详细的了解，还请长史言之！”

    对于尉缭子，周清却是只听闻过，其人有大才，具体之事，却是不知，然而，观李斯的神情，明显所得比自己还要多，拱手看向秦王政，随即将话题抛给李斯。

    “长史可言之！”

    秦王政点点头，便是看向下方的李斯。

    连带殿内其余的要臣，也将目光汇聚在李斯身上，都想要知晓这尉缭子到底是何人，能够担当得起蒙武如此推崇。

    “大王，于国尉所言之人尉缭，李斯在十年前曾在楚国与其有一面之缘，当时正值魏国信陵君合纵伐秦，大败秦国，事后，魏王却将信陵君罢黜，故而，尉缭怒而辞国尉。”

    “游历诸夏，以期将祖传的一卷兵书修纂而成，如今，十年过去，那卷四代相传的兵书应该修成了，不然尉缭不会轻易现身人前。”