
“嘶嘶……”

一丝丝温凉的能量涌入了夜未央的识海，令她心中惊喜。改良后的功法，吸收精神力的速度至少比之前快了五倍。

只是不到一刻钟的时间，她的脑袋就再也没有一丝昏沉。而且精神力还在一丝丝增长之中。最令她高兴的是，在自己修炼的时候，再也没有吸收自己体内的一丝能量。

足足修炼了一个多小时，夜未央才心满意足地收功。环视了一眼房间，房间内空无一人。耳朵听到卧室门外两个人轻微的呼吸声，便知道那是两个丫鬟站在门外。迈腿下床，再次来到了桌子旁。

“吱呀……”

听到了屋子里面发出的声音，门外的丫鬟急忙推开房门：“小姐，有什么吩咐？”

“没有，你们去歇着吧。”夜未央轻声道。

丫鬟又轻轻地把房门关上，琴双拿起了桌子上的行龙诀看了起来。

果然，当夜未央看完行龙诀之后，夜未央又是一阵折腾，果然洛书空间没有丝毫反应，没有给行龙诀丝毫改良。

“看来这洛书空间也只能够改良符箓了！”

夜未央失望，轻轻叹息了一声，走出了房间，来到了院子里，拉开了架势。

第一式，潜龙出渊！

只是这一式使到了大半，便感觉身体承受不住，立足不稳，噗通一声，摔在了地上。

“小姐！”两个丫鬟急忙奔跑了过来。

“哈哈哈……”

不远处传来了大笑声，摔在地上的夜未央转头看去，却正是自家那三哥和四哥在没心没肺地大笑。项鼎一边大笑，一边走过来道：

“未央，你炼得不对！所以才摔跤。潜龙出渊不是这么练的，我来教你。”

而此时夜未央已经被两个丫鬟搀扶了起来，凝眉望向项鼎。

项鼎拉开了架势，一式潜龙出渊便极慢地使了出来，然后保持着姿势，转头望着夜未央道：

“未央，看清楚了吗？”

夜未央自然是看得清清楚楚，便点点头，项鼎又重做了三遍，每一遍都分解动作，给夜未央详细解释。最终夜未央觉得自己学会了，当下也想试试，便示意两个丫鬟松开，然后按照项鼎的动作，演练了起来。

潜龙出渊！

竟然和项鼎使出得一模一样，只是没有项鼎那种潜龙出渊的气势。项鼎看过，自得地笑道：

“未央，怎么样？三哥指点得好吧？我一指点，你就会了。”

“对对对！三哥最是英明神武了。”

“那是，来，我教你第二式。”

夜未央也认真地跟着项鼎做了一遍，从第一式到第三式，到了第四式便做不下去了。

项鼎伸手扶住了夜未央：“未央，修炼不要强求。慢慢来，先将第一式到第三式练熟练了。那个时候你身体的筋骨也拉开了，身体也变强了，自然就能够做出第四式了。”

“谢谢三哥。”

项鼎替夜未央擦拭了一下额头上的汗水道：“你今天累了，而且明天还要修复符纹炮。就练到这里吧，回屋里睡一觉。”

次日。

夜未央再也不是前天出来之时，没有人理会的模样。有着丫鬟服侍更衣洗漱，吃了厨子和丹师合作煮出来的药膳，便感觉身子热乎乎的，精神都振作了三分。在项鼎和熊霸的陪同下，向着大门外走去。

见周围没有他人，夜未央这才轻声道：“三哥，府长给两个丫鬟也就算了，还给我派来一个丹师，这是不是有些过了？”

“不过！”项鼎摇头道：“那个丹师是府长府的，只是一个刚刚突破的炼丹师，连个下品炼丹师都不能算是熟练。炼丹师是尊贵，但是也要看什么品级的炼丹师。就比如符师一般，像宁大师那种，便是府长也要让三分。但是一般的符师，别说府长喝骂，杀了也就杀了。”

夜未央凝眉道：“府长为什么对我这么好？修复符纹炮又不全是我的功劳，九成功劳要算在宁大师身上。”

“我倒是觉得九成功劳要算在你身上。”项鼎道：“没有你，宁大师根本就无法修复符纹炮。还有，府长应该是看中了你的资质和天赋，昨天在书房我听到，府长有意让你加入制符司。未央，我觉得你应该现在就要开始思量了。你的身体上了根基，加入制符司，也许能够有朝一日，找到治愈你根基的宝药。指着外面自己去找，太难！”

夜未央点点头，脸上现出笑容：“李叔和张叔让我来大名府，原本就是向着委托三哥帮我找一个学习符道的地方。我在制符司能够学到符道吧？”

“当然能，不过我对制符司也不是很了解，但是肯定能够学到符道，里面有学堂，传授符道。”

“这就好！”

夜未央终究也是一个十六岁的孩子，达成了自己的心愿，便嘿嘿直乐。

项鼎和熊霸也为夜未央高兴，脸上也带着掩饰不住的喜色。一行人半道上遇到了府长父子等人，见礼之后，一起向着府门外走去。戴东临还是很沉稳，但是戴行却凑到了夜未央的跟前，压低了声音，声音中带着丝丝忧虑道：

“未央，有把握吗？”

夜未央摇头道：“不知道。”

“如何不知道？”戴行急了：“昨天不都能修复吗？”

夜未央便轻声解释道：“每一门符纹炮被损害的地方都不同，我能修复一门，却不知道第二门符纹炮损坏的地方能否修复，还有……也不知道宁大师修复第二门符纹炮的时候，会有……会有……”

戴行明白了，夜未央的意思是，宁致远修复第二门符纹炮的时候，不知道会有多少错误，如果错误多了，夜未央也未必能够纠错。

这不禁让他心中焦急，戴东临听到了两个人的对话，神色倒是淡然道：

“未央，尽力就好。”

“是，府长！”

走出了府门，项鼎和熊霸骑马，夜未央上了马车，一队人便向着库房行去。来到了库房大门前，便见到宁致远和一众符师已经到了。众人便又呼啦啦地走进大门，来到了存放符纹炮的库房内。

此时库房内还有七门符纹炮，有兵丁抬上一门符纹炮，横放在了工作台上。众人都远远地观看，工作台前只留下两个人。

宁致远和夜未央。

*

万分感谢云栖道友（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521090"  chaptername="第18章  身走行龙入修行">加入书签</a>
</div>
