    “知道了，吕叔，她要是不听说，我就去告诉姜姐。再说我姐夫也快要回来了。”

    魏开云嫌弃冰面上冷，直接的上岸了，吕北光突然想起来，他们在这里说话，是不是鱼就不敢过来了？所以叫着赵小强两人也上了岸。

    “魏厂长，这要等多长时间？”

    “我也不清楚，上次等了一个小时，这次等着国栋回来，咱们起网看看。”

    吕国栋急匆匆的回家，这时候建斌他们已经下课了，看到国栋，两个立马围了过来。

    “国栋哥哥，你们打到鱼了吗？”

    “刚下网，还不知道呢。”

    时景想了想，一转身跑去找尚师傅了。

    建斌看到时景跑了，就知道兄弟去干什么了，所以他也跟着跑了。

    尚振坤听到两个男孩子的申请，笑着点头“可以去，但是回来扎马步半个小时。”

    两人都激动的点头。扎马步就扎马步。

    菲菲从后面上来，她嫌弃的看着哥哥们“我不去，你们自己去吧。外面多冷，我才不愿意出去。”

    “菲菲，你不想去看看大鱼吗？”

    “我不愿意，一会儿到家也能看到。”

    尚振坤就在一边笑着看着三个孩子互动。

    国栋换衣服出来，时景笑着跑过来“我们也要一起去。”

    国栋看了一眼尚振坤，看到尚师傅点头，也跟着点头“走了，咱们一起。你们两个赶紧去穿大衣，戴帽子。

    菲菲，你真的不去吗？”

    姜菲菲点头，“我不去了，我去和弟弟妹妹们玩，你们去吧。”

    尚振坤不放心，也跟着一起去了。

    “国栋哥哥你怎么不背着筐？”

    “已经背过去了。”

    “再背一个筐，要是鱼多，背不回来才可惜。”国栋笑着听了时景的话，又背上了一个筐。

    等到他们到了河边，并没有发现国栋的两个朋友，国栋心里知道，人家是不想过来分鱼。这份情国栋是记住了。

    赵小强看到建斌和时景也过来了，高兴的跑过来。

    尚振坤到了魏开云的跟前“多长时间了？”

    “四十分钟了。”

    “再等一会儿。也不急。”

    魏开云怕孩子们冷，想要拾柴生火。不过被时景拒绝了。

    “爸，我不冷，不用生火的。”他们没来的时候，爸爸根本就没有生火，自己也不冷，也不用生火。

    大概有等有半个小时，所有人才下到了冰面上。

    起网的活是吕家父子的。“魏叔，有鱼，我感觉网在动。”

    魏开云笑了“那就说明你运气很好，而且力气也没有白费。”

    吕北光也非常的高兴。爷俩一点一点的往拽。看到了大白鲢，大鲤鱼，还有大草鱼。

    时景和建斌两个非常有眼力见的去岸上拿筐。

    “国栋哥哥，我就说了。让你再背来一个框，你看，用到了吧？”

    国栋笑着点头，“对，时景非常的有远见，听你的就对了。”

    这块网上一共有十条鱼，有三条大鲤鱼，三条大草鱼，还有四条大白鲢。

    吕北光这下踏实了，这鱼是足够了。儿子的运气还是真的挺不错的，知道要用鱼，没想到，捕上来这么多。这是足够用了。

    爷几个没有背着筐。都是水，就是两人抬着一个筐，这样回家。

    到了家里，国栋拿出了两条草鱼想要给两个朋友送过去，这鱼也有人家的功劳。

    吕北光直接的坐在院子里杀鱼。定亲宴那天应该用鲤鱼，不过还剩下的一条草鱼也收拾干净了。

    杜凤英出来“吕同志，这鱼今天晚上就炖出来，明天放一天，后天带走也不会撒汤。”

    “杜姐，你决定，我没有意见的。”

    正在这时候，院子里进来一个小伙子。

    杨仲义一眼就看出来这是静初的爸爸。心里万分的庆幸，幸亏今天过来了。本来还想着周六过来呢，因为下午的事情办完了，心里特别的想念那丫头，所以就凭着感觉过来了。

    万幸啊，万幸，幸亏来了。不过这丫头的父亲怎么过来了？

    时景刚好跑出来，看到了杨仲义，“杨叔叔，你来我家吃饭了？你真的有口福，今天有鱼吃。”

    杨仲义听了时景的话，满头黑线，自己在孩子的心目中就是吃饭来的。

    行吧，吃饭就吃饭吧。

    “是啊，我的运气真的好，今天就可以吃到鱼？”

    “当然了，你没有看到吕叔正在杀鱼吗？”

    时景的眼珠子转了转“杨叔叔，你来我家吃饭，也得干点活吧，你看吕叔自己干，我想着你吃着一定不香，如果自己干就不一样了，你说是不是？”

    杨仲义笑着点头“当然了，我这就去干活，晚上多吃点。”

    魏开云听到了院子里的说话的声音笑了，也许杨仲义真的可以心想事成。

    他出来，笑着看着杨仲义，“你的运气是不错。”

    杨仲义明白魏开云的意思，就是笑着点头。

    魏开云也走到了吕北光的身边“我给你介绍一下，这是部队的杨仲义，仲义这是国栋和静初的父亲吕北光。”

    吕北光笑着点头“杨同志你好。”

    “没想到国栋的父亲这么年轻。”真是长的太好了。现在终于知道那丫头为什么长得这么好看了。

    “呵呵，我现在手里不干净，杨同志屋里坐。”

    “吕叔，我来给你帮忙。”

    魏开云鄙视的看着杨仲义，这家伙，和自己叫魏哥，和吕北光叫叔？脸皮真是够厚的。

    “不用，不用，马上就好了。不要沾手了。”

    “就让他给你帮忙吧，我去叫杜凤英她们，让他们去炖鱼。”

    等到姜心语回来，鱼已经炖到锅里了。

    “嫂子我又来你家吃饭了。”

    姜心语笑着说“欢迎。我先去看看孩子，你随意。”她听到了时显嗷嗷的叫声，这小子现在不哭了就是嗷嗷的叫。

    杨仲义终于见到了自己心爱得姑娘了。怎么感觉又漂亮了？真是太和自己的心意了。

    “国栋，这是什么好日子？怎么这么多的鱼，肉？”

    建斌在一边笑“国栋哥哥要定亲了，要有媳妇了。”

    杨仲义愣了一下“这可真是好事。不知道是哪位姑娘？”

