    众人之前认为这个位面会抽走所有的色彩，但现在他们知道自己错了——在那幽暗的密林之中，亮起了一双双充满恶意的黄眼睛，即使是具有黑暗视觉的精灵和矮人，也很难看清这些眼睛的主人。只有兰斯洛看出敌人有着大型犬类生物的体型，黑色的皮肤让它们与周围的阴影近乎融为一体。

    显然，这些怪物知道己方数量更多，而且胜券在握。

    阴影中的怪物开始齐声发出吠叫，那声音就像是粗糙的牙齿在啃咬干硬的骨头，绝对是众人听过最糟糕的兽吼之一。正常情况下，这种声音能唤起凡人心中最深的恐惧，像个被捏住后颈的小猫一样僵在原地，但兰斯洛不断用手指在剑刃上发出有节奏的敲击声，音量虽然不大，却一直能清晰的传入伙伴们的耳中，将那种可怕的精神压力消弭无形。

    “卡拉林，阿拉密尔。”兰斯洛用轻松的语调开口道，“省着点用你们的法术，今天还没过完呢。”

    “明白。”卡拉林点点头，“不过，有了那份礼物，现在的我可是有些不一样了哦……”

    “真的么？”虽然看不见对方的脸，但兰斯洛知道阿拉密尔挑起了半根眉毛，“无论你有什么新花招，在这种环境下，不可能比我的圣火术效果更好……”

    “哦嚯嚯，牧师。”学者的声音听上去充满了期待，“今天，我就要让你这个神术施法者见识见识，一个靠研究和练习掌握奥艺的巫师是如何战斗的！”

    “是么…那就开始你的表演吧！”

    黑暗中的敌人已经完成了对众人的包围，精灵牧师说话的同时，四五头犹如阴影构成的野兽朝众人猛的扑了过来，它们的身体依然与黑暗的环境近乎无法分辨，只有突然变的狂躁的咆哮、以及快速接近的黄色眼睛宣告了它们的到来。

    卡拉林显然已经准备好了，他的胳膊猛的举过头顶，手掌张开，从五根指头上各飞出了一颗小小的光点，并在离开他的手指后迅速膨胀，最后变的足有矮人的拳头那么大。这些光球在距离众人大约十尺的地方快速旋转着，如同一支支舞动的火把，虽然亮度明显遭到了压制，但足以让众人看清袭击者的模样了。

    这是一些巨大的黑色獒犬，站立时的肩高超过两尺，体重最少也有半个成年男性人类那么重，嘴里则长满了恶毒的尖牙。但真正让人意外的是，它们的身体上长满了溃烂的伤口，有的甚至连肠子都拖在外面，或是只有一些腐肉挂在惨白的骨头上，显然全都是不死生物。

    卡拉林的舞光术并不真的能造成任何伤害，但那些智力并不怎么出众的敌人并不明白，它们下意识的刹住了急速冲锋的脚步，让杀伤效果最好的首轮突袭就这么化解了。

    “吃我一锤！”

    学者的法术没有伤害，矮人的战锤可就不一样了。没了阴影的掩护，又止住了冲锋，布鲁托当然不会放过这样的好机会，战锤如同闪电般急速飞出，重重的砸在一条阴影獒犬的头颅上，在一声雷鸣般的炸响后，亡灵野兽的整个脑袋都不翼而飞，原地只剩下一具无头的尸体。

    “啊哈，先得一分！”布鲁托兴奋的大喊道，“兰斯洛，我领先了哦！”

    “比赛刚开始时的领先毫无意义。”兰斯洛摇了摇头，“而且，你这一分恐怕是不能算了……”

    在矮人惊讶的目光中，那具无头的犬尸摇摇晃晃的站了起来。也许因为没有了眼睛，它反而不再畏惧那些舞动的光团，凭借不死生物对血肉的感应猛的扑了上来。

    战锤还没有回到矮人的手上，所以布鲁托只能无奈的举起盾牌防御，而兰斯洛向前踏出一步，两道交错的剑光闪过，将无头獒犬的身体瞬间一分为四。掉在地上的尸块仍在剧烈的抽搐着，但某种支配它们活动的能量像泄了气的皮球一样迅速流失，那些肢体很快便不再动弹。

    尽管兰斯洛轻松的解决了这个敌人，但剩余的亡灵獒犬就像是收到了某种刺激，再次猛的扑了上来。对此兰斯洛也是不敢怠慢，他左手快速结印，一次就出现了两个青蓝色的手半剑虚影，如同两条游鱼般环绕在他身侧，并随着他一起发动攻击，将每个被他锁定的目标都大卸八块。远远看上去，兰斯洛就像是多出了四条胳膊，如同一个六臂蛇魔般挥舞着三柄手半剑，让偶尔分心看他一眼的伙伴们几乎惊掉了下巴。

    青元剑诀的分光术，在兰斯洛突破至高阶以后，终于有那么点仙家手段的意思了。

    尽管任何接近到兰斯洛七尺之内的敌人都会瞬间被切成碎片，但人类骑士也没法覆盖住所有方向，不过他的背后并非无人照看——布鲁托和阿拉密尔各自守住一边，用盾牌抵挡獒犬的尖牙和利爪，并将任何越过盾牌的肢体砸个稀烂，而小伊莎则穿梭在两人之间，这边切下一只狗爪，那边抽出几节肠子，看着伤害不大，效果却异常的好。

    但敌人的数量实在太多了，而且它们很会利用自身的优势，一击不中便立即向后退入阴影之中，伺机再次发难，而众人又不可能追入那些阴影之中，局面一时陷入了僵持。

    “卡拉林，你的魔法呢？不是说要让我开开眼界吗！”阿拉密尔的硬头锤短暂的迸发出明亮的金光，将正在啃着他盾牌边缘的狗头砸成肉酱，“你要是没什么掩藏手段，我就要用引导神力了！”

    “好了！”学者高喊道，赤红的双手猛的拍在自己的胸口，同时深深的吸了一口气，“哈！！！”

    一团火焰从他的嘴里飞了出来，但准头偏的离谱，飞行路线上距离最近的阴影獒犬也在三尺之外，最终撞在一颗黑黢黢的树上，点燃了那颗如同阴影构成的植物。

    “这就没了？”精灵有些恼火的说道，“看来还是得……”

    接下来的一幕让牧师陷入了沉默，从卡拉林的嘴里飞出来的不只是一团火焰，还有一股魔法创造的风。这股风并不特别强力，甚至可以说是颇为舒适，当然无法将任何敌人推开，但用来助长火势却是再合适不过了。

    此外，卡拉林花了这么长的时间，当然不只是创造了一股普通的微风，那团气流并没有简单的消散，而是在阴影树冠间不断回转，转眼间便制造出了大片的火海，将周围的阴影全都驱散，也让那些隐藏在阴影中的怪物无处藏身。

    “怎么样？”卡拉林朝阿拉密尔得意的叫道，“现在能看清了吧！这幅景象是不是棒极了？”

