    第30章 “崇破拳”

    刷～

    内门弟子一脚划过青云的脸颊，青云后仰躲过，稳住身形眼里闪过一丝不悦。

    青云右脚后撤，左手握拳夹带着狂暴的灵气轰向内门弟子。

    那内门弟子见凌天青云挥出的那恐怖的一拳，瞳孔缩小，这一拳避无可避，如果挨上自己恐怕会当场暴毙。

    “一刻钟已到，青云进入内门。”就在青云即将轰杀那位内门弟子时，支持内门考核的长老出现拦下青云平平而语。

    青云的攻势被拦下，顿时青云脸上出现不悦，刚想调动灵气，眼见是长老，赶忙收回凋动的灵气，立马谦虚的向那位内门弟子说道：“承让”

    青云说完便一跃而下，走到凌天一行人里，谈笑风生起来。

    擂台上的长老感觉到了青云的情绪，眼中不由多出了一份警觉随后对着那内门弟子说道：“你先下去休息吧”

    那内门弟子朝长老微微弯腰，鞠了一躬就越下擂台淹没在人群中。

    “咳咳，接下来…谁来？”长老长袖一甩问道擂台下的人。

    呼～

    话音刚落，擂台上出现一道身影，双手拱起，微微弯腰说道：“下一个由我来吧。”

    长老眼睛缓缓看去，只见凌天立在擂台中央，弯腰态度诚恳。长老瞳孔一颤，凌天感觉自己被一种无形的力量窥探了一切。

    “聚灵境中品八段，不错也是个好苗子。”长老说完消失在擂台。

    取而代之出擂台上出现一位身材魁梧的男子，男子有着聚灵境上品二段的修为，见到凌天微微弯腰说道：“在下武昌，点到为止。”

    “我名为凌天，幸会。”凌天也回敬道。

    “小心了！”武昌提醒到凌天，单手握拳汇聚灵气于拳峰右脚猛然踏地，瞬间出现到凌天面前，刚刚右脚所踏之处出现凹陷。

    “崇破拳”武昌道出一言。

    全峰已经轰向凌天面门，凌天面对即将袭来的拳峰右脚登地纵身后撤，躲避武昌一拳。

    凌天避开刚想展开反击，随之胸口传来一阵刺痛，一口鲜血吐出。

    凌天被武昌重重一拳击退数十米，退到擂台的边缘，凌天捂着胸口看向武昌，只见武昌右手转变成左手攻击。

    “原来是声东击西，咳。”凌天又吐出一口鲜血，聚灵境上品二段的一击不容小觑。

    “没事吧，凌天兄弟。”武昌见自己将凌天伤到如此严重急切的问道。

    “天哥！不可能啊，天哥可是连灵武境都可以过上几招的啊”宇文在台下一脸着急同样不可思议，明明在迷雾林中都和灵武境打过，怎么在擂台上连聚灵境上品重伤。

    在一旁的情雪也的同样摸不着头脑，凌天可以提升两段修为到聚灵境上品的为什么不用出来，还有在平原核心处获得的青天龙炎，为何不用。

    “唉，这你们都不懂，天兄他是在隐藏实力，现在暴露全部实力还过早了。”青云看着凌天侃侃跟情雪和宇文解释到。

    “没事，再来！”凌天赶忙回应武昌，说完单手握拳气势和手法跟武昌到一模一样。

    “这！”武昌震惊了，自己才用过一次就凌天学会了。

    在远处的五位青灵门高层同样震惊，仅仅就一下，他就学会了？

    “别急，有可能是照猫画虎。”其中的一位高层不屑一谈。

    台下的青云也瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    “这小子，一下就学会了？”青云心里感叹着凌天的可怕。

    “不了能的，管他呢，对一拳再说。”武昌在震惊中缓过神来，摆出同样的姿势，聚集灵气。

    “崇破拳！”

    凌天和武昌同时喊出，聚集灵气的一拳同时轰向对方。

    “碰～”

    两股狂暴的灵气覆盖的拳峰碰撞发出闷响。两股力量相对产生惯性凌天和武昌都被惯性弹开。

    “呃”

    武昌脱力向擂台边缘飞去，凌天也同样向擂台边缘飞去，嘴角又出现一道殷红。

    “怎么可能，就短短一瞬间就学会了我花费三个月时间才学会的武技。”武昌不可置信，双目无神，重重飞出擂台外。

    凌天同样飞出擂台外同样重重摔在地上。

    宇文赶忙上前扶起凌天并询问道：“没事吧，天哥。”

    “咳咳，没事。”凌天缓缓起身走向武昌。

    (本章完)

