
12月，耶律休哥与刘廷让激战于君子馆。刘廷让曾祖父是赫赫有名的唐末幽州最后一任节度使刘仁恭、祖父便是桀燕皇帝刘守光。宋伐后蜀时，他是东路军主帅，那时他叫刘光义。等到赵光义登基，他才改为刘廷让。

刘廷让与李继隆约好，我上前迎敌，你率精兵在后，定要迅速支援我。李继隆答应了。

刘廷让、李敬源于是在君子馆与辽军血战。该死的天气！986年冬天竟寒冷得出奇，宋军对付辽国铁骑的唯一法宝——弓弩，竟拉不开！于是只有刀枪肉搏。李敬源战死，刘廷让开始绝望。他知道耶律休哥后面是大契丹皇帝，援军要多少有多少。可李继隆在哪？我也需要援军！

李继隆这时己后撤到了乐寿，远远离开了战场和敌人…于是刘廷让全军覆没，主帅仅以身免。

接下来是雄州知州、雍熙北伐的首倡者贺令图。耶律休哥耍了个小计谋，声称自己在大辽犯了罪，想要见贺令图投降大宋。贺信以为真，带了数千骑就想来捉耶律休哥。结果反被休哥绑了去。杨重进战死…

休哥乘胜进兵，22日攻下邢州，23日攻克深州，纵兵大掠。

在战神耶律休哥节节胜利之时，雁门关这边的辽军也按捺不住了，他们直抵代州城下，要开辟第二战场。

这时宋军在此地的最高军事长官还是潘美。代州是重中之重，坐镇的是其副手卢汉贇。卢派马正出战。马正在南门外倚城列阵，与辽军对决。可众寡不敌，他败了。于是卢汉贇“保壁自固”学当年的北汉人，在城墙上和契丹人较劲。但知州张齐贤不干了。他派人秘密出城去联络潘美，约好里应外合，击退辽军。但使者在回程时被辽军抓住了。

机密泄露，张齐贤怕的不是计划没法再实施，而是怕一旦潘美如约而来，就会陷入极大危险…怎么办？

天无绝人之路，潘美的使者到了，给张齐贤带来一非常‘不好’的消息。说自己本已率军赴约到了柏井，可突然接到开封皇帝密诏。说东路刘廷让惨败，皇帝不允许山西方面再有一点点损失。潘美只得收兵，他让张齐贤一切小心，但不必害怕。山西并非辽军主攻方向，实力不会太强。张齐贤长出口气，紧接着他意识到2个关键问题：1他使者被辽军抓住了；2他面前的辽军实力有限…

于是一大胆计划在张齐贤脑海里形成，他去找卢汉贇。卢理都不理。正规军？一个都没有！于是张齐贤只有把代州城内的厢军（禁军挑剩下的，平时只做些杂役）2千人动员起来。先派出200人，每人扛一面旗，背一捆草，趁夜出城，在太原方面潘美军的来路方向，把草都点着，把旗都举起来，声势越大越好。于是辽军见到了火光四起、旌旗招展。他们第一直觉就是想起了抓获的信使——潘美援军到了！

第一勇将在自己军队里声名尽坠，可在敌人中威名犹存！尤其是刚刚结束的雍熙北伐，西路军所向披靡，战无不胜！辽军马上撤退。在土登寨，张齐贤早已埋伏的2千厢军突然杀出！这一战大获全胜！25日，张齐贤以卢汉贇的名义向皇帝报捷。

在这一战的同时，被王侁打得片瓦不留的李继迁，仅仅只能以自己曾经的党项贵族身份向大契丹求亲。也许萧太后从贫穷落魄的表象看到了李继迁内在的志气、能力、决心和未来西夏开国君主的爷爷的身份在李继迁身上的若隐若现，同意了将皇族耶律襄之女封为义成公主，许配给他。李继迁成了大契丹的驸马爷…

雍熙4年（987）1月2日，辽军继续攻破束城县。4日攻破文安。但因西路军失利，只能撤军。15日回到了幽州。

3月，李继迁在王亭击败安守忠，开始死灰复燃…

5月，潘美、田重进等奉诏入朝。29日有幸见识到了古今战争史上一个奇迹——平戎万全阵！宋朝军事史是离不开阵法与阵图的。而这座大阵就是一切的由来与大成。它出自大贱人充满了军事浪漫主义的头脑。号称万试万灵、克戎必胜的大宋第一阵图！大贱人要所有将领仔细研究，立即实行。且配备了精神教育课本——《将有5才10过》一齐发放。

请看——“平戎万全阵”由前锋、殿后、中军、左翼、右翼组成。总兵力达14万以上。其中主力的中军兵力是11万。

中军：3座方阵并列，每阵1大将，各方5里，周长20里，计7200步。3阵间各相隔1里。阵面共宽17里。3阵中，每500步设战车1乘，每车配备“地分兵”22人。每阵战车计1440乘，另配有“无地分兵”5000人。合计中军3阵共配备车4320乘，士卒110040人。士兵们分别配备有拒马、长枪、床子弩（大型连发弩机）步弩、步弓、刀剑、盾牌等武器装备。每阵还有“望楼车”（可移动的瞭望楼）8座。每楼有“望子”士兵80人。

以中军为点，前后翼2军、左右翼2军平衡分列。全由骑兵组成，包括轻骑兵和使用骑枪、骨朵及团牌等装备的骑兵。

左、右翼，每阵1万骑，合计2万。前、后翼减半，各5千，合计1万骑。另各设探马不等，有40骑，也有近650骑。

综上所述，可说这是面面俱到，攻防一体的完美阵型了。赵光义非常得意。不知潘美等人看到这些东东时心里什么感受…朝闻道，夕死可矣。大家厮杀一生，临老当了皇帝的学生。

大宋第一人赵普早在雍熙北伐刚开始，宋军正节节胜利之时，就在邓州上了著名的《谏雍熙北伐疏》或称《班师疏》。在见利不见弊时就警告皇帝发兵时机不对，应马上撤军，且立即加强边境警戒，小心契丹人的报复。之后的事印证了赵普每句话都是对的。他几乎百分百预测到了宋辽之间战争的走向。

什么是实力？全天下人们重新想起了一个事实——这颗曾为宋朝开天辟地的脑袋绝不会出错。12月，焦头烂额的赵光义把赵普再次召进开封…

端拱元年（988）2月13日，李昉罢相。赵普第3次成为宰相。11年前的“龙飞榜”状元吕蒙正在做了4年多的参知政事之后也被扶正，与赵普同任宰相。虽非独相，但赵普依然干的风生水起。

事实上，历朝历代的开国宰相，像赵普、李斯、萧何，都不是被任命出来的，那是物竞天择，抢出来的！

赵普上任1个月，就做成了第一件事：把枢密院、三司使都压倒！

枢密院，与中书省并称“二府”管军；三司使，大宋第三重要的部门，管财。名义上都能与管政的中书省相提并论。当然为保证军队里政委比司令大的铁律，枢密使、三司使，还是要比同中书门下平章事低半级。

可雍熙北伐阶段，事情颠倒了。枢密院权势大盛，全国一盘棋，都得给战争让路。于是中书省被扔到一边，达到的程度让人瞠目结舌——“一日至六召，中书不预闻”即一天中，国家级政令发布了6条，宰相却一点都不知道！当然这里也有当时的宰相、人称‘大善人’的李昉平日里形象太懦弱的原因。烂摊子终究形成，就得有人来收拾。

赵普以大宋开国硕果仅存的元老身份，3月，就把枢密副使赵昌言、盐铁副使陈象舆、度支副使董俨、及当年上《河平颂》讽刺自己的胡旦全部废掉！

第二件事，赵普要杀一个人。此人姓侯莫陈，名利用。他官不大，朝里也没什么背景。但要动他，连赵普都要使尽九牛二虎之力，最后还差点功败垂成。此人本事非常特殊——幻术。长大后，他到开封城去讨生活，结果非常成功。全开封的人都被他给忽悠倒了。且他业务很广，还兼职卖药。

就这样，他被当时的枢密承旨陈从信推荐给了皇帝。当天皇帝就试了他的法术，颇为灵验。于是立即封官，且迅速高升。事发前，他是郑州团练使。正五品。这时宋朝也有一个人正当着这官，对比一下或许就有概念了——杨业之子杨延昭。以边关百战之功，也不过才只是个团练使而已！

侯莫陈利用这市井骗子无恶不作，可大家连话都不敢说。直到赵普第三次上台。赵普收集好证据，交给赵光义。皇帝很犹豫——真有罪啊…但人还是不要杀了。流放商州，抄了他的家吧。但马上又下旨不抄了。

搞什么？这样谁都知道这人很快就会东山再起。赵普再接再厉，这次有了针对性，一些让大贱人绝对没法忍受的猛料出笼…赵光义火了，这是要谋朝篡位啊！来人！把他给我剐了！但赵光义马上又后悔了，他再派人去追，说千万别杀。可惜后面这位跑得太急，马腿给扭了。等换马再追，侯莫陈利用已在商州被剁碎了…

杀得惊险、杀得悬疑，可为何大贱人无论如何定要留下这骗子的狗命呢？回头看一眼这人发迹之时，正是赵廷美、卢多逊倒霉之日。那段时间，赵光义龙腿欠安，老命不保，已不是什么秘密。这个骗子的得宠，就是因他的“幻术”和宋朝君子们所不了解的民间治病偏方。大贱人为了自己生命，当然要一再对他忍让。

可赵普不这样想。他要为大宋扫除奸邪、重整河山。帝国更需要未来。一年轻人正向他走近——赵光义次子、准****、开封尹、许王赵元僖。

此前他一直都活在大哥赵元佐的阴影里。虽已做了1年多的开封尹，但他的根系还远远发展不到朝廷各大角落，更谈不到什么个人威望。何况种种迹象都表明，老爸还时不时会想念被幽禁的大哥。还有身后，那些弟弟们也同样都长大成人了。前有狼后有虎，必须都除掉！还得要做得正大光明、为国为民。元僖是聪明人，他主动找上了第三次重现江湖的赵普…

赵元僖全力支持老同志工作。当赵普为国操劳时，他每件事都尽量参与、全力配合。这样当成绩出现时，自己形象也就随而高大庄严了起来。且这样做还有一好处，那就是赵普和大哥元佐的关系。赵普得势，无论如何都不会放过曾把他罢免的死敌。捧赵普就是打压元佐，妙不可言啊！

5月5日，赵光义在崇文院内建密阁，将万余卷藏书珍藏起来，且对新任命的秘书监李至说“君主应淡泊无欲。这样就不会有奸佞投君所好。而朕无别的爱好，只喜欢读书而已”

8月24日，曾经的吴越国王、现在的武胜节度使、邓王钱俶的生日。与李煜一样，钱俶也在自己生日当天，不明不白的暴毙家中。大贱人你有专门在人家生日时送特殊礼物的爱好吗？

9月1日，赵光义任命自己大舅子、君子馆之战的孬种李继隆为定州都部署，准备迎接大契丹的第二场报复之战。

涿州，燕云16州之一。雍熙北伐时为曹彬的东路军所得。26日，辽主耶律隆绪亲至涿州城下，射帛书要城内宋军投降，不从。10月2日，辽军四面攻城，涿州城破，宋军南逃，遣耶律斜轸追击，大败宋军。28日，奚王筹宁在益津关（柴荣北征收复后改名霸州）大破宋军。30日，辽军进军长城口。大宋定州守将李兴被耶律休哥野战击败。11月7日，耶律隆绪亲自督战长城口。宋军全军覆没。11日，满城陷落。15日，祁州陷落。17日，辽军来到唐河北。

这一次，李继隆向宋辽两国都展示了下什么人才能真正带兵。

契丹人先攻击的是易州。易州城有一支宋军精锐骑兵，且他们的妻子儿女都在城里，卫国即保家。这让此支军队战斗力空前旺盛。但李继隆另有打算，他在契丹人进攻前就把这支骑兵部队调到自己的定州城中。监军袁继恩说不行。李继隆微微一笑，不解释，更不收回命令。于是易州被毫无悬念地攻破，骑兵们的家属全被契丹人抢走。

接下来契丹人乘胜直奔他的定州而来。怎样应对？城里有两种完全对立的态度。开封派来的太监们拿着皇帝严令不许出战的诏书，要求据城死守。而监军袁继恩挺身而出，要求出战，身先士卒。直到这时，李继隆才表态“军队里的事，还是由军人作主吧！去年我之所以不在君子馆战死，为的就是今天报答国家”

然后全军出城。在唐河与辽军野战！为了自己的妻儿老小，也要拼了这条命！易州的骑兵们根本就是不要命地冲向了仇人。辽军大溃，被李继隆一路追击到曹河。

“仁不统兵，义不行贾”李继隆先对自己人狠，再让契丹人一败涂地。正式洗刷了‘君子馆孬种’的恶名。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647368"  chaptername="三度为相篇">加入书签</a>
</div>
