    

    陆明芳一回家，就感觉到家里气氛不对劲儿。

    陆秀秀看她眼神有些复杂。

    陆红红则愤愤不平的。

    这还罢了，徐桂花看她的时候都有些躲闪。倒是张红英脸上带着笑意。、

    就这个架势，陆明芳就猜到是有事儿了，再联想到之前陆宏远说的要给她找婆家的事情。看来张红英是给她找到婆家了。

    只是不知道是上辈子那个瘸腿的，还是这次又物色了新的。

    陆明芳进了屋里，忍不住冷笑。

    这些人可真是和上辈子一样的，黑心黑肝儿。

    也幸好这辈子自己有了自保的能力，否则没有上辈子那么凑巧的事情发生，她只怕得遭殃。

    晚饭的时候，张红英又让陆大伟给她送饭了。

    这次陆明芳接受了，但是没吃，而是查看了饭菜里面的情况。没有下毒。

    但是她也没吃，而是偷偷泼掉了。把空碗放厨房里去了。

    张红英看到饭菜吃掉了，心里松了口气。

    肯吃东西就好。

    要不然到时候还不知道怎么把人给送走呢。

    这事儿还得家里大儿子支持。

    所以晚上，等其他人睡着之后，她把儿子叫屋里来了。和他说了给陆明芳找了个婆家的事儿。

    陆宏图惊讶道，“妈，这也太快了，啥时候找的，我都没听说。也没见到人啊。”

    张红英道，“你们天天去地里干活，咋看得到媒人上门？”

    陆宏图问道，“找的哪一家，条件咋样？”

    说实在的，陆宏图对陆明芳这个外甥女心情很复杂。

    一方面是怪她害死自己的妹妹，所以不想对她好。但是这些年陆明芳在家里勤勤恳恳，也很懂事。加上到底喊自己一声大舅，他也不想陆明芳后半辈子真的过不好。嫁出去，自己眼不见心不烦，对方好好过日子，这样安排也很好。

    张红英自然知道自己大儿子的性子，所以没完全说实话。条件肯定是没话说的，配她当然是配得上的。家里就一个儿子，一个寡母，人口简单。而且还有存款。”

    陆宏图道，“这么好，人家看得上明芳吗？”无父无母的姑娘，说亲还是困难的。

    “坏处当然也是有的，人家那住的地方偏僻，比不上咱们这里。很多姑娘不乐意嫁过去。但是我想着，这结婚哪有十全十美的，你说是不是？”

    陆宏图点头，“是这么回事，明芳啥意思？”

    张红英道，“我正想和你说这事儿呢，她现在这个性子你也看到了。要让她乐意，她肯定不会乐意的。但是不嫁出去，我心里总有个事儿。姑娘长这么大了，该嫁人了。条件也正合适。要是错过了，以后还不知道咋安排呢。”

    陆宏图面露为难，“但是她要是不乐意，咱也没办法啊。”

    ”所以我就想了个法子，先给人送过去住一阵子，适应了就留下来，没适应就接回来。”

    听到这话，陆宏图就震惊的看着他老娘。

    啥叫适应了留下来，不适应就接回来。这大姑娘送人家家里去了，还有清白吗？

    “妈，这是不是不合适？”

    张红英立马变了脸色，“啥不合适的，我觉得挺合适的。你没发现，她现在挺邪性？你是想我这当妈的立马死你面前是不是？”

    “那也不用这样啊，大不了就赶出去，让她自己单过去。”

    陆宏图帮着出主意。

    “咋了，让她单过你就觉得对她好？那以后谁家不笑话你？笑话我？我找的这户人家咋不好了？年龄相当，家里人口少，活少。条件还好！”

    陆宏图还要再说，张红英就从床上下来了，拿着剪刀对着自己，“我这阵子就觉得身上不舒服，我感觉自己活不了多久了，现在就像把这个灾星送走，你还不同意。你是要活活的逼死我啊。”

    说着泪流满面。

    陆宏图看着老太太这样，心里难受的不得了。

    他妈辛苦了一辈子啊，中年还丧女。晚年还要为了家里操心。现在该享福的时候，还身体变差了。

    “妈，你别生气了，我同意，我同意还不成吗？”

    “真的？”

    “真的。”陆宏图点头。

    张红英这才把剪刀放下来了。“老大啊，我不是狠心。我是真的为她好。她这个性子，那个身世，也找不到好人家。我这是在走之前把她安排好。以后离你们也远，不会互相影响。大家都过的好好的。以后我也算对得起小英了。”

    陆宏图难受的点头，也没再继续坚持。

    在他理解力，这是一件皆大欢喜的事情。唯一考虑的就是明芳的心思。

    陆宏图当然也考虑了明芳的心思，但是和他老娘的心思比起来，明芳的心思就不值一提了。

    接下来张红英又和陆宏图说了是哪一天迎亲，到时候怎么给人下药，怎么给人抬走。说的陆宏图眉头一皱一皱的。

    回到屋里，陆宏图唉声叹气的，他媳妇也睡不着。

    徐桂花道，“是不是说明芳的婚事啊？”

    陆宏图点头，“是啊，你也知道了吧。”

    “知道是知道……”徐桂花心里犹豫要不要和她男人说。

    她现在都有些害怕，怕小姑子找上门来。但是又怕婆婆找她算账，干脆不提了。

    “睡吧，”她拉上被子盖着脑袋。

    陆宏图睡不着，问道，“你说，明芳这婚事成吗？我总怕会出事。”

    “我不管，反正是妈安排的，我不操心。”徐桂花不想操心这事儿。她之前想把明芳嫁出去，也没想过找这么样的，她也就想着找个年龄大的找不到媳妇的。主要是这事儿确实缺德。哪怕是给说个断胳膊瘸腿的，这日子还能有点盼头。

    说个傻子，这就差不多没希望了。这是把人给逼死的节奏。徐桂花真怕了。怕被小姑子找。

    陆宏图也就没了说下去的意思。

    但是想到结个婚还要给自己外甥女下药，他就觉得奇怪。

    陆明芳的屋里，听完张红英和陆宏图的话之后，她就进了空间里面。

    事情和她想的差不多，只不过不是上辈子那家了。

    不过不管是哪一家，卖了她这事儿是没变的。

    知道了是哪一天，那个时候，陆明芳就将这事儿放一边了。安心在空间里面修炼。

    别的事儿都不重要，力量才是最重要的。

    她倒是要看看，到时候他们卖的是谁。

    正好，她也要找个借口搬出去。

    以后慢慢陪着他们玩。

