    第38章 董志远的异常表现

    既然跑不掉，那还不如主动一点，而且程云还想知道自己的猜测对不对呢。

    “脱光衣裤就可以了”，青年和善的说道。

    “OK，我明白了。”

    他点了点头，一把就脱去了自己的上衣。

    就在他准备脱裤子的时候，青年忽然叫道：“停！”

    他停下了动作，疑惑道：“怎么了？”

    青年哭笑不得的说道：“不是，你是不是有什么特殊的癖好？”

    “你才有特殊的癖好呢，你全家都有特殊的癖好。”

    他朝青年扔过去了一个卫生眼，“不是你说要脱光衣裤的吗？”

    “是我说的，但那那么大个的帐篷你看不见啊，还是说你喜欢当着大家的面？”

    青年朝着旁边贴着“体检室”三个大字的医疗帐篷努了努嘴。

    这下尴尬了！

    “切，不早说！”他抱怨道：“就算，，哼！”

    随后，他就这么光着膀子走向了医疗帐篷。

    “他就是周哥看中的那个人？很有性格嘛！”青年笑道。

    “这不像是他的性格啊”，吴天明显然很疑惑，“一路走来我可从没发现他还有这么沙雕的一面。”

    “那只能说你和他接触的时间太短了。”

    “我想也是。”

    没人看见，在程云转身的那一刻，表情已经变成了一脸窘态。

    “靠，我怎么会说出这么沙雕的话来，这不是胖子的性格设定吗？”

    他边走边嘟囔道：“是了，近朱者赤近墨者黑，我一定是被胖子给传染了。”

    “阿嚏！阿嚏！......”

    正在锻炼自己御兽的胖子忽然连打了好几个喷嚏。

    “什么情况？”他揉了揉自己的鼻子说道：“怎么感觉有被冒犯到！”

    待到程云走进医疗帐篷，等待他的是一个身穿白大褂的御兽师、一台仪器和一个装入威严霸道的中年人。

    这中年人就是H城的城主凌天

    “城主！”程云惊讶道。

    他猜到了城主的存在，但没想到城主会坐镇在这里。

    凌天看了他一眼说道：“程云，西湖御兽学院，高三（7）班，黄金级御兽师天赋【技能强化】的觉醒者！”

    “是，城主”，他恭敬的说道。

    “嗯，你可以脱了”，凌天指示道。

    “是。”

    遵照着命令，他退去了裤子，赤裸裸的站在了二人面前。

    “没想到这小子年龄不大，本钱倒是不小，都赶上各位帅气的读者老爷了！”

    凌天羡慕嫉妒的看来一眼他的某处。

    “城主，他身上的伤痕都是些划伤、溅射伤和碰撞伤，一切正常，没有任何特殊伤口！”

    白大褂的御兽师在看了一眼仪器后说道。

    “嗯”，凌天点了点头，然后对程云说道：“好了，你可以出去了。”

    他诧异道：“这么快？”

    “不然呢，给你解剖了？”城主没好气的说道。

    “嘿嘿，那不能”，他嬉皮笑脸道：“那个城主，我能不能......”

    “不能，你可以走了。”

    他的话还没问出来呢，直接就被城主赶人了。

    “好吧！”

    失望中，他重新穿好衣裤，走了出来。

    “臭小子，检测完了还不立马穿上衣裤，这是寒碜谁呢？”

    在掀开门帘的那一刹那，他好像听到了某人的怨气和嫉妒。

    “这么快就出来了？”

    “我去，好快！”

    “看来还真不是传闻的那样！”

    “传言果然不可信！”

    ......

    虽然大家刚才对检查身体一事没有提出什么疑义，但本身，沉默就代表了不信任。

    现在好了，程云这个试验品一出来，他们顿时放心了。

    进去，出来，总共不到30秒。

    这要是使用了御兽空间仪器检测仪的话，是不可能这么快的。

    要知道，每次使用御兽空间仪器检测仪前，光调试都要三分钟以上。

    “程兄，你出来的好快啊，里面什么情况？”

    董志远在他出来的那一刻就迎了上去，关心的问道。

    “嗨，里面就两个检查人员，加一个X光机，接着就是脱衣裤，**光机照一照，然后就好了！”

    对董志远，他选择了隐瞒一部分事情。

    比如城主的身份；

    再比如那台检测仪，他给说成了X光机，虽然他也不知道那是个什么玩意，但可以肯定，它才是这次检测的主角。

    “下一个。”

    给了大家一些时间，等大家心中顾虑彻底消除后，青年才再次叫人。

    “喂，说你呢”，他点了点吴天明道。

    吴天明不敢置信的指了指自己的鼻子，“什么？我也要检查？”

    “多新鲜，别说是你，就算你爸回来，那也得再次检查”，青年认真道：“这是死命令。”

    都这样说了，吴天明还能怎么办，只要耸了耸肩，故作潇洒道：“好吧，我去！”

    进去，脱衣裤，出来！

    同样的步骤，同样的不到30秒时间便出来。

    同样的，董志远在他出来的那一刻就迎了上去，“副队，里面真的就俩人加一台X光机？”

    “对啊，确实就俩人加一台机器”，吴天明奇怪到：“刚才小程不是说过了吗？你怎么还问？”

    “我这不是紧张嘛”，董志远找了个借口。

    “嗨，没事，也就二三十秒的功夫，很快了”，他拍了拍董志远的肩膀安慰道。

    “嗯，我知道了”，董志远点了点头，“谢了副队。”

    “小事。”

    再次拍了拍其肩膀，他来到程云身边，问道：“你怎么看？”

    “你怎么看我就怎么看”，程云说道。

    “黑铁级鉴定师、青铜高级御兽师、年龄还不到二十，这三样结合起来妥妥的一个天之骄子啊”。

    吴天明小声道：“可就是这样的一个天之骄子，居然会因为一个不到二三十秒的体检而紧张，你说可笑不可笑。”

    “不可笑。”

    程云看了眼第三次迎上前去询问帐篷内情况的董志远，说道：

    “刚才早在你那朋友说出“特殊伤口”的时候，我就看出他不对劲了，他曾下意识的想要下令金翅雕攻击，但又克制住了。”

    “真的假的？”吴天明瞪大了双眼，再次确认道。

    “骗你我有钱赚？”

    他用手指点了点程云，埋怨道：“哎呀，你怎么不早说啊真是。”

    “没有证据，怎么说？”程云无奈的摊了摊手。

    “不用证据，有那行为就行！”

    PS：各位英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，英姿飒爽的看官大老爷们！

    各位彦祖，大秘密们！

    求推荐票，求收藏，求评论，求一切！！！

    (本章完)

