    第668章不蒸馒头争口气

    “这若不是一家人，二弟妹以为我真的大度到只计较这么点儿的地步吗？二弟妹也别张口闭口自家人、别拿这话来挤兑我了，你说着不亏心啊？”

    小米氏又气又恨又羞愤，重重冷哼，头也不回的走了。

    华嬷嬷很快取了银子，让管家去下注。

    谁知管家回来禀报，赔率已经从一比五下调到一比三了。

    据说下注的金额挺大，赌坊因此调了比率。

    大夫人好生惋惜！

    却不知，赌坊也很无奈啊。

    下注邵云端能夺得解元的人数虽然少，但是，金额大啊。

    一开始那位始作俑者是五千两，随后来了位三千两的，随后又来了位三千两的，这下子他们就有点不自信了。

    光这加起来就一万一啊，万一输了就要赔出去五万五啊，这可不是小数目！

    而且，万一之后还有人跟进呢？

    庄家犹豫之后，果断下调比率。

    果然，下调才一天呢，就又有人拿着五千银子来了......

    这还不算，看热闹的其他人见了，居然也觉得这邵云端说不定真的有几把刷子呢？零零碎碎给他下注的也变多了！

    一天下来就又收了五百多两......

    庄家目瞪口呆......

    所以他们所有人都看走眼了吗？最先来的那位公子到底是谁？真想把她找出来好好的问一问，她到底是不是有什么小道消息啊！

    不然，怎么就这么舍得？

    他们可都知道，那位公子在四家赌坊一共下注了两万两呢！

    可惜，他们是注定不可能找到那位公子的。因为自那天之后，乔萱便没有以男子身份再出现过。

    官府那边很明白士子们等待成绩的心情，况且知府大人等自己也很想早早知道结果，批阅考卷的速度很快。

    五天之后，便到了张榜的时候。

    这天一大早，邵云端带着松石便出门去看榜了，乐正逍也来了，陪同一道。至于谢景榕，他不便与邵云端一道露面，便没来。

    赌坊里下注，他也没敢暴露身份，让谢东找了府外人给下的。

    乔萱和立夏、立秋在家中焦急等待。

    饶是再淡定，到了这时候也难免会胡思乱想而紧张，脑子里不受控制的下意识想着那“万一”。

    毕竟，万一的概率谁也不敢说没有啊。

    在这煎熬混乱不安中，好不容易过去了两个时辰，马车终于回来了，乔萱眼睛一亮，心几乎从嗓子眼跳了出来。

    马车停下，曲山、松石笑嘻嘻的从车沿跳下来一片声的道喜，乔萱一颗心终于落下去，大大的松了口气。

    她欢然上前，邵云端和乐正逍正从马车里下来。

    “相公中举啦？恭喜恭喜！”

    邵云端握了握她的手，微笑道：“娘子的银子可以连本带利要回来了，恭喜恭喜！”

    “真的！”乔萱尖叫起来，被这极大的喜悦所冲击，她觉得她有些飘了！

    “相公你、你是解元？哈哈，你真的是解元啊！”

    她其实......真的没把握邵云端会考中解元的啊，她只是觉得别人有的他也应该有，不争馒头争口气，这不就下注了。

    (本章完)

