    顺着涂牧的眼神，韩兵和于星辰看到了一只前几天没碰到过的核成兽。

    高大的机械巨人，核成城主。

    “你为了引他出来？”

    “对啊，这种生物智慧也很高的，咱们六个人，能继续战斗的越多，它越不可能出现。但是组织了这么多核成兽进攻, 还蒙受了损失，如果在可能击垮我们的情况下不出手，也是不合理的。”

    “所以，现在看上去，只有队长和丽丽姐状态还不错，城主就出手了。”于星辰皱眉道：“它身边还有帮手, 我们……”

    “我们也有帮手啊！”

    涂牧打了个响指, 青眼白龙飞向到高空。

    正在跟祝晴战斗的核成城主见状, 立刻感觉不妙，脚一剁地，就要离开。

    但是地面并没有如它计划一般裂开，而是变成了沙土。

    这回不是核成沙人，也不是涂牧出手。

    “哈哈，憋了这么久，你终于舍得让我出来了。这一片的环境真不错，全是沙子。”

    伴随着一阵笑声，一个巨大的沙之手伸了出来，将核成城主死死束缚。

    “让你们看看，沙子真正的威力。沙瀑送葬！”

    所有人都感受到，束缚着核成城主的那些沙子带来的压迫感。

    眼睁睁的，核成城主的身躯被沙子挤压的裂开。

    “还能坚持？”巨大狸猫的身形从地面浮出，嘴里吐出一颗狂暴的能量球。

    尾兽玉！

    核成城主终于被击溃。

    涂牧呼吸一滞。

    砂之守鹤，综合实力相当于一阶战王，但是如果单论破坏性，它的实力要超出这个阶段。

    这是好事。

    不过下一秒，就听到一尾守鹤大叫一声：“这个地方, 感觉不太对啊，对实力强大的尾兽，这么不友好吗？”

    它突然消失。

    准确说，是身形变成了迷你的小狸猫样子，跳到涂牧身边：“我在这里不能经常出手。”

    “怎么了？”

    “一开始没感觉出来，但是因为尾兽玉消耗比较大，用出来之后，才发现，我的恢复速度变慢了。”

    涂牧明白了，战王进不来这个秘境，即便是进来了，守鹤遇到的情况，就是限制。

    不过还好，只是恢复速度变慢，攻击强度并没有受到影响。

    “你小子什么时候又弄了一只灵宠？”韩兵惊讶地看着守鹤。

    “哈哈，最近的事，因为它实力比较强，我不敢直接召唤出来。”

    祝晴这时候也走了过来：“你用沙子的能力，就是来自于它吧！交个底, 它什么实力。”

    涂牧轻轻开口：“一阶战王。”

    一句话说出来, 其他人都安静了。

    战王, 他们也是见过的。

    但是身边的队友，突然带了个相当于战王的灵宠，这实在是有些太突然。

    “不对，”祝晴皱眉道：“那天你还告诉我，你跟的灵宠最多能对付八阶战将。”

    “那天是那天。”涂牧道：“我也是进这个秘境之前才把守鹤契约了。”

    看着队友们不解的目光，涂牧解释道：“你们还记不记得，我曾经说过，有办法解决灵宠卡多带来的缺陷？其实我在一次试炼任务中，得到了一种比较特殊的源卡，你们……可以把它当成能够升级的【灵宠契约】，通过这张卡，我可以不需要占据额外的卡位，还能多契约几只灵宠。”

    “什么好事都让你碰上了！”韩兵感觉有些郁闷，他想弄个灵宠，一直没有合适的，涂牧却有了这么多灵宠，还不占多个卡位。

    虽然没人遇到过类似的情况，但是试炼空间里发生这样奇特的事，也是可以接受的。

    【灵宠契约】那样鸡肋的技能卡，竟然能够升级！

    “可惜了，如果每张【灵宠契约】都能升级，肯定会变成人人追捧的神卡。”

    涂牧笑道：“也没那么简单，升级很麻烦的。前几天我有些虚弱，其实就是为了给技能升级才……”

    “呵呵……”

    涂牧还没说完，队友们就纷纷给了他白眼。

    典型的得了便宜还卖乖。

    “有个战王实力的灵宠压阵，我们这一次的安全保障大了许多。”祝晴道：“不过涂牧，还是把它当成底牌吧。刚才它不是说，实力有限制吗？我们还是不要浪费它的能量。”

    守鹤不住点头：“还是队长有见识，但你可别把我收回去，我还想在外边自由呼吸。”

    “你只要保持这个形态，不出手就行。”涂牧道：“不过如果我需要你的能力时候，你还是得回去。”

    “这你放心，我还是分得清重点的。”

    “对了丽丽姐，你们之前怎么那么快赶过来？是不是你让隐形隼跟着我们，担心老高？”韩兵看到秦丽丽收集了战利品回来，便问道。

    “不是我，是涂牧。”秦丽丽道：“我也放出了隐形隼，却是让它到另一个方向侦查。”

    “涂牧，你还能侦查？”韩兵不记得涂牧有什么侦查能力。

    “我的，我的！”守鹤叫道：“是我的能力。”

    其实涂牧的沙之眼，侦查能力没法跟秦丽丽比。

    沙之眼离他太远，就会消散。

    但是，这个距离限制，并不是平面距离，涂牧可以控制沙之眼飞到百米高空，这样的话，就可以看的更远了。

    其实涂牧也只是趁歇息时候，不断锻炼沙之眼的能力，没想到随意扫视的时候，看到了这边的情况。

    当时虽然看的没那么清晰，但是很明显，这里发生变故了，他就赶紧叫上队长和秦丽丽赶了过来。

    涂牧解释了一番，大家才明白。

    “不愧是战王级别的灵宠，太强大了。”韩兵夸赞道。

    这一下可让守鹤心里舒服了：“那是，别看我是一尾，但我的实力可比二尾三尾它们强。”

    韩兵津津有味听着守鹤讲起了尾兽的故事。

    祝晴走过来，跟涂牧坐在一起：“这次收获的源卡和刚核都不少，可惜那个大家伙，也没出一个金刚核。”

    “没那么容易。”

    “你现在都有战王级别的灵宠了，实力增长的太快。涂牧，我觉得这个任务结束后，咱们的小队，真的要发生变化了。”

