

  赵世雄毕竟是个千亿家族富二代，迟早要回去继承自己老爸资产。

  所以苏启觉得应该早做好准备，免得到时候出现一段时间的管理中空期。

  这对于一个庞大企业而言将是致命的，多少个大企业平稳发展了那么多年，结果由于管理上的中空期。

  高楼瞬间倒塌。

  赵世雄边上叹了口气：“算了，反正我也说不过你们，就是替你们打工的命。”

  “不过启哥，你们也要做好心理准备，我老爸现在是隔山差五的打电话过来让我回去。”

  “不但他打电话，他老人家还发动了家里的七大姑八大姨的，我去，至于这样吗。”

  “当初他们是怎么把我赶出家门的，现在有求着我回去。”

  苏启一本正经的望着他：“你正处在一个非常关键的时刻，他们这个态度，你更加应该果断的拒绝。”

  “你想想看，启哥现在没时间吧，文哥没有时间吧，王哥更加不用说了，那就一满清孽障。”

  “你要是这么关键时候离开了，我们矿怎么办，目前为止，我好像还没有看到一个可以独挡一面的人物站起来。”

  “要是矿倒闭了，我们三个在国内肯定不会让你好过，因为你就这么回去了，我们看不起你。”

  赵世雄浑身汗毛直立：“启哥，不用威胁我吧。”

  苏启很是心虚：“也不是威胁你，是实在没有办法，但凡有点办法我们怎么可能会威胁你。”

  “这样吧，你老实在矿上还呆个一年的时间吧，这一年的时间内，我会重组这边的资产。”

  “然后让一个人过来专门负责。”

  赵世雄白了苏启一眼：“我就抱怨几句，又没有真的想离开。”

  “你以为想回去，大家族的日子不好过，管着管那的，特别烦闷。”

  “这里多好，我他妈一酋长，多爽不是。”

  苏启哈哈大笑：“这就对了嘛，也只能怪我们自己，从来没有想过你身份的问题。”

  “没有考虑过你最终还是要回去的，我哪里会想到你老爸是这么没有原则的人。”

  “当年铁了心要把你给赶出家门，可现在呢，才过去了多长时间，竟然又想着把你给叫回去。”

  赵世雄眉头突然沉着望着苏启：“启哥，你可以不框我了吗，其实我都已经全部都知道了。”

  “你知道什么？”

  “你说呢，当初我老爸跟你一起勾结起来坑我到的这地方，我老爸全部都跟我讲了。”

  “靠，你老爸好歹也是八大家主之一，难道就这么点原则？”

  “不过，说到底，我也是被你老爸给坑了。”

  赵世雄摇头：“也是，当初这矿蛋都不产 一个，荒废了那么多年。”

  “启哥，我就很奇怪，你那么一聪明的人，怎么当初就被我老爸给这么坑了的。”

  “好在这矿走了狗屎运，竟然产出了钻石，不然你这比交易怎么都是输的。”

  “你得要钱啊，赵家有的是钱！我估摸着你那时候想要多少钱我老爸都 会给。”

  苏启盯着赵世雄：“兄弟，你是赵家人吗，我怎么感觉你老爸成了你心里的一个冤大头一样。”

  赵世雄一愣，不好意思的抓了抓脑袋：“我就是特别讨厌那时候的赵家 。”

  “如果有选择，我真的不愿意回去。”

  “跟着你们混挺好的，自由自在，无拘无束，你看我站在这镇上一呼百应多爽。”

  苏启拍了拍他肩膀：“人嘛，生来其实命运就已经被人给注定了的。”

  “你出生在大家族里面，那么这辈子就是大家族里面的命。”

  “但你他妈也别矫情，多少人都在羡慕你的出生，你尝试过剁辣椒拌饭吗？”

  “一碗白米饭，就往里面放一些剁辣椒下饭，一吃就是几年的时间。”

  “我就是这么过来的。”

  “你个死富二代。”

  赵世雄突然望着苏启：“启哥，你别忘记了，在整个华夏，你才是最大的那个富二代。”

  “我去，我峰伯在西亚多牛逼啊，那可是西亚王啊，把我老爸牛逼太多太多了”

  苏启白了他一眼：“我跟你正经点说，你就给我正经点。”

  “算了，这事情就这么决定吧，你还在这边帮我们一年的时间。”

  “我已经在起草这边资产管理公司的事情了，成立后，慢慢的让他们从你手上接棒。”

  “到时候你就可以滚回去做你的富二代去。”

  等赵世雄走了后，苏启打了个电话回了大正集团。

  非洲产业负责人很好选择，那就是自己学长翁元平跑不了了。

  这是自己的人，也足够资历，有这个能力去驾驭一家超级大企业。

  但他估计翁元平也没有多大心思在其他产业上，这人一辈子就是以石油为事业。

  现在他们的石油产业已经开始步入了正轨，所以他的重心必然还是在石油上。

  他的存在，类似于一个拨乱反正的角色。

  平日里集团安稳运转不会出现，可一旦企业出现了内部管理问题，马上就要站出来一把扭转局面。

  实际管理人员，还是要从大正集团里面抽调出来一个几人组成的专业团队。

  电话打回来后，谭苗先是给杨晶打了个电话。

  杨晶维我服饰那边视察，电话内告知：既然这事情苏启通知了你们，那么你们就自己决定好了。

  这是杨晶的原则，她是老板娘，但也永远只是保持自己一个老板娘的角色。

  绝对不会对苏启产业内的任何一个人指指点点。

  试问，这时间有多少公司是被老板娘给整垮的。

  一个好好的企业，一旦老板娘参与到管理当中来，内部问题就复杂了。

  杨晶不是那样的人，但他怕大正集团的普通管理人员会这么想，所以干脆不管任何细节。

  挂了杨晶的电话后，谭苗他们马上把胖子他们叫到了一起。

  这下大家都很纠结了。

  谭苗看他们一个个不表态，有些郁闷的喊了一声：“胖子，你平日里不是屁话挺多的吗，今天你倒是表态一下啊。”

  “要不你过去算了，反正你这性格也适合在非洲那边磨练磨练。”