    “呜——！”

    在蓝天之下，巨兽的吼叫正在回响。

    这里是曾经的恐龙大陆，而如今恐龙依旧在地上徘徊，在广阔的荒地上，一大群的角龙正在河流边喝着水。

    它们曾经居住在北之大陆的峡谷中，在冰期结束之后，这些恐龙再次被运送回它们的大陆，它们以极快的速度重新遍布大陆，就像百年之前那般在这里繁衍生息……

    不过，现在有一些特别的生物趴在角龙群旁边一同喝水。

    这些生物长满蓝色绒毛，拥有毛绒的蓝尾和灵活的四肢，体长达两米，它们是一种被称作‘蓝猩’的生物，在最初看到之时，很难想象它们是从毛玉变异而来。

    蓝猩不知用什么方法，和性格暴躁的多戟角龙共同生活，这些角龙能够帮它们防御肉食生物的攻击，因为蓝猩是一种大型翼龙类的喜好目标。

    虽然角龙能防御通常生物，但防不住一些别的东西。

    “目标检索，发现目标，目标错误，刚才发现的不算。”

    一个闪烁金光的毛玉正顺着河流急速飞行，它观测着在河边各式各样的生物群落，每飞数十米，它就会发出一些声音。

    “检索失败，检索……”金色毛玉在空中停了下来，它飞到了一处河岸的上空。

    布满砂砾的河滩上聚集着大群的蓝猩，它们好奇地看着空中的金色之物。

    而金毛玉的目标不是在河岸上的这些蓝色的异类，而是在河沙中伸出来的一节粗大之物。

    那是一段树根。

    直径在十米之上，在这个世界别的地方很难找到那么大的树根，但在恐龙大陆，这种树根到处都是。

    “检索目标。”金色毛玉飞落在树根之上，它用身下类似节肢类生物的小尖腿从树根上刮了一些树皮下来，放进了‘嘴’中。

    “咕噜！”金色毛玉突然像是受到什么刺激一般，在树根上跳了起来。

    “感受到声音，需要进一步测试！”它随着跳跃高高地飞上空中。随之以极快的速度冲向树根……

    ‘嗙——！’但在它扑上树根之前，一块石头砸在了金毛玉身上，它被石头砸的飞了出去，随之落在了河滩上。

    “咕咕咕咕！”扔石头的。是一个成年的蓝猩，周围的蓝猩都聚集到了被打下来的金色毛玉身边，它们一边看着毛玉一边大叫着，它们对这种罕见的金色之物有特别的好奇感……

    “咕啊！”

    突然，有一个蓝猩抓起了毛玉，而另外一个蓝猩也伸出前肢抓了过去，它们分别抓住金色毛玉的头和尾，用力地拉扯了起来……

    “受到……不平等待遇……”毛玉在被拉扯的过程中似乎变得愤怒了起来，在它的体内发出了包含怒火的声音：“毁灭……”

    “咕咕啊！”突然，两个蓝猩扔下了毛玉。周围的蓝猩也像是受到什么惊讶一般，惊恐地向远处逃去，一下便全都不见了。

    只剩下了在沙滩上的金色毛玉。

    毛玉缓缓飘了起来，看着远处逃跑的蓝猩，它继续说道：“制造不平等者正在逃跑。进行打击，必须进行摧毁，进行……取消以上指令。”

    毛玉说着的话突然停住了，它随之将注意力转向了下方——那个巨大的树根上。

    “继续检索。”

    金毛玉飞到树根上，继续从上面将树皮挖下来探测。

    “检索，探测，发现同类。进行打招呼。”这时，在河岸上又飞过来一个金毛玉，它飞到树根上的毛玉身边，两个毛玉用头碰了碰后便一起进行着同样的挖树皮动作。

    “发现同类，发现同类。”

    这时，在远处又飞来了一个金毛玉。它飞到树根上，在进行了和上两个同样的动作之后，也开始了挖树皮动作……

    就这样，时间缓缓地流动，在过了数千秒之后。

    在粗大的树皮之上。已经聚集了十几个毛玉，它们好像被树液吸引的甲虫一般在树根上爬来爬去，树根上的皮肤也被它们挖的坑坑洼洼的。

    但它们究竟有没有探索出什么东西呢？只有它们自己知道。

    “呜哇哦哦！”而这些金色毛玉好像没注意到，在距离河岸不远处的数块大岩石后面，有着一群生物正观察着它们。

    这些生物十分矮小，它们有侏儒之称，却是这个大陆最为繁盛的生物，它们也是吓跑那些蓝猩的主犯。

    而它们现在把金色的毛玉作为了目标，这些侏儒同骸龙类一样，喜欢闪亮之物。

    但是它们不会爱惜东西。

    “哇哦！”伴随着一声叫喊，一个圆滚物体从石块后面飞了出来，落到了毛玉群中间。

    ‘轰！’爆炸声瞬间轰鸣，一群毛玉被冲击炸飞到了河滩上，还有一只毛玉直接被炸进了河里，它金色的身躯消失在了滚滚河流之中……

    被炸到的不止有毛玉，还有那粗大的树干也因此燃烧起熊熊烈火，周围的毛玉见状都顿时惊慌了起来。

    “灭火！”“至关重要的珍贵宝物要被烧掉了！”“迅速，动作迅速！”

    这群毛玉们没空理会它们遇到的‘不平的待遇’，它们从河滩上抓起沙砾洒向燃烧的树根，但它们的小短腿抓不起多少沙子，在它们努力了好久后，火焰依旧在持续燃烧着，那十分干燥的树根现在已经快被烧一滩焦炭了……

    “呜呜哇！”这时，燃烧的树根周围，出现了大量的生物。

    它们从水里爬出，沙中钻出，石后走出，大群的侏儒包围了这些金色的毛玉，它们手中还拿着它们自己制造的小型爆弹，似乎随时都要投出去的样子。

    “不可饶恕。”“必须杀尽。”“已经不是不平等。”“是极度不平等。”

    而毛玉面对大片的侏儒，它们的思绪中显出了无尽的愤怒。

    ‘轰隆……’伴随着它们的愤怒，在天际的云层之间响起了巨大的轰鸣声，一个庞大无比的黑影，在云层中缓缓展现……

    它看上去像是一个高达百米的巨塔，广阔的黑影随着它的出现笼罩了大地，无数生物在黑影边缘惊恐奔逃。

    但是，这个巨塔并没有飞向金色毛玉所在的方向，它全身冒着黑色的浓烟，并且从空中向地面急速坠落而下……

    ‘轰——！！’在巨塔撞击地面的那一刻，一阵惊天动地的巨响震撼了这片大地，好像所有的物体都在这一刻都被震飞了起来，就连重以吨记的大型恐龙都被震倒在地……

    撞击地面的巨塔在这一刻，无数的裂痕也布满了它的身躯，紧接而来的，就是崩溃的声音，合金所制的坚固外壳没能护住坠落对它的冲击，一块块的裂痕从它身上剥落，随之整座塔都化作了一片废墟……

    在巨塔的废墟之中，一头奇怪的生物钻了出来，它全身闪烁着银色的光辉，它的身体就如蠕虫一般，但相当的巨大……

    “发生了什么？”“无法理解。”毛玉们看着远处的景象在议论纷纷，它们好像没有反应过来到底发生什么事情了。

    实际上，这是非常简单的事，就是前来展开毁灭的巨塔受到了攻击，在它进行毁灭之前，自己就先毁灭了。

    “这不可能。”一个毛玉飞了起来，周围的毛玉也跟着飞起，带着不可思议的情绪，它们正打算飞向巨塔废墟的方向……

    但它们正想要前进时，却忽然发现身体好像被黏住了一般，动都动不了。

    “哇哦哦哦哦哦！”下面的侏儒大叫着，只见它们正拉着一种涂满黏糊液体绳索，而这些绳索正黏在空中的金色毛玉的背后。

    “哇啊！”侏儒们开始用力，将天空中的毛玉拉了下去。

    “遭受到不平等待遇……”毛玉们又再次重复起之前的话语，但是现在，已经没有谁来救它们了，本身没有什么武器的金色毛玉，甚至连侏儒都打不过。

    在河岸的上空，一个白绒的球体静静地看着这一切……

    看来，这次成功地阻止了它们‘展开毁灭’了呢。

    这一切，都是琳所做的。

    琳之前就想到，它们会有可能进攻这个大陆，所以找到了恐龙大陆上空所隐藏的一个用于毁灭的巨塔，并且成功地将它击溃。

    在巨塔废墟之中的巨型蠕虫也是琳新制造的‘开拓者’，有着多部位喷射能力的它已经能在空中进行活动，甚至是战斗，似乎用于对付这类巨塔是很不错的选择。

    虽然看似是很简单的事情，不过中间有一些复杂的关系，琳通过这些事情找到了这座塔。

    之前在港口那里摧毁的塔，琳在里面发现了不少信息，但关键的信息被隐藏了起来，因此，琳是通过另外一个方式得知这座塔的准确位置的。

    最主要的就是因为……琳所搭乘的那艘逃跑之船，并没像是琳所预期的那样飞到某个‘创造者’的国度，而是给琳展示了……一个位于东之大陆外的基地所在。

    这个基地，被‘创造者’称为……‘清扫装置’，是它专门用于摧毁别的生物所建造的。

    ps：

    感谢~书友131209182729804~的月票~RP

