    对于之前发生的事情，卓羽君还是耿耿于怀。

    被人摆了一道的感觉让人太不爽了。

    卓越军推测，这人肯定在参加试炼的武者之中，而有这个实力布置大阵，并且击杀黑袍老者两人的，最有可能的还是陈阳这四个塑神境。

    而其中唯一能和徐牧安扯上关系的，就是陈阳。

    从这个角度来说，陈阳的可疑度最高。

    而且现在卓羽君还怀疑干瘦青年通过试炼，和这次发生的事情有关。

    大阵隔绝自己神魂，那短短时间内，大阵内到底发生了什么，谁也不知道。

    而且大阵应该有挪移的能力，可以在瞬间挪移位置，内丹易手。

    但是卓羽君没有证据，更不可能去逼问陈阳。

    四目对视，陈阳心里慌的一批，脸上却无比坦然，表情中还带着一丝疑惑，仿佛在询问卓羽君，你盯着我干什么？

    卓羽君收回了目光，宣布道：“上缴内丹者，均通过试炼。”

    陈阳暗松一口气，他觉得卓羽君可能猜到了什么，或者说认定了自己，但没有证据，只能捏着鼻子认下这个结果。

    “管他呢，反正赚到钱就行了。”

    陈阳也没放在心上，难不成还秋后算账吗？

    就算真的算账，钱赚到了就行了。

    此处不留爷，自有留爷处，又不是一定要做什么巡查使。

    众多武者，有人欢喜，有人郁闷，有人嫉妒，神态不一，沈碧罗也兴奋不已，以她的实力，原本是绝无可能通过试炼的。

    卓羽君催动极光飞梭，赶回青州城。

    一日之后，极光飞梭抵达青州城。

    卓羽君把陈阳等二十个通过试炼的武者带进监天阁，一人分发了一块令牌和一本手册，道：“有关巡查使的一切讯息都在册子上，自己看吧，我还有事。”

    说完，闪身没了踪影。

    魔神会的事情，卓羽君还要汇报给监天阁高层，而且无尽山那边，还不知道是什么情况。

    陈阳翻看了一下巡查使的令牌，和江晨的一模一样，元气催动的话，还能感觉到一些讯息。

    比如身份信息，拥有的贡献度，接下的任务等等。

    不过现在还都是空的。

    陈阳又翻看册子，比之前得到的监天册要更为详细一些，介绍的东西更多，还着重介绍了巡查组的情况。

    “星级制度。”

    陈阳看到了巡查使的升级制度。

    以累计获得的贡献度为准，比如现在陈阳相当于见习巡查使，想要升格为一星巡查使，就需要一万点贡献度。

    升级为二星，则需要十万点贡献度，然后三星四星五星，以此类推，都是十倍计。

    其中还有一些任务指标要求。

    巡查组的任务，以任务难度，也划分为九级，看介绍，大致和修为九大境界匹配。

    比如五级任务，大概就需要塑神境的实力才能够完成。

    任务难度越高，获得贡献度奖励也越高。

    这时，陈阳看到了江晨，贼眉鼠眼的往这边看。

    陈阳点点头，江晨才凑了过来。

    江晨刚要说话，被陈阳制止。

    “去三丰别院。”陈阳道。

    这里是监天阁，鬼知道有没有探听，反倒是三丰别院，最为安全。

    而且陈阳考虑着，是否要在青州城弄个落脚点。

    以后陈家族人肯定要游历天下，不免要来青州城，总要有个落脚点。

    不过这种小事，交给陈玄青去办就行了。

    一行人回到三丰别院。

    江晨憋了一路，急忙道：“我看咱们客户都通过了，钱呢，快分钱。”

    陈阳随手扔过去四张百万元晶卡。

    江晨兴奋的接过，又一瞪眼道：“不对啊，你八我二，两千一百万，我应该是四百二十万才对，我都已经分这么少了，你还扣我的，给我。”

    陈阳也一瞪眼，道：“没有，我还想好好问问你呢，找的都是一堆什么玩意儿，连元魂境一重都跑来了，差点儿就被发现了。”

    江晨自觉理亏，但还是强硬辩解道：“一码归一码，亲兄弟还明算账呢，你要是次次这么搞，以后咱们还怎么合作。”

    陈阳无语，随手丢给他二十万上品元晶，出息模样，以他现在的身家，这点儿钱都不放在眼里。

    怕陈阳反悔，江晨拿了元晶，转身就跑，远远还喊道：“下回有好事，别忘了我啊。”

    一转眼就没了踪影。

    旁边沈碧罗捂嘴轻笑，打趣道：“大财主，赚了这么多，索性把我的三百万也免了吧。”

    “唉，咱俩这关系，你好意思欠我钱吗？”陈阳急了，三百万呢。

    沈碧罗美目直盯着陈阳，发问道：“那你说我们是什么关系？”

    陈阳一愣，挑逗我是吧。

    顺手拦住沈碧罗蛮腰，陈阳笑道：“你说是什么关系，就是什么关系呗。”

    沈碧罗浑身一僵，她万万没想到陈阳会如此大胆，连手都上了，感受着陈阳手间热力，只觉得浑身一阵绵软。

    慌忙推开陈阳，沈碧罗脸红的惊人，她还从未与一名男子如此亲近过。

    “钱我回头就给你。”撂下一句话，沈碧罗闪身跑了个无影无踪。

    陈阳目送沈碧罗消失，才哼笑道：“逗我，小姑娘还嫩点儿。”

    回到房间，陈阳才拿出此番收获查看起来。

    主要是黑袍老者和徐牧安的两枚戒指，陈阳不知道里面藏了多少宝贝，竟然被系统评估出一千两百万。

    先是徐牧安的空间戒指。

    神魂一扫，陈阳有些失望，戒指中也就放了几十万上品元晶，一些寻常修炼资源，陈阳估计，一百万都不一定够。

    “那就是老东西的戒指了，靠，宝贝还不少啊。”

    陈阳神魂遁入黑袍老者的空间戒指。

    “靠，魔神之血，不对，不是魔神之血。”

    陈阳一眼就看到了其中一样东西，好似魔神之血，因为魔神之血的气息陈阳太熟悉了。

    不过这并不是一滴血液，而是一块晶石，宛若红宝石一般，内部仿佛有一道道血色气息在流转。

    除此之外，并没有太多宝物，一百万最多了。

    那如此说来，这一块血色晶石，被系统评估为价值千万元晶！

    千万上品元晶，那可是一件最低级仙器的价值了。

    “这气息和魔神之血一模一样，难道是更高级别的宝物？”

    对于魔神会，陈阳了解不多，只知道魔神之血，却不知道魔神之血之上，还有一种更为珍贵的宝物，叫做魔神之魂。

    “不管了，试试效果再说。”

    陈阳催动元气，直接炼化。

