    苏越沉吟了片刻，说道：“我只是想了解一下，不想干嘛。”

    顾云汐不信，继续问道：“你这么多天，一直在研究美元指数的历史K线，是发现了什么，还是预谋准备做什么？”

    她的印象中，苏越是一个目的性很强的少年，绝不会做无用功，更不会将时间浪费在无聊的事情上。

    “我发现了美元指数K线中的一个规律。”

    苏越思索了一会，半真半假地说道：“目前还不知道这个规律会不会一直延续下去，所以想开立一个国际投资账户，试一试。”

    顾云汐想了想，也没问他这规律到底是什么。

    “我有一个朋友，毕业之后去了港城，后来进了境外的一家知名券商，那家券商名字叫做‘盈秀证券’，其业务涵盖外汇、期货等保证金交易，也涵盖美股、港股、欧股等日常交易，你如果非要开立国际投资账户的话，我可以联系她，帮你试试。”

    苏越眼里流露出惊喜的神色，微笑道：“那就多谢云汐姐了。”

    顾云汐笑看着他，继续道：“可别高兴得太早，能不能办成还两说呢，而且……要开立境外银行卡的话，你还得亲自去省城一趟，只有省城才有境外银行设立的支行。”

    “这我明白。”苏越点了点头。

    “华币兑换美元的额度，是由央行管控的，你一年只有五万美元的额度，你若要投资外汇的话，资金怎么出去？”顾云汐说道，“不走正规渠道，可是有洗钱嫌疑啊，到时候就算你在外汇市场上赚了钱，资金入账的时候，被银行监控，也是一件麻烦事。”

    苏越想了想，说道：“关于这事，就不劳云汐姐操心了，我自有办法，只要国际投资账户能够办下来，后面的事就简单了。”

    他想着自己为燕鹏飞做了这么多事，让对方帮一点小忙，应该不成问题吧？

    就算不行，他也还有自己的渠道。

    只是这种渠道不太正规，就像顾云汐说的那样，就算你是正规交易，有券商交割单为证，还是容易被银行以及国内相关机构监控。

    “那行，我帮你联系试试。”

    顾云汐说道：“如果我朋友说不能直接网上视频开户的话，你要做好去港城的准备。”

    苏越来之前，就做好了一切准备，自然不会因为这些困难而退缩，笑道：“护照我明天去省城的时候，就去办。”

    顾云汐点了点头，便开始联络自己在港城的朋友。

    好在对方接受网上开户的申请，于是苏越在验证了一切信息之后，等到对方柜台审核通过，国际投资账户，就成功地办了下来。

    因为苏越是高净值客户。

    顾云汐的朋友为了获得更多的佣金，也为了留住苏越，便将外汇、期货、股票等各类资金账户，全部给他开通了。

    “看来比我想象中容易。”顾云汐松了一口气，“国外就是比我们先进，视频开户，在国内，目前是不允许的。”

    “慢慢会跟上脚步的。”苏越随意地说了一句。

    等到互联网开始普及，等到4G开始联通世界，等到智能机横空出世，华国会逐渐成为引领世界潮流的那一个国家。

    一切，只需要等待就可以了。

    第二天，苏越去了一趟省城，从省内唯一的一家花旗银行支行，开立了一张境外银行卡，不过资金转入受限。

    苏越先是给顾正梁打了一个电话。

    问他能不能帮自己把账户内的差不多一千万资金，全部转换成美元，然后注入花旗银行账户。

    顾正梁表示这需要给省行报告，甚至还需要报告给总行。

    这时候，国家的外汇储备还没有因为出口的暴涨而大量激增，华币兑换美元的外汇管制，还比较严格。

    苏越想到就算最后银行能批，估计也会严密监视自己的资金流向。

    于是皱了皱眉，放弃了顾正梁的提议。

    然后，他便给燕鹏飞打了个电话，告诉了他自己的诉求。

    “一千万的资金出境，你想干嘛？”燕鹏飞皱了皱眉，说道，“你要走银行渠道，必然会被银行系统监控，这没有办法。”

    “所以我才找你啊。”苏越说道，“我相信你有办法让我账户里的资金，安全出境。”

    “你不想让银行监控到你的资金流向？”燕鹏飞问道。

    苏越不假思索地道：“自然是不想，可我也不想走什么非法渠道，不然到时候资金进来的时候，也麻烦。”

    资金量小，倒是没有影响。

    苏越担心的是到时候赚了钱，大批资金从境外入账，会被当成不明财产被银行直接冻结。

    那样的话，就得不偿失了。

    “我帮你走国家对外投资的专项资金通道，倒是能帮你躲开银行的监管，不过……你得先告诉我，你这么大量的资金出去，是想干嘛？”燕鹏飞眼里闪烁着锋芒，“一千万的资金量，基本是你的全部身家了吧？”

    苏越知道自己的动向，瞒不住他，想了想，说道：“除了留给我妹妹治病的五百万资金以外，其它的资金，都在这里了，所有投资账户里面的头寸，我已经清空。至于为什么……我目前心里只是有一个大概的猜测，还不能确定。”

    “关于鸿远基金？”燕鹏飞问。

    “应该不止于此。”苏越说道，“我有一种感觉，仿佛鸿远基金只是整个局面里的前台卒子，真正的那头吞金巨兽，还没有露出真容。”

    燕鹏飞一片惊讶，苏越这直觉简直不要太准。

    他之所以守在长陵，迟迟没有动手，就是因为领导告诉他，长陵的天业投资，不过只是牵制众人的一颗棋子而已。

    两方真正的对弈，根本不在长陵，而在港城。

    当然，天业投资这颗棋子很重要，关联着大局，所以燕鹏飞也是小心翼翼，生怕出了什么纰漏。

    “千万资金的豪赌，你这份情义，我可承受不起啊。”燕鹏飞感慨地说道。

    苏越笑了笑，回道：“你只要帮我找到与我妹妹相匹配的骨髓捐献者，这一千万资金，就算为你们全打了水漂，也值得。”

    他的真实目的，是狙击鸿远基金以及幕后的资金，赚取十倍、百倍的利润。

    当然，真实的想法不能告诉任何人。

    燕鹏飞相信他这番话也好，不相信他这番话也好，至少表面上看，他确实是豁出身家，在帮他们查案，对方理应答应他合理的要求。

    杀机隐藏，借势而动！

    这是作为一个金融猎手，面对猎物时，必须遵守的准则。

