    第1566章莫名地觉得委屈

    “嗯嗯嗯？”楚千璃一下子瞪圆了杏眸，这是什么情况？

    “损耗太过，小璃儿便安心地泡个药浴吧。”夜九渊道。

    此时，他也站在超大的浴桶中，并且依旧抱着楚千璃，并没有将她给放下。只不过，这般抱着便已经让她的身体泡在了药浴中。

    楚千璃一愣，随即就安心地靠在了夜九渊的身上，感慨无比道：“渊渊，你真是太贴心了。”

    竟然早就预料到了这种情况，且准备好了药浴。

    实际上，因着不知道什么时候会出阵，为了避免他看到她的时候太过担心，在伤势过重的时候她就会立刻服用治愈丹。

    等到之后，她的战斗力变强了，幻境中的这些凶兽再没法伤害到她的时候，她的状态看起来就更好了。

    然而没想到，尊上一早就准备好了药浴。

    泡在这碧色的药液中，楚千璃渐渐地感到了一种无法抗拒的疲惫感，眼睛努力地眨了两下，却还是在渐渐阖上。

    “乖璃儿，睡吧。”夜九渊轻声道。

    “唔。”楚千璃咕哝了一声，再也抵抗不住地睡了过去。

    夜九渊就这么抱着楚千璃，动也不动，任她就这么睡得香甜。

    直到……

    “大人。”

    小院外忽而传来了云彤的声音。

    夜九渊微微蹙眉，小璃儿的药浴才刚泡上没多久，云彤怎么就带着白之卉过来。

    难道……

    ——事情进展得不顺利？

    夜九渊直接传音给了云彤。

    云彤一愣，怎么是九渊大人给她传音，千璃大人呢？

    不过，这念头只是一闪，不管千璃大人为何没有回应她，她还是立刻给九渊大人解惑道：“不是的，大人，白小姐此番过来是迫不及待地想要同司大人分享好消息。”

    白之卉一听这话就知道她上午过来的行为是引起误会了，不过她从昨日得到了爷爷的肯定答复后，知晓白家定会同供奉大人合作到底，她就激动地想要来告诉供奉这个好消息。

    然而当时实在是太晚了，她也就只能忍着等天亮。

    好不容易等到了天亮，她又怕来得太早影响供奉休息，便又硬生生地等了一个多时辰，直到太阳都已经升得老高才跑了过来，本以为不会打扰到供奉休息了，没想到……她似乎还是估计错误了。

    眼看面前的院门没有打开的意思，白之卉连忙道：“抱歉，是我考虑不周。”

    “我此番过来就是想同供奉说一声，爷爷已经同意和供奉合作了，供奉随时可以到白家商量合作细节。”

    说完，白之卉就准备识趣地走人。

    然而就在这个时候，她发现云彤似是察觉到什么似的，忽而转头朝后看了去。

    “？”白之卉好奇之下也看了过去，这一看便看到九星宫的人和袁家人一起朝这里走过来了。

    “他们怎么来了。”白之卉的眉头皱了起来。

    想着昨日供奉便和这些人交恶了，眼下这些人再过来显然是不怀好意。

    当下，白之卉的眉头便皱得更紧了，周身的灵力甚至隐隐波动了起来。

    “无妨，不用担心。”云彤察觉到白之卉的戒备，语气温和地说道，“大人不惧，我们自然也不惧。”

    这句话的语气虽温和，可透出的意思可以说是非常强横了。乐余姚一行人刚好走到近前，清楚地将这一句听到了耳中。

    这下，他们对于昨晚的猜测越发笃定了。

    当即便由袁家一位老者上前说道：“姑娘误会了，我们此番过来并不是要找司大师的麻烦，而是同司大师赔罪。”

    “……赔罪？”白之卉懵了，这是什么发展。

    “实际上，此事乃是一桩误会，本圣女也没想到会发生这种事，今早得知竟是发生这样的事后愧疚不已，故而眼下便想来同司大师解释清楚。”乐余姚接过了话头道。

    云彤此时依旧戴着面具，面具下，她的眉梢已经高高地挑了起来。

    嚯，这还真敢说。

    昨晚到底发生了什么她虽然没参与，可也知道得一清二楚。这九星宫杀意满满，带了那么多的灵王境高手冲来就是想要千璃大人的命。

    结果千璃大人太过厉害，不仅反杀了他们，甚至还将其中大部分杀手收做小弟了，这九星宫和袁家人竟然就舔着脸上门说误会一场。

    “啧。”云彤嗤笑一声，语气中尽是嘲讽。

    然而，她越是这样，乐余姚等人便越是觉得她不简单。再加上，他们确实也看不穿云彤的修为，所以，一个个的脸上半点儿恼怒的意思都没有，反而是越发的不好意思。

    “这位姑娘，老朽知道昨晚发生的事确实是过分了些，但……”

    “等等。”白之卉这会儿忍不住打断了这个袁家老者的话，狐疑道，“你们一个劲地推卸责任，说你们对昨晚发生的事起初并不知情，昨晚到底发生了什么？”

    “还能发生什么，就是九星宫的人带着杀手想来要了师父的命。”一道冰冷的声音响起。

    “容姑娘。”白之卉冲着大步走来的容诗筠打了个招呼。

    “白姑娘。”容诗筠很是友好地冲白之卉点了点头，而后，等到她将目光投到九星宫一行人的身上后，她的神色霎时又变得冰冷起来。

    “十几个灵王境高手，其中还有两个修为已经达到了灵王七阶，这样气势汹汹地一行人跑来杀我师父，这是何等的大阵仗。”

    “结果你们此时却跑来说什么误会，真是可笑，当旁人都是傻子么！”

    容诗筠太气了，这些人一个个的简直不要脸！

    “十几个灵王境的高手一起来对付司大师。”白之卉咬着牙重复了一遍，脸上也瞬间布满了寒霜，一双漆黑的眸子中更是仿佛藏着利剑般，使劲地朝着九星宫一行人戳了过去。

    乐余姚等人：擦！

    还能更离谱点吗？

    那些灵王境的高手再多有什么用？两个灵王七阶的灵修又怎么样？最后还不是失败了，这两人怎么好意思露出一副“杀手已经得手”的冷厉表情瞪着他们。

    一时间，乐余姚等人莫名地觉得委屈。

