    第87章心机女配（7）

    第二天花茶是跟着宋行之一起起床的，因为到了她上工的时候了。

    还没走到养猪的地方，一股“清新脱俗”的气味扑面而来。

    花茶还真没闻过，一时还真有些不适应，但看一旁的宋行之，呵呵，他这是看到了亲人吧？！连步伐都加快是怎么回事？！

    来之前就去队长那里报备了,队长名叫刘庆华，四十来岁的年纪，一米七左右的身高，身材偏瘦，但给人精神面貌很好，一看就是有能力有魄力的那种。

    花茶就在一旁“假笑”着,因为他们于她都是陌生人，说多错多那就闭嘴微笑呗。

    不过花茶也看出来了，这个队长对宋行之确实有点特别照顾的味道，那熟络的语气要多自然有多自然。

    还有就是，与队长说了过几天要宴请他吃饭的事，他们都没有亲人朋友，也是想请队长见证一下。

    至于之前宋行之是怎么和队长解释的花茶是不会问的，那是他身为男人的事，她一个女的也不可能是说什么。

    说到这，他们的结婚确实仓促了点，什么都没置办，也没有办结婚宴之说。

    花茶倒是觉得挺好的，就是宋行之觉得委屈了花茶。

    花茶也不是不向往有一个难忘的结婚仪式，但，都闪婚了还说那些做啥？！

    她只想尽早融入这个时代，有一个安宁祥和的生活状态,一切仪式感她都可以略过或者不过。

    “这家养猪什么都吃,剩饭剩菜、麦糠谷糠，还有豆饼之类的，食堂那边一般都会留下来的，给个一块钱就能够它们吃好些天的。”宋行之将猪吃的这些给花茶介绍道。

    “哦。”然后又听宋行之接着说。

    “这里二十斤到九十斤的小猪，一天算两公分，一百到三百斤的算四个工分，平时就我一个人干，所以猪的生养问题也归我管，这个额外算。”打扫猪圈的是另一个人。

    花茶在计算工分，这咋算的？要是猪生病了饿瘦了难道要扣不成？

    宋行之看她听的认真又给她解释了一圈，他们是拿的级别工资和定额口粮，但这也与干的活挂钩，只有你每天做的工分总和能达到每月基础工分的才算过，毕竟想要级别升的高工资拿的多那就不会偷懒。

    当年最困难的那几年为了鼓励工人养猪，甚至给出奖励，每头猪只要在原有基础上出了一百斤，就额外奖励五斤米，出两百斤奖励三十斤饲料和三尺布票，出三百斤奖励五十斤饲料和五尺布票五斤米，而且养的人在每宰一头猪的时候额外再加三斤猪肉作为奖励。

    当初那些人谁愿意干啊？！自己都吃不饱拿什么喂猪？而且猪很容易生病，死了也是要赔的！

    要是闹猪瘟不更惨？！

    宋行之就是那时候站出来主动说要养的人之一，毕竟整个农场这么大，每个连队都需要有这样的人。

    这也是队长对他特殊照顾的原因之一,哪怕后来慢慢这个活算轻松了，别人想要替代了都不行！

    花茶算是知道宋行之将自己弄到这里看猪崽是怎么一回事了，敢情她这是分走了他一半的工作来的啊。

    怪不得原文说原主一直没来，宋行之一人干两人的活，去你的两个人的活。

    不过这个队长算不算让她们走后门了？两个人干一个人的活还给两个人的工资福利。

    花茶不知道，宋行之是将自己的升职机会弃了才换来的原主工作，当然现在是花茶也一样。

    宋行之早就应该拿五级工工资了，只是一直因为没有找到接替他现在工作的人才迟迟没有升职，现在他主动留下只是让他媳妇来而已，谁都愿意啊！

    五级工工资66.53元，而现在花茶的工资加宋行之的工资也就（35.5+48）85.5元，二十元的区别之差却是两个级别和一个特殊岗位的需求啊，所以上面领导很乐意。

    当然也是因为宋行之的特殊身份，他当年因为什么事进的农场工作，上面的人也知道，所以算是特殊照顾了。

    当然这些花茶是不知道的。

    宋行之与花茶讲了很多，花茶也听的认真，甚至觉得认真讲解的男人挺帅的。

    “慢慢来不着急，一切有我。”结束语一出，花茶知道男人是在宽慰自己。

    “嗯，我知道。”原主没来干过还不是你一个人干，傻不傻？！

    算了，以后自己对他好点吧。

    怎么说也是自己男人了。

    自花茶出现在猪圈，她换岗的事就像阵雨一样，哪哪都有哪哪都议论哪哪都知晓了。

    当然包括了原书男女主人公。

    李立远听到后只是嗤之以鼻，心想这人不缠着自己原来是看上了那个养猪的。

    也好，他可烦她了，但心底还是有些不舒服的，难道那个养猪的比他强？

    砌，眼光不咋样。

    而女主呐？前天晚上她没有逮到人就知道他们一定是提前走了，本以为两人会闹起来，没想到居然搞到一起去了。

    那个女的这两天不但没有来找她也没去找立远哥，这当然是她想要看到的结果了。

    她觉得花茶挺识相的，所以那事之后她目的达到也就没有去理会她，只是没想到花茶和那个人的消息还是被传了出来，呵呵，她都要偷笑了，因为这样花茶就离立远哥更远了，那就没人会和她抢了。

    要知道整个农场谁不知道她和立远哥才是一对，偏那个叫花茶的死皮赖脸缠着立远哥，同是女人她当然知道那个花茶什么心思，所以她在知道她的计划时，将计就计，果然，效果出奇的好。

    只要她以后远离立远哥，她是不会对她伸第二次手的。（简称魔爪）

    花茶并不知道自己意外的被原书男女主划出了“攻击”范围，她此刻正忙着拌猪食，怪费力的。

    宋行之看花茶没有嫌弃之意，反而很认真在做事，他一颗心才算落了地。

    要知道他多担心她撂摊子不干，他干倒没什么，就怕连累队长，辜负领导的好意啊。

    看她娇娇小小的本以为她会干不了的，原来是他想多了。

    (本章完)

