    （章节名弄错了，要修改很麻烦，大家见凉一下。）

    “夫人，不好了，秦统领他们快抵挡不住了，派人通知咱们赶紧退往山寨。”

    “什么？为何这般快就抵挡不住了？”

    书房内，望着一脸焦急闯进来的王灿，箫欣茹顿时惊的站了起来。

    明军今早上突然冒雨发起进攻，确实打了他们一个措手不及，但这才一个时辰啊！

    一旁的李婉儿和刘若兰同样吓的毛笔都掉在了纸上，一脸慌乱的望着王灿。

    “夫人，明军将附近房屋的木板都拆了，铺在了田中，士兵先下田走了一段，再踩在木板上发起进攻，秦统领他们的火器都无法射击，炮竹也频频失效，只能近身防守，伤亡很大，情况十分的危急，再守下去怕是也坚持不了多久，所以夫人，还是快通知百姓，退往山寨吧！”

    王灿擦了一把脸上的水渍，赶紧解释道。

    “那好，你立即派人去通知各村的百姓撤往山寨，我这就收拾一下…”

    箫欣茹虽然心急秦双他们，但也知道他们早一刻撤往山寨，秦双他们的伤亡就要小一分，所以也没再耽搁，立即说道。

    随即。

    整个吴家大宅就忙活了起来，一时间鸡飞狗跳。

    二十几名夫人，几百名丫鬟小妾，只是匆匆收拾了一下，就冒着大雨，出了镇子向黑山寨撤去。

    道路泥泞，为了赶时间，夫人和小妾都是侧身坐在骡马上。

    又由于仓促，一把油纸伞根本就遮不住，导致一个个都被淋成了落汤鸡，加上夏季衣裙又单薄，让牵马的大汉，是过足了眼瘾。

    就连萧欣茹，都只是披了一件白色的斗篷，裹紧了身子，头上戴着一顶藤条圆帽遮雨，浑身同样被湿透了。

    各村的百姓，也是第一时间就背着包袱，携老妇幼向山寨逃去，一路上摔倒的人数不胜数，一个个都跟泥人，水人似的。

    而五六里外。

    喊杀声越发的激烈起来，无数的官军就如潮水一般，直接无视了头顶泼下来的大雨，一波一波的冲向了土墙。

    只见三里多宽的土墙，被撞塌了数段，所有少年的短剑都插在了枪口上，人人悍不畏死的在缺口处与明军肉搏厮杀。

    每时每刻都有无数的人倒下，血水和雨水混杂在一起已经分不清了。

    而仍然有许多明军扛着削尖的木头，十多人合力正在拼命的撞击土墙，更多的却是顺着梯子向上攀爬。

    虽然梯子湿滑，期间摔下去的明军数不胜数，可由于太矮，即便摔下去了问题也不大，都是又爬起来继续冲。

    而少年们却没有多少抵御的手段，最大的底牌火铳已经失灵。

    这么大的雨，大粪也烧不了，城头就那么宽，也放不下多少滚木雷石，也只得推梯子用长枪戳。

    就连炮竹，好不容易点燃了扔下去，除非在空中爆炸，否则掉在地上的，都被雨水打湿了引信，哑了火。

    明军却是组织了弓箭手在后面不断的放箭掩护，加上土墙被撞塌，王朴又许诺，所以虽然是冒雨，但士气反而非常的高涨。

    显然，明军并非怕吃苦，而是要看值不值得让他们吃苦，让他们拼命。

    得知黑石镇不但囤积了大量的钱粮，还有上千名美貌的女子，尤其是传闻那位夫人，更是有倾国之姿。

    王朴也是下了狠。

    一边许诺杀敌一人，赏银一两，先攻进去的百人赏女人一名，一边又组织督战队。

    没办法，杨嗣昌握着尚方宝剑，就在后面盯着，同样一边许诺王朴，若消灭这伙反贼，就上奏陛下封他为平贼将军。

    一边又威胁，若仍然消极怠战，就休怪他上书陛下革职治罪，至于罪名完全由他说了算。

    此刻，秦风和秦文都是手提长刀，亲自在缺口处，带头拼杀，以激励士气。

    新堡中的秦双，见两处土墙岌岌可危，第一时间就派了六百兵马齐支援，自己身边只剩下了两百余人。

    “大统领，明军太多了，这样下去太吃亏了，恐怕挡不了多久了。”

    “挡不住也要给老子挡，夫人他们才刚撤，必须再挡住一刻钟，告诉兄弟们，夫人平时待咱们怎么样，就不用我再说了，今日哪怕全部交代在这里，也要让夫人他们安全退往山寨！没有我的命令，谁都不许退！”

    秦双将象征大统领的披风解开，随手扔在了一旁，就拔出腰间的长刀，嘶吼道。

    “是！”

    身旁的大汉们都是齐齐抱拳，同样个个脸上视死如归，毫无半点惧色。

    至于两千少年根本就不用秦双提醒，没人会退，想到夫人还未退往山寨，一个个都是状若疯狂。

    这一幕，将远处的王朴和杨嗣昌也是震惊的不轻，都没想到打到这种地步，对方竟没有一人崩溃逃走。

    杨嗣昌还好一些，王朴却是乍舌不已，在山东他和华军也接触过，相比起山东的华军，这些反贼似乎更加的拼命，更加的训练有素。

    心里也暗自庆幸，亏得听了杨嗣昌的话，冒雨进攻，否则待到天晴，看这架势，他还当真不一定能攻下来。

    左面土墙最大的一处缺口，尸体已经铺了一地，有少年兵的，更多的却是明军。

    当撤军的号角终于吹响时，所有少年和大汉都是浑身一震，秦文却是一个踉跄，再也坚持不住，摔倒在了地上。

    “文哥…”

    身旁的几名少年，吓了一跳，赶紧将他拖到后面，查看起来。

    就见他背后中了两枪，肩头挨了一刀，鲜血一直在汩汩流个不停，棉甲已经染成了一片血红。

    “夫…夫人，她们已经安全了吗？”

    此刻，秦文脸上已没有了一丝血色，苍白如纸，气若游丝的问道。

    “嗯，夫人她们应该已经安全了，不然双哥不会下令撤退的。”

    “文哥，你千万要坚持住呀！”

    几名少年都是哽咽的道。

    这几名少年都是当初从谷城来的，当初留下的五十亲卫，刚才的大战中，几乎战死了一大半，都是手拿大刀的队长和统领。

    现在连秦文都重伤要亡，这边剩下的几人都是悲痛不已。

    “撤…”

    秦文闻言，苍白的脸上露出一抹轻松，只是吐出一个字，头就歪向了一旁。

    相比起秦风和秦双，秦文要瘦弱一些，又喜欢跟着箫欣茹读书，导致武力值比其他少年差了一截，能厮杀到现在，完全是靠着意志力一直在坚持。

