    楚潇潇穿了藕粉色刺绣旗袍，长发随意挽起，零碎的发丝飘落在脸侧，举手投足间尽显优雅风情与美丽。

    阿三两眼发直：啊啊啊少奶奶好美！

    他抹了把口水，忍不住朝楚潇潇行注目礼，一直到她聘聘婷婷走到楼下，问他：

    “好看吗？”

    阿三猛地回神：“好、好看！美死了！”

    楚潇潇得到这个评价，很满意：“那我先走了，晚上应该会回来用餐。”

    “好的少奶奶！”

    阿三满目赞许地目送他家少奶奶身姿窈窕地走出大门，走进院子。

    眼看就要上车了，阿三忍不住意犹未尽地转头跟他家爷夸：

    “爷，少奶奶穿旗袍真好——”

    话没说完，却兜头撞见小祖宗盯向他的那死亡凝视……

    四目相对。

    阿三眨巴眨巴眼睛，有些发怵。

    爷怎么这么看着他？又有小脾气——

    这一想法还没落定，他突然后知后觉猛地反应过来；嗷~~！！！忘了最重要的事！

    阿三瞬间急得原地直跳，扯着嗓子声嘶力竭地吼：

    “少奶奶——！少奶奶你等等——！少奶奶！您是不是忘了什么！”

    楚潇潇已经走到轿车那儿，正准备弯腰进去，闻言转头看他，想了想：

    “啊……还真是忘了！”

    她又踩着高跟鞋一路飞快地走回去。

    阿三欣慰，暗暗松了口气。

    然而少奶奶与他擦身而过，却不是往他家爷身边走去，而是径直去了楼上婚房，很快又从楼梯下来，笑容满面地晃了两下手机：

    “把这么重要的东西给忘了。”

    阿三：“……？”

    他心慌慌地扭头看了眼小祖宗，见小祖宗脸色越来越差，索性硬着头皮跑到小祖宗跟前，明显到不能再明显地提醒她：

    “少奶奶，除了手机呢？您好好想想还落没落其他东西？”

    姑爷啊！姑爷啊！！

    他背对着厉景，朝楚潇潇挤眉弄眼疯狂暗示：哪有回娘家不带姑爷的！！！

    好在他这么一通拼命暗示，少奶奶好像是终于懂了。

    只见少奶奶看了看窝在沙发里的某小祖宗，面色犹豫地挣扎了几秒，然后抬起手，僵硬地挥了挥：

    “那我走了哈，景景，拜~拜~”

    说完像是嫌弃自己说的太肉麻，赶紧抱着胳臂使劲搓搓，跑了。

    她这么一跑，阿三彻底傻了。

    不是，就挥个手？？？

    少奶奶！您这……

    轿车已经开出院子，阿三回过神来，望着渐行渐远的车屁股泪眼汪汪，仿佛已经看到命运多舛的自己奔赴在黄泉之路……

    努力给自己做好心理建设。

    “爷……”

    他可怜巴巴地转头，果然见小祖宗两眼阴森森地盯着他，下一秒，毛毯掀起，那熟悉的一脚对着他屁股就狠狠踹过来——

    “啊——！”

    阿三惨叫，咕噜咕噜滚出一米远，捂着吃痛的屁股内流满面：

    呜呜呜呜为啥受伤的总是他o(╥﹏╥)o

    ……

    彼时，楚潇潇坐在驶向楚家的车上，面色微冷，内心却有着隐隐的期待与兴奋。

    这次回楚家，不是去吃饭的，而是去打仗的。

    她已经提前让香香去楚家打探过，孙汉香自从被她扮鬼吓晕后，回到楚家就精神出了问题，神志不清。

    虽然经过几天的医生治疗和疏导，她精神方面已经好转很多，却成日地卧床昏睡不醒。

    一家子对此急得不行，尤其是那俩姐妹。

    所以楚妮妮几次三番逼她回娘家，无非就是急着想替她母亲报仇。

    报仇……

    楚潇潇笑：好巧，她也要报仇，替死去的新娘楚潇潇。

    一个小时后，车开到了楚家。

    李伯帮楚潇潇把礼品拿出来，就依着她的吩咐先回去，等下午再来接她。

    此时站在楚家院子里，望着面前漂亮的欧式小洋房，楚潇潇有种陌生而熟悉的感觉，悲伤、恐惧、恨意……各种情绪交杂着一并涌向心头，堵得她难受。

    是来自原身的情绪吧。

    楚潇潇握紧手中的礼品带子：放心，我会为你报仇的。

    她深吸一口气，信步朝大门口走去。

    就在这时，突然一只棕色的狗从门内蹿出，龇着凶恶尖利的牙朝楚潇潇扑来——

    “汪——！汪汪汪！”

    与它目光对视的那一刹那，楚潇潇脑海中瞬间浮现出无数个画面记忆。

    这是楚妮妮驯养的狗，杂交品种，凶猛无比。

    她以前一心情不好，就会指使这只狗来咬她，每每吓得原身楚潇潇瑟瑟发抖哭着求饶，她才会猖狂大笑地一边骂她懦弱鬼，一边得意洋洋地奖励那只狗两根肉骨头。

    这只恶犬曾经还咬死过一个佣人家的小孩儿，但楚振华只是罚了楚妮妮一天不准吃饭，随即就用金钱摆平了这件事。

    那佣人离开楚家后，楚妮妮怀恨在心，故意找人打断那对佣人夫妻的腿出气，导致他们丧失劳动能力，至今日子过得凄惨……

    有时候，人真的活着还不如一条畜生。

    恶犬凶狠扑来，楚潇潇眼神泛冷，敏捷地身体往右一闪，恶狗瞬间扑了个空！

    它脚下急刹，转身凶恶地龇了龇牙。

    正欲再次往楚潇潇冲过去，这时，院子里突然响起一道响亮的哨声，夹杂着一道清亮得意的女声:

    “奥斯，怎么这么没礼貌？人家是厉家夫人，岂容你一只畜生放肆？”

    楚潇潇转头，见楚妮妮站在门口，正一边冲她笑一边晃脖子上挂着的哨子。

    恶犬听到主人的命令，立刻摇着尾巴朝她晃过去，伸着舌头不停舔她手。

    好个畜生舔狗。

    楚潇潇心想。

    “没吓着吧？”

    楚妮妮一边摸着狗头，一边故意问她。

    楚潇潇是被小小的吓到了，但并不很害怕，因为她刚才完全有能力弄死这只狗。

    但现在么……

    楚潇潇肩膀瑟缩，眼底泪光闪闪，一脸的惊惧害怕：

    “三妹，狗不用绳子拴起来，是会伤人的，刚才真是吓死我了……”

    “拴起来？！”

    楚妮妮腾得一下站起来，满脸讥讽刻薄：“你算什么东西，居然想把我家奥斯拴起来？不过有些狗确实该拴起来，否则会反咬主人一口，坏得很呢！”

    她指桑骂槐地骂楚潇潇。

    楚潇潇没出声，倒是这时另一道温柔带着训斥的女声从身后响起：

    “妮妮，怎么又让奥斯吓着人？”

    楚潇潇回头，就看到一对男女站在院门口，显然刚从他们身后的那辆轿车上下来。

    是初妙妙。

    她旁边这个男人肯定就是背叛原身楚潇潇的渣男咯?

    楚潇潇不屑看去，然而在看清男人脸的瞬间，便僵住了表情。

    【作者有话说】

    ——

    猜猜看到了谁~？

