    姜秋缓缓从座椅上站起来，转身看向站在教堂中的云熙、陈怡、姜伟、蛊毒等人。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当姜秋的眼睛从云熙的脸上扫过时，眼睛中闪过一缕柔和；可是，在他看向姜伟时，他的眼睛中却又是变得严厉，还有一丝心痛！

    目光在姜伟脸上停留了片刻后，姜秋开口说道：“你走吧。”

    沙哑的声音中，略显苍老。

    “把布吉尔的核弹计划透露给龙隐部队，再把这两个女人带到这里来。你吩咐的两件事情，我都做完了。”姜伟看着罩在德国斑点丛林迷彩风衣中的姜秋，说道：“从此以后，我们两清了。”

    我们两清了！

    听到姜伟的话，姜秋的嘴里忍不住涌出一抹苦涩，还有什么是比自己儿子当着自己的面，说出“两清”这句话还令人心痛的吗？或许没有了。

    “是，我们两清了。”姜秋缓缓点了点头，声音嘶哑的说道：“从此以后，我们之间再无任何关系。”

    “你能遮这样想最好。”姜伟转身，带着蛊毒、harry等人往教堂外走去。

    就在姜伟要走出教堂的时候，姜秋又突然叫住了他。

    “是你背叛了龙隐部队，而不是龙隐部队对不起你！”姜秋看着姜伟的背影，说道。

    听到姜秋的话，姜伟的身体猛地一顿，不过却没有转身，迟疑了片刻，再次举步走出了教堂，逐渐消失在了姜秋、云熙、陈怡三个人的视野中。

    云熙转过身，看着姜秋，迟疑地问道：“你让幽鬼把我们带到这里来，到底想要干什么？”

    姜秋的嘴角勾起一道苦涩的笑，摘掉他扣在头上的风衣帽子，露出他那苍老的脸庞，说道：“你觉得我现在这个样子还能对你们做什么？”

    当看到姜秋的脸时，云熙和陈怡忍不住倒吸一口冷气，如果要让她们去形容眼前所看到的这张脸，那就只有一个词——苍老！

    因为除了苍老以外，云熙实在想不出还有什么词，能形容站在自己面前的姜秋。

    按年龄来说，姜秋应该跟自己的父亲云岳相差无几，可是此时的姜秋却像是一个风烛残年的老人，头花白、满脸皱纹，身体佝偻，仿佛被风一吹就要倒下来一样。

    云熙很那想象，站在自己面前的老人，会是那个自己父亲一样，曾经获得过“四龙”徽章，站在龙隐部队实力巅峰，只差一步就能问鼎“龙刺”徽章的男人！

    “是不是觉得难以置信，你眼前所看到的眼镜蛇，跟你所想象的并不一样？这一切都是拜‘暗月’所赐。”

    姜秋扶着身边的椅子坐下后，摘下手套，露出他那双如同枯枝一般的双手，用他那苍老的声音，说道：“两个丫头，你们不用紧张，我让姜伟把你们带到这里来，只是为了把龙隐部队的人引来，有一些东西要给他们，算算时间，他们来这里还需要一点时间，如果你们有兴趣，我可以跟你们聊聊。”

    云熙点了点头，在姜秋旁边的座位上坐了下来。

    姜秋看着教堂正前方的耶稣雕像，打开了他的记忆之匣，“我们那一批被称为‘龙隐部队的黄金一代’，我、承影、天狼、还有你的父亲暗影，总共有四个人获得了‘四龙’徽章。这在龙隐部队历史上是从未出现过的，就连总部长都感到意外，可以说，我们四个人随便谁走出龙隐部队都能成为任意一支特种部队的灵魂人物，但是这‘黄金一代’却是在‘龙刺’徽章面前变得支离破碎。因为根据龙隐部队的规定，同一批队员中，不管出现几个‘龙刺’徽章的候选人，只能有一个人获得‘龙刺’。”

    “面对龙隐部队最高的荣誉，还有它背后所具有的特殊权利，不是每个人都能像齐凡那样，主动让出的。所以我们四个人展开了对‘龙刺’徽章展开了争夺，最终，暗影远走海外，直接导致了你妈妈的离去；天狼，被‘暗月’所控制，走到了国家的对立面；而我，就成了现在这个样子。”

    “我的身份曝光之后，成为了‘暗月’的试验体，他们在我身上试验的药物，加了我身体的衰老度，我现在的衰老度是正常人的五倍，也就是你们过一年，而我相当于过了五年。”

    “没有解决的办法吗？”云熙对姜秋问道。因为震惊于姜秋所说的内容，她的声音甚至出现了些许的颤抖。

    “无解。”

    姜秋缓缓摇了摇头，随后叹了口气，说道：“其实能不能解决又有什么关系呢？我本就是个该死之人，如果不是因为布吉尔动这次核弹危机，我原本就打算在那座孤岛上死去。”

    “姜伟交给我们那份核弹危机的文件，是你让他去做的？”云熙回忆起刚才姜秋跟姜伟之间的对话，问道。

    “对。”

    姜秋点了点头，说道：“我让他帮我做两件事，这两件事之后，他跟我之间再没有任何关系。第一件事，就是把核弹危机的文件，想办法送到你们手上，引起你们的注意；第二件事，就是把你们两个人带到这里来，将龙隐部队的人引来，我手中还有一份情报要交给你们，这份情报，不能让姜伟知道，因为那可能会让我的一个线人陷入危险中，所以只能让你们亲自过来。”

    “既然是为了给我们情报，为什么不直接回去，而是要如此大费周章呢？”云熙还是对姜秋的做法所有不解。

    姜秋缓缓的摇了摇头，说道：“我不想再回到那个地方去，再把这份情报交给你们之后，我就会离开这里，永远的离开这里。”

    整个教堂陷入了一片沉默中，而就在这个时候，教堂外传来汽车急刹，轮胎跟地面摩擦所出的摩擦声。

    紧接着战术B组的六个人冲进了教堂，他们手中自动步枪上激光指示器射出的红点，落在姜秋的身上。

    “把手举在我能看到的位置，然后转过身来！”罗昊举着hk416自动步枪，对着姜秋的背影，大声喊道。