    第108章不腻（50月票加更）

    烤鱼也不错鸭。

    苏圆揉揉肚子，早食儿好像都消化没了。

    “大花，等阿夙回来，我们就上岸叭，你饿了没？”

    不提不觉得，一提，大花觉得自己都饿没劲儿了。

    “阿圆，我好饿，我待会儿能吃一百只烤鱼。”

    苏圆：...你猜我信不信？

    “大花，你要不要先上来？”

    大花甩甩脑袋，故意坏坏的将水花甩到苏圆身上。

    “不要，皮卡扎这个竹筏不结实，哼。”

    否则为毛她一上去就翻。

    差评。

    “阿圆，你坐稳了，我推着你。”

    不等苏圆拒绝，大花就哼哧一用力。

    竹筏瞬间冲出去一段，吓得苏小胆死死抓紧PP下的竹凳。

    “哈哈哈，好不好玩，阿圆？”

    苏圆：大花，我有点怕...

    这话能说嘛？

    她不要面子哒。

    苏圆开始在心中呼唤大豹子。

    就很奇怪，明明之前豹夙撑桨的时候，速度一点不比大花慢，可自己却不怕。

    正想着，大花愉悦的推竹筏游戏就被叫停了。

    竹筏头，豹夙强势出水，琥珀色的豹瞳犀利射向吊尾巴的大花。

    大花愉悦的笑声，戛然而止。

    “阿阿阿圆——救熊命啊！”

    瑟瑟发抖jpg.

    苏圆攥紧的小拳拳悄然松开。

    豹夙会虐熊吗？

    当然不会...

    ...当着苏圆的面...

    豹夙缓下脸色，长臂一扬，将用兽皮兜着的月光螺提上竹筏。

    苏圆眼神儿一亮，下意识就要起身。

    “圆圆，别动。”

    豹夙忙出声，“上岸再看。”

    苏圆乖乖坐稳，“哦。”

    大花当然是溜啦。

    等苏圆和豹夙回到岸边，大花已经将毛毛甩了个七分干。

    熊壮抓了好多好多鱼。

    赤隐和大胖猎了一只大角兽，一只短尾兽，和三只打牙祭的长耳兽。

    这会儿，大角兽和短尾兽都已经上了烤架。

    火与肉碰触的诱兽味道渐渐在空气中飘散开。

    苏圆诧异的发现多了个人。

    白灵什么时候来的？

    她竟然都没发现。

    苏圆看向豹夙，豹夙轻轻一勾唇，“圆圆，月光螺怎么吃？”

    苏圆噘嘴。

    心机豹，瞧瞧这转移话题的能力！

    “烤着吃。”

    苏圆故意‘哼’一声。

    豹夙就将人往怀里一带，捂住，团吧团吧。

    不一会儿，苏圆就发出闷闷的、似笑似闹的求饶声。

    豹夙附身，旁若无人的落下一吻，在苏圆的发顶。

    “傻圆圆。”

    大花秒背过身，小脸通红。

    啊啊啊，她看到了什么？

    臭豹夙，欺负小阿圆了啊！

    “大花，俺抓了好多鱼。”

    熊壮邀功来了。

    大花这会儿小心心还非跳呢，不走心道：“你厉害。”

    熊壮感觉特别满足。

    “大花，咱们烤鱼去吧。”

    大花：“哦哦哦，走吧。”

    又是被臭豹夙抢走小阿圆的一天呢。

    火架旁。

    白灵秀拳松松紧紧，面上却始终带笑。

    可惜，她完全插不上手。

    大花走近，毫不掩饰厌恶的瞥白灵一眼，“她怎么来了？”

    赤隐淡淡道：“恰巧。”

    大花撇撇嘴，她看分明是故意的。

    “赤隐阿哥，你放没放八角、花椒、香叶、桂皮、小茴香和咳咳？”

    大花决定无视白灵。

    赤隐轻抬下巴，示意大花看大胖。

    “肉都是用香料水泡过的，一会儿快熟再撒点。”

    大胖眨眼。

    撒点啥，当然是细盐。

    大花成功心灵感应，“哦~~~~~soudeisinei.”

    “那这几只长耳兽怎么吃？”

    大花又指指地上萎靡不振的三只长耳兽。

    苏圆小跑过来，“我来我来，我来做长耳兽。”

    豹夙踱步跟在后头，目不斜视的亚子。

    白灵突然心跳加速，目光难以抑制的朝豹夙投去。

    此时的豹夙，赤膊上身，肌理分明的胸腹肌肉，如斧劈般硬朗健美，最勾魂是那深入腹股之下的两侧线条...

    白灵几乎挪不开眼，可理智疯狂阻挡着她的视线。

    她必须要克制，不能急，不能露出马脚...

    然鹅，豹夙何其敏锐！

    “有我能帮上忙的吗？”

    白灵小碎步上前，稍稍有些拘谨，却又十分欢喜的样子。

    赤隐似笑非笑。

    大胖傻傻回了句，“没有。”

    豹夙牵起苏圆的小白手，“圆圆，我们去那边儿。”

    大花提溜着长耳兽跟上，“阿圆，兔兔怎么做啊？”

    阿圆喜欢管长耳兽叫兔兔。

    口水jpg.

    “焖烧。”

    前面，响起苏圆带笑的声音。

    为什么笑呢？

    因为天赋异禀的恋爱奇才豹豹同学委屈了。

    “圆圆，她看我，你都没有反应。”

    苏圆：“你知不知道世上最痛苦的是什么？”

    “是看得到，吃不到。”

    大花神补刀，“对对对，馋死她。”

    苏圆终于还是没憋住，‘噗嗤——’

    豹夙凉凉瞪大花。

    大花摇头晃脑，略略略，你打我呀！

    “阿圆，你还没说，到底怎么做兔兔嘛。”

    苏圆笑眯眯，“我说了鸭，焖烧。”

    用小香蒜，黄姜，香料包，杞子，焖！

    苏圆特意带了只砂锅。

    先把兔肉切小块，焯水。

    然后下锅，放一点点猪油，煸香。

    再放入黄姜、杞子和香料包，继续煸炒，直到兔肉变色。

    这时候必须喷一点点美酒，酒精挥发可以去腥。

    最后添水，放小香蒜，大火烧开之后再转小火焖半个小时。

    想着，苏圆自己的口水都要留下来了。

    “阿圆，反正一会儿咱们不给讨厌的人吃肉肉哦。”

    大花背着小手手，有一下没一下的踢腾着小jiojio。

    苏圆失笑。

    阿萝小跑过来，气息微喘。

    “你们怎么也不叫我们。”阿萝嗔怪道。

    苏圆眨巴眨巴眼，“我们贴心鸭。”

    阿萝会意，脸更红了，不过，心底确实很开心就是了。

    苏圆和大花面面相觑。

    这是...有进展了？

    哇咔咔——

    太阳偏西，野餐小分队终于要开！饭！啦！

    豹夙端上苏圆的杀手锏。

    砂锅盖子打开的一瞬间。

    浓郁的鲜香扑鼻。

    苏圆也挺满意，毕竟没有红烧酱油，能到这个程度，已经算是超水平发挥了。

    大花嗷嗷等不及了，就想上爪子，被阿萝无情拍掉。

    “用筷子，要文明。”

    大花噘嘴嘴。

    苏圆：“很烫，慢点吃。”

    “圆圆，你自己也吃。”

    豹夙给苏圆夹了一筷子。

    一派其乐融融，独白灵是个例外...

    (本章完)

