    某个弃医从文的伟人曾经说过：有的人死了，但是没完全死，有的人活着，但是没完全活。

    陆源感觉自己现在就是这个样子。

    一旦让沈炎把自己刚刚给启灵求饶的视屏传出去，自己人虽然没死，但和死了也差多少了。

    想到这，陆源看向沈炎的眼神，顿时变得‘阴气沉沉’起来。

    有那么一瞬间，陆源都想好了一百种‘杀人灭口、毁尸灭迹’的办法了。

    可考虑到自己和沈炎之前巨大的差距，陆源最终还是放弃了这个念头。

    没办法，他也想‘留清白在人间’，可实力不允许啊！

    就在陆源因为担心社会性死亡，而陷入深深的自我怀疑时。

    看到沈炎出现后的启灵，顿时明白再想要杀了陆源，已经是不可能的事情了。

    她没有一点犹豫，转头就跑。

    “想跑？”

    看到启灵的动作，沈炎的脸上露出不屑的表情。

    “阿火，用熔岩地狱。”

    “吼！”

    烈火猩猩听到这话，顿时双手狠狠的砸在了地上。

    坚硬的地面，在五米高的烈火猩猩这一砸之下，顿时碎裂出无数的裂痕。

    这些裂痕一直朝着启灵和暗影麒麟蔓延过去，速度很是惊人。

    几乎是顷刻间，就把启灵完全覆盖了。

    不仅如此，与这些裂痕一同出现的，还有恐怖的岩浆。

    一瞬间的功夫，一个覆盖范围超过五十米的熔岩地狱，出现了。

    而早在熔岩地狱出现的瞬间，沈炎就用它另外一只宠兽，带着陆源和塔姆来到了安全的地方。

    陆源看着面前恐怖的岩浆地狱，脸上写满了震撼。

    一夕之间改变环境，这就是黄金级宠兽的实力吗？

    原本在陆源眼中，十分强大的暗影麒麟，在面对烈火猩猩的熔岩地狱时，立刻变得弱小起来。

    它奋力的想要躲避地上喷射出来的岩浆，可那些岩浆不仅喷射速度快，威力也是惊人，使得它不得不想办法抵抗。

    可这样一来，它逃跑的速度也被拖延下来了。

    “陆源，你知道黄金级宠兽和其他宠兽的差别吗？”

    陆源一愣，随后疑惑的看向身边的沈炎，下意识的问：“是什么？”

    “是环境。”

    沈炎指着熔岩地狱中，压着暗影麒麟一顿狂揍的烈火猩猩，淡淡的说道。

    陆源立刻仔细看起来，很快就发现烈火猩猩战斗方式独特之处。

    那就是烈火猩猩每一次的攻击，虽然都威力惊人，甚至都超过了塔姆用爆炎弹的威力。

    可在陆源的感知中，这些攻击对于烈火猩猩的消耗，却根本不算什么。

    究其原因，是因为此刻空气中蕴含的狂暴火属性灵力。

    ‘环境……’

    陆源开始思索沈炎说的话。

    沈炎没有打扰陆源，让他自己领悟。

    不多时，陆源双眼一亮。

    “沈炎老师你的意思是，黄金级宠兽，能够改变周围的环境，从而创造出一个适合自己的战场对吗？”

    “没错。”

    沈炎笑着点了点头，然后说：“其实这个能力，用我们黄金御兽师的话来说，就是领域。”

    “一个只有黄金级宠兽才能创造出的领域。”

    听到这话，陆源看向烈火猩猩的眼神，顿时变得复杂起来。

    领域啊……

    其实在陆源看来，这与其说是领域，倒不如说更像是前世神奇宝贝中的‘天气战术’。

    利用某些特定的技能，创造出一个适合自己的战斗环境。

    比如某个不会飞神兽的‘大晴天’。

    也是亲眼看到黄金级宠兽的战斗后，陆源才明白黄金级御兽师，为何有这么高的社会地位了。

    这样的破坏力，完全有能力以一己之力，改变一个小规模战场的走向了。

    黄金级就这么恐怖了，黄金之上的白金、钻石呢。

    陆源无法想象，白金、钻石级别的宠兽，到底会恐怖到什么地步。

    一人灭城？还是……一人灭一国？

    也是这一刻，陆源终于明白联邦为何要在主要城市建墙的原因了。

    要是让野外那些黄金以上的凶兽闯入城市，那破坏力简直难以想象。

    “陆源，你的潜力被所有人低估了，虽然这次秘境对你来说或许是个不好的回忆，但我希望你能把这次经历化作蜕变的养分。”

    “对于真正的天才来说，黄金级才是御兽师的起点，因为只有到了这个境界，你才会知道这个世界有多大，而自己……又是多么渺小。”

    沈炎看着天空，似乎想到了什么，脸上露出复杂的神情。

    而此时，被烈火猩猩暴虐一段时间的暗影麒麟，似乎终于要撑不下去了。

    “小影，我们走！”

    就在烈火猩猩想要一把抓住暗影麒麟的脖子时，暗影麒麟背上的启灵，突然握住脖子上的项链。

    下一秒，她和暗影麒麟的身体就变得虚幻起来。

    一个扭曲虚白空间，出现她和暗影麒麟周围。

    不管烈火猩猩如何攻击，都碰不到他们。

    这让烈火猩猩愤怒到几乎抓狂，但又无可奈何。

    这是启灵使用了秘境钥匙的结果，现在的她已经处于随时要离开秘境的状态。

    启灵先是深深的看了陆源一眼，随后表情平静的看向沈炎。

    “烈火沈炎，今日的事情我记下了，不久之后，我一定会再来找你……”

    “……当然了，还有你身边那个阴险狡诈的混蛋！”

    “随时恭候。”

    似乎并不意外启灵能够逃走，沈炎的表情从始至终都很平静。

    可让沈炎和启灵很是意外，就连陆源也很是淡定。

    这让启灵更是不爽了，瞪了陆源这个让她连续翻车的家伙一眼后，就消失在了秘境中。

    沈炎看着身边的陆源，忍不住好奇起来。

    他不怕启灵是自信于自己黄金级的实力，可陆源的自信又是什么？

    要知道，陆源可是被一个有着神兽后裔的御兽师盯上了啊。

    对方的成长速度，几乎只能用怪物来形容。

    虽然陆源表现出来的天赋不错，但那只是对一般人来说，沈炎可不认为陆源有对抗神兽后裔御兽师的潜力。

    这不是沈炎看不起陆源这个人，他只是单纯的看不起陆源的宠兽而已。

    比起神兽后裔·暗影麒麟来说，只是变异水跃蛙的塔姆，不管怎么看都不是一个水平上的。

    “陆源，这次结束后，军区和学校方面会给你们足够的补偿，你可以先想想要什么。”

    陆源顿时眼前一亮，想到自己刚解锁的新模板，忍不住说：“宠兽可以吗？”

    “当然。”

