    

    
                第1471章

    
                黎冰看向江志浩的背影，眼中带着明显的崇拜之色，毫不犹豫的道：“只能说江先生志不在此，他有更大的追求。或者说，我们所看重的利益，对江先生来说根本算不上什么。他的格局，比我们大太多了。”

    
                董青云看着她，脸色稍微有些古怪。

    
                从他的角度，能看到黎冰的所有表情。

    
                一个成熟的男人，很容易分辨出女人的表情意味着什么。

    
                他低声道：“江先生结婚了。”

    
                黎冰楞了下，然后转过头来看他，脸颊发红，有些羞恼的道：“你想什么呢！我只是说实话而已，你不觉得江先生的格局很大吗？”

    
                “大是大......”董青云也知道这一类的话题不能说太多，年轻人脸皮薄，何况她是个女子：“说实话，江先生讲的这些，我连想都没想过，他却好像亲眼见过一样。你没看罗先生刚才的表情，简直就像见到神明一样，我是彻底服了。”

    
                黎冰没有接话，但她非常认可董青云所说的话。

    
                江志浩的那些判断，实在太震撼人心了。

    
                实在无法想象，究竟有怎样的阅历，才能一口说出这么多东西来。

    
                而董青云说他结婚了，其实黎冰刚才并没有想那些事，只是现在她平复了心情后，不免想到之前和江志浩的误会。

    
                她妈还曾觉得江志浩不靠谱，为了掩饰她和江志浩“开房”的时候，费了好一番功夫。

    
                如果让她知道江志浩现在被罗水生拉着，如此客气，甚至称得上恭敬的话，不知道会不会悔的肠子都青了。

    
                黎冰很清楚母亲的想法，对女儿的名节看重，更多的原因是想让她有底气和筹码去找一个更好条件的男人。

    
                但如果真有这么一个男人出现在面前，就算他已经结婚了，相信母亲也不会太介意。

    
                因为对她来说，现在家里缺少一个顶梁柱，没有足够的安全感。

    
                只要男人有能力，有社会地位，那就足够了。

    
                当然了，前提是江志浩愿意离婚。

    
                可是，他愿意为了自己离婚吗？

    
                当下意识思考这个问题的时候，黎冰身子微颤，再次想到了那次喝醉后，江志浩帮她脱了衣服换洗的误会。

    
                想到这，她不禁脸色通红，感觉浑身没来由的燥热。

    
                下意识看了眼董青云，见他似乎没有注意到，黎冰连忙侧过身去，拍了拍自己的脸颊。

    
                不能多想，他是有妇之夫，自己绝对不会心甘情愿去给他做小三的！

    
                但是如果他主动提了呢？自己真的能够拒绝他吗？

    
                这个想法在脑子里升起来，就很难彻底消失了，黎冰不禁觉得有些头晕。

    
                与此同时，闫佳妮和陶思颖也来到了宴会厅门口。

    
                看到里面满满当当都是人，闫佳妮不禁有些怯场。

    
                “怕什么啊，有我呢！再说了，咱们里面有熟人。”陶思颖道。

