    娇娜把林凡带到白色巨石之外，在原地站定，语气中带着忿恨之意：“我们已经出来了，你可以走了！”

    林凡抬头望向天空，此刻四野暮色沉重，眼看就要到夜晚，想来婴宁这傻丫头也即将转入正常人的状态。

    林凡伸手从怀中掏出婴宁留下的狐哨，放在嘴边用力吹出，哨子立马发出一阵尖锐的鸣叫声，在空旷的山坡上远远传出去。

    娜娇额脸色顿时一变：“狐哨，这是谁给你的？”

    林凡把狐哨收起：“你要是想知道的话，留下来很快就能见到。”

    娇娜恶狠狠的瞪了林凡一眼，她现在恨不得马上逃离这个恶魔，但心中巨大的好奇让她禁不住还是想留下来搞清楚这狐哨的主人。

    就这样，娇娜在满心纠结中还是留在远处，没有马上返回青丘下宫。

    夜色逐渐降临，突然一阵微风吹过，婴宁的笑声在不远处的一颗树后响起。

    “你这家伙竟然真的来青丘山了，这不是娇娜嘛，她可是出了名的难惹呀~”

    娇娜顿时愕然：“婴宁！你这个傻丫头怎么来了！”

    婴宁从树后转出身来，嘻嘻笑了两声：“现在是夜晚，我可不傻。”

    林凡皱眉望向婴宁：“你还是不要笑了，不然总觉得你一副不太聪明的样子。”

    娇娜看了看婴宁，又看了看林凡，有些懵了：“你怎么会认识婴宁？难道你和山阳狐族的家伙串通好了？”

    林凡摇了摇头：“我没有和山阳狐族串通，你别忘了阿狸是我的丫鬟，婴宁是阿狸的朋友，我认识她并不奇怪。”

    婴宁笑嘻嘻的走到林凡近前，看了看娇娜的样子：“娇娜，你怎么总是气呼呼的，应该多和我学学，多笑笑~”

    娇娜气的想打人：“要你管！这家伙简直是我见过的最讨厌最可恶的家伙，我再多一秒也不想见到他了，我走了！”

    说完娇娜转身大步离开，头也不回的向远处的白色巨石走去。

    婴宁望向娇娜的背影，有些好奇：“娇娜虽然平时也经常生气，但我还第一次见到她气成这个样子，眼圈都红啦，你对她做了什么？”

    林凡耸了耸肩：“她想要害我，被我略微惩治了下。”

    婴宁哈的一下笑了出来：“看样子你把她惩治的很惨，到底是怎么做的，快说出来，我好想听听！”

    林凡有些无奈：“这些事情以后有时间再说，阿狸怎么没和你一同来？”

    婴宁笑盈盈的望向林凡：“阿狸现在不方便出来，你要是想见她，我带你过去便是。”

    林凡点了点头：“那我就跟你过去一趟便是，山阴狐族距离这里远么？”

    婴宁摆了摆手：“不远，就在这山坡的背面，你跟我来吧。”

    林凡点了点头，跟在婴宁身后向山坡背面行去。

    走出一段距离后，婴宁笑着开口：“骄傲的娇娜，竟然会这个样子，哈哈！”

    林凡有些好奇：“你和娇娜很熟么，山阳狐族和山阴狐族不是不互相往来么？”

    婴宁摇了摇头：“老祖不让我们往来，不过大家都在青丘山上，又离得这么近，小时候肯定会经常一起玩耍啊。”

    “这个娇娜小时候就最骄傲，也是最聪明的一个，是我们这一辈中唯一一个修炼出狐玉的狐妖。”

    林凡点了点头，的确看得出娇娜是个心高气傲的妖狐，没想到她修炼天赋也很高。

    “阿狸为什么不方便来见我？”

    婴宁行走中唔了一声：“阿狸说了她暂时不想见你。”

    林凡面色微微一变：“她为什么不想见我，难道发生了什么变故？”

    婴宁转头看了林凡一眼，嘻嘻笑了两声：“你好像很关心阿狸啊，难怪她说你是对她最好的人。”

    林凡咳嗽了一声：“我的丫鬟不能无缘无故的消失，更不能被人欺负，当然要问清楚。”

    婴宁笑着开口：“其实也没什么，就是阿狸见到老祖后哭的稀里哗啦的，眼睛都肿了，所以才不好意思来见你。”

    林凡不禁无语：“阿狸这家伙，平时没见她哭过，怎么突然哭这么厉害。”

    婴宁终于不笑了，脸上难得的显出一丝愁容：“老祖的情况不太好，可能距离散解的日子不远了，阿狸只有这一位亲人，自然很伤心。”

    林凡哦了一声，面露恍然之色，妖族潜心修炼，追求的便是有朝一日渡劫飞升，但若是飞升无望，那等阳寿耗尽后便是身死道消的下场，也就是婴宁口中说的散解。

    世上妖物数不胜数，但最终能成功飞升的屈指可数，绝大多数最终的结果都是散解，这是妖之常情。

    但山阳狐族的老祖是阿狸的祖奶奶，阿狸的伤心自然也是情有可原。

    看来平时大大咧咧的阿狸，其实也有多愁善感的一面。

    二人翻过面前的一片丘陵，娇娜伸手指向前方：“那边就是山阳狐族的地盘了。”

    林凡抬头望去，发现前方是一处极为巨大的山洞，洞口处足有十几米高，里面深邃无比，在黑夜中显得有些阴森。

    林凡唔了一声：“这里和山阴狐族的青丘下宫比起来，是不是差距有点大？”

    一边是富丽恢宏的宫殿，一边是深山老林中的山洞，这两者的差距的确很大。

    没想到婴宁哈哈笑了两声：“差距是挺大的，但是山阴族的狐狸还羡慕我们呢，他们平时不能住进青丘下宫里，只有在宫殿四周风餐露宿，还不如我们住在舒适的山洞里，冬暖夏凉。”

    林凡越发觉得山阴山阳这两族有些奇怪：“你们两族之间彼此间不相来往，到底有什么矛盾？”

    娇娜边走边说：“据老祖说，当年狐族被赶出青丘宫时，山阴狐族和山阳狐族争夺青丘下宫，最终山阴狐族胜出，夺下了宫殿的所有权，山阳狐族就只有到山坡背面这里的山洞中居住。”

    “但是山阴狐族在青丘下宫中住的并不舒服，不断有妖狐被那画壁吸引发疯，后来只好都搬到宫殿外面的山野上居住。”

    “山阴狐族觉得这是山阳狐族故意坑害他们，山阳狐族又觉得山阴族占据下宫，彼此互相敌视，所以就基本上没什么往来了。”

