    张眉寿问：“表哥要我帮什么？”

    宋福琪也不拐弯抹角，发愁地问道：“依表妹看，我得使什么法子，才能叫张二老爷和张二太太放心答应下来这门亲事？”

    这几日下来，他等消息等得心焦不已。

    张家老太太那里他已经借着请安的由头，前去试探过了——老太太虽未显露太多，可似乎也并无反对之意。

    那想来，关键就在他未来岳父岳母身上了。

    于是，他前后也跑了两趟，说话做事送东西，不可谓不殷勤。

    可未来岳父岳母的态度，却始终是淡淡地，待他并无太多热情。

    如此下来等了三日，还没有回信儿，宋福琪不禁有些坐不住了。

    去寻祖父和父亲拿主意，可这两位倒过来骂他沉不住气，说他像是八辈子没娶过媳妇似得……

    宋福琪强忍着没有当场反驳。

    什么沉得住气，依他看，祖父和父亲根本是死要面子，怕显得太急切，从而被张家人看轻了去——

    可成亲这种事情，有什么看轻不看轻的，他为了自己中意的姑娘，努力争取一下，竟也有错吗？

    思来想去，靠自己是万万不行的，还是来找表妹好了。

    毕竟表妹年纪虽是不大，可回回总能帮到他，想出来的主意也向来靠谱儿。

    见张眉寿似在思索着什么，不紧不慢地去吃茶，宋福琪忍不住小声说道：“表妹，你说张二老爷他们……是不是还对当初之事，心存芥蒂？”

    该不会觉得他当初入京是为求娶表妹，如今眼见娶不着，才‘退而求其次’地瞧上了箐妹妹吧？

    若是如此，那误会可就大了！

    “表哥想得倒是不少。”张眉寿看着他，道：“可我那二叔，也不是愚钝之人，既是外祖父亲自出面提了这桩亲事，他便不会不知其中诚意。”

    书香门第重颜面家风，所以二叔二婶在此之前将三妹看得紧了些。

    可这数年来的形势，二叔二婶也不会看不明白，她父亲母亲根本从来没有过想要亲上加亲的打算，甚至谈不上什么先后之分——

    更何况，她家叔叔婶婶为人本分，却心思开明。故而，若说心存芥蒂，却是不至于的。

    “但二表哥若是能亲自去解释一二，也是没有坏处的。”

    宋福琪点着头，却仍愁眉紧锁。

    张眉寿见对方真心着急，便又道了一句：“再有，将心比心，我二叔二婶这般拿不定主意，多半还是不放心、不舍得三妹如此远嫁。”

    他们张家的长辈，可都是个顶个的疼女儿。

    宋福琪叹了口气，道：“若说这个……我怕是没有法子可想的。”

    他之前也想过这个原因，可他家就在苏州，固然也不是他能改变的——他便是力气再大，却也不能将苏州城般到京城边儿上来吧！

    “如何没有法子可想？”张眉寿反问他。

    宋福琪对上女孩子含着笑意的一双眼睛，呼吸微微一窒，道：“表妹……你该不是想要我倒插门吧！”

    “这可不行！”

    少年立马警惕起来，语气坚决地道：“我倒不看重什么面子，只是父亲和姨母这些年来着实辛劳无比，我好不容易能担些事了，怎能做倒插门呢？”

    宋家培养他到今日，他说什么也不能做没良心的白眼狼。

    尤其是在京中这几年，表妹的影响对他委实极大——许多做人的道理和担当，还是表妹教给他的。

    娶媳妇固然重要，可他也不能为了娶媳妇，就连家都不顾了……

    “你想什么呢？你便是想做倒插门，我们张家只怕还养不起。”张眉寿无奈看他一眼，道：“是叫你好好想想，可有什么两全之策——你若将诚意摆够了，还怕他们不同意吗？”

    当然，具体怎么说，还得靠表哥自己琢磨。

    她不是表哥，自然不知表哥心中的两全之策是什么。

    宋福琪皱眉思索起来。

    ……

    当日，张敬自一桐书院回到家中，便见妻子坐在房中窗前蹙眉出神。

    张敬叹了口气，走近扶住纪氏肩膀，问道：“可是还在为了箐儿的事情烦心？”

    纪氏转过身来，看向他，问道：“今日让你去问我父亲的意思，你可问过了？”

    “问了。”张敬在一旁坐下来，道:“岳父大人并不反对，只道让你我好生思虑——对了，你可同箐儿说了？”

    夫妻俩想了好几日，还是决定听一听女儿的意思。

    但估摸着，也不会有什么悬念……

    纪氏轻轻点头。

    “今日清早你刚走，我便与她说了……”

    “那她如何讲？”

    “她起先问了我她大伯娘那里如何说——”

    显是很有些顾忌蓁蓁的感受。

    待听她这个母亲说清楚了，她二姐与那宋家表哥之间仅是兄妹之义，她大伯娘与大伯也从未动过想与宋家再结亲的打算，女儿才往下讲——

    “后来便说了句任凭父母做主……”说到这里，纪氏笑叹了口气，无奈地道：“可离去时，已是高兴得没边儿了，险些撞到门框上——方才我同丫鬟问了她今日饮食，道是中午吃了肘子，晚食又加了烧鸡。”

    这还须再明说什么吗？

    前些日子，她刚提起要给这丫头议亲，那小模样可是愁坏了。

    “真是女大不中留。”张敬重重叹气，心里忽然有些发酸。

    也不知那宋家小子究竟有什么好……

    嫁那么远，被欺负了，怕都无人做主。

    然而，说曹操曹操到。

    “老爷，太太，宋表公子过来了。”丫鬟进来禀道。

    张敬眉头一动。

    天都要黑了，这个时候过来做什么？

    且他前脚刚回到院子里来，这小子后脚就到了，要说不是故意的，他可不信。

    “让人进来吧。”纪氏开口说道。

    夫妻二人便一同去了外堂。

    宋福琪刚踏进堂中，张敬就嗅到了一股熟悉的肉香味。

    吴记烤鸭？

    “听说张二叔刚从书院回来，怕还没用晚饭，晚辈便带了只烤鸭过来——”宋福琪规规矩矩行礼罢，笑着将手中的油纸包，交到了丫鬟手中。

    张敬淡淡“嗯”了一声。

    一只烤鸭就想将他收买，这小子未免想得太简单。

    “坐吧。”纪氏看着对方，心情有些复杂。

    宋福琪笑着应下，坐下后便道：“实则晚辈今日前来，是有些心里话想说。”

    张敬和纪氏互看一眼，便将丫鬟屏退去了外面守着。

    宋福琪未急着多说什么，反而是从袖中取出了几张契纸，恭敬地递到张敬手中。

    “请张二叔过目。”

    纪氏心下疑惑，也看向丈夫手中之物。