    灯繁火盛，夜京绚烂，尘世的美好似乎都坐落在这里。

    常人看不见的暗色帷幕巨大的笼罩着整片现实里安静沉睡的故宫，只不过微小的涟漪荡起，漆黑的身影从帷幕的最高处冲出，回归了这个世界。

    ‘她’束起的银发飘荡，合上的双眼眼角鸦羽的微光闪烁映衬着她精致的容颜上，神色安静，拖起如同夜幕般宽大的破碎衣摆，手中还握着那柄亮起冰蓝花纹的长剑，无声的朝下方坠落。

    仿佛是睡着了一样的，不顾高度，不顾其他，安静的在夜风里停歇，任由自己朝着下方无人的故宫中坠落。

    总算得到了好好的休息。

    只是在即将坠落到地面的最后一秒，一层不知投入了多少魔能值、媲美真实的伪装散去，露出了他原本的模样，漆黑的幻影骤然显现，温和的接住了此刻的青年。

    脚踏实地的感觉传来，周围无人的环境静谧，跨越历史场合的宫殿安静的沉睡在夜色里，和狭间中的它完全不同。

    “终于....结束了么....”

    全身的疲倦一下子全部释放，方然有些倦累的睁开双眼，瞳孔的冰蓝随着黑暗一起缓缓消退，夜之巡礼恢复原状，握着银断龙牙的幻影仿佛完成使命一样的消散。

    他耷拉下肩膀，不愿再支撑的双手插进口袋，转头看向了自己身后的午门最后一眼，这里是他冲进狭间的位置，远处依稀可见的太和殿之影威严雄壮在夜幕之中。

    终于...结束了啊....

    然后他轻轻的仰头呼出了口气，再不去看夜色里的故宫紫禁，朝着面前的方向走去。

    方然其实也不知道自己现在要去哪，他只是....

    只是想慢慢的走一会，什么都不用想，不用担心谁突然死去，也不用考虑对可能遇上的敌人需要的对抗手段，

    不用片刻不停、不用全力的奔赴哪里。

    就这么让脑袋放空，目的地随意，什么也不想的往前走着。

    今夜已经结束了啊。

    他双手插着口袋，有些出神的走在一条格外宽阔的大道边缘，看着车来车往，川流不息的城市繁华和平，和上一刻....和之前他经历的仿佛两个世界一样。

    夜之巡礼隐没了暗金的花纹，此刻的他走在路上，路过的世界繁华。

    此刻他既没有解放夜器，也没有握着剑锋，没有这些的方然看起来，就只是个不起眼的普通青年而已，没人注意的他走在街边，不知道自己要去哪。

    说起来，这个晚上已经结束了啊...

    他后知后觉的又重复的冒出了这个念头，细数着自己脚下地面已经走过了的地砖的块数。

    经历了之前思考不停、加速奔袭，经历了刚才狭间一场让他心神倦累的战斗，此时此刻，不光思考，他感觉自己呼吸都慢了下来。

    从被袭击全然不明的那一刻起....

    或者该说是从他结束了下午闲暇的时光，踏入那座庄园顶部庭园大门的那一刻起.....

    躁动的情绪终于安静下来。

    这个晚上，他经历了太多，承受的太多。

    从他被夜笙送回夜局的那一刻起，脚步未停，战斗不熄，从夜局出发，坐着漆黑的越野冲向南郊、西科，张开龙翼飞向北城、东江，最后驾驶着阴魄的骨马战车，奔赴紫禁的战场。

    他做到了堪称不可能的事情，但是不是有人记得，

    他不过还是个才成为参加者两个月的青年。

    两千零一、两千零二、两千零三、两千零四....

    漆黑的青年此刻如同小孩子一样，刻意的不去踩线，出神的数着自己走过地砖的数量，什么也没在想。

    就如同以前单纯天真小孩子的他一样。

    他低着头，自顾自的享受在自己世界里的乐趣，京城的繁华世界此刻就在他身边。

    两千九百九十六、两千九百九十七、两千九百九十八、两千九百九十九、

    三千！

    向前跳出最后一大步，仿佛自己又达成一项目标，然后在他有些开心的抬起头的那一刻，

    看到东江最繁华的CBD突然愣住，

    发现这条路并不是那座小城，他傍晚回家的那条路。

    东江奢华的建筑、璀璨的景观，林立在凯歌大道宽阔的路面两侧的百米大厦，随着奔流的车流，放映着各种大品牌宣传的屏幕，雅调辉煌的商场里各种奢侈品的店面，

    全都是他曾经在电视里见过的繁华大都市中才有的厉害的景象。

    是曾经平凡的自己，拥有最大可以调度的金钱也不过一个月一千多生活费的他，遥望过的世界。

    从自己的世界里微微出神，恢复的一点思考，看着那些他实在没什么自信走进去的地方上的大屏幕，铺天盖地的涌现着‘全城热夜-这个夏末的盛典’的宣传海报。

    他的神色微微顿了一下，然后突然回过神来想起一件事...

    啊....暑假结束了啊...

    他小心轻轻的哈出一口气，温暖着有些冰凉的双手，然后缓缓的仰起头，看向繁华世界的夜空。

    这样啊....暑假结束了啊。

    脚步不自觉的迈开，似乎轻盈了几分，他轻快的走着，抬头各处看着他从没见过的富丽堂皇。

    不知不觉，我的暑假都结束了啊。

    总感觉.....

    时间过的好快，又好慢。

    明明我都快有些记不清这个暑假开始，那个太平洋海上和老哥小或他们一起执行任务的暴风雨的夜晚，还有自己还混进去过那艘豪华游轮上世界顶级的名利场的事情，

    却总感觉这些就发生在昨天。

    哦，对了，对了，自己还上了电视，和时下最火的偶像明星在那个被称为‘美食天堂’的临府街区，卷进了黑帮一般的追杀，最后还和变成怪物的坏蛋来了一场贴身肉搏，还有，

    收到了每个男孩大概只在梦里想过的最美的告白...

    路过江水之上的大桥，他好奇探身往下看了看，然后再次迈开不知道会到哪的旅途，回忆着脑海里的记忆，轻轻一笑。

    虽然这些都是假的就是了。

    他继续往前走着，逐渐从刚才疲倦中挣脱出来，挂着终于可以松下气的轻笑，脚步轻快的背着双手，路过的人们有些奇怪的看着这个独自一人、漫无目的走在街上的青年。

    这个暑假，我得到了很多东西，很多很多。

    虽然也因此忙个不停就是了。

    想起成为这个暑假主体，那些每天醒来到睡觉都是训练的日子，他略微没办法的笑了笑，然后轻轻的呼出一口气，在凯歌大道的某处街旁，仰头看向此刻东江的夜空。

    假如今晚换成这个暑假前的我，一定做不到现在的事情吧。

    有了夜色明珠对那个人的援手，才有了那柄绯红女皇，有了青柠的教导，他才迅速的干掉了结社的那人。

    有了那次去复苏姐那里实习，自己才能想到借助埃布尔动用菲斯尔德的力量。

    还有就是有了宿群大哥虽然严厉但是认真负责的训练，自己才能做到用手扒住天窗从车里翻到车顶这种事情。

    想着最基础的小事，他自己在心里和自己开着玩笑，神情安静，敲了敲路边奢侈品店面的玻璃橱窗，

    看着那些名贵的和他日常生活绝缘的装饰品，还有以万计跟着好多零的价格，心里想着要不是早就经历过夜笙姐的剑气剑围，那个时候他会不会被斩飞的事情。

    这个暑假，我真的得到了很多很多，也学会了很多很多。

    即使在今晚....

    我也受到了很多帮助。

    漫步的走向不知道是哪的前方，他不再数着地砖，转而给自己订下了不踩边缘的新规则，一步一步的如同小孩子的迈着。

    穿着此刻就是一件普通黑风衣的夜之巡礼，看着周围越来越盛大的气氛和越来越多的人群。

    没有徐铮大哥，自己一定在头疼怎么最快的赶往各地，没有凌烟姐提醒，一心急着救人的自己不知道要在那么多人面前弄出多大的骚乱。

    还有帮自己堵住狭间怪物的佩德罗和古妮薇儿，帮自己收拾残局敌人的老哥，千钧一发挡住了妖河的司艾大哥，虽然感官有点复杂但关键时刻给了自己马车的方术使。

    更别说一直在幕后支援、提供一切帮助的艾玛，还有借给了自己最重要的‘力量’的黎泽。

    假如少了他们任何一个人，今晚自己都可能就不会局里的大家，不光是宿群大哥，可能会有更多的人死掉。

    所以....我不是啊，不是能拯救所有人的英雄。

    我只是...被很多人帮助了而已...

    不论是这个暑假，还是今晚的一切。

    说起来，他其实一直觉得他和局里的大家不是一个世界的人，举个例子，夜笙比他在电视上见过最漂亮的女性都还要好看，复苏竟然是他想都不敢想的大企业的所有人，宿群则是他觉得超级厉害的成功男神，

    抛去其他东西，金钱、身份、能力、生活环境这种最显而易见的差距。

    但是现在，转头看向自己一路走来的东江繁华，他曾经遥望过的世界，回想着那股从心底里冒出，想要守护住这些人们，守护住自己的日常的心情。

    海基和穆林突然从他衣摆里飞出，落在他的肩膀上，偏头看了看他，虽然不能理解但还是蹭了蹭他的脸颊，然后化作黑暗，变成了原本的那条漆黑宽大的围巾。

    看着这份关心，方然突然有些眼眶发热，咬了咬嘴唇，双手用漆黑围巾捂住了下半张脸，努力的笑了出来，

    突然发现，原来不知不觉，我已经把他们当成是一个世界的人了啊。

    “兄弟，还站着干什么，快走啊，最后一幕要开始了！”

    开朗的笑声，被周围热闹气氛感染的善意，看着开心笑着和友人跑过去好意提醒自己的行人，转头看向环绕在自己身边的人群。

    如同盛典一样汇聚的人数，越来越多的人朝着前方赶去，

    欢笑、喜悦、热闹的气氛和周围的盛大融为一体，方然看着附近的景色，微微出神不解的那一刻，在认出自己此刻所在的时候找到了答案。

    这样啊，原来不知不觉，自己已经走回东江港口了么...

    明明刚才还觉得是那么远的路。

    时间趁他不注意的时候悄悄溜走，他抓着漆黑宽大的围巾轻声呼气，东江港口邻水的环境传来夏末微微的凉意，抬头看到的是....

    坐落在东江港口边缘，刚刚搭建好的舞台。

    夜泊堂皇成为它的背景，绽开的穹顶如同舞台之后张开的双翼，银色马尾的女孩，穿着漆黑的风衣走上舞台，笑着和此刻京城所有汇聚在这里的人们挥手。

    是你啊。

    漆黑的青年藏在不知多少的人群之中，看着舞台上和他衣着相似的女孩，万众瞩目。

    “很高兴今晚能和大家见面，虽然刚才的拍摄出了点意外，但是今天仍是我过的很满足的一天，我很开心，”

    午后和朋友度过的时间，猫儿和打盹的青年，水连心轻声的开口，然后露出满足的微笑：

    “这首歌是我最喜欢的一首歌，《太阳与向日葵》，是一首日文的歌曲，送给大家，也送给某个又帮助了我的人，我希望你们喜欢。”

    热切在她微笑的那一刻在全场被瞬间点燃，已经彻底变成演唱会会场的东江港口爆发出了潮水般的欢呼！

    灯光在水幕天华中绚烂聚集，夜泊堂皇如同鸟羽的穹顶成为了她的背景，少女坐在钢琴之前，旋律声随着她手指跳跃悠扬的那一刻，歌声轻轻的响起。

    /夕阳的光辉/将天空燃烧成橘红色~

    /忧伤/在我的内心不断蔓延~

    无数人无论是在现场还是在直播面前，都轻轻的捂住了嘴，听着弹着钢琴的女孩唱出爱恋轻声的旋律。

    /夏天即将结束，多么希望~

    /你能拥抱着我，让这热情得以延续~

    紧闭着双眼害怕，睁开却是看见对自己张开拥抱的人影，那一刻的安心，好想再一次....

    弹奏着旋律，歌曲中的明媚却带着某种忧伤，水连心闭着双眼，仿佛能看见之前的一幕，轻唱的开口。

    /有着耀眼太阳般的笑容，那便是你~

    /在被夕阳染红的坡道上~

    夜泊堂皇的穹顶之上，方术使和魔术师相视一笑，然后轻轻的呼出了口气，任凭夹杂着歌声的旋律在夜风里悠扬。

    /夏天将至时，悄悄地，不为人知的秘密也多了

    漆黑巨大的落地窗前，看着解锁的夜网，妖精一样的声音坐在桌前，纤细的手腕撑着脸颊看着夜空，等待着某个笨蛋回来。

    /为了不再那么的孩子气

    /比梦更炙热的这份思念

    夜局急救室之外，华凌与复苏依偎着终于合上了困倦的眼眸，只是病床上，一道高挑的人影挣扎的苏醒过来，第一时间想到的是，

    狭间之中那道抱住自己的身影。

    “夜鸦....”

    /若这就是爱，则别无他求

    /除了你，我其他什么也不再渴求

    表演馆的场地门口，收起鲜红手铠的人影，伸着懒腰，意外的看着远处播放着音乐的直播屏幕，而在表演场地之内，划开暗世界入口，黑布斗篷身影抬起紫罗兰瞳孔...

    /今年已绽放的向日葵，那便是我~

    /黄昏的天空，轻抚着晚风~

    坐在圣心大楼的楼顶边缘，扛着圣银十字的人影闭着双眼，随着旋律轻轻的拍打着冰面，走下车门的青年，拉着行李箱，抬头看向屏幕里盛大的一幕，跟着轻哼着走过街头。

    /不断摇曳着的热浪~

    /抬头眼中照映着的只有你那恋爱时绚丽的模样，喜欢你~

    所以说，喜欢这种东西....

    或者说爱究竟是什么呢。

    斩出霜天白夜的那一刻，穆林掌控的能力让他看到了荒川的记忆，他终于明白了那句【虚假】的原因，终于明白这个男人平和淡泊却又做着最疯狂的事情的原因。

    那道深蓝色华群的身影站在他记忆的终点。

    在略微伤感美丽的旋律里，方然身体轻微的颤抖，咬住嘴唇，痛苦的闭上了双眼。

    不惜做到这种地步，他只想再见她一面，只要能再见上一面，他什么都愿意做。

    但是自己杀了他。

    自己把他杀掉了。

    /当触碰到你被晚霞晒黑的皮肤时~

    /明明不悲伤却留下了泪水~

    /这是多么地不可思议~

    明明没有后悔，却还是难过悲伤。

    我明明这次好好的守护住了。

    人群的最后，方然紧紧的咬住了牙，他仰起脸，不让自己眼泪不争气的掉落，平息完胸口里的情绪，他拽起漆黑的围巾，努力的露出笑容，然后身形消失在了原地。

    这个夏天的末尾，他人生里最盛大的暑假，终于在此刻迎来了落幕。

    /夏天的结束总是~

    /觉得心像被掏空了一般~

    /看到一点点被拉长的影子，我感到不安~

    “小夭，你在看什....诶！你怎么哭了！谁欺负你了！怎么了，是哪里疼么！快给我说说啊？”

    人群之中，鸣灵看着突然泪水掉落，破坏了自己好友好看精致的脸庞，一下子惊慌的不知所措。

    而在她身边，一直看着某个方向的夏夭，看着那道眼角闪烁着泪光，但还是笑出来的身影消失在人群之中，不知道为什么，一股难过从眼角泛起，

    “小灵....”

    她精致漂亮的脸庞上泪水淌下，带着让鸣灵心疼的哽咽语气，努力的笑着开口：

    “有个人....我好像忘记了....”

    /无论如何我都想要见到你~

    /即使分开了也不要紧之类的~

    /这样想着的我却无法做到~

    /请你稍微说我两句也好~

    夏末的京城，这个晚上，只剩下歌声最后悠扬在夜色之中....

    /这样的话我会变得更加更加喜欢你~

    /变得仅仅只喜欢你一个人~