    此人名为周霸天。

    只听名字，便异常的霸气。

    而他的身份地位，也绝对算的上是东海的佼佼者行列。

    正是东海强者排行中，位列第九！

    周霸天虽然姓周，但和周元并无血缘关系。

    多年前，周家曾救过周霸天一次，为了感激，周霸天便隐居在了周家，并成为了周家的守护神。

    之前被苏凌天给揍了一顿，周元一直怀恨在心，同时也担心苏凌天会突然出现，于是便将周霸天请了出来。

    第一是为了预防万一！

    第二，即便苏凌天今天不出现，周元也会让周霸天出手，直接找上门上，斩了苏凌天，以血洗自己的耻辱！

    “盼星星盼月亮，终于把纳兰小姐盼来了，快快快，快请坐！”

    周元连忙起身，并亲自为纳兰若雪拉出了一把坐椅，做了一个请的。

    不了解他的人，还真会以为他是个翩翩公子。

    不过，纳兰若雪混迹娱乐圈多年，形形色色的人也见了不少，自然不会只是个傻白甜。

    “周少，既然你叫我来，不如我们还是直接谈正事吧！”

    纳兰若雪谨慎的说道。

    “纳兰若雪玩笑了，我周某人，喜欢一边喝酒一边谈事，纳兰小姐不会是不给我周某人这个面子吧？”

    周元笑哈哈的说道。

    但他语气之中，却是带着几分威胁的意味。

    纳兰若雪也知道自己不会这么容易的得到结果，索性便坐了下来。

    旋即，周元取来一瓶，倒满一杯，并推到了纳兰若雪的面前。

    “这是我专门拖朋友在国外弄来的罗曼尼康帝，号称为红酒中的劳斯莱斯，也只有这种级别的红酒，才能配的上纳兰小姐的身份！”

    周元满是儒雅风度的笑道。

    但他的目光一直没有停歇，恨不得是长在纳兰若雪的身上才痛快！

    “抱歉，我不喝酒！”

    纳兰若雪语气冷漠的拒绝，继续道：“我已经按照周少所说的坐下了，我觉的现在是该谈一谈正事了！”

    “纳兰小姐难道不知道有句话叫做心急吃不了热豆腐吗？”

    周元并未生气，反却是诡笑了两声。

    那一脸从容自信的神情，似乎是已经吃定了纳兰若雪。

    “饭要慢慢吃，酒要慢慢喝，事……当然也要慢慢谈，不喝上几杯的话，我记性不好，容易忘记自己要说什么！”

    周元不慌不忙的说道。

    “那便不谈了！”

    说罢，纳兰若雪直接起身准备离开。

    “不谈就罢！就怕接下来，会有更加猛烈的料被曝出来，纳兰小姐可要承受的住！”

    周元淡淡的冷笑一声。

    果然，听了这话，纳兰若雪的脚步则是停了下来。

    她倒不担心自己，可却不想因为自己而牵连苏凌天，给苏凌天带来无尽的麻烦。

    否则的话，纳兰若雪的良心过不去。

    旋即，纳兰若雪只得咬了咬牙，走回到桌前，抓起桌上的酒杯，一仰头，一口全部都给干掉。

    “现在周少可满意？”

    纳兰若雪凝视着周元，冷冷问道。

    “古人云，酒过三巡，饭过五味，这只是第一杯，还有两杯！”

    周元故作出一副镇定的表情，再次又为纳兰若雪倒上了两杯酒。

    事到如今，纳兰若雪也只能硬着头皮，再次端起酒杯，连续干了两杯。

    看着酒水缓慢的流入纳兰若雪的口中，周元的眼中则是绽放出了得逞的光彩，嘴角那一抹诡异的弧度，也是变的更加深刻了一丝。

    其实这瓶中的红酒，根本就不是罗曼尼康帝，只是廉价的红酒灌装的，并且，周元还在酒水中，加了一些小粉粉。

    但此刻，药效还未发作，纳兰若雪并没有任何知觉！

    三杯红酒入肚，便见她那张迷人的俏脸上，也是浮现出了一抹淡淡的醉红。

    为她那迷人的魅力，再次增添了一抹诱人的风情！！！

    “现在可以说了吧！”

    纳兰若雪再次开口。

    以纳兰若雪的酒量，三杯红酒下肚，明显已经上头了。

    即便是她强行镇定，可眼中的迷离，也难以遮掩。

    “那是当然！”

    周元倒也爽快，继续道：“其实这件事是马祥文花钱收买了一个狗仔，但曝光出去的视频，可都是真实的，想必纳兰小姐不会陌生！”

    “起初我劝马祥文，我们不能做这种卑鄙下流的事情，毕竟之前我们对不起纳兰小姐，但马祥文心思阴险歹毒，根本不听我的劝说！”

    “周某人实在是寝食难安，觉得此事若不告诉纳兰小姐的话，良心过不去，所以今日才邀请纳兰小姐一聚！”

    但，对于周元的话，纳兰若雪回信才怪。

    不过，只要能够找到答案，纳兰若雪也已经满足了。

    “多谢周少，那我不再奉陪了！”

    说罢，纳兰若雪起身便要走。

    “等等！”

    突然，周元提高音量大喝了一声。

    当纳兰若雪转头看过去时，周元早已没有了之前的风度翩翩，眼中的贪婪与淫-欲，已经肆无忌惮的释放而出。

    本性，彻底暴露了出来！

    “周少还有事？”

    纳兰若雪问道。

    “就怕……纳兰小姐走不掉了！”

    周元冷冷的一笑。

    听了这话，纳兰若雪脸色顿变，意识到了不好，哪敢迟疑，迈步便准备向着包房门口走去。

    可她第一步还未落地，却突然感觉头晕了起来，眼前的事物，也变的模糊起来，布满了重影。

    “这……这酒里有问题！”

    纳兰若雪立即意识到自己掉入了周元的圈套。

    只可惜，药效已经发作，即便纳兰若雪极力的保持清醒，也毫无作用。

    很快，纳兰若雪便感觉全身酥酥麻麻了起来，充满了无力感，站起的身子，又坐回到了椅子上。

    眼前一黑，直接趴在桌上昏迷了过去！

    “哈哈哈！哈哈哈！！！”

    见到这一幕，周元肆无忌惮的大笑起来！

    那一脸贪婪与淫-欲之色，就好像是一只看到被扒光的羔羊的恶狼一样，露出了凶恶的嘴脸。

    他目光盯着已经昏迷的纳兰若雪，满是一幅小人得志的表情，脑海之中，甚至已经浮想翩翩，充满了各种猥琐的画面！

