
傅洋对维可说到：“亲爱的你准备一下，我去把死胖猫叫醒。然后叮嘱小娜她们母子之后，咱们仨再一起去零组了解下情况，就出发！”

“好。你去吧。”

于是，傅洋迅速穿好衣服，开门走到熊爷这死胖猫的房间里去。

这胖货现在怀里紧紧抱着一条鲶鱼形的玩偶，正睡得香呢！

又胖又软的肚皮随着呼吸一起一伏，鼓鼓囊囊的，看起来非常萌。让傅洋有种忍不住欺负欺负的念头。

他唰的一下，把熊爷怀里抱着的鲶鱼玩偶拽了出来。

结果死胖猫一下子惊醒，嗖的一下就飞了起来，双手叉腰地站在空中：“何方妖孽，胆敢惊扰本仙美梦！定叫那阴司的酆都老头亲自将你投进十八层地狱，被无数厉鬼暴菊……”

话没说话，啪啪啪！

傅洋就拽着它的短腿儿从空中拉了下来，一套连环三巴掌。

“死胖猫胆儿肥了！还敢把我丢进十八层地狱啊？”

“嗯？傅小子！尼玛三更半夜来逗你熊爷我呢？还敢打我。看我不咬死你！”

嗷呜！

熊爷张嘴就咬，一口咬在傅洋手背上。疼得他龇牙咧嘴，赶紧把这货给甩开了。

然后正经地说到：“好了别闹了。武剑出事儿了！据说，崂山方面可能也有点问题。既然接到讯息，作为朋友和零组高层，于公于私我都应该去一趟清岛看看。”

武剑？那是谁啊？

熊爷一脸懵逼，两只眼睛里闪烁着疑惑的光芒。

傅洋无语：“你是又失忆了么？武剑都不记得了？和咱们不打不相识的那哥们儿。人其实挺不错的。”

哦！

熊爷一拍肚皮，恍然大悟。用嫌弃的眼神看着傅洋：“你说仙人掌哥啊？爷都忘了他的真名了。仙人掌哥可比武剑好听多了。”

傅洋：“……尼玛！”

一人一猫闹了一会儿，又去郑娜的卧室里。随便施展了个小道士让她从睡梦中直接变得清醒，告诉了她自己等人要出去一趟的事情之后。这才和维可一起，出门朝位于陆家嘴尚海中心的华东零组总部去了。

抵达的时候，天边已经泛起了鱼肚白，一轮金色的太阳正从东方的云雾缭绕中缓缓升起……

不知道为什么，看到此情此景，傅洋心里又猛然浮现出昨晚那个古怪的梦境。

金色太阳般的光球从空中降落，释放出恐怖而强悍的锋锐剑气，绞杀山岳、高楼，充满了毁灭的气息！

“我这是怎么了？奇怪。”

傅洋使劲儿摇摇头，耸耸肩有些无奈。不知道为什么自己总想着那个怪梦。

傅洋和维可夫妻俩现在作为副区长级的零组高层，进入零组当然不需要任何通报和邀请什么的。

和熊爷一起径直走向徐新义的办公室，想询问一下关于清岛零组那边的情况，还有崂山派的一些信息。

砰砰砰。

傅洋轻轻敲门。

“进来吧。”

徐新义的声音传了出来，显得有些疲惫。

傅洋推门进去，看到坐在宽大办公桌后面的这位零组华东大区的区长，一脸疲惫的模样。显然是公务繁忙。

以他的修为境界，都觉得有些受不了。可见庞大的零组要维持运转、稳定灵异界和世俗的平衡，是一件多么困难的事情啊！

看到是傅洋，徐新义紧皱的眉头舒展了开来，微笑着说到：“傅老弟，有什么事吗？”

他没有称呼“傅区长”而是叫“傅老弟”，本来也是一种表态——把傅洋当成自己人！

傅洋也不客套，开门见山：“徐区长，我想了解一下我们华东零组在清岛方面的消息，还有……崂山派的资料信息！”

哦？

徐新义有些奇怪。

不知道为什么傅洋突然对这些东西感兴趣，眼睛一转，问到：“傅老弟可是听到一些什么消息？”

“是这样的，我一个朋友，是崂山派的弟子，就在昨天晚上……”

傅洋也不隐瞒，将武剑的情况和传信原原本本的告诉了徐新义。

对方眉头微微皱了起来，露出思索的表情。好一会儿之后，才缓缓说到：“根据我这边收到华东零组辖区内各个城市的日报、周报、月报来看，最近清岛市那边并没有什么重大的恶性灵异事件发生。”

“至于崂山……这些佛道宗派巨头，向来是零组监控的重点。但是呢，又考虑到他们势力庞大，本身也是华夏文明历史的一部分。所以关系比较微妙，也不可能真的监控的多严格。但至少就最近一段时间来说，崂山派表面上一切正常，并没有什么事情发生啊。”

顿了顿，徐新义脸上又露出一丝笑意，看着傅洋说。

“如果傅老弟想要看关于清岛市零组的汇报资料和崂山派的情况，直接登录你的零组账号就能在信息系统里面查询。你已经是副区长了，地位职级很高，百分之九十九的权限都可以自行使用。不需要和我汇报的。估计是你还没有习惯自己的职务吧？”

“清岛市零组驻地的总负责人，名字叫金天风。职级相当于高级主管，你过去之后是可以一定程度上指挥他的。只不过，强龙不压地头蛇，傅老弟也别太过。有事情，可以和我说一声。毕竟涉及到崂山这种道门巨头，务必慎之又慎！”

“目前的情况，只是你朋友的一面之词。我个人不太相信崂山派会出什么事情。毕竟，万神教近期的重点应该在浙江的万岛湖一带……罢了，不多说了。傅老弟可以自行其是。”

很显然，徐新义的话说的很明白了。

傅洋想去清岛市调查自己朋友武剑和崂山的情况，可以直接过去。而且拥有调动清岛市零组的大部分权限。但又提醒他，行事要低调一些。

呼！

傅洋长出了一口气。

这样看来，事情有点儿意思了……

清岛市零组并没有觉察到有什么暗流涌动，但武剑也不可能平白无故地给自己发出这样一封求救讯息来！

“看来，还是需要我去一趟清岛，或者上崂山看看了。”傅洋心中暗暗想到。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9422219"  chaptername="第1693章  前往清岛调查">加入书签</a>
</div>
