    “八门遁甲之阵！第八门！死门！！！开！！！！！”

    伴随着李洛克怒吼，冲天的血色蒸汽出现在了世人面前，所有人都被那可怕的气势震惊了。

    其中甚至包括千道流，此时的他瞪大的眼睛，原本自然和蔼的神色消失不见，只剩下一副震惊到极点的模样。

    比比东手中的教皇权杖在颤抖，并不是因为恐惧，而是为了压制心中的杀意！

    这股力量，已经完全不逊色于封号斗罗！

    一个小小的魂宗爆发出封号斗罗级别的力量，这让她心中思绪大乱！

    她虽然知道八门遁甲之阵需要极大的毅力，哪怕是封号斗罗都不一定有那样可怕的也毅力，但是这个世界上的人有很多，总是会有一些人拥有这般毅力的！

    对于武魂殿来说，这是一个非常大的变数！

    不能再拖了！

    十年之内，必须完成她的宏图伟业！

    此时场上的富江直接取消了自己的须佐能乎，随后双手合十，最终十指交叉！

    此时的富江并没有什么强大的气势，所有的一切都内敛了起来。

    日向镜的双眸放出神光，最终将他整个人吞噬！

    同时吞噬的，还有药师兜与君麻吕！

    见此，富江刚刚想要发动攻击，却被突然出现的李洛克打断！

    “夕象！壹足！”

    伴随着李洛克的一声低喝，同时挥拳，一道可怕的无形气柱出现了！

    那道气柱没有任何的魂力波动，但是声势却是万分惊人！

    富江直接被那突如其来的气柱压制，七窍流血的模样有些恐怖，同时擂台之上也出现了一个坑洞，那个坑洞正是那无形气柱造成的！

    此时的富江竟然被压制的动弹不得，而且看富江七窍流血的模样，竟然还受伤了！

    见此！朱竹清的眼睛瞬间红了，她不顾一切的冲向了李洛克，魂骨被她催发到了极致，但是在此时的李洛克眼中，根本不具备一点威胁！

    “第四魂技！幽冥影分身！第三魂技！幽冥斩！”

    四个朱竹清瞬间出现，身上的两枚万年魂环闪耀光芒，此时她的爆发力完全胜过了魂王，甚至超越了大部分大部分的强攻系魂帝！

    李洛克连看都没有看朱竹清一眼，只是猛然挥手，一道毫无魂力的可怕飓风便出现了，卷起半空之中无处借力的朱竹清，直直的飞向了场外！

    见此，唐三连忙召唤蓝银草，想要借助飞出的朱竹清。

    但是蓝银草还没有接触到朱竹清，就被那股飓风撕裂！

    就在朱竹清即将摔成肉泥之时，富江动了！

    “神威！”

    在朱竹清的身上突然出现了一道漩涡状的扭曲空间，随后朱竹清直接消失在了原地，只留下那道可怕的飓风冲向了观众席！

    见此，菊斗罗立刻冲到那股飓风面前，祭出武魂，使用魂力强行挡下了这可怕的飓风。

    强如菊斗罗，也是被震退了数步！

    面对可怕的夕象，富江没有选择继续使用神威，虽然如今使用神威是最有效的方法，但是不符合他的人设！

    他的全身都在颤抖，随后一股雷光自他体内涌出，如同铠甲一般，也成功的抵御住了那可怕的夕象！

    “贰足！”

    李洛克再次开口道，随后又是一拳，这一拳直接将富江打弯了腰！

    身上的雷遁铠甲此时也在噼啪作响！

    富江颤抖着抬起手，随后一个造型夸张的修罗炮出现了！

    “修罗之攻！”

    伴随着富江的低喝，修罗炮之上蓝光闪烁，随后猛然爆发！

    一道超越了音速的光柱出现了，但并没有打在李洛克的身上。

    李洛克凭借超高的移动速度，直接躲了过去。

    这次李洛克并没有再次使出那强大的攻击，明显是有些后力不济了！

    在擂台边缘的叶泠泠眼中流着泪，手中的不死海棠不断释放光芒，但是她治疗的速度根本就没有李洛克受损的速度快。

    “我会阻拦你一分钟的时间，在这一分钟之内，你休想从我这里踏过一步！”

    李洛克的声音沙哑，明显是声带收到了损伤，身上爆发出的超高热量让他那身天斗皇家学院战队队服都燃烧了起来，只剩下一条长裤，同时身上也出现了如同流淌岩浆的赤红条纹，皮肤变得焦黑，龟裂！

    见此，富江也停下了攻击手段，他看了一眼远处不断治疗李洛克的叶泠泠，并没有选择去攻击叶泠泠，而是选择就站在那里！

    “八门遁甲之阵，名不虚传，有九心海棠的存在，或许你不会死。”

    富江漫条斯理的拿出一块手绢，轻轻擦拭着自己脸上的血迹，很快，那张漂亮的脸蛋再次恢复如初。

    见此，史莱克学院观战席之上！

    大师皱眉，但最终叹了一口气，他心中觉得富江的这股傲气实在是不利于富江的发展。

    明明富江只需要使用手段将叶泠泠击败，李洛克这个爆发力强横的输出点就会瞬间土崩瓦解。

    看李洛克那副模样，没了九心海棠的治疗，恐怖顷刻间便会身死道消！

    玉元震也嘬了嘬牙肉，蓝电霸王龙虽然骄傲，但也不可能骄傲成这幅模样！

    天斗皇家学院观战席！

    梦神机松了一口气，同时也为富江的行为感到一丝恐惧！

    富江这样做，完完全全就是对他自己的实力有绝对的自信，哪怕等一分钟，等日向镜等人的武魂融合技释放出来，他也丝毫不惧。

    此时的梦神机有些懊悔，同时更加痛恨雪星亲王，本来这场战斗根本不用发生的！

    甚至说不定这次武魂融合技，还会多出一个人的力量，多出一分威力！

    武魂殿观战席位！

    比比东对于富江的所作所为并没有什么惊讶之色，她已经从鼬那里了解过了富江，也知道富江的骄傲。

    如此骄傲，甚至是狂傲的富江，对于比比东来说，并不算是一个坏消息，只要有明显的性格缺点，那她就有信心让富江为她所用！

    千道流眯起了眼睛，他刚刚大脑飞速运转，计算了一下李洛克发出的那两招“夕象”！

    就算他，如果不运用魂力的话，也会被顷刻间打成一滩肉泥！

    但是富江只是七窍流血，并没有受到多大的伤害......这让他有些心神不宁！

    而且就算用上魂力抵挡，恐怕也会重伤！

    身为九十九级绝世斗罗的千道流，竟然从一个小小的魂宗身上感觉到了危险！

    这可不是一个好消息，不论对千道流本人，还是对李洛克，都不是一个好消息！

    不过千道流也看出了这一招的缺点！

    如果不是那个拥有九心海棠武魂的小姑娘在哪里不断治疗李洛克，恐怕李洛克刚刚开启八门，就会爆体而亡！

    还一分钟？一秒钟都够呛！

