    洪荒世界，因为慕白祭道，产生了些许动荡，所有人都在观望着，等待着，注视着天帝之变。

    元皇天中，当整个光之大道彻底沸腾之后，慕白没有犹豫，果断极尽升华，彻底点燃了光之大道道果，顷刻之间，光之大道道果就开始了剧烈燃烧！

    这个过程，足足持续了四十九年！

    当整个光之大道道果彻底燃烧殆尽之后，那股无形之火顺着联系，燃烧在了慕白身上！

    这一刻，慕白整个人都笼罩在一股无形的火焰之中，所有的一切都在燃烧！

    肉体、本源、意志、元神、天赋！

    一切的一切，都在燃烧！

    终于，当所有的一切都焚烧殆尽之际，就连慕白的最后一点灵光，都燃烧起来，整个人存在的痕迹，几乎被完全抹去！

    但就在这一刻，慕白却在刹那间跨入了一个神奇、不可思议、充满种种玄奥的领域！

    无形之中，一股独特的气息猛然在慕白灵光之上绽放，令他维持住了非生非死的境界，随即，灵光焕发，那被燃烧殆尽的天赋、元神、意志、本源、肉体乃至于光之大道道果，都悉数归来！

    “这就是祭道吗？！”

    慕白舒展身体，感受到了无所不能的力量，天道、诸般规则、所有秩序等，都对他失去了意义！

    此时此刻，慕白感觉到，自己虽然还处在元皇天，处在洪荒世界，但却已经超出了洪荒世界的界限！

    他，处在了与天道平起平坐的位置上！

    也就是在这一刻，整个洪荒世界猛地一震，竟然在这一刻升腾，天空在上升，大地在下沉，更准确的说，整个天地正在变得更加幽远，更加稳固！

    无数先天灵气在天地间弥漫，浓度甚至超过了龙汉初劫时代，仿佛在这一刻整个洪荒世界都回归了太古时代！

    与此同时，整个天际充满了无穷无尽的异象，天花乱坠，仙音缭绕，神光漫空……仿佛都在庆祝，洪荒世界诞生的这位无极境强者！

    大罗天之内，原本有些风声鹤唳，有些惴惴不安的所有人，都在这一刻感受到了天地间的大喜悦之意，身为天后的西王母更是隐隐感觉到，天道正在向她道贺。

    “向我道贺……是夫君？夫君晋升到了某个境界？！”西王母欣喜道。

    足足六百年后，慕白终于踏出了元皇天，出现在了大罗天帝君眼中，而他的出现，也让整个九重天界瞬间稳固下来！

    天帝无恙，甚至修为更上一层楼！

    一时间，整个洪荒世界平稳如故，就连无数针对人族的阴谋诡计都在无声无息间消失……

    “夫君，你到底干了什么？”弥罗宫中，西王母依偎在慕白怀中，疑惑道。

    慕白呵呵一笑：“一件小事，突破到了无极境。”

    西王母瞪大了眼睛：“混元境之上的无极境？怎么这么快？！”

    要知道，西王母如今也才准圣后期境界呢，这还是因为天后位格和气运加持，让她修炼速度比之前快了数倍的结果。

    结果自家夫君倒好，出门一趟，不过五六千年时间，就直接提升到了无极境？！

    慕白悠然叹道：“因为那方世界，很残酷，如果不战斗，不修炼，就会死！”

    西王母顿时默然，沉默良久后，忽然抬头道：“夫君，妾身……也想前往那方世界，尽快跟上你的脚步！”

    作为先天纯阴之气和先天辛金之气融合而化形的顶级先天大神，西王母自然有自己的傲气，她自然不希望自己成为名不副实的天后，她要跟上慕白的脚步！

    慕白愣了下，轻轻点头道：“好！”

    圣墟宇宙，虽然危险，但成长也是非常迅速，慕白相信以西王母的天赋才情，足以在万年内晋升混元之境。

    两人温存了十来年后，慕白就带着西王母来到了圣墟大宇宙……

    “荒天帝，我来了！”慕白笼罩在一片微光之内，循着荒天帝的气息，来到了一处未知时空，看到了重伤且近乎本源枯竭的荒天帝。

    荒天帝睁开眼睛，看向慕白，露出了一丝喜色：“星空，你成功了，太好了！”

    慕白见状，赶紧掏出了一大堆从洪荒宇宙带来的顶级先天灵果，用以补充荒天帝消耗的本源。

    许久许久，荒天帝再一次恢复了那个惊世绝艳的模样，这不过这并非长久之计，荒天帝之所以陷入如此模样，便是为了映照诸天万灵，不让他们真正死去。

    整个圣墟大宇宙有多大？近乎无穷无尽，如此映照诸天万灵，那消耗简直超乎想象，也就是祭道境强者，位格比拟天道，方能够达到这种操作。

    慕白也没有矫情，帮助荒天帝映照诸天万灵，让荒天帝获得喘息之机，顺便照看西王母，防止她遇到真正的危险。

    足足两万多年时间，西王母终于明悟自身太阴之道，斩出了自身执念之尸，即将融合三尸成就混元大罗金仙之境！

    到这一步，西王母就被慕白送回了洪荒宇宙，因为成就混元大罗金仙，最好还是在本身宇宙比较好。

    成就祭道境后，慕白的心思更加活络起来，“荒，我准备宰几个诡异始祖……”

    荒天帝很快就联想到了慕白那同样神奇无比的掠夺之力，轻轻点头道：“尝试下也好，若是能够彻底抽取诡异始祖的力量，防止他复活，那……”

    慕白明白荒天帝的意思，若是他能够破解掉诡异始祖的无限复活外挂，那诡异高原，就可以彻底平定。

    但慕白觉得，这个可能性并不大，因为诡异高原的位格，太高了，那是祭道之上的存在！

    这个境界，很有可能压制掠夺之力，光凭两个祭道级，可无法破灭整个诡异高原。

    说到底，还是需要三个祭道之上的力量，才能够彻底解决诡异高原！

    当然，慕白不会说出来，不然没法解释这些信息从何而来，他能做的就是继续提升修为，趁着诡异始祖没反应过来之前，掠夺他们的力量！

    毕竟，等诡异高原破碎了，这种能够无限复活的祭道级经验宝宝，就再也无了！！！

