    “真是太不可思议了！”

    “太快了！真是太快了啊！”

    “短短几天，竟然就让一片狼藉的奥利亚，恢复了能源矿产出口能力，真是太强了啊！”

    科尔翻阅着手里的一张张卫星照片，忍不住感慨连连。

    一旁的安德森，却是语气淡淡的说道：

    “你觉得这是奇迹吗？其实我觉得，这太正常了！”

    “蓝星第一工业强国，可不是浪得虚名，在巨大的利益驱使下，自然展现出了极为强悍的实力。”

    说着，安德森拿起平板电脑，打开了华夏国家防务署的门户网站。

    点开了一篇名为‘军民同心援建奥利亚纪实’的新闻。

    新闻首先映入眼帘的，便是很多架大型民用喷气式货机、军用运输机，在机场滑行道上排队前进，令人震撼的‘大象漫步’场景。

    仅仅只是出现在新闻图片中的货机运输机，数量就已经格外惊人，如此强大的战略空运能力，足以让全球绝大多数国家的望尘莫及。

    “你看看这篇新闻，绝对让你震撼！”

    科尔迅速接过平板电脑，迅速浏览。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    新闻中声称，华夏为了帮助奥利亚尽快完成战后重建，调集84架大型军用运输机，连续高强度执行了1042次飞行任务，输送人员近十万人，物资三万余吨。

    而各大民航公司，出动了75架大型民航客机和货机，执行了825次飞行任务，输送三十多万人、物资近万吨，。

    除此之外，防务署协调各方，还出动快速货轮、大型驳船、油料船、补给舰等各型舰船30余艘，为奥利亚送去近百万吨的各种工程机械、设施设备、生产仪器、生活补给等物资。

    “啧啧！真是厉害了啊！”

    “短短几天时间，就能向好几千公里之外，投送几十万人、近百万吨物资！”

    “这么强大的运输和组织能力，就算是末世爆发前的米利国，貌似也根本做不到吧？”

    安德森呵呵一笑。

    “他们的空运和海运能力，确实是挺强大的。”

    “放眼蓝星，目前也就只有他们华夏，才能一口气出动这么多飞机轮船送人送货。”

    “但你换个角度想想，把人召集起来坐飞机到奥利亚，是花不了多长时间，但那些大型设备呢？”

    “华夏以前钢铁产能严重过剩，光是北河一个省，就有几百家小钢铁企业，为了产业转型、节能发展，很多小钢厂都被关停了。”

    “进入末世后，华夏进行了行业整顿、兼并重组，让中大型钢铁企业强强联合，让高耗能低效率的小钢铁厂统统转产或关停。”

    “大量的高炉、转炉等设备，即便早就拆解了，但动辄几十上百吨的大件，运送到港口装船送到奥利亚，怎么也要十多天吧？”

    “可为什么，他们短短几天时间，就把设备运到奥利亚并组装投用，很快开始炼钢炼铜电解铝了呢？这说明什么？”

    “说明他们早就把很多设备装上船了，奥利亚这边的战事刚进入尾声，他们的船就立马出港了，否则哪能跑这么快？”

    科尔愣了愣后，忽然冷哼一笑。

    他以前是搞情报工作的，对经济政治自然并不是特别懂。

    经过安德森的提醒，科尔恍然大悟了。

    “天下果然没有免费的午餐啊！”

    “表面上看，奥利亚爆发变异人危机，出兵消灭凶残恶毒的变异人，是为了维护世界和平、是为了国际人道主义。”

    “但实际上呢？他们调集重兵劳师远征，不远万里的调集大量战机战舰去狂轰滥炸，其根本目的是什么？还不是为了得到能源矿产。”

    “当然，嘴上说得好听，是为了帮助奥利亚重建家园，哼，人都死绝了，还重建个鬼啊！大片的土地矿山还不是归了他们华夏人？”

    说到这儿，科尔拿起香烟点着，狠狠的猛抽了一口。

    试图用烟草的味道，压制住内心的恶心。

    而安德森后仰靠坐沙发，语气很是无奈的说道：“他们华夏不是有句俗话吗？自古真情留不住，唯有套路得人心！”

    “他们大举出兵奥利亚，是莫斯特里向世界联合会求救，而他们大规模开发利用奥利亚的矿产资源，也是响应莫斯特里的呼吁，来帮助奥利亚战后重建。”

    “所以即便大家都知道，他们其实一开始就是冲着奥利亚的矿产资源来的，但也没办法挑出任何毛病，他们一切的所作所为，都是师出有名、合法合理！”

    科尔啪的一下，重重将打火机拍桌上，语气轻蔑的说道：

    “真是好一个正义之师，好一个文明之师！”

    “依我看，楚旭那王八蛋，根本就不是什么救世英雄，他纯粹就是一个精于算计的伪君子，一个狼子野心的阴谋家！”

    “其实我们都很清楚，他将奥利亚海空封锁是没错，可以有效防止变异人逃离，但他有必要持续狂轰滥炸吗？”

    “明明可以直接派兵空降，去拯救那些被囚禁起来的正常人，他却每天炸个不停，还和罗斯国一起，动用数量庞大的战略轰炸机，进行地毯式轰炸！”

    “狂轰滥炸了半个月，变异人是被炸死了，但正常人呢？谁能半个月不吃不喝，受冻挨饿？依我看，楚旭迟迟不下令空降和登陆，就是故意借此机会，消灭所有奥利亚的有生力量。”

    “如今他阴谋得逞了，奥利亚不管是正常人还是变异人，一个人都没有了，莫斯特里为了贪图富贵自然是抱他大腿，说是欢迎全世界的人去奥利亚投资，结果呢？”

    “其他国家的人才知道消息，林飞濠他们那帮华夏商人就包机起飞了，大家还没出发赶过去，他们就已经在跑马圈地，把最好的油气田和矿场都给抢先占领了。”

    “要不是为了帮助那八千多家华夏企业尽快开始疯狂掠夺矿产资源，他楚旭何至于调集那么多大型运输机和各种舰船运人运物资？”

    安德森一声长叹。

    “所以这就是楚旭的高明之处，做事滴水不漏，即便全世界猜到了他的战略意图，但也没人能挑出半点毛病！”

    “相反，大家还会觉得他做得对，为世界和平做出了巨大贡献，维护了国际人道主义精神！”

    科尔冷哼道：“他这是做出了贡献吗？害死了几百万人好吧？而且他是高明吗？分明就是阴险好吧？”

    深吸一口烟后，科尔喟然长叹。

    “不过说他阴险也好，说他伟大也罢，我们如今实力太过于孱弱，根本就不是他的对手！”

    安德森哈哈大笑。

    “你在瞎担心什么呢？”

    “你以为咱们的特总统，跟莫斯特里一样吗？”

    “而且咱们米利国称霸蓝星数十年，人口众多、地大物博、工业底蕴深厚，综合国力远远要比比奥利亚更强！”

    “奥利亚之所以会变成如今这样，表面上看是因为经济崩溃、物资匮乏，引发了动荡混乱，变异人危机的爆发，又成为了压倒骆驼的最后一根稻草。”

    “但其根本原因，还是在于他们经济结构太过于单一，长期靠卖能源矿产养活上千万人，没有足够强大的工业制造能力，抗风险能力自然太差。”

    “末世前，能源矿产行情好，他们当然可以过富裕日子，进入末世之后，全世界就剩华夏还有完整工业制造能力，都想从华夏进口各种物资商品。”

    “大家拼了命的出口能源矿产，供大于求，自然价格走低，而为了为此生活，为了灾后重建，大家又都哄抢华夏的物资商品，供不应求，价格自然暴涨。”

    “这一跌一涨，长时间处于贸易逆差状态，奥利亚怎么可能顶得住？大量的财富流失之后，经济形势越来越糟糕，即便林飞濠他们那帮人不大肆做空，也难逃破产的命运。”

    科尔长吁了一口烟气，愁眉苦脸的说道：

    “我不是担心楚旭会灭了我，我当然知道，只要特总统还在，只要米利国还在，只要我们双方还处于明面战争、暗地媾和的状态，楚旭就不可能来攻打我。”

    “他也不可能干涉米利国的内政，野蛮强势的公然派兵入侵米利国，这对他不仅没什么利益好处，反而会背上骂名，以他的聪明才智，他根本不可能做这种亏本买卖。”

    “那你还担心什么呢？”

    安德森呵呵一笑后，稍稍起身，拿起一只大烤鸭便开啃。

    这是他半小时内，吃的第三只烤鸭了。

    对于普通人来说，这样的食欲简直太过于恐怖。

    但对于变异人来说，这太正常了。

    真要是饿极了，能活生生的啃完一整只羊。

    科尔弹了弹烟灰后，一本正经的看着，吃得满嘴油腻的安德森。

    他特别欣赏这位曾经的总统幕僚长。

    懂政治、懂谋略。

    在政治经济领域，确实展现出了非同一般的能力。

    要不然，特总统也不会让他当幕僚长。

    “你难道不知道，我在担心什么吗？”

    “奇怪！咱们现在的状态难道不好吗？”

    安德森放下手里烤鸭，郑重其事的说道：

    “刚才你也说了，只要特总统还在，楚旭就不可能多管闲事打过来！”

    “而且咱们现在已经把核燃料棒放进了洲际导弹战斗部，脏弹已经制作完成，基本也相当于拥有了核威慑能力。”

    “即便特总统哪天真的要开战，我们也能够核威慑他，让他不敢轻举妄动，让双方持续保持井水不犯河水的状态！”

    “所以我们现在只需要做的，就是抓紧时间搞生产建设，让我们既能生产粮食满足生活，又能制造武器保卫自己，其他的还有什么好担心的呢？”

    “即便你担心我们的存粮不够吃，但咱们不是组织人手和渔船，成功在海上捕获了一些变异后的怪鱼，增加了食物来源吗？”

    “而且我们还在不停的新建更多的温室大棚、饲养基地，等蘑菇和老鼠的产量越来越大，我们就能实现食物的自给自足，你还有什么好担心的？”

    科尔缓缓起身，来到墙上挂的大比例地图前负手而立。

    “其实我并不是担心，咱们如何立足生存，我现在反倒很担心米利国。”

    “以前米利国还可以倚靠出口各种高科技产品，赚取高额利润，购买华夏的工业消费品。”

    “但是现如今呢？高端芯片、医疗器械、大型客机、精密仪器等等，反倒是华夏再向米利国出口。”

    “虽然依靠较为强大的工业基础，经过一系列的灾后重建，米利国具备了较强的重工业实力，可以向华夏出口大量工业原料。”

    “但华夏如今八千多家企业，一窝蜂的涌入奥利亚，利用那边极为丰厚，却又不要钱的能源矿产，疯狂的搞冶炼化工。”

    “我担心即便华夏要全面战备，工业原料的需求量猛增，但增加的幅度，却也赶不上供应量的暴涨，导致供大于求。”

    “本来就长期处于贸易逆差地位的米利国，要是出口工业原料也赚不到太多钱，那么迟早会走上奥利亚老路。

    “到时候，联邦财政破产引爆经济危机，米利国陷入动荡混乱，我们可就没有了挡箭牌了……”

    科尔宛若自言自语般的，站在地图面前，忧心忡忡的说话。

    而说者无意，听者有心。

    曾经能当上总统幕僚长的安德森，当然政治嗅觉敏锐。

    他立马就明白了。

    本来世界各国基本都指望，出口能源矿产和工业原料给华夏，然后将赚到的钱，买成工业产品拉回国，维持社会经济运转。

    而奥利亚土地矿场不要钱，在那边开矿冶炼搞化工，既不用担心被查环保，又不用缴纳一分税，成本简直低到令人发指。

    那么华夏的众多企业，肯定更宁愿花更少的钱，购买从奥利亚出产的工业原料，减少从其他国家的进口量。

    因此。

    大规模开发利用奥利亚的矿产资源，对华夏来说是好事，但对于米利国等其他国家来说，就是一大噩耗了啊！

    短时间，肯定还看不出什么效果。

    因为华夏全面战备，各种军事装备的采购需求高达好几万亿元。

    大量的军工企业开足马力生产，陆地长城二期工程日夜不停施工。

    短时间内，工业原料甚至有可能会因为需求量的暴增，而价格大幅上涨。

    但这种上涨，注定是不长久。

    资本都是逐利的。

    当大量的投资热钱涌入，当很多在国内难以生存的华夏冶炼化工企业迁往奥利亚……

    安德森相信，可以创造一个省粗钢产量几亿吨惊人纪录的华夏人，必然会很快在奥利亚，创造出更加不可思议的恐怖产能。

    以前大老远的，从国外进口铁矿石和焦炭，成本很不便宜，都能创造出‘严重过剩’的产能。

    那么这些企业一窝蜂的涌入奥利亚后，直接利用当地不要钱的能源矿产，那还不得疯了似的造个不停？

    说不定，要不了多少时间，奥利亚就能拥有好几亿吨的钢铁产量、好几千万吨的燃油产量，而铜铝锰铅等金属，也能有好几百万吨的产能。

    如此看来。

    奥利亚的工业原料产能爆炸之日，便是世界各国的经济危机爆发之时。

    而一旦工业原料滞销，一旦经济崩溃，一旦特总统被活不下去的愤怒民众弹劾下课……

    没有了米利国充当挡箭牌，还有谁能抵挡楚旭替天行道铲灭变异人？还有能谁？

    一想到这儿，安德森突然觉得后背发凉，手里的烤鸭一下就变得不香了……

