    “城北有一套院子，地处偏僻的角落，无人知晓。”思索片刻后，卫庄就想起了一套最为合适的房子。

    接着他将具体位置告诉了盖聂。

    “之后在那里会面。”盖聂记下地址，留下最后一句话后，转身离开了。

    古寻和卫庄就站在原地看着他离开，没人跟上去。

    反正待会还会再见，无须着急。

    古寻笑了笑，冲一旁心绪复杂的卫庄问道：

    “怎么样，是不是感觉这个世界太疯狂了？”

    卫庄抬腿朝外面走，边走边问道：

    “你是不是早就知道了？”

    “没有啊，我上哪知道去，就算罗网内部都始终没有透露出半点风声。”古寻果断摇头否定了，跟上卫庄，“不过也能猜到几分，值得吕不韦大动干戈，甚至送一个使臣过来死的人，又有几个呢？”

    卫庄顿住脚步，扭头瞥了古寻一眼。

    照理说是不可能知道，但他还是觉得这家伙隐瞒了很多，而且……

    “这种事，没人会往他身上猜。”

    “嘿嘿，那你就不知道了。”古寻摆了摆手，反驳道，“有一位外邦智者曾经说过，当你排除掉所有不可能的情况，剩下的不管多么难以置信，那都是真相。”

    “……”卫庄沉默了一下后，接着朝巷外走去，然后回道，“这句话说的有些道理，但是……你怎么排除掉其他的可能？”

    “啊……这个可以靠感觉嘛。”古寻十分随意的敷衍了一句。

    “哼！”卫庄哼唧了一声，不和古寻多说，操起轻功直奔城北而去。

    古寻紧随其后。

    ………………

    没有过去太久，二人就联袂来到了这座偏僻的宅院。

    院子的占地面积并不小，很大一片，毕竟城北有块贫民窟，地皮相对不值钱。

    二人没有走门——大晚上的，卫庄出来不可能还带着一所不用的宅子的钥匙——翻墙进去后，就是一片修理的颇为雅致的院落，在明亮的月光照耀下，很有韵味，不过四周的房间全是黑黢黢的，窗户看过去跟黑窟窿似的，比较煞风景。

    卫庄无心风景，找了一间屋子，大概是个客室，门也没锁，就进去了。

    古寻自然也跟着进去了。

    虽然房子应该很久不住人了，但是似乎经常有人打扫，环境很干净，没有多少灰尘，卫庄进去后就点亮了所有的油灯，灯笼，顿时屋内就亮起来了。

    古寻扫视了一下屋里的摆设，有坐塌，有桌案，但是没椅子，于是随便找了个位置往地上一瘫，半躺半坐着。

    卫庄也坐到了一张桌案之后，将鲨齿摆在上面，人盘膝而坐。

    “也不知道他们什么时候到……”古寻手撑着脑袋，看着脸前的灯火，百无聊赖的说了一句。

    不过卫庄却没有搭话，而是双目紧闭，不知道在想什么。

    “你想啥呢？”古寻无聊啊，于是就去骚扰卫庄。

    卫庄闻言，缓缓睁开了双眼，回道：

    “有一个疑问。”

    “嗯哼？”古寻哼唧一声，表示请说。

    “吕不韦想要做什么？”

    古寻摆弄着手指头，头也不抬的回答道：

    “还能为啥，杀人呗。”

    “弑君之举，大逆不道，他没必要做这种事。”卫庄并不认可古寻的看法。

    在王权至上的时代，弑君之罪，天下不容。

    要是吕不韦真犯下此等谋逆大罪，别说秦国国内，就是山东六国也不会让吕不韦过的舒坦，虽然未必会出兵讨伐，但是口诛笔伐之事绝对少不了。

    毕竟既能维护王权威严，又能恶心甚至削弱秦国的事谁不乐意干呢？

    “那就借刀杀人，想秦王死的人山东六国里简直多了去了，反正不死在自己国家就没事。”

    卫庄这一次没有出言反驳，但是忍不住摇晃的脑袋说明，对古寻的这个解释，他还是不太接受。

    就算是借刀杀人，对吕不韦来说也太冒险了，他没必要这样。

    不管他和秦王的权力争斗如何落幕，作为秦国国相的种种功劳都是抹不掉的，了不起留个好名声颐养天年罢了。

    古寻见此，继续说道：

    “不必纠结这些了，不管如何，对你和韩非来说，最重要的只有一件事，那就是安全把人送走，不能让他死在韩国。”

    卫庄仍旧没有答话，不过闪烁的眼神表明其内心此时也是一片乱绪吧。

    他当然知道不能让人死在韩国，问题就是，能够安然把人送走吗？

    就在这时，院子里传来了异响，古寻和卫庄都察觉到人来了，对视一眼，同时蹿了出去。

    到院子里一瞧，果然两道人影就站在角落之中，一身修身侠士服的盖聂站在前方，而后面是一个穿着一袭纯色白衫，披着白色披风，带着个白色面罩的青年男人——说是面罩，其实也就遮住了眼睛周围一圈。

    古寻借着透亮的月光，大致打量了一番这位日后的始皇帝，脸虽然看不完全，但是和记忆中动漫里的形象基本一致，剑眉星目，脸型瘦削，双眼锐利，高鼻梁，长下巴，皮肤也是泛着年轻人才有的光泽，总的来说就是个大帅哥。

    不过全城估计也就姬无夜，翡翠虎，刘意三个……啊，刘意死了，现在只有两个丑鬼了。

    “师哥！”卫庄上前一步喊道。

    “小庄！”盖聂也配合的回应。

    古寻每次听见两人这样深情呼唤，总觉得怪怪的，明明说的话很正常，但是从他们俩嘴里说出来……就是不对味。

    “先进屋吧。”古寻没等两人继续说话，一指身后的屋子说道，然后率先进去了。

    卫庄见状，朝盖聂使了个眼色，也走回了屋内。

    剩下盖聂和嬴政二人互相对视一眼，嬴政稍稍点了点头，盖聂会意，二人旋即朝着屋中走去。

    四人随后各自落座，古寻照旧半瘫在一张桌案旁，卫庄独坐一张，盖聂和嬴政坐在一起。

    他真是时时刻刻都不忘护着嬴政。

    古寻不喜欢废话，开门见山的直接问了个关键问题：

    “这一位，怎么称呼？是秦王陛下，还是……”

    “呵呵，古先生看来早就猜到了我的身份。”嬴政淡然一笑，随手取下了面罩，露出完整的真容，“不过秦王之称此时并不方便，请叫我……尚公子。”

