
　　“白川同学，你偷偷告诉我，如果可以换的话，你最希望和谁一起住？”

　　“你这是什么眼神，我只是好奇，都说了是假设，我又不会生气。”

　　“白川同学，你就和我说一下呗。”

　　白川泽平斜了她一眼，心说我是疯了才会和你说实话，女人的嘴，骗人的鬼。真要是老老实实说了，你今天晚上会放过我？

　　换合租对象？如果完全不考虑其它后果和影响，那还需要考虑什么，直接全都要啊。

　　早餐月见做，午餐小透明做，晚餐夏至大小姐做…哦等等，小傲娇好像不怎么会做料理…那就让她发动钞能力点外卖好了。

　　嗯？总感觉好像忘记了什么？

　　“日向小姐说，想邀请我们去她咖啡店的圣诞节派对。”白川泽平转移话题道：“我…”

　　“圣诞节派对！？里音姐的？”一色羽小可爱情绪忽然激动了起来：“不许去！白川同学，我们不去！”

　　“我…我已经拒绝了…不过你反应为什么这么大？”

　　“我…我那是…以前去过嘛…”一色羽小可爱支支吾吾道：“总之就是不能去，去了肯定会发生很奇怪的事情！”

　　“嗯，这倒没错。”

　　摸鱼少女偷偷看了看白川泽平的脸色，松了口气。日向里音之前就一直撺措她赶紧出击表白。她哪里还敢去那个不靠谱的家伙安排的圣诞节派对，万一给她整个什么蛋糕里藏戒指、香槟里藏戒指之类的骚操作，一色羽小可爱觉得自己估计得当场羞耻到去世。

　　不能去，绝对不能去！最好别开什么乱七八糟的派对了！圣诞节当天就我和白川同学两个人逛街吃饭，像情侣约会那样度过，那样才是最完美的安排！

　　如果…如果气氛非常融洽…再顺势表个白什么的…咳咳…

　　摸鱼少女觉得自己的计划非常完美，日向里音过来捣乱就完全不需要了…只可惜计划归计划，实际的执行难度显然也让女孩一筹莫展。

　　怎么才能让白川同学圣诞节当天只陪我一个人过呢？M.23sk.com

　　或者换一种说法，怎么让书法部的朋友们，圣诞节该干嘛干嘛去呢？

　　装病？让白川同学不得不留在家照顾我？可这样万一樱泽酱她们也过来探望呢，而且一旦装病的话，后面的逛街吃饭约会可怎么办呀。

　　“你好端端的怎么了？”

　　白川泽平一看一色羽苦着张小脸，满脸疑惑：“日向小姐的圣诞节派对…不会是针对我的吧？”

　　“啊…不是，才不是呢…白川同学，我只是在想…圣诞节的时候应该都放假了吧？”

　　“确实，快新年了。”

　　“白川同学，你打算怎么安排寒假？”

　　“现在还没放寒假呢。”

　　“憧憬一下总是可以的吧！”

　　白川泽平瞥了摸鱼少女一眼。

　　“可能和大家一起过完圣诞节后就要准备动身回家了吧。”

　　“回家过年啊…真好呢…”

　　“叔叔阿姨应该过年前要回来的吧？”

　　摸鱼少女无精打采地点了点头，心说这对夫妇平时不见人影，关键的新年档期反而还回来影响我操作…本来作为同居人，是最完美的陪白川同学回老家的对象！现在这样可好，不知道又得被谁抢先了…

　　生气！

　　超级生气！

　　“既然这样，那你到时候放寒假记得早点回去打扫一下。”白川泽平提醒道：“要是一个人做不完，我去帮你也可以。”

　　摸鱼少女眼前一亮，忽然甜甜笑道：“白川同学你说什么话呢，我当然一个人做不完…”

　　“……”

　　为什么总感觉这货的语气这么骄傲？

　　“咳咳…白川同学…要不…我们圣诞节的时候两个人一起去打扫吧？！”

　　白川泽平愣了片刻：“为什么要留到圣诞节打扫？你不想出去逛街吗？”

　　“逛街归逛街，打扫也要打扫的嘛…我们俩可以打扫完之后再去逛街呀~”

　　“我可没说要陪你逛街。”

　　“白川同学~”

　　又来了又来了，开始软磨了…

　　别小看我啊，老色批没你想象的那么简…

　　“半个小时。”

　　“三个小时！”

　　“一个小时。”

　　“白川同学~”一色羽小可爱眨了眨眼睛卖萌道：“到时候街上大伙都情侣成群结队的，就我一个单身狗独自逛街很凄凉的…你就当一天的租借男友好不好。就像以前陪樱泽酱一样。”

　　白川泽平很是无语地看了她一眼。

　　“月见教你的？”

　　“白川同学~”

　　耐不住软磨的白川泽平终究还是妥协地点了点头，让摸鱼少女萌混过关了一会。他一脸为难地补充道：“不能太久啊…我可不喜欢大冷天在街上跑来跑去。”

　　“白川同学最好了！”

　　“还有…既然晚上要出去逛街…那白天的时间就由我自己安排了。”

　　摸鱼少女下意识地愣了一下。

　　晚上，什么晚上？我说的是晚上逛街嘛？

　　不过晚上逛街好像更有气氛啊，还可以趁机偷偷牵手…赚了赚了！

　　“好！白川同学你就安心去忙吧…我一定会…诶等等…”

　　“白川同学，你白天准备干什么。”

　　白川泽平默默挪开了视线…

　　咳咳，懂的都懂，不懂的我也不好多说。大家就当无事发生。

　　“？？？”

　　“白川同学！你还没告诉我你圣诞节白天的档期准备怎么安排呢…不会满了吧！你别走呀！回来~”

　　“礼物呢！白川同学！圣诞节礼物你打算要什么类型的呀！”

　　某怀疑人生的摸鱼少女：我这到底是亏了还是赚了？

　　应该…赚了吧…最起码单独把白川同学抢了一个时间段过来…

　　……

　　尽管圣诞节还有一段时间，白川泽平的时间管理技能却早已全力发动了起来。小傲娇加上摸鱼少女，无情分割了他的白天和晚上。不过好在这两只学习姬的约定都只是粗略的，并没有详细确定时间。

　　也就是说，还能秀！

　　扶我起来，我还能操作！

　　不就是两只学习姬嘛，再来！我还能顶得住！

　　嗯？什么？四只学习姬全都想要单独的陪伴时间？顺便还加上嘤嘤怪？

　　顶不住顶不住，不是每一个时间管理大师，身后都站着一架佛拉克西纳斯的…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百七十二章：时间管理大师的体质是不能一概而论的免费阅读。https://xs.23sk.com 