    李静虚长老年轻的时候，亦是一个美男子，便是年纪老了些，可也称得上儒雅，但是现在一头白发被人剃了一个精光，居然老大一个秃头，在五大长老之中，颇为刺眼。

    鹿神子叫道：“上一次，你就非要惹怒掌教，被焦飞掌教闪了一下。那几位元神弟子，早该让你无话可说才是。”

    李静虚冷哼道：“若不是我逼他，焦飞怎肯把这些弟子放出来？你不是也担心，本支脉处处危机，只怕传承难再，希望焦飞掌教送一批资质出众的弟子出去……免得跟我们一起遭了八部天龙的毒手。”

    鹿神子没奈何的说道：“但你也总要把话好说，总不成弄得好似要夺了他的位子一般，你真觉得虞笙他们接掌这一脉，能比在焦飞掌教手中更好？”

    李静虚答道：“自然不可能。虞笙是个好人才，只是修炼上差了一些，就算有机缘成就元神，将来的成就也不会比徐庆，庞尉更好。更加比不上焦飞掌教……”

    五大长老各自争论，到得后来，李静虚怒道：“我们五个若无掌教的延寿丹药，此时早就墓木拱矣。我们这一代的本事，是远远不及三代，四代的才俊之辈了，难道就什么都不做，只当一些团团翁么？现在本派中气氛一片祥和，焦飞掌教太过宽厚，门人弟子都不知畏惧，日后难免生出骄矜之心，与道统传承大为不利。我不来做这个恶人，处处寻些掌教的短处，待得这股风气形成，再要悔改可就晚了。”

    “别人不说，天乙，天船他们六个，眼中把谁放着？他们在焦飞的呵护之下，几乎没吃的什么亏，这般弟子放出去，都是招灾惹祸的根苗……只有现在立下规矩，这些弟子才不会自持道法，失去了谦逊之心。”

    鹿神子叹气道：“你倒是好意，却也要先跟焦飞掌教通个生气。似这次，虞药师出手不知高低，把你的头发剃了个精光，还说什么自家手拙，似剃眉毛这等手段拿捏标准，还是留待下次……这孩子……”

    李静虚喝道：“这孩子怎么不好？若是焦飞能善加调教，我天河剑派也出一个钟神秀，我们几个不是一样与有荣焉？”

    鹿神子知道李静虚的脾气古怪，只是说道：“这一次，若是焦飞掌教不能谅解，不打压一下这孩子的心头傲气，转过来让你赔礼该如何？”

    李静虚嘿然道：“那我便道个歉，做个团团翁如何？不过……焦飞这人……聪明无比，想要瞒他可难。他把天河法袍交托给我等，看似分配个苦力，惩罚我们几个，实际上却有许多心思在内。待得李长庚，邓天吉，毛方，三位师弟也修成元神，我们五个老的便能自成一股势力……”

    李长庚，邓天吉，毛方，三位长老一切默然，他们仍旧未能修成元神，这元神之道，非是寿元增长就能修成。若不然那些天生寿命够长的生灵，岂不是尽皆元神？他们五大长老在北极阁闭关之前，就都已经是天河剑派出类拔萃的弟子，各得三法四诀的真传，早在几百年前就登上炼气绝顶。若不是本身资质就已经足够，焦飞就算是再多帮他们延寿十万年，鹿神子和李静虚也成不了元神。

    比如焦师秀，虞药师，黑光老祖这些人，都是修道不久便显出了非凡资质，有望证道元神，焦飞这个做师父的哪里会不照顾弟子？何况焦师秀还是他的儿子。早就偷偷赠了延寿的丹药，足以让这几名弟子慢慢体悟。那些修道十几年，已经看不出来不堪造就了，焦飞也就不去管他，任其生老病死，化为一捧黄土。

    洞天之宝可以加速时光，但修道从来都不看时间长短，不然魔门中也不会有那多寿有万载，却仍旧卡死在炼气七八层上之辈，焦飞也不会才修炼数十年，便证得元神。

    鬼祖徐完炼就了未央宫，增速时间，但诸如钟神秀，乔馗之辈，就算没有洞天之宝，两家一起修炼，鬼祖徐完也不敢说就一定能压过了那两个。

    五大长老商议的事情，焦飞自是不知，他现在还未有暇去想此事，这黄脸小子正在跟两位夫人研讨新得的冥狱三十六真传呢。鬼祖徐完赠与焦飞的这部冥狱真传，乃是失传极久的神文书写。焦飞此时早就明白，只要七凰在，魔门真传便不可能断绝。这神文失传，只怕也是有些说法。

    故而这心得的冥狱三十六真传也就罢了，毕竟林小莲和公孙红已经都各自得了北宗的元始天魔心法，还有大自在天子的真传，已经无须再来凑这魔门心法。但是得了这些神文奥义，却是对林小莲和公孙红帮助极大。尤其是公孙红，她不舍得把时间都化去修炼，生怕自家修炼了几千年，仍旧不曾突破，就少了跟焦飞相处的时光。至今也仍旧没能把九种真传修炼到第九层，得了神文奥妙，用来推演大自在天子的九种真传，对公孙红早日修成九大真传，裨益非浅。

    就是林小莲也发现，自己所学的真传中，还是有些缺漏，一一改过，对修为更上层楼大有帮助。

    焦飞见两位夫人虽然学了这些道法，可也不见开怀，忍不住思忖道：“我们一家都不能出去元始天魔印，我还好些，虽然本名元神不能出去，还有两个身外化身。小莲妹妹和红姐姐却没这本事……”想到此处，焦飞忽然说道：“我们夫妻除了修炼，也许久不曾出门游玩，那御女星看起来风光颇为不错，不如我们下去游玩一时。也可放松下心情。”

    林小莲嗔怒道：“我们姐妹出不去元始天魔印，你又不是不知，却拿这话来说作甚？”

    焦飞笑道：“为夫最近也修炼了几种手段，别的不敢说，但是炼两具临时应景的身外化身却不难。”

    焦飞伸手一点，便有一道清关飞出，分成两道。正是他当年在青帝苑做贼，偷来的两道太易真形符。焦飞呵呵笑道：“这两道太乙真形符都有炼气绝顶的法力，两位夫人只要把此物炼化，便可以当作分身，出去元始天魔印游玩。若是日后寻到什么炼就不死之躯的域外天魔，为夫便捉来把这两道天府真符重新祭炼，也不是没有成就元神化身的可能。”

    林小莲伸手一招，把青帝真形符运用本身真火炼化，这道天府真符内的法力，被逐渐炼化之后，便化成了一个十六七岁的少女，模样和林小莲一般无二，娇俏可喜，眉头似嗔似怒，平白多了万种风情。

    焦飞却是从未想过，林小莲也可以如此诱人，这位夫人一直都是当初邻家女孩儿模样，淳朴的紧，忽然这般起来，对焦飞的冲击，倒也不逊色出门撞上元神合道的大敌般震撼。

    公孙红见焦飞瞧的呆了，吃吃一笑，亦比照林小莲的手法，不许久就有一个身子妙曼，腰细腿长，风姿绰约的女子飘飘走了下来。这女子眉目间有七八分似公孙红，但是却有一股柔情，眼波暖的似要化开了一般，凭空让焦飞瞧得全身一热。

    “两位娘子这是在做什么？”

    林小莲白了他一眼，也不解释，只是把本身法力封了在时光之中，仍自修炼起来，却把一个“小莲真形符”傍依在焦飞身侧，有无限依赖，全然没了平时的强悍模样。

    公孙红银牙一咬，却是把肉身时光放缓，林小莲可以无需考虑什么，任意去修炼法术。但她却总担心，修炼法术耗去的时间太多，将来万一道法不成，却是少了许多跟焦飞在一起的时光。

    见自家这两位夫人，容貌没怎么大变，风情却撩人了十倍，饶是焦飞道心淬炼的通明，也有些吃不消。他略略考虑片刻，还是把第二元神飞出，带了两位夫人，一起遁出了元始天魔印。

    林小莲飞出虚空之后，懒洋洋一挺腰肢，笑道：“我好多时候都以为，自己再没有出了元始天魔印的一日。也不知什么时候，才能修炼到元始天魔十一层心法。”

    公孙红忽然欲言又止，林小莲却偷偷摇手，焦飞被两位夫人的媚态吸引，居然不曾注意这点细节。

    御女星不大不小，在银龙部中并不算主星辰，故而这御女星主也不如银龙部四大星主之列。大藏龙王也不过是相当与元神化身之辈，法力并不算如何高明。甚至就连大藏龙王麾下的大军里，也没有个炼就不死之躯的妖王。所以这头龙王平时也不以武力炫耀，只是安安稳稳的做他的星主龙王，恣意享乐。

    星主如此，御女星上气氛便活泼，许多修士也愿意来此暂时落脚，呼朋唤友，甚至以御女星为集市，偶然也来交换些灵药，丹药，法诀，炼器所需之物。

    焦飞和两位夫人，当然不会就那么飞下去，焦飞放出了一艘在三千年闭关中祭炼的一艘太上真鳅七转七变化龙舟，和两位夫人乘之飞遁，倒也显得逍遥无比。

    ps：大约是真老了，想要抢在零点之前三更有些难喽，下面两更要熬夜，诸位仙葫的读者大大，帮忙俺投个推荐票，先去睡吧，明早来看。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

