    醉客居，京中有名的馆子，放到后世，和高档会所差不多，余额宝每天利息没个百八十块的都进不去。

    差役、武卒加上几个宫中禁卫，二十余人，京兆府尹马睿亲自带队，楚擎落后半步。

    楚擎是年轻人，一个骚包的年轻人，年轻人不喜欢当配角，可今天，他想要当配角，心甘情愿的当配角。

    江月生说，这是马睿一个人的战斗，过了今日，京兆府尹马大人无法全身而退，即便是退了，也是告老还乡，没了官身，要如何面对李家的打击报复？

    近乎是无凭无据的抓吏部左侍郎之子，后果可想而知。

    理由不是没有，只是不充分，算不上证据，马睿这么干，得罪的也不止是一个李家，而是一个“规矩”，一个将吸食百姓骨血当成常态不以为然的一群人定下的规矩。

    马睿去挑战这个规矩，就是挑战定下规矩的这群人。

    三品的京兆府尹，有资格挑战这个规矩，却没资格全身而退。

    三层小楼，古香古色，醉客居外面落着几顶华美的轿子，马睿一马当先，快步而入。

    这等文人雅士汇聚之地，马睿没来过，可身上绛紫色的官袍却让掌柜的一眼认了出来，刚要迎上来，却被马睿一把推开，直入楼梯上了三楼，众人紧随其后。

    三层，屏风被移开，李林正与几个身穿华服或是儒袍的年轻人坐在中间的红木桌旁。

    整整一层，都被李林包了，作陪之人，非富即贵，皆是年岁相仿之人。

    马睿的出现，令说笑的几个年轻人面容一滞。

    “马大人？”李林站起身，猛然注意到了马睿身后的楚擎等人，瞳孔顿时缩的如同针尖一般。

    楚擎微微一笑：“哈喽，小李子。”

    李林脸上闪过一丝怒色，顿时回想起之前被楚擎狠狠羞辱的那一幕，可这一抹怒色，转瞬即逝。

    “楚公子。”李林拱手，弯腰行礼，姿态略显谦卑。

    如果说楚擎身份“曝光”后，最震惊的人，一定是李家人，而李家人之中，最震惊的，也一定是李林。

    作为唯一和楚擎打过交道的李林，得知了楚擎的“新身份”后，先是傻眼，再是发愣，足足呆立了一炷香的时间。

    将千骑营副统领“弄”进京兆府大牢，还扬言早晚弄死他，别说是他李小二了，就是他爹李文礼也得悔恨的抽自己一嘴巴。

    要知道千骑营可是天子亲军，要弄死天子亲军，那直接在脑门上刻着“我要谋反”四个字多好。

    可事都做了，总不能以死谢罪吧，而且李林也不断宽慰着自己，不知者不怪，鬼知道你是千骑营副统领，你早说的话，谁招惹你，巴结你还来不及呢。

    李林目光扫过马睿等人，面色阴晴不定。

    便是傻子都看出来者不善了，武卒和差役，都拎着水火棍，主要是禁卫也来了。

    马睿面无表情，淡淡看着李林，胸膛微微起伏着。

    “面。”

    马睿就说了一个字，身后的武卒拿过福三手中的面袋子，扔在了地上，面袋子上面一个大大的“李”字，很显眼。

    楚擎很羡慕，看看人家武卒，一个眼神就知道该干什么，再看福三，要是自己打眼色的话，这家伙已经抄刀子上去捅李林了。

    李林望着面袋子，面露困惑。

    陶若琳不止往里面放了大石头块子，还在上面写了个“李”字。

    一指面袋子，马睿道：“这面粮，出自你李家的粮铺。”

    李林一头雾水，身旁的几个显贵之子也是面面相觑一副摸不着头脑的模样。

    “面里，掺了砂砾碎石，五谷不时，果实未熟，不粥于市，不予于民。”

    马睿的声音中不带有任何一丝一毫的感情色彩：“李林，你可知罪。”

    李林懂了，可懂了之后，又懵了，面容古怪：“马大人寻学生，只是因我李家粮铺售卖的面粮中有砂石？”

    直到现在，李林还没意识到问题的严重性，他不傻，反而很聪明，哪怕马睿找上门来了，他也没狡辩或者找说辞否认这面粉是李家名下的铺子卖的，而是奇怪，奇怪马睿竟然因为这点“小事”找上门来。

    向前走了两步，低头看了眼面粉，踢了两脚，李林啼笑皆非：“马大人，怕不是说笑，学生还以为是何事，掌柜的疏忽罢了，十倍，不，百倍赔之，如何。”

    马睿笑了，双手插在腰间玉带上，笑的李林不明所以。

    拍了拍将军肚，马睿止住了笑声，却没止住笑意。

    “昌律有载，所贩之物，至病，鞭挞十五，所贩之物,至死，抵命！”

    李林神色大变：“马大人，你这是何意？”

    没等马睿开口，一个油头粉面的年轻人拱了拱手，笑道：“马大人，学生陈惠启，家父陈巽，兵部伏安将军，溧州屯兵卫…”

    话没说完，马睿轻抚额头：“陈巽…陈巽，哦，本官想起来了，有交情，有交情啊。”

    年轻人笑意渐浓：“马大人…”

    “啪”的一声，一个大嘴巴子直接呼在了这名年轻人的脸上。

    屋内皆是凉气倒吸的声音，马睿一指楼梯，破口大骂：“一个兵部外放区区从四品的丘八之子，也敢在本官面前讨情面，滚！”

    捂着脸的年轻人傻了，又羞又怒。

    马睿鸟都不鸟他，满面厉色，转过了头，目光扫过李林身后之人，一一点名。

    “张湉，酉州知州之子，安隆年水患，你父张举私吞良田千亩，酉州百姓来京中告御状，你父还想派家将将人劫下，十三名酉州百姓，如今就在京中过活，不错，那些百姓就是老子保下的，你爹若还想要这官位的话，你就给老子滚！”

    “黄斌才，刑部郎中之子，自幼骄纵横行京中，百姓的诉状不下三十份，仅次于楚…那些诉状，昨夜不慎丢失，说不定一个时辰后就流落到御史台诸监察使面前，不想你黄家成为千夫所指，滚！”

    “裘远山，裘家庶子，裘家私贩官盐，贩盐之处本官一清二楚，滚！”

    “熊占年，京营云麾将军之孙，你熊家…本官要弹劾你熊家，一日都说不完，灭你熊家，顷刻之间，滚！”

    “蓝忠，蓝良，豢奴纵仆飞鹰走马，本官若想拿你兄弟二人入狱，便是连理由都懒得找，滚！”

    一声声“滚”后，李林身边那些狐朋狗友，片刻间跑的一干二净，狼狈至极。

    马睿放下了手臂，双手，再次插入到了腰间的玉带之中，微微养着圆滚滚的脸庞，目光再次落在了李林的身上。

    “面，掺了石，你，可知罪！”

    李林身边，空无一人。

