
　　心机狗！

　　二蛋瞪着给苏青湖送西瓜汁的钱多枢，肺都要气炸了，眼里火焰熊熊燃起。

　　献什么殷勤啊啊啊，这是他妈！

　　“谢谢我们多多。”苏青湖接过果汁，心里那叫一个美。

　　中了个暑，仨孩子全都回来照顾她，怎么感觉怎么美~~~

　　她是美了，接不到儿子放学回家的陈嫣恼了，尤其是看见儿子对旁人嘘寒问暖，还给人家讲故事，一颗心差点酸炸裂，直到带着孩子回家，都没能挤出一个笑脸儿。

　　而二蛋的嫉妒心也在钱多枢跟陈嫣回家得到了一些些缓解，可也没有缓解太多。钱多枢的殷勤献得太好了，以至于人走了之后，他除了给新妈讲故事，再找不到可以表达爱心的地方。

　　二蛋抿唇，皱眉，想到自己目前身无分文不说，还没什么可做的，就很气！

　　于是，“妈，一直到过年，家里的地都我扫！”

　　苏青湖眼睛一亮，然后看大蛋。

　　大蛋刚才听憨批弟弟说话，就有些不好的预感，现在。这个不好的预感坐实了。

　　他感觉到苏青湖落在自己身上那期待的眼神，吸了口气，认命了，“我刷锅洗碗。”

　　“也是跟二蛋一样吗？一直到过年？”苏青湖期待待。

　　嗯，之前玩游戏赢得家务时间快到了，如果能不费吹灰之力就续接上，那真是再好不过了~~~~

　　大蛋瞥了二蛋一眼，才“嗯”了一声。

　　“哇！”苏青湖夸张地冲过去，给了大蛋一个结实的拥抱，“你放心，跟着我，以后绝对让你们吃香的喝辣的，不会落魄到没钱让你们喝西北风的地步！”

　　上次这孩子反应有点反常，今天趁机会给他缓和一下，省得刺激大了，向着不可预知的方向跑。

　　“……”大蛋突然怀疑她已经看穿了他的心思，知道他想看她把家里钱败光，然后再改了花钱没有规划节制的毛病。

　　苏青湖没注意到大蛋的眼神，把人松开之后，就朝着旁边的二蛋招招手，等他到了近前，才对排排站的兄弟俩说，“请个阿姨来照顾你们怎么样？”

　　婆婆孟女士和公公陈柏已经在这边吃过饭，坐车回去了。他们本来想在这边住一晚，看护她的，被苏青湖拒绝了。

　　婆婆帮她照顾孩子小半个月，现在她回来了，实在是不好意思再耽误他们夫妻俩独处的时间。

　　关于请阿姨，她想过很多次。

　　其实她不太喜欢家里有陌生人在，那种强烈的地盘意识，让她从七月初思考至今。

　　这次中暑，婆婆偶尔看向周医生的眼神，让她忽然意识到，婆婆也有自己退休后的人生规划，也有想做的事儿。

　　当时就很懊恼，她怎么就忘了婆婆在退休日期下来的时候还考了会计呢？那绝不是一个想闲适养老，含饴弄孙的老人会做的事儿……

　　“请个阿姨照顾我们？”二蛋警觉，“那你呢？妈你干什么去？”

　　是要去外地工作，还是不要他们了？

　　“我哪也不去啊。”苏青湖莫名，“怎么？还想让我亲自给你们做一日三餐啊？想都不要想！这么热的天，要我每天多一个往返给你们做饭？这样的事儿，我自己都不敢想。”

　　“那为什么要找阿姨啊？”二蛋瘪嘴，“我们家里只有我们自己不行吗？”

　　“那我出差呢？”苏青湖凉凉问。

　　二蛋不假思索，“喊奶奶过来啊。”

　　“……”苏青湖点点他，“瞧瞧！瞧瞧！格局小了不是？你奶奶有文化有想法还上进的人，应该在别的地方发光发热，而不是在家里给我带孩子。”

　　“可是别人家的奶奶就是在家带孙子外孙啊。”二蛋不解。

　　苏青湖：……算了，如果就这个问题说下去，俩人能一问一答到天亮。

　　她：“扫地僧天天拿把扫帚扫地，浪不浪费才华？”

　　二蛋：“……我懂了。”

　　但是，

　　“可是我也不想别人到咱们家。”二蛋皱眉，“我和哥哥可以自己照顾好自己，不需要别人。要是你出差了，让奶奶来临时照看一下不行吗？”

　　苏青湖：“大蛋，你怎么想？”

　　大蛋正听着呢，冷不丁被cue到，想了想，“按你的想法来。

　　“……”苏青湖差点被呛到，瞪他。

　　大蛋没说话，可跟她对视的时候，眼里都是——你不是向来想做什么做什么吗？天籁小说网

　　苏青湖：……孩子的记忆力太好了，似乎也不是那么美好。

　　“妈，别请阿姨了吧。”二蛋就是不乐意，“您想啊，咱们家有液化罐和煤球，还有洗衣机和冰箱，要是谁给咱偷走了，想找回可难了。就算能找回来，那得啥时候啊，中间的时间用啥？”

　　“……”这似乎是个问题。

　　这年月可没有铺天盖地的监控，就连电有时候都供应不足，夏天用电高峰期，停电也寻常。

　　“还有啊，咱家都有那么多东西了，请个阿姨多亏啊？给钱少了，人家不干。给钱多了，咱家吃亏！”二蛋痛心疾首，“除了做个饭，啥都不用操心！”

　　苏青湖：……小儿砸分析得头头是道，她竟无法反驳。

　　“早上咱们要么是买着吃，要么是吃冰箱里的小馄饨和饺子下水煮。中午的时候，咱们都不在家吃饭，就晚上一顿啊！”二蛋望着苏青湖，越说越觉得亏大发了，“您就说亏不亏？亏不亏？”

　　苏青湖：“亏。”

　　“都知道亏了，咱就别请阿姨了。”二蛋挺挺小胸脯，“咱都是无产阶级，不搞资本家那一套哈。”

　　“这事儿我再琢磨琢磨。”请阿姨肯定还是要请的，就看怎么请了。

　　二蛋：……感情他说这么多，新妈还没放弃呢？

　　不行，他得再加把劲儿。

　　养孩子的事儿，怎么能交给别人呢？万一别人打他们主意，当成小女婿培养怎么办？

　　那个卖熟食的常嫂子，他可记着呢！

　　只是还没等他说什么，就见他要说服的目标忽然冲到了门边，带起的风都能叫他感觉到自己头发在飘扬。

　　一转身，就被突然凑到跟前的东西吓得“嗷”一嗓子蹿远了。

　　苏青湖拿着蜻蜓的手僵在空中，看看扑腾着轻薄羽翼的金黄色蜻蜓，又看看蹿到条几处，眼神惊慌的二蛋，嘴角抽抽，“你害怕这东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十一章 你看着是什么小宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 