    

    第二天。

    洛小夕犹豫了一下，还是拨通了苏亦承的电话。令她意外的是，苏亦承居然接了。以往这么早去吵他，他都是直接把电话掐断的。

    “你有没有时间？”她半询问半请求，“过来接我去公司。”

    苏亦承刚好到车库取车。

    他早就和陆薄言几个人约好了今天去打球，没想到洛小夕会在这个时候打来电话。

    不知道什么原因，他突然有些讨厌这个这么拼命的洛小夕，语气里不由自主的带上了淡淡的讥讽：“你脚上的伤这么快好了？”

    “是今天去听课，脚伤不碍事。”洛小夕懒得跟他磨叽，“你来不来？不来我叫经纪人来接我。”

    苏亦承拉开车门，沉吟了片刻坐上去：“等我10分钟。”

    “唔，顺便帮我带份早餐。”洛小夕得寸进尺，“我们公寓楼下那家肠粉店，我要一份蜜|汁叉烧肠，一个茶叶蛋！”

    苏亦承咬了咬牙根：“洛小夕，你不要得寸进尺。”

    “这叫得寸进尺啊？”洛小夕笑起来，“那我就进了你咬我啊！”

    苏亦承没好气的挂了电话，又给沈越川拨过去，说他临时有事不去打球了。

    “昨天不是还说没事吗？”沈越川一猜即中，“你不是被洛小夕缠住了吧？没理由啊，谁都知道她缠不住你，否则你早就是她的人了。”

    没错，严格来算，这不算是洛小夕的纠缠，是他自己答应的。

    苏亦承突然莫名的烦躁，挂了电话，将车子开出车库。

    很快就到了洛小夕的公寓楼下，大门旁边果然有一家肠粉店。

    通常能被洛小夕和苏简安惦记上的食肆，味道都不会太差，果然，店内几乎座无虚席，点单收银台前正排着长队。

    苏亦承几度迈不出去脚步——他已经很久没有排队买过吃的了。

    但想起已经答应洛小夕，他还是硬着头皮走到了队伍的末端，很快就引来前面几个女孩子的注意，坐在店里用餐的人也投来视线，他只能沉住气望着前面的队伍。

    “先生，你急吗？”有胆大的女孩搭话，“急的话可以排到我前面来哦。”

    他客气的笑了笑：“我不急。谢谢。”

    “不客气！”女孩更加直白的盯着他看，双手捧着下巴，像极了娇俏的小女生撒娇的模样，他礼貌性的点头微笑，然后移开视线，却无端想起了洛小夕。

    第二次见面洛小夕就告诉他，她喜欢他，如果他不接受的话，那么她来倒追。

    他还只当小丫头只是开玩笑，她却已经发起了攻势，而理由是：“你长得好看，我喜欢看你。”

    然后每次见面，洛小夕就很直白的盯着他看，视线好像被胶着在他身上一样，漂亮的眼睛里含着浅浅的笑意，他从不惧怕和人对视，却怕对上她的目光。

    那样单纯热烈的喜欢，从她的目光里毫无保留的透出来，那时苏洪远处处打压他，他面临着巨大的压力，早就警告过自己不要因为感情误事，所以选择了忽略洛小夕那份感情和她的视线。

    现在想来，再大的压力他都没有逃避过。唯有洛小夕的目光，他在商场立住脚之前，确实不敢迎上去。

    他不愿意仔细去想这是为什么。

    “先生，你要点什么？”

    收银员将苏亦承的思绪从十年前拉回来，他点了两份叉烧肠，要了两个茶叶蛋和一屉小笼包。

    “总共45块。谢谢。”

    苏亦承打开钱包才发现他没带现金，只好询问能不能刷卡，收银员笑着摇了摇头：“抱歉先生，我们这里不能刷卡。”

    他头疼的想要不要叫助理过来把钱付了，突然有人叫他：“苏总。”

    是公司的副经理，正从门口进来，脸上还挂着惊愕，他无暇想太多就问：“有零钱吗？”

    副经理刚才就弄明白情况了，从钱包里掏出一张50的chao票递给收银员，有些愣怔的问苏亦承：“苏总，你这早餐……是给洛小姐买的吧？”

    苏亦承的目光中多了抹疑惑，副经理忙说：“我住洛小姐楼下，经常碰见她，偶尔还一起吃饭。”

    苏亦承蹙着眉——洛小夕怎么跟谁都能一起吃饭？真的不挑的？

    很快的，服务员将打包好的早餐送过来，苏亦承向副经理道了声谢就离开了餐厅。

    洛小夕住1603，他一出电梯就发现门大开着，心里一跳，脚步匆忙的进去：“洛小夕！”

    “我洗澡呢。”洛小夕的声音从浴室传出来，“好了。”

    浴室的门应声拉开，洛小夕素着一张漂亮的脸走出来，笑嘻嘻的，却意外的发现苏亦承的目光有些阴沉。

    她不解：“你干嘛啊？”

    “你洗澡开着大门？”苏亦承沉着脸训人，“洛小夕，你有没有一点安全意识？”

    “还不是因为怕你来的时候我正好在洗澡，你不是最烦等人了吗？我怕你把早餐放下就走了。”洛小夕放下头发走过来，“不过你着什么急，担心我啊？”

    她嬉皮笑脸，苏亦承却是心烦意乱，把手上的外卖袋子往她手里塞：“我是担心你的智商。”

    “这个你不用担心！”洛小夕拎着早餐往餐厅那边走，边拆边说，“几乎整栋楼的人我都认识，出不了什么事。还有，我爸当初给我买这里，就是看中了它的安全性。”

    说完洛小夕才发现苏亦承多买了小笼包，叉烧肠和茶叶蛋也多了一份。

    她好奇：“你也没吃早餐吗？”

    苏亦承走过来：“拜你所赐。”

    “是你自己答应我过来的，我可没纠缠你。”洛小夕掰开竹筷递给他，“你怎么能怪我？”

    不怪她？

    如果不是她，现在他应该在绿茵茵的草地上享受早茶。

    可洛小夕说对了，这是他自己答应的。

    这一天，苏亦承注定是不能心平气和的过了。

    洛小夕从苏亦承的眉眼间看出他的燥结，明智的选择了低头吃东西。苏亦承这个人，平时看着风度翩翩儒雅绅士的，但是发起脾气来，杀伤力绝对不是她能抵挡住的，这也是公司的员工对他又敬又畏的原因。

    吃完早餐，正好是八点十五分，洛小夕换上运动鞋：“走吧。”

    今天她委曲求全，穿了一身运动装。

    而以往，她奉行“每一分钟都要很美丽”，所以每天早上都是精心打扮过、穿上裙子再去公司换运动装，现在想来昨天的祸端不就是装扮害的吗？

    以后她还是稍低调点的好，苏亦承不可能每一次都那么碰巧。就算碰上了，他也不一定每一次都有兴趣救她。

    车子开了没多久，洛小夕就发现苏亦承开的不是去陆氏传媒的路，疑惑的问他：“你带我去哪里？”她的语气里有无法掩饰的期待。

    苏亦承冷冷的说：“医院。”

    瞬间，洛小夕像霜打了的茄子：“还以为你会趁着我脚受伤，带我哪里对我做点什么呢。”

    “……”苏亦承的大脑自动选择忽略这句话。

    去医院，当然是去换药和给伤口消毒的，这个过程并不疼，这次苏亦承也没有进来陪着洛小夕，于是医生笑着说：“洛小姐，其实苏先生对你挺用心的呢。”

    洛小夕不置可否的笑了笑，腹诽：苏亦承拒绝她毒她是挺用心的呀，所以她倒是希望苏亦承能对她用点别的什么。

    “昨天他故意惹你生气，是想转移你的注意力。”医生说，“拔玻璃之前你那么害怕，但是现在你想想，昨天我把玻璃拔出来的时候，你有注意到吗？”

    还真的完全没有注意到，她差点被苏亦承气疯了，只顾着生气反驳，反应过来的时候，医生已经在帮她清理伤口了。

    不过，只是凑巧吧？苏亦承想嘲风她是真的，转移掉她的注意力只是凑巧。

    她不相信苏亦承会为了她用心，他只会嘲笑她的智商，嘲笑她的能力，质疑她的一切。

    换好药，重新包扎好伤口，洛小夕一瘸一拐的出去，苏亦承神色深沉的站在外面，不知道在想什么。

    她没见过这样的苏亦承，但也研究不出个所以然来，走过去拍了拍他：“想什么呢？走了。”

    苏亦承收回思绪，带着洛小夕离开医院，把她送到陆氏传媒的门口。

    “谢啦。”

    洛小夕解开安全带要下去，苏亦承突然急声叫住她：“小夕。”

    “啊？”洛小夕掉头望回去，“干嘛？”

    苏亦承不知道想到了什么，攥着方向盘的力道逐渐松开，声音也恢复了正常：“没什么，你进去吧。”

    “那我走了。”

    洛小夕替他关上车门，慢慢走进公司，很快就有同事发现她的异常，关切的问她怎么了，她只说昨天晚上不小心被碎玻璃割伤了，同事热心的扶着她进去，于是一路上她收到了不少关心。

    她性格开朗，一向好人缘。

    外面的苏亦承不知道什么时候摇下了车窗看着她，看不见她的身影后，他摸出一根烟熟练的点上，烟头刚到嘴边就想起了苏简安的话：

    “烟草每年都要夺掉很多人的生命，哥，就当是为了陪着我到最后，你戒烟好不好？我见过很多抽烟致癌离世的人，他们离开所爱的人，再也没有机会陪着他们。到时候不止你痛苦，你身边的人也会痛苦。”

    那时候他身边除了苏简安没别人，可是现在……

    最后，苏亦承还是灭了烟，把车开走。        

