    一下山，就闹点动静把潜伏在南禹山的人给带走了，顺便给天下仙门一个下马威。

    以自创的逐仙阵把各门派的暗桩一锅端，是为了防止未来的一年内真的有弟子提前出关遭暗算。

    同时，给外边的宗门一个讯号，她胡汉三……啊，不, 她这位江湖传说中的高高手出来了！不是要打听高人的情况么？来吧，问她本人吧！找着她的话。

    中天城是仙云宗的羽翼，是防御外敌的要塞，必须重点关注。

    话说回来，她们出来的时机不对，正值盛夏, 外边的灵气又少, 忒难受。这也是她一出来就给天下宗门一个下马威的缘故，心浮气躁，出手难免重了些。

    幸亏记得此地乃修仙界，戒杀生，她已经尽量收敛脾气。

    对于高阶修士而言，要适应外边的恶劣气候很简单，一道结界就能让自己的身躯与世隔绝，不仅能行动自如，还轻松自在。

    然而，那不叫历练，叫到此一游。

    尘世的不易，衬托出仙门灵脉的可贵，提醒宗门弟子莫身在福中不知福。既入仙门，就要勤勉上进，好好珍惜自己的修仙之途。

    要是害怕接触外界的气候，不如静坐山中，此生足不出户，修为随缘。

    总之, 修行之道是公平的。有得有失，有舍才有得。

    ……

    在外人眼里，北靖是一家之主，把家眷安置妥当后便应邀出去了。时不时端一碟好吃的进来给家人尝尝，再出去饮酒喝茶一条龙。

    这间上房的隔壁都有人居住，对面是一名女修。修为浅，每当听到走廊有人经过，身上平和的气息瞬间高涨，精神陷入高度的紧张与警惕中。

    待脚步声渐远，才敢重新放松，闭目小憩。

    如此反复，替她累得慌。

    但，她的忧患意识是正确的。正如自己一家五口的客房，左右隔壁都住了人。他俩不吃饭，一个只喝灵酒；一个让小二盛一壶清水进房，然后闭门不出。

    他们各自在房里打坐，抽一缕灵识试图窥探这五口之家的客房。

    恶毒歹意谈不上，探听消息是真相。

    可惜，她的傀儡人修为不如其主，但肯定比一般的修士高深不少。月华夫人给客房布了一层结界, 恰好能让外人听见里边的谈话，却看不到里边的情况。

    左右两边客房的修士察觉到结界的存在, 吓了一跳，赶紧把灵识收回，忐忑不安地静观其变。

    久久等不到谴责之声，以为那位夫人修为浅察觉不到，这才又竖起耳朵偷听。

    “……不瞒二位，我夫妇得高人指点，成为散修，见尽世间冷暖与仙源之争的残忍。不想让孩子们遭这份罪，故想托付仙门教导。可怜我儿命苦，仙缘不足……”

    客栈二楼一处开放式的隔间，门口有竹帘半垂，北靖正与两位修士畅饮闲谈。今儿天色已晚，路引要等明儿一早去衙门盖章。是以，一家人要逗留几天。

    这是他对外的说辞，来自元昭的授意。

    一楼是大堂，二楼是隔间，三楼则是雅间，四楼以上是住房。

    元昭等人住在五楼，除了左右两间客房有人偷听之外，上下楼的客房陆续有人入住，接着一个个都竖起耳朵偷听她们的谈话。

    南禹山那边的动静有些大，修为浅的人不敢前往，只能向在场的当事人打听。

    明着打听信不过，便以偷听为实。

    直到月华夫人轻轻哼起催眠小曲，仿佛在哄小孩睡觉，这才堪堪地收回灵识。

    北靖和月华夫人是她造的傀儡，被她输入一缕意识，懂得因地制宜分析各式人物的心理和言行，及时作出应对。

    一句概括，受她那缕意识的蕴养，夫妇俩会逐渐拥有独立意识，仅无心无感尔。

    谷鈋

    其实，以元昭情感丰富的性格，不适合用傀儡。

    但，使唤傀儡能让她此行更加便利与舒适，总不能事事让青鹤、红叶代劳。她不差使二人，二人主动找事干，尽量不烦扰她。

    殊不知，她们的存在就是一份干扰。

    纵然如此，她也不敢再生出驱逐之念。那次渡劫失败，若非二人造出幻象唤醒她的自我意识，她早就灰飞烟灭了。可见，她俩的存在是有道理的，于她有利。

    以前，她驱逐二人，是担心自己修为浅拖累她们。

    如今，她的修为一日千里，有能力保护她们，自然不必再驱逐，但也不能随意支使她们干活。她们从前世追随至今，一直是她的侍卫和下属，而非奴仆。

    奴仆的活，由傀儡干最合适不过了。

    青鹤、红叶造的傀儡人不够强大，江湖险恶，不定哪天就没了。索性由她亲自造两个出来，修为不输于她俩。

    有此傀儡护法，三人大可安心游玩。

    眼下，北靖仍在楼下与人扯皮，月华夫人坐在方木桌前缝着小孩的衣物，一边哼着催眠小曲；青鹤、红叶在榻前的左右静坐，一边闭目养神，一边护法。

    化身五岁小姑娘的元昭则安坐榻上，阖上双眸，一缕灵识自天灵盖飘出，投向楼外的茫茫夜色中……

    恰逢子时夜半，中天城城主府仍灯火通明，从高处俯瞰，看到一队队巡卫各处穿行。偌大的府邸不仅守卫森严，更有一道结界将其严密笼罩，天衣无缝。

    城主府第三进的中堂大殿，殿门紧闭，门外有武卫肃然林立。偶有婢女们井然有序地端着茶点推门入殿，不久便依次退出。

    门开门合的瞬间，清晰看到里边在议事。

    一位方正脸，自带一股威严气势的老者坐于上席，与几位年纪相当的官员在聆听一名武卫的禀报。

    “一对夫妇带着三个女童？”一名官员深感疑惑，“何故隐瞒修为？”

    “依卑职观察，他们似乎无意隐瞒，”否则不会大剌剌地入住修士客栈，武卫一脸尴尬道，“是卑职等无能，没看出来……”

    一名老者挥挥手，不以为意道：

    “宗门异动，引天下高手云集南禹山，你们看不出很正常。”

    就算他们这些老家伙在场，也未必一个个都看得出来。山外有山，人外有人，谁敢说自己是灵丘大陆第一人？怕不是得了大病，才敢如此张狂。

    见尊长们不怪罪，武卫略略安心，继续禀道：

    “那对夫妇除了修为高深莫测，言行并无不妥，所言之事与其他人差不多……”

    有的人被直接抛到中天城外，被巡卫捡（救）回来审问。那些人被摔懵了，随口言明一切，与姓北的相差不大。

    “因此，那对夫妇应该……”武卫顿了顿，语气牵强道，“应该无异常。”

    “那三个孩童呢？”忽闻虞城主询问，“可曾看出端倪？”

    武卫：“……”默默地汗。

    庐山瀑布汗，大汗砸小汗。呃，他看过，真的！那一家子他都仔细认真地观察过。虽把那对夫妇看走眼了，可三个孩童……或许，应该，真的，无异常吧？

    虞城主见状，闭眼挥手：“你下去吧。”

    “是！”

    武卫如逢大赦，连忙转身退出大殿。等离开城主府，快步前往修士客栈。

    再去瞧瞧，确定一下。

