
　　这名鼠人族修士名为鼠蚀，天性阴险毒辣，而且，一直以来，最得意的就是他喜欢用脑子，总是用阴谋诡计来达成目的，脑子很灵光，天性阴冷的好像隐藏在黑暗中的毒蛇。只要有机会，随时都会发起致命一击，其手段，十分残忍，一旦出手，那就是大开杀戒，血流成河。

　　最喜欢群攻。

　　他的天赋神通，觉醒的命窍中，有一道，就叫做——血灵！！

　　这道命窍，几乎是很多异族种族都会觉醒的一道天赋命窍，天生来自血脉中觉醒的命窍，没有其他太多的神通，最大的作用，就是让自身，通过血脉的联系，可以掌控实力比自己要低的血亲种族。

　　比如，鼠人族的族人，天生就对鼠类有一种亲近与压制，甚至是掌控的能力，就是源自这一道血脉命窍。他就是凭借这道神通，在短短时间内，聚集起数百万只老鼠，而且，很多老鼠还是来自不同的种类，却全部收到他的血脉压制。甚至冥冥中，可以控制这些鼠群的行动。

　　这种能力，好比御兽师。

　　却比御兽师更加厉害，更加神通。

　　这种来自血脉中的感应，比任何御兽神通都要来的强悍神奇。

　　彼此间，能够沟通，能够心神相连，血脉相连，这是一种奇妙的感应。

　　不仅是鼠人族，比如，狼人族，就可以对狼群做出掌控，控制狼群发起攻击，狗头人族可以对狗族做出控制，狐人族能控制狐狸等等，这种来自血脉中的本能，存在于很多种族。

　　是天生的本领，优势之一。

　　当然，如何将这种优势发挥出来，这是一种很大的问题。不是谁都能做到的，很多异族，就算有这种能力，能真正运用到极致的，依旧是少数。

　　比如眼前的鼠蚀，明显就是一名会运用自身能力的高手。

　　“我这里开始行动了，其他家伙也应该即将开始出手。真期待接下来这玄黄城会变成什么样，越乱越好，这真是完美的体验。”

　　鼠蚀眼眸中露出阴冷的笑容。八字胡在不断的抖动。

　　显得十分兴奋。

　　吱呀！！

　　静室的门被打开。

　　一道身影直接踏了出来，没有迟疑，快步朝着外面走去。天籁小说网

　　不多时，来到城外。

　　“是城主，城主来了。”

　　“太好了，城主肯定有办法对付那群该死的老鼠。”

　　“城主大人一定要为我们做主，这些该死的老鼠，几个月的劳作彻底白费了。马上就要到收获的时候，现在什么都没了。”

　　在外面，大批百姓看到易天行到来，神色间都流露出激动之色。

　　希望易天行可以想出好的办法。最终灭杀那群该死的老鼠。

　　“这不是一两只老鼠，数量不多的话，根本不可能对城外所有耕种区域全部造成如此惊人的破坏。看来，是鼠群，而且是数量规矩巨大的鼠群。”

　　易天行一眼看到城外到处都是残破狼藉的画面，第一时间做出判断。

　　铁血长城挡住了上面，却没有挡住下面，这群老鼠，一定是从地下打洞穿过来的。

　　“主公，情况只怕十分严重，这一波收成损失是小，以我们的储备，不会有任何问题，但鼠群的危害巨大。一日不除，农耕是没有办法继续。对于城中民心，是一种巨大的考验。”

　　黄承彦看到易天行到来，神色凝重的说道。

　　一点都没有感觉到乐观。

　　手里有粮，心里不慌，这话说的没错，但现在是私有化，不可能无偿给予，就算给予，很多百姓，是以农耕而赚取钱财的。这种无法进行耕作的事情，时间一久，肯定会出乱子。绝对不能持续下去。

　　“这鼠群来的蹊跷。”

　　贾诩在探查过四周的地洞后，走了过来，神色凝重的说道：“一般的凶兽鼠群，若是真的形成鼠灾，出现在这里，破坏各种农作物的同时，闻到血腥味，绝对不会轻易逃离。但古怪的是，仅仅只被打杀几百只，其余的，就开始有秩序的逃离，从容离去。这种行为，让我感觉，鼠群中.......有指挥者。“

　　身为谋士最本能的一种反应。这鼠群中，肯定有指挥者。而且，能够控制鼠群，甚至是有强大的控制能力，极为理智的应对各种情况。这种感觉，极为强烈，就好像是在暗中，潜藏着一条可怕的毒蛇一般。那股刺骨的寒意，在心中挥之不去。

　　“恩，出现的无声无息，消失时，速度又快的惊人，没有组织的情况下，是不可能做到这一点。我赞同文和兄的结论。这鼠群，不可能无缘无故的冒出来，还专门出现在稻田中，没有进入城区之中。正常的鼠群，没有这种约束力。”

　　吴用断然说道。

　　这种可能，却并非是什么好事。

　　在实力相当的情况下，人类比动物要强大，是因为人有智慧。而现在，对方一样有智慧，那就不是什么好事了。尤其是不知道鼠群究竟数量有多少，但从现场看来，数量一定很惊人。

　　“恩，看来这是有目的针对我们玄黄城而来。有可能是出自周边异族之手，在这乱世中，每一个种族都在奋力变强，不可能放任我们玄黄城自由自在的变强。这是专门来找麻烦。硬的不行，那就来阴的么。”

　　易天行深吸一口气，眼眸中露出一抹冰冷。

　　对于异族，他从来就没有掉以轻心过。

　　毛遂前往各大部族，游说四方，合纵连横。如牛头人与狼人族之间，本身就有矛盾，再加上彼此间，关系紧张，才会如此轻易的中计，双方之间，不可能信任对方，任何说辞，都不会轻易相信，这就有机会，让一个简单的计谋，成功挑动两大部落的战争。

　　但这可一不可二。

　　尤其是，这种手段，在某种程度上，存在着隐患。在后面，依靠的就是毛遂随机应变以及自身的三寸不烂之舌了。

　　不过，这绝对不可能杜绝其他异族在暗中给玄黄城使绊子，弄出一些阴险手段来。

　　现在看来，已经是肯定。有九成的把握，要不然，行动不会如此的统一。

　　“现在最重要的就是剿灭这些老鼠，否则，后果十分严重。这地面还残留有地洞，若不然，我们采用水攻，将那些地老鼠直接从地下逼出来。”

　　黄承彦眉头一皱，沉声说道。

　　“不行，这些地洞直接深入地下，地下充满暗道，甚至具有地下暗河，简单的水攻，是不会有作用的，数十万上百万只老鼠打出的地洞，四通八达，可以在最短的时间内，挖掘出大量的空间。大地，是最容易吸收水分的。水攻很难起到作用。”

　　贾诩听到，毫不犹豫的就做出否定。

　　这种方法明显不行。

　　对地洞灌水，那需要看情况。这种情况，显然不是很恰当。很容易做了无用功。

　　“对付动物，凶兽，一为水攻，一为火攻，现在水攻不行，火攻显然也不是很适合，就算是烟熏，也很难对地下的东西产生太大威胁。”

　　吴用也摇摇头说道。

　　“要挖掘出一条通往地下的地道，也不是什么好主意，与老鼠相比，挖掘地道不可能比它们更出色，这不是一群简单的鼠群。不过，有一种方法可以试一试。”

　　贾诩略微沉吟后说道。

　　“什么方法？”

　　易天行当即询问道。

　　“往地洞中直接扔符文炸弹。就算符文炸弹到不了鼠群的聚集地，也能直接炸毁已经挖掘出的地下通道。然后再在地下，埋上一批符文炸弹。让鼠群就算是再挖掘地道，也不敢随意动手。但这只能起到预防，无法根除。不过，有一种方法，那就是毒，用毒将它们直接毒死。”

　　贾诩眼眸中闪烁出危险的光芒，断然说道。

　　剧毒，是十分可怕的一种东西，对于任何生命，都有惊人的杀伤力。老鼠也不例外。问题是，那些老鼠，会不会留在地下，依旧在等待着时机。地下还非密封，剧毒也会大大削弱。尤其是，什么样的剧毒，能将这些老鼠给毒死。

　　还要是某种气态的剧毒，能顺着空气流通。

　　迅速在地下蔓延。

　　“用毒的话太过有干天和。这里是良田，一旦使用剧毒，这片土地都会因此毁掉。代价太大，而且，查毒深远。能不用就不用。先用符文炸弹，炸毁通道，看看能否对那些老鼠产生威胁。我再想其他办法。”

　　易天行摇摇头，没有选择用剧毒。

　　那种危害，太过巨大。这里是居住之地，实在不宜使用。没有人愿意在自己居住的地方释放剧毒。

　　“主公，我倒是想到一个办法。说不定能暂时克制鼠灾。”

　　吴用沉思后，突然开口说道。

　　“什么办法。”

　　易天行看向吴用，好奇的询问道。

　　“不如将狗头人族带过来。以狗头人的本能，应该能克制鼠群。以他们的鼻子，甚至可以闻出老鼠的踪迹。也能对鼠群产生一种震慑。”

　　吴用出了一个主意。

　　狗在抓捕老鼠上，虽然比不上猫，可一样十分擅长。天性血脉中的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第601章 应对之法免费阅读。https://xs.23sk.com 