    芦苇地里，夜色被一层黑色的怨气变得更加深邃。原本群鸟惊嚎的芦苇地，在某个瞬间随着黑色的能量扩散开来……尽皆消散。

    女孩依然倒在地上，看不出半分生机。但那巨大的气球里，却传来了咀嚼的声音。

    这声音有些恐怖，但渐渐的，死去的人身上，似乎有了生机。

    这一切从开始到结束，也不过半小时。

    当然，半小时的时间足以让井二远去，忽略掉许多变化。

    ……

    ……

    百川市外围。

    短暂的休息很快结束，黄泉岛的势力终于抵达，笛声响起的时候，井五见到了法官。

    法官身后，的确有几个强大的存在，以及远比黑金岛恶堕数量还要夸张的亡灵。

    恶鬼们有着淤泥做成的腐朽身体，但战斗力却完全不输给它们活着时候的巅峰。

    生死之力，这是井五非常想要获得的力量，虽然法官也只是得到了这股力量的皮毛。

    但这种顶级规则的力量，已然表现出了其独特的一面。

    井五另一个感兴趣的存在并没有到来。

    医生，这个能够改变词条的存在，七百年来一直比较畏惧井五，或者说任何一个井家人。

    医生有着自己的目的，但这个目的达成之前，它不敢出现在井五面前。

    因为自己的能力过于特殊，哪怕是井字级的存在，也会惦记。

    井五感叹道：

    “三哥已经在棺材里躺了七百年，它的部下却还惦记着它，真是好福气，呵。”

    井三早已陷入活死人状态。

    它们惦记的到底是井三，还是井三的力量，井五其实内心很清楚。

    就好像自己也很思念这个兄长……的力量。

    法官屈膝，对着井五行了一个大礼。

    他很清楚，自己的生死之力，加上浩荡的黄泉大军，以及身后的四名将领，也完全不是井五的对手。

    只有这个级别的存在，强大得不讲道理。

    除却法官，黄泉岛还有两个外援，以及两个本地的精锐。

    外援是丹德莱尔与镜恶堕。

    在被医生改造了词条后的丹德莱尔，终于克服了该隐曾经留下的虚弱属性。俨然有了成为顶尖恶堕的战斗力。

    至于镜恶堕，在法官看来，对方完全不输给自己，是一个非常难对付的存在。

    而黄泉岛的两个精锐，分别为，牛头鬼和马面鬼。

    两个恶堕体型巨大，散发着强烈的怨气，常年在冥河领域里潜伏着，也因此有了词条畸变，开始适应生死之力。

    简而言之，这两个是法官的随身护卫。

    将领，兵力，全部聚集，眼下的双岛联军，实力远远强过百川市。

    不过井五没有立即进攻，而是询问道：

    “医生呢？”

    “它不敢来。但它已经为这场战斗贡献了自己的力量。”

    “哼，你们黄泉岛，犯不着如此配合我吧？我与这个所谓避难所的主人，有私怨，或许你们也有，但我很清楚你们的习性。”

    井五走向法官。

    远处井二的气息虽然越来越清晰，但井五自信，就算是大哥出现，也没有办法在那么远的距离瞬间赶来，二哥更不可能。

    井五一步步靠近法官。丹德莱尔和镜恶堕以及牛头鬼与马面鬼试图阻挡，却被法官叫住。

    法官不希望自己的部下死在这里，就算是死，也得死在摧毁避难所的道路上。

    “不要做傻事你们，就算再怎么自负，也得分清楚你们面对的是谁。”法官喝退了四个将领。

    井五倒是很满意法官的态度：

    “我能够读取你的思维，也许你在想，你的生死之力可以让你逃脱，但你可以试试，是我更快，还是你更快。”

    法官很聪明。

    尽管与黑金岛联手的时候，还不知道井五会参战，但医生和法官都意识到了这个可能性，早已经将一切算计进去。

    “我不想与您动手。我也很清楚自己没有这个实力。如果您有问题，我将知无不言。”

    这个态度，让双方缓和不少。

    井五只想弄清楚黄泉岛大费周章的目的，是否与自己有关，是否与井二有关。

    如果没有，这场战斗基本可以宣告结束。

    因为再无顾虑后，它会亲自出手，将避难所摧毁。

    “说出你们来到这里的真正目的，对于区域限制忽然解开，你们知道些什么。你最好如你所说，知无不言，否则我亲自出手的话，你会很难受。”

    法官内心涌现出恐惧，尽管一切还在计划内，但真正如此近的距离面对这么一个存在，他还是会不自觉的害怕。

    压制着内心的惧意，法官开始回答井五的问题。

    ……

    ……

    百川中学，教学楼。

    指挥室里宴玖不见了踪影，但白雾和白蚕老师们并没有在意。显然是有了别的计划。

    不过任何计划在绝对的战力差距面前，都没有意义。

    白蚕们将一切看到的画面，汇报给白雾。

    白雾的表情越发凝重。

    从红殷死去，他就已经感觉到了这次敌人的危险性。

    按照白蚕们的说法，那个僧侣模样的井家人，杀死红殷并没有耗费什么力气。双方的战斗力完全不在一个层级上。

    带着悲天悯人的气息，轻飘飘的就将红殷击杀。

    白雾设想过对方的实力很强，但真正感受到这种差距的时候，还是有被震撼到。

    上次借助着零号，白雾才与井五有了对决的资本，可实际上井五到底多强，他并没有用自己的力量切身感受过。

    献祭碎片让他变得强大无比，却也只是勉强能够站在井五面前，支撑个几十秒。

    “所以它们正在交谈？”

    “是的。”

    “这是最坏的情况了。”

    “什么意思？”白蚕们齐齐看向白雾。

    白雾说道：

    “井五很可能会打消一些疑虑，直接发起进攻，在零号赶来前，我们不可能与之为敌，甚至可能会……全灭。”

    全灭。

    老师们显然没有意识到，情况已经危急到了如此地步。

    明明不久前，他们打了几场胜仗。

    “战争的局势就是这样，我们所做的一切努力，在五十一层的大魔王们看来，大概就像底层百姓，面对高塔统治者一样。”

    “差距就这么大么？”

    “或许我过于悲观了，但接下来，是死守的时间。在零号到来前，我们要保住百川中学。”

    “如果……援军没有及时到来呢？”

    白蚕们并没有捕捉到零号的位置，因为机械城的移动方式，跟黄泉岛和黑金岛不大相同。

    白雾沉默了几秒：

    “如果没有及时赶来，只能说明人类的气运还没有到，也许将来还会有人来到这片区域，或者别的区域，兴起一个避难所的想法。”

    这句话的意思很简单了，仅靠现有的兵力，根本无法抵挡黑金岛和黄泉岛的联军。

    更别说还有井五和正在路上的另一个井字级。接下来的战斗，如果援军没有及时抵达，避难所就将成为空谈。

    ……

    ……

    百川市外围，井五终于确定了一件事。黄泉岛的人，只是盯上了一个戴面具的人。

    凭借着医生的手段，它们能够夺走这个面具人的力量。

    这股力量或许很强大，但黄泉岛的人希望井五能够给到一份战利品。

    法官从始至终，都将井五摆在了至高的位置上，这一点让井五很受用。

    塔外势力看似很简单，其实关系很复杂，最终井五没有同意，也没有反对。

    它看着脚下的巨大城市，说道：

    “既然都来齐了，那便不要耽搁了，顺我者生，逆我者亡，若全无归降之意，那便屠城吧。”

    屠城。

    商人，铁匠都没有想到大人竟然如此狠厉，商人发出大笑：

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯，我可太期待了！”

    铁匠虽然诧异井五的狠绝，但对于这个指令，也同样欣然接受。

    法官点点头，开始布置起军队。

    由牛头鬼和马面鬼领队。

    镜恶堕，丹德莱尔，铁匠，商人，法官为中军。

    井五作为自由人，因为它一人之力，便凌驾于整个战场所有生物之上。

    布置完毕后，马面鬼，牛头鬼开始率领大军出动。

    与之前不同的是，双岛势力这次不再是一队一队的试探，而是直接发动总进攻。

    井五确信，兄长井二的到来，和百川市有关，和自己无关，这就足够了。

    至少一向慈悲的笑面虎，不会因此和自己打起来。甚至有可能，自己与兄长的目的是一致的。

    这也让井五再也没有了困惑。

    看着已然有些残破的百川市，井五的身影消失在了夜色中。

    同时间，黄泉岛黑金岛联军，开始进入百川市。

    百川攻防战的最后一战，终于到来。

    ……

    ……

    西市区。

    不久前入侵者势力的恶堕们，因为厄运被忽然到来的地震淹没。

    这里头波及了不少中立单位。

    如今更为浩荡的恶堕大军侵入这座城市，让余下的中立单位再也不敢阻拦。

    它们竭力想要避开这场莫名其妙的战争。

    但随着空气里弥漫着的笛声，这些中立的恶堕，渐渐发现内心里的想法开始一点一点的消弭。

    它们开始不由自主的走向牛头鬼和马面鬼。

    两只强大的先锋，不断的屠戮着这些靠近的百川市原住民们。

    笛声引领人们走向死亡，法官与守墓人不同，他认为这个世界人们应该有追逐死亡的权力。

    只是他已然扭曲了自己的意思。而吞噬了守墓人之后，法官的笛声就变得更加强大。

    悠扬的笛声如同死神的低语，恐怖的牛头鬼和马面鬼有着撕裂灵魂般的破坏力。

    无数百川市的原住民死去。

    它们生前藏在各个区域里，被各种规则折磨着。但总归还是想活下去，想着也许能够有一天，得到某种解脱。

    这种解脱自然不是死亡，但笛声的影响下，仿佛有个声音在脑海里对它们说：活着已经如此艰难，何必再无谓的守望呢，放弃痛苦的生命吧，死亡才是归宿。

    死亡自然不是归宿。相反，这只是由完美畸变词条死亡崇拜和镇魂曲所构建的骗局。

    那些死掉的灵魂，在生死之力的影响下，被黄泉岛主，用完美畸变词条缝魂，以污秽的泥土形成新的战力。

    黑金岛势力不知不觉间，就被黄泉大军淹没。

    它们骇然发现，黄泉岛的势力正在极速扩大。

    随后，这些人看到了古怪的一幕……

    无数污秽形成的身体里，出现了一只巨大的蜈蚣。

    前黑金岛将领——百足，以污秽之躯，亡者形态再次回到了战场。

    不仅仅是百足，蛤蟆，冰鸟也出现了。

    那些死掉的黑金岛先锋军和主力军，全部在黄泉岛主的笛声下，变成供其驱使的恶鬼。

    酒鬼没有出现，因为酒鬼还没有死。

    但碾压百川市的战力已经形成。

    在指挥室里，通过白蚕们的视界，得知了发生这一切的白雾，开始让白蚕们下达撤退指令。

    化为白蚕的老师们，哪里能想象到，在没有井五的参与下，双岛联军就已经能够轻易摧毁百川市？

    黄泉岛主的笛声，如同一场噩梦与浩劫。

    “避难所，已经危在旦夕了。现在只能让它们撤退，这股力量不能正面抵挡。”

    白雾的语气很平静。

    白蚕们希望白雾还有底牌，毕竟这个男人没有出手，却两次重创了对手。

    “你一定还有别的安排吧？”

    白雾摇头：

    “您几位当我是神？”

    “那现在该怎么办？”

    “我说了先撤退，让所有人退守校园。”

    “这岂不是把学校暴露了？”

    “暴露了就暴露了吧，现在这个情况，如果不利用学校的规则，暂时拖住敌方几个将领，我们不可能有胜算。”

    白蚕们稍微放心了一点，虽然还是很紧张，但似乎能够感受到，白雾终究是有后手的。

    白雾也的确有后备计划。

    强大的黄泉势力无可抵挡，白蚕们认为这是最大的威胁。

    但白雾眼里，最大的威胁，还是井五。

    “战争是要死人的……诸位，我们得做好这个准备了。”

    这句话白雾之前也说过，但白蚕们得知白雾已经运用起了东校区后，就不当回事了。

    现在白雾又一次提起，它们内心有一种不好的预感。

    “难道东校区的复活规则不能再利用了么？”

    “东校区的规则，恐怕没有法官的笛声生效快，法官的笛声在人死后立马奴役灵魂，这样一来，东校区的规则就慢了一步。我们得做好祭坛无法使用的准备。”

    绝望的气息蔓延，如果不能复活，那么这场战斗该怎么打？

    “而且不要太乐观啊……我们的运输员，想必已经被敌人针对了。”白雾雪上加霜。

    ……

    ……

    市中心，林锐看着远方浩荡大军压境，知道它们不多时便会突破这里，他也知道这次双方战力差距大到无法弥补。

    但林锐更清楚，自己已经没有办法充当救援队了。

    百川市最为危机的时刻到来，而在大军之前……还有一个超越了所有人认知的强大生物出现。

    感受到某个恐怖的气息接近，林锐利用时空力，直接将江依米挪移走。

    “林锐！你干什么？”

    金色能量包裹着江依米，江依米感觉到周围的世界变得寂静。

    “敌人来了，而且很强大啊，我顾不上你，所以你先回到前辈那里去吧！抱歉啦，你在这里的话，会拖我后腿。”

    “我不——”

    江依米很想陪林锐一起战斗，但她没想到，林锐平日里笑哈哈的，做起事来非常霸道。

    自己话没有说完，眼前的场景已经变了。

    黑暗的夜空中漂浮着一道身影，这个人全身被黑色的气息包裹着。

    相比起林锐全身的金色光芒，仿佛一光一暗，一正一邪。

    “在城市外，我便感受到了一股奇特的力量波动，看来，你就是法官它们想要找到的人。”

    井五。

    第一次见到井五，林锐没有惧意，他知道自己不是井五的对手，但现在前辈口中那个强大的援军尚未抵达，能够与井五交手的，只有自己一个。

    林锐笑道：

    “世界果然很大，从我师傅死后，我就再也没有遇到这么强大的存在，真开心啊，哈哈哈哈哈……”

    井五微微皱眉：

    “死亡对你来说，很开心么？看起来你倒是在等我，但你以为你挡得住我？还是说挡住我了，下面的战争，便会有改变？”

    “英雄永远不死。至于其他战场，我相信前辈一定不会输。可在这之前，我得挡住你。”

    掌握着时空力的林锐气势全开，金色的能量在身体周围波动着。

    井五略微来了点兴趣：

    “没想到你竟然是纯粹的人类，人类能够达到这个程度的很少见。你既然自比英雄，那便让我来试试你。”

    四面巨大的障壁竖起，曾经对付零号时所使用的怨气障壁从天而降。

    原本广阔无垠的战场，瞬间被切割成有限的空间。

    这强大的手段其实也算是禁锢了林锐，不过林锐还是显得很兴奋。

    井五感受着林锐的战意：

    “希望你能够让我完成热身。”

    “哈哈哈，小瞧我的话，就算是你这样的存在，也会受伤的。”

    金色的光芒闪烁，同时间黑色物质涌动。

    百川市战场上，攻守双方最强将领的战斗打响！

