    第974章可以经常来看看我吗

    颜知许吃着饭。

    她状似无意的开口，“如果不是薛阿姨的话我还不知道有这么一所学校，薛阿姨的女儿也在这里读书，我见过她的照片，挺可爱的一个女孩子，怎么好像没看到她。”

    为了避免这群人随便找个人糊弄，特意点明见过照片认识人。

    李呈吃饭的动作一顿，“我去问问看那孩子怎么没来吃饭。”

    他起身走到一位男人的身边低语几句后回来。

    “我让人去宿舍看看，可能是女孩子爱美想减肥不愿意来吃午饭。”

    颜知许笑着点头，没再说话，认真地吃餐盘中的饭菜，没浪费一米一粒。

    过了一会儿后薛娇娇穿着一身干净的衣服出现在食堂里，望着面前的人眼中泛着疑惑。

    这个大姐姐是妈妈的朋友吗，是妈妈让她来学校看自己的吗？

    颜知许吃好饭，从兜里拿出一张纸巾擦干净嘴唇，“小孩子家家的减什么肥，要记得按时吃饭。”

    她说完起身拿起餐盘打了一份满满当当的饭菜放在桌上。

    “快吃吧。”

    “哦，好……”

    薛娇娇刚才被踹的肚子隐隐作痛，想要说自己没减肥。

    可接触到李呈似笑非笑的眼神时紧闭嘴巴，坐在位置上拿起筷子乖巧的吃饭。

    香甜可口的饭菜下肚，难受的胃里暖洋洋的缓解了几分痛苦。

    “大姐姐，我可以求你个事吗？”

    “可以。”

    见状，李呈脸色阴沉，警告的眼神紧紧地盯着面前坐着的孩子。

    薛娇娇大口大口地吃着饭，“我好喜欢你啊，你以后能经常来看我吗？”

    有大姐姐在这些人是不是就不会不给自己饭吃了？

    颜知许嗓音放轻两分，“好。”

    李呈紧悬的心落回原位，颜小姐真把弟弟送来慧翰了以后能不能来学校探望还不是他们一句话的事。

    颜知许看着薛娇娇吃完饭才离开。

    走在雪地上，李呈被冻的发抖，“颜小姐你看的怎么样，我们学校的综合成绩还是不错的，像慧翰这种学校其实是很少见的。”

    她看到他眼中的急切，“我个人对慧翰是挺满意的，不过事关我弟弟还需要跟我父母商量一下才行。”

    李呈虽然有些不满没一次性谈成，可也知道毕竟是姐姐无法做主，跟父母商量也没毛病。

    他点头道，“行，那你回去后好好的跟二老商量，决定好后可以电话通知我。”

    颜知许颔首与李呈告别。

    走出慧翰国风学校，附近是郊区打车并不方便，走了好一段距离才看到稀少的车辆。

    她伸手拦了一辆出租车，打车来到训练基地的附近，戴上口罩法术消散，换回自己的脸。

    走进学校里看了一眼时间，学生们的午休已经结束了。

    颜知许喊四班的学生们集合，给他们上了一下午的知识文化课。

    课程结束吃过晚饭走回宿舍。

    飘在空中的小朋友憋了一下午，实在忍不住，“大姐姐，你真的要把你弟弟送去慧翰吗？”

    颜知许还没回话，韩天恒无语地翻了一个白眼。

    “大姐姐知道慧翰那群人是魔鬼又怎么可能会把弟弟推入火坑？”

    听到这话问话的人感觉也是哦，挠了挠头没在说话。

    颜知许挑眉，“当然不会。”

    况且以小老弟的性子，真被送去慧翰倒霉的还不知道是谁。

    (本章完)

