    第八百零四章佛宗法门和儒家一样，对于邪气、魔气、妖气之类，感应特别敏锐。老和尚感觉的出来，方云的这气息转变，并不是屏蔽了体内的邪道功法，而是真真正正的消失了。而这，几乎是不可能的。

    “老和尚，这里是中土神洲，道门和朝廷的世界，可不是吠陀洲。净化妖魔、邪道自有儒家和道门。又哪里用得着你们佛宗。你们昭觉寺想要宣扬佛法，还是返回吠陀洲吧。那里，更需要你们佛宗的帮助。”

    方云冷笑道。

    吠陀洲位于遥远的西方，有无尽的大海相隔。人口虽然不如中土，但却远远过夷族、狄族这些种族。吠陀洲本地的土著，加上大周朝源源不断送过去的囚徒，罪犯，经过漫长的时间，在那片荒芜之地，已经繁衍出了大量的人口。

    昭觉寺，本来就是由西方吠陀洲的僧人建立的。离开之后，自然不可能再回去。而且，吠陀洲的佛法门派众多，斗争激烈。远不如中土静寂的多。

    “吠陀洲乃是我佛净土，从无邪道、魔道。反倒是中土，连年战乱。如得我佛教化，则战乱弥平。——施主，我佛宗论佛法、武学，都不在任何宗派之下。施主资质奇高，但却陷入迷障，不能自拨。真是可惜可叹。老僧说不得，也要破例动武，破除施主迷障，将施主引入我佛正道门下。现在，施主对老僧或许还颇多怨怼。但将来，必然会感激老僧的。”

    老和尚眯着眼，双手合什道。

    “哈哈哈，佛宗的佛法怎么样，我还没见识到。不过那张舌灿莲花、巧舌如贡的嘴巴我倒见识到了。——即然昭觉寺一心想要弘扬佛宗佛法，那不如这样，你们统统臣服于我，加入猎鹿园。而我则赐你们一官半职，帮你们传法如何？”

    方云冷笑道。

    “阿弥陀佛。”

    老僧宣了一声佛号，低眉垂目道：“施主虚妄了，越的堕入迷障了。老僧说不得，只有得罪了。”

    “轰！”

    老和尚说罢，身影一颤，突然淹没在一片洪流般的佛光之中，数以百万计的，漫天的古老金色梵文，冲天而起，聚成一只巨大的佛掌。五根庞大的金色手指，如同擎天之柱，澎湃着至阳至刚的力量，以雷霆万钧之势，抓了下来。

    “哈哈，老和尚，你这算是恼羞成怒吗？”

    方云身形一纵，拨地而起，“亿万空间遁形**”施展到极致，轻巧的闪过了金色佛掌的这一抓。在上古苍穹魔君的这门旷世面前，哪怕是昭觉寺的老僧，也要徒呼奈何。

    “我佛无嗔无欲，哪来的恼，哪来的羞？”

    老和尚淡淡道，那只无数金色梵文组成的大手，轻松的震散了无数空间风暴，急追不会，依旧以极快的度，向方云抓来。

    “哼，你的佛法又精进了，看来，李广给了你们不少好处。怎么，昭觉寺已经臣服于镇国侯府了吗？”

    方云冷笑道。他的目中，光芒闪烁，却是始终保持着冷静。

    “那是我们佛宗的事，就不劳施主费心了。”

    老和尚一口道破方云的心思。

    如果昭觉寺，彻底倒向镇国侯府，那李广的实力就膨胀的太可怕了。单单是眼前这种神通境的强者，昭觉寺就绝对不止一位。

    李广如果得能昭觉寺支持，那简直要逆天了。连方云也不能对抗。这事，不能不关注。不过，老和尚老歼巨滑，一眼就看破了，方云隐藏在怒火下的真实目的。

    老和尚死缠烂打，仿佛一块牛皮糖一样，死粘了上来。方云虽然能避过老僧的攻击，但一直半会，想要逃脱也不容易。

    “老和尚，离开吧。虚空果实已经被我炼化，你得不到的。”

    方云叫道。

    “老僧只想救施主脱离苦海，却与虚空果实无关。施主误会了。”

    老和尚说话，云淡风清，丝毫不见怒气。

    方云终于动怒：“老和尚，你真的以为，我动不了你吗？你再这么死缠烂打，不要怪我无情了。”

    “施主迷障又深了……”

    老和尚叹息道，那种声音、语调足以让任何人抓狂。他的招式极为奇怪，漫天金色梵文化成的佛掌，迟迟没有消散。只是于无穷的空间风暴中，抓搏方去。

    砰！

    虚空一震，方云终于停留下来。目光寒光一闪，驻留在虚空，冷冷的盯着，漫天铺洒而来的佛光。

    “老和尚，怪不得我了……”

    方云目中闪过一丝冷光，天地万化外皮内，能量依旧磅礴的虚空果实，突然黯淡了一下，磅礴的能量，注入到方云体内。

    “封！”

    方云一掌探入天地成化钟内，动念之间，便将黑水盟主、骸骨老魔这些人强行封印。这种命星境的资深强者。以他的能力，封印一个，就已经达到上限了，要极为虚弱。

    但现在，为了对付这死缠烂打，杀人于无形之中的昭觉寺强者，方云抽动了虚空果实的能量，注入到众人体内，瞬间将他们的真气补满。

    非常之时，当地非常之计。面对这个神通境第二层，命魂境的老怪物，方云也只能消耗一部分虚空果实的能量。借助几大傀儡的帮助，对付他了。

    方云脑中思绪电转，无数功法转过脑海，但最后，却停留在了一门功法上。佛门功法克制妖法、邪气、魔气，但同样的，这些邪气和魔气，也能克制佛门功法，前提是看双方，谁的修为更精深些了。

    要想对付这个强大的可怕的佛宗老僧，恐怕还得靠魔道、邪道绝学。而方云一身所学中，最强的，莫过于“冥王大悲咒”了。

    “冥王有泪，天地大悲……”

    一个声音，突然响彻天地。就在澎湃的佛力落下之前，方云体内，一股黑烟冲天而起。那是死亡和苍凉的冥气。

    磅礴的冥气暴出来，连昭觉寺老僧散出来的佛力，都震荡起来。一股苍凉、死寂，令人恐惧不安的气息，顿时在虚空中回荡。

    砰！砰！砰！

    一片片空间碎片，空间风暴，全部被撑开炸碎，连同老僧禁锢虚空的佛力，都被弹开，炸碎。那股浓烈的黑暗气息，在虚空中急渲染，天地顿时化为一片黑暗，仿佛进入了某个黑暗神灵的国度一般。

    “这是……”

    电光石火间，老和尚心中闪过一丝惊讶，虚空中的这股黑暗力量，让他感觉到了不安。

    时间在这一刹那，似乎无限的放缓。就在老和尚的目光中，一尊数万丈高，巨大、恐怖的黑暗神灵，在雷电闪烁之后，从扭曲后的虚空中，显现出来。

    与佛宗的旨意相反，这尊神灵一出现，虚空中就充斥着一股股毁灭、混乱、死亡的洪流。而更强大的，却是这尊神灵散出来的一股悲凉，心恸的气氛。

    这是一尊宿命的神灵，冥王！

    万事万物，最终的宿命，便是毁灭和死亡！而冥王，便是宿命的化身！

    “冥宗绝学！”

    老和尚心中出一声低呼，想要呼喊出来。但电光石火之间，根本不能有任何的动作。他没有想到，在方云身上，居然有如此纯粹的冥宗真气。

    在中土神洲，佛宗和冥宗的行事低调，是公认的。而这两个宗派的法力，也是互相克制。不相上下。

    这一刹那，老和尚感觉到了虚空中，一股奇异的气息。冰冷、悲伤，怨怼、愤怒，以及对命运的憎恨。

    一片血光，从冥王的眼眸下，迸射而下来。那是冥王的眼泪。

    溟王的眼泪，代表的是毁灭和死亡，更有令人渗透至深处的绝望！

    那是极致的毁灭！

    “轰隆！”

    两滴血色泪痕，滴落的刹那。一股疯狂的毁灭力量，扫荡四周。金色梵文所化的佛掌，只坚持了片刻，就如秋风扫落叶般，瞬间被震散。至纯至深的黑色力量，化为无尽的冥气，缠绕上了每一个金色梵文。

    这些曾经璀璨梵文，眨眼之间，就被渲染成一片黑色，透露出至极的黑暗和毁灭。随即“砰”的一声，炸成漫天碎片，消失在虚空中。

    “你……”

    黑暗中传来一声闷哼，老和尚的气息，急剧的衰落。他似乎还有许多话没有说完，但方云这一击，根本就没给他再多说话的时间。光芒一闪，所有气息全部崩碎。

    “呼！”

    风声一啸，方云从虚空中飘落下来。望着老和尚的气息最后出现的地方，微微皱了皱眉。

    不见尸体，不见残骸，也不见任何的遗物。老和尚似乎来的并不是真身。佛宗绝学本来就与中土不同。老和尚更是比阿旃陀都要强大的命魂境，资深强者。方云也不知道他是怎么做到的。

    不过，有一点，毫无疑问。老和尚绝对受了重创。这种伤害，不仅是来自**的，更是源自灵魂的。

    冥宗的旷世绝学，绝不仅仅只是伤害**的层面。方云能感觉得到，有一部分力量，穿过虚空，按照某处联系，正跟往了老和尚的本体所在。相信，这必然会给他一个个大大的惊奇。

    “离开。”

    眼中光芒一闪，方云迅离开。

    方云并不知道，当他施展“冥王大悲咒”的时侯，另一片风暴里，几个人惊呆了。

    “这是我们冥宗的绝学！……”

    一名冥宗太上强者，站在冥山上，望着腾空而起的，磅礴冥气，失神道。如此强大的威力，只有冥宗《冥典》上的旷世绝学才能做得到。

    “这到底是怎么回事？难道宗主还另外派人来了？”

    另一名冥宗太上长老，望着远处壮观的景像，喃喃道。

    中央，冥王太子却是沉默不语。不管是他，还是另两名冥宗的强者，眉宇间都流露出一丝忧虑。

    “这到底是什么绝学……”

    冥王太子低喃道。做为冥宗的未来继承人，有些绝学，他虽然没有修练，但也极为了解。但是此刻，展现在他面前的那一幕，却非他所知的任何绝学。

    “这是，冥王大悲咒……”

    冥山上的老仆人望着远处，突然道。

    三人闻言，身躯狂震……

    （未完待续）

