    第379章? 崔瑶解禁了   

    江沫松口气。

    

    这次展梓宵真是拼了。

    

    牺牲自己的声誉，却也成功的解决了一切麻烦。

    

    “虽然你已经解禁，但是也不能太嚣张，最近这段时间，最好先不要去见黎正飞。”

    江沫低声叮嘱说道；“不然的话，我怕你爸妈会反弹。”

    

    崔瑶各种点头：“我知道，我听你的！”

    

    “订婚的危机暂时过去了，但是黎正飞还没有得到崔家的认可。

    所以，低调低调低调。”

    江沫继续说道：“你现在能拿到自己的手机了吗？”

    

    崔瑶从口袋掏出手机，说道：“刚刚给我的。

    但是，我怀疑我的手机被监控了。

    所以，我需要一个新的手机和号码……”   

    江沫秒懂：“ok，下次我过来的时候，给你带。”

    

    两个女孩子交换了一个你懂我懂的眼神。

    

    江沫去见崔家老姑奶奶。

    

    老姑奶奶没有错过江沫脸上的喜色，顿时说道：“老太婆这次做的，你可还满意？”

    

    “老姑奶奶，真是多谢您了。”

    江沫诚恳的回答说道：“我替我哥，替崔瑶谢谢您！我知道，您已经不管俗事很多年，也因为不想让侄子对您产生嫌隙，而不过问家中孩子的婚事。

    可您这次还是管了。

    这份情，我领。”

    

    崔家老姑奶奶露出了满意的笑容。

    

    果然是个懂事的孩子。

    

    懂分寸，知感恩。

    

    自己果然没有看错人。

    

    “机会给了，剩下的就看你们自己了。”

    老姑奶奶说道：“能不能抓住机会，就看他们的命了。”

    

    “是。”

    江沫笑着说道：“这天越来越凉，以后少不得多往这里跑，上您这里蹭暖，您到时候可别嫌我烦啊！”

    

    老姑奶奶抬手虚点了江沫两下：“小滑头。”

    

    江沫笑嘻嘻的说道：“我可没撒谎。

    我们那边啊，冬天都没有这么冷的。

    金城也是一年三季，没有严格意义上的冬天。

    我还是询问了外公外婆，才知道盐城的冬天，是跟秦城一样冷的。

    所以，我就从网上学了教程，赶做了一些护膝。

    其中几幅，我已经快递过去了，手里这一副是给您的。

    您可别嫌弃我的技术不好啊。”

    

    说着话，江沫将护膝放在了桌子上。

    

    那手工确实是稚嫩。

    

    但是针脚细密，一看就是用心了的。

    

    崔家老姑奶奶什么好东西没见过，没用过？

    

    当年对她讨好的人何其多？

    

    现在岁数大了，不管事了，敷衍她的人多了，认真对待的人少了。

    

    所以江沫的这份心意，也就显现出来了。

    

    “好好好。

    看在你这护膝的份上，我都不能不让你来了。”

    崔家老姑奶奶笑着说道：“以后常来就是了。”

    

    “哎！”

    江沫开心的应了下来。

    

    回到家之后，江沫把这个好消息告诉了黎正飞，黎正飞也是开心的不行。

    

    没想到，峰回路转，他再次迎来了自己的转机。

    

    这件事情的结局，算是皆大欢喜。

    

    唯独阮妮不高兴。

    

    阮妮忍不住，找到了展梓宵，质问他：“为什么要这么做？”

    

    “我怎么做，是我自己的事情。”

    展梓宵回答说道：“你着什么急？

    我以为，经过上次的事情，咱们之间已经没什么可说的了！”

    

    “你！”

    阮妮急的不行：“我这是为你好！”

    

    “算了吧。

    你是为了你自己吧？”

    展梓宵说道：“虽然我不明白你为什么要算计崔瑶。

    可崔瑶一直把你当好朋友好姐妹，不是吗？

    你不是也在刻意算计我？

    阮妮，你的朋友，都是用来算计的吗？

    我以前真是瞎了眼，竟然会认为你是一个心地善良的女孩。”

    

    “展梓宵你什么意思？”

    

    “你什么意思，我就是什么意思。

    我这人有脑子，会复盘，会分析。”

    展梓宵说道；“谁对我好，谁利用我，我都清楚的。

    如果你真的是我的好朋友，那你为什么当初不告诉我，江沫就是宴川的妻子？

    你非但没有说，反而撺掇我去追求江沫，你那司马昭之心，真的是路人皆知！所以，我对你，已经无话可说了！”

    

    “你！……”阮妮咬牙切齿的说道：“好，我承认，我算计了你，我算计了崔瑶。

    可我也是真的为你们好，不是吗？”

    

    “未必吧？”

    

    “展梓宵，你真的就这么放弃了吗？”

    阮妮不甘心的说道：“你不想再试一试吗？”

    

    “那是我的事情，与你无关。”

    展梓宵说道：“我是男人，名声差点没什么。

    但我不会傻乎乎的被人算计利用。

    就这样吧！”

    

    说完，展梓宵看都不看阮妮一眼，转身大步离开了！   

    阮妮站在原地，气的脸色都青了。

    

    可恶！   

    可恶！！   

    为什么她的计谋一次次的落空！   

    为什么江沫和崔瑶的命就这么好！   

    难道就这么眼睁睁的看着他们获得幸福？

    

    不，不行！   

    自己得不到的东西，其他人也休想得到！   

    江沫带着黎正飞又去了几次崔家，不是给老姑奶奶送这个就是送那个，总之都能找个借口，让黎正飞跟崔瑶抓紧时间见上一面，让他们一诉衷肠。

    

    “沫沫很喜欢做红娘啊。”

    老姑奶奶对江沫的称呼也逐渐发生了改变，开始亲昵的叫她的爱称。

    

    “看到有情人终成眷属，总是很开心的嘛。”

    江沫笑眯眯的回答。

    

    “说的有道理。

    这人上了岁数，就爱吃点甜。”

    老姑奶奶意味深长的看着江沫：“那我什么时候能吃到你跟宴川的糖呢？”

    

    江沫红了脸，说道：“额……虽然现在说还有点早，不过，我先跟您打个草稿。

    如果顺利的话，明年我跟宴川的婚礼就要举行了！到时候，您可一定要来啊！”

    

    “好好好。”

    崔家老姑奶奶笑的合不拢嘴：“光领证不办婚礼确实不够圆满！既然你们彼此相爱，那就要美美满满。

    不过，你们的喜酒我先不着急喝，我老太太的寿宴，你们还是要来喝杯寿酒的。”

    

    话音一落，就有人端着托盘走了过来。

    

    “今天，我可是把这请柬亲手送你了。

    不要缺席哦。”

    老姑奶奶笑着说道。

    

    江沫赶紧双手接过来，打开一看，上面赫然写着，崔家老姑奶奶八十岁的寿诞邀请函。

    

    

    

