    “这！大人，小人是卖药材的，靠的就是这张嘴吃饭啊，万一打坏了，小人可就没法生活了啊！”

    李小八求饶道。

    只是，王大拿都下令了，自然是没人理会李小八，两名差役把他带下去行刑，赵老三接连对着林凡磕头。

    “多谢公子替小老儿要回这两颗野山参啊，多谢了！”

    赵老三感激道。

    林凡说道：“不需要谢我，要谢就谢王大拿吧，你以后也多长几个心眼，卖药，就去正经的药铺去卖。”

    “是！小老儿知道了！”

    赵老三急忙谢道。

    “行了，这药材也帮你要回来了，你就先下去吧，本大人这边还有案子要审理呢！”

    王大拿说道。

    赵老三被人带下去。

    而此时，观看这一次审案的人皆是对林凡连连称赞。

    “厉害！现在很少有人能够将常识运用到审案之中了！”

    “不错，这的确是一个有才学的人，怪不得大人会专程将此人请来！”

    读书人皆是说道。

    而在这些读书人之中，也混入了一些霸刀门的探子，他们一个个都傻眼了，这个傻皇帝还是有些水平的啊，这案子都能破！

    不过，这是什么套路？你不是微服私访的吗？明目张胆的来也就算了，现在还来审案！

    怎么？你当皇帝就是不处理朝政，微服私访也不去体察民情，就是审案，就是玩儿吗？

    后来，各方的人得知了今日的事情之后，全都摸不着头脑，觉得这事情超出了他们的认知。

    再后来，王大拿将书编纂了出来，起初印刷了五千本，一天全部卖空，还有人高价收购！

    当然，这高价收购的人，自然是各方势力的人，想要根据此书，确认当日的真实情况。

    王大拿紧急让人又印刷了十万册，又很快卖空了，这本根据皇帝的真实事迹改编的皇帝审案，在很长一段时间里，成为最畅销的小说。

    甚至，有力压西游记、水浒传的趋势，后来，更是成为了十五岁以下学生必读的书籍。

    这案子审完，两名妇人被带了上来。

    “民女，拜见大人！”

    两人来到公堂之上，皆是跪了下去。

    王大拿问道：“你们二人是怎么回事？有何冤情？”

    “大人，民女李氏，我夫君是李氏粮铺的掌柜，今天，我带着我儿子外出逛街，突然从人群之中窜出一个泼妇，抢夺我的儿子，还说我儿子是她的孩子！”

    “大人啊！这光天化日抢夺他人的孩子，简直是罪大恶极啊，还请大人为我做主啊！”

    李氏性格刁蛮，抢先说道。

    “呜呜！民女张氏，我夫君半年前出了意外去世了，而那时民女已经快要临盆，这孩子，是我夫君留在世上的唯一血脉啊，还请大人为我做主，这孩子是我的，是我的啊！”

    张氏痛哭着说道。

    “呵呵！你说这孩子是你的？可是，你夫君半年前就死了，你一个妇道人家，怀着孕怎么生活的？”

    “你分明是在说谎话，这孩子是我和我夫君生的！”

    李氏冷笑着说道。

    王大拿呵斥道：“放肆，这里是公堂，是你俩吵架的地方吗？都给我老实点！”

    王大拿说罢，看了一眼方正，此时，方正正在拿着毛笔蘸墨水呢，随时等着记录此事。

    王大拿满意的点了点头，说道：“公子，你可以开始审案了！”

    “大人，那位是？”

    林凡刚才就注意到方正了，这货一直拿着毛笔，自己说一句，他写一句，怎么？要搞一些名人名句，留下来经常看看，时刻警醒自己吗？

    王大拿尴尬的笑着说道：“公子不必担心，他是我衙门的师爷，干的就是记录案情的工作！”

    “本官做事向来认真、严禁，每一次审案，都要完整的记录下来，毕竟大家都是人嘛，万一审错了了案子，以后翻查起来，也方便！”

    “这是对百姓负责，也是对朝廷的律法负责啊！”

    啧啧！

    这一套光面堂皇的话，若是放在二十一世纪，对着镜头这么一说，通过自媒体传播出去，王大拿必火啊！

    而且还会人人称赞！

    只是，林凡却知道这货在放屁，完全就是知道自己的身份，说给自己听的。

    “大人还真是办事认真啊，相信陛下知道了，也会嘉奖与你的。”

    林凡沉声说道。

    既然这王大拿这么做了，那自己就肯定他，并且事后真的给他奖励，这样，他尝到了甜头，以后还会这么做，办事还会这么认真！

    如此的话，倒也算是一件好事。

    “多谢公子美言，无论陛下奖励与否，本官都会一直这么认真下去的！”

    王大拿激动的说道！

    陛下当着这么多人的面这么说，那就是对自己的做法很肯定啊，那自己以后都要这么干，或许，还能成为百官之楷模呢。

    此时，傻傻的方正还不知道，他给王大拿出的点子，见解的给自己增加了数百倍的工作量，以后，每一个案子，他都要在一旁记录。

    “相信大人的真心，也一定会感动到陛下的！”

    林凡说道。

    然后，他看着李氏和张氏说道：“你们二人都说这孩子是你们的，这孩子刚满月不久，还不会说话，很难分清是谁的孩子。”

    “既然如此，你们二人抢夺吧，谁抢到了，孩子就是谁的。”

    恩！

    周围的人还以为林凡会有什么好主意分辨出孩子是谁的呢，结果，就是这种馊主意吗？

    “这是什么主意啊！靠抢夺来分辨孩子是谁的，这张氏看着就身子骨瘦弱，怎么可能抢得过李氏呢？”

    “这！胡闹啊，这孩子刚刚满月，若是抢夺的时候出现什么意外，可怎么办？”

    周围的人皆是怒道。

    王大拿也愣了，心道，陛下刚才审案还挺精明的，为何到了这个案子，突然就犯糊涂了？

    “真的要这么审？”

    王大拿问道。

    “不这么审，大人可有什么好主意吗？”

    林凡看着王大拿问道。

    “咳咳！你们二人还不开始？没听到公子说了吗，谁抢到就是谁的！”

    王大拿干咳了两声，直接说道。

