
　　就在江林二人还在观望时，古元城中的战斗又发生了剧变。

　　黑雾大阵中，一根如若擎天柱般的神针直插云霄，竟然硬生生破开了由三名仙台一劫太上长老级别人物的合阵，这简直是让人匪夷所思

　　随着神针的出现，赤耀天火阵直接被破，三名仙台自然是被重创，纷纷脸色红润，隐隐有血色弥漫。

　　其他十二名化龙秘境更是不堪，一个个倒地不起，脸色惨白，再没了一战之力。

　　“噗嗤！！！”姜逸仙还是忍不住吐出一口略带金丝的血液，不过血液吐出后，他的状态反倒是好了一些。

　　“爹！”

　　姜一玄看见自家老爹如此模样，哪儿还忍得住，一柄长剑随风而行，有烈火随身。

　　“焚天赤火剑！”

　　虽然姜一玄是小字辈，如今才不过三十岁，但是他乃是姜家绝代天才，神力涌动下，可以清晰看到他脊柱隐隐有化龙之征兆，看来修为已经达到了修者的巅峰阶段，开始触摸仙台境界了。

　　“天火之体，倒是个好苗子。”

　　姜太虚摸了摸下巴，对于这个年轻人有些兴趣，不过和自家的神体一比的话，还是略微逊色不少的，而且还有姜逸飞之流，竟然凭借自身区区四极修为，就能够一举和姜家神体战了个不相上下，假以时日，两个姜家后人必然可以振奋姜家之威，当然，那是要在天地复苏的情况下，不然恐怕资质再好，这一辈子也超越不了姜太虚的。

　　还有一人是太阴之体的姜婷婷，这种体质也是罕见的神体之一，甚至比之一般的神体还要强大许多，然而这个神体有一个极大的限制，那就是在二十岁之前若是不能修炼同属性功法，达到道宫境界，那么就是死路一条。天籁小说网

　　幸好姜太虚回归得及时，他虽然没有什么太阴功法，可是以他圣贤的境界，轻而易举就推演出一本适合姜婷婷的功法，可以帮助她渡过生死劫，从而赢得新生，姜家更是又添了一份未来。

　　江林其实挺不喜欢姜家人的，大多数姜家族人都是那种极为傲慢的人，哪怕是一般的圣主在他们眼中，也不过尔尔，毕竟他们自持是大帝后裔。

　　姜一玄的攻击已经达到了化龙境界的极限，哪怕是脊柱瞬间化为真龙也不奇怪，可是这种攻击在黄觉得眼中，那就是蝼蚁一般了。

　　“嘁！”

　　黄觉不屑地看着这个不自量力的小子，准备先把他杀了，免得妨碍自己的计划。

　　“锵！！！”

　　一团黑雾在黄觉手中凝聚成为一把漆黑色的长矛，如同天陨之铁铸造的一般，发出金铁之音，看得出来，这黑矛的攻击力必然不弱，甚至仙台二阶以下，都难以抵挡。

　　“啊啊啊啊！！！”姜一玄完全是奔着置之死地而后生的意志杀过来的，他浑身神力外放，丝毫没有留手，这一剑，是他最巅峰的一击。

　　“有些可惜了，要不……”姜太虚也许是感应到此人和恒宇经有些关联，想要出手保住他。

　　“我儿！！！”姜逸仙目眦欲裂，状若疯狂，他儿子这一去，恐怕是有去无回呀，让他这个当爹的，怎么不恐惧。

　　可惜三人被神针破阵所伤，而且还有黑袍人的黑雾攻击，让他们不能够分心他顾，有些自身难保的态势。

　　“不急。”江林淡淡一笑，拉住了即将动手的姜太虚。

　　“嗯？”

　　谷</span>姜太虚有些疑惑，可是江林应该不会害他，于是姜太虚停下了脚步。

　　焚天赤火剑和黑矛相撞，一把神剑，直接被弹开，姜一玄的神力，被那黑矛上的黑雾给完全压制住了，整个人露出惊恐之色，随后便是眼神坚定下来，浑身有真火涌动，仿若是要爆发什么绝招。

　　而姜逸仙和姜乘轩看着，却是发出一声凄厉的叫声：“不！”

　　姜一玄即将用出的，是姜家恒帝经中的同归于尽的招数，显然姜一玄知道自己必死了，所以想要试试能不能跟黑袍人一起死。

　　“雕虫小技耳！”黑袍人黄觉不屑地冷哼一声，一道黑雾笼罩在身体周围，显然他虽不屑姜一玄的攻击，但是警惕心没有落下。

　　“唉！”

　　突然，一阵叹息从天际而来，人们刚一听到声音，战斗场上却是多了一个人。

　　一个白发白须，看起来非常苍老，但是浑身穿着镇元王服，人高马大的样子，即便是老了，身上也是霸气十足，威压天地，那一身的气势，居然就比姜太虚弱了一些。

　　“嗡！”

　　一道金色的火焰从白发老者手中弹出，直接把周围的黑雾都引燃起来，那看似威力无穷的黑矛，也折戬沉沙在老者面前。

　　“老祖宗！！！”

　　无论是姜乘轩还是姜逸仙，都是十分激动地拜伏而下，而惊出一身冷汗的姜一玄，身体也恢复了正常，他面色潮红地同样拜伏，因为他知道，这是自家老祖宗，第一代镇元王，姜经轮。

　　“你是姜经轮？没想到你竟然还没死！”黑袍人黄觉眉头紧皱，脸色阴沉下来，他没想到，自己猜测的事情居然真的发生了。

　　整个中州都传言姜经轮早已死去，数千年未曾出现，而且整个古华皇朝都没有否认这件事情，一下就让中州都以为姜经轮是真的死了一般，谁曾想到，这老家伙竟然躲在古元城中数千年。

　　虽然姜经轮的样子有些老态龙钟的样子，但是黑袍人黄觉却不敢大意，这位曾经可是整个古华皇朝的顶梁柱，中州和东荒神王姜太虚几乎齐名的天火神王姜经轮。

　　“呼～还好这老家伙没有突破圣贤，否则今天我就难了。”

　　黑袍人黄觉在姜经轮出现后，就意识到事不可为，黑雾大阵也被姜经轮天火所破，如今正要收起神体，准备逃走。

　　姜经轮确实是一代神王，可是如今数千年过去了，他依旧还停留在斩道境界，恐怕这么多年下来，生命精华早已被时光所耗去，黑袍人黄觉是有信心从一个神王手中逃走的。

　　“没想到本王数千年未曾出现，还有人记得，真是可喜可贺呀。”

　　姜经轮模样虽苍老无比，但是他的声音却是磅礴大气，声若洪钟，丝毫不见老态。

　　“贤弟，你应该早就发现他了吧。”姜太虚直到姜经轮出现在虚空后，才知道江林为什么拉住他，有这样一位斩道王者存在，确实是不需要他来多插手的。

　　江林笑道：“我的造化之道对于生命力有着惊人的感知力，所以才发现了他，不然恐怕还是不能轻易察觉的，不愧是纵横数千年前中州的人物，不过比起大哥来，貌似还差了不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十七章 镇元王姜经轮，天火神王免费阅读。https://xs.23sk.com 