    匡威中剑，却丝毫不退，怒喝一声单手劈扣，竟是以左手肉掌抓住了李道同的剑锋。

    李道同沉喝一声：“找死！”他作为九华宗掌门，用的长剑也是一把神兵利器，不仅不逊于古镇的赤霄剑，反而犹有过之，锋利无双。

    匡威用肉掌擒抓剑锋，这种打法简直匪夷所思。李道同只是手腕轻轻一翻一抖，内劲灌注，匡威的四根手指齐齐被斩落。

    不过就这一瞬间，匡威已经抓住了机会，右手雷光闪动，一条三寸长的雷光电蛇，横击李道同心口要害。

    “羽蛇掌！”人群中爆发出一阵惊呼，若是被命中，李道同恐怕要被当场秒杀！

    这就是剑歌位面战斗的惊险之处，并不完全是看等级和模板。论硬实力，匡威是8级稀有首领，而李道同却是10级稀有首领，实力自然是后者胜出；但剑歌位面的高级武者没有额外生命值加成，被击中要害基本没命。

    战斗非常考验技巧，一着不慎，就有可能被弱势对手抓机会翻盘。

    匡威也是个狠人，他知道自己缠斗下去，稳输不赢，便想出了这种奇计来，拼着自己四根手指不要，也要让李道同付出更为惨痛的代价。

    李道同猛然吸气，脚步变幻莫测，步步生莲轻功施展开来，竟是在间不容发之际，横移半尺！原本打向心窝的一掌，只击中了右胸。也就是九华宗，以轻功身法著称，换做其他大派的掌门，多半是躲不过的。

    雷劲萦绕，李道同的半身酥麻，一口鲜血喷出。他长剑如电，急刺而出，嗤的一声刺入了匡威的腹部。

    匡威施展羽蛇掌的时候，已经将全部真气灌注在一只右掌上，此时没有真气防御，所以李道同的仓促一剑，也能造成惊人伤害。

    一刹那间，两人均已受伤。李道同抽剑后退，运气默默调息。但浮雷功内劲，就像是跗骨之蛆，穿透力极其惊人，使得李道同无法运气疗伤。

    而匡威也是捂住流血的小腹，脸色惨白。他强撑着站在原地，运转真气为自己止血。

    白晓文在顾玉怜、阴妃旁边低语了几句，便扬声说道：“明王前辈，这第一战，你我双方都已经失去了再战之力，不如就此罢手，算作平局如何？”

    明王微微颔首：“可。”

    其实是匡威伤势更重，不过站在明王的立场上，让前来助拳的一派掌门李道同为自己打生打死，未免太过意不去，他若是强行拒绝白晓文的提议，让比斗继续，势必要引起外人的非议。

    顾玉怜挥了挥手，两个血神宫高手将匡威搀扶下场，给他敷药疗伤。

    正道这边，汤谷新月使飞身而上，同样将受了不轻伤势的李道同给换了下来。

    新月使眯着眼睛，打量了一眼顾玉怜：“九尾玉狐，你年纪虽轻，却是血神宫之主。我与你赌斗，也不算以大欺小。动手吧。”

    “且慢。”

    应剑凡站了出来，淡淡说道：“这一战我接了。”

    新月使斜睨了应剑凡一眼：“你？手下败将而已，白白上来送死么？”

    应剑凡哼了一声，青影闪动，飞影剑已经出鞘，挥出道道寒光剑影。

    新月使冷笑连连，抽出腰际的一柄细剑，与应剑凡斗了起来。

    白凰小队的队伍频道中，李淑仪悄声说道：“这五战之约，就这么一板一眼的决斗吗？不是应该有什么战术之类的，比如下驷对上驷，搞一个田忌赛马……”

    白晓文答道：“不妥。只要前面四场没有决出胜负，那么阴妃和明王势必要上阵，来个王见王，打第五场。两位主将，都是剑歌位面的绝顶人物，不管是名声所累，还是自身气度，都不容许他们自降身份，对上对方的‘下驷’或‘中驷’。”

    “而前面四场，明面上的实力差距确实不小。你有没有发现，血神宫这边，不管是谁发起挑战，明王那边的应战者都是欣然接受？这是硬实力压制的情况下，带来的必然自信，对方四人无论上哪一个，都自忖有很大把握取胜。”

    这也是明王能够答应“休书”的赌约条件的原因，无论从哪个角度，他都自认没有输的可能。

    应剑凡与新月使都是用剑高手，纯以剑术而论，两人的修为都已经达到了剑歌位面的顶尖水准，应剑凡的飞影剑术，配上了飞影剑之后，更是如虎添翼。

    然而新月使不论剑术还是内功修为，都要强上半筹，她打的是防守反击的主意，一柄细剑如同毒蛇出洞，每次都攻敌必救之处，逼迫应剑凡不得不变招自保。

    应剑凡以快剑猛攻，一开始还能占得上风，但数十招过后，攻势就有了一种难以为继的感觉。

    这种感觉和对战昆仑派掌门谢青戎时一模一样，骑虎难下，一旦攻势出现短暂停歇，立刻就会迎来对方迅如雷霆的反击。

    陡然间，应剑凡身形一晃，如同分化出数道幻影，向着新月使围杀而去。这是飞影剑术的奥妙招式，千影百击！

    新月使冷笑一声，斜前方踏出半步，细剑以一个诡异的角度反撩。

    就这半步，却像是施了法术一般，应剑凡的满场剑影被破的干干净净，只留下一个真身，从侧后方杀出，刺向新月使。而新月使的细剑反撩的角度，也是刁钻异常，应剑凡就像是主动撞上去一样。

    在新月使心中，早已模拟出了种种套路，应剑凡不论怎么后退、趋避变招，都在她的考量之内，立刻便要吹起反攻的号角。十招之内，应剑凡必败无疑！

    嗤啦。

    应剑凡不闪不避，一记快剑刺出。对手细剑反撩之下，他的胸衣大开，左边脸上也被划出了一道可怖的血痕，从下颚直到眼眶，一只左眼也被硬生生毁去，鲜血长流。

    但存了死志的应剑凡，以这惨烈的代价，终于夺得了一丝胜机。飞影剑划出破空锐啸，激射向新月使的后心，那紫袍之上的一弯新月。