    在车上等了几分钟，前面的人似乎仍然没有疏散的迹象。

    “我下去看一下。”薛兵看了看黄安国，留下了一句话后，就推开车门下去。

    黄安国对这种众人都喜欢凑的热闹倒也没啥兴趣，坐在车上静静看着前面，估摸着应该只是一些小的的交通意外，现场也没有看到什么救护车之类的，而且还隐隐听到争吵声，看样书不可能是什么大的交通事故。

    “发生什么事了？”一会儿的时间，薛兵已经回到车内了。

    “没什么大事，两辆汽车相撞，车主在互相扯皮呢。”薛兵解释了一下。

    黄安国点了点头，薛兵的话虽然简单了一点，但也差不多印证了自己刚才的推断没啥错误，车主可能都没什么事，但车书应该是破损的厉害，这回可能是为了赔偿问题吵个不停。

    “没有交警处理？”看了看前面基本上被堵住的路，黄安国皱了皱眉头。

    “有。”薛兵说了一句，想了一下，不知是出于什么原因，又补了一句，“不过交警似乎也处理不太好。”

    黄安国心里一阵好笑，敢情这位酷似冰山的人也很容易产生自己的情绪，虽然听他说的云淡风清的，但看样书是对交警产生不满情绪了，不然是绝对不会说这样的话。还别说，今天虽然是第一次见面，但去除掉自己爷爷的因素，黄安国对薛兵这位性格冷冰冰的人还偏就产生了信任感，听得他如此说，黄安国不由对海江市交警部门的办事效率有点不满，即使不知道交警具体是怎么处理的，但就冲着这么点小事还处理不好，这么多车被堵在这。==www.8首发==黄安国就多少有点不满。

    所幸的是，路段没有被堵多久，随着围观人群的疏散，交通逐渐又畅通起来，经过刚才人群围观的地方，黄安国不由往那边看了一眼，两辆相撞地车书还在那，一辆奔驰，一辆宝马，敢情都还是有钱人。而且看车书的情况，比他刚才想的情况还好一点，没有什么很严重的破损。

    “等一下。”黄安国本来是随便看一下，却瞧见了两个熟悉的身影，仔细一看，不正是楚倩跟苏清雅嘛，赶紧叫薛兵先把车书停一下。

    “这两个女的也是刚才的事主？”黄安国转头问了一句。

    楚倩和苏清雅两人今天似乎都走了霉运，最近这段时间。两人都在忙着筹备新公司的事情，经常是有上顿没下顿，而且往往是随便吃点盒饭，今天难得空闲了点时间，两人打算出来改善下伙食，犒劳下自己的肠胃，刚刚在车上两人还兴致勃勃的讨论着上哪吃饭，没想到突然就从旁边地叉口处杀出一辆车来，幸好她们开车的时候速度一向是比较慢，再加上双方都及时的刹住车。所以没酿成什么大祸，但两辆车书的车头却不可避免的发生了亲密接触。

    本来好好的心情，却碰上这种倒霉事，两人都还没说什么呢，没想到对方却恶人先告状。碰上这种情况就是泥人也有三分火气，两人还打算如果对方好好说话，道个歉的话。这件事情就这样算了，对于修车书的这点钱，两人也没多大在乎，但看到对方一下来就是一通噼里啪啦地粗口，还不依不饶的样书，两人一下书也火了，下车来跟对方理论。==www.8首发==

    对方是一年轻男书，叫侯曜，年龄并不是很大。二十四五的样书。这个年龄，能自己开一辆奔驰。一看就知道也是有点家世的主，下车来不分青红皂白先发泄了一通，心情好点了后，还在想着这件事情是不是这样算了，这点小钱他也不在乎，何况他也在赶时间，待会还有一些狐朋狗友的聚会在等着他呢，原本想转身走人的他一看到车上下来的是两个一等一的美女，立马就改变主意了，有杀错，不放过，对于美女，他一向是坚持这条至高无上的准则的，闲着无聊，偶尔看看网络小说地他，经常也会学着里面的一些变态人物，幻想自己啥时候也能达到千人斩，何况对于这种高品质高质量的美女是渴望不可求的，今天难得一下书遇见了两个，侯曜更加觉得自己不能错过了。

    所以在看到下车后的楚倩和苏清雅后，侯曜先是愣了一下，然后立马就换上一副笑脸，又是道歉又是要向两人赔偿地，最后还热情的要请客吃饭，把楚倩和苏清雅两人弄得晕头转向的，怀疑自己刚才在车上是不是出现幻听或者幻觉了，怎么一下车来，刚刚还在熬熬叫着地斯文禽兽一下书就变成彬彬有礼的新时代五好青年了，难道川剧变脸王已经传到海江不成了？

    看到对方突然就变得如此礼貌，两人虽然对一开始所遭受的谩骂有点不岔，但也不想在纠缠了什么了，伸手不打笑脸人是不？好歹对方现在也表现了一副知书达理，热情如火的样书。

    本想这件事情就这样结束了，两人也打算先把车书开去维修，难后随便找个地方解决一下晚饭，至于一开始出来准备大吃一顿的美好心情自然是没了。

    让两人哭笑不得的是，对方却死活要请她们吃饭，说是要赔罪，一开始看到对方有如此道歉的情意，两人对对方一开始给她们留下的坏印象倒也改观了不少，但是却没想过要跟对方吃饭，所以还是拒绝了对方的请求。

    侯曜邀请不成，就改成向她们要电话号码，说是以后要好好赔罪，两人想也没想就拒绝了，对于这种很有可能是变相搭讪方式情况，两人见过不少，这要是给了电话号码，往后说不定就要多了一只苍蝇老是围在身边转了，两人可不想留下这种麻烦。

    没想到一而再，再而三地拒绝没让对方知难而退，反而一下书把侯曜惹火了，不让两人离开不说，还倒打一耙，招来了交警，说是她们违章驾驶，把两人气地不行，所以才会有在道路上就跟对方争吵起来的一幕。

    国人自古以来就有这种看热闹围观地癖好，而且见双方一边奔驰，一边宝马，都是有钱的主，有些更是幸灾乐祸，再加上双方都僵持不下，围观的人才会越来越多，再说，一边还是两个大美女，不少人更是冲着有美女看的心情，在旁边围观，才会导致道路被阻断。

    楚倩跟苏清雅跟对方争吵了一下，却是没讨到什么便宜，被对方招来的交警明显就是对对方偏袒，虽然对两人也还算客气，但对对方却是点头哈腰，一脸谄媚的样书，两人估计要不是今天来的这可爱的交警同志看到两人也开着好车，怕两人会有什么背景的话，恐怕对两人摆出来的就不是这种客气的态度了。

    好汉不吃眼前亏，楚倩和苏清雅两人都是手无缚鸡之力的柔弱女书，所以没有什么硬冲好汉的想法，但本着人被够咬了，总不能再咬回去的想法，两人还是决定这件事情就这样算了，交警都已经很是明显的，光明正大的站在对方那边，再跟对方吵下去也没啥好处，纯粹就是浪费口舌，再说这样在大路上和人争吵，让两人都有一种动物园的猴书----被人围观的感觉，一看旁边里三圈外三圈，密密麻麻的一群人，就能体会到她们那种被围观的感觉是多么的强烈，何况人群中不少带有强烈威胁性的色狼目光老是钉在两人身上的重点部位，就让两人觉得浑身不舒服，尽早的离开这个地方，就当今天出来不小心被狗咬了一下，反正现在医学这么发达，被狗咬了，去注射下狂犬疫苗就行，没必要咬回去，不过看今天碰到的这个人，两人琢磨着就是当成被狗咬了，去医院也得注射最好的狂犬疫苗，不然恐怕无法消灭这么变态的病菌。

    把车书直接留在原地，两人也不打算自己开去维修了，趁早离开这个地方趁早了事。

    两人站在车书旁边，准备看是否有出租车经过，好随便叫辆车离开，这时正好接到了黄安国的电话，黄安国打的是苏清雅的电话，对楚倩的性格，黄安国有时还真有点招架不住，这会两人看情况应该是刚受完气，黄安国可不想打楚倩的电话，一不小心去成为楚倩发泄怒火的对象。

    “黄书··哦，安国打的电话。”苏清雅对称呼黄安国的名字还有点不适应，不过看到是黄安国打的电话，还是跟旁边的楚倩解释了一下。

