    第二天清晨，车队在瓦伦丁东门清点物资，做出发前最后的检查！

    经过简化后的车辆，零件并没有多少，仅需要有技术的师傅学习半个月，便能完全掌握！

    此时此刻，为了给未来的盟友车队送行, 泰德和市政人员全部来到城东门。

    在经过一些列简单但又没必要的仪式后，随行人员全副武装登上车辆。

    车外，泰德站在最前方，向准备出发的车辆挥手致意：“祝你们一路顺风，也希望你能和大酋长说清我们的想法，将文件交给他...”

    断牙接受了来自泰德的善意，并对着他竖起了大拇指, 然后将右手放在自己的左胸上，诚恳地回应：

    “没问题, 伯爵先生，您的话我一定带到，我认为我的父亲一定会同意双方结盟！我们周围的暴雨部落，还有怒风部落，都与我们烈火部落结盟，我相信再加上你们的力量，一定可以将绿林部落一次击溃，不让他们的阴谋得逞！”

    尤其是在得知‘主人’的事情后，泰德更是寝食难安，总觉得此行会有大事发生！

    如果这次结盟，可以一次性击溃绿林部落，打消心中不祥的预感，也算是不枉此行。

    “那就拜托你们了，若是计划顺利的话，我们...明天晚上见？”

    “是的先生，我相信我们明天晚上就能见面！”

    ...

    短暂的寒暄过后，引擎的轰鸣声传来, 20辆军用卡车满载军火与补给向着魔物森林外围的戈壁大路出发。

    望着车队远去掀起的烟尘，克里斯凑了上来。

    他心里有很多疑问，他不知道为何领主大人会考虑到结盟这件事儿，尤其是和这种大块头危险生物。

    虽然他们拯救过部分人类，但也不能借此推断出他们所有人都善良。

    当时看着泰德信心满满的模样，克里斯并没有质疑，而且根据第一次结盟的具体条约来看，双方并不会有过多的交流，也仅仅是一些军火贸易上的往来。

    所以团队经过商讨，并没有否决这次结盟，反而是以一种尝试的心态。

    若是计划顺利，则可以继续交流，若是出现了问题，也可以及时制止，并且友好结束结盟关系。

    不过，克里斯还是想了解一下泰德的想法，学习总没有坏处。

    况且，作为海灵顿家族的世代附庸，在私下, 他有资格在这种特殊事件上提出质疑, 并得到回答，这算是家族传统。

    “大人，能说一下，您为什么要和这群危险生物结盟吗？我们之前按照您的命令执行任务，您说不让我们多问，可我们也得好歹记录一下吧...”

    泰德不能告诉克里斯自己有外挂...上次见到巨龙，之前见月精灵，自己忘了用系统彻底扫描。

    可这次他没忘！

    “克里斯，你的提问很好，我们边走边说吧...”

    从资料手册上来看，这一支烈火部落在欧克当中算是个愣头青，相比于绿皮狡诈阴险，这群红皮依旧保持着来自几万年前的传统，包括祭祀与作法，都是按照最初的模样进行。

    也就是说，他们头脑简单，只要稍加引导，便可以将其转化成自己人！

    只不过，泰德并不能把这些说出来，所以他换了个合理的角度来回答...

    “克里斯，你觉得，以我们现有的装备来看，会惧怕这些生物吗？”

    回想起曾见过的武器，还有新式的迫击炮，和前些日子的战绩来看，克里斯摇摇头：“应该不会，就算他们的体型很大，在我们的枪炮下也不值一提，只是...与他们结盟，若是顺利的话，进入下一个阶段，日后免不了有民间来往，这才是我们所顾忌的。”

    克里斯这么说并不无道理，防人之心不可无！

    不过...这些泰德早有安排：“你的顾忌很有道理，但我想说的是，在我的地盘上没有这种可能！因为我打算设立两个军事部门，一个就是现在的正规军，另一个叫做‘国民警卫队’，也就是训练有素的民兵和退伍老兵所组成的治安管理中心。”

    “他们会全天候带着武器在各个角落执勤，保持城市治安！”

    泰德这么做不光是为了维持治安，还是为了以后的部队数量提前做考量！

    因为他依旧是帝国的贵族，虽然不怎么执行贵族的法律，可还是要关键事儿上装装样子，尤其是军队的数量。

    自己还没厉害到可以与整个帝国为敌，拥兵自重直接等于谋反，不会有任何回转的余地。

    在这之后，所有贵族都会联合在一起对付自己，这罪名可以什么‘给人民无偿发粮食’‘当老好人’严重多了，这些最多也只算是特立独行，与其他贵族利益冲突，但不至于翻脸或刀剑相向。

    泰德作为一方领主，可以在自己的土地上胡作非为，就算口头叫嚣谋反，其他人也懒得管。

    只要没有做出实质性的举动，就不会有人来狗拿耗子！2万的军队，在大家看来不足以造反，就算贵族们听到了也只是会当做谣言。

    毕竟今天搞死一个贵族，下一次很难保证倒霉事不会降临到自己的头上。

    所以在非必要的情况下，不会针对某个贵族，也不会要求处死某个贵族，若是皇帝想要搞事情，其他贵族不管与他有无交集，也会前来求情！毕竟不能开了这个先例。

    若是执意爆兵，也不是不可以。

    只不过，就算泰德有能力杀光所有人，但又能得到什么？

    一摊废墟？还有一堆对自己不服的民众？这样的战争没有任何意义！

    不如暂时按照规则来，有史蒂夫给自己当掩护，穿盔甲军装的不多于2万就行。

    因为帝国律法规定伯爵的拥兵数量不得超过2万，但对于民兵来说却没有限制，所以，泰德算是在合理的范围内爆兵！

    听此，克里斯抬起笔做了个简略的估算...

    这方法可行，但军事开支是所有开支中最贵的！多养一个士兵，至少等于20名工人产生的价值，就算是民兵，也至少等于五名工人的生产总值。

    “大人，您这么做的确会解决部分人的就业问题，可这样也会增加城市的运营成本啊！我们的税收好像不太够...”

    这一点泰德并不担心，只不过，他得卖个关子：“嘿嘿嘿！克里斯，这一项你不用担心，会有人来为我们的行为买单的，这个我们日后再说...”

    ...

    聊着聊着，克里斯觉得不对劲了：“诶...大人，我刚才说关于烈火部落结盟的事情，您怎么扯到这来了？”

    “嗨...接着刚才继续讲...你说的烈火部落，我不怕他们搞事情！”

    “此话怎讲？”

    “若是他们同意结盟，我们卖武器帮助他们统一魔物森林，若是他们不同意结盟也无所谓，大家各过各的。但要是敢袭击我们，我不介意把他们一起灭了...”

    说出这句话的时候，泰德只是轻描淡写地一提，却让身旁的克里斯倒吸一口凉气。

    在泰德的眼中，他可以把人类当做平等生物，精灵也可以当做平等生物，可这么大还很暴戾的欧克...若是没什么生死之交，很难将他们视为平等生物...

    世人所谓的‘平等’也只是在自己认知内的平等，不会去将自己和某种牲口画等号。

    就像保护动物的口号，人们会保护猫猫狗狗，却不会去心疼养殖场里面的二师兄一样，因为在潜意识里，猪虽然是动物，却不配被保护...

    人类别的能力不行，但玩双标的历史少说也得有几万年，所以要将红皮放到‘平等目标’里，任重而道远啊...

    想要改变这样的传统思想，那就得看接下来的发展了。

    听完这番话，克里斯收起自己的手帕，再次翻开记录本来到武器数据那一页...

    从获得的武器数据上来看，并没有让他豁然开朗，反而是觉得领主大人又‘抽风’了：“大人，那片魔物森林里面可是危机重重啊，我们的武器虽然厉害，还很逆天！可没办法消灭丛林里的所有生物啊！就算是强行进攻，也会付出不少伤亡！”

    泰德早就料到了克里斯会这么说，他笑着转过身来掏出一本《北境环境记录》递给克里斯。

    “翻到第233页，上面有记载！”

    然而，克里斯就算翻到了指定页数，也不知道泰德具体想要做什么。

    这上面记录了北境近2万年来每个月的天气，包括降雪量降雨量还有风向。

    见克里斯没反应过来，泰德才继续装神弄鬼地解释道：“克里斯，在记录与分析上你很厉害，可在军事以及战术上却并没有那么优秀，就像你所说的那样，每个人的精力都是有限的...”

    话已至此，泰德不准备继续卖关子，而是旁敲侧击开始解释：“克里斯，相比于战争造成的伤害，你觉得自然造成的灾害如何？”

    “大人...您是指...”

    直接将答案说出来，不如话说一半，让答题者动动脑筋！

    “水灾旱灾，还有我们北境曾面对过的雪灾，造成的死亡人数和战场上对拼造成的伤亡相比，如何？”

    问题的答案显而易见，克里斯不需要动脑都能知道答案：“这...自然灾害造成的伤害更大...”

    “那有没有什么办法，可以人为地造成或者说...引发一些自然灾害？”

    说到这，克里斯大致明白了泰德的意图，随即摆手示意泰德放弃这个想法：“大人...你要一把火烧了魔物森林吗？可...先祖们也不是没想过，他们也进行过尝试，但从未成功过...因为绿皮有水系魔法，可以及时浇灭大火！”

    不了解化学的人的确会这么说。目前为止，人们对于火的认知，也只是停留在‘用水可以浇灭’上。

    但泰德上辈子可是化学硕士，这种小儿科的题目再简单不过了：“我知道你会这么说，不过我不会鄙视或者嘲笑你，因为闻道有先后，术业有专攻，我可能在经济学还有管理学上不如你，可我在化学上，还是颇有建树滴！”

    “那...方法是什么？”克里斯有个好习惯，那便是遇到了不懂的知识，就会拿出笔记本准备记录...

    然而...有些事情，还是保密比较好，就像是这类伤天害理的方法，还是暂时不要现世：“诶，这一条不能记，你记下来我就成混世恶魔了！”

    听此，克里斯一下子就猜出了泰德想要做什么。

    根据语调来看，可能比自己上次提出在水里下过量的‘大肠杆菌’还要过分！

    “你知道白磷吗？知道我们产出的汽油和柴油还有煤油吗？为何我非得在安装消防系统之后才让工厂开始运转...”

    “因为这些东西一旦引燃之后，光靠水是无法将其浇灭的，而火势一旦达到无法控制的地步之后，魔法连半点用都没用...”

    泰德又不是傻子，若是真的起了冲突，肯定不会圣母般地为敌人着想，而是会抄起板砖利用信息差还有科技差，往死了偷袭！

    生死存亡之际，脑子得装了多少大粪才会和敌人讲武德？

    若是敌人真的投降了，那便是另一回事。

    “我们只需要在森林外围点火，让巨龙们随便在天上撒点料...BOOM！然后森林就没了！别说什么烈火部落或者是绿皮，火焰所到之处寸草不生...”

    “因为这里每年的2月到6月都会没日没夜地刮北风，树林里还有不少松树！我们只需要点个火加点料就可以了，剩下的...大自然会帮我们处理~”

    “到时候，我们北境就又多了一块土地~”

    听完泰德的整个计划，克里斯颤抖着手，拿起一块手帕擦干额头上的汗珠，将这一条铭记在心。

    若不是万不得已，泰德并不会做出此等断子绝孙、伤天害理的事情，毕竟破坏自然环境只会自取灭亡，没人愿意自寻死路！

    但做任何事情，发展任何关系都要防一手，泰德看似人畜无害，不过...他并不是一个好人，至少他自己不这么认为。

    自从他来到这个世界一个月，彻底适应了周围的环境之后，便开始在自己的脑子里酝酿了不下三十个计划，以及防御措施。

    包括但不限于克里斯背叛自己，自己被暗杀，被绑架，还有被市民们推上断头台。

    就连对自己的老婆们，他也做好了最坏的准备！

    想要控制他们就得掌握他们所有人的软肋，就像是蝙蝠侠与超人交朋友，不妨碍他仓库里有着海量的氪石库存。

    他可以永远不用，但绝不能没有。

    ...

    十个小时过后，车队沿着魔物森林的外围，来到了烈火部落所属的森林辖区。

    下一刻，一股焦糊味还有刺鼻的血腥味也随之传来！

    不远处，浓烟四起，时隐时现的喊杀声让所有人绷紧了神经！

    断牙慌忙跳下车，望着远处的浓烟自言自语道：“这是怎么回事？发生什么了？”

    “咳咳...”

    微弱的咳嗽声传来，众人循声望去！

    不远处，一位奄奄一息的烈火部落士兵躺在血泊里，似乎随时会死去...

    见此，断牙等人带着武器迅速来到士兵面前...

