    赵海云和蓝玉是兄妹，意味什么，没人比李星星更清楚了。

    如果是真的，那么赵海云很有可能就是李浩。

    爷爷生死未卜的儿子李浩。

    会是真的吗？

    他分明姓赵，知道自己是梧桐市人，他说过自己仰望爷爷，唯独没说自己姓李。

    林岚虽有四十年的经历，但智商没有增长，她不明白李星星的惊诧来源于何处，脱口说道：“赵海云和蓝玉不就是你爷爷红顶商人李峥嵘的儿子和女儿吗？如果不是这个原因，你们的关系会那么好？他们简直把你当亲生女儿一样对待。”

    上辈子，蓝玉的遗产全部留给李星星了。

    多少人羡慕她？数都数不清。

    那时，才有报道披露蓝玉和赵海云曲折离奇的家世，以及和李星星的关系。

    在他们的人生中，李星星占据二十年的篇幅。

    他们挺过了十年，熬到了改革开放，成为经济特区的第一批投机者，赚得盆满钵满。

    不愧是亲兄妹，头脑一等一的精明。

    因此，夏明星和李星星后来的富裕生活除了靠夏明启辛苦赚钱，就是靠蓝玉的遗产，还有百岁大亨赵海云时不时的补贴。

    赵海云对李星星好得让亲生儿女羡慕。

    林岚重生那一年，是千禧年，赵海云整整一百岁，在沪上举办的寿宴堪称名流云集，声震商圈，不久以后，他于某国际拍卖会秋拍上豪掷上亿美元拍得一颗全美巨钻，镶一条项链送给李星星做生日礼物，成立李氏家族信托基金，李星星和他的子女一样，每个月可以领取两百万的零花钱，额外可以申请创业基金、教育基金等等。

    李星星哪里晓得林岚想到几十年后的事，她只为林岚的消息来源感到震惊。

    关于蓝玉是李峥嵘之女，知道的人屈指可数，她从何得知？

    而且，口气十分肯定。

    现在不是追问的时候，首先得打听清楚话中真伪。

    压下心中澎湃的一股激动，想立刻见到赵海云的迫切，李星星眯着眼儿笑道：“好奇怪哦，大嫂你居然什么都知道。”

    林岚轻哼：“那当然！”

    她知道三年困难、十年浩劫，她知道高考时间，她知道改革开放，她知道三十来年后的下岗潮，因为褚翠翠就是其中之一。

    她引以为傲的缫丝厂工作，没啦！

    看着林岚眉梢眼角的优越感，李星星更加疑惑了。

    她垂下长长的睫毛，遮住黑亮的眼睛，不管林岚是从何得知，总有一天会路出马脚，为今之计就是赶紧处理眼前诸事，到上海找赵海云。

    找到正主，一切都会真相大白。

    机灵的李星星开口道：“小夏哥，我们先打包一些被褥衣服寄出去吧，免得到跟前又手忙脚乱，耽误时间。”

    “不行。”夏明星道。

    李星星的眉毛揪在一起，“怎么就不行啦？”

    夏明星笑道：“我们先把结婚证领了！之前没有好日子，就我们结婚是良辰吉日，我就没提领证的事儿，现在可以啦！”

    不料，夏大娘泼他冷水：“今天忌结婚领证，明天后天一样，九月三号才行。”

    夏明星哀怨极了：“三号？早着呢！”

    李星星拍拍他的胳膊，“我们可以忙别的呀，领完证再出发，不耽误。先把相片洗出来，再收拾行李，相片上的我们一定是最美哒！”

    好期待呀！

