    冼沧澜摇摇头，“定魂珠只要不被炼化，就可以反复使用，效果也不会有任何影响，只要玉虚子一清醒过来，杨道友就可以把定魂珠收回去。”

    杨凌纠结呀，纠结了许久，一会儿看看玉虚子，一会儿又看看冼沧澜，最后咬咬牙把定魂珠拿了出来。

    玉虚子他不了解，但冼老头儿人品还是不错，而且竟然还给自己弄了个交易系统出来，自己不能太忽略他的话语权，再说，定魂珠这东西虽然珍贵，但自己目前还用不上，借给玉虚子用一段时间应该……问题不大吧！

    黑漆漆的珠子一入手，一股冰寒的气息涌入大脑，马上就有一种神魂被冰冻的感觉。

    而冼老头儿看见杨凌拿出了定魂珠，也没闲着，几步走到空地上，手一张一根直径过一米的巨大天星木就飞了过来，然后他翻手拿出炼器锤，几锤砸下去，噼噼啪啪一阵木屑乱飞，很快一副漆黑的棺材就凌空漂浮在空中。

    冼老头儿闭眼思索了几秒钟，炼器锤再次扬起，很快五六个阵法又被砸进棺材之中，然后躺在地上的玉虚子无风自动，在冼沧澜的控制下慢慢飘入棺材里面。

    “当当当”，几块灵石被冼沧澜丢进棺材里面，然后他手凌空一抓，汩汩不断的地元真水如同长龙吸水般的落入棺材之中。

    “杨道友，定魂珠！”冼沧澜回头。

    杨凌依依不舍的把手里的珠子丢进棺材里面。

    冼沧澜伸手在棺材上面拂过，定魂珠就稳稳的落在玉虚之的眉心之间，然后一块漆黑的棺材盖板飞起来，“哐当”一声就盖在棺材之上。

    “砰砰~！”

    冼沧澜抡起炼器锤又是两下，两个阵法被砸进棺材盖板之上，一阵红白光芒闪过，棺材严丝合缝浑然一体，外面再也看不出一丝缝隙。

    杨凌满头黑线的看着冼沧澜。

    这老头儿隐藏的好深，即会修房子，又会打棺材，特别是打棺材，轻车熟路一气呵成，行云流水到简直令人眼花缭乱的地步，前前后后不过十秒钟，人就已经埋了，以前……肯定没少干这活儿啊！

    冼老头儿满意的转过身，就看见杨凌直勾勾的眼睛，顿时老脸一红。

    “杨道友莫怪，我原来家境贫寒，初学炼器之时没有材料练手，就帮人修修房子做做家具，棺材这种特殊器具，也顺便做一下，这些东西一般用材普通，法宝都算不上……”

    杨凌：……

    接下来，杨凌又安排了一下蜘蛛老头儿的事情，因为蜘蛛老头儿规划的实验室面积不小，杨凌干脆把七个矿奴也都招进了系统的院子，从新分配了一下权限，让他们可以从三级矿坑直接进入系统，让他们也在界器空间修一排房子暂住，就不用每次出现在西山居的别墅了，这样也少了许多的麻烦。

    半个小时后，西山居的客厅里，杨凌身体一闪就显现出来。

    织田雪子正坐在沙上看电视，看见杨凌出现，赶紧跪倒地上。

    “主人，雪子已经打听到了在凌涛酒业背后捣鬼的人。”

    “哦~！是谁？”杨凌一屁股坐到沙上，居高临下的俯视，刚好看到一对饱满的雪丘，顿时丹田之中一阵元气震荡，赶紧夹住双腿。

    “就是那个周勉！”织田雪子仿似没有察觉杨凌喷着火焰的双眼，恭恭敬敬的说。

    “是他？”杨凌顿时一丝****消失的无影无踪。

    这个周勉果然能量不小，暗中一个推手，就把自己一个下金蛋的酒厂弄倒闭了。

    不过这事儿处理起来有些棘手，周勉是周庆彤的孙子，自己如果要动他，恐怕会引起不小的波澜，毕竟现代社会，中国的官场还是一个很牢固的团体，而且周庆彤身居高位，又是要害部门的实权人物。

    “这件事完成的很好，你起来吧！”

    杨凌摆摆手然后揉着额头，织田雪子走到他身后，伸出一双小手帮他轻轻地按摩起来，微微的元气震荡，一阵阵无比温柔的舒爽让他只想哼哼，很快就惬意的闭上眼睛开始享受。

    织田雪子身体微微前倾，把杨凌的头靠在自己饱满的胸脯上，杨凌更加的舒服了，把头拱来拱去，很快找了个最舒服的位置开始出鼾声。

    连续二十多天在矿星上奔波劳累，他即便是神元境也有些受不了，回到别墅，心情突然一下就放松下来。

    杨凌做了个梦，很旖旎也很香艳，一群熟悉或者不熟悉的女人，一个个衣衫轻薄，貌美如花，有的含羞带惬，有的热情似火，有的温柔如水，有的激烈奔放，他摸着这个抱着那个，嘴巴啃着，当然二弟也没闲着，在一张大床上昏天黑地，一遍又一遍的做着最令人愉悦的事情，卖力的当一个幸福的种马王子。

    一觉醒来，杨凌浑身舒爽清透的从坐起来，忍不住还咂咂嘴回味梦中的无限旖旎场景。

    腿好白好长啊！他努力的回想那条大长腿到底是谁的，还有一对咪咪也好白好大好挺，他使劲儿想了一下，也还是没想起来到底是谁的，只知道那一床的****美胸，肌肤胜雪。

    嘶~！

    他忍不住抹了一把口水，这时抬头四周一看。

    咦，我怎么在床上！

    杨凌呆了一下赶紧掀开被子，现自己赤身**，什么都没穿，二弟也很精神的翘起老高，很有一柱擎天的架势。

    我擦~！他忍不住哆嗦了一下，就在这时，织田雪子如同一阵清风，面带惊喜又有几分羞涩的抱着几件衣服飘进来。

    “主人醒了，雪子伺候您换衣服吧！”

    杨凌赶紧把被子盖上，这妞儿趁着自己睡着了又把自己脱了，这让人情何以堪，于是红着老脸说：“衣服放下我自己来吧，你不用伺候我这些。”

    看着织田雪子一步三回头的离开后，杨凌这才迅的跳下床把衣服穿上。

    其实他也知道把织田雪子赶出去也没有什么卵用，如今的织田雪子的神念已经异常强大，要看东西，只要元气沟通，方圆几十公里她都可以在脑海里看的清清楚楚。

    就算那次在皇都四合院里，自己和大班长愉快啪啪的时候，她听墙角这种动作，也不过还是一种普通人的心理在作祟，其实隔很远，她照样看的清清楚楚。(未完待续。)