    天月仙君难以置信地望着林隐，他突然发现，自己的脑回路，完全跟不上林隐这小子。

    这都什么跟什么啊？

    完全听不懂啊！

    “你说什么？”

    “你们真的是来给大王看病的？”

    守卫再三确认道。

    大王病重多时，目前为止，还没有一个大夫能治好大王的病，前不久从外面来了个道士说是能治好大王的病，但是需要几样东西。

    这不刚给送过去，还不知道结果怎么样呢？

    这医生不怕多，多了治好大王的概率相应也会增加！

    林隐点头道：“当然了，不然我来暗影城干嘛？”

    守卫见林隐不像是在说谎，便把这里的情况，上报给了队长。

    队长那边一听又来了一个给大王看病的大夫，高兴坏了，连忙通知守卫，让他快点把揭榜的神医带到王宫里。

    “对不起先生，刚才都是误会，请二位跟随我来！”守卫恭敬道。

    林隐微微颔首，一旁的天月仙君仍然是一头雾水，完全搞不清楚状况。

    “别傻愣着了？还不赶快帮为师拿着药箱子？”

    林隐眼睛一转，便从雷切眼的虚弥空间中取出来一个药箱子，扔给了天月仙君。

    天月仙君下意识地接过药箱子，整个人却还是懵比的状态！

    为师？

    谁？

    “原来是神医的高徒，失敬失敬！”守卫朝天月仙君点了点头。

    天月仙君适才回过神来，敢情林隐这小子是把他的当成小跟班了？

    这还了得？

    要知道他可是堂堂的返虚期仙君！

    在这个地球上是至高无上的存在！

    被一个毛头小子当成了徒弟？

    这要是传出去，那还了得？

    然而。

    天月仙君刚要发怒，林隐就开口道：“咳咳，徒儿啊，你要是不想被人家生吞活剥了，最好配合点为师，只要咱们师徒二人同心协力，治好大王，那么好处一定是多多的！”

    这句话是提醒也是威胁！

    天月仙君何等聪明？

    自然意会了林隐的意思，事实也确实如此，如果这个时候露馅了，让人家知道他们是伪装的，那么后果不堪设想。

    思忖完利弊之后，天月仙君也只能硬着头皮，吃下这一瘪，抱着药箱子，语气生冷地开口道：“是，师父！”

    守卫觉得有些怪怪的，便开口问：“这位神医，恕我直言啊，我怎么感觉您这徒弟这里好像有点问题？”

    守卫指了指自己的脑袋。

    林隐笑道：“这位差大哥，你说得一点没错，我这个徒弟这里是有点问题，还请差大哥不要见怪！”

    天月仙君差点没直接将手里的药箱子捏碎了，他活了一千多年，还没有人敢说他脑子有问题？

    要不是害怕暴露身份，此时此刻，他非要将前面两个说他坏话的人，当场撕成粉碎，以泄心头之恨。

    而今嘛，也只能硬着头皮将这口气咽下去了。

    一路之上，林隐和守卫有说有笑，朝着中央大道的尽头王宫走去。

    跟在身后的天月仙君那张脸跟冰块一样，好像都在冒着寒气，道路两边的居民朝天月仙君指指点点。

    “你们快看那人，长得好丑啊！”

    “是啊，跟外面的禽兽一样！”

    “哈哈——”

    显然，这里的老百姓审美跟外面不太一样，实际上天月仙君非但不丑，长相还十分的俊美。

    只不过在颜值这一筷头子，天月仙君还是比林隐差上那么一些。

    说来也怪了。

    这里的老百姓审美也并不是完全跟外面一样，外面最丑的和最美的，在这里都会被认为漂亮，而在外面那些颜值说高不高，说低不低的，在这里通常被认为是丑，尤其是在外面越接近美和丑的，在这里会被认为超级丑。

    就像是天月仙君这样的，颜值并没有达到顶尖级，就是会被认为超级无敌丑。

    而林隐这种在外面就是顶尖级的存在，在这里也是貌若潘安的大美男！

    “你们快看那个长相跟禽兽一样的无敌丑男的师父，还真是漂亮啊！”

    “可不是嘛，我在这暗影城生活了几十年，还没有看见过如此帅气的大美男！”

    众人议论纷纷，一些年轻女子面如桃花，眼中满是痴迷，不停地尖叫着，林隐只是向他们摆了摆手，她们便都当场昏了过去。

    夸赞林隐的同时，则又是一片诋毁天月仙君的，那话说的要多难听就有多难听，天月仙君都快崩溃了，忍不住爆起粗口。

    这特么到底是什么鬼地方啊？

    此时此刻。

    在护龙天柱里享受生活的魂手，都快笑抽过去了，这特么也太搞笑了吧？

    堂堂天月仙君！

    返虚期的千年老怪！

    竟然会落得如此狼狈？

    这简直太不可思议了！

    “臭小子，这世上，恐怕只有你，才能把天月老儿戏耍得团团转，关键是他还不敢发脾气？”

    “妙哉！妙哉！”

    魂手笑得合不拢嘴，他从没想过这个世上还有人能治得了天月仙君？

    哈哈！

    看来他这次是跟对人了！

    林隐挠了挠头，他也没想到天月仙君会如此配合？

    当然了。

    人活得越久，越怕死，天月仙君也不例外！

    林隐也正是拿捏住他这一点，所以才能放心大胆地驱使天月仙君！

    ……

    大约只有半个小时的路程，可是他们却仿佛走了小半天！

    主要是围观的人太多了，也太热情了，要不是守卫及时出手，好几次，林隐都被这里的疯狂女人给得逞了。

    有一点十分的有意思，这里的女人除了皮肤跟外面的女人不太一样以外，长相和身材都跟外面的女人一般无二。

    不仅如此，因为这里的审美跟外面不太一样，所以在这里嫁不出去的丑女，若是放在外面，那都是个顶个的大美女。

    当然了，她们的颜值并不能算是顶尖级的，若是达到了顶尖级，在这里就会变成真正的美女。

    虽说不是顶尖级的，但也都是超级大美女，还是挺养眼的！

    来到王宫入口处，疯狂的人们在守卫的压制下，才逐渐向后退去。

    天月仙君也长松一口气！

    这一路上他可是如热锅上的蚂蚁，那叫一个煎熬，林隐觉得自己过了几个小时，可对于天月仙君来说，却犹如走完一个世界。

    他还从来没有像今天这般丢人过！

    好歹他也算是帅哥的行列，可是在这里，却被人家当成了小丑，猴子，简直不可理喻。

    看见天月仙君吃瘪，护龙天柱里的魂手那叫一个高兴啊，林隐也是忍俊不禁。

    一路走来，林隐可不止是看看风景，欣赏美女，他还旁敲侧击，从守卫那里得知了这个空间的信息。

    与他猜得差不多，这里竟然就是——

