    等反应过来的时候只觉得脸上火辣辣的，我抬头看去，心里怒火蹭蹭往上冒，可还是控制着情绪问道：“你干嘛？”

    “这是我母亲留下的遗物，你知道对我有多重要吗？现在弄坏了，你赔我啊？我爸雇你来保护我，不是让你吃干饭的，你要是啥都做不好就滚蛋。”

    我真想一走了之，可看在钱的份上还是咽下了这口气，开口道：“今天是我做的不够好，既然坏了，我想办法找人修吧。”

    “这块水晶是独一无二的，你拿什么修，我真是倒霉怎么会相信你。”方莛不停的骂骂咧咧，而我已经无心应付，拖着疲惫的身子头也不回地去了房间。

    进了房间锁上门才小心翼翼地将白狐放在了桌子上，检查了一下白狐的身体，虽然虚弱但好在只有几处外伤，应该是受到惊吓并且长时间断水断粮造成的。

    等我替白狐简单包扎了一下伤口，喂了一些干净的水和食物之后，窗外已经接近日出，我看着情绪稳定下来的白狐，悬着的心也就放了下来，随后一头栽倒在床上昏昏入睡。

    这一觉睡的也不踏实，睡了一会儿之后就开始做梦，而且还是很奇怪的梦，梦见自己进了一间巨大的豪宅，宅子里金碧辉煌，甚至连墙壁和地面都在发光，我迷迷糊糊地往豪宅里走，四周似乎有丝竹的声音，仿佛能看见墙面上挂着数不清的名家大作。

    冥冥之中好像有什么东西在指引我，我越走越深，穿过豪宅的前厅走进了宅子的内部，推开门的瞬间强烈的金光照的我睁不开眼睛。

    等了好一会儿才勉强适应，而随后映入眼帘的竟然是一整座金山，而在金山的周围放着大量奇形怪状的东西，虽说形状奇怪但每一件都充斥着不凡的气质，我相信这里的每一样东西都不会比那座金山便宜。

    环顾了一圈后，我听见了脚步声，扭头看去，一个长发少女正怀抱着一只白狐走来，少女的脸很模糊看不真切，但那只白狐倒是眼熟的很，我定睛瞧了瞧很快就认出来那只白狐分明就是我救下的那只。

    白狐见到我后立刻冲我叫唤了两声，而我则愣在原地，眼前的梦境实在是太真实了。

    “你好，多谢你救了我的白狐，这小家伙调皮的很，偷偷从酒店逃了出去，还好被你救了。”少女开口对我道谢，“为了表示感谢，这里所有的东西你可以选一样，就当是我对你的报答。”

    此时的我已经从刚刚的震惊中缓过劲来，反正是在自己的梦里，那自己岂不是可以为所欲为，因此我放松下来在大厅内走来走去，指着金山问道：“那座金山是不是真的啊，我也可以要吧，不会弄一座假山来骗我吧。”

    “当然是真的，这里的所有东西都是真的。”

    “哦，这些宝贝都是什么来头，我也不懂。”

    “此地一共有三天三地三人，六件宝贝，若是你需要我介绍的话，我可以为你一一介绍，尤其是其中的三天，乃是我们白家三件上品灵物，放在市面上只怕十座金山都换不来，我推荐你选这三件其中之一。”

    少女微笑着对我说道，而我的目光却从那六件宝物，从那座金山，从整间巨大豪宅上缓缓移动到了少女的脸上，不知道是不是因为在梦里所以脑袋不清楚的缘故，在那一刻我特别想看清楚少女的脸，一个声音如此好听的少女，应该长的也很不错吧。

    “你刚刚说，这里所有的东西都可以选对吗？”

    我问这话的时候，嘴角边缓缓上扬，露出了一个坏笑。

    “对，任何东西都可以选，不过只能选一样，你想好了吗？”

    少女的声音听起来有些困惑。

    我脸上的笑容突然变的越发夸张，缓缓抬起手指向了少女开口道：“那我就选你好了。”

    朦胧之中的少女沉默了，好像根本就没想到我的答案会是这个。

    而我则放肆的大笑道：“反正是一场梦，所以任性就任性了，哈哈，我就选你，选了你这一屋宝贝，这一座金山，这富丽堂皇的豪宅不都是我的吗？哈哈……”

    在我大笑的时候，少女缓缓朝我走来，面对着我低语：“如果这是你的选择，那我便如你所愿，我叫白夜，未来你便是我的丈夫。”

