    水军的光荣战绩，很快就在军营之中传开了。

    所有的士兵们一下子全都兴奋了起来，到了现在这个时候，其实根本都不需要再进行什么动员了。

    水军的战绩，就是最好的动员，他们这边要是不打出点名头来的话，恐怕用不了多长时间，这灭国之功可就让那帮划船的给拿了。

    第二天一早，天才刚刚蒙蒙亮。

    一夜没睡的崔秀实才刚刚躺下，就被人直接从沉睡中叫醒了。

    “大将军，汉人开始进攻了！”

    “你说什么？这个时候开始进攻了？”

    崔秀实整个人腾的一下，直接就从床上跳了起来。

    他们的第一道防线虽然几年前早就已经修筑完毕了，这些天来又进行了大规模的修缮，但是，这毕竟是他们这些年来和汉人打的第一仗。

    尽管他们之前，已经互相了解了很多彼此的情报，但是这些东西毕竟是纸上谈兵。

    战争毕竟不是游戏，这场仗到底打成什么样子，还得打过之后才知道。

    “传令下去，全军备战！”

    人家都已经打上门来了，崔秀实也只能被迫迎战。

    “诺！”

    到了现在这个时候也顾不上什么睡觉的事情了，赶忙让旁边伺候的几个士兵帮着他穿好了铠甲，这才一路来到了双方的前线。

    等他赶到的时候，6万汉军现在这个时候已经浩浩荡荡的朝着他们的防线冲了过来。

    “告诉将士们，为国尽忠的时候到了！”

    看着那些汉军身上精良的铠甲，还有他们手中握着的寒光闪闪的钢刀，再看看自己身边的那些衣衫不整的士兵，现在这个时候崔秀实的心里一阵的酸楚。

    除了为国尽忠，他实在是想不出来任何的其他的话语了。

    现在这个时候，他们的唯一优势就是有这堵刚刚修建的夯土城墙。

    只不过这玩意儿到底能起多大的作用，就算是他自己的心里其实也没数。

    “告诉火器营的弟兄们，让他们自由发挥吧。”

    元青压根儿就没把这堵夯土城墙当做一回事儿，这东西在火药的面前根本就是不堪一击。

    “诺！”

    随着他的一声令下，汉军的队伍立刻从中间让开了一条道路。

    几十辆怪异的马车在士兵的驱动之下，一路来到了两军阵前。

    “他们这是要做什么？”

    崔秀实整个人一愣，有些不太明白这些汉军到底要做什么？

    他们手里的弓箭射程只有不到80步，所以，看着那些停在300步外的汉军士兵，一时间，崔秀实也弄不清楚这些汉军到底要做什么了。

    “点火！”

    一个汉军校尉大喊了一声，那些站在他们附近的陌刀军士兵立刻就把耳朵堵了起来。

    那些燕国的士兵们虽然不知道这些老兵到底在做什么，不过他们还是很快就有样学样。

    “将军，他们这是在装神弄鬼吗？都已经到了这个时候，难不成他们还要祭天吗？请将军同意，末将率军出战。”

    崔秀实的副将金修贤，不以为然的指着那些汉军说道。

    “住口！看看再说！”

    崔秀实这个人生性谨慎，对于自己不了解的事情，从来不会贪功冒进。

    他也曾经出使过汉朝，对于汉朝的风土人情多少也是知道一些的，虽然说汉朝有出征之前占卜的习惯，可是他们占卜的这些东西是不是有点儿太奇怪了？

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    他的话音才刚落，立刻就听到了一阵震天的雷鸣声，紧接着就感觉自己脚底下的城墙一阵的晃动。

    “不好！这是汉军的攻城兵器。”

    崔秀实立刻就明白了过来，只不过现在这个时候就算是他明白了，又能怎么样呢？

    汉军的那些炮兵们现在还在300步开外，他们手里的弓箭根本没办法够到。

    “给我把投石机推上来，先把他们给我干掉！”

    崔秀实虽然也不知道汉军到底是怎么弄出这么大的动静来的，但是此刻的他可真是被吓得魂飞天外。

    仅仅只是一轮齐射而已，被他们赋予重望的这段城墙，居然已经开始出现了大片大片的裂口。

    要是没了这堵城墙的话，等待他们的只会是更加残酷的战争。

    他虽然早就已经有了心理准备，这堵城墙应该是拦不住这些汉朝大军，但是在他的心里面儿，这座城墙最起码应该也能拖上个十天半个月的。

    现在这战争才刚刚开始，这城墙就已经摇摇欲坠了。

    这个巨大的落差实在是让他有点难以接受，这些汉军真的就这么强吗？

    现在这个时候他唯一能够够得着那些汉军士兵们的武器，就只剩下那些笨重的投石机了。

    然而，崔秀实的投石机还在半路上，汉军的投石机已经开始发威了。

    这一次他们发射的可不是实心的弹丸，而是不断冒着硝烟的炸药包。

    经过了军器监的改造之后，再加上弹簧的大量应用，现在汉军的投石机，已经能够大概的确定投掷的距离了。

    虽然没办法像后世的火炮那样精确到几米范围之内，但是精确到十几米还是可以的。

    汉军的投石机个头更加的小巧，操作起来也更加的方便，尤其是在这种大规模的战场上。

    只需要以牲畜为动力驱动绞盘，就可以快速的给投石机上弦。

    一轮骑射之后，几十个冒着硝烟的炸药包落在了夯土城墙之内。

    这毕竟是第一次射击，那些汉军士兵们在控制引线的时候状态还是比较保守。

    以至于这些炸药包都已经落到了人群之中，引线还没有燃烧完。

    几十个炸药包，只是砸倒了十来个倒霉蛋，甚至连他们身上的油皮都没擦破。

    “这算什么？就这东西也能伤人？汉军就是喜欢搞这些花里胡哨的东西，还不如捡块石头好用。”

    金修贤的一句话，顿时就让他身边的那些士兵们发出了一阵哄堂大笑。

    这毕竟是他们第一次面对火药武器，明明死神都已经站在他们身边了。

    可是他们居然还站在原地，一个个若无其事的指着那些汉军丢过来的炸药包，嘴里还能絮絮叨叨的说着汉军的无能。

    “你有没有闻到什么味道？怎么感觉好像是一股硫磺的味道？”

    崔秀实终于感觉到，情况好像有些不太对劲了。

