    关于女主。

    从情节走向、人物关系、主角意愿各方面而言，应该都不会出现再多的女主了。

    对于王笑而言，他如今也颇有一些焦头烂额之后“我要守身如玉”的感悟。

    ~~

    事实上，仅目前出现的女主也确实有些多了。

    我也许可以说她们代表着不同的阶层，天家贵胄、文武官宦、流民反贼、侍婢丫环、弱势庶女之类。或者什么女人是楚朝人口的半数，不写女子的楚朝不完整之类……

    借口嘛。

    其实……怎么说呢，人一生中多少会遇到几个让人觉得可爱的女孩子，不得已而错过，而王笑身上，其实是带着一些念想的投影。

    说回故事里，我其实是没把控好的。

    比如唐芊芊、钱朵朵，这两个在最开始的大纲里，只是浮光掠影，连名字甚至都是随手打的。

    但怎么说，比如唐芊芊，她其实是凭自己的生命力在书里活下来的。一直到了好几章之后，占住了女主的角色。

    之前有看到人说，作者只是跟在角色身后，窥视他们的生活。大抵便是这种感觉。

    ~~

    总之，我真的很尊重和喜爱读者们。各方面的顾虑都不应该出现新的女主。可就是，另一方面，有些伏笔还是要用完的……

    因为我不确定之后还会不会出现唐芊芊这样的情况，那对于女主的数量，就不好说死。

    那就大概写个小情节来解释吧，当然，最后的情节也未必是这样。

    这只是一个灵光一闪的小画面，估计一笑：

    ~~

    楚，初平二年。

    殿中，内阁首辅傅青主端着身子坐在扎凳上。

    “礼部罗德元的折奏？朕看了。诸爱卿公务繁忙之余，却还有心关注朕的私事，让人感动啊。”

    傅青主肃容道：“天子无私事。”

    王笑：“……”

    “陛下，此乃关乎社稷稳定，楚朝国本的大事，臣请陛下慎重考虑。”傅青主侃侃道：“当年简帝无嗣，继位的康帝为其堂弟，后便有了‘大礼仪’之争，引得国本动荡……”

    王笑颇有些不耐起来：“你越来越啰嗦了。”

    “陛下！当今后宫之中，只有寥寥不过……这个……六人左右，实非家国鼎盛之兆，臣请陛下广选秀女以纳之。”

    王笑白眼一翻。你连朕有几个老婆都不确定，竟还敢上奏？

    虽不是第一次听这个馊主意，他依然极有些惊讶：“你是说……朕，有些纯情了？”

    傅青主一抚长须，郑重道：“陛下确实太过纯情了！”

    