    ('x博士最后对国会方面传达出了自己很明确的态度，奥丁先生不是那么好惹的，那是最对顶尖的存在，如果国会想要解除对方，那么最好能够放低姿态，不要惹对方动怒。

    如果真的惹奥丁生气，那么米国很可能就不复存在了。

    危言耸听！绝对的危言耸听！[搜索最新更新尽在.z

    当国会方面得到了来自x博士的意思后，很多人都觉得x博士可能发疯了。

    在他们看来，一个年纪不过十二岁的小屁孩子，难道真的就那么的恐怖吗？很明显这是x博士为了自己得到那个技术，所放出来的烟雾弹。

    所以对于x博士的提醒，很多人都没有放在心上，他们纷纷派出了自己家族的成员，前往华夏接触雷耀天，希望能够得到这项技术。

    对于这些人会用什么手段，无非也就是威逼利诱这些的了。

    对国会方面转达了自己的意见后，为了保险一点x博士最后还是通知了雷耀天一声，告诉他现在米国方面的这个消息。

    对于x博士的告知，雷耀天当然是表示了一番的感谢，不过对于x博士的担心，雷耀天认为这完全都是多余的。

    “不管谁来找我的麻烦，我都会让他从这个世界消失。”

    x博士听完了雷耀天的这番话，陷入了沉默之中。

    不过x博士又不能反对，毕竟真有人不看眼去惹了雷耀天，你总不能让他忍气吞声吧。

    x博士知道，让一个位面商人在现实世界忍气吞声是完全不可能的。毕竟如雷耀天这样的，拥有大笔信用点和一个私人的世界的强大商人，那更是不可能的事情。

    ……

    ……

    与米国方面一样，胡安东也将自己看到的事情上报给了安全部。

    对于胡安东的汇报，国安部方面那也是相当的在意，因为雷耀天手中的那个小玩意的确有着很大的用途。

    “你能保证你说的都是真的！”

    电话内，上级的口气十分的严肃。

    “我用我的生命担保，这些都是我亲眼所见！而且对方亲口承认，这是他自己开发的空间压缩技术，世界上没有哪一个国家拥有，只有他！”

    胡安东将雷耀天的那番话原原本本的告诉了领导。

    “你现在马上回来，我们尽快的确认一下。”

    胡安东带着两命手下，驱车用最快的速度回到了部里。

    当他一回到部里，就被通知去了会议室。

    当胡安东带着两名手下走进了会议室后，忽然发现会议室内做了满满的一堆人。

    “这位是胡安东同志，消息就是他汇报上来的。”

    轰~~

    那些白发老人纷纷侧过头来，目光闪烁的看着胡安东……

    大约半个小时后，胡安东将自己看到的一切，以及奥丁说的那些话当着自己人的面前都说了出来，同时他的那两名手下也纷纷作证此事。

    随后经过安全部与军事科技部门的决定，都同意去接触这个米国来华夏游玩的少年，看看能不能让他同意将这个技术卖给华夏。

    当然，这其中要用什么手段，华夏也是费了一些脑筋的。

    雷耀天现在拿的是米国的护罩，所以算得上是米国人。

    但是雷耀天看起来呢，又有华夏血统。

    所以最后大家一致认为，应该对雷耀天用感情攻势为佳，要是能够让他无偿的将这个科技贡献给国家，那就是最好的事情了……

    在原来的世界中，雷耀天就一直在京城奋斗着，只不过他是属于最底层的那种人。

    如果坐在劳斯莱斯车内，看着车外的行人。雷耀天一时间感慨万分，直觉世界真是无偿。

    街道两侧的景色一模一样，城市的建筑设施也没有什么不同。

    虽然是一个山寨的世界，但雷耀天还是觉得很是温馨。

    “华夏，我又回来了。”

    阳光顺着道路两旁的白桦树叶片，射在了地面上。

    看着随风摆动的桦树阴影，雷耀天呆呆的出神。

    “少爷，我们一会去哪里？”

    此时车子已经开进了四环，旺财不得不询问一声了。

    “查看车内的gps自动导航系统，我们去王府井。”

    有了雷耀天的话，那一切都很好办了。

    旺财通知驾驶车辆的小女仆，查看了一下车载的卫星导航系统，查出了线路。

    “少爷，现在已经是下午五时多了，我们得找一个地方吃饭了呢，晚上我们还要考虑住在哪里呢。”

    看了看天色后，旺财提醒雷耀天道。

    “先吃饭，住的地方我们在看看吧，我还没有想好呢。”

    其实就雷耀天来说，他自己是非常不愿意住酒店的。

    如今他有的是钱，既然来到了这个山寨的华夏国，无论怎么样都要弥补一下在原来世界中的缺憾。

    那就是买下一座四合院来住住。

    “不过不知道这个世界华夏国的物价水品怎么样啊？”

    由于是两个世界的华夏国，所以对于这个世界的华夏国国内的物价水平，雷耀天还不是摸的很清楚。

    万一这里的物价是原来世界的一百倍或者一千倍怎么办？

    这不是没有可能发生的事情。

    所以必须提前考虑到才可以，要不然就丢人了。

    刚好此时车队经过了三环的一个立交桥，在路口的交汇处矗立着一个三角面的大广告招牌。

    《结婚不买房，就是耍流氓！请为您的爱人，购买一个停泊的港湾……水云居……三万元一平，首付40%，按揭低利率……》

    噗！

    当雷耀天看到了这个广告时，顿时被呛了一口。

    “这个广告太熟悉了，在原来的世界也有呢。”，雷耀天哭笑不得的看着那个广告，随后瞅了一眼广告上的那个价格。

    “三环外，四环内，三万元一平米，基本上与自己那个世界中的房价一样。”，雷耀天琢磨了一下后暗自点了点头。“以此推断来看，这个世界的物价，不会如自己想象中的那个高了。也就是说自己手中的那五十亿米元，绝对能让自己在后海那边买下一座四合院子了。”

    想到这里，雷耀天嘴角翘了翘。

    “啊哈，在这个山寨华夏国，实现我自己的梦想也不错。”，雷耀天美滋滋的心想。

    随后雷耀天不停的观察道路两边的那些招牌，无论是酒店还是小饭馆的。

    小笼包2.5元……一样。

    如家特价房168元……没差别。

    普通小酒店288---488元……还是没差别。

    随着雷耀天的观察，雷耀天终于定下了心来。

    车队距离抵达王府井还有那么一段的路程，随性雷耀天打开了自己面前的接收卫星信号的车载电视。

    雷耀天调了几个频道，跳到了新闻台。

    此时新闻画面中，场面一片混乱，时不时的画面还抖动一下，不远处浓烟滚滚，出现在画面内的人们，纷纷躲避。

    这是哪一个国家又发生战争了呀？

    当雷耀天看到这样的画面是，不禁很是奇怪的心想。

    但很快，雷耀天便知道，这个画面并不是某个国家出现的战争场面了。

    因为，从那黑滚滚的浓烟中，出现了一个浑身腐烂，面部已经生蛆，嘴上还留着黄色与绿色掺杂液体的人形怪物。

    雷耀天之所以看的这么清楚，全都是因为摄影师将尽头猛的调近的缘故。

    “我勒个去，一下子将镜头调的这么近想吓死谁啊！”

    雷耀天骂了句。

    “东方新闻播报现场为您报道，东海市最近忽然出现类似僵尸的不明生物，这些生物袭击了大量无辜的市民……”

    一名男性记者，站在了画面前面容紧张的开始了报道，在他身后，十几名荷枪实弹的武警，正在不停的对那名人形怪物射击。

    雷耀天看到了这个画面之后，猛的想到x博士曾经说过，他的敌人好像就是来自科幻位面其中之一的末日世界的家伙。

    “这么看来，这个怪物绝对不是无端端的出现在那里的。搞不好这是敌人的先头部队也不一定，看来x博士的日子不好过啊。”

    雷耀天小声的嘀咕了一句。

    旺财坐在雷耀天的身侧，听到了雷耀天的嘀咕。

    “少爷，您的意思是，这个画面中的怪物并不是这个世界的生物？而是x博士敌人派遣过来的先头部队？”

    雷耀天盯着画面，点了点头。

    “按照我的估计，应该是差不多的。”

    就在这个时候，那个僵尸怪物忽然发出了一声怒吼，身体猛的膨胀了起来，随后他那腐烂的身体开始变的极度的强壮，身高也猛增至三米左右。

    哒哒哒！

    武警的火力显然已经是不能阻止这个怪物了，因为那些子弹打在怪物的身上根本就不能对它造成什么伤害。

    “末日即将来临，只有信奉吾主，人类才能获得永生！”

    从怪物的身后，施施然的走出来一个表情僵硬的人类。

    这名人类从外表上看，与一般的人类没有太大的区别。不过他的脸色极其的苍白，同时嘴唇上没有一丝的血色。

    镜头再次给了这个家伙一个近距离的特写，所以雷耀天看的非常的清楚。

    “肮脏的世界必将受到审判，无知的羔羊们啊，迎接新的牧者吧！”

    男子声音高亢的喊完了这些话后，飞快的悬浮在了半空，一团团的火焰从他的手中飞出，向四周的建筑物飞去……。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">