    六艘虎威舰开足马力，以他们前所未见的速度追了上去，不一会儿，双方距离已不足二百步。

    强大的舰队，跟在冲锋舟后面，如同小山似的，巨大的蒸汽机轰鸣声传来，给人以震撼的感觉。

    船上众贼心神颤动，拼尽了全力，在强大的蒸汽动力面前，却依然慢得像蜗牛。

    大风从汉江上游吹来，虎威舰上的风帆已全部放下来，速度丝毫不减。

    真是见鬼了！

    惠登相还以为自己眼睛看花了，连忙揉了揉后，口中发出惊骇之声：“这，这是怎么回事，不可能，他们逆风而行怎还能行的如此快。”

    懵逼了！

    这么大的船，逆风行驶，那该要多少人催动啊！

    这些船也不像车船，更不像带着船桨的蜈蚣船，还不需要风帆，关键的是，他们的速度比他们冲锋舟都要快。

    要知道这些船在他舰队中，已经是速度最快的了。

    心中充满着好奇和恐惧！

    没想到，世界上还有这种船。

    完全超出了他的认知，四十年来形成的世界观被击得粉碎！

    同样是看得呆木若鸡的左金王和革里眼，此刻已如同一根木桩站在那儿，一动不动，张大嘴巴，足足能够塞下一枚鸭蛋。

    黄州水战，他们两个可是亲自率领舰队迎战，当时因为身在其中，有些细节看得并不是非常清楚。

    今天他们在岸边，亲眼见识了这些船的强大动力，心中有一种说不出的滋味。

    早知如此，又怎会白白葬送了黄州水师呢！

    六艘虎威舰齐头并进，劈波斩浪！

    十多艘冲锋舟还在逃窜，然而此刻，双方之间的距离却已经拉近到了一百五十步左右。

    几十名火枪手，严阵以待的立于船舷，枪口各自瞄准了目标。

    然而此时，十几艘船距离那道沉船阻隔线也只有四五十步的距离了。

    冲锋舟上的水手，拼命的划动船桨，朝着目的快速冲去。

    不停的有人回头展望，只见那小山似的巨舰，朝着他们碾来。

    身心已处于极度紧张状态，谁也不知道下一秒会发生什么，只能挥动着船桨，做机械运动。

    “快点，快点，冲过去就安全了。”

    “兄弟们，官军的船就要到了，快呀~~”

    军官催促的声音不时传入耳朵里，船上的水手抡起船桨，每一下都使出了吃奶的力气。

    冲过去就安全了！

    眼看着目标越来越近，他们心中似乎看到了曙光。

    惠登相站在江岸，拳头攥紧了，心中不停的打气，看到当第一艘冲锋舟突破阻拦线时，他心中为之颤动。

    成功了，冲过去就能摆脱这些魔鬼了！

    “好，哈哈哈，这时候他们总算明白，舰首炮的好处了。”脸上掠过一抹得意之色时，不禁大笑起来。

    官军战船虽然厉害，却也有短板。

    船舰首尾没有舰炮，就是其中之一。

    革里眼也从紧张的气氛中稍微回过神来，跟着笑道：“没错，看来我们还是高估了唐学志的舰队，海上的战舰说到底，还是不适应于江河之中啊！”

    左金王咧嘴一笑，露出两颗黑牙：“大哥说的没错，正所谓，强龙不压地头蛇，就算他唐学志是一条龙，咱们也有咱的办法，江底沉船，已经完全将他们阻隔在宜城下游，现在看他还有什么资本和咱们斗。”

    “想要去襄阳，除非他能从天上飞过去。”

    话音落下，虎威舰上传来一阵紧密的枪声，电光闪烁，一条条愤怒的火舌喷了出来。

    炙热的子弹从膛口-射出！

    “砰，砰砰！”

    “啪啪啪！”

    子弹就像长了眼睛似的击中了那些正在划桨的贼兵，中弹后的贼兵，四肢狂舞着摔落下去，瞬间染红了江水。

    士兵中枪后，身上一道血柱喷出，惨叫着落水。

    船上一名哨总连忙接过了船桨，替代了士兵的位置，然而在他刚刚抡起船桨时，突然身子一颤。

    背后一阵痛感传来，身子都快要炸开了。

    猛地低下头朝着胸口看去。

    只见胸口上多了一个二指宽的伤口，鲜血如注，顺着衣甲流下来滴落在了船上。

    这是，中弹了！

    不，我，我还不想死！

    “砰，砰砰！”

    一阵猛烈的枪声响起，身上再度爆射出几股鲜红的血柱。

    ……

    左金王、革里眼等人也全都惊呆了，连忙招呼刘彪带着三百弓箭手，朝着岸边靠过去。

    哗啦啦！

    箭矢如飞蝗一般，朝着江心射去。

    几百弓训练有素的箭手猫着腰，低着头快速冲来，一边走，一边释放箭矢。

    羽箭在天空划出一条巨大的弧线后，缓缓飞落，在战船附近的江水中，溅起无数道浅浅的水花。

    此时，李大山舰队，已抵近了那条阻隔线附近，其中有两艘船距离江岸边不到百步，正好在弓箭射程范围。

    羽箭飞来，船上的盾兵连忙顶上去，展开阵势，将火枪兵护在盾下。

    一阵叮叮当当的响声传来，许多箭矢射在钢盾上又被弹了回去，由于冲击力过大，箭杆都折成了两断。

    忽然，一支箭矢从钢盾的缝隙中钻了进来。

    吱吱！

    一道撕心裂肺的痛感顺着神经末梢传入脑海，犹如扎心！

    啊~~

    盾兵闷声惨叫，咬着牙朝着手臂看去，锋利的三菱箭头刺穿了手骨，箭头露在外面，带出了鲜血。

    疼！

    看着都疼！

    “二虎，你受伤了。”身旁的士兵看到后惊呼一声。

    “被蚊子咬了一口，三娃子，用你的刀帮我将箭头削去。”二虎咬着牙，身子却没有挪动半步，手臂依然举着钢盾，似乎没有退却的意思。

    没有长官的命令，宁死不退。

    这便是华夏军魂！

    “二虎，你忍着点！”

    三娃子拔出短剑，身旁的兄弟也过来帮忙。

    咔嚓！

    箭杆在皮肉上方一寸许被削断了，看了一眼猩红的伤口，二娃子取出随身的急救包，撒上一些药粉后，用白色绷带帮他缠上。

    战场上中箭，首先要做的不是撤出战场，而是将箭头箭杆削断后，暂时做包扎处理，至于拔箭头，那是军医的事情。

