
　　关于陈江海不在公司这件事，岳宏盛其实已经习惯了。

　　陈江海对于秋海来说，是大脑般的存在。

　　每个项目的发展方向，都是由陈江海来拍板决定的。

　　可是具体怎么做，陈江海全部放权给到下面的人。

　　这样一来的话，陈江海做好决策后，完全可以离开公司，天南海北走一走。

　　况且，这次陈江海去的时间只有一周，并不是很长。

　　“知道了，陈总！”

　　岳宏盛点头应道。

　　陈江海继续说道：“有件事，你先汇报下进度吧。”

　　这件事，就是希望小学的建设进程。

　　希望小学工程，在陈江海看来，半点都马虎不得。

　　算起来，希望小学已经开工一段时间了，也不知道现在进展如何了。

　　上次岳宏盛已经跟陈江海汇报过一次，不过只是说在建设中。

　　具体到了哪一步，陈江海也不清楚。

　　听到陈江海的问题，岳宏盛立即笑着说道：“陈总，再有一个月的时间，我们第一所希望小学就能投入使用了。”

　　听到这个答案，陈江海却并不怎么高兴。

　　速度这么快，质量方面不会出问题吧？

　　这是陈江海的第一反应。

　　前世关于豆腐渣的报道，他看得太多了。

　　对于这些希望小学，质量这一方面，是陈江海最看重的。

　　容不得半点的纰漏。

　　“这么快？”

　　陈江海皱了皱眉头道：“不会有什么问题吧？”

　　岳宏盛十分笃定地回道：“陈总你放心，我亲自去现场看过几次，都是严格按照施工要求，绝对没有问题的。”

　　陈江海还是提醒道：“一定要施工队狠抓质量，该花的钱一分都不能省。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳宏盛笑着回道：“陈总，这工程队是我们秋海自己的，肯定不会含糊。”

　　“地产公司有自己的工程队了？”陈江海挑眉问道。

　　岳宏盛点了点头：“是啊，许国栋动作很快，不到一个月的时间，就拉了一个工程队出来。”

　　原来是许国栋拉起来的队伍。

　　陈江海这才放心了下来。

　　既然是自家工厂的队伍，而且岳宏盛也是如此重视，那质量方面应该不会有太大的问题。

　　陈江海随即又问道：“公司最近还有什么事吗？”

　　在离开平山之前，作为公司的掌舵者，陈江海肯定要把手头问题处理好。

　　只有这样的话，他才能安心去长西。

　　岳宏盛想了想，有些迟疑地说道：“陈总，有件事，不知道该不该说。”

　　陈江海干脆的吐出一个字：“说。”

　　听完岳宏盛汇报的事后，陈江海不由得略显无语。

　　原本他以为是公司运营方面的一些问题，没想到却是关于宋婷婷的。

　　宋婷婷，也就是岳宏盛最近刚招的助手。

　　岳宏盛告诉陈江海，宋婷婷最近和秦正海走的很近。

　　这种近，指的是男女关系上。

　　两个人好像有点说不清道不明的关系。

　　“你确定吗？”陈江海皱着眉头问道。

　　岳宏盛有些尴尬地说道：“陈总，这种事我不太适合问吧？”

　　岳宏盛说的也是事实，这种事，当事人不说的话，外人却是不好多问。

　　按理来说，这是宋婷婷的私事，陈江海他们是没权利去管的。

　　奈何秦正海的身份特殊，这点才是最关键的。

　　更为重要的是，秦正海可是有家室的人。

　　到时候两个人真要传出点什么，指不定闹出什么风波。

　　宋婷婷好歹是秋海的高层，发生了这种的事，自然会影响到秋海。

　　“这件事，还有谁知道？”陈江海跟着问道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，我没有多说，至于会不会有其他人看出了什么，我就不知道了。”

　　“跟宋婷婷聊过了吗？”陈江海点了点头，随即又问道。

　　岳宏盛连忙摇头：“还没有。”

　　“宋婷婷当你助手，有一段时间了吧？”

　　陈江海跟着话锋一转问道。

　　岳宏盛想了想：“差不多半年了。”

　　陈江海又问：“能力如何？”

　　岳宏盛言简意赅地汇报了下。

　　总体来说，宋婷婷的工作能力，自然是不用多说的。

　　能从这么多人中脱颖而出，这已经足够说明她的水平和实力。

　　岳宏盛跟她共事后很短的时间之内，两人之间便有了默契。

　　自从那个时候开始，岳宏盛觉得自己的工作，顿时轻松了很多。

　　在工作能力这方面，岳宏盛觉得宋婷婷是完全没有问题的。

　　听完岳宏盛的回答后，陈江海沉思了一下，然后才说道：“宏盛，这样，你当面跟宋婷婷谈一谈吧。”

　　这样的事，必须尽快的解决。

　　否则拖得越久越麻烦。

　　一旦真闹出什么绯闻，再想解决就不太容易了。

　　“陈总，如果他们真有关系的话，那我们……”

　　岳宏盛没有说完，只是看着陈江海，想知道他的态度。

　　陈江海想了想，随即斩钉截铁地说道：“给她两个选择，离开或者留下。”

　　话说到这里，陈江海的意思已经十分的明显了。

　　岳宏盛也觉得这似乎是最好的解决方案了，点了点头：“行，陈总，我知道该怎么办了。”

　　……

　　处理好了公司事务，第二天一早，陈江海便带着一家人离开了平山。

　　这次去长西，一家人都很高兴。

　　陈立业两夫妻能看到大儿子，开心自然是不用多说的。

　　林婉秋只要能跟陈江海在一起，那就是幸福了。

　　小丫头欢欢，也是一路东张西望，充满了好奇。

　　至于笑笑，脸上的笑容就没停止过，对她而言，这就是一次愉快旅行。

　　在去长西的路上，陈江海接到了方爱国打来的电话。

　　电话刚一接通，方爱国就飞快地说道：“海哥，我收到消息，最近索特斯那边蠢蠢欲动，好像要对暹罗出手了。”

　　听到这个消息，陈江海脸上浮现出一抹微笑。

　　索特斯终于忍不住了。

　　既然这位金融大鳄出手了，那陈江海自然不能袖手旁观。

　　这次，他要搭上索特斯的顺风车，好好捞上一笔。

　　于是陈江海也不废话，直接吩咐道：“爱国，索特斯这次肯定要做空，你提前做空，知道吗？”

　　听到陈江海的这个吩咐，方爱国表示不太理解，忍不住问了一句：“海哥，我们不是要对付索特斯吗？”

　　“现在还不是对付他的时候，你按照我说的做就成了。”

　　陈江海直截了当说道。

　　“行，海哥，我听你的！”

　　方爱国也不啰嗦，自己只需要照办就好。

　　当陈江海放下电话，一旁的陈立业立即好奇地道：“江海，谁的电话啊？”

　　“爸，是爱国的电话。”

　　“哦，爱国这孩子，也出息了。”

　　陈立业点点头念叨了一句，没有再多问什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一十二章 终于忍不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 