    警告了一下球员们需要更加努力之后，帕尔马也马上就迎来和乌迪内斯的比赛。这一场比赛，媒体早早的就投入了关注：作为现在意甲的新锐教练，李彬现在正是名气正大的时候，人们在研究了李彬的执教历程之后，也突然间发现，李彬也不是没有克星的，每次遇到乌迪内斯，似乎他的战绩都很一般。

    似乎李彬执教两个赛季以来，对阵其他球队的战绩都还算是很好，但是惟独对阵乌迪内斯的时候，他的战绩相当糟糕。和曼奇尼遇上了李彬难求一胜一样，李彬遇到了乌迪内斯，也是难求一胜的。

    “我们对于如何对付帕尔马，是有着自己的心得的。”

    乌迪内斯方面，很快就针对这个问题发表了看法。李彬最近带队实力很好，在欧冠里面半步踏入了八强，也让乌迪内斯方面相当的尴尬：他们有欧冠资格的时候，可是连预选赛都没有过的，人比人得死，在帕尔马的对比下，他们显得很烂，也让他们面对了不少的压力，现在看到能够找到机会损一下李彬，他们自然也是乐意开口的。只是比较让人觉得尴尬的时候，他们开口说话的，是球队的老板波佐，而不是球队的教练，因为现在的乌迪内斯没有名义上的教练——老帅加莱奥内在上个赛季救火上任之后，这个赛季战绩不佳被解雇了，而现在出任教练的，是多米齐亚尼和森西尼联合执教——不过似乎成绩也不是很好，随时有可能被解雇。

    而这也让媒体发现了颇为有趣的地方：乌迪内斯从李彬上任以来，一共用了斯帕莱蒂，科斯米，加莱奥内三个主教练了，三个主教练的战术风格不太一致，但是有一件事情，却是非常的一致的：李彬对上他们战绩都不算很好。

    “也许，乌鸡真的有克制奶牛的方式？”媒体在这个时候也在进行着讨论，“他们换了不少的人了，皮萨罗走了，扬库洛夫斯基走了，前场三叉戟全都状态不再了，可是打帕尔马却总是很好，仿佛帕尔马的神奇魔力每次遇到了乌迪内斯的时候就不存在了，这真的是个很有趣的情况。”

    不只是媒体注意到了这个问题，注意到了这个问题的人还是不少的，曼奇尼就在这个时候表示了一下对乌迪内斯的看好，希望他们能够继续做到在联赛里面阻击帕尔马，使得国际米兰能够在这个时候，再赶上来一些。现在的意甲，所有人都关注着这一场比赛。

    而在帕尔马，李彬发现，自己似乎没有怎么注意这个过往战绩，被媒体给提了出来之后，也让李彬有些皱眉：难道说，乌迪内斯是因为早就注意到了自己的实力，对自己的针对性措施做得非常好，从而使得自己欲求一胜都难的？这么说来，自己的实力真的还不是很好，被人针对的时候很容易出问题？

    李彬不认为这都是意外的结果：一次失败是意外，两次是偶然，但是连续这么久没有拿下来，要是再去找客观理由就太自欺欺人了。既然对方球员和教练都换过很多了，那么应该就不是球队的某个球员特别克制帕尔马的问题了。按理说战术的可能性也不是很大，但是，万一真的是如波佐所说的那样呢？李彬不认为那就是完全没有可能的。这种事情，宁可信其有，不可信其无，要是因为轻敌大意输了球，那就是说什么都无法补上的了。

    因此，他也决定，好好看看乌迪内斯的比赛。

    不过仔细看看，他们的实力确实也不错，前场有现在还没有成为老妖的迪纳塔莱，后场也有着赞帕塔，费利佩等出色的球员，实力还是可以的。但是不管怎么说，这样的球队，在动乱连连的条件下还能够战胜帕尔马，都是让李彬觉得有些不可思议的了。

    “这场比赛我们要赢，必须要赢，而且要赢得漂亮，赢得精彩！我可不想让有些人成为我的克星，这个名字，可不太好听！”

    在更衣室里，李彬强调了一下要赢的心思，不过，他自己心里，却也是在想着是不是球队有什么问题了？如果球队没有问题的话，怎么会每次遇到了乌迪内斯都赢不了呢？自己的战术思想是不是有需要改正的地方，也正好要通过这一场比赛看个究竟。赢不赢无所谓，看看问题，才是最为主要的。

    抱着这个主意，他安排了球队们打一场进攻战，如果能够赢下来固然好，赢不下来的话，也可以靠着比赛，多看看自己的球队，到底是哪里出了问题。

    和乌迪内斯的比赛，在李彬的督促下，从比赛一开始，帕尔马球员们就呈现出了极为强力的压迫能力，乌迪内斯队伍几乎完全被他们压制在了后场无法动弹，这让李彬也有些奇怪，那么，帕尔马前面几次交手，到底是哪里没有赢下来呢？

    而很快，他就有些看明白。

    “看上去，乌迪内斯对付帕尔马的主要办法，不是多么好的防守，而是瞄准了机会打反击……”

    不只是李彬看明白了，解说们也都看明白了，乌迪内斯的踢法其实相当的简单：他们不再执着于在中场位置上和帕尔马无谓的争夺，他们每次拿到了球之后，也会被帕尔马球员们快速逼迫，逼迫的甚至连个出球的机会都没有，但是，他们一旦获得了机会之后就会立即把球传出去。

    “盖塔诺·达格斯蒂诺的长传球能力真的不错，我们可以看到，乌迪内斯的打法很简单，每次他们都会被亚亚图雷和莫塔压迫的没有了球权，可是，这样做，也使得帕尔马的后场，有一些少见的漏洞，乌迪内斯有三个前锋，达格斯蒂诺每次拿到球之后，用长传球来组织，就可以起到一定的作用……”

    看着比赛，李彬也突然意识到了什么。

    对方的踢法，一直以来就是自己有些模模糊糊担心，却没有一个很好的印象的问题：帕尔马的后场上虽然实力很强，但是，如果对方使用三前锋战术的话，那么，就得靠着德容向后撤来弥补后场的不足，而德容如果后撤的话，那么德容和图雷之间，就会出现一个真空地带了。

    和米兰的比赛，米兰就是这么进球的，他们靠着卡卡压迫帕尔马的后防线，然后靠着皮尔洛的长传球来反击；阿森纳也是这么做的，他们换上了三前锋来压迫帕尔马的后场，然后，法布雷加斯的反击让帕尔马丢了球。而现在，乌迪内斯也是这么做的，达格斯蒂诺不是特别出色的球员，但是他的30米长传球颇有准确度，而以前的时候，他们有皮萨罗，迪纳塔莱也是个很好的前锋，他们就是靠着这种方式，来压迫帕尔马的后卫线，而后，靠着反击对帕尔马的漏洞形成攻势的！

    这是帕尔马这几场比赛以来，输球的最大问题：对方是有办法，把帕尔马逼的前后脱节的！

    猛然间看到了自己的不足之处，让李彬差一点就是一头大汗了。他实在没有想到，自己一直以来引以为豪的战术体系，竟然有着这么大的漏洞，如果不是乌迪内斯的问题，再加上和米兰，阿森纳的两场比赛，他是绝对不会想到这些的，如果想不到这些，在欧冠中，遇到了强队会怎么样？用屁股想也能够知道，肯定是会吃亏的。有这么大的漏洞，如果被对手注意到了，加以利用的话，帕尔马说不定会输得很惨的。

    想到了这个，让李彬真的有些害怕了，这一次是运气好，自己及时发现了，不然的话，麻烦岂不是会很大？

    不过既然已经被注意到了，那么，下一次再遇到了

    球场上，迪纳塔莱接到了一次后场过来的长传球，他在晃动了两下之后，马上就对着帕尔马的后场发动了一次射门。一脚漂亮的外脚背兜射远角，准确命中了帕尔马的球门，乌迪内斯再一次面对帕尔马取得了进球，让全场都开始欢呼起来！

    没错，就是这样的反击：帕尔马的战术还是有着其出色的地方的，他们的压迫下，对手能够获得的反击机会不算是很多，而如果没有一个出色的长传球员和一个好前锋的话，机会就不会把握得很好。乌迪内斯和帕尔马的比赛虽然是沾光的，但是却也不是什么大胜，就是因为他们的把握机会能力稍欠。而米兰和阿森纳，一个有罗纳尔多，一个有亨利，把握机会的能力，就是不可同日而语的了。

    遇到了强队，如果对方能够看出来自己的问题，那么，自己的战术体系很有可能就会被对手彻底击溃。李彬突然意识到了，为什么米兰输给了帕尔马，却依然无所谓：也许在安切洛蒂心里，已经策划好了对付帕尔马的办法了。安切洛蒂那个坏种，从来都是个腹黑的人。

    乌迪内斯已经攻入了一个球了，因为他们的球员不够好，他们在接下来的比赛里面，也很难找到机会了。这样的机会，可不能够给对手太多。如果是面对强队的时候，这样的机会，可就是致命的了。

    这一场比赛，李彬在场边看的紧张无比，但是比赛的结果，还是基本能够让他满意的。帕尔马虽然暴露出来了问题，但是，他们的实力确实还是凌驾于对手至上的，乌迪内斯的机会把握的不算是很好，他们没有能够抓住帕尔马的问题，帕尔马一方，倒是因为李彬赛前的话，踢得很是卖力气，轮换出战的克雷斯波打入了一球，虽然战术上他们处于下风，但是球员们还是靠着拼搏，拿到了一场平局。

    不过，这一场比赛，真的是称得上胜不足喜了，比起来这一场扳平比赛带来的一分，暴露出来的问题，才是帕尔马致命的问题，如果这个问题不解决的话，那么，只怕下面的比赛，帕尔马会输得很惨的。

    “我们没有战胜乌迪内斯，这一场比赛，平局是最好的结果了，我输得心服口服。”

    比赛结束后，李彬也勇于认错了：有什么不好认的呢？自己又不是没有看到问题，嘴硬没必要。

    只是，既然这个问题已经暴露了，李彬又怎么可能不解决了这个问题呢？