
“不算。”努力抵抗着诱惑的单一诺违心的说。

撕扯开胸前的衣衫，露出诱人的半个胸肌问，“当真不算？”

“妖孽。”单一诺嘟着小嘴嗔道，“你又……唔！”

粉嘟嘟的小嘴没有任何修饰，但嘟起嘴的时候却给人一种无法抗拒的诱惑。

二十一世纪单一诺就不怎么喜欢化妆，拥有了这张越看越和原来的自己一模一样的小脸后她更加不爱用粉黛修饰自己了。

刚来到这里时并没有发现，也是上一世的她这个年纪的时候因为经常挨饿所以发育的不好，面黄肌瘦根本无法和现在肤白如雪，天庭抱怨的原主相比。

所以很久后她才发现原主和自己长得很像。

古代毫无污染的环境，天生丽质的她除非是去参加宫宴，平时她从来不用那些修饰自己。

她不知道，自己不施粉黛的样子才是最让人欲罢不能的。

霸道又带有掠夺气息的吻，让她整个人都瘫软在他的怀中。那熟悉的气息让她更加想要贴近这个宽阔的胸膛，贪婪的嗅着他身上那诱人的香味。

“本王已经许你一生一世一双人，你还要因为这是和本王生气吗？”胥天翔轻柔的抚摸着她柔顺的黑发问。

“谁生气了。”单一诺嘟嘴反驳。

左不过就是一群莺莺燕燕罢了，他有胆子就娶回来呗！

到时候大不了她再写一封休书离开便是，她又不是离不开他，有什么可生气的。

“小嘴噘的那么高，还说没生气。”

“你拎那么重的食盒过来试试，看看你会不会噘嘴。”单一诺从他怀里出来，嘟嘴道。

胥天翔宠溺的刮了她小鼻子一下，“谁让你是个小饭桶呢！”

原本理直气壮的单一诺被戳到痛处，哼了一声扭过身去。

身子突然被胥天翔其扳过来，他认真的看着她道，“你记住，你还欠本王很多，还清之前不许离开本王知道吗？”

“我欠你什么了？”

桌案上刚整理好的一个欠条被他拿到她面前，“自己看。”

他可是费了很大功夫才整理出来的，还都是有理有据不容单一诺反驳的。

整整的两张宣纸上写满了单一诺亏欠他的所有东西，她仔细想了想，还真都是从认识他以后自己欠下的。

怪不得他经常会问她，他养着她这么一个小饭桶自己要怎么报答他，亏欠他的东西什么时候还。

记小账的男人，哼！

“你可是亲口说过，你是一诺千金的一诺，画了押就不许反悔了。”胥天翔将一支玉笔递到她面前道。

单一诺想了想，咬唇问：“别的都还好说，但是你说我欠你三条命可是我的命只有一条，你要我怎么还你三条啊？”

“本王救了你三次，也就是说你欠本王三条命，怎么还那就是你的事了，本王管不着。”

“你的意思是以后都不会救我了吗？那万一以后我救了你呢！”

“以后是以后，现在只说之前的，以后的就不记在账内了。”

“耍赖。”

胥天翔眼含笑意暗道：不耍赖你跑了怎么办。

抚摸着单一诺嘟起的小嘴，胥天翔正要再去品尝一番，这时云木推门而入。

见到单一诺坐在胥天翔腿上两人暧昧的姿势慌忙转过身道：“属下，属下有事，有事禀报。”

着急的他一时忘记了单一诺在书房的事。

单一诺晃荡了两下小腿，将那个欠条放在桌案上从胥天翔身上下来正要走，却被胥天翔拉住手在欠条上按下了手印。

“胥天翔，你耍赖。”单一诺嘟嘴抱怨。

胥天翔才不管单一诺怎么抱怨，将那按了手印的欠条放进了桌案的底下的抽屉里还拿来一把小金锁锁了起来。

单一诺看到那小金锁眼前一亮，嘟嘴边走向一边的桌案出边低声抱怨：“迟早给你偷了。”

胥天翔并没有意识到，她要偷的是金锁而不是欠条。

云木轻笑，清了清嗓子走进几步在胥天翔耳边低语了几句，他脸色骤变，肃然起身。

明白他要离开的单一诺，给他拿来了皮毛大氅。

“安儿。”胥天翔依依不舍的看着单一诺。

单一诺给他将大氅系好，“照顾好自己，回来的时候若是哪里不好，姑奶奶可不嫁给你。”

胥天翔将嘴硬单一诺拉进怀里，“本王一定安然无恙的回来。”

“瘦了也不行，姑奶奶喜欢手感好的。”

“好。”胥天翔笑着答应，“等本王回来，十六去下聘。”

认真的点点头，目送他离开，直到那个身影消失在已经灰暗的天空中单一诺才回凌枫阁休息。

本以为是一两日的分别，令单一诺没想到的是直到上元节胥天翔都没有回来。

祁玉和老木都强烈阻止单一诺要去逛街的打算。

乔装打扮了他们也不允许，制好乖乖的带在王府中。不过在淳王府的日子因为有燕子在也不显得那么无聊，时不时的和燕子拌个嘴，让她下厨做些好吃的。

单一诺将自己二十一世纪的菜谱都教给了燕子，没想到燕子全部都学会了。

十几天下来，单一诺吃的都胖了好几斤。

……

丞相府就没有淳王府那么平静了，他们一直盯着淳王府的动静，就等着单一诺出府来。

“怪不得那天芸儿说她觉得单一诺手臂上的纹身怪异呢！原来那就是单家的印章啊！”丞相自言自语道。

自从那天门主老报了这件事以后，他就心奋不已。

找了那么就的东西，居然就纹在他认为最不可能的人身上。

“单青山那个老狐狸还真是狡猾，害本丞相白白浪费了那么多时日来寻找那印章，太可气了。”

“父亲不要生气。”谭宗晋从门外进来道，“宗晋这就去把那印章给你拿回来。”

“晋儿这次可要小心，不要走漏了风声。”丞相叮嘱道。

“父亲放心。”

……

“单一诺，你再吃的话还能穿上你的嫁衣吗？”燕子嫌弃的看着还在大口大口吃着的单一诺说。

表面嫌弃，内心却对单一诺有了不一样的看法。

忘忧谷时燕子因为刚见面对单一诺的敌意未退，对比自己漂亮的单一诺毫无好感也不想要对她产生好感。

出来久了和各种各样的人打交道以后她就感觉到了差距。

人都是自私的，但她发现单一诺却不同，不但愿意把自己知道的东西和别人分享，也从不在乎身份贵贱都一视同仁。

仅此，她就很佩服了。

“当然能，本郡主想瘦马上就能瘦。”单一诺自信的说。

“我才不信你的大话呢！这么能吃还想瘦？”燕子撇嘴，转头看向一边负手而立望着窗外的祁玉。

单一诺吃完最后一块水煮鱼，擦了擦嘴说：“燕子姐，你说我要是不吃饱的话，哪有力气减肥啊！对不对？”

燕子眨了眨眼睛，最终点了点头说：“好像，是这个道理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671196"  chaptername="第121章">加入书签</a>
</div>
