    “狂妄之徒！”

    众人低声怒骂，难以压抑心中怒火。

    “诸位，请吧！”

    纳合清波不再多说什么，迈步回到座位前。

    姜松白走上前来，瞥了眼纳合清波，脸色也有些难看。

    第一轮，他们输了。

    此时纳合清波这等傲慢，纵使他们心中再过愤怒，也无法反驳什么。

    输了，便是输了！

    “既是纳合学士想要领教我大宋繁华，诸位便好好写一写，让北莽诸位，领教一下我大宋繁华！”

    姜松白这句话，稍稍鼓舞下众人受挫的锐气。

    他挥挥手：“燃香！”

    又一株香，被点燃。

    姜松白退回座位前，目光有些深沉。

    一旁虞良崇摇了摇头，脸色也有些沉重。

    他转而看向一旁的赵艺弘，却是神色微动。

    眼前这位五皇子，着实是定力不凡。

    眼下这等劣势，五皇子竟然波澜不惊，反倒是在饶有兴趣地打量着四周众人。

    “诸位，此次既是我等出题，那么，我若再与诸位一同书写，便显得做作了！”这时候，纳合清波的声音缓缓响起。

    他吸引来众人的目光，微笑道：“既如此，我的……”

    只是，他话音未落，却在这时，摘星楼后方，又有一道身影走了出来。

    还是那个护卫！

    那护卫手捧宣纸，快步赶来，将宣纸递到赵艺弘身前。

    随着那护卫走出来，四周众人的目光顿时纷自纳合清波那边转移了过去。

    赵艺弘如先前一般，仔细扫了一眼手中宣纸后，让人将宣纸勾搭前方桌上。

    这么一来，桌案上便接连盖上两张宣纸了。

    见此，四周中人都不由再度看向赵艺弘身前的桌案。

    若只是先前一张宣纸，或许还有得说法。

    可是，接连两张宣纸，便有些奇怪了！

    那宣纸上，所写得究竟是什么？

    而且，无论是第一轮还是这第二轮，这宣纸若是诗词，到来的时间，未免也太快了！

    纳合清波瞥向桌案上的两张宣纸，不由收敛了几分笑容。

    他深深凝视一眼赵艺弘。

    他竟有些看不出这位五皇子的心思！

    “纳合学士，你方才要说什么？”

    赵艺弘不动声色地向纳合清波询问一声。

    纳合清波点点头，这才说道：“这一次是我方出题，我若装作不知，未免做作！”

    说着，他自袍袖中掏出一张宣纸，随手递给身旁小厮。

    “这一题，我早已作好诗词。”

    纳合清波慢悠悠道，“这一轮便不用限制什么时间了，诸位之中，但凡有自信胜过我这篇诗词的，便可交由众人评论！”

    听到此，四周众人皆是心中一凛。

    纳合清波这是直接亮出他的诗词，让他们奔着去写吗？

    他一直这般轻狂！

    “殿下，如此可好？”纳合清波装模作样地询问一声。

    赵艺弘环顾四周，似是沉吟一番。

    随即，他缓缓点头：“理当如此！”

    众人心中也充斥着浓浓的不甘，心中本就酝酿着强盛的胜负之心，只待在这第二轮胜过纳合清波。

    现在纳合清波既然自己将诗词亮了出来。

    那他们便好好看看！

    小厮缓缓打开纳合清波的宣纸，双手高举，呈现在众人面前。

    四周众人的目光瞬间落在那张宣纸之上。

    他们的神色中，本还透露出一股浓浓的不忿。

    可读着读着，他们的脸色却逐渐凝重起来。

    到最后，一些人甚至禁不住浑身轻颤，满脸苦色，仿佛失去了力气一般！

    “槐阴别院宜清昼，入座春风秀。美人图子阿谁留。都是宣和名笔，内家收。”

    “莺莺燕燕分飞后，粉淡梨花瘦。只除苏小不风流。斜插一枝萱草，凤钗头。”

    纳合清波笑容浓郁，淡淡道：“大宋之繁华，在我看来，这美人自是平添秋色！”

    “我这首虞美人，乃是此番游历大宋京城，有感而发……”

    说着，他向四周一众佳人那边轻轻扬手，“赠予诸位佳人！”

    见此，四周众人心中怒火更甚！

    在纳合清波眼中，他们大宋之繁华，只在女子身上！

    这并非是歌颂他们大宋的繁华，而是对他们的戏谑！

    众人怒气冲冲，可是，他们看着纳合清波的哪一首词，心中却又升起一股浓浓的无力之感。

    纳合清波这一首词，偏偏写得委婉含蓄，意境清幽。

    仔细读来，愈发能够通晓其中意境！

    仿若浑然天成！

    真正的文采高绝！

    他们……如何能比？

    “诸位尽可随意书写。”

    纳合清波笑吟吟拱拱手，不再多说什么。

    可是，随着时间一点点流逝，四周众人却迟迟未曾有诗词再度送上。

    而孙鸣渠，此时早已脸色铁青。

    他瞪大眼睛，额头青筋暴跳，更是渗出细密的汗水。

    这第二轮文斗的题目，他早已知晓，已经做足了准备。

    他父亲更曾对他说过，这一轮比试，他务必要赢下纳合清波。

    可尽管他一首词琢磨已久，可比起纳合清波这一首词，他的诗词，竟成了笑话！

    姜松白和虞良崇两人的脸色极其沉郁。

    纳合清波这一首词，的确文采高绝。

    甚至，即便是他们，也不得不惊叹。

    在座的才子佳人中，可有人能够与之相比？

    两人看向孙鸣渠，注意到孙鸣渠的脸色，已然明白过来。

    而云千瑶则缓缓摇头。

    纳合清波这一首词，写得的确极好，她……自叹不如。

    在场之人中，怕是无人能够胜过纳合清波了。

    云千瑶眸光黯淡，连输两场，纵使她，心中也有些无力之感。

    这纳合清波，的确才学惊艳！

    但，她心中仍旧抱有不甘，若先前那游园诗会的诗魁在，未尝不可与纳合清波一较高下！

    “已经差不多一炷香时间了，诸位为何还不提交诸位的大作？”

    半晌，纳合清波笑吟吟环顾四周众人。

    他像是对眼下众人的情况，丝毫未曾注意到一般。

    “莫非诸位还在酝酿诗兴？”

    纳合清波笑道，“看来，诸位必是想要以大作，与我这首词，好好比试比试了。”

    他这一番话，让四周众人恨的牙根痒痒。

    他们明知纳合清波是在故意戏耍他们，可偏偏他们又无力反驳什么。

    “纳合学士，不必再等了！”

    这时，赵艺弘的声音缓缓响起。

