    身为幽冥大帝的化身，其一缕神念，也不是这婴孩能察觉到的。

    他看着关闭的幽冥通道，在通道内发誓：“从今以后，我就叫越回了，我一定能回到阳间去找本体！”

    越回还不知晓自身的一番誓言逗笑了大帝化身，无奈之下，他调转头，爬向了幽冥之地！

    小小的越回，生而能言。

    因其乃是修士的神念混合了阴气所化，浑身充满了纯正的阴气，魂魄更是强大，比之土生土长的幽冥之人还要出色。

    他奋力爬出幽冥通道，又落入了黄泉路。

    小越回抬头左右看了看，眼前烟雾弥漫，周遭阴沉昏暗。

    面前唯有一条路，这是黄泉路。

    他昂着小脑袋使劲朝前看，无奈趴在地上人太矮，看不到路的尽头。

    只见到这条路两边铺满了血红的彼岸花，远远看去，就如鲜血铺成的地毯。

    小越回好奇的凑近了一看，才发现这花确实如传说中的一样，花开不见叶，见叶不见花，两者永不相见！

    此时的黄泉路上阴魂蹱蹱，从小越回身边浑浑噩噩的穿行而过。

    他仔细看了看，这些阴魂奇装异服，死状千奇百怪。

    断头腰斩的死囚鬼，腹部透亮的横死鬼，舌头老长的吊死鬼，浑身水气的淹死，干瘪无肉的饿死鬼等等。

    其中间或还夹杂着兽类阴魂，这些阴魂同样呆滞的朝黄泉路的尽头走去。

    小越回往这些阴魂来时的路上看了看，爬入了鬼群。

    他并未顺着这些阴魂一起走，而是朝他们相反的方向爬去。

    他爬行的速度飞快，幽冥之中无四季轮转，常年一轮血月挂在天空。

    也不知爬了多久，小越回的眼前出现了一座雄关。

    此关高百丈，巍峨狰狞，漆黑的大门紧闭，其上两把鬼头锁，将大门锁得牢牢的，大门上方，书写了三个硕大的云篆“鬼门关”！

    这鬼门关常年关闭，只有每年的七月十五那天才全天开放，以供未投胎的阴魂回到阳世，看望家人，吸收些香火。

    而阴魂入鬼门关时并不需开启大门，或由勾魂阴差勾魂，或由黑白无常引路，一入幽冥就在这鬼门关之后了。

    眼见着前方正有黑白无常引着一队阴魂入了鬼门关，小越回迅速地爬到路边的彼岸花堆里躲了起来。

    他等了许久，才听到锁链叮当之声远去。

    阴森森的鬼门关前，只有阴风呜咽萧瑟之声。

    “刷刷！”

    一颗圆润的小脑袋，从火红的彼岸花后伸了出来。

    小越回伸长了脑袋四下里观看，见此地半个人影也无，才迅速地从彼岸花后爬了出来。

    他的速度极快，很快就爬到了鬼门关前。

    肉嘟嘟的雪白小手按在漆黑的大门上，小越回只觉得一股冰凉彻骨的感觉袭来，冻得他打了个哆嗦。

    这大门也不知是用什么神材做的，连他这阴魂的身子都受不住。

    小越回赶紧将手收了回来，他又想把门缝扒得宽一些，好从门缝里挤出去。

    哪知道他丢使出了吃奶的劲了，这大门竟纹丝不动。

    “哎！”

    小越回叹了口气，垂下小脑袋瓜丧气极了。

    如今他空有魂力，肉身还是个站不起的娃娃，想打开这鬼门关只怕是痴心妄想。

    但，不试试他又不甘心。

    “呀！”

    小越回双手往地上一撑，一头朝大门上撞去，期望能撞开些缝隙。

    “哐！”

    这回门倒是响了，但除了发出一道沉闷的撞击声外，大门仍旧纹丝不动。

    “谁！好大的胆子，竟敢冲击鬼门关！”

    一声暴喝从鬼门关外传了进来。

    越回一呆，顾不得揉揉头上撞出的大包，飞速地朝路边的彼岸花丛爬去。

    鬼门关后，一道身形强壮，牛头人身的身影显现。

    他甫一现身，就四处查看，然而，这黄泉路上半个人影也无。

    他不禁有些纳闷，瓮声瓮气地道：“马面，刚才那声音是咋回事？这咋还不见人了哩？怪吓人滴！”

    “你个蠢货！都守着鬼门关多少年了，还怕鬼，真真是叫人笑死！”从鬼门关外传进来一道嗤笑声。

    牛头人不忿地哼哼：“你懂得个啥，那鬼魂阴森森地，看着可不瘆得慌么！”

    “行行行！你有理行了罢？没看到动静就快回来，小心又被人告发你擅离职守！”马面警告道。

    “我呸！也不知道是哪个生儿子没**的家伙，就喜欢背地里告黑状。

    依我看，定是谢必安那小白脸，眼馋老子雄壮威武，才到大帝面前告老子的黑状！”

    牛头人愤愤不平地骂道。

    门外没了动静，马面并未回话。

    牛头人喝道：“嘿，你不会是怕了那小白脸罢？”

    说罢，他转过身去，准备回到鬼门关外。

    然而，他刚转身到一半，就见到身后一位面黑高瘦的黑袍人背着招魂幡，手持铁链，正面无表情的看着他。

    “呵呵！范大人好！”

    牛头人哭丧着脸，对着那黑袍人行了个礼。

    随即，他深吸了一口气，兢兢业业地转过身。

    果然，在他的身后，一位白面高瘦的白袍人抱着哭丧棒，挂着算盘，正似笑非笑的瞅着他。

    “见过谢大人！谢大人威武！”牛头人低着个大脑袋，沮丧地问安。

    “呵呵，本大人可不威武，本大人是小白脸呢。”这位白面白袍之人正是白无常，谢必安！

    “大人见谅，牛头时常胡言乱语，脑子不大灵光，望大人饶过他这一回！”鬼门关外传来了马面的求情之音。

    白无常抽了抽嘴角，这马面说话一如既往的损！

    “罢了，本大人才不跟他一般见识，走了！”

    白无常说罢，拖着哭丧棒当先走了。

    黑无常盯了牛头看了半晌，才拖着铁链跟了上去。

    待他二人走远，黄泉路上再也看不到人影了，牛头才啐了口唾沫，骂道：“呸！晦气！”

    “牛头，慎言！”鬼门关外的马面厉声喝道，警告他不得胡言，以免隔墙有耳。

    牛头这才哼哼唧唧的不再言语，摇身一晃，化为一道黑烟，回了鬼门关外。

