    从李民浩那儿灰头土脸的出来，陈哲诅咒发誓再也不过来东升电子这边了。

    这种狼狈的感觉，他可不想再体验一次了。

    话说，这绝比是自己人生路上，仅有的几次黑历史之一，太特么影响自己伟光正的形象了。

    也不知道李民浩这孙子，会不会信守承诺……算了，指望不上啊。

    陈哲脑海里闪过那个“九尾狐”的剪影Logo，觉得还可以啊。

    萌萌的，甩着一条毛茸茸的分叉大尾巴，怎么看都不像是狐狸，反而和松鼠有点儿像。

    反正，给人的感觉，不会留下那种狡猾与魅惑的印象。

    而且在设计上，把蠢萌与灵动很吊诡的融合在了一起，形成了一种极具反萌感的可爱形象。

    或许，这也是杨若当初一眼就看中了的原因吧。

    毕竟，女孩子对于“萌”这种形象，还是很没有抵抗力的。

    而事实上呢，九尾狐也只是被文学作品，推上了蛊惑人心、奸猾多疑的反面形象。

    要知道，最早在先秦以及汉代的时候，那可都是祥瑞之兽，象征着王者当兴的存在。

    当然了，在杨若的心里，是不是觉得，九尾狐就是那种先天可以镇压一切狐狸精，可以直接为陈哲隔绝桃花运，这就不是陈哲可以去揣测的了。

    他这会儿，已经开始准备手机的模具了。

    功能机时代，特别是早期的手机，是没必要上来就玩什么金属材料的。

    可选择的材质，一般也不会超出塑料的范畴，比如ABC或PC。

    ABC就是丙烯脂-丁二烯-苯乙烯共聚物，既便宜，又容易加工，做表面处理也相当简单，算是最常用的一种材料。

    只是这种材料，强度上比较低，也不耐高温，想要达到手机的设计要求，就需要足够的厚度。

    而且，这种材料最大的缺陷，就是表面油漆一旦脱落，就会瞬间拉低好几个档次。

    这对于客户的消费心理来说，是不可接受的。

    毕竟，早期能用得起手机的，哪个是缺钱的？面子不要啊？

    另一个PC材质，也就是我们熟知的聚碳酸酯了。

    PC无论是在强度上，还是在耐高温上，无疑都要比ABC更强一些，耐磨性和抗氧化性也都还不错，同样的，可以考虑适当把壳体做的轻薄一点儿。

    但是，PC相较于ABC，表面处理要更困难。

    所以，陈哲最终还是选择了双层注塑，也就是两种材料一起上，里面用一层轻薄的，做好漆面处理，再在外面包一层更好的透明塑料。

    这样以来，漆面就等于是被保护了起来，无论是触感还是观感，都可以满足设计上的需要。

    虽然牺牲了一点儿轻薄度，但放在90年代，还是可以碾压那些砖头式的大哥大的。

    陈哲也不是没有办法实现再薄一点的目标，甚至只需要另外加个金属框就够了。

    但是，真心没那个必要。

    功能机的时代，不需要那么复杂。

    再者说了，无论什么样的产品，总是要按部就班的，真要是一步到位了，还怎么玩更新迭代？

    市场可不是这样做的……

    当然了，除了外壳以及里面的零部件之外，还有另一个至关重要的组成部分，那就是电池。

    关于电池，当然也是陈哲今后布局的一个重点领域。

    只是，布局可以，但没必要用力过猛，他觉得可以徐徐图之。

    毕竟，这会儿的富锂概念还没出来，三元锂完全可以纳入怀中。

    而且，古迪纳夫老爷子的磷酸铁锂发明，连专利都还没来得及申请呢。

    也同样不知道自己的科研成果，已经被在自己实验室里做过访问学者的东洋人给窃取了，还在东洋本土申请了专利。

    而对于这位真正一生致力于科学研究的学者，陈哲从来都不会眼睁睁看着他，再去经历第二次的打击。

    所以，等赵敬处理完香江四维公司的事务，就会直飞德克萨斯大学奥斯汀分校。

    他将会在那边，用陈哲准备好的磷酸铁锂包碳技术，完成和磷酸铁锂可作为锂离子电池正极材料技术的交叉授权。

    而这两项技术如果拿下专利，就是磷酸铁锂电池最核心的两大基础专利。

    什么是基础专利，就是你怎么都绕不开的专利。

    当然了，为了完成和古迪纳夫教授的合作，他不仅让赵敬带去了“东洋人已经拿他的科研成果在本国申请了专利”这样的消息。

    还送了他几个小礼物。

    这个小礼物，就源自于东洋人冈田重人，在拿到了古迪纳夫教授的科研成果，回到东洋电报电话公共公司（NTT）后，在未来几年时间里，陆续研发出来的几个相关于铁位掺杂和磷位掺杂的技术。

    以暴制暴嘛，非常合陈哲的胃口，而且能做到这样的神不知鬼不觉，也算是前无古人后无来者了。

    他相信，古迪纳夫教授会喜欢这个小礼物的。

    毕竟，他虽然没有报复的心理，但是能得到出一口气的机会，也绝对不会放过，泥人还有三分火气呢。

    当然了，陈哲相信这老头儿最高兴的，应该莫过于自己拿给他的那个磷酸铁锂包碳技术。

    因为实现了这项技术，就等于是让磷酸铁锂从实验室里走向了市场。

    而这一点，就是每一个科研工作者，对于能够推动社会发展，而获得的最大成就感。

    是对于他们工作上的认同，也是给予他们继续研发下去的最大原动力。

    一旦和古迪纳夫教授完成这个交叉授权，他们就会一起申请专利。

    然后，这两个专利也会暂时留在陈瑞注册的那家矩阵科技里面。

    同时，赵敬也会通过香江四维公司，在欧美申请一系列相关于磷酸铁锂的专利。

    包括磷酸铁锂的产品方面，比如特定参数限定、通过掺杂和包覆等手段对磷酸铁锂的改进、与其它材料混合使用等。

    也包括对磷酸铁锂锂电池的充放电检测控制方法，以及对该电池的使用，比如充放电过程中相的变化、阻抗的变化、比表面积等。

    还包括了相关的碳改性材料、铁位掺杂、磷位掺杂、锂位掺杂，以及相应的制备方法，比如水热合成法、高温固相法、液相共沉淀法，碳热还原法、机械固相法等。

    当然了，这些专利加在一起，可以形成几十个专利族，二百多件的相关专利。

    所以，赵敬也不可能一次性就都拿出来。

    只需要挑几个关键的，然后拿这个作为筹码，和矩阵科技合资在美利坚与国内，同时兴建一家锂电池制造工厂，就算是达成陈哲的目的了。

    而且，这家工厂也不需要自己去管理，到时候自然有矩阵科技和四维公司去主持。

    当然了，磷酸铁锂电池最合适的还是动力领域，并不是很适用于手机。

    一方面是平台电压不合适，另一方面，则是磷酸铁锂的克容量比较低，还比不上钴酸锂。

    而且，磷酸铁锂的优势，在于安全以及大电流，而手机，恰恰是不需要大电流的。

    所以，赵敬这是去美利坚，还肩负着另一个任务，那就是拿下贝尔实验室聚合物锂电池的专利授权。

    这个任务没什么难度。

    因为贝尔实验室，现在对于聚合物锂电池的对外授权，是持开放态度的，可谓是来者不拒。

    不是他们不重视这项技术专利，而是贝尔实验室始终解决不了反复充电后，电池就会鼓包变形的缺陷。

    以至于最后得出了一个结论：鼓气是这项技术无法解决的本质问题。

    所以，才有了之后放开专利授权的事情。

    但是，这个问题后来被一个中国人给解决了，他通过改良电解液配方的方法，解决了这个鼓气的缺陷，造出了合格的，可以应用于消费电子产品上的聚合物锂电池。

    这个人，叫曾誉群。

    他曾先后创办了新能源科技（ATL）和宁德时代。

