    

    林天泽彻底慌了神，现在叶家和孙家明显是向着杨九天的，他唯一能依靠的就是田家。

    可如果让田华知道，实际上田新宇的死，是林天泽暗中派人所杀，就是为了嫁祸给狄龙，这样一来，田家就有对狄龙动手的理由了，杨九天自然脱不了干系。

    他怎么也没有想到的是，杨九天竟然派人找到了真正杀死田新宇的那个年轻人。

    “林家主，你打的一手好牌啊！”

    叶曼讽刺地笑着说道。

    狄龙顿时恍然大悟，道：“我就说，我下手是有分寸的，就算下手再狠，也不至于要了他的命，原来是我动手之后，又有人下毒手。”

    说罢，他看向了杨九天，一脸感激。

    杨九天暗中吩咐秦正去查真相的事情，就连狄龙都不知道。

    “林天泽，你怎么解释？”

    田华咬牙切齿地说道，眼神中杀机闪烁。

    林天泽连忙说道：“田总，你别被这些混蛋给骗了，我跟本就没有派人去杀你儿子，那个年轻人，明显是跟他们一起的，就是为了嫁祸于我。”

    “林家主，分明就是你安排我去动手的，现在又怎么不承认了？”

    年轻人怒吼了起来，情绪异常激动地说道：“是你告诉我，有人被废了四肢，让我故意装成是去救人的，然后暗中杀了对方。”

    “我本来就是你的人，任何人想查，都能轻易查到，如今我账户上还有林家名义打给我的五百万。”

    “如今证据确凿，你还想要怎么狡辩？”

    林天泽彻底慌了神，怒吼道：“小子，你不要胡说八道，我根本就不知道你是谁，又怎么可能知道你是我的人？”

    “就算你真的是我的人，那也只能是没有资格接触我的那种人，如果人真的是你杀的，肯定是他们吩咐你这样做的，就是为了倒打我一耙。”

    “你最好如实交代，否则诬蔑了我，我让你生不如死！”

    林天泽怎么都不肯承认。

    果然，他的话吓到了那个年轻人。

    “你放心，只要你如实交代，那今后，你就是我田华的人，谁敢动你，那就是动我田家！”

    田华也开口说道，声音冷到了极致。

    如今，他基本上确定，真正杀死自己儿子的，就是这个年轻人，背后就是林天泽指使。

    原本还在担心，田家会不会跟林家联手，现在看来，根本没有可能。

    叶曼心中微微惊讶，深深地看了杨九天一眼。

    原本还以为，自己来帮杨九天，就能解决眼前的事情，可没想到，出了这么多的变故，如今还是杨九天提前暗中派人调查，才让原本被动的局势，瞬间逆转。

    孙旭同样震惊不已，他看了眼正一脸平静的杨九天，更加觉得，杨九天的不简单，这样的人，必然来头不小。

    他为自己的选择，而感到骄傲。

    “田总，我说的都是真的，以您的身份，想要调查我，应该轻而易举，为已经为林家做事三年了。”

    “就算我真的是背叛了林家，配合别人来阴林家，那我账户里的五百万，又怎么解释？”

    “这笔钱就是林家给我的辛苦费，而且这笔钱给我的时间，就在我动手之前，这些都是证据。”

    年轻人连忙分析道。

    田华怒火滔天，咬牙切齿地说道：“林天泽，你现在还有什么解释？”

    “田总，我真的没有派人杀你儿子啊！这个小子都是乱说的。”

    林天泽连忙说道，眼神中满是着急。

    眼下，叶家和孙家虎视眈眈地盯着他，田家也恨上了林家，现在的林家，很危险。

    除此之外，他还知道，乔家和叶家之间关系也很亲密。

    如今燕都八门，乔家、叶家、孙家，如果再加上田家，那就是四大豪门，都记恨上了林家。

    这对林家而言，简直就是巨大的危机。

    “田总，我说的都是事实，信不信由你。”

    林天泽一脸坚持，田新宇的死跟他没有关系，一脸不高兴地说道：“我好心来帮助田总讨回公道，没想到田总这么容易就受到了别人的蛊惑，既然如此，那我也没有必要在帮田总了，告辞！”

    说罢，林天泽转身就要离开。

    “谁允许你离开了？”

    杨九天的声音忽然响起。

    他的声音很平静，但林天泽听见，却感觉像是恶魔的声音一般。

    上次，他带去叶家的二十名顶尖强者，死了一个，重伤两个，其他十七个全都加入了叶家。

    这一次，他身边只带了四人，都是他花费很大的代价，从国外请来的强者。

    难道说，今天又要折在这里？

    “你想要如何？”林天泽咬牙问道。

    “其他事我都可以不跟你计较，但是你口口声声侮辱我的岳母弑父夺权，这件事，必须付出代价。”

    杨九天冷声说道。

    叶曼先是愣了一下，紧接着才忽然回过神，杨九天口中的岳母，说的就是她。

    这还是杨九天第一次当众承认他跟叶曼的关系，这也意味着，杨九天心中，已经认可她这个岳母。

    一时间，叶曼双目通红，情绪也异常激动。

    不仅仅是叶曼，其他人也都是一脸惊讶。

    无论是李家也好，还是孙家和林家，又或者是田家，只知道杨九天跟叶家有关系，却不知道杨九天还是叶曼的女婿。

    林天泽在短暂的惊讶过后，满脸都是恼怒道：“她本来就是弑父夺权的恶毒女人，难道有什么问题？”

    “你是亲眼看到了吗？”

    杨九天冷冷地质问道。

    “虽然没有亲眼所见，但这也是从叶家传出的消息。”

    林天泽咬牙说道。

    “既然你没有亲眼所见，那就说明你也只是道听途说，既然如此，还要一次又一次的侮辱我岳母，这就是你林家的作风？”

    杨九天语气依旧冰冷，眼中杀机闪烁。

    他对燕都八门，从未有过要赶尽杀绝的想法，所以上次林家和孙家联手去叶家叶继宗的丧礼上闹事，他都没有对林家和孙家采取什么措施。

    只是从林家手中，扣下了二十名顶尖强者，逼孙旭跪地求饶。

    可是今天，林天泽竟然还敢挑衅，甚至派人暗杀田华的儿子，试图嫁祸给狄龙，以便引来田家对狄龙的杀意。

    这样一来，杨九天自然要出面，这就顺了林天泽的意，借刀杀人。        

