    等到沈秀有意识的清醒的时候，他睁开眼睛，先是环顾四周，发现是熟悉的天花板。

    他的记忆还停留在昨天，最后躺在刘思思大腿上，享受按摩的那一刻。

    摸了摸身上的衣物，不是昨天穿着的衣服, 已经变成了自己经常穿的睡衣。

    摸索着，找到了自己的手机，打开看了下时间，已经临近中午，手机上还有几个未读短信，点开看了下, 是叶彬发来的, 也没什么大事, 就是告诉他一些公司的安排。

    肚子有些饿了，沈秀撑着身体，翻起身打了个哈欠，还没来得及下床，就听到一阵轻盈的脚步声逼近。

    抬头一看，这会身上围着围裙的刘思思，走了进来，挂着微笑，语气温柔的对沈秀说道：“你醒了，赶紧起床吧，洗漱的东西我给你准备好了，换的衣服我给你放在旁边的椅子上了。”

    沈秀看着她这幅姿态和语气，愣了一下，总感觉，有些不对劲，但是，又说不上来什么。

    不过，他还是从床上下来，站起身准备去洗漱间, 路过刘思思身旁的时候，停住了脚步，想到了一些事情，想要向她求证。

    “思思，我昨天晚上后来，有干什么别的事情吗？”沈秀用询问的眼神，看向她，想知道昨天有没有发生什么，自己不知道的事情。

    “没有啊，你昨天后来回到家里后，我帮你按摩，然后，你就睡着了。”刘思思故作自然的回答，脸上没有任何波动，语气从容。

    “那我有说什么，奇怪的话吗？”沈秀有些紧张的问道，他最怕的，就是说了什么不该说的事情。

    “没，没有啊，怎么了？突然这么问。”刘思思顿了一下, 矢口否认，直视着沈秀的双眸，装作淡定的回答着。

    “是嘛，没什么，我就随便问问，对了，我这身睡衣，是你帮我换的吗？”沈秀听闻刘思思的回答后，暗自松了口气，没说什么奇怪的话就好，不过，随即，他也问起了身上睡衣的问题。

    “哦，这是我帮你换的，你说你，怎么这么重，要知道昨天我给你换衣服擦身子，可累了。”刘思思语气娇嗔的说着，不过言语里丝毫没有责怪之意。

    “这样啊，思思，你真好，来，亲一个。”得到了自己想要的答案，沈秀心中一乐，作势就要凑过来。

    “哎，你还没刷牙，臭死了，才不要你亲——讨厌。”

    刘思思终归还是让沈秀亲了，不过却白了他一眼，赶紧催促着他刷牙，自己则是离开了卧室，回到了厨房里。

    沈秀来到洗漱间，就看到水池旁，牙刷杯里已经倒上了水，牙刷上也已经挤好了牙膏，可谓是服务到位，就是让沈秀有些摸不着头脑。

    他总觉得，自己好像错过了什么，但是，刚才刘思思明明告诉他没事，而自己想要回想的时候，却是脑袋空空，什么都想不起来。

    洗漱换好衣服，等沈秀出来的时候，餐桌上，已经摆上了几道菜，沈秀走进厨房看了一眼，这会刘思思正在动作生涩的炒着菜。

    察觉到沈秀进来后，也不回头，自顾自的忙碌道：“你洗漱好了，坐在餐桌上等着吧，等我这道菜结束后，就可以吃中饭了。”

    沈秀本来还想帮忙的，听到她这么说，也只能挠了挠头，“哦”了一声，慢慢的退出了厨房间，回到了餐桌旁，坐了下来。

    几分钟后，刘思思端着最后一道菜，走了出来，放在桌上后，坐到了沈秀的边上，递给了他一副筷子。

    “快尝尝我做的菜，这可是我今天捣鼓了好久了呢。”刘思思一脸期待的看着沈秀，想让他点评自己的厨艺。

    沈秀看了她一眼，抄起筷子，先是夹了个青菜，放在嘴里，咀嚼了几下后，突然顿了一下，眉头一挑，随即，装作若无其事的继续咀嚼，直至咽下。

    “怎么样，味道还可以吗？”刘思思紧张的看着他，想要知道答案。

    沈秀虽然不知道，为什么姑娘今天会突然“露”一手，但是，为了不打消她的积极性，只能用一些美化的词语的说道：“还不错，不过，就是有一点咸，应该是盐放的多了，总体上来说，还可以。”

    “是嘛，那你再试试这个。”刘思思听到沈秀的“客观”评价，也是嫣然一笑，指着另一盘示意他继续品尝。

    “思思，你怎么不吃啊，我们一起吃呗。”

    “嗯嗯，我也饿了，一起吃。”

    随后，刘思思也夹了一口青菜，放在自己的碗里，随后，伴着米饭吃了一口，结果才咀嚼了两口就皱着眉头喊道：“好咸啊！怎么这么咸！”

    看到姑娘被自己烧的菜咸到了，沈秀偷笑了一下，也不好打击她，只能安慰着说：“还好吧，下次注意就好了。”

    刘思思只能扒了几口饭缓解嘴里的咸味之后，一脸郁闷的点头。

    随后，两人又将桌上的几道菜都尝了一遍，总体上来说，其实还是属于能吃的范畴，很显然刘思思平时不怎么下厨，所以对于味道的把控很差。

    吃完了这顿中饭，沈秀帮忙的将锅子和碗洗了，随后，先是在客厅的沙发上休息了一会，看了会电视。

    今天两个人都没有工作，刘思思那里，沈秀给她安排的那些资源基本都已经结束了工作，所以暂时是没有事了。

    而沈秀，昨天就已经跟公司那里打过招呼，今天待在家里，不过，一会还是需要在电脑面前办公的。

    下午的时候，沈秀正在电脑前，回复着消息，刘思思这边，端着切好的水果走了过来，用叉子挑起一块，放到他的嘴边，柔声的说道：“来，张嘴，吃水果了。”

    虽然不知道为什么姑娘突然这么体贴，不过，沈秀还是配合着张开嘴，接受着她的投喂。

    吃完水果后，又过了一会，刘思思又轻声细语的问道：“你要喝水吗？我给你去倒水。”

    沈秀闻言，敲击着键盘的手指一顿，他实在是忍不住了，转头很不解的询问道：“思思，你今天到底是什么情况啊，怎么突然对我这么好？”

    由不得他不奇怪，他总觉得，自己好像错过了什么，今天一天，刘思思的举动都异常的让他有些不适应。

    “没什么啊，干嘛，我对你好点不好吗？”刘思思眼神闪烁，不过却很硬气的反驳。

    “没有，就是……你今天总给我感觉，是有什么事瞒着我一样。”沈秀一时语噻，他也说不上来为什么。

    “别多想，我没事要说，还有，你要习惯，我对你好不是很正常吗？”刘思思继续的引导着话题，不让沈秀继续的纠结。

    “哦，好吧，可能是我想多了吧。”

    “嗯，肯定是你最近太累了，那你还要喝水吗？”

    “好啊，那你帮我拿一杯水吧。”

    “嗯，你等会，我马上给你倒。”

    刘思思挂着笑容，就起身离开了房间，替他去倒水，而沈秀，则是望着她的背影，下意识的摇摇头，看来，确实是他想多了。

