    林远到了铜鹤胡同后，立刻就感受到了铜鹤胡同中那经过岁月打磨后留下的风韵和质感。

    在这个早春时节，铜鹤胡同内种植的桐花开的正盛。

    铜鹤胡同外明明还带着冬天的气息，但在铜鹤胡同内却能一看尽人间芳菲之美。

    铜鹤胡同中的院落小的占地三五百平，大的占地八九百平。

    几乎没有占地一千平以上的院落。

    着些或大或小的院落中，每一个院落的设计都自成一景。

    不过行走在铜鹤胡同中的林远脚步却没有因为观赏四周的景色而放慢。

    就在林远漫步在铜鹤胡同的街道上，四周的行人目光不由都落在了林远身上。

    今天林远穿的是一身绣着银杏叶，镶着月光石配饰的灵气服饰。

    灵气服饰所用的鹅黄色面料柔和，佐以银杏和月光石相配。

    大有几分月光下银杏飘落的柔和与宁静。

    但这身意像柔和的灵气服饰的剪裁却十分硬朗。

    使人穿在身上硬朗与柔和相撞，生出一股别样的青春活泼味道来。

    穿在林远身上衬得林远独特的气质更为出众，也让林远本就显得年轻的面庞看起来更加年轻。

    这套灵气服饰才做成没多久，是温钰花了好大心思才设计出来的、

    也是品如之家用来打板的服装之一。

    走在路上的林远没有注意到当自己走过去之后，已经有几名路人拿起手机对自己偷拍了起来。

    还有一个长得像蟹黄包一样多汁的小姐姐当即选择原地登陆星网，将偷拍来的照片发在星网的空间中。

    小姐姐立刻就是一顿编辑，在林远照片的上方配起了一行文字。

    “路遇一个超级帅气的小哥哥，因为我是淑女不敢偷拍正面，只拍到了背面。”

    “我拍这个小哥哥的照片不仅仅是馋他的身子，还想问一下这小哥哥身上穿的衣服到底是哪个纺织者设计的，有没有牌子？”

    “我想给我的前男友买一件求复合！“

    行路的林远不知不觉间已经变成了别人眼中的风景。

    由于这个小姐姐平日里总在星网空间分享一些帅哥的照片，因此有着一批稳定的LSP粉丝。

    林远的背景照片不一会的功夫就已经在引起了这些LSP粉丝的注意。

    在ISP粉丝看来，照片里的帅哥是别人的。

    但是照片被自己粘贴复制下来之后，帅哥就是自己的了。

    短短的时间里，林远背影的照片被人疯狂转载。

    其中不乏有一些对灵气服饰有追求的LSP。

    这些LSP对林远身上穿的灵气服饰也产生了同样浓厚的兴趣。

    走了快十分钟的林远看了看手机上宗泽的地址，确定再走不远就能宗泽所在的第十八号院落了。

    就在这时，林远突然听到身后有一个熟悉的声音在喊自己的名字。

    “哈哈哈，林远！我一直以为我是最后一个到的。”

    “紧赶慢赶，现在遇到你了说明兄弟我最起码没迟到。”

    林远转头就看见高风手中正拿着个篮子，风风火火的朝着自己跑了过来。

    来到林远跟前后，高风像献宝似的打开了手中的篮子。

    林远只见里面有八尾拇指大小的灰褐色小鱼。

    这小鱼看起来极不起眼，最多也就是身上有着一层层的深灰色心形纹路。

    看到心形纹路后，林远突然想到了什么。

    立刻使用起了莫比乌斯的技能真实数据对这八尾小鱼进行了一番查探。

    查探过后，林远不禁惊叹。

    “竟然是八尾心音鱼！”

    高风听到林远的惊叹有些惊奇。

    心音鱼这种灵物异常稀少，怕就是一些缔造师也没有听说过吧。

    而且心音鱼长相普通几乎和水沟中野鱼没有什么区别。

    高风怎么也没想到林远只是看了一眼心音鱼就将心音鱼认出了来。

    林远的眼睛也太毒了吧！

    这时高风想到了林远在司夜大会文武双擂文擂部分的表现，觉得这一切都能解释的通了。

    林远将目光看向高风，不知道高风究竟从哪里弄到了心音鱼这等好东西。

    心音鱼是一种能够增强心灵力量，让心智更坚定的鱼类灵物或者说是食材。

    吃掉心音鱼后，可以让人的心灵面对负面诱惑时有着强大的抵抗力。

    尽管林远拥有莫比乌斯的技能定心，心音鱼对于林远来说没有什么用处。

    但这却并不能否认心音鱼的珍贵和稀有。

    高风见林远看向自己哈哈一笑说道。

    “这是我老爹从风岚城通过鸵鸟物流给我邮过来的，就是为了等这八条心音鱼我的时间才会这么赶。”

    “这八条心音鱼一会我们大家每人吃一条。”

    “以后在前往深渊世界的时候，就算受到魅惑类恶魔的攻击也不至于立刻被魅惑类恶魔控制了心神。”

    从高风的话里，林远感受到了高风的爽朗和真诚。

    因为心音鱼对众人有好处，高风打包就给带了过来。

    如果说高风之前拿八尾心音鱼是有想要结交顾朗和宗泽的意思。

    那现在的高风也已经是冕下的弟子了，完全没有必要去讨好任何人。

    这就说明高风所做的一切全部都是真心实意的。

    看着高风脸上的笑容林远也笑了起来，说道。

    “我们没有迟到，还有十分钟才到约定的时间。

    “十分钟足够我们赶过去了。”

    到了铜鹤胡同第十八号院落的时候，林远发现第十八号院落并不是铜鹤胡同内最大的院落。

    里面的布置也不像其他院内布置的那么精致。

    院前种的葫芦，唐竹和葡萄也没有多么仔细的打理。

    有一些老叶子因为干枯都已经落在了地上。

    不过宗泽这间院落的布置中却处处透露着一种温馨闲适的感觉。

    正是这种闲适感，让人来到宗泽的院落中不会有丝毫拘谨的感觉。

    主宅的前面摆放着一张金丝玉长桌，顾朗，龙涛，黎轩，孙凝香正坐在金丝玉桌旁。

    见林远和高风走了进来，顾朗赶紧走上前去帮宗泽招待起了高风和林远。

    宗泽作为今院落的主人，也是今天的大厨。

    正一刻不停的在厨房内烹制着厨香宫的三百碟，根本没有时间来到院前招待客人。

