    “先生请。”朱祁镇怎么会不知道楚宁的想法，但是他一进到大帐，就拱手请楚宁坐在帅案之后的主位。

    邝野等人虽然看着不舒服，但也没有多说什么，毕竟楚宁的才能他们都看到了，如果不是楚宁的出现，现在大家是什么样子，还真不好说。

    更何况是朱祁镇请楚宁升坐大帐，也能说得过去。

    “不用了，就咱们这几个人，有什么话就直接说，更方便些。”楚宁可不想继续‘狂妄’下去，自己暂时还没有扬帆出海的打算，还是要和朝中大臣搞好关系的。

    朱祁镇见状也不坚持，只是他始终保持跟在楚宁身后半个身子，表示自己对楚宁的尊重。

    “先生，接下来肯定会有大批失散将士来到营地，我们现在的营地是不是应该扩建了。”邝野对于楚宁的态度很满意，率先开口道。

    “安营扎寨的事，张辅这些武将负责，现在大家都是一条船上的人，谁也不能独善其身，大家各显其能吧。”

    此时的楚宁显然没有了刚刚在外边的慷慨激昂，甚至有点沉闷。

    “先生？”朱祁镇有点疑惑地问道。

    “滚！谁让你在大庭广众之下说那种话的，那不知道你是什么身份吗！”楚宁还是没忍住，爆发了。

    “你是皇帝，此战凶险你难道看不出来？稍有差池，那就有覆国之险。原本我已经和张辅等人商量好了，找一个和你身形差不多之人替代你。

    让沈荣保护你先退到居庸关，如果事有不待，你可先行撤回到京师，稳住朝局，我甚至给你做好了防守京师的计划，就因为你一句话，全都白费了。”

    楚宁越说越激动，从怀中逃出一摞厚厚的纸张，丢在地上，然后懊恼地坐在那生闷气。

    朱祁镇向做错事的孩子一样，低头不语。

    他知道楚宁是为他好，可是他有自己的骄傲，有自己的想法，如果不能在第一线一雪前耻，就算安全回到京城，自己这个皇位也坐不安生。

    这次没有人出言组织楚宁，毕竟他们心中对朱祁镇也或多或少有些怨言，只是不敢说出来而已。

    “行了，别在那装小媳妇了，既然已经这样了，那咱们就往好的地方想。这一战只要我们大家同心协力，也不是那么悲观。”还是楚宁出言给朱祁镇解了围。

    “这样，原计划稍坐调整，明日开始，你就要到大营各处转转，稳定军心。”楚宁看似无意地说道。

    朱祁镇抬头看着楚宁，心中一阵阵感动，他知道，楚宁这是在给他机会，给他在众将士面前露脸的机会，说是稳定军心，其实就是告诉将士们，他朱祁镇一直都在。

    “还有，如我先前所言，此战之后，也先应该不会主动来攻打我们了，毕竟经此一战，他也捞足了资本，足够他挥霍几年的了。”

    “那我们在在这还有什么意思，难道就是激励将士？”张洪还是忍不住出言讽刺道。

    “滚出去。”楚宁这下就没那么客气了，虽然他理解御史的职责，也知道这是大明铮铮铁骨的一群人，但此时不是群策群力的时候，更不能出现任何质疑声。

    不然令出多门，不仅会影响士气，更可能造成不可逆转的损伤。

    “你！”张洪没想到楚宁会如此狂妄，一介布衣，竟然敢对当朝正二品大员呼来喝去。

    他显然忘记了，楚宁连朱祁镇都能横加指责，对张辅更是驱使如同手下，他在这种战场之上，就更不放在眼中了。

    “张大人，非常时期，你还是不要节外生枝了。”邝野出言阻止了张洪的发作。

    张洪也知道自己失言了，如果真较起真来，说不定自己能不能走出大帐都是两回事。

    没看到周围大部分都是楚宁的‘铁杆’吗！

    张洪气呼呼地出去之后，楚宁转身带着众人来到大帐后边，那里摆着一副赶制的沙盘。

    “我昨天就已经安排张辅等人查探周边，接下来估计会有不少于三到五万人回来，到时候，单从纸面上来说，我们不仅有了自保之力，更有了和也先一决高下的资本。

    因此，张辅提议，以此处大营为中心，在周围再建立六处营寨，七处营寨互为犄角，我们也就立于不败之地了。”

    “先生，你刚刚不还说要找也先决战吗？怎么在下看来这完全是守势啊？”邝野好奇地问道。

    “当然是守势，难道你以为凭借我们现在的势力，难道区找也先主动进攻吗。”张辅从旁说道。

    “那我们如何与也先决战？”邝野更加疑惑了。

    “这个要等到各路人马回来之后再做决定。有多少兵马，兵种的配置，人员的士气，这些都要等到各路人马回来再做打算，不然就算是制定了计划，也是闭门造车。”

    “先生所言有理。”邝野这下把心中的疑惑彻底打消了，他不是不知道其中的道理，多年的兵部尚书不是白做的。

    只是担心楚宁几场大战下来，信心过于爆棚，把这来之不易的局面葬送了。

    现在看来，楚宁还是很清醒的，甚至比他这个旁观者都要清醒。

    刚刚楚宁丢在地上的京师防御计划，被邝野捡起来了，他大体翻看了一下，以他的眼光来看，计划很完美，也是唯一能保住京师的可行之策。

    邝野不知道的是，身为历史专业的学生，楚宁几乎就是照抄照搬了于少保的防御计划，只是在几处做了些调整罢了。

    楚宁根本没有丝毫不好意思，毕竟都是为了华夏，想必于少保也不会计较这些的。

    其实楚宁是故意把话题引开的，他不想过早地将自己的计划公之于众，毕竟除了最开始的那几人，他也不确定这里边有没有人与也先有勾连。

    大的方向确定下来之后，大家就各司其职，不管是朱祁镇，还是邝野，包括张洪，接下来的日子里，都在军营各处转悠。

    一来就是楚宁所说的鼓舞士气，毕竟皇帝和这么多高官都在，那些士卒心中就更加安定了。

    再者就是把他们支出去，楚宁也好安心制定接下来的计划。当然，最主要的是能好好休息一下。

    话说自从穿越以来，楚宁就一直处于一种高度紧张之中，神经一直高度紧张，这段时间也就没有休息好，现在局势已经稳定下来了，楚宁正好忙里偷闲地休息一下。

    他没想的是，就因为贪睡，他的穿越之路又一次偏离了他的规划。

