    经过一个星期休养生息枕戈待旦的叶一锋绝对是场上体能状态最棒的球员。

    而他也将这一优势发挥得淋漓尽致，后场防守能到位，推进攻势不怠慢，比起擅长团队控场的巴塞罗那，他今天在卡尔德隆球场更像是一位中场的主宰者。

    媒体探讨过叶一锋打中场组织者角色的可能性，并非临时客串，而是长期打这样的角色。

    他本赛季在马德里竞技用实践证明他可以胜任中场核心的角色。

    同时由于马德里竞技是一支打反击的球队，他扮演这样的角色并不妨碍他跟着一波流的进攻去完成破门。

    大多数攻坚战中他则是扮演前锋。

    当马德里竞技中场建立优势之后，他们的防线也会适当地前压来遏制梅西与内马尔的单兵威胁。

    比赛第21分钟，当梅西在费利佩-路易斯，科雷亚，萨乌尔三人夹击中传球找中路跟进接应的伊涅斯塔时，叶一锋从旁对抗干扰迫使老白迅速出球。

    结果他传向禁区的球被戈丁直接断下。

    马德里竞技掉转头来打快攻。

    科克右路接应，遭遇阿尔巴拦路之后将球斜向回敲。

    叶一锋跑来接应后内马尔冲来放铲，倒不是对他，还是冲着足球去的。

    巴西天王是有些被惹恼，却不代表他是个炸药桶。

    能在场上长期被对手屡屡针对还能站在他现在高度的球星绝对不是脑子一热就会犯错的莽夫。

    叶一锋拉球到身前，转身换脚拉球变向完成躲闪。

    马赛回旋！

    马德里竞技球迷却面露古怪。

    我的红白之王，回旋方向错了！

    呃。

    叶一锋也发现自己好像马赛回旋后面朝的是边线，没关系。

    再趟球向前时，拉基蒂奇冲来他这边，叶一锋慢速盘带再突然加速打对方一个节奏差从外线突破。

    这一招是跟梅西学的。

    即便他有过亨利加持，对护球，盘带，节奏等技术的提升，可仍然会从对手那里观察学习一些简单的，自己能学以致用的技巧。

    在他过掉了拉基蒂奇之后，阿尔巴和布斯克茨冲来控制他的活动空间。

    叶一锋此时将球向前挑传。

    科克已经前插在空当处能够接应到位。

    当他快速盘带杀向禁区方向时，马斯切拉诺与皮克迅速调整站位。

    托雷斯斜插禁区右肋地带，科克传球。

    老金童托雷斯今天也是亢奋不已，小法斗格里兹曼停赛，他意外获得首发，还是打巴塞罗那！

    这对手他熟悉，当年在切尔西就攻破过巴塞罗那的球门，还捧起了欧冠。

    那一年在安联球场......

    想多了。

    球在脚下，一拨一射，一气呵成。

    足球直飞球门近角，门将特尔施特根飞身扑救精彩地将球扑出底线。

    托雷斯转身对科克竖起大拇指。

    马德里竞技角球进攻。

    手握比分优势，定位球进攻本来就是他们的强项，此时没道理怂。

    气势上他们已经压制住了巴塞罗那，战术上也基本上完成了克制。

    还要干什么？

    争取进球啊！

    科雷亚开出的角球在禁区前点被布斯克茨头球解围。

    叶一锋快速朝禁区外跑去，内马尔刚停球向前盘带启动，叶一锋从他侧后方杀过抢先将球捅掉。

    这一次没有任何犯规，完全是状态压制！

    完成防守掉头就向前跑。

    巴塞罗那防线还没反应过来，加比的过顶直塞便飞入巴塞罗那禁区右肋地带。

    叶一锋迎着落下的足球有个大胆的想法！

    起跳凌空卧射！

    姿势已经摆好，最后一下射的没吃准部位。

    左脚在空中把球给踢疵了，足球旋转着飞上了天空。

    特尔施特根在门前起跳，足球刚好落在了贴着横梁后方的网顶上。

    呼。

    全场惊呼。

    叶一锋起身后笑着吐了吐舌头。

    这种非主流的射门肯定不是加练中的项目，完全是即兴发挥。

    感觉到了，姿势对了，但左脚能力还不够，换右脚肯定能效果更好。

    卡尔德隆球场掌声如雷！

    哪怕叶一锋这脚射门明显踢疵，但他的状态肉眼所见既亢奋又轻松。

    轻松不等于放松。

    他在球场上的活跃让每一位观众抹不开视线。

    而他的表现也非常富有感染力。

    巴塞罗那的压力越来越大。

    比赛第29分钟，当托雷斯突然放弃拉基蒂奇朝着皮克冲去时，皮克又一次有些手忙脚乱。

    他将球斜传边路找阿尔维斯。

    阿尔维斯向前跑，皮克的传球却是给脚下。

    阿尔维斯急停回去接应，却见科雷亚速度更快地冲上前完成断球。

    马德里竞技中前场断球！

    就地快攻！

    叶一锋这个时候也顾不上去盯防老白伊涅斯塔了。

    他狂奔前冲。

    布斯克茨和皮克联手狙击盘带内切的科雷亚，但在门前30码区域，科雷亚抢先将球横敲中路。

    托雷斯停球接应时马斯切拉诺上抢，托雷斯一扣一传，动作也是简洁宛若教科书。

    足球滚向了马斯切拉诺的侧后方，后者转身时见到了叶一锋如狂风过境杀入禁区内！

    特尔施特根弃门而出，叶一锋抢先触球中右脚将球挑射向球门远角！

    特尔施特根下意识地抬手封堵什么都没碰着！

    万众瞩目下足球划过一道赏心悦目的抛物线坠入球门远角！

    叶一锋脚步不停，绕向场边加速后长距离激情滑跪。

    伴随着他的右手挥动，看台上的球迷也酝酿着，待他滑跪停止右手挥出的瞬间，卡尔德隆球场响起震天动地的咆哮！

    轰！

    “叶一锋挑射破门！马德里竞技打破僵局！

    今天的马德里竞技完全在奔跑，对抗，速度上碾压巴塞罗那！

    巴塞罗那从开场就给人感觉好似心事重重，双腿灌铅！

    马德里竞技一改在诺坎普密集防守极限防反的姿态，今天他们积极地采取紧逼防守，从巴塞罗那进攻起点便向对方施压！

    他们的努力得到了回报，皮克传球失误，科雷亚断球后就地形成快攻，托雷斯过度，叶一锋前插单刀破门！

    马德里竞技从断球到破门，用时只有6-7秒时间！

    快准狠，行云流水！

    总比分变成了马德里竞技4:2领先巴塞罗那。

    现在巴塞罗那想要晋级，他们不止要进两球，必须至少三球才能翻盘。”

    路易斯-恩里克一筹莫展，球场上的状态压制一旦变成团队整体性的，基本上不是能靠一名球星超强发挥能够扭转的。

    西蒙尼笑着晃动右手食指，手指的方向正是叶一锋庆祝中享受球迷欢呼的地方。

    哪怕上一轮联赛没拿下，但雪藏叶一锋一个星期后换来的效果令他喜出望外。

    巴塞罗那走到了崩盘的绝境。

    此时此刻，球星需要站出来。

    但马德里竞技却用强硬的表现对他们说道：退回去！

    苏亚雷斯从比赛开始便在前方等着机会偷家，结果却是连球都没碰到过几次。

    比赛第34分钟，苏亚雷斯扯动到外围接应，刚打算与梅西撞墙配合，梅西却在萨乌尔与萨维奇夹击中摔倒在地。

    主裁判也没有鸣哨吹停比赛，因为看不见明显的犯规动作。

    2分钟之后，布斯克茨直接传球找内马尔，阿尔巴和阿尔维斯由于马德里竞技今天两翼反击威胁压制，导致助攻很谨慎，前场的边锋多数时候只能依靠自己来创造机会。

    内马尔加速从外线突进5码急停变向横切，脚下踩单车晃了加比后再向中路前进时被叶一锋卡位断球成功。

    叶一锋拨球变向闪躲过来自苏亚雷斯的反抢，随后他向前盘带时，内马尔冲上来要断球，叶一锋主动对抗，接下来的一幕把叶一锋看呆了。

    内马尔被撞开时明显自己有后跳的动作痕迹，空中转体180度后落地，继续在地上翻滚360度加360度再加360度......

    喂喂喂，停下来吧！

    草皮受不了。

    主裁判吹罚了叶一锋犯规。

    叶一锋莫名其妙。

    加比愤怒地朝地上打滚儿的内马尔怒吼，怒斥道：“你要滚就从这里滚回家！”

    叶一锋反而拉住加比劝道：“别这样，免得主裁判再给你黄牌，你吓到他怎么办？”

    转过身来叶一锋又对主裁判态度诚恳地说道：“我只是合理冲撞，没想到会制造出他像是在高速上被车撞了的画面，如果你认定这是犯规，那也应该是他全责。”

    主裁判对叶一锋平静地说道：“你下次注意一下，你的胳膊刚才有些抬起来了。”

    叶一锋听罢明白主裁判是强行在判他犯规。

    内马尔都表演高难度转体落地无限翻滚了，换一个定位球回来，还能不给吗？

    叶一锋接受了，这会儿是马德里竞技比分领先，比赛对抗中继续强硬，但死球状态下没必要跟主裁判较劲。

    他走去想要友好地拉起内马尔。

    内马尔之前确实恼火，但是叶一锋一而再再而三用真诚的友好令他也不好连续拒绝对方。

    被叶一锋拉起来后，只听叶一锋对他说道：“下一波能不能别演我了？”

    内马尔捂住嘴对他小声说道：“如果你是我，经历了这个赛季三次面对马德里竞技遭受到的待遇，你会怎么回答这个问题？”

    叶一锋回头看看队友，点了点头表示理解。

    他和内马尔终究不是一个风格。

    内马尔一对一急停急转容易被近身，叶一锋但凡被近身过人就一招，变向强突，在打强队时用的少，只有速度起来了趟球中正面突破时才会踩单车，也算是一波流。

    真要是他碰到马德里竞技，他可能不会像内马尔这样飙演技，但估计心态多半要炸。

    内马尔的风格决定了他被针对和被侵犯的概率更高。

    叶一锋理解归理解，但现在是对手，各为其主，他后退中对内马尔说道：“你可以多传球，这样就不会被贴身肉搏了。”

    内马尔一愣，旋即表情不是滋味。

    啥意思？

    劝降？

    巴塞罗那今天团队配合踢得是个稀烂，翻盘的希望就只在他和梅西突突突上了，他多传球？

    传给谁？

    传给你吗？

