    这巨鱼乃是王八吃秤砣——铁了心要走，不管孙缺怎么敲打阻拦，这家伙仗着皮糙肉厚，完全不把孙缺当人，自顾调头准备下潜匿水。

    “哪有这么容易的事！”

    发现这玩意儿徒有其表，孙缺也放肆起来，毫无忌惮地趴在他的身上，掏出鱼藏剑猛地刺向它那堆满肉褶子的眼睛。

    巨鱼肉皮再厚，也抵不住这样的神兵利器，这一下扎进去足有三寸。嘶鸣之声不绝于耳，白色的雾气从它的嘴巴里冒出。这带着异香的迷烟本是无往而不利，黄河中再厉害的怪物，都无法抵挡得住。

    只是这巨鱼万万无法理解，这个灵活的两脚猴子，为何一点也不受其影响。

    多亏了防毒面罩！世间万事万物，许多都是相生相克。这生克制化之理，在鬼吹灯中最为好用不过。

    不怕王八嘴巴硬，就怕王八不开口。孙缺眼疾手快，兑换的三颗手雷弹直接塞了进去，起身跳开，向着后面狂奔。

    “嘭”的一声闷响，巨鱼身体被炸开一条缝。白雾及粘液喷射而出，溅在河面上，一只只白色的大蝌蚪没入河流中迅速游走。

    了尘对孙缺这科技降魔的手段暗感震惊，正要开口说话，忽地感觉暗道中一阵地动山摇。

    “快跑！”

    孙缺以为是这爆炸的余波所致。他怕炸不死这玩意儿，手雷弹的剂量也加大了不少。但他却忘记了暗道里都是砂土，哪里承受得住这么大的威力。

    暗道里开始坍塌，四人撒腿向着来时的路狂奔而去，身后砂土倾斜而下，与暗流混成泥水滚滚而来。

    黄河暗流此时也开始涨水了！

    不过孙缺可以确定的是，那条怪鱼已经被他搞死了。

    一万二千分！

    同时，黑水城的探索度也达到了百分之百。虽然令人失望的是并没升级，但却获得了一份探索大礼包。只是孙缺当下没有工夫去管这东西了，因为他急着逃命。

    但这人的速度再快，哪能快得过爆发的洪水。

    眼见四人就要被浑浊的洪流淹没，“轰”的一声，身后落下一大堆黄土，倒是缓冲了洪流冲来的威力，并在暗道中形成了一个堰坝。

    四人被余流冲得满脸都是泥沙，站起身来吐了一嘴泥，眼见四周茫茫一片都是河水，暗道泥砂洞壁都已被冲垮，哪里还能分得清来时的路？

    天上落下一丝白光，抬头望去，却是一个大窟窿，露出了外面的天空，外面滚滚洪流咆哮着涌向洞底。

    原来头顶上都是黄河泥沙淤积成的土壳，大水淹过来直接把这层泥土冲得逐渐松动，之前那轰隆一声便是头上的黄土层塌裂下来了。

    四人站在堰坝上，相顾无言。孙缺本以为是三颗手雷弹引起的爆炸引起了坍塌，但照这样子来看，应该是暗道上的黄河崩流了。

    这等天地巨变，方才最令人心惊胆寒。

    这黄河水从头顶不断奔腾而下，眼见暗道中的水面越升越高，这堰坝被淹没崩塌是迟早的事，再不想办法大家都得死在这里。

    便在此时，头顶那大窟窿中竟然冲下来一根大树，却是大水将其连根拔起，冲进了这个沙洞。

    鹧鸪哨想也没想，直接甩出钩索缠住那棵大树，整个人宛若猿猴一般荡到了树干上。

    这电光火石间撞得他头晕眼花，却是顾不得疼痛，反手向着三人甩出钩索。

    所幸三人身手都是不凡，借助着钩锁一荡，便都到了树干上。

    “哗啦啦”一声，滔天洪水翻滚而来，堰坝瞬间被冲毁，四人紧紧抱住树干上的枝杈，随着洪流飘荡起来。

    途中也不知吃进多少浑浊的黄水，四人如何也不敢松手，不知多久之后，他们已随着这根大树到了外边。

    眼前黄河大水际天而来，天色和黄水连成一片，偶有几个小黑点，全是上游漂下来的浮尸和牛马。这场突如其来的大水，淹死的人畜不计其数，远方高处逃难的灾民成群结队，到处都是触目惊心的凄惨景象。

    了尘认为是孙缺杀死了那头妖兽，所以引起了黄河大水。此刻河流已经趋于平缓，了尘坐在树干上，正闭目诵经，替这些冤死的生命超度。

    孙缺也不知道，这场大水究竟是不是因为自己猎杀了怪鱼引发的，毕竟时间上太过巧合了。

    但这场滔天大洪水，裹挟滚滚泥沙，确确实实已经将这座大护国寺彻底掩埋在了地下。

    等到他们靠岸，向周围人一打听，方才知道已到了黄河古渡，此地在陕北与内蒙交际一带，距离黑水城的位置又有上百里路程了！

    四人渡过黄河北上，买了马急着赶回黑水城去，免得其他人担心。没走几步，便见到一座高岗。这荒无人烟的地方，却建着一座小木屋，实属罕见。

    四人打马而过，虽是好奇也没打算停留，一眨眼却在荒山小道边见着一个摆摊的道士，这就怪了！

    “这荒郊野岭的，道士摆摊，不是妖魔就是鬼怪，难不成这大白天的都能撞邪？”鹧鸪哨暗自琢磨道，手已放在腰间，摸着匣子枪。

    陈玉楼幼时就是跟着个无名道士学了本事，对于这些古怪道士倒是自带一份敬重。

    他看了孙缺一眼，得到暗示后下了马，徐徐走了过去。

    三人也跟在他身后，牵着马围向那道士。

    “这荒郊野岭的，道长在此地是做什么买卖？”陈玉楼开口问道。

    那道士头也没抬，卦摊也是颇为简陋，只有面前摆着一面八卦布，身后插着一杆“算”字草头旗。

    “四位风尘仆仆，不妨在此地歇一歇脚。萍水相逢，能遇上就是缘分。老道我今天是张天师卖眼药——舍手传名，给四位测个字如何？倘若说的准了，老兄帮我传个名，说的不准还请不要见笑。”

    他自称是老道，其实也不过四十来岁，并不显老。

    “哟！”陈玉楼见他如此主动，心道此人是真神仙还是白骨精，一试便知，“那就请问道长一个水字。”

