    也就是这些新人演员们在熟悉舞台的时候，尚可也到了。

    尚大导演笑容满面，整个人都是飘的。

    他对这节目的成绩十分满意。

    这种满满的成就感他已经有很长时间没体会过了。

    这是在另一个领域证明自己能力的成就感！

    虽然这里面有很大一部分是陈起的功劳，但他不介意把它们都算在自己身上。

    勋功章有我的一半，也有我的另一半。

    外界那居高不下的关注让他又找回了当初第一次拍电视剧时的新鲜感。

    很快的，他看到了舞台上的陈起。

    在看到他身旁那几个新人演员的时候，他眼睛又是猛的一亮！

    他惊艳的当然不是这几个新人演员的美貌。

    在娱乐圈混久了，他对美貌这种东西已经有了很强的免疫力。

    除非真是国色天香，不然也就那样了。

    他欣喜的是陈起终于把他的大招拿出来了！

    他很迫不及待的想看到这不要脸的出现在这个舞台上之后那些嘉宾们和观众们的反应。

    那场面……

    光是想想他都有些心潮澎湃！

    “尚导！”

    “尚导！”

    看到尚可过来，那几个新人演员也很礼貌的跟他打了个招呼。

    有陈起在，她们这声招呼也是打得十分有底气。

    尚可是圈内的大导演不错，但她们老板也不差呢。

    有陈起在，别说是跟陈起关系很好的尚可，就算是好莱坞巨星她们也不带紧张的。

    这就是有后台带给她们的底气。

    “你们好。”尚可朝着她们点了点头，然后用一种询问的眼神看着陈起。

    这就是你那场表演里的演员？

    陈起点头，然后把台下的苏小小叫了过来，让她带着这几个新人演员去后台休息。

    那些嘉宾导演差不多也该过来了，他并不想让他们提前看到这个场面。

    “我还以为你会叫陆离或者李达康他们过来搞事情呢。”直到那几个新人离开后，尚可才用一种略有些遗憾的语气说道。

    可惜了啊！

    如果陈起把陆离和达康书记这些人叫过来，那场面就别提有多刺激了。

    到时候他们一出场，全场沸腾估计只是起步！

    一个搞不好可能真会爆炸！

    不过不着急，后面有的是机会呢。

    最多再过两期，那些当红明星应该就会抵挡不住诱惑争着抢着要上这节目了。

    没出场费又有什么关系？

    只要来的人多了，也就没什么好尴尬的了。

    到了那时候，还用担心看不到陆离这些人过来搞事情？

    陈起瞥了他一眼，也懒得搭理他，直接问起了跟节目相关的事情。

    说到节目，尚可的兴致顿时就激昂了起来。

    什么昨天有很多影视大佬联系他啊，什么这节目的火爆程度超乎想象啊，什么他昨天兴奋得一晚上没睡啊，等等等等。

    说着这些的时候，尚可整个人都兴奋的。

    他觉得他跑来做综艺节目真是太明智了！

    这是一份电视剧给不了的快乐！

    在两个人的各种交谈中，时间迅速流逝。

    九点。

    从上期晋级到这期的四组导演陆续到来。

    跟着他们一同前来的还有他们新找的一些演员。

    是的，演员大都换了。

    不是上期的演员不够好，主要是上期的男演员不适合这期的剧情了。

    这期都是女演员。

    当然，这些新加入的演员也都是几天前就已经谈好了的。

    没有一个当红明星！

    他们倒是想请两个当红明星还撑撑场面涨涨人气什么的，但无奈新节目昨晚才播呢。

    有很多人给他们打电话不假，但时间仓促，他们根本来不及洽谈相关的细节。

    而且因为没有出场费的规则被媒体曝光，很多原本想来的明星都已经打起了退堂鼓。

    “陈导！”

    “尚导！”

    几位导演也都有些兴奋的跟陈起两人打了个招呼。

    他们现在整个人也都是处于亢奋状态！

    节目火了！

    火爆程度远远超出了他们的认知！

    哪怕是现在一晚上过去了，哪怕是他们早在昨天晚上就已经接到了很多圈内大佬的电话，但他们依旧还是有些不太敢相信。

    不真实！

    太不真实了！

    这节目直到播出的前一秒还有很多人哭着喊着要抵制呢！

    甚至到了播出的时候他们微博下还有很多人在骂他们。

    结果……

    仅仅才一场表演，那些声音就彻底烟消云散！

    准确的说，是在那个介绍他们黑历史的视频出来之后，网上那些叫嚣就已经停下来了。

    随之而来的就是铺天盖地的赞扬！

    这种巨大的真实反转让得他们都有点反应不过来。

    说句不怕人家笑话的话，他们昨天甚至都不敢睡觉，生怕一觉醒来这一切都是梦！

    但幸好，这一切都是真的。

    他们参加的这档节目真的爆了！

    网上骂他们的声音一夜之间少了一大半！

    他们翻红有望！

    他们复出有望！

    所以，此刻再看到陈起和尚可，他们内心别提有多激动了。

    他们看向这两个人的目光真的就像是在看神仙！

    佩服，感激。

    他们对这两个人真的是佩服得五体投地！

    他们欠他们一个天大的人情！

    在把身后这些演员都跟陈起两人介绍了一下后，他们也没有耽搁，迅速前往后台为接下来的录制做准备。

    值得一提的是，新加入的这些不管是新人演员还是过气演员，她们在跟陈起和尚可两人打招呼的时候都明显有些紧张。

    这节目的爆红给了她们很大的压力。

    前几天这些导演邀请她们的时候这节目还被无数人笑话呢！

    她们之所以答应主要还是因为这节目的出场费不低……

    是的，他们给的实在太多了！

    结果……

    在排练了近一个星期终于轮到她们登台的时候，这节目的关注度直线飙升！

    这种猝不及防的惊吓有谁能懂？

    紧张。

    忐忑

    慌乱。

    但更多的还是兴奋和期待。

    因为这节目的爆红，他们望向陈起和尚可的目光都满是崇拜和羡慕。

    这可是能让无数影视大佬放下身段跟他们结交的存在啊！

    ……

    半个小时后。

    在九点半的时候，王台亲自送来了一份成绩单。

    昨天晚上的收视率。

    在看到王台过来的时候，尚可眼中光芒大放，第一时间迎了过去。

    他对自己的电视剧是多少收视率都不太关心，但却很迫切的想知道昨晚这期节目的成绩。

    很快的，他看到了王台手中的数据。

    《我是导演》：1.73%！

    收视率不算很高，跟之前的《好声音》比起来有明显的差距。

    但就算是这样，它也是名副其实的收视冠名！

    同时间段无敌的存在，依旧是把第二名甩出十几条街的存在。

    “这节目主要还是前期拖了太多后腿。”

    似乎是看到了尚可眼中不加掩饰的遗憾，王台也笑着跟他们解释了一下这个成绩。

    因为之前外界各种抵制和不看好的声音，这节目开局的并不算高。

    准确来说，这节目的开局还有点低迷。

    有很多人确实是在看到这个嘉宾阵容后就彻底失去了对这档节目的兴趣。

    根据京城卫视后台的数据，这节目的收视曲线一直是呈上涨趋势的，特别是在第一场表演过后，幅度是肉眼可见的上升。

    听着王台的解释，尚可也笑了笑。

    这个原因他当然也知道。

    事实上，他在今天起床之后就第一时间看了这节目在简单视频和优优视频两大视频网站的数据。

    简单视频点击破了五千万大关，优优视频那边的点击更是差点破亿。

    没有看到前面半期节目的观众都很干脆的把对这节目的关注反馈在了视频网站的点击上。

    但就算是这样，尚可心里还是有点遗憾。

    这么受欢迎的节目，首期节目没有破二，实在是太可惜了！

    “尚导，你放心，第二期节目的收视率至少翻倍！”王台信心满满的说道。

    第二期节目有陈起出演，到时候他们只要稍微放出一点点风声都足以引起收视狂潮！

    就电视圈来说，陈起的号召力绝对是最强的！

    “呵……”

    听着这话，尚可也乐了。

    这话他信。

    反正不管陈起愿不愿意，他都会把他作为踢馆嘉宾的消息透露一点出去。

    这么大一个看点不提前宣传一下，他真的不能忍！

    在这个时候的他根本不会想到，在节目结束之后，严重受伤的陈起会主动示意他把消息放出去。

    在这个时候的他们更不会想到，这期节目将会成为整档节目的收视颠峰！

    王台的预言没错，这节目引起了很罕见的收视狂潮，新的收视率甚至很粗暴的破了他们所有的记录。

    ……

    十点。

    第二期节目正式开始录制。

    “……欢迎大家收看由KUKU手机独家冠名播出的《我是导演》！”

    在表演正式开始之前，周周先隆重的介绍了一下替补导演。

    至于踢馆嘉宾……

    很神秘！

    她也还没有拿到相关的信息。

    踢馆嘉宾是最后登场的。

    “接下来，有请第一组嘉宾登场！”

    这期的剧情看上去也不复杂。

    背景：某个医护人员紧缺的特殊时期。

    剧情：有个崩溃的护士想回家。

    结果：未知。

    “噢————”

    在看到大屏幕上的剧情后，现场观众也都流露出了若有所思的表情。

    这个“未知”的结果就很有意思了。

    也就是说，这是一个开放的剧情。

    这个崩溃的护士能不能回家，由导演说了算。

    但在这个医护人员紧缺的特殊时期，让不让这个护士回家好像也是一件很艰难的决定。

    你说让她回吧，医护人员紧缺，少了一个人，影响的可能就是几个甚至是十几个病患。

    但你要说不回吧，人家都已经崩溃了……

    不仅是这些观众们，就连几位点评老师在看到这个剧情后也都不由的皱了皱眉头。

    身为专业人士的他们在这个剧情里看到了好几个坑，他们很怀疑这几位导演能不能从这些坑里跳出来。

    总体来说，这个剧情的制作难度比上期难了很多。

    这个剧情很考验导演的能力。

    剧情提示过后，首先出来的依旧是第一组嘉宾的介绍。

    因为导演是上期晋级的，所以就跳过了他的部分。

    视频里介绍的都是那几个演员的黑历史。

    依旧是灰谐幽默的语言，依旧是几句短短的介绍就激起了无数人的同情心。

    很快的，表演开始。

    开场的是战火纷飞的大场面！

    各种逼真的音响效果让得观众们有种在电影院看大片的感觉。

    很显然，这位导演把医护人员紧缺的原因归纳到了战争上。

    在看到这个开场的时候，别说现场的点评老师，就连台下的陈起和尚可都不由的摇了摇头。

    浪费笔墨了。

    医护人员紧缺的背景主持人都已经介绍了，他没必要再花费精力去表达的。

    这个导演关于这个背景的介绍就表述了足足两三分钟。

    中间演绎这个崩溃护士想回家的过程也是让观众们看得多少有些不太舒服。

    “你想当逃兵吗？”

    “你看看这些伤员，你走了他们怎么办？”

    “你太让我失望了！”

    这些台词被演员们情绪饱满的说出来，不少观众都不由的皱起了眉头。

    虽然情绪和表演都挑不出什么大问题，虽然从大局观来说这剧情好像也没什么错，但大家看起来的感觉就是怪怪的。

    是不是有点道德绑架了？

    表演结束后，点评老师给出了他们的看法。

    “你们在背景的介绍上浪费了太多时间，像这种大家都已经知道的背景，你们一笔代过其实就好了。”

    “另外一点，这场表演是崩溃的护士想回家。很显然，你们把崩溃这个关键词给漏了。你们给我们呈现的不是一个崩溃的护士，而是一个害怕的护士。”

    “最后我们要说的是，演员们的表现很好，但因为导演对这场戏的理解有重大偏差导致呈现出来效果大打折扣。”

    专业老师的点评让得现场所有人都连连点头。

    他们点评的就是他们观众们想说但又不知道该怎么表达的。

    第一组嘉宾退场之后，第二组嘉宾登场。

    跟上一组导演不同，这个导演就很聪明的没有着重介绍背景。

