    //www.  //当天下午，曾肖贤看到陆书记的时候，发现书记的样子跟昨天的那种颓废有些不同了

    “陆书记，市局那边打电话过来，说已经发现了犯罪分子用的面包车”曾肖贤小心翼翼的对陆睿说道

    陆睿点点头，沉稳的问道：“有其他线索么？”

    曾肖贤无奈的摇摇头：“暂时没有，不过已经锁定了区域，熊局长的意思是，罗炳辉应该还藏匿在富尔区”

    陆睿没有再问什么，而是吩咐曾肖贤把副市长郭正通叫了过来如今包远征正在省城奔走，就好像陆默说的一样，自己不能够辜负了人家的一番心意，如果不能够把仁庆市的局面稳定下来，那陆睿岂不是对不起包远征和陆默等人的支持？

    曾肖贤缓缓的退出办公室，来到自己的办公室，给市政府那边打完电话，就坐在办公桌上开始看文件

    虽然不知道为什么陆书记的情绪变得如此沉稳，但是这却是一件好事

    不到二十分钟之后，外面就传来一阵脚步声

    市委书记办公室实际上是分成是三部分的，最里面是陆睿的临时休息室，中间是书记办公室，外面则是曾肖贤这个秘书的办公室来人明显不是第一次过来，但是脚步却放得很轻，显得十分小心，先敲了敲门，听到曾肖贤叫了声请进，进来之后，站在办公室中间不动了曾肖贤原是想等此人到了自己面前才抬头的等了片刻没有动静，觉得奇怪了，抬起头，才看到一张熟悉的脸

    从前刚刚进入市委办的时候，曾肖贤还是个刚刚毕业的大学生，那时候的他说来好笑，有时候连上面的领导都分不清楚当时最佩服的就是那种记性好的干部，这些人只要是见过一面的人，哪怕过去三年五载，依然还能够一出口就叫出对方的名字这一点在曾肖贤办公室里面的一个老大姐身上得到明显验证他就亲眼见过老大姐一口叫出一个省里面官员的名字，然后在两个人交谈的时候得知，这两个人不过是六年前在省委的一次会议上见过面罢了

    亲眼见到这一切的曾肖贤简直是叹为观止，觉得那位老大姐已经像神仙一样后来遇到的不少人包括杜海涛，张海洋，郭正通甚至于自己如今服务的领导陆书记，都有这个本事，说过目不忘有些大了，但是在记人这个方面，基本上都能做到八九不离十因此，曾肖贤一直坚定的认为，在华夏的官场讨生活，别的能力有没有至少表面上看不出来，有两个能力一定要异常卓，一是惊人的酒量，二是人的记忆力

    后来成了陆睿的秘书，曾肖贤闲暇的时候曾经跟张海洋讨教一些心得，毕竟不管怎么说，张海洋是陆睿到仁庆市选择的第一个秘书，如今又是身居常务副区长的高位，绝对是曾肖贤努力学习的榜样，两个人之间的关系自然是比别人要好一些无意当中提出这个事情，张海洋却是微微一笑，对曾肖贤进行了一番解释

    人的记忆力确实有差别，但也不至于大到如此程度实际上，官员们哪有乎常人的记忆力？他们之所以能够记住别人完全得益于用心和技巧一般人记不住人家的姓名，是因为不用心没有往心里去官员在这方面极其讲究，不仅用心去记，而且努力记住人家的外貌，然后记住人家的名字除了用心之外，他们还找到很多记忆的技巧，比如说找类同法，自己认识的人中，有谁和他比较相像，就算是不像，也属于同一类型华夏人嘛，整个看上去差不多，要找类型是很容易的记住了类型，再记名字记名字也不难，同样是找特点，比如这个人的姓，和自己哪个朋友的姓相同，便找他们两人之间的相同点或者最大的区别，这样一找，你就有印象了再记他的名，他的名肯定也是有特点的，你只要找到这种特点，并且努力留在记忆中，以后再见到这个人，自然就能够想起来

    曾肖贤自我练习了一段时间，倒是真的有了效果，现在出现在自己面前的这个人，他第一时间找到了她的特点，这个特点居然跟他以前的一个同学对上了，他的那个同学大学毕业之后去了报社工作，如今也是赫赫有名的笔杆子了于是，他立即想到了与之相关的两个关键词，一个是省报社，一个是雨字因为自己第一次见到这个人的时候，就是下雨天，曾肖贤一下子就想起来了，这个人在省报社工作，名字里面带着一个雨字，那她姓什么？再次努力的搜索自己的记忆，曾肖贤蓦然间想到市委宣传部副部长对这个人的称呼，唐记者，当这个称呼出现之后，他一下子想起来这个人是谁了，省报社的唐雨珊唐记者，之前到仁庆市进行过采访，还有另外一个肖记者，两个人都是陆书记的朋友肖记者的父亲传说曾经是g省省委一把手，如今的发改委一把手肖群

    曾肖贤站起身来，热情的说道：“唐记者，您好，您好”

    他知道这人是陆书记的朋友，因此态度很是恭敬

    唐雨珊嫣然一笑：“曾主任你好，请问你们陆书记在么？”

    曾肖贤一愣，随即看到站在门外的几个扛着器材的记者，眉头微微一皱，看向唐雨珊，不解的问道：“唐记者，你们这是？”

    唐雨珊笑了笑，对曾肖贤解释道：“有个采访，想麻烦你们陆书记”

    曾肖贤愣了愣，却没有马上答应，采访这个事情绝对不是小事，尤其还是采访市委书记，一般情况下这样的事情都是要先跟市委宣传部或者是市委办宣传科进行联系，然后上报给书记，才会决定究竟接不接受采访，否则一个市委一把手说采访就采访，那也太廉价了一些

    “这个，唐记者，您也知道，我们是有规定的”无奈的苦笑了一下，曾肖贤对唐雨珊摊摊手道他的意思很明显，要采访可以，按照规定，你们得向市委办进行报备，虽然是省报记者，不过也得遵守规矩是毕竟自从一号首长视察仁庆市之后，整个仁庆市现在的记者实在是太多了，很多国内外的大媒体都来要采访陆书记，光是国家级的报社，陆书记都拒绝了好几个采访了

    唐雨珊秀美的眉毛挑了挑，很明显不满意曾肖贤的回答，不过她也知道，曾肖贤肯定是为了那个坏家伙好，于是她对曾肖贤笑道：“这样，你帮我跟你们陆书记说一声，可以么？”

    曾肖贤心中嘀咕了一句，你跟陆书记是朋友，又不是没有他的电话号码，不过还是点点头，转身进了办公室

    唐雨珊身后几个年轻的记者悄悄的来到她身边，低声道：“唐姐，你真有办法，居然能找到这里来，怪不得主任让我们跟着您呢”

    脸上不动声色的微微笑着，唐雨珊心中却是暗骂不已，要不是因为有你们几个电灯泡，我至于这么麻烦么？给那个坏蛋打个电话，回家去做访问多好，何必要装腔作势的来他办公室，费这个功夫

    看到唐雨珊笑吟吟的带着一群记者走进自己的办公室，陆睿忽然觉得这丫头今天应该是故意的，否则有事情提前给自己打电话也就行了，干什么要搞这么虚伪的一番表演呢？

    站起身绕过办公桌，陆睿伸出手对唐雨珊笑道：“唐记者，好久不见了”他这话是有原因的，最近这段时间忙的太厉害，加上唐雨珊又有采访任务，两个人确实是很久不见了

    唐雨珊嫣然一笑，伸出手握着陆睿的手娇笑道：“陆书记，您可是大忙人，我这次打扰您了”说着，她还很隐晦的冲陆睿眨了眨眼睛，仿佛在表示歉意一般

    “这个妖精”陆睿心中暗暗的骂了一句，不动声色的抽回了自己的手自从两个人突破那最后一层关系之后，唐雨珊在自己面前变得愈发的妩媚起来，是不是的总喜欢玩那些挑逗的游戏，刚刚居然还趁着握手的机会在自己的手掌心划了几下，让陆睿不自觉的心跳加起来

    “请坐，有什么事情咱们慢慢聊”陆睿笑了笑，松开自己的手，对唐雨珊和她身后的记者们和蔼一笑

    位高权重，有温文儒雅的市委书记，这让几个年轻的女记者忍不住浮想联翩，如果不是早就知道这位陆书记已经成家了，说不准就有人想要自荐枕席了

    曾肖贤进来给几个人泡上茶水，转身退了出去

    陆睿坐在办公桌后面，看着唐雨珊笑道：“肖子涵呢？上次打电话说要请我吃饭，怎么最近没了动静啊？”

    他这么说是不让别人误会，毕竟唐雨珊这么贸然来找自己，没准儿就会被人怀疑两人有什么特殊关系，提起肖子涵来，也让人放心不少，毕竟肖子涵的身份大家都知道，唐雨珊是肖子涵的闺蜜，跟自己有交情倒是无可厚非的

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///