    杨牧算是搞定了林悦和相茹。
    不过对于相茹，他还是有心结，和刘云海到底到了什么程度，是不是也和温思佳一样。
    现在刚找到一点感觉，杨牧也没问这事，拉着相茹的手，把她带回林悦的房间。
    进屋后相茹的脸就红了，林悦已经准备好了早饭，怯生生的过去拉了相茹的手。
    “姐，你别生气了。”
    林悦不知相茹到底为了什么生气，但女人都有第六感，所以林悦才会那样乖巧。
    相茹早就擦干眼泪，笑道：
    “起床气，谁让这坏人突然就进来了，哼。”
    她不是那样做作的女子，这时敞开心扉，也就变得和善好相处，主动帮着林悦一起又弄了两个煎蛋。
    杨牧忐忑的坐在沙发上，看着不远处的一个卧室门。
    时间过得有些漫长，餐桌已经摆好，林悦笑道：
    “她好了，还挺精神的，不过懒床了，刚才我给她弄起来洗了脸，现在正自己穿衣服呢。”
    “让她睡到自然醒多好。”
    “她本身平时也起很早的。”
    林悦当然知道杨牧迫切的心情，说话间面带微笑走入卧室，没一会功夫就拎出来一个小姑娘。
    杨牧的孩子当然随杨牧，花花六姐妹就都是小美女，杨开心也同样长得好看，而且杨牧只看一眼就确定这是自己的孩子，不是说长得有多像，只是那种血浓于水的感觉。
    “妈妈，我好像病好了，我都不发烧了呢。”
    小姑娘揉着眼睛说话，相茹道：
    “嗯，开心很坚强。”
    杨牧有点意外，没想到她管相茹也叫妈妈。
    林悦看出了杨牧的疑惑，解释道：
    “比较正式的称呼相茹是大妈，思佳是二妈，我自然是亲妈。不过思佳觉得二妈不好听，像是后妈的感觉，也像是做小的，她就吵着说不许带二字，孩子就干脆都叫妈妈，看谁就是叫谁，叫的久了，感觉音调上也有差异，反正我们三个就算跟她在一起，也能区分出她在叫谁。”
    “呵呵，孩子可真聪明。”
    杨牧胡乱夸着。
    林悦和相茹对视一样，然后当然很无语。
    这明明是妈妈们聪明好嘛？
    只是此时杨牧眼中只有杨开心了，她们也就只剩下妒忌的份。
    “咦？你是谁？”
    杨开心晃晃悠悠走到了杨牧身边，她还不到八岁，其实是七岁出头，比花花姐妹小了五个月。
    个子长得似乎比花花姐妹高一点，其实也差不多，小孩子长得快，人家花花六姐妹这段时间也有长一点的。
    杨牧正不知所措，考虑要用怎样的方式与杨开心对话。
    林悦就直接道：“他是你的亲生父亲，开心，我们没骗人吧？说过总有一天他会来找你，现在，他来了。”
    林悦是微笑说的，而这番话说完，她却侧头去擦了一滴眼泪。
    杨开心没有洞悉母亲的情绪，瞪圆了小眼睛看着杨牧，足足看了几十秒钟，然后她才呵呵笑了，一下子扑到杨牧怀里。
    “爸爸！你可算来找我了，我都想你了都！”
    小孩子一点也没认生，杨牧被她这一抱也是激动万分。
    看来三个妈教育的不错，这孩子也是性格好，丝毫没有别人家小女孩那种别扭，真是亲闺女。
    杨牧轻轻的吻了小姑娘的脸，小姑娘笑着摸了杨牧的胡茬，边上两个女人看的感叹，相茹心里琢磨着，不能浪费时间了，也要生一个这样可爱的小孩子。
    很是简单的快乐，杨牧没经历任何波折认亲成功，小姑娘杨开心成为了杨牧的新宠，杨牧早饭都没怎么吃，就看着自己闺女傻笑。
    即使他已经有了六个女儿，如今有杨开心的到来，他也是异常开心的。
    早饭过后，一切终于准备就绪。
    三个女人聚在一起，看着车队边杨牧正让女儿骑在他脖子上飞奔。
    “哈哈！有爸爸太好了，飞喽，飞喽！”
    杨开心笑着，乐着。
    杨牧也哈哈傻笑。
    温思佳真是看不过眼。
    “瞧他嘚瑟的。”
    相茹笑道：
    “看他们父女这样亲，我们这几年对开心的教育也不算白费，天天给她讲亲爹的事。”
    林悦点点头不说话，脸上充满幸福。
    思佳幽幽叹气，最后也是真心的漏出微笑。
    相茹又道：
    “行了姐妹们，现在该做打算了，谁去暴君城，谁留下？”
    思佳道：
    “林悦是定了，带孩子去暴君城，相茹，你怎么想？”
    “我......那我也回去吧，我认清了自己的想法，没必要留在他身边了，思佳，你呢？”
    “你不打算跟他闹了？”
    “呵呵，你也知道是闹啊，好了思佳，算了，反正你我都懂杨牧是怎样的人，他这一辈子不容易，现在好不容易找到了家里人，找到了我们，一切都大团圆了是吗？如果是电视剧或者小说电影，观众们一定都期望我们就这样做了他的姨太太，以后就开心快乐的生活在一起，想想幸福的事吧，这能让我们忘记不完美。”
    相茹的性格一项都是通透的，几年下来思想更成熟。
    温思佳叹了口气，琢磨了许久才道：
    “那就一起走吧，留在这里也是给他多添烦恼，一切等以后回去再说，让那两个男人留下，杨牧不是有本事吗？看他能不能给朱傲天和刘云海也找个妹子。”
    相茹有点意外，没想到温思佳也不打算留在杨牧身边。
    温思佳自然有着自己的打算。
    已经有决定，她就过去找杨牧，同时叫来朱傲天和刘云海，将她的想法说出来。
    杨牧有些意外，目光瞥向那边两人。
    朱傲天愣了下后立刻道：
    “思佳你放心，我一定努力把埃尔亚被困的人全都救出来。”
    温思佳对他善意微笑。
    杨牧一脸平淡的道：
    “这些人不需要任何人救，通道已经在那边，只不过几百万人想要出来不容易。好吧，那就不浪费时间，思佳，你我的事等回去再说，我这就返回埃尔亚，带着这两个情敌，我知道你的意思，你不知如何摆脱他们是吧？等我下次带着他们回去的时候，他们自然而然不会在缠着你和相茹，我会把他们搞定的。”
    温思佳叹了口气，杨牧还真是聪明，知道了她的想法。
    从温思佳的角度讲，也觉得对朱傲天有所亏欠。
    原本她可以自己去找他说清楚，可实在不知怎么说，那还不如就让杨牧自己去解决，从某种意义上来说，这也是因为杨牧才导致的局面。
    温思佳转身离去时，忽然又想起什么，转头看向杨牧道：
    “他们两个没怎么在末日里吃过苦，我希望你能照顾他们，把他们活着带出埃尔亚。”
    杨牧无所谓的模样，却点了头。
    朱傲天和刘云海都听得心中憋闷，他们又不是小孩子，还用人照顾吗？
    本来是想要做点大事让温思佳和相茹知道他们是真男人的，结果什么也没做，先被女人们鄙视了。
    接下来就是分别行动。
    刘云海终究是去找了相茹道别。
    相茹对他和颜悦色，还动手帮他整理了下衣领。
    “云海，这些年相处下来，其实你我更像兄弟姐妹，所以千万别执着，这次跟在杨牧身边做事，实则是一件危险的事，你倒莫不如直接回去天择城。”
    “你这样说让我很伤感，我能够感觉到你的态度......还没努力，难道我就要失败了吗？”
    “不云海，你从未失败过，你是个好男人，只是我们其实并不合适，我说过了，我们更适合做兄弟姐妹。杨牧那人你可以慢慢感受，看着像坏人，其实内心温柔的很，既然他答应照顾你们，那就一定会，前提是你别触碰了他的底线，也和傲天说清楚，你们可以和他唱反调，但做事上要拿捏好分寸，切记！”
    相茹如同对待自己亲兄弟一样的对待云海。
    不远处杨牧看到，心里别提多别扭。
    然而这口气他要压着，他是正常人，不是小说男猪脚。
    如果不讲那么多人情世故，他这时应该开启自己的十二级黄色体制，过去一脚把刘云海踹飞，然后指着他的鼻子告诉他，再看相茹一眼老子就切了你！
    这可惜现实生活里永远没办法如此的通透，人情世故总是摆在那里。
    等着吧，以后带着刘云海和朱傲天，一定要好好调教他们，不把他们弄成小绵羊，他都不姓杨！
    爱丽丝娜领着队伍准备出发了，杨牧也去和宋雅茹道别。
    告诉她好好照顾父母家人，也与思佳相茹她们好好相处。
    “雅茹，我知道我不是东西，但现在也只能这样，她们都是很好的人，接触久了，你会慢慢发现的。”
    宋雅茹还能说什么呢？只能是点头答应，口中说着：
    “我会照顾好妈妈的，你放心！”
    杨牧点头，抬头去看时，温思佳也在和朱傲天告别。
    杨牧气的不去看，抱着女儿过来给宋雅茹介绍。
    宋雅茹正不知道要如何与小丫头交流，聪明的杨开心就笑道：
    “你也是我的妈妈对不？我又多了一个妈妈，嘿嘿！”
    宋雅茹一下脸红了，暗道这小丫头的嘴巴可真是甜，这一点倒是跟杨牧很像呢！
    终于，所有的准备工作完毕，车队启程，这条路杨牧没那么担忧，一些地方已经建立起了地下车道，沿途都有暴君城的堡垒城守卫点，前后信息联络畅通，在加上有赫拉等人保护，应该万无一失。
    杨牧就站在车队边，看着车队向远处走，看了一会竟有些心潮澎湃。
    自己的人生看似圆满了，家人找到，亲人找到，爱人找到，都还活着，如今要聚会暴君城，只要进入魔法防御阵，这个末日无论多么危险，他们也能高枕无忧。
    而以后，闺女们将会慢慢长大，他也能陪着她们。
    杨牧忽然没那么大雄心了，末日，丧尸？
    哎，好吧，徐徐图之，回到暴君城后先建立地下网络吧。
    一瞬间，杨牧忽然又有了新的想法。
    丧尸杀不光，或许可以想其他办法。
    大海啊，那么磅礴大海，几倍于陆地面积的大海，或许能作为消耗丧尸的最有利武器。
    一个形状在杨牧心中出现，沙漏！
    对，他可以建立沙漏一样的城，一边连接着大海，一边向外扩，当丧尸冲过来的时候，就让它们饿直接穿过沙漏，如同沙子一般的流进入大海。
    一座不够用，他可以沿海建立一千座，一万座！
    杨牧琢磨了一会，立刻觉得这似乎可行，于是又兴奋起来，急忙去找奥丽斯娜，让她通知海军统帅沙丽尔，带上巨人女王艾丽以及其族人，研究这个事情的可行性。
    一切看来都在向着好的方向发展了。
    杨牧终于送走车队，一身轻松的带着两个情敌返回地下通道，前往埃尔亚，开始组织那边的军民撤离。
    这些人撤出来的目的地是两边，一个是天择城，一个是暴君城，杨牧也早有计划，自己营地里的人当然是要前往暴君城，议会领地那边的人就去天择城好了。
    这是个比较大的移民工程，虽然地道还在扩建，但整个埃尔亚估计还有千万民，想通过地下撤离，依然是要耗费很长时间。
    不过杨牧真的不着急，跟他有利益关系的人都已奔向安全的暴君城，他孤家寡人一个，又成了光脚的，不必担心鞋丢，还怕个鸟。
    杨牧也有着和相茹一样的想法，觉得一生坎坷，足以写成一本小说，而这部书到这里，算是有了一个圆满的结局。
    当然，还有一些不完美。
    比如楚红，小橘红依，这三个与杨牧有过不少渊源的女人不知所踪。
    还有自己的儿子花狗，生死不明。
    然而人生总这样，真正的完美绝不会出现在生活里。
    因此这段故事已经不错，结局算很好，他根本不能要求太高。
    不过他的人生除非是死，不会有一个结局。
    他只是到了人生的一个阶段，一个让他还算满意的过程。
    他的故事仍将继续，并且会在不久后开启一个全新的篇章，就连他自己都始料未及，他竟然会以那样的视角，重新进入了末日的狂澜中......
