    一句喊姨吧，毕竟，岁数挺大了。

    月神宫宫主当场破防，杀意冲霄，金光教掌教斩出的那一刀，还没落下，她就提剑杀了过去，率先一剑斩了过去。

    李凡立于原地，没有动作，不打算出去一战。

    “正好试试五行阵威能。”

    他微笑道：“五行阵可不是只能用来防御，还可用来攻伐。”

    清心教的护教大阵，只能防，不能攻，其它一流势力的护教大阵，也是如此。

    他不喜欢这种。

    能防能攻，才更好。

    到时，有敌人来袭，可以在内直接操控五行阵，或进行驱逐，或进行击杀，都可以。

    他取出一杆阵旗，轻轻一挥，顿时，无形的五行阵之阵纹，全都显现而出，流淌五色之光。

    嗖！

    有金光冲出，代表五行中的金之力，与月神宫宫主斩出的长剑碰撞在一起。

    砰的一声，长剑崩碎，金光更是顺势冲去，洞穿月神宫宫主左肩，带起来一连串血花。

    月神宫宫主身子一阵摇晃，脸色发白，踉跄不稳。

    轰！

    这时，金光教掌教那一刀横空斩落下来，刀芒足有数十丈，极其恐怖与骇然。

    五行阵中，土之力发光，凝聚出一面土墙，挡下这一刀。

    接着，土墙中有一只巨大的土手冲出，一巴掌将金光教掌教拍翻倒地，眼冒金星！

    其他掌教跟族长杀了过来，各种凶猛可怕。

    他们皆是各势力内最强者，一身境界超越了洞虚，身处道一阶段。

    吼！

    五行阵发光，阵纹跳动，五行之力凝聚成一头巨大五行兽，向前冲杀过去。

    五行兽身躯庞大如山，通体流转五色之光，一爪子拍下去，强大的五行之力迸发，当场将数名掌教拍翻倒地！

    “杀！”

    金光教掌教与月神宫宫主加入战斗，展现出最强手段，攻击五行兽。

    其他掌教与族长也全力爆发，不留一丝余力。

    刹那间，这里各术齐发，各种超然法器轰鸣，惊心动魄至极。

    噗噗噗！

    鲜血喷洒，如同下起来血雨，一名又一名掌教与族长负伤，五行兽太过凶猛，如狼如羊群，具有横扫之势，没有任何一人能挡下它。

    “这么厉害？！”

    石老等长老看呆了，心中震撼莫名。

    他们没想到五行阵这么强大恐怖，一众掌教跟族长，在五行阵面前，就跟弟弟一样，完全没有还手之力。

    “这是怎样的妖孽啊！”

    石老看向李凡，忍不住再次感慨道。

    不到一天，李凡就补全了五行阵秘籍，还能布下如此强悍恐怖的五行阵，他真的被吓到了，听都没听过还有这等变态的妖孽！

    “他真的只是…一名年轻人吗？”

    他严重怀疑，觉得李凡是不是某个老妖怪转世啊，要不怎么能这样变态逆天。

    “可恶，又被他给帅到了！”

    看着挥动阵旗，操控五行阵作战的李凡，慕念眼中泛起桃花。

    她觉得好帅，帅到了她心里！

    “这么帅，嫁给他，好不好？”

    有声音在慕念耳边响起。

    慕念不假思索地点了点头，道：“好啊好啊。”

    但她很快反应过来，这声音怎么这样耳熟？

    她扭头看去，李凡竟是不知道什么时候，跑到了她的身边！

    声音的主人是李凡。

    她刹那间就红了脸，连耳朵根子都红了。

    该死的李凡，呸呸呸，太不正经了！

    她恨恨地在心里说道，先前觉得李凡帅气的念头，荡然无存。

    与此同时，因李凡跑到了慕念身边，停止了挥动阵旗，五行兽没了操控，一动也不动了。

    这也就是五行兽没有意识，若五行兽有意识，五行兽肯定得说上一句。

    哥，咱们这是在大战呢！你别光顾着泡妞行不行，会出人命的好不好！

    额，错了，不是人命，会出兽命的好不好！

    还好，慕念发现了这一情况，气的对李凡说道：“你正经点好不好，五行兽都快被他们给打烂了。”

    石老等长老在旁边，一个个眼观鼻，鼻观口，愣是装作看不见一样，心里则偷笑不已。

    还是年轻好啊！

    他们心中发出感叹，看这年轻小两口打情骂俏的，羡慕死他们了。

    事实上，他们早就看到五行兽停止了动作，但也没去提醒李凡。

    他们早已经看出，诸势力掌教跟族长，根本不具有什么威胁，不需要去打断与提醒李凡。

    “不慌。”

    李凡轻笑，再次挥起阵旗，五行兽仰天长啸，有了动作。

    它太过强大，以秋风扫落叶般，快速将所有掌教跟族长解决。

    “为什么会这样？！”

    “这怎么可能！”

    “哪来的五行阵？！”

    一众掌教跟族长瘫在地上，各个遭受重击，丧失了再战能力，连逃跑都做不到，没了一丝力气。

    他们不能相信，从未听说过清心教有如此可怕恐怖的五行阵，这究竟是哪来的？

    又是何人给布下的？

    尤其是金光教掌教，更是不能相信。

    他们常年与清心教争斗，他更是放下大话说，没有任何势力能比他们更了解清心教。

    可是，此刻出现的五行阵，狠狠地打了他一巴掌，他此前也是对这个五行阵，一无所知！

    “诸位，礼尚往来，来而不往非礼也。”

    这时，李凡从清心教里走了出来。

    他笑眯眯地来到诸掌教与族长面前，喝道：“打劫，把好东西统统全拿出来！”

    诸掌教与族长面面相觑，神特么的来而不往非礼也！

    此刻，他们心里别提有多后悔了，肠子都青了。

    要早知道这样，他们说啥也不会过来。

    他们也太惨了吧！

    被李凡洗劫走的天材地宝，他们没拿回来不说，现在，他们还惨遭面临李凡的打劫！

    这可真是赔了夫人又折兵啊！

    他们把他们自己给送过来了！

    啊啊啊，他们真是要疯了，活了一大把岁数的他们，各个持掌一教，却被李凡这样的年轻人给打劫，丢脸死了！

    可惜，他们再要发疯也不行，伤的一个比一个重，完全没了再战能力，只能按照李凡所说，把他们身上的好东西全都给交了出去。

    “诸位，欢迎再来哈，不过记得下次多带些好东西。”

    李凡挥手告别，微笑地说道。

