    蜈蚣的触须在空中飞舞着，如钢制的软鞭一般折成几段的模样再猛的一下甩出去，啪啪作响。硕大的黑色眼睛无神地挂在红褐色的脑袋上，居高临下地俯视着一切。

    岳霖很清楚，它在看自己。

    瓜九驾驶的那艘飞船被掀翻在地，好死不死地倒在蜈蚣的尾边。蜈蚣只要想甚至不用挪动，用钢针似的钩状脚随意一插就能把飞船插成串烧顶部的串。

    有唾手可得的猎物在脚边，蜈蚣就像看不见一样突然弯腰，脑袋上的触角直指岳霖。幸亏岳霖反应快，电光火石间，岳霖曾经所站的地方出现一道一米深的凹痕，蜈蚣的触角抽出后周围的暗红色泥沙迅速填补空缺，很快地面就回复平坦仿若什么都没有发生过。

    难怪先前的几枪打在蜈蚣身上一点效果都没有，原来是因为裹在身上的暗红色泥沙。

    “瓜大，它身上现在没有沙子，揍他！”岳霖大喊，抬手对准蜈蚣腹部环节的交界处就是一枪。

    这只蜈蚣环节上的黑壳看着跟盔甲一样坚硬，岳霖还没蠢到往敌人最坚固的地方打。

    “砰。”

    没什么效果，能一枪轰烂房子的C级能量枪打在这只大蜈蚣身上就跟小雨点滴入湖泊一样。甚至还不如小雨点，雨点还能激起些涟漪，能量枪乍看上去一点涟漪都没激起。

    蜈蚣又歪着头两条触须甩向岳霖，这次它学聪明了，刚刚它是从上至下天降正义，觉得自己能直接把岳霖抽成两截。当它发现岳霖比自己想象中的灵活后就改变战术，增大触须的攻击范围，横着扫过去。

    理念很好，速度不够快，对于能躲过破烂机甲的铁拳的岳霖而言，在蜈蚣甩头的那一刻预判它的攻击范围简直不要太容易。

    蜈蚣太高了，二十多米长立起来遮天蔽日的，六七米长的触须从高处甩下来就算速度再快也不能在几米内完成。

    以人的血肉之躯很难躲开，但速度更快跳得更高更远的机甲只闪不反击还是不难的。

    岳霖抓紧机会朝底部的环节交界处开了一枪，趁蜈蚣收触须攻击冷却cd的时候看了瓜大一眼，发现这货居然已经躲到离自己和蜈蚣有一公里远的地方，比两艘飞船离蜈蚣的距离还要远。

    这个坑货！

    岳霖见过卖队友的，没见过在这种时候还要卖队友的。

    也是，对于瓜大这种以保命为第一要领星盗而言，连唾手可得的稀土都可以说不要就不要，更别提跟他毫无关系，只是拼单给他打工的岳霖。

    那肯定是能卖就卖，死道友不死贫道。

    “瓜大！”岳霖高喊，在这个时候他也顾不上什么瓜团长之类的客套话了。

    “我牵制住这只蜈蚣，你来揍他。”

    “瓜九的那艘飞船好像出问题了，这里是它的地盘，我要是死了你们谁都跑不掉。”

    又是一鞭。

    岳霖一个翻滚躲开，原本他还想把蜈蚣引走引到离两艘飞船远一点的地方免得误伤，现在看来是没这个必要了。

    最好让这个大家伙误伤一下边上的飞船，不伤一下瓜大都不知道什么叫兔死狐悲，一根绳上的蚂蚱。

    现在蜈蚣的仇恨值全都集中在岳霖的身上，无论是瓜大还是地面上的两艘飞船它都视若无睹，但这并不代表它真的看不见。只不过它觉得这三道菜可以等一下再吃，当务之急是先把岳霖这个刺头的头拧掉。

    主场作战，连续几下都没有伤到岳霖分毫，蜈蚣愤怒了。

    原本立起的蜈蚣猛地往地上一趴，迅速蜷缩起来想把岳霖裹在里面。这一趴连岳霖都没有想到，沙土淋在岳霖身上阻碍了他的动作，等他反应过来的时候蜈蚣已经把自己卷在一个圆圈中心。

    圆圈迅速收索，数十根钩状脚急速朝岳霖靠拢，尖端的毒腺口已经开始分泌带有浓重腥臭味的黑色毒汁。

    很显然，蜈蚣想要毒死岳霖。

    “岳兄弟！”外面是瓜大听起来情真意切，实则无比塑料的呼喊。

    “砰！”

    瓜大终于有所行动了。

    只可惜没什么用，瓜大这一枪命中的是蜈蚣身上最坚硬的环节壳，蜈蚣一点反应都没有就连收索的速度都没有变慢。

    但这是个好消息，瓜大已经放弃了无畏的逃避自保，岳霖终于不再是单人作战。

    毒液离岳霖越来越近。

    是时候了！

    岳霖看准机会，一枪命中其中一根钩状脚的根部。

    被命中的那根钩状角的根部应声炸裂，看上去跟黑壳一样坚硬的钩状角居然就这么碎了。

    就算脚很多，突然没了一个大蜈蚣亦是痛苦万分，岳霖趁它不再收索开始痛苦地原地翻滚的机会一个跃身跨过钩状脚调到蜈蚣的环节上，在一个箭步跨出包围圈成功突围和圈外的瓜大汇合。

    蜈蚣没想到自己居然会碎一只脚，顾不上岳霖是不是跑了只是痛苦地躺在地上滚来滚去。

    “岳兄弟，它…它是不是要死了？”瓜大看蜈蚣这个样子，惊喜地问道。

    “早着呢。”岳霖无情浇冷水，眼角的余光瞥到依旧侧翻但是挪了位置的瓜九飞船，很显然刚才蜈蚣突然倒地的时候伤及无辜，抽了一下瓜九的飞船。

    难怪瓜大和突然这么热心加入战场，原来是认清了局势。

    蜈蚣还在滚，挂着毒液的钩状脚在阳光下泛着诡异的光，彰显着 Boss怒气值已经集满要开大了。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”岳霖自己都没有想到，已经死到临头他居然还有闲情雅致跟瓜大说这个。

    “啊？”瓜大没听懂。

    “好消息是，我刚才找到他身上的一处弱点，只要我们对着它脚跟不打就能给他造成伤害。”

    “坏消息是它身上脚太多了这样打好像死不了，而且它看样子要狂暴了。”

    “啊？？？”

