    晚上。

    哪怕是罗曼斯最繁华的大街上，行人也不多！

    昏暗的灯光下，有背着一把AK，走路却歪歪扭扭的酒鬼，身穿着作战服，一看就知道是佣兵组织中的一员。

    街上店铺大多关闭，不过偶尔还能看到一两间半掩着门，里面有身着暴露的女郎朝着外面过往的人招手。

    片刻后！

    三人来到了一家酒吧，毒蛇没来，这货对喝酒没兴趣，留在旅店捣鼓笔记本。

    许世安严重地怀疑，这位变态黑客这会儿恐怕正在攻击某个势力的网络。

    毕竟变态往往取乐的方式和正常人有所不同！

    走进酒吧，里面人却不少，什么肤色的人都有，但都是来自于各个武装势力，或者是佣兵团。

    这些人都是三五成群，有的聚集了一圈，枪就随意地扔在酒桌上，十分随意。

    当叶苍天三人走进来时，所有人都朝着他们三人看去。

    或许是肤色的原因，更有嚣张的甚至还朝着三人吹口哨挑衅！

    许世安神经都绷紧了，仿佛来到了武装势力的大本营，对面一个个都是穷凶极恶的壮汉。

    他的手朝裤兜里探去，那里有一把手枪，是来的路上遇到拦路抢劫的歹徒时缴获的。

    “放松点！”

    叶苍天拍了一下他的肩膀，随后笑着对吧台的黑人老板道：“一打啤酒！”

    然后找了个位置，三人坐了下来。

    许世安一边喝了两口啤酒，一边朝四周看了一眼，压低了声音问道：“我们不是来打探消息的吗？”

    叶苍天淡笑道：“先喝酒，其他的等会儿再说！”

    许世安点了点头，虽然他是不怕死，但在这种环境，难免还是会有些不太适应。

    但见叶苍天和蝎子都很随意，他渐渐也放松了下来！

    不过很快，就有人朝他们三人走了过来，是一名身穿作战服的雇佣兵，喝得有些醉醺醺的，同伴没拉住他，让他跑来找茬来了。

    这人直接走到蝎子的身前，嘴里叽里呱啦说了一通，还一脸嘲笑的样子。

    许世安是一句也没听懂。

    叶苍天倒是听出了对方是什么意思，对方在嘲笑蝎子穿这么厚，是不是病孬，这么弱不禁风就别出来了。

    蝎子喝着酒，就回了一句，让对方滚！

    结果这个大络腮胡子当时就怒了，掏出手枪就顶在蝎子的额头上，嘴里一通乱骂！

    然后就见蝎子盯着对方的枪口站了起来，解开风衣。

    一阵叮叮当当之后，几乎所有酒吧里的人都看到了，那风衣的内侧挂满了各式手雷和炸弹！

    那名大络腮胡子当时腿就软了，手里的枪也尴尬地收了回来。

    最后只能小心翼翼地撤退，然后和同伴一起离开酒吧，临走前，嘴里还低声骂了一句：疯子！

    很快，酒吧里的人也陆续地离开。

    这些雇佣兵和当地武装势力的人都是狠人，但狠人最怕比他们更狠的人！

    见过谁随身携带着这么多大杀伤力的炸弹吗？这已经不是狠人了，简直就是疯子。

    万一不小心引爆了炸弹呢？到时候整个酒吧的人都要一起陪葬！

    这一点，和当初许世安第一次领教时的想法一样！

    哪怕现在，许世安在面对蝎子时，也是心里发慌，晚上说什么也不愿意和对方一个房间！

    “三位客人，不知道有什么为你们效劳的？”酒吧的老板一张黑脸凑了过来，满脸堆笑着。

    一般情况下，能在这种混乱区域开酒吧的，几乎都有背景。

    若是一般人闹事，酒吧老板早就抄出AK把人赶出去了，但此时这位黑人老板没有，这位看人很准，一眼就知道叶苍天他们三人跟刚才那帮雇佣兵不同。

    叶苍天也不废话，从兜里掏出一张裁剪下来的地图一角。

    “老板是本地居民吧？地图上的这个地方你可知道？”

    “客人放心，我在这里生活了几十年，就没有我不知道的地方！”

    黑人老板笑着回了一句，随后拿起地图看了看，随即皱起了眉头：“地图上标记的这个点，应该是海上的某个小岛，不过附近一带海岛众多，大大小小数百个，真不确定是哪一个！”

    听到这里，叶苍天和许世安对视了一眼。

    许世安苦笑，看来想要查到具体的位置，显然是不太可能了！

    叶苍天忽然又问了一句，“那你最近有发现戴着面具的人出现吗？”

    那黑人老板一听，就迟疑了起来。

    半晌后，叹了口气：“有，三天前就见过一次，那日也是在我这酒吧，有三名戴着面具的人，与其中一个佣兵组织起了冲突。”

    罗曼斯城的佣兵组织很多，小的十几个人就成立了一个佣兵组织，大的几十到几百上千人的都有。

    而那天晚上，就有三名戴着面具的与一个佣兵组织起了冲突，差点没把他这酒吧给掀了。

    后来第二天就听说，那个数十人规模的佣兵组织一夜间全部死了。

    这件事知道的人不多，也很少有人提及，黑人老板也不想宣扬，毕竟影响酒吧的生意。

    叶苍天听到这些后，也就没有再问。

    他往酒桌上放下了一叠美钞，便带着蝎子和许世安离开了。

    ……

    “看样子黑暗协会果然在这边，那岂不是说，那些失踪的科研人员也有可能被绑架到了这里？”

    回到旅店，许世安就迫不及待地询问起来。

    叶苍天点了点头，“很有可能，现在起码确定了，我拿到的这张地图，上面标记的点就是黑暗协会的目的地。”

    许世安惆怅道：“可是刚才那黑人老板也说了，附近海域数百个岛屿，我们总不能一个个地找吧？”

    “当然不能一个个地找，否则我们还没发现他们，这些家伙就首先注意到咱们了！”叶苍天摇了摇头。

    许世安不由看向毒蛇和蝎子，这俩这么有能耐，尤其是毒蛇，都能入侵美利坚的网络了，难道就没有办法？

    毒蛇耸了耸肩，乐呵道：“别看我俩，海上的岛屿最难发现了，哪怕GPS卫星也不好找，世界上有太多还没发现的岛屿，我也爱莫能助！”

    “那怎么办？这些黑暗协会的家伙还真能隐藏，不然的话，咱们还能绑一个来问个清楚！”许世安愤愤道。

    “嗯？”叶苍天忽然一愣，他都快忘了一件事了！

    他就是黑暗协会的成员啊！

    他是黄九啊！

    想到这里，他露出了一抹笑容，喃喃道：“我应该有办法找到他们的老巢了，许世安，你跟他们俩呆在一起，等我联系！”

    许世安一听，脸都绿了：“你要去哪儿？姐夫，你可别抛下我啊！”

    他这两天，因为身边跟着两个变态+疯子，他甚至晚上觉都没睡好。

    现在一听叶苍天要离开，让他单独和这两个变态呆在一起，他立刻就慌了！

