    

    看着他伸过来的手，崔越微微一愣。

    视线沿着手指骨节往上，抬头就看到他站在雨中，睫毛上还滴着水。

    “快点啊崔老师，淋雨很冷的。”江朔抬了抬手，示意崔越动作快点。

    平日里他是看崔越不爽，但也仅限于私下而已，这都属于个人情绪。

    在拍戏方面，任何专业的演员都不会把个人情绪掺杂进来，他也一样。

    竹筏不好站太多人，崔越也只能握着他的手，从码头跨了上去。

    一下承受了两个人的重量，竹筏小幅度的晃动了一阵，崔越和江朔都没敢乱动，等到稳下来才松开手，各自去站位。

    雨很大，崔越身上很快就湿透，但站在镜头下，再冷也只能硬抗。

    按照剧情，挽玉仙君在这里已经受了内伤，无法用灵力催动竹筏，只能自己撑着竹篙划水。

    工作人员把竹篙递过来，崔越伸手接过，顺势把竹篙撑进水里。

    江朔那边也躺了下去，湖水肉眼可见的涌上竹筏缝隙里，他却连手指头都没动一下。

    “好好好，就这样，开拍开拍！”

    这样的天气拍雨戏实在怕感冒，郭钦怕耽误久了，演员身体吃不消，赶紧招呼场记打板。

    “二十三场二镜一次，action！”

    这场戏并不顺利，NG了三次，状况频出。

    为了几分钟镜头，演员在雨里足足淋了近半个小时。

    到最后，崔越冷得浑身发抖，江朔冻得唇色乌紫，周旋也好不到哪里去，直到拍第四遍才算过。

    拍完换了衣服，三人裹着毛毯捧着姜茶凑在郭钦旁边，一同看刚才拍的效果。

    镜头下，倾盆大雨。

    月湖岸边，霄云仙君率领一众师兄弟追到码头。

    “师弟！回来！”

    湖上，挽玉仙君长身玉立，撑着竹篙，脸色苍白。

    他低头看了一眼躺在竹筏上的人，再抬头时，眼神坚毅决然。

    “霄云师兄，挽玉去意已决，倘若今日真要阻拦，那我唯有拼死一战！”

    明明是这般矜贵出尘的人，如今却要为了另一个人以命相搏。

    “师弟！”霄云仙君一脸痛惜，“你可知今日一走，日后便再无回头路！你当真要为了一个林疏狂背叛师门？！”

    听到“背叛师门”四个字，挽玉仙君有所动容。

    这时，林疏狂虚弱地睁开眼，气息微弱却还在嬉皮笑脸，“小仙君，我林疏狂此生横竖是赖上你了，要生要死都随你便。”

    霄云仙君见这小子说话，手中长剑一指，“孽障！休要再蛊惑我师弟！”

    凌厉剑气扫来，挽玉仙君挥剑挡下，吐出一口鲜血。

    “挽玉！”林疏狂大惊，却无力动弹。

    “师弟！”霄云仙君慌忙收了剑势，咬牙定了心神，问道：“师弟，这小子体内有魔神封印，你救他便是与天下仙盟为敌，就算是这样，你也在所不惜？”

    “是！”挽玉仙君摘下腰间的仙门玉佩，微微颔首，“还请师兄成全。”

    得此答案，霄云仙君大受打击，“好！只是他日再见，你我之间再无情份！”

    挽玉仙君闭了闭眼又睁开，朝霄云仙君施了礼，撑船离开。

