    系统发布了隐藏任务，白幼幼决定尽快查明真相，她看着地上的女人，从空间里拿出一瓶矿泉水。

    同时还让莫寻南跟骆成溪去隔壁房间等她一下。

    莫寻南说女人看见他就很害怕，在这种时候，她必须要先放松她的警惕，才能从她的嘴里问到更多的东西。

    两人依言离开，只是在离开之前让白幼幼小心，白幼幼自然不会大意。

    等到他们走后，她边蹲在女人身边，扭开矿泉水给女人喂了一口。

    在白幼幼的悉心照料之下，女人很快悠悠转醒，睁开双眼的那一刻，白幼幼的脸庞映入她的眼帘，她的眼里闪过一丝惊艳之色，接着这分惊艳就成了恐惧，她啊了两声，接着便瑟缩着想往后退，但她的手脚都被绑住，这一退便直接摔倒在地。

    她想要尖叫，白幼幼眼疾手快上前一步捂住了她的嘴：“别叫。”

    “我不是坏人。”

    “我是看见你被一个男人绑了以后，尾随他跟过来的。”

    “现在他还在外面呢，你要是叫了，我们都得完蛋。”

    女人的情绪随着白幼幼的话逐渐平静下来，很明显她能听懂白幼幼的话。

    既然能听懂那就好办。

    白幼幼松了口气。

    然后松开了手，她咬住下唇，压低声音道：“你是水生村的人吗？”

    女人偏头看了看白幼幼，并不说话。

    “还是被骗到这里的？”

    说实话，这女人被骗来水生村的几率不大，因为她是水生村唯一一个活着的女人，从这一点就可以看出，她或许跟水生村某个掌握话语权的人关系非凡。

    这人，大概率就是村长了。

    女人依旧没有讲话。

    她垂下眼眸，只是身子依旧在轻轻的颤抖。

    “我就是被骗到这里的。”白幼幼咬住下唇：“我现在走不了了，村子里到处都是找我的人，我不知道该怎么办才好了。”

    “而且、而且跟我一起来的那些同伴，也…”

    白幼幼欲言又止，小鹿般的眼睛顿时就浮现出一层水雾：“我本来是来支教的，是做好事的，为什么会落得这个下场？”

    她说着，眼泪簌簌而下，看上去别提有多可怜了。

    白幼幼哭得梨花带雨。

    女人多看了她两眼，眼中透露出几分怜悯之色，但依旧没有开口，只是脸上的神色再次平静了一些。

    这般油盐不进，白幼幼也不急，她抽噎了两声：“就连我同伴生下来的那些女婴也被…”

    此话一出。

    女人立刻激动起来，她又啊啊的叫了两声，身子剧烈颤抖。

    “你怎么了，你没事吧！”白幼幼赶紧安抚她，同时又不留痕迹的刺激她：“难道你生下来的女婴也被他们献给月宝娘娘了吗？”

    很明显白幼幼说对了。

    女人的情绪更为激动，她挣扎着想要将绳子挣脱，脸色惨白的不像话，漆黑的眼底也浮现出恨意。

    白幼幼见此加大刺激力度：“这里的人真的好歹毒啊，我从来就没有见过比他们还要歹毒的人，女婴又怎样？那也是活生生的一条性命啊，放在外面的世界，她们能够快乐的上学，平平安安的长大，以后还能找一个喜欢的男子结婚生子，幸福快乐的过完一生，可是出生在水生村，不仅一生下来就要被献给一个魔鬼，灵魂还得永远被魔鬼驱使，他们怎么能这么狠心啊，这也是他们的骨肉啊…”

    白幼幼边哭边说着，每说一个字，女人的神色就更加悲愤一分，当说到最后一句话时，女人终于忍不住开口了：“畜、畜生…他们都是一群畜生…是恶魔…是恶魔！”

    她断断续续的说着，声音因为很久没有说话而变得有些沙哑。

    白幼幼知道重头戏要来了，她精神一震，并不说话，只是默默的流泪。

    在这种时候，就不要去打断她的思绪了。

    “我的女儿…我的女儿…才那么点儿大…他为了、为了自己…就把女儿…就把女儿献了出去…”

    “她、她都没有来得及多看一眼这个世界，就被那些畜生分食，我…我恨啊！我恨不得让他死无葬身之地…”

    “三天…三天的孩子…不过、不过是怪物…不是我儿子、不是！”

    女人越说越激动，从她破碎的话语中，白幼幼很快就拼凑出了一些重要的信息。

    对于孕妇生男或者是生女，月宝娘娘并没有办法掌控。

    且若是村里的孕妇生了女孩儿，那是要被村里人吃掉的。

    更重要的是女人最后那句话，三天生下来的孩子是怪物，不是她的儿子。

    三天…

    此次任务的时间也是三天。

    更重要的是孕妇是会生下女婴的，这说明他们跟月宝娘娘合作不是为了生下男孩儿——

    三天的孩子…

    难不成…

    月宝娘娘可以让人快速完成受孕？

    想到这个可能，白幼幼心头大动，因为太过震惊，她只能垂眸遮住自己的思绪，点头赞同女人：“是啊，三天的孩子，那算什么自己的孩子，只不过是月宝娘娘借腹生子而已，月宝娘娘实在是太可恶了…”

    白幼幼很明显知道了真相。

    女人嚎啕大哭：“是啊！我这么告诉过他，可他非说那就是他的血脉，可是三天时间就大肚子生孩子，天底下哪里有这样的事情？那不是我的孩子，那是恶魔、是月宝娘娘的孩子…不是我的啊！我的孩子，我的孩子啊！”

    听见女人这么说。

    白幼幼缓缓吐出一口气。

    现在事情基本真相大白。

    水生村不知用何种方法与月宝娘娘联系上。

    月宝娘娘可以让水生村的女人在三天时间完成怀孕生子这一系列的流程。

    三天时间而已，

    孕妇如果生的是男孩儿就留下来。

    若生的是女孩儿就将其分食。

    在他们来到这四合院以后，

    村长说过这样一句话，

    他说水生村的风俗是男女不能同屋，

    这很可能是怕玷污了水生村的血脉。

    还有，村子里的男孩儿看上去并不是很多，这说明一个女人能生的孩子有既定的数量。

    或许是一个、或许是两个、或许是三个。

    但白幼幼认为应该是在两个以上。

    女人们也很可能不是她所想的被献祭而死，而是因为生孩子被消耗了。?

