    林可媚回去林家老宅看望母亲。

    告诉了母亲她女儿朵朵的下落。

    范香娴听完后忍不住感慨，“没想到我们在国外找了这么一大圈，结果朵朵竟然就在S市。”

    “是啊，我也没有想到。”林可媚亦是感叹道。

    “看来这个秦伟韬心机颇深，他故意将朵朵藏在S市，却误导我们朵朵在国外，害我们在国外找寻了这么多年都一无所获，他这根本就是有心不想你找到朵朵。”范香娴皱起眉头，不满地说道。

    “我们之前寻找的方向本来就错了，否则的话也不会这么多年，都没有朵朵的一点下落。”林可媚点点头，脸色凝重。

    范香娴眼神微凛，决定道：“从明天开始，我就派人重新在S市寻找，相信有我们的人跟言子翼的人联手里应外合，应该能够在最短的时间内，找到朵朵。”

    “嗯。”林可媚也下定决心，一定要在最短的时间内找到女儿。

    “你跟子翼最近怎么样？”范香娴接着又关心女儿。

    林可媚脸上浮现一抹红晕：“我刚跟他一起从国外度假回来。”

    “看来你们已经重修旧好了。”范香娴满意地笑道。

    “嗯，差不多了。”林可媚羞涩地点头。

    她跟言子翼的感情，目前而言已经趋于稳定了。

    其实他们之前的感情就很好，要不是有秦伟韬从中作梗，又有误会没有解开，他们也不会心存芥蒂。

    现在秦伟韬已经不在了，她跟言子翼之间的误会也已经解释清楚了，可不就是要恢复到以前恩爱的状态吗？

    “那就好，妈听你这么一说，也就放心了。”范香娴拍了拍女儿的手，终于宽心了。

    母女俩又聊了一会贴心话，管阿姨过来喊她们吃饭了。

    管阿姨特别告诉林可媚：“夫人知道你今天回来，特意嘱咐厨房，做的都是你爱吃的菜。”

    “谢谢妈。”林可媚欢喜地搂着母亲的胳膊。

    “大小姐，你有时间的话，就多回来看看！夫人年纪大了，又总是惦记着你！几日见不到你，就不放心了。”管阿姨还不忘嘱咐。

    “我知道了。”林可媚弯唇笑了笑，连忙答应下来。

    她也很想经常陪伴在母亲身边，常欢在母亲膝下。

    之前是因为被秦伟韬带去了国外，相隔太远，令她没有机会向母亲尽孝。

    现在她人已经回S市了，自然会常回林宅来看望母亲。

    “夫人前几日在商场看中了一款围巾，可是一直没有决定好要买什么颜色，大小姐你下午有空的话，不如陪夫人去商场走一趟，帮夫人参谋参谋？”管阿姨趁机提议道。

    林可媚会意一笑，转过头去望向母亲：“妈，下午我陪你去商场逛逛？”

    “你有没有事？不要耽误你办正事。”范香娴不忍麻烦女儿，可内心也是想跟女儿一起出去逛逛的。

    “我现在哪还有什么正事啊？林氏早已经交给专门的职业经理人打理了，服装工作室我也没有再开了，我现在就是闲人一个，你想去哪我都有时间陪你。”林可媚勾起红唇，声音清冽干脆。

    “好好好，你乖。”范香娴弯起眉眼看着她。

    母女俩用完午餐，又休息了一会，管阿姨便叫了司机，将她们送去市中心的商场。

    林可媚陪母亲挑选了围巾，又跟母亲一起闲逛了一会。

    母女俩采购了大包小包的东西，正打算找一家咖啡店坐下来，喝杯饮料。

    突然林可媚抬起眼眸，注意到她们对面的旋转电梯走上来一对男女。

    男女都很年轻，打扮的十分新潮时髦。

    林可媚仔细一看，那个女人她似乎还有些眼熟。

    好像是夏宇泽之前离婚的那一任妻子，齐雨桐。

    看齐雨桐跟她身边的男人，有说有笑，恩爱甜蜜的模样，他们应该正处于热恋期。

    难怪齐雨桐明明跟夏宇泽都已经有女儿了，还要离婚。

    原来她外面已经有人了。

    而且这个男人明显比夏宇泽年轻，跟齐雨桐看起来也更相配。

    齐雨桐会选择他，抛弃夏宇泽也是正常。

    “可媚，看什么呢？”范香娴注意到女儿心不在焉，不禁疑惑地问道。

    “没什么。”林可媚摇了摇头，没有跟母亲细说。

    她知道母亲不喜欢夏宇泽，现在提起跟夏宇泽有关的人，肯定会让母亲添堵。

    “我看那家店不错，我们进去喝杯果汁吧。”林可媚指着前面的一家奶茶店，对母亲说道。

    “嗯。”范香娴点点头。

    这家奶茶店店面不大，她们点好了奶茶后，在窗边的位置坐了下来。

    林可媚跟母亲聊了一会天，看到齐雨桐挽着身边的那个男人，从她们面前走过。

    齐雨桐并没有看到她，自然也就没有跟她打招呼。

    林可媚看到现在轻松自在的齐雨桐，忍不住联想到自己。

    她跟齐雨桐其实是有共同之处的，她们都跟夏宇泽有过一段失败的婚姻。

    不同的是，她跟夏宇泽离婚的时候，并没有孩子这样的牵绊，所以离的时候也相对容易一些。

    而齐雨桐跟夏宇泽离婚的时候，他们已经有一个女儿了。

    一个女人要割舍掉自己的孩子，重新开始，是非常不容易的，也是非常需要勇气的。

    如果不是真的跟夏宇泽过不下去了，她相信齐雨桐也不会做出这样的选择。

    林可媚跟母亲喝了一会奶茶，出门去了一趟商场的洗手间。

    她没有想到会在商场的洗手间里，撞见齐雨桐。

    “林小姐，你好！”齐雨桐看见了她，倒是大方地跟她打起了招呼。

    林可媚走过去，也冲她点点头：“你好，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了！你最近过得好吗？”齐雨桐笑着问道。

    “还不错，你呢？”林可媚礼貌地反问。

    “也还不错！”齐雨桐挑挑眉。

    林可媚转过身去，对着洗手台洗手。

    她以为齐雨桐跟她寒暄了几句，就会离开了，没想到待她转过身来的时候，齐雨桐竟然还没走。

    “林小姐，你最近见过宇泽吗？”齐雨桐突然出声问道。

