
　　“好厉害的大易圣庭。”甘道夫等人脑海中下意识的浮现出一道念头。

　　黑暗魔君索伦是什么样的存在，他们都很清楚，那可是凝聚出祭坛，融入了真名的大能级别存在，还有至尊魔戒在手，那可以让索伦的实力，几乎在同阶中，堪称无敌的先天魔宝。各种增幅，各种神通，都让人头痛无比。加上子戒，统御着无数大军，魔戒不灭，魔军就会源源不断。

　　只此一点，他们就无法想象，大易圣庭到底是这么将索伦给弄死的。

　　这简直是太不可思议了。

　　大易难道派出了道台境的顶尖强者，还是超越道台境的存在。

　　只是不可能啊，道台境层次的强者在如今，已经是顶尖强者，超越道台境，那就是证道境，在这一纪元到现在，后辈成长起来，再怎么快，也没有办法突破到证道境才对。

　　一旦有新的证道境出现，那整个永恒世界都会出现异象。

　　不可能悄然无息的。

　　一旦证道，天地生感，万灵恭贺，仙神礼赞。一道出，万道贺。

　　可没有证道境强者，大易竟然能够击杀道台境层次的强者，而且，看情况，击杀索伦的，竟然就是大殿中的这几名通天阁供奉，这是何等不可思议的事情。

　　根据甘道夫的观察，这几人，没有一个修为境界是达到道台境的，也就是说，魔君索伦竟然是他们以弱胜强所击败，乃至是击杀的。连至尊魔戒都成为了战利品。这样的情况，在之前，连想都不敢想的事情。

　　那种感觉，就仿佛一下子彻底颠覆了自身的所有认知一样。

　　“谢圣王！！”

　　楚留香等听到，脸上都露出笑意。

　　这一次，不管是窃取至尊魔戒还是刺杀索伦，都有一笔惊人的功勋，更加不要说现在易天行亲口说出的赏赐，这是针对占据一大界域的功劳来计算功勋的。23sK.com

　　他们在其中占据多大的功劳，自然会获取多大的功勋。

　　这些，都会有星海进行计算，最终发放功勋点。

　　至于任务，那是任务的奖励，并不算入其中。

　　“加入大易，未必就是一件坏事。”

　　这一刻，阿拉贡他们心中也不由浮现出一道念头。

　　不说别的，至少，加入大易后，不用再提心吊胆，担惊受怕，害怕其他势力会对大易发起攻伐，自身朝不夕饱，对于乱世中的生灵而言，不管是什么种族，几乎都是对安定的环境有着极大的向往。

　　而大易，就是这样的一处国度。

　　真正的地上仙国。

　　这是他们亲眼目睹，亲身感受到的，不是虚假，不是虚妄，完全真实。

　　大易更是承诺，海纳百川，能够容下异族的存在，给予繁衍的安定环境，这比任何都要珍贵，都要重要。

　　有了这样的念头后，甘道夫他们的决断自然更加容易做出。

　　随后，自然有毛遂等人与之商议。

　　可以说，魔戒界域，纳入掌控，已经成为既定的事实。

　　除非是天大的变故，要不然，不容更改。

　　“圣王，根据天灾殿密报探查，周边几大界域，都出现一些异动，有大军正在朝着边界进行转移，其目标，不出意外应该是针对我们大易。”

　　随着魔戒界域的事情完结，魔戒使团退去，离开朝天殿后，童皇上前一步，开口说道。

　　“具体情况如何，是哪几大界域。”

　　易天行平静的询问道。

　　对于各大界域的反应，并没有感觉到太过意外，明知道大易要对他们发起攻伐的情况下，只要是一统的界域，谁都不可能没有相应的反应措施。

　　一统界域的情况下，没有谁会选择轻易放弃。

　　战争，本身就是不可避免的。

　　“金石界域，泰坦界域，天火界域，狂兽界域，飞羽界域还有龙兽界域。”

　　童皇开口说道：“根据探查，金石界域为金族所占据，当初还有石族与之争锋，只是，石族已经战败，被金族驱逐，如今的金石界域，彻底被金族统治，并且建立黄金帝朝，实力极强。”

　　“狂兽界域中，狮王族一统，兽人族遍布界域，建立狮心帝庭。同样具有帝朝业位。龙兽界域虽然没有建立运朝，可却归属恐龙一族统辖，已经沦为龙兽的乐园。飞羽界域中的翼人王族建立飞羽帝朝，天火界域中的火族建立天火帝朝，泰坦界域中的泰坦一族灭霸建立无限帝朝。根据情报，他们几乎同时朝着我大易边境在靠近。只怕意图不善。”

　　童皇继续说道。

　　“这是应有之理，不管是金族，泰坦族，还是火族，兽人族，都是诸天万族中的强族之列，他们既然一统界域，就不可能轻易放弃，我大易的意图并没有遮掩，唇亡齿寒，这是几大界域联手对抗我大易，甚至是想要崩灭我大易圣庭。”

　　刘伯温淡然一笑，平静的说道。

　　但凡一统一个界域的势力，绝对不会有什么善茬，更加不是白痴，明知道大易准备吞灭他们的情况下，自然不可能坐以待毙，联手，是必然，同时对大易发起进攻，并非是什么不可能的事情。

　　甚至有可能会是必然。面对大易，他们很清楚，任何一个界域，几乎都不可能轻易抗衡。惧怕各个击破的情况下，联手合作，就是可以预料到的事情。

　　虽然现在还没有真正对大易发起进攻。却绝对已经做好这种准备。

　　“很好，看来这一次，要有一场真正的硬仗要打，正面交锋，已经是必然。”易天行颔首点点头说道。

　　之前针对其他界域，都是施展各种计谋，挑拨人心，动乱四方，让其力量无法聚集，一致对外，自然可以轻易入侵，各个击破，现在却是面对界域一统，已经有实力抵挡大易兵锋。

　　其他阴谋诡计，各种谋略，反而变成次要。真正的正面战场，比拼的就是各自的实力。

　　胜者为王，败者寇。

　　只怕，不仅大易想要侵占他们的界域，这些界域，同样想要瓜分大易。掠夺大易中的无穷财富。

　　“请圣王放心，我大易军机阁，随时准备出征战场。正面交锋，我大易不逊色于任何种族，任何大军。”诸葛亮平静的说道，脸上散发出一种强烈的自信。

　　“末将请战，既然要战，那我大易当掌握先机。先下手为强。”

　　程咬金上前一步，大声请战道。

　　“末将请战，........”

　　随后，就看到，一名名军团长先后出列，开口请战。

　　对于战争，那是巴不得，只有战争，才能让他们获取功勋，军功最贵，岂能错过。

　　“微臣以为，此刻一动不如一静，我大易有铁血长城镇守，乃是一道天堑，有长城守护，那些异族运朝，就算是想要入侵，也必须要先过铁血长城这一关，我们完全可以依靠天堑，消耗其底蕴战力，更可为我大易练兵。同时，可以全力将蜀山界域，魔戒界域，彻底纳入掌控之内，消除所有后顾之忧，壮大我圣庭气运。全力应对其他界域。”

　　贾诩突然开口说道。

　　正面交锋，大易不惧，不过，却要分出轻重缓急。当务之急，是占据蜀山，魔戒两道界域，纳入掌控之后，稳固根基，夺取战果，真正将好处吃到肚子里再说。其他都可缓一缓。依仗铁血长城，练练兵，有何不可。

　　“嗯，此言在理。”

　　易天行也颔首点点头说道：“接下来，全力占据两大界域，以前铸造好的仙城，以最快速度覆盖两大界域，先以仙城占据，再言其他。一应百姓，由户部与天籍殿进行迁移。挑选预备城主，前往各大仙城任职。各大官吏，随之前往，以最快速度，梳理天地，治理民生，恢复人族锦绣。”

　　“是，圣王。”

　　大殿中群臣张口答应。

　　.....................

　　此刻，在大易疆域外，赫然能看到，间隔着界河，有一座巨大的界域。

　　界域中，有着一块块大陆，这些陆地范围庞大，四周有海域，海域中有岛屿，只是，岛屿的数量大小，并不算多。终究是以大型的陆地为主。

　　其中，最大的一块陆地，连绵数千万里。

　　赫然能看到，这座大陆中，能看到，有一座巨大的金色仙城屹立，仙城上空，盘踞着一条巨大的青色的巨人，身上浮现出六对手臂，十二只手臂。在这些手臂中，都握着一口口狰狞的神兵。刀，枪，剑，棍，鞭，斧等等，每一口，都仿佛有斩断苍穹的锋芒，散发出不可思议的伟力。震慑天地。

　　这一尊，赫然就是金族运朝所凝聚出的气运真灵。

　　并非是气运真龙，而是凝聚出一尊金族始祖。每次晋升，都会多出一对手臂，多出两口神兵。真要发起攻击，凶残无比。

　　金族，乃是诸天万族中的强族之一。

　　据说，金族一诞生，体内就具有独特的血脉，可以掌控金之力。外表看起来是人族的模样，只是，金族多出了一样东西，那就是手臂，金族每突破一阶，都能长出一对手臂，神海境一对，命窍境就会变成两对，命图境是三对，这就是金族的真身，当然，在平时，可以隐匿，战斗时再释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2012章 各界异动免费阅读。https://xs.23sk.com 