    夜里十点多，顾二伯和安应鸿都已经先去睡了。

    两人一个大病初愈,一个跟着军队赶了几天的路,早就累坏了。

    顾雨、云昭和顾辰则都用神识关注着小熊的屋子,因为杜安离开了,他们家现在只能住迷你小屋了。

    这座小屋还是顾雨和云昭在蛇岛举办婚礼的时候,族长和他夫人送的礼物。

    虽然房间没有杜安在的时候多,但是也是非常难得的了,里面有将近二十来个房间。

    炼丹室，炼器室，灵兽室，储藏室等等一应俱全，其余的空房间都被临时安排成客房了。

    迷你小屋带着院子，而且里外的布置都十分精致。

    因为现在都是自己人,顾雨也就没有再遮遮掩掩,让一家人继续住帐篷了。

    就是安应鸿,也隐约知道一些顾家小叔的事,所以,虽然震惊有这样的宝物，也不会不能接受。

    “已经十点半了,小熊还没有睡着。”顾雨小声说道。

    “他已经站在镜子面前半个小时了,到底是在做什么？”同样在小熊门前的云昭也在诧异。

    “他会不会在镜子那里睡着了？小熊一直没有动。”顾辰提出了另外一个可能。

    然而,在下一秒，小熊动了，他先是回头看了一眼和他住同一屋子的二号和阿影,然后就低头从储物袋里翻出了一碟酥油千丝饼。

    “是上次做的小点心，没想到他还没有吃完。”顾雨说道。

    小熊咯吱咯吱地啃完了一碟子酥油千丝饼，然后在家长们惊讶且不解的视线中又照了十分钟镜子。

    他还用尾巴摸了好几把自己的肚子，低声念叨了几句，“到底瘦没瘦一点呢？”

    回应他的，是肚子里又发出的几声叫唤。

    看来今晚吃得实在太少啦，小熊艰难地考虑一会儿，终于又从肚兜里翻了另外一碟子点心出来。

    “是上次小熊出门玩，指名要带着分给大家吃的。”

    小熊的存货让顾雨着实震惊了一把，那些成袋子的小鱼干，肉干，灵果都不算，萝卜糕，马蹄糕，荷花糕……一碟碟各式各样的点心，还都冒着热气，每碟都让小熊口水滴答。

    顾雨算是知道，为什么自己家的盘子总是不够用了，都被小熊悄悄藏到肚兜里去了。

    十二点钟之前，小熊愣是没睡着，来来回回跑到镜子跟前五次，吃了五次点心……

    最后一次，小熊打了个小小的饱嗝。

    “小熊在减肥。”云昭忽然说道。

    “我看出来了，但是，他这样减的话……更让人担心了。”顾雨郁闷道。

    “小熊为什么会有这种想法？”顾辰侧头看了云昭一眼，就跟着云昭单独出门一次，小熊这么贴心懂事的孩子就开始节食起来了。

    “你看我做什么？我怎么可能让小熊减肥。”云昭不爽道。

    虽然不高兴，云昭还是将那天遇到一家三口的事说了。

    屋子里面，小熊擦掉点心渣，就爬上了自己的小床，打算睡觉了。

    谁知道，他旁边的阿影忽然翻了个身，还问道，“这都几趟啦，咯吱咯吱的，简直被你吵得睡不着~”

    小熊底气不足地道，“我又没有在吃东西！你不许去告诉我爸爸！”

    阿影将被子扯了一下，闭着眼睛说道，“那你在做什么，而且，我也没打算给你告家长……”

    小熊不说话了，钻进被子里面，以最快的速度睡着了。

    三个大人对视一眼，回了自己房间。

    “我们应该和小熊谈一谈，他一点儿也不需要减肥。”顾雨说道，“他应该看看其他小孩子或者小蛇……”

    云昭幽幽说道，“相信我，看其他小蛇不是个好主意。”

    可能是小熊血统的原因，或者是营养比较好，小熊可比蛇岛上的小蛇圆润多了。

    即便是岩山巨蟒家庭受宠爱的孩子，可能也要比小熊稍微瘦一些呢。

    当然，特别胖的除外。

    不过，如果和其他小孩比的话，小熊就刚刚好了。

    不算特别胖，当然也不能说瘦，让谁说都是一个可爱的孩子。

    “你说的也有道理。”顾雨也想起小黑洞和小灰长小时候的样子。

    “你看，由人族和蛇族的小孩子就能看出来，胖这种基因是你传给小熊的。”云昭还趁机将锅丢给顾雨了。

    “怎么能这么说？我可一点都不胖。”顾雨郁闷道。

    “……现在也不代表以后，不过，你放心，作为你的伴侣，你变成什么样，我都不会嫌弃的，伴侣就该这样。”云昭意有所指地道，以后他的体型可是会越来越大的，他得提前灌输给顾雨这种想法。

    顾雨：……

    第二天，早上起床的时候，顾雨云昭和顾辰去了小熊的房间，决定委婉地和小熊谈一谈。

    在给小熊洗漱的时候，顾雨说道，“儿子，你昨天怎么吃那么少啊？”

    “我吃饱了。”小熊立刻说道，为了不显的心虚，还补充道，“我虽然吃得少，也吃得很饱的。”

    能不吃饱吗，五碟子点心呢。

    “小熊，你知道吗？不管是人还是其他动物，胖乎乎的才更可爱些，尤其是小时候。”顾雨很耐心地同他说道，“这次，爸爸去的小世界，遇到一条小虫子，和你长得差不多，圆滚滚的，特别可爱。”

    说着，顾雨还见手机拿了出来，给小熊看那只肥虫子的照片。

    小熊扑在手机面前上上下下打量了半天，才抬起头看向顾雨，“爸爸，你真觉得我们俩像吗？”

    “性格方面肯定是有差异啦，但是体型差不多呀，当时看到他，我们还看了好一会儿呢，因为爸爸当时想你了。”

    小熊跳上了桌子，让自己平视爸爸，“爸爸！你真觉得我和这条……这条虫子一样吗？！爸爸，你知道我有多少片鳞片吗？”

    顾雨张了张嘴，他还真不知道。

    “九万九千八百六十三片！”小熊自己给了顾雨答案。

    “你竟然数过——我的意思是，儿子，你的数学不错。”顾雨觉得，话题似乎偏到了奇怪的方向。

    “我当然数过，爸爸，你知道吗，我有这样多的鳞片，每一片都很完美，你看看这片，对，就是那里，虽然是白色的，但是也有变化的，它的颜色从浅到深再变成浅色，你看到过比它更完美的鳞片吗？”小熊挺起小胸脯，带着骄傲的小眼神说道。

    “这个……”顾雨从没有想过哪种鳞片更美这问题。

    “爸爸，你看，这一片也是，我这么多鳞片，我就从来没分出来哪一片更美……所以呢，你怎么能将我和一条连一片鳞片都没有的虫子比呢？”他可是拥有九万九千八百六十三片最美的鳞片！

    顾雨总算明白小熊恼怒不已的原因了，在小熊心目中，简直没有人比他美啊。

    怪不得昨天照镜子，照了那么久……

    因为例子没有举好，今天的谈心彻底失败了。

    早晨和中午，小熊依然吃得不多。

    顾雨等人只好装作没有发现小熊在偷偷吃零食。

    为了让他吃好，顾雨还做了不少小碟子的肉食，存放在迷你小屋里。

    所以，在众人‘没有注意’的时候，小熊不止偷偷吃了更多的食物，还反复观察过了顾雨的手机。

    虽然小熊说那条虫子不能和他相比，但是暗地里，小熊还是暗搓搓地嫉妒了虫子身体两侧的金点点和那些腿。

    那些金点点可真好看呀，可恨，他怎么没有长呢。

    》

    在小熊的节食减肥以及内心的恼火纠结中，他们用最快的速度回到了C市。

    C市的安全区同样在郊外，他们用最新的身份证进入了安全区。

    付了些贡献点查了自己家的住处，安应鸿在进入安全区之后，跟顾雨他们分开了。

    他不放心自己家里，着急赶回去看看。

    小熊变成了人形，被顾雨抱着进了顾家在安全区的住处。

    因为有顾瑾的照顾，顾远等人也存储了大量的物资，他们住的地方还不错。

    顾爷爷和顾奶奶很是心疼大老远过来的两个孙子和二儿子，不过，情况危急，让顾四叔带他们去了顾远的房间。

    顾远单独在一个房间里，四周放慢了冰块，整个被冰冻了起来。

    顾雨将玉瓶取出来，取出一滴淡绿的粘稠状液体。

    在顾辰将所有冰块融化的瞬间，滴在了父亲的额头。

    一阵青烟之后，顾远体内的寄生植物感受到了危险，想离开他的身体，却更快地被融化掉了。

    顾雨和顾辰都松了口气，即便已经治好了二伯，他们还是不能完全放心。

    顾雨又用碧海长生诀为父亲梳理了身体，很快，顾远就睁开了眼。

    “爸爸，您感觉怎么样？”顾雨忙问道。

    顾远迷茫了几秒，就坐了起来，看了看两个儿子和云昭，“你们回来了？我现在很好，我当时被一株植物缠住，然后那植物进了我的胳膊，你们找到解决它的办法了？”

    顾远运转玄隐，发现身体里的异状已经完全消失了。

    “爸爸，这个玉瓶里的液体能杀死寄生植物，一滴就可以，或者半滴也行。”顾雨将玉瓶放在了父亲这边。

    既然父亲能不小心被寄生，别的亲人也让顾雨很是放心不下。

    确定两个儿子和云昭等人不会被寄生，顾远将玉瓶收了起来。

    “既然回来了，现在也没有办法上学，就留在C市吧。”顾远说道。

    “爸爸，我们俩个已经毕业了，我和小辰都拿到了学位证和毕业证。”顾雨笑着说道。

    至于研究生，他们还没有考虑好在哪里就读，现在倒是省事了。

    顾远微微一笑，很是为儿子们骄傲，“正好，留在C市帮忙。”

    即便是在帝都，顾辰也一直都在帮助父亲打理公司，顾远这么说，只是希望儿子们多留在身边罢了。

    “走吧，我们出去看看，你们爷爷奶奶估计也担心坏了。”顾远说道，他已经是武者修为，只是一时不察才着了寄生植物的道，现在解决了寄生植物，身体已经完全好了。

    边往外走，顾远边问道，“小熊呢？”

    比起儿子，他更想念孙子。

    四人刚出门，就听到小熊正被抱在太奶奶怀里，说道，“是的呀，我又好看，又能干，还吃得少~”

