    沈寒谦仓皇不及，只堪堪接住了对方往下栽倒的身影。

    一触到对方，心头又是一震——腰间和背的地方都已经被汗水浸湿了。摸起来都是凉的。颤抖着手去试探鼻息，感受到了对方平缓的呼吸，他才轻轻地吐出了一口气。

    沉默地将对方抱去了床上，他就静静地坐在床头，看着少女恬静的面庞。

    分明还是林念念的那张脸，他却是从一开始就觉察出了不对劲。对方的话犹在耳，他却下意识的不敢相信。

    书中人和写书人。

    与其说是这种颠覆天命的事情不被他所接受，倒不如说，他是不愿意接受另一件事情——他之前所有的痛苦，全部是拜她所赐。

    笔尖一落，他就在母妃手下受了八年的虐待，就伤痕累累地被赶出了自己的家，就在大街和野狗抢食……更让他觉得不安的是，如果自己真的只是对方笔下的一个人物，那么她真的爱自己吗？想来是更爱独孤延璟这个所谓的‘天命之子’的吧。

    沈寒谦手指微微颤动，伸出手，虚触在贺以念的面容上，隔空描画着对方的每一寸肌肤。

    陌生又熟悉。

    许久，他站起身，脚步有些凝滞，推开房门之后，又回头看了一眼仍然昏迷着的对方，步子生生调转，走向了里间的桌案上，研开墨，笔尖微顿，只落下一句：”等我“

    他现在的心思很乱，只有选择怯懦地逃避。但是，他也清楚的知道，无论如何，自己不可能会愿意放开对方的手……

    将那张纸折好，沈寒谦小心地放在了她的床头。站立了一会儿，俯身落下了一个吻。轻飘飘地印在少女的脸颊上，唇瓣温热，带着虔诚。

    他现在心思很乱，或许，他们两个人都要静一静。

    这一次离开，沈寒谦没有再停留。

    门开了又合上。黄昏的光静静地照在贺以念的脸颊上。

    那张纸突然烧了起来，瞬间就化成了灰烬。

    系统的声音恭敬还带着一丝恐惧：“主神，您这是什么意思？”

    灰烬渐渐消失，就像是从来没有存在过那张纸一样。一声沙哑的声音带着冷然的笑意：“这是惩罚。下一次宿主若是再主动暴露自己，直接电击昏迷。”

    系统沉默了一下：“主神，这并不符合规定。这张纸条您不能销毁。”

    他就算是再傻也知道，要是没有这张纸条，沈寒谦就这么消失了，宿主一定会误会的！

    那个被称作主神的并没有出现，声音像是从很远的地方飘来：“我做事轮不到你多嘴。尽快督促她完成男女主的感情线任务。”

    系统哑了嗓子。

    而这诡异的一切，已经昏迷了的贺以念并不清楚。

    等她悠悠转醒的时候，已经是傍晚了。下意识地从床上弹起身来，贺以念吃力地半撑起身子，静静地等了很久，死死地盯着那扇房门……没有半点动静。

    贺以念叹了一口气，慢腾腾地收回了手臂，整个人缩在被子里：“他走了对吗？”

    系统听得出来，宿主分明是哭了。

    张了张嘴，它却没有办法吐露半点字。没人能够违抗的了主神的旨意，它自然也就不能说出那张纸条的事情。心虚之下，它只得选择了闭嘴。

    周围都是死一样的寂静，黑暗之中，偶尔泄出两三声女子的啜泣。越哭声音越大，像是终于卸去了所有的负担，最终，哭的肆无忌惮了起来。缩成一团，用尽了所有的力气去流泪。

    第二天，独孤延璟真的派人抬了一顶轿子。

    只不过，林凝儿跑了。

    贺以念收到这个消息的时候，正在房间里打络子。向来灵动的眸子里是一片死气，眼眸懒抬，只应了一声表示自己知道了。

    霜儿咽了口唾沫，试图引起自家小姐的反应，哪怕半分也好：“小姐，您不知道，这次林二姑娘带走了所有的金银首饰，一个人跑了。林老太太气的又晕过去了。”

    出乎她的意料，对方也只是点了点头，就再也没有反应了。

    要不是那络子还在编着，霜儿真的要怀疑自家小姐是不是中邪了。

    贺以念的心思微转——林凝儿前世的结局是暴尸荒野。这一次能够及时逃离。就算是当个一穷二白的乞丐也是好的。她的命运已经改变了。

    时间眨眼过了三日，是林芊绵出嫁的日子。

    这一天在热闹的声音里，贺以念听见了系统久违的声音：“男女主情感线完成。恭喜宿主。现在攻略对象的好感度是百分十九十八。”

    还有百分之二，是因为沈寒谦无法原谅自己吗？贺以念打络子的手微微顿了顿，随意又低头自嘲地笑了。

    至少还有百分之九十八不是吗？沈寒谦真是个傻子，明明那么介意，对她的心思却始终没有变。

    笑着笑着，眼前络子的颜色渐渐变得模糊起来，有水落在了浅碧色的络子上，渐渐洇了进去……

    大概是坐得太久，贺以念起身的时候，一阵眩晕，辛苦串好的络子全都砸在了地上，七零八落。连她，也是因为霜儿的搀扶才没有摔倒地上去的。

    霜儿担忧无比：”小姐，您这几天都没什么精神，是不是要请大夫来看看？“

    “不用了，麻烦。”她的身体她自己心里清楚，自从那天和沈寒谦摊牌了，她受到了系统那三次所谓的惩罚之后，短短这几天，她迅速的消瘦下来，精力也大不如前。

    她可以肯定，是受过惩罚的原因。

    偏偏这段时间询问系统都没有得到丝毫的回应。明明不过短短几日，她却已经觉得自己已经待到了油尽灯枯的时候。

    贺以念扶额，坐回了桌前。算算时间，现在男女主的感情线已经确定下来了，最大的误会也化解了，林凝儿也离开了林府，虽然下落不明，但是已然对男女主的关系构不成威胁了。

    她坐在桌案前，等着霜儿给她研墨。

    “小姐，你身子不好，今日要不就别写了？”

    贺以念没有回答，摆了摆手，示意对方继续。

    一天一封，她再也没有断过。

