    染白敲了敲手里的药瓶。

    把江子昊那点子小心思急促的叫醒。

    冷美人儿说，那是药？

    防他？

    …………

    江子昊瞪大了一双眼睛看着对面的冷美人儿，眼底充满了疑惑。

    他刚刚一直注视着包袱，光想着包袱的事儿，对冷美人儿拿出的瓶瓶罐罐到不疑有他，竟还需要用药物毒物来防人？

    我这的人品何时这般看人看清。

    惯常都是女子目光追随着他，今日却连连挫败。

    都怪这该死的面巾，把本公子风华绝代的美貌遮掩住了。

    暗骂了几句，抬眸望去。

    对上染白那一双黑白分明的眼睛，江子昊靠近火堆处，乖乖的侧卧在枯叶上。

    假寐。

    染白一张冷脸这才稍稍的缓解了一些，拿剑立在一侧，薄布单子往脸上一罩，闭眼，但耳朵仍在观察四处声响。

    旁边多了一道陌生人气息，昏昏沉沉，歇息不踏实。

    染白往常在野外过夜，但都是跟着车队，或是自己一队人马。

    要是一个人，那定是要寻上一家客栈好好歇息。

    这次回去，眼见着师傅头发白了许多，又极力劝着她在外多散散心，她才这般晃晃悠悠，一不留神，马匹被人偷走了。

    只能官道旁，找处林子过夜。

    江子昊不知何时沉沉睡去，待拂晓时分，被一阵叽叽喳喳的鸟儿鸣叫声，吵醒。

    他懵懂的睁开眼睛。

    恍惚。

    我这是在那？

    一阵晨风带着湿冷卷了进过来，顿时将江子昊给吹的一个激灵。

    捏了下眉头，电闪间，忆起冷美人儿。

    急忙往树底下一看，人不见！

    跳起身子，欲寻找，嘶……扯到手臂了伤口了，炫晕。

    怎么自己有副弱鸡的模样，一碰就倒的羸弱。

    “姑娘？”

    “姑娘？”

    找了几圈，了无踪迹。

    心底一阵的懊恼，怎么就比冷美人儿还晚起，

    换了个方向跑出几公里外，找了处靠近官道处树林里，放了一颗信号弹。

    一把扯下脸上面斤，随手一丢，躺在地上，仰望天际，神色莫名的两眼放空般神游天外。

    不知道还有没有机会见着冷美人儿……

    一柱香。

    “少爷？”

    是浮生。

    “这里。”

    竹白一眼就瞧手世子手臂上的伤口，惊呼道：“世子，你受伤了？”

    “嗯，外伤，不要紧。那别院守卫森严，我就闲逛了一圈，惹了一堆人围捕。”江子昊无精打采的回道。

    “早知道昨天拒了二少爷，有我们一同陪着，世子你也不会受伤。”

    浮生懊恼道，转身从随身带的包袱内拿出惯常穿的锦衣华服、玉冠、腰封……一件一件往外递。

    竹白接过衣物，帮着江子昊换上。

    “昨晚江子沉赖到几时走的？”说起江子沉，他一脸的不待见。

    “二少爷习书练字到亥时才离去。”竹白答道。

    “哼，神神叨叨的，天天装这般兄友弟恭有意思吗。”江子昊冷笑了一声，嘲讽道。

    这……

    自然是做给侯爷和六皇子看的。

    这几年那花姨娘话里话外，已经找侯爷多次，让世子上六皇子府时，带上二少爷。

    三人三匹马，一路晃晃悠悠的往城里走。

    一种上江子昊不言不语，整个人焉了吧唧？

    时不时还左顾右盼。

    希冀飘出一个白衣女子，冷若清霖。

    浮生和竹白对视，又相互摇头，自己家主子这是怎么了，极少这般情绪低落。

    “咦，染白，你回来了？”

    须眉高兴的挥着手中木桶大喊道。

    染白不在，连个对练的人都找不着，她可是盼星星盼月亮，盼着染白回来。

    小姐还说，染白可能不回来了，她就说一定会回来，跟着小姐多有趣。

    旁边路过的两名小厮，被须眉提着一个木桶，像拿着一块手娟般，在手里挥舞，着实呆住的。

    这两名小厮是其它院的，总是府里人说新来的表少奶奶，有个叫须眉的贴身丫鬟力大无穷，今日可算是眼见为实。

    离开有十来日，此刻见着须眉，染白一惯的冷脸，都带着笑意。

    “嗯！”

    话落，一道人影闪现，头发半白的老者。

    瞧见染白，起身窜过来，一只爪子往染白的衣襟薅去，染白一个腾跃往树上跳去。

    “庄师傅，染白才刚回来，你且让她歇息歇息在练招式。”

    须眉大喊道。

    “哎哟，染白丫头可算回来了，我这把老骨头闲的快长灰了。来来，过上两招。”

    染白点头应是，把手的包袱朝须眉丢去，须眉一只手迎空接住，悬空中拎的稳稳当当。

    立时，小厮们艳羡的四散。

    安府可是讲着规矩的，严令传话过，比划招式时，须立即退下，以免刀剑无眼。

    另一层，也不容下人随意明观偷窥。

    当白芷收着信时，当即安排道：

    “千红，把我那两身新做的衣裳给染白拿去，就把靠西侧的那两间房收拾出来，给染白住。”

    “染白姑娘回来了？好呢，奴婢这就去收拾。”

    韵之那里，不能常住，她自见过染白耍剑后，韵之也嚷着要找个女武师，想要学艺。

    可韵之如今十二岁的年纪，在过二三年该相见说人家了，正经的贵女们如今正是学习女红、内务、才艺之时，那有那番功夫吃那苦头。

    前些日子，她可感受到舅娘满眼没说出口的担忧，生怕韵之表妹规矩礼仪上有个差池，拿把剑就说要去闯荡江湖。

    可人的缘法就是奇妙，她与染白投缘，待一块舒服。

    在说，人家怕闯荡江湖，她不怕呀。

    她正满心期待呢！

    在现代她带着空间，都敢一人独自己旅行。

    何况，如今她也有几份武艺，对上一般宵小自是不在话下。

    远在襄州范岭县的两个小娃娃，背上小跨包，带着一堆小零嘴去了驿站取信件。

    他俩可是掰着手指头，日日数着呢，今日正好。

    姐姐和姐夫的信件到了。

    他俩昨日就跟风夫子请过假，让家里的小厮们从庄子上送到【十色香】过夜，就为了今日早早的取信件。

    两个小萝卜头，背着手，肩并肩，小少言一脸正色道：

    “帮我查查，可有给【十色香】崔家的信件？”

    说出来的话，却不知糯唧唧的。

    嘿，两个小大人。

    今日又来了。

