    季深涂药的动作一顿。

    他只知道她是杀手，没有想过她为了生存，连本能都可抹去。

    不难猜测，她曾经过着怎样的日子。

    片刻后，叶无双扶着肩膀，眉眼舒展：“谢谢。”

    涂了药，确实好受很多。

    季家也不愧是夏国千年大族，这药的疗效性比她在黑市高价买来的还要强数倍。

    “或许你可以试着对我说‘谢谢’以外的词。”

    季深胸腔震动，发出一声悦耳的轻笑。

    明明同在一个屋檐，却还这么生疏。

    这会让他怀疑自己的个人魅力有问题。

    “那睡觉吧，我困了。”叶无双也很配合，淡漠眼眸在灯光下Bulingbuling的闪耀。

    季深：“……”

    看来他可以把“怀疑”去掉。

    -

    有季深在，叶无双很快入眠。

    但是今晚有些特殊。

    那个在她怀里喊她姐姐的小男孩，让她联想到自己的弟弟，无尘。

    连同梦境，都回到了最初的贫民窟。

    那是个又脏又乱又差的地方，混合着各个国家，各种肤色的穷人。

    她的父亲母亲从不管她，幸运的是邻居老爷爷是个和蔼可亲的夏国人。

    他教她读书写字，教她礼仪责任。

    老爷爷去世后，无尘出生了。

    她清楚的知道，假如她不管无尘，没有人会管。

    她和奶粉店店主商量以劳动换取奶粉，结算的那天，店主却欺她是小孩，矢口不认。

    她抢了奶粉就跑，随后便被几个大汉围住殴打，骂她是小偷。

    没有人帮她。

    冬季来临，她把爷爷留给她的衣服洗洗铺晒，隔壁男人一口咬定衣服是他的，还将她绑在树上，以示惩戒。

    没有人救她。

    ……

    季深是被冷醒的。

    他整片袖子都湿了，夜风一袭，寒意加倍。

    这是怎么回事？

    他皱着眉打开灯，赫然发现身边的姑娘正卷缩着身体，在梦里哭泣。

    眼泪浸湿了他的衣服。

    他表情有些震惊。

    这样的她脆弱无助，绝望痛苦，和白天冷冰冰的疏离截然不同。

    “只有在梦里，才敢放肆哭泣吗？”

    他犹豫的伸出手，擦去她的眼泪，可眼泪并没有因此而止住。

    季深眉头皱的更紧了。

    到底是做了什么梦，才让她哭成这样？

    这谁见了不心疼？

    他心下一软，将小姑娘搂在怀里，试着给她一点安全感。

    梦里。

    叶无双缓缓闭上眼。

    她感觉周围一下子变得温暖好多。

    她伸出手，拥抱这份温暖。

    梦境之外，季深的躯体一僵。

    -

    翌日清晨。

    叶无双睁开眼，率先映入眼帘的是一块肌肉恰当的胸膛。

    她猛地坐直身子，脸上的平静慢慢龟裂。

    “在我怀里醒来，有这么让人难以接受吗？”季深手背抵在唇边笑出声，眉眼轻弯。

    叶无双这个表情太有趣了。

    有趣之余，他又感觉有些挫败。

    外界多少女人想对他投怀送抱，她倒好，躺在他怀里，还这么嫌弃。

    “我好像没说过要待在你怀里睡觉。”叶无双垮着一张小脸。

    “是吗？那你看看放在我腰上的手是谁的。”

    季深侧着身子，睡衣因此松落更多，露出八块腹肌。

    他托着腮，眉眼带了几分刚睡醒的惺忪慵懒，衬着那张脸，邪魅又妖孽，堪称人间极品。

    叶无双听他的话，看向他的腰，然后在他的腰上，看到了自己的手。

    像触电一般，她迅速收回自己的手，黑瞳掠过一丝窘态。

    以季深的教养和家世，不会强迫女人靠近他。

    她主动抱了季深，还反过来怪罪别人，的确离谱。

    “好了，不逗你了。”

    季深止住笑意，将昨晚发生的事如实说出：

    “你昨夜哭的厉害，我擅自做主抱了你，希望能有所安慰，然后你回抱了我，大概这样能让你舒服一点。”

    可能是昨晚心软带来的后遗症，他这会儿见不得她不高兴的模样。

    叶无双陷入沉默。

    季深看见她手指慢慢握紧，又缓缓松开。

    “谢谢你的安慰。”叶无双表情恢复了平静。

    原来，那股温暖的源头是他。

    “我仍然期待你对我说‘谢谢’以外的词。”

    季深盯着她看了一会儿，深邃的墨眸里浮现不知名的情绪。

    “谢谢”以外的词？

    叶无双垂下眼帘，不清楚季深想听的是什么。

    她翻身下床，洗漱一番，由司机载着前往飞鸟高中。

    同时，她耳边传来系统提示音：

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（2）：代表飞鸟赢下国际象棋的校际联赛】。

    校际联赛，指多所学校之间的比赛。

    国际象棋，又称西洋棋，是世界上一个古老的棋种。

    这两个词叶无双都能理解是什么意思，合在一起，她就不明白了。

    原主大脑里，并没有和这件事相关的记忆。

    她在飞鸟这些天，也没听别人说起过这件事。

    “看来要问问别人。”叶无双靠在后座，黑瞳露出坚定的情绪。

    只要完成30个试炼任务就能复活无尘，现在还差29个。

    这次国际象棋的校际联赛，她也要稳稳拿下。

    轿车停在飞鸟门口，叶无双走进七班，书包还没放下，身边就围了一群人。

    简骄阳一头银发精神抖擞，最先开口激动道：“女王，你TOP2了！”

    “什么top2？”叶无双拧眉，不懂简骄阳想表达什么。

    “校花排行榜啊！”

    简骄阳取出手机，点开校花排行榜的界面，递给叶无双看：

    “现在，你是咱们学校得票第二多的女生，第一是容清如！

    校花排行榜还有一个月结束，如果你能在这段时间票数反超，你就是咱们飞鸟学院的新校花！”

    叶无双扫了眼手机，那是个简单的数据排行网站，前三有单独的照片展示，往后只有班级和姓名。

    目前第一是容清如，票数遥遥领先。

    第二是她，票数也很可观。

    第三是别的班的女生。

    不知是有意还是无意，容清如的照片，是她昨晚在联欢晚会弹钢琴的画面。

    而自己的照片，是打架子鼓的画面。

    二者背景一样，滤镜一样，隔空都能感觉到火药味。

    “我对这些不感兴趣。”叶无双推开手机。

    如果系统要求她拿下校花排行榜榜首，她还会和容清如争上一争。

    但系统没有要求，她便也没有想法。

    “还有这个呢！”简骄阳退出校花排行榜，来到论坛界面：“女王，你屠版了哦！”

