    他等她走进小区之后，这才开车离开。

    他在这条路上跑出租车已经快两年了吧？

    沈凝雪刚走进小区，却没有想到在门口撞到了冷青梅。

    比起之前那种贵妇人的形象，现在的她看起来有些憔悴。

    冷青梅在看到沈凝雪的时候，眼里满是怒火，要不是因为她，自己的儿子怎么会……

    沈凝雪就这么淡淡的看着她，她可不相信自己这婆婆会没事来找自己。

    “你难道就真的一点都不在乎你丈夫的死活吗？”冷青梅看着她的模样，哪里有一点丈夫出事的样子。

    沈凝雪耷拉着眼眸，整个人看上去冷冷清清的。

    “当年，我本来就不同意，你这样的女人，怎么会照顾好他？”冷青梅眼里带着泪水，这些天，她天天以泪洗面。

    她对自己的公公可是了解的很，他是一个没有心的人，之前他力保上官擎，可是后来看到已经没有机会了，直接就放弃了，转而开始打算培养上官牧。

    上官牧是上官家的人，可却不是她冷青梅的儿子，要是让上官牧知道了当年他母亲的死的原因，一旦等他掌握了大权的话，那她会死的很惨。

    沈凝雪冷笑了一声，抬起头，冷漠的看着她，道：“你们不是都没有将我当你们上官家的人看吗？既然这样上官擎的死活和我有什么关系？不过我倒是知道有一个人肯定很乐意帮忙，你去找苏茵瞳吧。”

    这话让冷青梅眼里闪过一丝怨毒之色，显然是没有想到她能说出这种话。

    “他是你丈夫，你现在还能说出这种话？”冷青梅气的身体发抖。

    沈凝雪感觉这话无比的嘲讽，冷笑，道：“丈夫？你们谁将我当做他的妻子看待了？”

    她这些年受了多少的冷嘲热讽，现在上官擎出事了，他们倒是想起来，原来她还是上官擎的妻子。

    “你回吧，我今天不想和你吵架，还有你以后别找我麻烦，不然的话我直接报警了。”沈凝雪对于自己这个婆婆真的是一丝好感都没有。

    冷青梅就这么眼睁睁的看着她离开，这个女人的心真的好狠，可是她却忘记了，当初她对沈凝雪可比这个狠多了。

    沈凝雪回到家里，整个人没有丝毫的力气，就这么躺在床上，她不知道自己现在这么做到底是不是对的，她为什么要救上官擎？

    可是一想到他认罪是为了救自己，不管是出于本意还是无意，他最终的结果就是真的救了自己，她不想欠他的。

    沈凝雪深深的叹口气，就这么昏昏沉沉的睡去了。

    第二天一早，她还没醒来，就被电话的声音吵醒了，她有些迷迷糊糊的接通了电话，昨天晚上睡的很不好，所以有些烦躁。

    “嫂子，我查到了，这个钥匙是一个叫林锦歌的人复制的这钥匙。”顾帅的话让沈凝雪顿时心里一惊。

    林锦歌，怎么是他？难道……

    不可能，她怎么可能会对上官擎不利呢？

    “嫂子，你是不是认识他？”顾帅听到手机那边没有了声音，试探的问道。

    “恩，他对苏茵瞳有好感。”沈凝雪说的很委婉，她知道这个男人可以说为了苏茵瞳连命都不要的男人。

    “你是说这件事和苏小姐有关？”顾帅微微蹙了蹙眉头，他感觉有些不太可能，她怎么可能想要对上官擎不利呢？而且她现在还没有恢复记忆呢。

    这完全说不通啊，难道是林锦歌想要除掉上官擎，所以才来的这一出？

    “我们去见见他就知道了。”沈凝雪轻声的说了一句。

    可是二人怎么都没有想到，林锦歌早在半个月前就已经离开了华夏，都不知道去了哪里。

    沈凝雪有些无奈，难道真的一点办法都没有了吗？

    “现在怎么办？”顾帅有些烦躁的说道。

    沈凝雪摇了摇头，她也不知道，这件事已经完全超出了她能做的范围之内。

    时间就这么一天天过着，顾帅去看上官擎的时候已经是两天以后了，他这边还是没有丝毫的进展。

    “你怎么来了？”上官擎看着顾帅，轻声的问道。

    顾帅有些愧疚的看着他，道：“对不起，我没用，我查不到。”

    上官擎微微笑了一声，道：“没事的，查不到就不用查了。”

    “上官擎，你是不是有病？你现在都快要死了。”顾帅有些烦躁的说道。

    上官擎低垂着眼帘，显然不想谈论这个话题。“她还好吧？”

    “不太好，比起之前看上去更加冷了。”顾帅能看得出来，她在强撑着。

    上官擎心里有些愧疚，自己欠她的太多了，他一直以为自己可以补偿，可是有些东西却无法弥补。

    都说破镜可以重圆，可是又有谁知道，这破镜就算圆了也不是之前那么的完美了。

    顾帅看着他，轻声的说道：“其实她真的很好，她这样的妻子大概是每一个男人都希望有的。”

    上官擎苦笑了一声，是啊，她真的很好，虽然对他抱着敌意，可是却并没有那么的狠，他能看得出她真的是一个善良的人。

    “这一次她也在帮忙，只是对方好像算计了很久，所有的线索都处理的很干净。”顾帅小声的说着。

    上官擎微微点了点头，既然没有办法，那就这样吧，反正多活两年和少活两年又有什么区别呢？

    在顾帅离开之后，上官擎从怀里小心翼翼的拿出了那一张照片，是二人的结婚的照片，之前他从她朋友圈下载下来然后打印出来的。

    那个时候的她脸上挂着甜甜的笑容。他在想，当初她应该以为自己将会是这世界上最幸福的女人吧？

    可是又有谁知道结果变成了这样？

    他们之间有太多的误会，他不是一个善于言辞的人，她也不是一个追根刨底的人，所以很多误会一直没有解开。

    这些天因为一直没有什么线索，所以想要真的查出来什么恐怕不可能是一时半会就能解决的，沈凝雪想到了唯一的可能性。

    她就这么直接去找了艾俊明。

    “你说什么？我不同意。”艾俊明一脸怒意的看着自己的外甥女，她到底知不知道自己在说什么。

    沈凝雪好像早就预料到他会生气一般，并没有多大的反弹，耐心的说道：“我知道您肯定不理解，可是人不是他杀的。”

    “那又怎么样？你知不知道这件事到底牵扯多广？”艾俊明看着她。

    “我知道，可是要不是因为救我，他也不会变成这样。”沈凝雪轻声的说道。

    艾俊明看着她，眼眶有些微红，她和当年的妹妹一模一样，那么的善良，可是上官擎都如此对她了，难道她还在祈求什么？

    “你知不知道，就算你真的救了他，他出来了，心也不在你这里。”艾俊明以为她之所以救上官擎出来，是因为她心里还有上官擎。

    沈凝雪知道舅舅是误会了，轻声的解释，道：“您误会了，我只是不想欠他的。”

    “那最好。”艾俊明忍不住松口气，上官擎和那个苏茵瞳在一起，他可不想再让她受这份苦了。

    沈凝雪感激的看着舅舅，道：“谢谢您。”

    “只要你开心就好，你也知道舅舅没有女儿，你那表哥的情况你也知道。”艾俊明的话让沈凝雪着实有些意外，她是真的没有想到表哥居然告诉了舅舅。

    不过想到之前表哥出国的事，大概那个时候告诉的吧？

    沈凝雪接着去找了上官家。

    当沈凝雪出现在上官家这让所有人都有些意外，现在二人的情况他们是知道的。

    沈凝雪对上官家的人已经彻底没有什么好感了。

    “我已经找我舅舅帮忙了，以上官家和艾家的力量可以暂时保他出来，消息我已经传达了，至于你们怎么想的直接去找我舅舅。”说完沈凝雪都没有给众人开口的机会就离开了。

    谁也没有想到沈凝雪居然愿意帮助上官擎，这一点让他们都有些惊讶。

    上官婉清率先反应过来，直接跑着追了上去。

    “嫂子！”上官婉清一边跑着一边喊着。

    沈凝雪停下脚步，回头淡淡的看着她，她之前从来不愿意喊自己一声嫂子，现在这嫂子听着真的不是一般的讽刺。

    “你不用喊我嫂子，感谢的话也不用说，因为我只是不想让自己良心不安，我不是你们，做不到害别人还能睡的心安理得。”沈凝雪的话极其的尖锐，这话语好像针一般扎入了上官婉清的心里，她知道沈凝雪现在大概对这个家彻底失去了信心了吧？

    “对不起，我不是那个意思，我是给你送这个东西。”上官婉清知道自己现在甚至都没有脸面求她原谅自己，她将手里的书本递给了沈凝雪。

    看着那书本沈凝雪微微一愣。《论语》、《孟子》这两本书都是爷爷留给自己的。

    只是爷爷到底给自己留下几本呢？

    等等……沈凝雪突然想起了什么，直接从上官婉清手里拿走了书籍，然后转身跑开了。

    这让上官婉清看的有些摸不着头脑。

