 这才是他真正的本钱，自信林寒靠着一个古怪的炉子，根本不可能跟他比拟。

别的方面，可以弄虚作假，这根本不行。

接下来，他几乎都可以料想到，林寒被当众揭穿，不会铸剑，自己好好的羞辱他一番，畅快无比的一幕。

“铸剑术吗，不好意思，我也会一种。”

然而，对于他们的嘲讽和奚落，林寒表情，仍旧平静无比，只是淡淡一笑。

鸿是谁？

古今第一铸剑师！做为洪荒铸剑炉的器灵，铸剑水品，早已达到了惊天地泣鬼神的地步。

在炼丹方面，鸿教导了他太上丹法。

在阵法方面，他学习了战神的造化阵法。

在铸剑方面，鸿也有自己的拿手的铸剑绝活。

他早就已经开始向鸿请教，只不过，平日里根本没有什么机会铸剑，就没施展而已。

但欧阳炼，想凭借着一个玄火铸剑术，就压制他，那就太异想天开了。

说完这句话，林寒便一声冷笑，然后手印一掐，将洪荒铸剑炉之内的锻天之锤召唤了出来，只有一柄，但威势之大，比起欧阳炼的八柄朱雀锻锤还要显得恐怖一些。

毕竟锻天之锤，是洪荒铸剑炉配套的锻锤，古往今来，不知道多少让世人不可想象的神兵利刃，都是在它的锻打之下成型，光那股气韵，都显得恐怖无比。

所以始一展出，就引起了一大片哗然之声。

不过，林寒却并没有理会那些人的震惊，心中响起鸿教导过他铸剑术，再加上配合曾经观摩鸿铸剑时的手法，心神控制着锻天之锤，开始一锤一锤，对着道劫紫金锻打了出来。

锻天之锤，是无形，只是模糊的看到一个大锤的形状。

除此之外，并没有任何异象，却有一种，天地本源，风火雷电，都要听从它号令的气度。

在这种锻打之下，那道劫紫金，也是在一众人目光大瞪，惊骇无比的神色下，一点点开始变化了起来，其中有丝丝杂质被剔除了出来。

“天啊，他成功了，这是什么铸剑术，竟可以锻打道劫紫金，剔除其中的杂质！”

轰！很多人震惊！能融化道劫紫金，是靠林寒的神秘铸剑炉。

但锻打道劫紫金，需要的就是实打实的铸剑功底了！林寒竟能锻打道劫紫金，自然让人骇然。

欧阳炼也是一下子发呆了下来，像活见鬼一般不可思议。

他以为林寒分明就是一个不会铸剑的菜鸟。

能跟他比到这一步，皆靠着一些外物，现在竟得知林寒可以锻打道劫紫金？

这让他不敢相信。

就算他，想要锻打道劫紫金也不容易啊，林寒怎么可能能做到？

他心中涌起了滔天骇浪，感觉那无形的锻天之锤，每一次锻打下来，都像打在他的心头一般，让他心脏剧烈的抽搐着，震撼不已。

欧阳家那些子弟的嘲笑声，也一下子嘎然而止，每个人目光暴凸，眼球都像要凸出来一般，彻底发傻。

他们心中一片惊骇，终于想到了一个头皮发麻的事实！林寒并非铸剑菜鸟，根本就是一个铸剑高手啊！“他还会铸剑？”

想到这一点，不要说是欧阳家的人，就算是燕羽、药枫、丘云机这些跟林寒认识很久的长老，也都一阵瞠目结舌。

连小胖子、药轩、燕火儿也都错愕。

林寒自从进入瀛州仙岛以来，并没有表现出自己的铸剑水品。

这藏的也太深了吧。

原来除了炼丹、阵法之外，他还拥有着极为强大的铸剑水品！“他竟是一个全能的天才啊！”

连欧阳猿都忍不住轻吸了一口凉气，心中泛起一抹骇然的味道。

林寒在十八岁的年纪，有了四海青年至尊的名头，就已经够匪夷所思了。

除此之外，还有四海第一炼丹师、阵法师的名头，如今竟还会铸剑，这简直是惊世骇俗了啊。

且能将道劫紫金锻打，可是连普通铸剑大帝，都做不到的事，林寒做到，这说明他的铸剑水品，很有可能不在欧阳炼之下。

在这一个个耀阳到炫目的光环加持下，连他都觉得，林寒有些…恐怖！“原来他一直都在扮猪吃老虎，他铸剑水品，完全不逊色与我。”

欧阳炼也脸皮剧烈的抽搐，心中恶狠狠的骂了一句，感觉自己之前像是被当成猴耍了。

唯一好在的是，道劫紫金太过高级，想要成功的将之锻造成兵器，恐怕得需要上位铸剑大帝才能做到。

他也很勉强！林寒就算有着跟他相媲美的铸剑水品，锻造出来，成功率也绝对不超过四成。

只要他一失败，那么胜利就是他的。

“老大，竟会铸剑，这也太牛了。”

小胖子都忍不住咽了咽口水，一脸的兴奋与敬畏。

燕火儿、月玲珑、药轩，也都苦笑了一声，这家伙，真是让人琢磨不透，每次露出来底牌，都有些骇人听闻。

“八柄朱雀锻锤，给我炼！”

这时，欧阳炼眼睛都红了，施展开了自己最强的铸剑实力，得知了林寒的真正水品，他也不敢小视了，一个不慎，他都有可能会输。

当当当！在八柄朱雀锻锤不断的锻造之下，那八样不同的材料，终于被锻打完毕，杂质全部剔除。

然后被他手掌一挥，八种材料，融合在一起，再次锻打了起来。

他的锻打十分的玄奥，每一锤打下，都有朱雀翱翔的异象浮现，火星四溅，那八种材料融合的矿物，渐渐的被锻打成了一种刀型！明显，他在铸造一柄刀！以他的铸剑水品，谁都知道，这柄刀一定很非凡。

“欧阳炼的铸剑手段，果然高超，看他铸剑，就像欣赏一种艺术般，赏心悦目。”

很多人都赞叹，欧阳炼在锻造的过程中，动作行云流水，没有丝毫拖泥带水，浑然天成，代表着他对与玄火铸剑术的领悟，已经达到了一个十分高超的地步。

光是看着都让他们觉得十分舒服。

欧阳炼也一阵意气风发，这柄刀品阶十分不凡，纵然他以往想要锻造出来，也会有着不小的失败率。

 