    第95章小娇花被养歪了33

    唐姝完全没有设防，意识到不对劲的时候，已经晚了。

    嘎吱。

    树枝被重物踩断，簌簌声更加清晰。

    唐姝转过头。

    毫无防备对上一双幽蓝深邃的兽瞳。

    这是一只体型庞大的老虎，皮毛是一种罕见的雪白色，只有耳后有一小撮黑色软毛。

    亚瑟从灌木丛中走出来，鼻尖微微耸动着，努力去嗅空气中残存的淡淡味道。

    那味道属于西瑞尔，眼前的人类女孩身上也有少许的味道残留。

    唐姝脊背绷紧。

    老虎？

    她眨了眨眸，有点不敢相信自己看到的。

    但这只白虎似乎并没有攻击的意图，只是用一双犀利明亮的兽瞳，肆无忌惮打量着唐姝。

    片刻后。

    亚瑟温柔伏下身，用全是雪白绒毛的下巴轻轻蹭了蹭唐姝的小腿，发出低低的呼噜声响。

    那双漂亮的兽瞳微眯着，表情似乎很享受。

    唐姝看呆了。

    这哪是老虎，分明就是一只大型小猫咪！

    顿了顿，她忍不住伸手摸了摸亚瑟的脑袋。

    亚瑟不但不拒绝，反而还顺着唐姝的掌心，舒服地蹭了蹭。

    唐姝收回手，很惊讶。

    伏在地上的亚瑟也睁开兽瞳，疑惑地盯了一会唐姝。

    然后它翻了个身，露出白白软软的肚皮。

    同时也露出了它脖颈间一块银色的铭牌。

    唐姝很快就发现了。

    她蹲下来，指尖轻轻托起那块铭牌。

    亚瑟。

    唐姝默念道。

    她正垂眸思索着，亚瑟忽然翻滚着站了起来，脑袋朝着一个方向，低低发出一声兽吟。

    唐姝困惑了一秒，顺着亚瑟脑袋昂起的方向看过去。

    她看到了西瑞尔房间的那扇木格窗。

    愣了几秒，唐姝将手轻轻搭在亚瑟的后背上，突发奇想：“你是想告诉我，西瑞尔是你的主人？”

    话音落下，亚瑟兴奋地跳了跳，围绕着唐姝转起了圈圈，又亲昵地蹭了蹭她的裙摆。

    “原来你是西瑞尔的宠物。”

    唐姝忍不住弯了弯唇，手指轻轻滑过亚瑟柔软温暖的皮毛。

    “亚瑟……”

    她轻轻念了一声。

    “看来你以后得跟着我了。”

    …

    教会戒严期间，唐姝试着去看望过西瑞尔，只不过每一次都无一例外，都以失败告终。

    后来唐姝也就不再去了，在王宫里过着咸鱼生活。

    每天按时去投喂亚瑟，心情好的时候，会和亚瑟玩一下午，然后精疲力尽。

    主线不结束，唐姝的任务也不算完成。

    因此她只能等，等待的方式也是无聊的消磨时光。

    原著剧情显然易见的崩坏了。

    西瑞尔被路易斯带走后，就更不可能有后面的手刃继母情节，也就没有暴君执政，男女主联合将西瑞尔拉下台的剧情。

    唐姝的任务也算完成了一大半。

    现在只需要等到男女主达成HE结局。

    …

    两年后。

    唐姝再次收到娜塔莎20岁生日宴的请帖。

    唐姝整日待在王宫，整个人无聊到发霉。

    宴会热闹，也能顺便观察一下男女主的感情进度。

    于是，投喂完亚瑟以后，唐姝就上了马车。

    等马车到了斯坦利先生家的玫瑰庄园，天色已经快暗了下来。

    娜塔莎的20岁生日宴没有大肆操办，只邀请了亲友，时间也定在了晚上。

    (本章完)

