    第496章可以救命的人参

    如今，他能够见到姐姐，已经是最让他心满意足的事。

    如果……

    如果让姐姐为他冒险……

    他不想的。

    他能理解姐姐想让他活下去的心，可他的身体情况没有谁比他自己更清楚。

    既然已经如此，又何必再连累姐姐冒险。

    如果他们之间只能有一个人能活下去，

    他希望活下去的是姐姐。

    **

    宫中。

    宇文宸在洗漱后拿着一本书看，一行字没看完，就听到旁边的某人不住地叹气。

    视线从书页上抬起，移到对面人身上。

    “何故叹气？”

    戚染染没瞒他，“我有点愁。”

    准确来说，是为凤烟烟担心。

    凤烟烟好不容易找到了弟弟，却有可能要面临和弟弟的生离死别。

    这实在是让她心里堵得慌。

    就像是在黑暗中好不容易看到点光，

    可这光太微弱，太缥缈，说散就消散。

    她想，如果凤鸣能好好的就好了。

    那样的话，烟烟就会轻松不少。

    脑海间闪过一道灵光，她忽然想到了什么，从软榻上爬起来，穿上鞋，蹭蹭地就跑了出去。

    彩月见娘娘往外跑，毫不犹豫地跟了上去。

    宇文宸还没说话，就见人已经跑没影儿了。

    沉着脸，放下书，准备去捉人。

    大晚上的跑什么跑，不知道更深露重。

    可他刚到门口，就被人撞了个满怀。

    低头一看，就听到戚染染‘诶呦’一声，苦着一张小脸，抬起头来，

    “皇上，您肌肉太硬了，撞得我脑门儿疼。”

    宇文宸一看，果然，怀里的人脑门儿红了一小片。

    见她怀里捧着个紫檀木的长匣子，连人带东西一起抱了起来。

    彩月及时刹住了脚，见状往后退了退。

    李公公给她使了个眼神，俩人把门关好，先撤了。

    宇文宸直接把人扔床上，面色严肃，说话都是一板一眼的教训语调，

    “有什么要拿的让底下人去就行，乱跑什么？”

    还当这是夏天？

    就她这副小身板，真要是感染了风寒，吃药的时候又该一个劲地苦唧唧了。

    戚染染确实有点冷。

    这么一扔，正好扔在彩月铺好的被子上。

    软软的，被子还是绸缎的面料，很舒服。

    她滚了一圈，正好钻到被子里。

    刚才去跑了一圈，还真的是有些冷。

    宇文宸瞥见她钻到被子里都被撒手的紫檀木长匣子，

    “何物？”

    把脚也缩到被子里，脚也有点冷。

    戚染染听到他的话，身子裹着被子扭了扭，蹭到他跟前，眼睛亮亮地对他说，

    “您先前不是千年人参可以救命么，我想给烟烟一株。”

    千年人参，不是一般的凡品。

    先前太后让孙嬷嬷送来了三株，她一直都好好收着的。

    宇文宸表情有一瞬的停顿，但没有太大惊讶。

    自从今天从庄子上回来，就听到她时不时地就叹气。

    他耳朵都听出茧子了。

    他知道她想帮忙。

    可，千年人参……

    给人？她舍得？

    入了深秋，一天冷过一天，

    她出去一会儿，回来就冷得一直裹被子。

    见她脚藏在被子来回动着活跃取暖，他在床边的时候，顺便把她脚放在膝上帮她捂一捂。

    (本章完)

