    少女浅绿色的眼眸被花海充盈，晃动的眼眸如波光粼粼的湖面，简单干净，可却极其动人。

    书緑的颜值确实是不如殄彷玖依鱼泥师姐她们，这个姑娘对自己的颜值似乎也有些不自信。

    但是，这绝对不是书緑不好看，而是殄彷的身边，好看的人太多了。

    实际上，书緑在妖族天下美人榜上排名第七，不知道有多少人想要把这一本小傻书给娶回家慢慢地阅读。

    只不过这个少女太缺乏自信了而已。

    “怎么样，好看吗?”

    待到书綠眼中的惊艳些许退散，江临笑着看向身边的少女。

    其实江临也是明知故问，因为少女眼眸中欢喜的色彩，已经是说明了一切。

    “一......一般般......”少女扭过小脑袋傲娇道，不过时不时看向山下花海的眼眸却是诉说着少女最真实的心情。

    “好了，别伤感了。”江临在山顶的草地上躺下来。

    书緑看着脚边的江临，绣花鞋里的小脚丫不由紧紧抓了下，少女有一种想要一脚踩在江临身上的冲动......

    甚至少女想着，要是自己脱掉鞋子，一脚踩在他的肚子上，那感觉一定非常好。

    不过自己才不会让他看自己的脚呢。

    “这么好的草地不躺，很浪费的知道么。”江临拍了拍身边草地。

    书緑撇了撇嘴，看了江临的肚子一眼，然后轻抚裙摆，躺在了江临的身边，二人相隔一个身位。

    仰望着湛蓝色的天空，几朵白云飘啊飘。

    天空与海皆是一望无际，不知其深，可是那一望无际的湛蓝不像深海给人的恐惧与深幽。

    天空之蓝很温柔，好像可以包容一切，就算是再过于渺小的你，好像它都会温柔地将你拥抱。

    一人一书就这么躺在草地上，清风拂过他们的发梢，几只飞鸟从空中飞过，飞鸟不仅是没有打破这一片的宁静，反而使世间的一切更加的和谐。

    逐渐的，书緑那一颗有些伤心的心也是渐渐平复下来，一眨一眨地看着这温柔的天空。

    “大坏蛋。”许久，书緑缓缓开口。

    “嗯？”江临语气慵懒，其实江临有种快要睡着的感觉，毕竟从成亲那一天开始，自己就承受着自己这个年纪不该承受的重量，身心早就疲惫不行了。

    “你在浩然天下，也是这么骗女孩子的吗？”

    “书緑姑娘，我真的不是采花贼......”

    “不是吗？那鱼泥姐姐、清婉姐姐、雪梨姐姐，还有小嫁，甚至听说还有青竹夫人......”

    “等等等！”江临赶紧打断，“我是。”

    “哼~”

    书緑哼哼一声，不理江临了，不过很快，书緑再次开口。

    “大坏蛋，你同时喜欢那么多人，不会那么累吗？”

    江临：“你见过凡尘帝王后宫佳丽三千，他会累吗？”

    “......你果然很不要脸。”书緑眉头微抽，不过她也没否认江临。

    在妖族天下，道侣比江临多的大妖比比皆是，这还只是算道侣而已，纳妾的数量更是不可计数。

    “大坏蛋，你真的不累吗？”

    “如果我说......其实八九年前，我还是一个纯爱战士，你信吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得书緑姑娘一定会信！”

    “是谁给你的自信？”

    “不信算了。”

    江临没有硬是要人家相信，因为这么多年过去，他也差点忘记自己曾经是一个爱的战士......

    “其实吧。”江临继续回复着书緑的问题，“说累的话，也算累吧，这并不是对玖依彷儿她们感觉累，而是感觉自己有些无能无力，其实，我只是想当一个十二翼天使长而已。”

    “？？？”

    “咳咳咳，算了，不说这个了。”江临转过话题，“话说书緑姑娘，好端端的你哭什么？不就是回空音谷吗？大家都是修士，想见不是随时都能见？”

    “我也不清楚.....”书緑扁了扁嘴，“我不想离开，其实我也不知道为什么不想离开，总感觉自己有什么东西落在了这里，而当我想着自己究竟是什么东西丢下的时候，眼泪已经是不受控制地掉了下来......”

    “舍不得彷儿和沁儿？”

    “应该不是的。”

    “那就是舍不得我？”江临指了指自己。

    书緑转头看向江临。

    “我开玩笑的......”趁着书緑吐槽前，江临赶紧认怂。

    书緑白了江临一眼，视线再次放入了天空。

    “好了，不管你舍不得什么，感觉丢下了什么，都不用担心。”

    江临双手枕在脑后。

    “如果你实在想不起来，那就别想了，反正清月山就在这里，你也丢不了，如果你想起来了，那就告诉我，说不定我可以直接给你送过去。”

    “哦......”书緑轻轻应了一声，二人又再次陷入了沉默。

    “大坏蛋......”沉默之后，书緑再次主动开口。

    “嗯。”

    “如果妖族天下和两座天下开战，你会帮哪一边？”

    “不知道。”

    “果然，你会这么说。”

    “但是。”江临睁开眼睛，“无论是哪座天下，只要是敢伤害我在乎的人，他就算是跪在地上叫我爸爸都没有用。”

    “爸爸？”

    “唉！”

    书緑：“？？？”

    “江临！baba是什么意思？”

    “没什么意思！”

    “你说不说！”

    “真的没什么意思！”

    “那你刚刚应什么？”

    “下意识反应，条件反射。”

    “江临！”

    “书緑姑娘！先说好，别动嘴啊！”

    “绿儿，该出发了哦。”

    就当殄彷要起身对江临使出“疯狂啃咬”的时候，一道法音在清月山悠悠传荡，这是十二妖王——箜的声音。

    “算了，这次先饶过你，走了。”

    “不要去和彷儿沁儿她们告个别？”

    “不敢去.....”

    “也是......”江临表示认同，因为江临就是偷偷阴阳分神，阳神跑出来透气的，阴神还在跪着天花板呢。

    “大坏蛋。”

    “嗯？”

    就当江临想着修罗场怎么才能结束的时候，书緑轻声喊道。

    “如果有一天，我们在战场相遇，我不会对你手下留情的。”

    “放心，我会。”

    “大坏蛋。”

    “嗯？”

    “天开始冷起来了呢。”

    “不，已经入春了。”

    （取自《冰菓》）

