    曹军蓝家伍长的技能令方林仔细浏览了半晌，似乎半肯错过，等了一会儿，他才点了点头，扬眉道：

    “有了，来听我布置一下计划，有什么不懂或者我没有考虑周全的地方，也提出来修正。现在咱们先换上这几个死掉的曹军的衣甲再说。”

    片刻之后，方林，格林两人在那曹军伍长：刘的带领下，垂头丧气的返回了兵营。黄忠则在营地外时刻准备远程支援，方林在踏近营地之前，忍不住转头望了旁边的山冈一眼，那眼神在复杂中还包含了许多情感，有关心，有感慨，有无奈，更多的是期盼。

    “老胡…….快些恢复过来吧！我很需要你！”

    ……………

    入营的过程出乎意料的简单，没有一名曹军会想到片刻以前还是忠心耿耿的同胞会引狼入室。只是三人在接近关押俘虏的牛皮大帐前受到了阻拦。四名俘虏是被分成两批关押的，其中三人关押在一个牛皮大帐中，另外一人被单独关押。

    方林当然知道被单独关押的那人重要性最大，但是在人手不够的前提下，为了保证完成任务，他不得不选择了放弃。

    “此处乃是关押囚犯的所在！未奉命令不许擅入！”站在牛皮大帐前的黄甲长枪兵非常严厉的道。方林面上露出惶恐之色，似乎立即就要转身离开，却叹了一口气，陡然拔枪向天扣动了扳机！

    重达半吨的巨形精英肥男咆哮现身。舞动手中地斧子勾锯直截了当的撞入了牛皮大帐中，坚固地牛皮帐篷被生生撕破。而挡在门口的那名黄甲长枪兵直接被曹军伍长：刘的呵斥所惊退！

    现在最宝贵的就是时间，方林冲入帐中的时候，两名矮胖若皮球的曹军肥胖抛投手正怪叫着要对捆绑着的俘虏下手，方林毫不犹豫，直接同时发动了强力魔魅术与惊怖术！

    肥胖抛投手地打扮很是有些怪异，身体圆滚滚的若啤酒，脑袋上套了个有着铁刺的头盔。将大半个脸都盖住了，一双精光闪闪的小眼睛死死的盯住你，身上套的盔甲乃是以精铁为主体，皮索为连接。两边地腰上挂着两把满是倒刺的单手狼牙锤。

    强力魔魅术迅速转化为精神冲击，名叫铁针的肥胖抛投手立即捧住脑袋，显然头痛欲裂。这为方林一行赢得了整整四秒宝贵的时间，而另外一名没有名字的肥胖抛投手更是不济，直接被惊怖术所击中，转身对着帐篷壁面壁去了。

    格林配合四名蓝衣喽罗迅速将三名俘虏解救出来，保护在了身后，而巨大的精英肥男则咆哮着冲了过去，在泥地上踏出一个个深深的脚印，直接将那名铁针撞飞开去，但是肥男立即也捂住粗肥的脖子痛吼连连，那里正汨汨的流淌出鲜血。只因为那铁针在被撞的同时。也迅速反击，一狼牙锤就反砸在了肥男地脖子上！

    方林这时候开动了探测功能。将面前地这曹军将领抛投手的资料探测了出来：

    “铁针（曹军队长）。肥胖抛投手，力44。敏捷3，体力神9:00。”

    “武器，单手狼牙锤一对（攻击~8，盔甲：混铁倒刺皮铁胄。”

    “技能，炸弹抛投。攻击范围3~20，~:伤害00~50，3米地敌人造成80/秒火焰伤害，持续3。次数0/0，冷却时间30。”

    “技能2，~有70%地几率晕眩3秒，并且对经过的敌人造L::间20。”

    “技能3，，3~20。攻击力为武器伤害+力量伤害。冷却时间20。”

    “技?...:%，使得对所有异常状况的抗性增加70%。生命回复速度+2/秒。”

    大概是因为有黄忠在的缘故，所以此时方林探测得来的资料都是相当详细。这时候空气里忽然响起了一种怪异的“赤车车，赤车车车”

    ，却是那两名肥胖抛投手直接将手里的狼牙锤呈抛物过来，速度似缓实快，瞬间就飞到了眼前！

    方林心中一惊，已来不及闪避，直接控制肥男双手抱头，拿肥硕的身躯挡在了自己的身前，四把狼牙锤呼啸砸至，在其身上开出了四朵血花，直接将肥男身上打得血肉模糊，整条粗大的胳膊都几乎被生生砸断！

    肥男痛极怒吼，单臂挥舞着手上的短斧冲了上去。这时候闹出如此大的动静，营地中的黄甲长枪兵早被惊动。在几名蓝甲伍长的带领下围拥而来，格林挥舞银色长斧，带起阵阵灿烂银光直冲了上去。迅速赶来的黄忠则在后面张弓搭箭，依次点射。

    方林心念转动，将那被魅惑了的曹军伍长：刘，安放在黄忠的身前，一旦有黄甲长枪兵被格林漏过，便命令他不停使用呵斥技能，将小兵惊散奔逃。而自己则将四名蓝衣喽罗分散控制射击，配合精英肥男一起牵制曹军队长铁针以及他旁边的肥胖抛投手。

    眼见得战局形成了胶着之势，如今的情势相当明显，若是黄忠与格林能够早一步将那几十名黄甲长枪兵与蓝甲伍长杀完后前来帮手，那么此战就可以宣告胜利。但若是曹军队长铁针和他旁边的肥胖抛投手先一步突破方林的封锁牵制，那么腹背受敌的方林一行不仅保不住俘虏，就是他们自身的安全也很是危险了。

    此时曹军队长铁针后退数步，猛然掏出了一个鹅卵大小的黑色圆球，上面的引信闪着火光，直接向着方林这边抛甩了过来，方林不敢硬接，连忙向旁边扑出，背上仿佛被人用力推了一下，翻滚出数米，耳中却听到了一声巨响，然后湿润的泥土才似雨水般的洒落了下来。

    他再回头看时，只见先前呆着的原地上已经出现了一个面积颇大的浅坑，里面的泥土都被炸得翻卷了起来，坑的中心还有大面积的火焰在燃烧着，整整数十秒后才熄灭，冒着袅袅的烟气，空气里也多了一股刺鼻的硫磺味儿。

    方林心中一惊，立即半跪双手持枪开启了连射模式进行精确射击，但一点点银光射到曹军队长铁针矮肥的身上，或是被他穿着的铁甲弹飞，或是只能造成轻微伤痕，加上其高达2500的体力值，根本起不了什么大的伤害。

    曹军队长铁针骤遭袭击，怒不可遏，让身边的那名肥胖抛投手顶住重伤的精英肥男的冲击，直接将身体缩成一团，从地面上滚动着直撞向方林！

    他粗肥的身体本就似个皮球，蜷缩成一团后撞来的速度竟是丝毫不减，方林只来得及以手护住胸前，已被生生撞飞出数十米，体力值狂降。好在他此时的人品值爆发，竟然赶上了那30%没有被晕眩的几率！方林落地之后吐了几口血，一抬头，却见到曹军队长铁针手中又变戏法似的多出了两个黑色抛雷，正要向自己抛来。方林心中念头电闪而过，顿时抬枪，射向铁针手中的黑色抛雷！

    “轰！轰！”两声巨响，黑色抛雷刚刚被抛出不到一米，就被方林冷静的凌空射中，直截了当的炸了开来。黑烟弥漫，曹军队长铁针怒吼连连，他身上的甲冑都被炸得零乱破碎，鲜血自身上不停涌出，显然已是受伤不轻。但是受伤的野兽才是最凶猛的，方林心中一寒，实在没有把握能再将他拖住。*

    这时候远处的那顶关押着一个俘虏的牛皮大帐猛然爆破了开来，一个矮肥的身影被直接抛飞而出，骨碌骨碌的在地上滚动了几下，作着垂死前的抽搐，正是另外一名肥胖抛投手，他浑身上下的宾铁甲冑竟已扭曲破碎，手足都是软软垂落，骨骼仿佛都尽数断折，口中狂喷鲜血。眼见得已是不活了。

    方林长长的吁了一口气，如释重负的轻声道：

    “你终于还是走出了心结。”

    破裂的牛皮大帐中，大步踏出了一个狂笑着的魁梧身影！----------正是雷虎，胡华豪！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com