    第254章既然

    雨珠把残花打到泥巴里,再将它的弱瓣敲得七零八落。风卷竹帘,让屋内景象微晃，叫人看不真切。

    “我到河州找到大师的俗家,证实大师回到河州以后,就被颜氏以看病为由带走了,”骨津换了口气，“但天无绝人之路,既然！”

    门口的近卫都被骨津这句“既然”给吊起了心,然而他没有后续。

    既然？既然什么？

    历熊正在捡着罐里的蜜饯吃，突然看廊子尽头冒出颗光滑的蛋。那蛋罩着宽大的僧衣,提溜着两行袖子小跑,经过历熊的时候还不忘瞟一眼蜜饯。这一看没留心脚下,自己把自己绊倒了，“扑通”一声跌进竹帘里。

    “哎呀！”蛋趴着身子，仰头说，“给二爷请安！”

    众人定睛一看,竟然是个十四五岁的小和尚,比丁桃还要小。小和尚拖着袖子双手合十,神情肃穆，念道：“阿弥陀佛！”

    他带着河州口音，念不清楚“弥”字，听起来像是“阿你陀佛”。

    “二爷，”骨津说，“大师肯回河州,正是为了这小子。”

    “嗯嗯，”既然煞有其事地点着头，“正是为了小僧。”

    “大师年岁已高，自知不久将辞别世间，可是既然年纪太小，大师便回到河州，把他交给了俗家远亲，岂料就在那时遇见了颜氏。”

    “颜公子说要带小僧去玩，”既然眨着澄澈浑圆的眼睛，“小僧要提水，他等得不耐烦，就先请师父走了。”

    萧驰野看既然年纪这般小，仅存的侥幸彻底熄灭了。

    骨津像是知道萧驰野心中所想，继续说：“既然年纪虽小，却深得大师真传，医术精湛，有他为府君看诊，二爷……”

    “嗯嗯，”既然使劲摇着头，“不行的，萤光岂能与皓月争辉？小僧和师父，就像小溪和汪洋，比不得的！”

    他脸上的婴儿肥尚未退尽，不仅眉眼间尽是天真，就连言辞都充满稚气。历熊忘了吃蜜饯，跟丁桃从门边歪着脑袋，一起端详这颗水煮蛋。

    骨津拎起既然的后领，说：“你先去瞧瞧！”

    ***

    既然给沈泽川把脉，他时而皱眉，时而自言自语。

    萧驰野放轻声音，问：“如何？”

    既然垂眸看着沈泽川的手腕，过了良久，对萧驰野说：“府君真白呀。”

    既然白嫩的面容上没有试探。他眼神清澈，夸赞沈泽川，就像是夸赞一泓清泉、一方白云那般自然，萧驰野可怖的占有欲在这里找不到发作的地方。

    “府君身体虚弱，是药坏的，但好在这半年调养细致，元气尚存。”既然挽起袖子，捏着笔冥思苦想，往空白的纸上写着方子。

    萧驰野不敢就此放心，追问道：“继续用药便可？”

    “那肯定不成呀，外伤也是伤，腰都给捅了。府君今夜若是昏厥，或是短暂停止喘息，二爷都不要着急。”既然惋惜地说，“小僧要劝二爷，以后就不要再让府君动武了。府君的身体实在不宜用那样力道刚猛的拳法，一拳出去，唉，别人是痛啦，可是府君也要痛，不划算的。待熬过这两夜，等烧退了，要养上好几年呢。”

    既然把方子递给萧驰野。

    “府君这半年还是用左手写字吧。”

    既然顺势看了萧驰野的掌心，道：“二爷身体健硕，也要注意休息，这伤不能泡水。”

    萧驰野说：“几年是多久？”

    既然摸着脑袋，道：“我也不知道……养着总没错的。”

    萧驰野捏着方子，看向垂帷。沈泽川呼吸匀称，昏睡不醒，伸出的手腕露在微暗的房间里，就像既然说得那样白，白得仿佛摸一摸都会融化。

    ***

    沈泽川在昏沉里做了个梦，梦见十五岁的他站在阒都门前，等着师父和师娘还有纪暮接他回家。他穿着花娉婷做的小袄，看细雪沿着城墙簌簌地掉。

    纪暮趴在墙头，朝他喊：“川儿，要去哪儿？”

    沈泽川揪着新袄，怔怔地说：“回家呀。”

    纪暮抬起头，跟他一起望着端州的方向，道：“那等等，爹就要来了。”

    沈泽川想不起自己为什么要站在这里，他从天亮等到天黑，明明下着雪，他却觉得好热。

    纪暮搓着手臂说：“哥有点冷，你要上来烤火吗？”

    沈泽川摇头：“我好热。”

    纪暮便在墙头生火，他伸着双手取暖，跟沈泽川聊天。他说：“这趟回去，哥就能娶亲了，娘念叨了好几年。”

    他们等了很久，沈泽川腰间痛，小腿痛，哪里都痛。他拭着汗，始终望着前方。

    纪暮看天色暗了，忽然喃喃着：“爹不来了。”他的火烧尽，起身穿上搁在一旁的军袄，趴在墙头，冲沈泽川露齿一笑，“川儿。”

    沈泽川仰起头，走了几步，看着他。

    纪暮说：“哥的哨声响了，等不了了，要走了。”

    沈泽川点头，习以为常：“那你去吧，我给娘说。”

    纪暮露出头疼的神色，叹道：“哥发愁，你……”

    “我从这走回去，”沈泽川抬指指着远方，“很近的。”

    纪暮看着沈泽川，眼神温柔，说：“我弟弟可怎么办啊。”

    沈泽川听见马蹄声，他有些雀跃，喊道：“哥，师父来了！”

    纪暮没有说话，只是那样撑着首笑。

    沈泽川转过头，看天际飞出只展翅的海东青，接着跑出匹通体乌黑的马，只有前胸一点白。他停下脚步，看那马跑到他身前。

    马背上坐着个戴着头盔的少年郎，海东青落在他肩膀，他摘掉头盔，露出张不太高兴的脸。他俯身过来，端详着沈泽川，说：“杵着干什么？上马，二公子带你走。”

    沈泽川不理他，他便翻身下马，把自己的头盔叩在沈泽川的头上，然后扛起沈泽川。

    “啊，”沈泽川闷在头盔里，说，“我要回家。”

    萧驰野屈指弹沈泽川一下，蛮不讲理：“你跟我走。”他走几步，像是生气，“你不认得我吗？”

    沈泽川说：“不认得。”

    萧驰野作势要把沈泽川扔进雪里，他将沈泽川抛起来，在沈泽川惊慌失措的时候又稳稳地接住。海东青落在他肩头，他看着沈泽川哈哈大笑起来。

    沈泽川抬起头盔，莫名其妙地看着他。

    原本已经要黑下去的天骤然亮起来，风吹动萧驰野的发，周围遮挡视线的城墙尽数消失，无边无际的草野横铺在脚下。他就这样抱着沈泽川，还贪心地摸了摸沈泽川的面颊。

    “我想把你藏起来，”萧驰野在风里大声说，“或者把你装在胸口的兜袋里。”

    沈泽川听不清楚，他仰头，问：“你说什么？”

    萧驰野看着他，照着他面颊狠狠亲了一口，答道：“我说你真好看，太他妈好看了，再也不会有人比你更好看了，我发誓！”

    沈泽川捂着面颊，大声回道：“你骗人！”

    萧驰野不顾他的挣扎，抱紧他，在他耳边说：“我错了。”

    风停下，萧驰野倏地就长大了。他宽阔的肩膀挡着光亮，拥着沈泽川，既像是刚刚睡醒，又像是还在梦中。他解开的头发跟沈泽川的交错在一起，铺在被褥间，中间横着根小辫。

    沈泽川睁着惺忪的眼，呆了半晌，困乏地说：“绑着了。”

    “嗯，”萧驰野用长指拎起小辫，“结发为夫妻啊。”

    沈泽川才醒，还在缓劲儿。萧驰野给他搓着背部，说：“该起了。”

    沈泽川被搓得微微侧过身，正趴在萧驰野胸膛。萧驰野手上有茧子，搓起来很舒服。沈泽川眼睛都要眯起来了，还不忘对萧驰野生气地说：“你好吵啊。”

    萧驰野用带胡茬的下巴猛蹭他，说：“我都要被你搞死了沈兰舟。”

    沈泽川用裹成粽子的右手戳了戳萧驰野的面颊，两个人自然而然，接了个病恹恹的吻。

    数日的阴雨停歇，端州转晴了。

    既然虽然很谦虚，但三日后沈泽川就能按时进米粥了。小和尚站在窗边，虔诚地念着“阿你陀佛”，在萧驰野问他想要什么报酬时，他不假思索地指向历熊的糖罐。

    众人都松了口气，在历熊拒绝前递过了糖罐。

    ***

    屋里开着窗，沈泽川枕着靠枕，听费盛说完话。

    “倘若是细作，确实不需要在身体上留下这样明显的文身，”沈泽川左手拿着元琢写的呈报，都是这几日的重要事，先生们不好自作主张，“你的意思是，他们之所以还带着四脚蛇文身，是为了跟普通蝎子区分开？”

    “四脚蛇都隶属于阿木尔，自诩是悍蛇部的分支，”乔天涯说，“卓力要上战场，有文身不奇怪，但潜入的四脚蛇还有文身，只可能是担心自己被人搞混。”

    萧驰野问：“犹敬怎么说？”

    “刺客用的户籍是真的，樊州确实有这两个人，但极有可能是被替换掉了，”费盛说，“毕竟只知姓名不知样貌。”

    “这也是没办法的事情，”孔岭稳声说，“黄册每年都要填报，即便各州衙门在核实情况的时候收录画像，也不能久存。”

    但是乔天涯的猜测没错，潜入的四脚蛇为什么要带着文身？这样一旦被查，就根本跑不掉了。阿木尔把他们当做自己的私兵，连卓力都是“借”给哈森的，表明他格外看重这些四脚蛇。如果真的是为了把自己跟蝎子区别开来，那就跟常年游荡在中博境内的蝎子有关系。

    “端州距离格达勒不近，距离阿木尔更远，再快的马也不能把消息即刻传到，”萧驰野对东边的军事地图了如指掌，“哈森的猎隼都没能飞回去，这两个四脚蛇不是阿木尔派来的。”

    阿木尔调兵，是对戚竹音攻击格达勒，哈森没有回援的最坏打算，他确定哈森的死讯只能是这两天的事情，因为茶石河不好渡，所以他也无法在前几天就对四脚蛇下令，时间上来不及。

    姚温玉神色一动，说：“四脚蛇既然是阿木尔的私兵，就不会轻易听别人的调遣，如果不是阿木尔给他们下的刺杀命令，那就只能是有人假借阿木尔的名义给他们下了命令。”

    费盛眉头紧锁：“倘若如此，那就还有蝎子，或者四脚蛇待在我们身边，他知道端州的动向。”

    高仲雄总是立刻紧张起来的那个，他说：“那岂不是坏事了？此人很熟悉中博事宜啊！”

    “这些四脚蛇若是久居境内，即便有户籍凭证，也会因为文身被记录在册，”乔天涯说，“他们是新混进来的。”

    “衙门查得这么严，”孔岭说，“他们想神不知鬼不觉地混进城太难了，得能避开近卫的检查。”

    “那还真有个地方可以，”晨阳对府君微微行礼，“茨州蝎子在境内不受盘查，他们能够跟着海日古自由行动。”

    海日古的蝎子原本只能待在北原猎场，受守备军的严格看管，直到他们随同离北铁骑在茶石天坑立了功，中博就此解开了对他们的束缚。如果四脚蛇是跟他混在一起，那文身的事情就能说通了。

    费盛当即说：“海日古跟有熊部的谈判也没有成，主子，不然我……”

    “着急什么？有熊部败退，青鼠部的领地彻底空了出来，”沈泽川搁下呈报，对萧驰野说，“把这块地给海日古吧。”

    萧驰野微挑眉。

    “海日古替我跟有熊部签订了盟约，但是有熊部背叛了约定，”沈泽川疲惫的双眸里暗含狠绝，“背叛就要付出代价，这个代价就让海日古去替我讨。”

    海日古之所以要教唆藏在自己蝎子群里四脚蛇行刺，就是为了把战火尽早点燃。他想要土地，和达兰台一样，他们都是看似摇摆不定，实则在为自己谋取利益的人。

    萧驰野在茶石天坑杀掉了阿赤，边沙蝎子已经群龙无首，海日古没有了竞争对手，如果他此刻回到大漠，他就是剩余蝎子的唯一首领。他连颜何如的生意都敢做，他也能因为局势的变化掉头跟阿木尔再度合作。

    沈泽川杀掉海日古，只是杀掉一只暴露的蝎子，阿木尔不缺这样的蝎子，所以沈泽川不仅不杀海日古，还要给海日古梦寐以求的土地。他要让海日古立在这里，牢牢占据着中博战场，把控住蝎子的流向，成为让阿木尔棘手的存在。

    但是同时，沈泽川也要狠狠地敲打海日古。

    海日古想要青鼠部那块地，就得先去解决有熊部，只要他做了，十二部不会再轻易接纳他，阿木尔不会再信任他，他还将承担有熊部的仇恨，因为他是执行惩罚的持刀者。

    府君要物尽其用。

    沈泽川坐乏了，在众人要退下前说：“元琢回去了不急休息，一会儿既然要过去看诊。”

    ***

    既然还是孩子心性，跟在骨津后边跳过水洼，看自己光溜溜的脑袋倒映在水里，不禁捧腹大笑。

    乔天涯在门口迎他们，也双手合十，对既然笑道：“小师父请进。”

    既然回了一礼。这会儿树间的鸟雀正在叫，天气和煦，他身着僧衣，立在倒映着蓝天白云的大小的水洼中，竟叫人恍惚里分不清天上人间。

    “施主，”既然学着师父的模样，对乔天涯缓缓颔首，“施主有佛缘。”

    乔天涯觉得有趣，道：“我年少时，也有和尚这么讲，然而我到今天也没遁入空门。”

    既然看着乔天涯，他安静时有种出尘的气韵，但那不是所谓的不食烟火，而是天成的超然，小和尚干净如此，他用一双眼睛旁观人世间。

    “绿水无忧，因风而皱；青山不老，为雪白头①。施主的因已经有了，缘还会远吗？”清风吹起既然的僧衣，衣摆垂到了水中，他轻轻拍了拍手掌，在纯真里正色无比，像是笃定了乔天涯的去路。

    乔天涯在清风里听到檐下的铁马摇晃，他转头看见姚温玉坐在那里。姚温玉的衣袂顷刻间随风而动，竟与漫步在水洼白云中的既然有相似之感。

    既然走到阶前，没有对姚温玉行礼。他在“当啷”的铁马声里，端详着姚温玉，最后摇摇头，说：“我治不了你的腿，即便我师父在世，也治不了你的腿。”

    姚温玉的手指盖住腿上的虎奴，说：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观②。”

    这世间因缘聚合变幻无常，姚温玉已经不再执着于这双腿，他早在回答出那句“我仍是站着”时就给予了自己超脱。他站坐没有差别，他既是他，他亦是他。

    既然叹息，道：“别人要我讲佛语，你却与我讲佛语。向死而生，你看到了尽头，何必停留在这里？与我去山里吧。”

    姚温玉说：“我心中还有万相。”

    既然看着姚温玉，抬指点向乔天涯，说：“你心中还有他相。”

    风吹着姚温玉的衣袖，腕间红线轻轻滑动，他说：“所以我仍旧是个凡人。”

    因缘妙不可言，究竟是什么时候？或许是牵线的那夜，或许是那声“我恨死你”，或许是更早，早到春意萌芽的三月天。乔天涯，乔松月，他是留痕的燕。

    姚温玉明白世间一切皆虚妄，他今日的所作所为，就像是弹指一瞬，极快就会消失在无尽长河中。姚温玉，姚元琢，他是化泥的叶。

    “我没有什么可以给你。”既然微歪头。

    姚温玉看向沈泽川的院子，微微一笑：“你已经成全了我。”

    ***

    边郡的黄沙拂动军旗，戚竹音摘掉头盔，口中都掺杂着沙砾。戚尾递来巾帕，她不能像男将那般脱甲就擦，只能顶着炎热，克制地擦净面颊。

    “端州的军报来了好几封，”戚尾说，“交战地的也来了。”

    “交战地就是陆广白，无非是关于边沙骑兵退兵一事。”戚竹音放下诛鸠，挪到墙后边乘凉，“端州就是萧驰野，说说吧。”

    戚尾这才拆开私信，给戚竹音读了一遍。

    戚竹音原本叠帕子的手一顿，她看向戚尾，重复道：“把青鼠部的领地给蝎子？”

    戚尾谨慎地再看一遍，确定无误后，才点了点。

    戚竹音那点满不在乎的神情逐渐收敛，她肩上的甲算轻的了，但是戴久了仍然沉得肩痛。她说：“拿笔，现在给萧驰野回复，我不同意。”

    青鼠部是启东守备军打下来的，这个地方戚竹音用不到，她可以让给离北或是中博，但她不想让给蝎子。海日古占据青鼠部的领地意味着什么？意味着她的门口从此有了看门蝎子，还是随时都有可能反咬的蝎子。

    萧驰野收到戚竹音的回信是意料之中，他枕着手臂，对身侧的沈泽川说：“启东的地势造就了优势，向东扩建就是削弱边郡的重要性，天妃阙和锁天关两大‘门板’也要就此失去作用，这件事很难让大帅点头。”

    沈泽川都要睡着了，道：“离北肯跟回颜部建立从属关系，铁骑因此得到了糙茶的利益，边郡向外增加领土对于启东而言利大于弊，这在以后也能减轻大帅的军费负担。”

    行商从互市往港口卖的糙茶有大半都来自回颜部，这笔钱沈泽川都回馈给了离北铁骑，要知道，铁骑的消耗装备的速度可谓是天下第一。

    沈泽川想到这里，瞌睡就减轻了。他不能随意地翻身，只能跟萧驰野一样仰着，继续说：“仗能打一辈子，那下辈子呢？”

    “下辈子，”萧驰野把信罩在面上，叹气，“下辈子还是生在离北好了。”

    两个人躺着，廊下的丁桃和历熊带着既然砸核桃，男孩子们嬉笑不停。烈日下的虫鸣聒噪，一声一声。

    “阿木尔用一辈子都没有统一十二部，”半晌后，萧驰野说，“老爹以为他能成为大君。”

    “你不懂阿木尔没有成为大漠大君的原因，”沈泽川偏头，“我可以偷偷告诉你。”

    萧驰野拿掉信，侧过身，热得发懒，只发出：“嗯？”

    “因为离北有萧策安。”沈泽川抬起眸，望着他，“你想渡河东进，去找阿木尔。”

    萧驰野忽然盖住沈泽川的眼睛，天这么热，他凑近了，低声回道：“妻甚懂我啊。”

    沈泽川唇角微扬，有点小得意。

    萧驰野喜欢这么看沈泽川，垂着眸，忍不住吻他。

    作者有话要说：①：原句出自沈义甫

    ②：选自《金刚经》

