    就在双方战斗一触即发的时候，礼部尚书忽然一声高呼。

    “慢！”

    所有人不由得朝礼部尚书张廷恩望去。

    张廷恩朝着宗正廉亲王躬身道：“亲王，这毕竟是诸侯大会战的第一战，还是要以和为贵，更何况武猎将军来者是客。”

    廉亲王点了点头。

    张廷恩道：“所以，这第一战改为夺旗如何？”

    夺旗？

    赢州大营极大，中间有一座山，并不是很高，大约三百米，但极为陡峭，几乎是没有路的，全部都是陡峭的山崖。

    派人在山顶上插一杆旗。

    谁先上前夺旗，并且守住一刻钟，就算是获胜。

    规则非常简单，听上去也仿佛没有那么血腥，考验的就是双方军队的极限行军能力，也就是攀爬悬崖。

    但实际上，也极有可能出现很血腥的一幕。

    比如双方都攀爬在悬崖上进行厮杀，轻而易举就从二三百米高的悬崖上摔下来，直接成为了肉泥。

    尤其是一方登顶，并且夺旗之后，另外一方拼命上前攻打，这就更加惨烈了。

    但终究是比面对面的厮杀要和平一些。

    宗正廉亲王问道：“大离王国的武猎将军，你意下如何？”

    武猎心中冷笑，你们难道不知道我们大离王国的军队都是在丛林和高山之间作战的吗？

    你们难道不知道，我们从小爬山，爬树的吗？

    在这一点上，我们超过你们大夏帝国的军队何止半点？

    这点确实没有错，大离王国就是典型的山地部队。

    而大离王国的王牌是重步兵，天启帝国的王牌是骑兵。

    论山地作战，大离王国真的是非常强的，在高山峻岭之间，完全如履平地。

    宗正廉亲王问道：“申无缺，你意下如何？”

    此时，无缺心中更是想笑。

    你大离王国攀爬悬崖牛逼？

    能有我的军队牛逼吗？

    在爬山这一点上，没有军队能够超过申无缺的白骨城军。

    因为这些人从十几岁开始就在采石场工作了, 采石场挖了几百米深的天坑, 就是最陡峭的悬崖。

    这些采石工匠每天都要背着巨石, 来来回回不知道多少趟。

    这些陡峭的悬崖对于他们算得了什么？

    他们才是真正的如履平地。

    申无缺道：“我同意！”

    于是，双方改为夺旗之战。

    不过这样一来，在场观众就不能近距离看厮杀。

    只能隔着很远看。

    这个时候, 厉阳郡主很傲娇拿出了一只望远镜。

    倍数很高，非常清晰。

    …………………………………………

    在中间悬崖山的两边, 两支军队静静等待。

    等待鼓声响起！

    所有人发现, 申无缺这边竟然之派了二百人参战？

    而大离王国那边, 整整派了五百人，满员参加的。

    双方士兵都没有穿铠甲。

    大离王国的军队带着短弓, 还有细小的弯刀。

    这种武器最适合在悬崖上作战。

    而且每一个士兵身上都还背着绳子，还有勾爪之类。

    准备得非常齐全。

    再看申无缺这边的二百人。

    所有人惊呆了。

    你们，你们在做什么啊？

    因为这三百人, 没有穿铠甲, 甚至把衣衫都脱了, 也没有任何武器。

    拿着背篓, 正在地上捡石头。

    我……我艹。

    停，停, 停！

    这里不是采石场啊。

    别捡了。

    大家知道申无缺带来的军队都是脑子残缺的，比较傻。

    但没有想到这么傻啊。

    人家五百人，你只出动二百人。

    人家全副武装, 有短弓，有勾爪, 有轻便的弯刀。

    你们这边，什么武器都没有, 被背篓捡石头。

    过分了啊。

    真的所有人都看到了，就看着申无缺的二百个军队。

    不, 不能称之为军队。

    没有铠甲，没有武器，甚至连鞋都没有。

    遍地捡石头。

    而且越捡越兴奋，竟然还笑出声来了。

    奶奶的，知道你们傻，没有想到傻成这个样子啊。

    很快，每一个士兵就捡了整整一背篓的石头，整整上百斤。

    厉阳郡主望着这一幕，也忍不住用手拍了拍额头，摆出一副要晕厥的样子。

    顿时，所有男人又看呆了。

    这是绝色美人吗？

    每一个动作，都勾人心魄。

    而全场的官员和贵族们，只感觉到一阵阵后槽牙发冷。

    皇帝陛下啊，你竟然允许这样的军队参加诸侯大战，而且还为你的威严而战？

    你咋想的啊？！

    而无缺的岳父卮高子爵，心已经在滴血了。

    他押的一万两银子，肯定打水漂了。

    算了，算了。

    钱没了，还可以再赚。

    大不了回平江县后再去敲诈，勾结县令，把某个大户搞破产了，然后对半分银子。

    对，就那个林老板，高利贷的林老板。

    分到银子后，第一时间就要给两个宝贝老婆弄到一处山脚下的庄园宅子。

    另外，宛宛宝贝最近很喜欢西域来的葡萄酒, 贵是贵了一些，想办法去买一百桶。

    他就是这样的, 不管想什么事情, 最后都会歪题到两个宝贝老婆那里去的。

    绝对的宠妻狂魔。

    破产了就算去借高利贷，也要让媳妇过好日子。

    而在场诸侯也完全惊呆了。

    不由得望向了申公敖？

    申公敖侯爵，你霸气无双，结果要和你内战就是这群玩意啊？

    你，你胜之不武啊。

    这群傻子站在面前让我杀，我都下不了手啊。

    参加夺旗之战的二百名白骨城武士，已经全部准备完毕了。

    背篓上的石头，已经全部装满了。

    然后，开始列队！

    所有人不忍直视啊。

    拜托，傻子们。

    你们，你们这是马上要攀爬悬崖了啊。

    别人都唯恐身上负担太重，你们每人背着一百斤石头，是……是嫌自己负重不够吗？

    怕自己到时候会被风吹得飘起来吗？

    万万没有想到，在诸侯大会战第一场，会看到一场滑稽戏的表演。

    接下来！

    “咚咚咚咚咚……”

    巨大的战鼓声响起！

    高楼之上旗手，猛地挥舞旗帜。

    “冲！”

    “冲！”

    随着一声令下。

    崖山的两边，两支军队疯狂冲了出去。

    好快，好快，好快！

    所有人都被大离王国的军队惊呆了。

    这冲锋的速度，实在太快了。

    真不愧是南蛮部族的军队，速度无比敏捷。

    但是紧接着……

    所有人更是被申无缺的军队吓住了。

    这……这完全是脱缰的野马猎豹啊。

    白骨城的二百名武士，速度更快。

    每个人背着一百斤的石头，速度竟然和大离王国的士兵不相上下。

    甚至更快。

    这一百斤的石头，如同无物一般。

    当然无物一般。

    这群人被画脉之后，在敏捷上完全到了极致。

    虽然不是力量专精的，但是之前几十年，每天都背负着大几百斤的巨石，在采石场上来来回回几十趟。

    区区百来斤的石头，算得了什么啊。

    很快……

    两支军队都冲到了悬崖底下。

    申无缺白骨城军队，更早一些到达悬崖。

    所有人觉得，接下来肯定大离王国的武士更加领先了。因为他们从下就在山上，大树之间攀爬，关键他们没有什么负重。

    而申无缺的军队这边，负重一百多斤的石头。

    但是……

    接下来的一幕。

    完全把所有人下巴都惊掉了。

    申无缺的二百名军队，完全不需要任何勾爪，也不需要任何绳子，就这么徒手攀爬上陡峭的悬崖。

    就如同壁虎一般。

    飞快往上爬。

    艹，艹，艹……

    这，这才是真正的如履平地啊。

    太恐怖了。

    如果说大离王国那边的士兵如同猴子一般的敏捷。

    那申无缺这边的士兵，就比猴子还要敏捷，完全如同壁虎一般。

    悬崖上，但凡有一点点凸起，他们就能抓住，然后跳跃式往上爬。

    所有人，真的完全看呆了。

    脑子不由得幻想，如果这支军队是攻打城墙的话？

    岂不是就这么徒手攀爬上去了，连攻城梯都不需要？

    没办法。

    唯熟耳。

    这个技艺，整整练习几十年啊了。

    每一天都是背着巨石，在悬崖峭壁上攀爬，把巨石从深坑运上来了。

    而且经过无缺的画脉之后，把敏捷点到了极致。

    什么是敏捷点？

    可不仅仅是速度，还有对力量，对平衡的把握。

    完全如火纯青。

    就这样……

    在无比惊人的速度下。

    这二百人，齐刷刷地爬上了二百八十米高的悬崖。

    没有一个人掉下来。

    而大离王国那边，仅仅只是爬到了一半而已。

    接下来！

    就是夺旗。

    为首的那名武士，拔起那面旗帜，朝着无缺的方向挥舞。

    光夺旗还不够。

    还需要守旗一刻钟。

    接下来的一幕，所有人都明白了，申无缺的这群傻子军队背石头是为什么了。

    其中一个人高举旗帜。

    另外一百九十九人，在山顶的边缘构建成防线。

    卸下背篓，从里面拿出石头，居高临下，对着往上攀爬的大离王国士兵狂砸。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    顿时，石头如同雨点一般砸下来。

    这悬崖本来就陡峭。

    大离王国的军队攀爬都已经有些艰难了，在这悬崖半空中，还怎么反击。

    完全被动挨打。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无缺这二百名士兵，没人背了一百多颗石头。

    就这么疯狂砸下来。

    “啊……啊……啊……”

    一阵阵惨叫声音不绝于耳。

    大离王国的士兵一旦被砸中之后，直接就是脑袋飙血，头骨破裂。

    为了攀爬方便，他们都没有穿铠甲。

    而且申无缺手下的士兵，力气惊人的大，这一斤多的石头砸下来，杀伤力何等惊人。

    凡是被砸中者，几乎完全是筋骨断折，直接从悬崖上坠落下来。

    惨烈的一幕出现了。

    大离王国的士兵，一个个坠崖，摔成肉泥。

    死伤无数。

    完全是一边倒的屠杀。

    因为隔得远，看不清楚。

    大约只能看到，大离王国这边的士兵，如同果子一般坠落。

    全场所有人都惊呆了。

    完全想象不到这个结果啊。

    这仗还能这么打？

    申无缺的傻子军队不但赢了，而且还赢得这么彻底？

    直接打得对方毫无反击之力？

    顿时，一名诸侯世子忍不住问申无玉道：“你们白骨领的傻子，这么厉害吗？”

    申无玉道：“他们每天都要背负几百斤的石头，在采石矿陡峭的悬崖上，来来回回几十趟。这种生活，已经持续了几十年了。”

    “难怪，难怪……那这一战，完全是为他们量身定做的。”这个诸侯世子道。

    所以，申无玉对这一战的结果，并不是非常意外。

    他知道申无缺这边大概会赢。

    但也真没有想到，会赢得那么彻底。

    这群脑子残缺的傻子，竟然也懂得用石头砸人了。

    短短不到一刻钟！

    战斗结束了。

    因为大离王国的五百名士兵，几乎全军覆灭了。

    中间崖山的底下，横七竖八躺着尸体，全部面目全非。

    实在惨不忍睹。

    “当当当当……”钟声敲响。

    诸侯大会战，第一战结束。

    宗正廉亲王，枢密副使庞沱，吏部尚书张廷恩三人稍作商议。

    然后，礼部尚书道：“诸侯会战第一战，申无缺白骨城，获胜！”

    “大离王国武猎将军，请交出你们的筹码。”

    武猎将军怒火冲天，眼睛都要裂开了。

    他真的没有想到自己会输，而且还输得如此窝囊，如此不甘。

    没有想到，这个世界上竟然还有一支军队比他们还要敏捷，还要能够爬山。

    这……这是哪里一群疯子啊？

    真的不甘啊。

    根本就没有任何战斗过程就输了。

    就全部死光了。

    其实，中途他是可以喊停投降的，那样五百名军队就不需要死光了。

    但是他没有喊停。

    因为，大离王国绝对不会投降。

    就算死绝，也不会投降。

    要在大夏帝国面前，表现出坚决的意志，不怕死的精神。

    事实上，他这个举动，也活得了所有人的尊敬。

    而且几乎所有人都在内心判定，眼前这个战局是非常非常特殊的。

    一旦真的让两支军队在地面上冲杀，那大离王国必胜无疑，而且会是一边倒的屠杀。

    申无缺的军队是采石匠出身，鬼知道他们爬悬崖这么飞快？

    但是他练兵时间太短了，而且这群人的脑子都是残缺的，根本不懂得战斗。

    听说那个叫宁立人的小伙子，练兵一年，士兵才勉强分清楚左右，他愁得头发都白了。

    此时，大离王国将领武猎，手中拿着一份国书，登上了高台，献给了宗正廉亲王。

    这份国书里面写着，在会盟大典的时候，大离国王会向皇帝行跪拜之礼。

    宗正廉亲王收下之后，长长呼了一口气。

    没有想到，这一战就这么离奇地赢了。

    大好事啊。

    之前在天空书城的压力之下，大离王国和帝国的谈判非常强硬，丝毫不退让。

    从藩属国变成了兄弟之国不说，而且会盟大典也在两国边境线上进行。

    而且大离王说自己的年纪更大，所以要和大夏帝国皇帝行平礼。

    可以这么说，这些东西是有些丧权辱国的，也就是欺负皇帝陛下刚刚亲政不久，太年轻。

    但凡一个年龄稍大的皇帝，是绝对不会接受的。

    如今，这份跪礼终于拿下来了。

    申无缺不管再荒唐，单单这份忠君之心，就非常难得。

    …………………………………………

    “诸侯大会战，第一战结束了。”

    “接下来进行第二战，谁愿意出场挑战？”

    礼部尚书的声音刚刚落下，大离王国的武猎将军再一次出场。

    因为，他这一次带来了一千军队。

    还能再战一场。

    只不过，你刚刚输掉一场，全军覆灭了，就这么急着要第二战？

    难道都不休息一下吗？

    没有任何人能形容武猎心中的不甘。

    他觉得自己军队的战斗力是完全超过申无缺的白骨军的。

    没有想到会以这种方式战败，使得他军队战斗力都没有发挥出来。

    所以，他要在最短时间内证明大离王国军队的战斗力。

    这一战，他要将申无缺的五百人屠杀得干干净净，一雪前耻，挽回国家荣誉。

    “大离王国请战，愿意付出筹码，黑岩领地。”

    黑岩领地，和红土领接壤，面积更大一些，足足有四千平方公里。

    但是这片领地的耕田很少，却有另外一种矿藏，那就是煤炭。

    品质虽然不是很高，但价值也确实不小。

    对于大离王国来说，黑岩领地的价值不是很大。

    对于申公家族来说，还是有不小价值的。

    申公家族的黑金城里面有大型铁矿场，但整个领地内却没有煤炭矿藏。

    接着，大离王国武猎将军朝着申无缺道：“我再一次挑战你，希望你用红土领作为筹码。”

    不过，申无缺还没有出口，申无玉站了起来。

    “武猎将军阁下，红土领在我家族手中，而不在申无缺手中，所以你要挑战的话，只能向我们发出挑战。”

    所有人朝着申公敖望去。

    这位镇海侯的贪婪之心又起了。

    一直以来，他对领地仿佛有无比的执着。

    短短十几年，申公家族的领地已经从一无所有，变成了一万五千公里了。

    如果再占领黑岩领，直接就到了一万九千平方公里了。

    你也不怕被撑死吗？

    十几年时间，领地面积翻了十几倍。

    于是，有人将目光望向芈勾。

    申公敖如此贪婪，你芈王府都不理会的吗？

    但是芈勾丝毫不在意，反而在和枢密副使庞沱大人谈笑风生。

    而在场其他人也感觉有些怪。

    你申公家族真是又奸又贪啊。

    为皇帝威严而战的时候，你申公家族不站出来，而是将申无缺的军队推出去送死。

    而现在大离王国用黑岩领作为筹码的时候，你又出战了。

    真的贪婪如同鬣狗一般。

    一点亏都不愿意吃，但凡看见肉，眼睛都红了，直接冲上来。

    宗正廉亲王缓缓道：“武猎将军，你愿意迎战吗？”

    武猎将军目光缓缓望向全场。

    内心不知道为何，涌起了一阵悲愤。

    站在他的角度，大离王国刚刚立国不久，如同喷发之朝阳。

    大王已经统一了大部分的南方，但是北边局面却太复杂了。

    这里有部落势力，还有大占王国的旧部，而且和大夏帝国接壤，完全盘根错节。

    也正是因为如此，每一次大战都被申公敖各个击破。

    所以，申公家族是整个大离王国最大的敌人。

    如今为了收回红土领地，大离王甚至不惜降低国格，参加了诸侯大会战。

    上一场输了，已经后果非常严重。

    如果这一战再输了，非但没有夺回红土领，反而丢掉了黑岩领？

    那后果太重了。

    “好！我接受！”武猎将军悲壮道。

    …………………………………………

    人群振奋。

    在所有人看来，这才是诸侯大会战的真正的第一战。

    刚才和申无缺白骨军的那一战，太投机取巧了，完全不算。

    而这一战！

    就在校场上。

    两军间隔五百米。

    面对面冲杀。

    血与火的碰撞。

    “大离王国军队，出列！”随着一声令下。

    武猎率领着五百名精锐，在东边列队。

    申六奇在率领二百精锐，在西边列队。

    见到这一幕，所有人一阵错愕。

    这……这是什么意思？

    刚才申无缺出动二百人，所以你申公家族也只出动二百人？

    现在就已经开始隔空较量了吗？

    当情形完全不一样的啊。

    刚才那一战，申无缺这边完全是投机取巧，占据悬崖顶上的地利优势。

    而这一战是真正面对面的厮杀，没有任何投机而言啊。

    你派遣二百人，对战大离王国五百人，是不是有点托大了啊？

    而武猎见到这一幕，也仿佛受到了无比巨大的羞辱。

    这十几年来，申公敖杀了我们多少族人？

    从我们这里夺取了多少土地？

    完全是不共戴天的仇人！

    这一战，不管付出再大的代价，都要赢！

    祖先啊，保佑我吧。

    死去的族长啊，保佑我吧。

    我心爱的妻子，保佑我吧。

    “大王，我不会让你失望的。”

    深深吸一口气，武猎拉下了面甲。

    “咚咚咚咚咚！”

    随着战鼓声响起。

    这个时候，是需要一方冲锋的。

    武猎这个时候，本不需要冲锋的，原地结阵防守更占便宜。

    但是，他这边有五百人，申公家族那边才二百人。

    如果武猎结阵防守，那大离王国就没脸见人了，如此胆怯，还有什么脸面和帝国会盟？

    “杀！”

    武烈一声高呼。

    顿时，他率领着五百名武士，朝着申公家族的阵地冲锋而去。

    一往无前！

    申六奇骑在战马之上，一动不动。

    “预备！”

    申公家族的二百名武士，开始弯弓搭箭！

    全部都是二石弓！

    能够拉开这个级的弓，是精锐中的精锐。

    武烈的军队，疯狂地冲锋。

    双方距离四百米。

    三百米。

    二百米。

    “放！”随着申六奇一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    申公家族的二百名弓箭手，开始爆射。

    不断弯弓搭箭。

    不断连射。

    每隔三秒钟，就射出一箭，丝毫不停。

    而武猎这边冲到二百米的时候，也开始弯弓搭箭狂射。

    一边狂奔，一边冲锋，一边狂射。

    双方，箭如雨下。

    但是伤亡状况却完全不一样。

    大离王国这边的士兵，不断中箭倒地。

    但是申公家族这边，每一个武士全都抱着锁甲，只露出了两支眼睛。

    就算中箭，也只是稍稍摇晃一下，根本没有受伤。

    武猎高呼道：“冲，冲，冲。”

    只要冲到跟前，短兵相接就好了。

    短短片刻。

    大离王国付出了近百人伤亡的代价，终于冲到了申公家族武士的面前。

    然后……

    开始了真正的厮杀。

    二百人和四百人，疯狂战斗在一起。

    这是血与血的撞击。

    大离王国毕竟人数多了一倍，所以一开始，场面上看，直接占据了优势。

    紧接着……

    所有人发现了。

    大离王国的士兵，单打独斗很强，非常骁勇，而且毫不畏死。

    但是士兵之间的配合度不行。

    就是比较莽。

    而申公家族的武士，结阵，配合，如火纯青。

    三人一个小组。

    五个小组一个小型阵地。

    此时，哪怕是外行都看得清楚。

    申公家族的军队素质，确实高得惊人。

    难怪这十几年来，百战百胜。

    战斗素养，战斗意志，实在是太高了。

    整个战斗过程，非常冷静。

    而大离王国的武士，非常狂热，如同野兽一般嘶吼。

    一开始，大离王国占据上风。

    交战几分钟后，战场上出现了平局。

    然后……大离王国开始落入下风。

    因为，这些蛮族武士根本不知道如何节省体力，完全各自为战，每一刀都用尽全力。

    而申公家族的武士，每个战斗小组轮换角色。

    三人小组中，每次只有两人攻击，另外一个防守状态，节省体力。

    这样不断轮换，根本不需要下令，配合得无比娴熟。

    所以，随着战斗时间的拉长，申公家族的武士依旧保持充沛的体力。

    而大离王国的军队，体力已经渐渐不支了。

    当然，更加让武猎将军绝望的是，申公家族的装备太好了。

    也不知道他们穿的什么防护甲。

    一刀斩下去，明明已经劈裂锁甲了，应该砍入血肉了。

    但是却没有，对方已经安然无恙，依旧不会失去战斗力。

    他当然不知道，申公家族的武士身上，穿着的是黑暗学宫的蛛丝软甲，刀枪不入，外面还套着一层锁甲。

    这种防护力，怎么劈砍得下去？

    一刻钟后！

    大离王国的五百名武士，已经倒下了一半。

    半个小时后！

    大离王国的士兵，已经剩下不到一百人。

    这个时候，应该投降认输了。

    但是……武猎依旧没有认输。

    依旧疯狂地带人冲杀。

    而申公家族二百人，也已经伤亡近半。

    剩下一百人，全部穿着蛛丝软甲，根本就无法伤害。

    武猎将军带领几十名士兵，一次又一次冲杀。

    身边的人越来越少。

    最后！

    他身边只有区区六个人。

    然后……

    这最后六个人也倒下了。

    就剩下他一个人。

    武猎将军，再一次高举大剑，朝着申公家族的阵地冲杀。

    此时！

    申六奇缓缓出列。

    申公家族的一百多名武士后退几步。

    这是要单挑了吗？

    但是，这不公平的啊。

    武猎将军已经厮杀了半个时辰了，申六奇完全是以逸待劳。

    申六奇高举大剑。

    武猎将军，深深吸一口气，凝聚所有的力量。

    猛地冲杀！

    瞬间！

    他和申六奇，无比凶猛撞击在一起。

    两人，疯狂地战斗。

    疯狂地劈砍。

    这是战场上的战斗。

    不讲高来高去，就是力量好速度的拼杀。

    整整败招之后。

    武猎将军浑身浴血。

    申六奇看似气定神闲，但仅仅闭着嘴巴。只要一开口，他就会吐出血来。

    而且握剑的右手，一直在瑟瑟发抖。

    鲜血沿着大剑流下。

    他户口裂开了，右手的筋脉也被伤得厉害。

    他可算得上是申公家族内排名第四的顶级高手了。

    而且，这武猎将军大战了那么久，已经耗费了不知道多少内力。

    浑身浴血的武猎将军望着申六奇，沙哑道：“正常情形下，你不是我对手。”

    他每说一句话，血就不断涌出。

    “现在我赢不了你了。”武猎高声道：“第一战输了，第二战我们也输了。”

    “但是，我们大离帝国的士兵每一个都是勇士，每一个都毫不畏死。我们装备更差，我们组织能力更差，我们的士兵不会互相配合。”

    “但是，这些都可以学习。”

    “我们毫不畏死！”

    “大夏帝国的人，我希望你们记住这一点！我们虽然输了，但别小瞧我们！”

    “申公敖，黑岩领是你的了。”

    “申无缺，我本来还想要看你和申公敖之间的决战。”武猎朝着申无缺望来道：“但是现在看不见了。”

    接着，武猎朝着南边，朝着大离王的方向跪下叩首。

    “陛下，臣有罪。”

    “但是，臣尽力了！”

    然后……这位武猎将军站起身来，擦拭宝剑。

    接着，他当着所有人的面，猛地拔剑自刎，轰然倒地。

    至此！

    大离王国前来参加诸侯大会战的一千人，死得干干净净。

    连主将武猎，也惨死当场！

    顿时，全场震撼！

    久久无声！

    …………………………………………

    注：第一更送上，今天更新早了两个多小时，谢谢大家！

    诸位恩公啊，有月票的话，莫要留了啊，投给糕点啊，拜托大家了。

