    随着日子的一天天过去，夏天的到来，使得气温开始逐渐的升温。

    这些，从衣着上，也能很好的体现出来。

    一个月前，大家还是穿着长衫长裤，一个月后，大家就开始穿起了短袖来。

    .........

    .........

    这天早上，吴有胜一家人正在吃早饭。

    “呕~”杨玉秀拿筷子，夹了一些菜，才吃了一口，就有想呕吐的感觉。

    “怎么了？哪里有不舒服？”吴有胜关心的问道。

    “没事儿，可能是今天没什么胃口。”杨玉秀微微皱着眉头，胃里面，有些泛酸。

    “呕~”

    “来，先喝杯水。”

    吴有胜倒了一杯温水，放在杨玉秀面前。

    “玉秀，要不等下去找村里的医生看看吧。”吴有胜关切的说道。

    “不用了吧，没什么大事。”杨玉秀喝了水，感觉好了一些，摇摇头，也不想去麻烦人家。

    “阿秀，我看啊，还是去检查一下，更保险些。”

    这时候，老爷子心里泛起了嘀咕。

    “或许是好事儿也不一定呢。”

    杨老爷子毕竟是过来人，经历的多一些，而且，自从杨玉秀嫁过来后，就天天期盼着有喜事。

    虽然经过这半年的调养，身体情况，也比之前要改善不少，但是，毕竟年纪大了，也希望能早点儿看到下一代出生。

    所以，一看到这情形，就不由自主的想到了这点。

    “是啊，去看看也好，反正也不费什么事情。”吴有胜也点了点头，赞同道。

    这关头，吴有胜也没想别的，就只关心起了杨玉秀的身体来了。

    “嗯。”杨玉秀还是有些难受，也同意了。

    之后的早饭，杨玉秀只是少量的吃了一点儿米饭，菜的话，很少吃。

    .........

    .........

    村里面，是有一个医生的。

    医生姓韩，韩之章，是一个四十来岁的中年男子。

    一般大些的村子或者大队，都会有一个医生，或者说卫生站，小诊所啥的。

    有的是自己村子的，有的则是上面派下来的驻村医生，韩之章就是公社分配下派来的。

    当然，这样的医生，也只能看些小病，比如感冒啥的，一些严重的疾病，还得去镇子上的大一些的卫生院或者别的医院。

    因为韩之章是下派来的，所以，和村里人，关系上，也没有太紧密，吴有胜对于韩之章，也不太了解。

    平时，韩之章就待在小诊所里，逢时过节的，就回公社和家人一起过节过年。

    韩之章的小诊所，开在了村子里，离村口五六十米远的一栋独门独院的屋子内。

    “韩医师，在不？”

    吴有胜领着杨玉秀，来到了小诊所。

    “在，是小吴同志啊。”

    很快，一个中年男子出来了，身着一身灰色大褂，皮肤暗黄色，有些干枯的样子，乍一看，和一般的农民，并没有什么不同。

    当然，也是有一些差别的，只是一般人也不太注意就是了。

    “小吴同志，你这是？”

    吴有胜虽然不怎么熟悉韩之章，但是韩之章，对于吴有胜，可是十分的熟悉。

    都是住一个村里，平时也能从村民的口中，得知一些消息。

    韩之章也是读过书的，脑袋也不笨，要是不聪明的话，也当不了医生。

    去年下半年，到现在，吴有胜可是村里的大财神。

    收泥鳅、收黄鳝、收青菜，哪一样，都是吴有胜在背后操作的。

    只是，韩之章也懂得低调，也没有兴趣去阻挠或者举报。

    就像老话说的那样，多管闲事的，通常没什么安宁；从不多管闲事，才能活到老。

    韩之章还想在村里安安心心的待下去，其余的，也就没有操心的必要。

    要是举报了，对于自身，没有任何好处，相反，还会遭到村里人的孤立和敌视，得不偿失。

    分配到这里当医生，只需要再过几年，没什么大事的话，就能安安稳稳的调回去，何苦要闹出不愉快来呢。

    “韩医师，我老婆，今天早上一吃东西，就想呕吐，麻烦您给看看，有什么问题没有。”

    吴有胜说道。

    “这样啊，小杨是什么时候有这个症状的？有没有其他什么地方不舒服的？”

    韩之章看向一旁的杨玉秀，问道。

    “就今天早上，吃菜的时候，胃里不舒服，犯恶心。其他的，倒没有什么。”杨玉秀回答道。

    “嗯，小杨同志，来坐下，我呢，给你把一把脉。”韩之章端来一张凳子，让杨玉秀坐下。

    韩之章的医术，也偏向中医这块儿，早些年，也是跟着一位老中医学的，所以，一些看病的手法，主要还是望闻问切，当然，也不排斥西医就是了，货架上，除了一些中药材，还要一些西药，比如感冒药之类的。

    韩之章自己，则是坐在对面。

    “身体坐正，右手平伸，自然的放在桌子上，不要紧张，心情放松。”

    “嗯。”杨玉秀坐下来，伸出手，手腕关节背部放在布垫上。

    韩之章把食指、中指和无名指轻轻搭在杨玉秀的寸口脉上。

    吴有胜生怕打扰了两人，也没出声，安静的看着。

    几分钟后，韩之章收回了手。

    “韩医师，怎么杨？玉秀身体有没有问题？”吴有胜连忙急切的问道。

    “按之流利，圆滑如按滚珠。”

    韩之章想了想，接着问道：

    “小杨同志，你还记得多久停了那个吗？”

    “哪个？”杨玉秀蹙眉问道。

    “就是月经，距离上一次，有多久了？”韩之章倒也没觉得尴尬，一个医生，秉持着为病人排忧解难，治病的原则，对于这些，都是很正常的。

    “大概一个多月了吧。”杨玉秀不确定的说道。

    “嗯。”

    韩之章点了点头。

    “韩医师，你是说我老婆怀孕了？”

    这时候，吴有胜就是再神经大条，也猜到了韩之章问话的意思了。

    杨玉秀也是看向韩之章。

    “额，从脉象上来看，有这个可能，而且，从例假上来说，也可以佐证。”

    韩之章收起诊脉用的布垫，缓缓说道。

    “当然，现在还不怎么明显，再过一些时间，要是月事还没来的话，那就十有八九了。”

    “谢谢韩医师。”

    吴有胜心情有些激动。

