    封灵儿走后。

    任锋看了一眼四周的小妖。

    此时小妖们在茂凯的治疗下，大多数已经恢复了过来。

    没有恢复的，也已经稳定住了伤势。

    茂凯此时已经停下了治疗，抱着虎妖的尸体黯然神伤。

    “这次也算是给了我一个教训。”

    “以后不管去干什么，必须要留下至少一个阵将在山中。”

    任锋心中暗暗想道。

    鬼头山的阵法，绝对不能丢！

    如今苏浅芸等人还在特能局融合十凶之魂。

    等融合之后，他们的实力，也会涨到一个非常恐怖的地步。

    七星炼神阵法，没有固定等级。

    它的防御程度是随着七大护山阵将的实力而提升的。

    融合了十凶之魂的六大阵将，一身实力深不可测。

    虽然如今还缺一个阳属性的阵将。

    等凑齐七大阵将，阵将实力提升到一定水平之后。

    七星炼神阵法全力运转之下，纵然是天地禁制全部崩坏，整个蓝星生灵涂炭，鬼头山也能在七星炼神阵法的庇护下安然无恙！

    任锋看了一眼周围的小妖，说道：“你们选出实力最强的，来见我。”

    众小妖面面相觑。

    很快，在其他小妖的推崇之下，一棵柳树直立而起，根茎从土地上拔了出来，恭恭敬敬的走到任锋身边。

    “柳鬼，拜见大人。”

    柳树弯腰匍匐，一条条柳枝扎在地面，显得极为恭敬。

    任锋略微感受了一下。

    这柳鬼目前的实力，离妖王境界只有一步之遥。

    看样子，应该是茂凯的老手下。

    通过这次事件，任锋觉得必须得安排一人管理这些小妖了。

    否则一旦有强敌来袭，这些小妖就跟一盘散沙一般，各自为战。

    之前教廷的那一击，足足带走了几十名小妖。

    一下子就倒扣了近万信仰值。

    如果有个人能管理这些小妖的话，损失无疑会小很多。

    “以后你就是妖魔副队长了，除了阵将之外，其余小妖统一归你管理。”

    任锋淡淡的看着匍匐在地的柳鬼。

    随后，又看了虎妖的尸体一眼，“至于正队长，用不了多久就会有人担任的。”

    “谢谢大人！”

    柳鬼闻言，激动的柳枝乱颤了起来。

    虽然不知道正队长是谁。

    但是能在混个副队，对于他来说，就已经心满意足了。

    “离火鬼王废弃的洞府，派人修缮一下。”

    “以后你带着其他小妖就在那里呆着吧。”

    任锋想了想，对着柳鬼说道。

    离火鬼王的洞府在山腹之中，出口离七星炼神阵不远。

    如果遇到敌袭，也能最大程度保证他们的安全。

    柳鬼赶忙领命，带了几个小妖，前往鬼头山山腹。

    而此时。

    茂凯已经将虎妖的尸体放下。

    眼中的悲伤之色，已经消失不见。

    取而代之的，是对教廷的仇恨。

    “主人，那个所谓的天使转生池在哪？”

    “茂凯这就前去，将它拆了！”

    茂凯一字一顿道。

    字里行间，一丝丝杀气冒出。

    之前任锋已经说过，将虎妖的尸体好好保存。

    估计用不了多久虎妖就会死而复生。

    虽然听起来有些荒唐。

    但是不知为何，只要是任锋说的话，茂凯就会毫不犹豫的相信。

    他心中也认为，虎妖迟早会回来的。

    只不过。

    这口气，可不是随便就能咽下去的！

    任锋微微摇了摇头。

    如今，他的神识，已经遍布千里范围。

    可就算如此，方圆千里之内，依然没有天使转生池的踪迹。

    金甲之前吸收了护教骑士的记忆，可在护教骑士的记忆之中，也没有具**置。

    正在这时。

    远处的天空，几股强悍的气息传来。

    “哦？他们突破了？”

    任锋眉毛一挑，看向天空。

    在天空中，正是苏浅芸等人。

    除了白蛇之外，每个人身上的气息，都比之前强横了不知道多少倍。

    这无疑是成功融合凶兽之魂的效果！

    不一会儿，几人缓缓降下。

    “我等幸不辱命！”

    除了白蛇之外，其余三人脸上全部都洋溢着实力提升的喜悦。

    只有白蛇，面露愁苦状。

    “怎么回事？”任锋淡淡的问道。

    白蛇微微叹了口气：“融合的过称中出了茬子，如果不是特能局营救及时，我可能……”

    说道这里，白蛇诚惶诚恐的在任锋面前拜倒。

    “白蛇办事不利，请前辈降罪。”

    然而正在这时。

    一道柔和的力量，将白蛇周身包裹，将她扶了起来。

    “前辈，我……”

    白蛇还想说什么，任锋微微摆了摆手。

    “算了。”

    “以后还有机会。”

    任锋轻声宽慰道。

    本来任锋以为，四个人之中能有两个成功融合就已经不错了。

    六魂之玉，只是能给他们增加一些保命手段。

    如今竟然有三个人融合，已经大大超出了任锋的预期。

    一枚六魂之玉，只需要花费一万点信仰值。

    虽然目前任锋的信仰值已经不多，但是以后等信仰值足够的情况下，在给白蛇一次机会也不是不可以。

    任锋安慰过后，白蛇心中这才好受了些。

    随后，白蛇小心翼翼的将铜像拿出。

    “这是裂天兕的凶魂。”

    “徐天王说，给前辈带回来。”

    白蛇将裂天兕铜像递上，恭敬道。

    任锋将其接过。

    “目前六魂之玉只剩下了一枚，茂凯！”

    茂凯闻言赶忙来到任锋身边。

    “这个凶魂，就交给你了。”任锋将手中裂天兕的铜像交给茂凯。

    与此同时。

    最后一枚六魂之玉，也打入了茂凯的眉心。

    茂凯赶忙小心翼翼的结果铜像，欢天喜地的离开。

    “接下来么……”

    任锋扫了一眼鬼头山。

    “系统，兑换《一次性飞剑4.0版》”

    任锋脑海中默念一声。

    “叮！兑换成功，扣除信仰值25000点，如今剩余信仰值1034点。”

    听了系统提示音，任锋嘴角一抽。

    得。

    之前积攒的信仰值还没捂热乎，就全部花光了。

    不过有了这个秘法之后。

    以后就算是碰到强敌，那帮小妖们也能帮上忙，而不是只会躲在阵法之中瑟瑟发抖。

    “该研究研究，这个一次性飞剑到底怎么使了。”

    任锋并没有去打扰茂凯融合。

    而是随便在路边，折了几根枯枝。

    按照这本《一次性飞剑4.0版》记载。

    这个炼器之法，一旦修炼到极致。

    就算路边随意折一根枯枝，也能锻造出来极品飞剑！

    只不过唯一美中不足的，就是这些飞剑都是一次性的，用一次就彻底废掉了。

