    先是炼敢期的，然后是筑基期的，最后竟连金丹期的都开始突破了。

    随着突破的人越来越多，天道终于生出感应，会聚了无数劫云。

    也许是这些突破的人各种都有，人数众多，这次的劫云也来得格外的浓厚。

    同时风净璃还发现，或许是仙界魔气越来越多了，那劫云可以说完全是由太古魔气凝成的，其中暗含的凶煞戾气，只看一眼便让人胆颤心悸不已。

    当妖皇看到空中浓厚低压到几乎要与地面相连的劫云，想到不久前风净璃以雷劫之威杀了他妖族部众无数，此时看到空中密布低涌的劫云，妖皇立时明白了风净璃的意图。

    心中暗道这丫头行事比他妖族还毒，痛下杀手的时候不光是滴水不漏，而且还不留余地，这种行事杀伐果决的处世风格，当真令妖皇心惊惧。

    妖皇也是反应迅速，当下一声厉啸响彻当空，竟是下令自己这边的人全速撤退。

    在风净璃阵道各种道法的属性加持下，整个仙门弟子已是不死不灭不状，反观自己这边，虽有魔气的助力，但被凌虚子的阵法挡云大半，剩余的魔气根本就不够一众妖族的消耗。

    如今战场的形势已呈一边倒的状态，死伤的全是邪道中人。

    更让邪道众人丢魂丧胆的是他们这边的人一但倒下，立即被张可人的“一元复始阵”给炼化成了灵气和魂力让人给吸收了，连个轮回转世的机会都没有，当真是一死之后便神形俱灭，消失于这片天地之间。

    此时听到撤退命令，当真心中无限欢喜，纷纷开始往阵外撤去。

    风净璃好不容易逼得妖皇与自己作最后一搏，不趁此机会将他一网打尽，一但让他卷土重来，再想有这样机会就难了，所以风净璃赶紧让师父凌虚子关闭护山大阵。

    同时下令九幽老祖等一众星神，发出万道星光结成星斗大阵将整个护山大阵再加上一禁制，此时妖皇见自己退路已堵，而此时风净璃刚好将雷劫引来，故计重施的劈向一众妖族。

    此时这劫云饱含太古魔气，威力较一般雷劫威力不知强上多少倍，妖族在面对雷劫攻击时完全没了抵抗之力，纷纷被劈得非死即伤。

    一时间场中惨叫声此起彼伏，风净璃接二连三的引来九天劫雷，连绵不断的劈落，妖族连带血神老祖座下的那些邪道散修也接连遇难。

    看到数息之间自己这边人便死了近万部下，妖皇电光炎石间立时下令众人往魔灵岛上躲。

    一时间群妖驾起妖光阴风，如乳燕归巢般往魔灵岛上飞去。

    近半个时辰所有妖族中人和血神老祖他们便躲到魔灵岛上去了，当然在这期间，风净璃抓紧时机，趁机引动雷劫击杀了不少妖族中人。

    妖皇见自己人全都进了魔灵岛，立时催动岛上火山口喷出无尽的太古魔气凝成一道气柱，直将空中劫云给吸入气柱之中。

    一时间只见大量的劫云被吸走，风净璃想要再引动劫雷时发现随着劫云吸走，劫雷再难形成。

    妖皇倒也是心思敏捷之辈，顷刻间便想到了破解风净璃引九天劫雷的招数。

    妖皇催动无边魔气，形成滔天气柱与天上劫云相连，风净璃看着连天气柱，心中隐隐生起一股不安。

    正好这时，李通玄带着几位太上长老来到风净璃面前，众人皆是气息微喘的朝风净璃说道：“这闪幸亏有你，不然我们太虚仙宫就凶多吉少了。”

    顾不得再研究那连天气柱，风净璃朝李通玄等人道：“都是几位长老在打头阵，我不过是在后方出点小力而已。”

    “圣女所言差矣，若不是圣女运用玄妙无双的阵法之道，我们现在只怕全都遭了妖族毒手。”无极剑宗的文长老也是朝风净璃一脸感激的道。

    风净璃运用阵法的各种加持来提升自身阵营的战力，不禁令这些人大开眼界，纷纷惊叹原来阵法还可以这么运用。

    这时洞玄子也带着一众峰主弟子来到风净璃面前：“净璃，你这手阵法的运用当真令人拍案叫绝，眼下我们正与妖族对抗，此阵法一道当在天机峰大力推广。”

    风净璃朝洞玄子笑道：“掌门多虑了，付明珠他们只要勤学不辍要不了多久自然会领悟此阵道精要。”

    知道风净璃在天机峰传了不少阵道的秘要，洞玄子顿时安心不少，这手布阵手法若是学会，太虚仙宫的整体实力将会提升数个台阶。

    却在此时，一人身影突然攻向风净璃，事起突然众人都是看得一愣。

    风净璃如今修为一草一木皆逃不过她神识监测，是以一有异动她立时有所警觉，再则那人修为不高，风净璃只是并指一夹，便将来人刺来长剑给夹住了。

    众人定晴一看，向风净璃发动进攻的竟然是九公主赵晶华。

    只见她双眼赤红，神智已失，一脸狰狞的朝风净璃大叫道：“我不会输给你的，我是天澜国的公主，而你只是一个庶出的卑贱之女，我不会输给你的！”

    原来赵晶华日夜苦修，却仍赶不上风净璃，此时又见到掌门洞玄子对风净璃极为推崇，言谈这间对她颇为恭敬。

    心中妒火中烧，再也忍不住而崩了心智，一时陷入了癫狂，竟当着从人之面想要刺死风净璃。

    赵承元一看自己孙女这是因为追不上风净璃修行的脚步而让妒嫉夺了心智，当下大惊，一指点在她眉心处，封住了她的元神。

    元神被封九公主立时昏了过去，赵承元连忙抱着孙女朝洞玄子及众人道：“实在不抱歉，我这孙女出了点意外，我得尽快带她回峰医治，我就先走一步了。”

    洞玄子点了点头道：“赵师弟请便。”

    赵承元应首，抱着九公主快速离开了。

    洞玄子却是摇头叹息道：“赵师弟这个孙女天赋虽不错但奈何心智不坚，日后在修行一途上只怕难有成就。”

    掌门的话令徐琼湘心头一惊，她何尝不是跟九公主一样，对风净璃心生妒嫉，如今已是落下心魔。

