    当众人看到原先和风下城遍插着千朵下部的旗帜的时候，眼光里的玩味更重了。

    尤其当初临时统一战线七个上部的人，心里都在嘀咕：姜翊纮你没处理好事情的时候，由吕和英娘就对峙着。等到你事情顺利了，由吕就败了，英娘就占据了和风下城了，你说你们俩没点啥，真不可能。

    见城下诸人，得了英娘的吩咐，副将直接打开护城阵法，让他们入了城。

    姜翊纮见面就开门见山说明了来意。

    尽管姜翊纮认为陆孤他们暂时来说是友非敌，可他为何故意选择来和风下城这边，实际上如果别有用心的人提前过来踩点的话，就会发现，由吕所部、望鄙角部所部、英娘所部形成了犄角之势，随时都可以相互支援。

    仿佛这是几方的默契一样，还是说是姜翊纮的有意安排。

    防人之心不可无，如果是在巴塔上城，并没有自己的势力，很容易就陷入被动境地。

    “英娘见过各位大首领、长老。”

    英娘见到姜翊纮的时候有些开心，既然他能来，说明他有惊无险的实现了他的计划。

    可当她感受不到姜翊纮的灵力波动的时候，声音冷了下来：“姜先生，你是怎么回事？”

    姜翊纮苦涩地说道：“左护法鸦九废了我，我现在就是废人一个了，所以英娘你也别叫我先生不先生的了。”

    她丝毫没有面对上部来人的拘谨，反而出言苛责道：“不是让你不要逞强的吗？还有，你们不是等着姜翊纮去解救你们部族里下民的经济吗？你们就这么眼睁睁地看着他成为了废人？”

    “英娘，没事的，不怪几位哥哥，他们来得比较晚。现在这样也挺好的，我无所谓的。”姜翊纮听到‘废人’二字后，装出双拳紧握，咬紧牙根，满是不甘的神色。

    落在别人眼里就是，别看姜翊纮装作洒脱，其实内心还是无法释怀的。

    生怕姜翊纮撂担子不干了，方景赶紧过来搂着姜翊纮说道：“贤弟，你放心，以后你的事就是我们的事。如果有一分推脱，就是做哥哥的不是。”

    英娘搞得好像比姜翊纮还在意他的修为：“好啊，你反正是无所谓，那千朵下部我也无所谓了。专用灵戒在我这，既然大家都无所谓，那就让大家都疯狂起来吧。”

    姜翊纮也不想在图腾部落终老，现在只想报答巴塔上部的恩情：“英娘，差不多就行了，我真的觉得做一个凡人挺好的，知足常乐。”

    “滚！”英娘莫名其妙地耍起了泼。

    她觉得无法接受姜翊纮成为了废人的事实，因为她知道她爷爷，甚至她爹娘背负了太多太多。

    “诸位请回吧。姜翊纮是英娘的朋友，伤害英娘朋友的人，这里不欢迎大家，招呼不了你们这些大神。”英娘觉得心里面委屈，整个千朵部从上部到下部，经历过的风风雨雨坎坎坷坷，就是因为千朵部有自己的使命。

    如今，等来这样的结果，让她如何能接受。

    即便姜翊纮不是那人指定的人，但也是她朋友，她知道姜翊纮的心高气傲，挥斥方遒，如今修为尽失，大概只是形势比人强，推着他不得不往前走罢了。

    “英娘是吧？连姜翊纮都妥协了，答应释放所有的通票，你区区一下部的族长，赶快交出灵戒，老夫劝你不要节外生枝，切莫自视甚高！”一个老者厉声开口道。

    起光上部，也是姜氏骗局的受灾上部之一，来的是长老龙恬。

    其他人还没来得及反应，英娘已经是冷笑道：“您是哪位？”

    “起光上部，长老龙恬。”龙恬傲然道。

    他半路闻讯而来的，看到姜翊纮修为被废，以为不过是被人拿捏的柿子罢了。而一路上大家对他的客气，纯粹只是看他可怜。

    否则，如何会看着他被废而没有阻止呢？

    “龙恬长老好大的威风！你想不想试试看，我把这枚专用灵戒捏碎？”英娘不怒反笑。

    姜翊纮听了龙恬的话，眉头微皱，看来不上些眼药不行，于是冷声道：“姜某不管你什么上部，但是从此刻开始，贵部的事情贵部自己解决！姜某从来都没有表达过会放过所有的受灾上部，不知道龙恬长老你哪里来的自信？”

    “诸位，原来在你们心中，仍是高高在上的话，那么，你们的下民，没必要去理会，就让他们自生自灭吧！龙恬长老提醒了姜某，你们会不会过河拆桥，犹未可知。姜某此刻只认八个字：人不为己，天诛地灭。”姜翊纮环视四周，说道。

    陆孤几人心想坏事了，这陪着姜翊纮做这做那的，一下子就被龙恬这个白痴给激起了姜翊纮的防备之心。

    巴塔上部的人纷纷朝姜翊纮靠拢，生怕他没有修为发生意外。

    情况一下子就紧张了起来。

    “姜某本意是不想将时间拖太久，连累太多的无辜平民，所以在一万张一级灵法弓还没到的时候，本着大家都是朋友的态度，先行解决几位认可姜某之人的部族之急。现如今看来，是姜某一厢情愿了。”姜翊纮表现得愤怒地说道。

    方景就怕姜翊纮这祖宗撂担子，赶紧打圆场：“贤弟，哥哥都没有骗你，也不是利用你。何况联盟也答应了会庇佑巴塔上部。如果你不信，哥哥现在就让族里发出声明，起光上部从今天开始，被东原上部针对了！”

    辛达因为需要去科帕上部催债，所以也跟来了。他白痴一样地看着龙恬，说道：“起光上部好大的威风，今天开始，辛达上部针对起光上部的一切！”

    “起光上部，从今天开始，被奉江上部针对了！”

    “起光上部，从今天开始，被河婆上部针对了！”

    “起光上部，从今天开始，被也拿上部针对了！”

    “起光上部，从今天开始，被定风上部针对了！”

    “起光上部，从今天开始，被拖木上部针对了！”

    “起光上部，从今天开始，被索中上部针对了！”

    “起光上部，从今天开始，被西场上部针对了！”

    ……

    ……

    一时间，龙恬成为众矢之的，他额头冒冷汗，无形的压力压得他喘不过气来，他差点就哭了，心里苦得很：这，这，这到底是怎么回事啊？

    联盟也有个条件就是答应了姜翊纮的条件，但是姜翊纮要脱离巴塔上部的部籍。

    陆孤是对姜翊纮起了惜才之心，加上他父亲陆瞻的嘱托，有心让姜翊纮脱离巴塔上部之后能在图腾部落快速立足，顺便拉拢一下人才：“贤弟，临盘上部以后也是你的朋友，今天开始，你就是临盘上部的客卿长老了。”

    说完，摸出一块令牌，上面雕刻着朴素的花纹，还有居中的一个‘陆’字。

    其他各部诸人都不傻，临盘上部的实力摆在那，平时要去攀附都没有门路，现如今，却有了姜翊纮这个中间环节，岂不是间接产生联系的好办法？

    一下子，姜翊纮就成了十几个上部的客卿长老，手里抓着一堆的令牌。

    起光上部的实力，在九十九上部中也仅是处于下游垫底，龙恬欲哭无泪，知道出错了风头，连忙向姜翊纮低头道：“姜长老，您大人有大量，就当，就当我是个屁给放了吧！”

    姜翊纮不为所动：“龙恬长老，您请回吧，留点最后的情面。”

    龙恬哪里顾得上长老的尊严，得罪了这么多上部，回去不被族长给撸掉么？

    ‘扑通’一声，龙恬跪了下来：“姜长老，小人错了，您就绕过小的吧。”

    姜翊纮没有理会，龙恬就是自己借机立威的一个好机会：“龙恬长老，大家都是成年人了，该为自己的言行负责了。”

    龙恬吓得不行，族里的经济系统已经被搞得怨声载道了，这下子不但没有解决事情，起光上部还得因为得罪了诸多上部而倒退好多年。

    一阵尿骚味散了开来，龙恬面如死灰，只求姜翊纮放过他一把，却被人给架了出去。

    姜翊纮简单明了地说了一下事情的整体原委给英娘听，谁料英娘也针锋相对地不依不饶：“我让你量力而为，你逞什么能？你想当英雄想疯了？你有没有想过，你要是死了，一切就都是镜花水月！”

    阿曼听得难受，刚失去了父亲，又遭逢族里大变，作为新任族长的她却不得不出声：“英娘，老师他不容易，你就不要苛责他了。”

    英娘看向阿曼，质问道：“你们还知道他不容易？我可听说了，他在贵部，先是被冤，遭了刑还被人暗算，后来在望鄙又是诸多苦难。那时候他才练气期，单独来找我谈判，找普洛谈判，而你们族里的高手在哪里呢？整个巴塔上部，竟然要靠一个练气期的人东走西奔，现在还要吃着一个没有修为的人的人血馒头，你们还知道他不容易吗？”

    阿曼哑口无言，心里也堵得慌。

    英娘可不客气，看向一众巴塔上部长老会的人：“他铤而走险，宁愿得罪整个部落联盟，还处处想着如何保全你们，换来的却是被扣上谋逆的罪名。要不是他提前做好了准备，命都没了。就算他算无遗策，还不是没算到鸦九不留情面！而你们呢，现在轻轻松松享受着他的劳动成果，我都替你们感到羞耻。”

    “你们可别忘了，联盟已经通告了整个图腾部落，事情了结，姜翊纮必须脱离巴塔上部。他现如今得罪了整个联盟，你们巴塔上部认为你们还有能力保护他吗？就凭着客卿长老的牌子吗？”

    “对了，你们可知道，是谁负责将一万张一级灵法弓的调度过来吗？是计襄，联盟的副盟主，墨阳上部的大首领。联盟摆明了一个态度，就是要孤立姜翊纮。”

