    嘶嘶！

    五女倒吸着凉气，眼中惊骇。

    这造化之舟实在是太恐怖了，空间在它面前简直跟纸糊的一般。

    难怪传说中造化之舟连九次雷劫的强者都可以杀死，简直就是阳神在世，无敌于天下。

    芸香香惊骇道：“杨盘和洪玄机这两君臣简直疯了，竟然直接摧毁了刹那迷宫。从今以后，这九层九渊神域就彻底成为绝境了。”

    敖鸾也是震撼，如果不是有天宫在，她们这辈子恐怕就得困死在这里了。

    不得不说，这真是对手段狠辣的君臣。

    杨易虽然早已经猜到了，但也不得不佩服乾帝和洪玄机的果决，如果他没有天宫，恐怕所有人都要困死在这里。

    乾帝打得好算盘，就是把他和所有人都困死在这里。

    而他的想法，则完全相反。

    他要在揭穿乾帝的阴谋后，把人带回到大千世界，宣传乾帝的恶行。

    如此以来，乾帝和洪玄机将天下皆敌，没有任何的立足之地。

    到时候他振臂一呼，举着‘大义灭亲’的名义，轻松就可以赶走乾帝，夺得皇位，从而开启属于他的时代。

    “表哥，我怎么感觉外面的画面有些迟缓？”

    韦萱突然问道。

    瑶月婷等人都是纷纷点头，她们也有这种感觉。

    杨易微笑道：“这九渊神域乃是非常奇特的地方，时间流速要比我们大千世界慢很多，并且越往下时间流速越慢。就比如说这第一层，时间流速比我们大千世界慢了一倍。也就说，大千世界过了两天，这里才过了一天。”

    “那难怪了。”

    众女恍然点头。

    “我们也走吧，跟上去！”

    天宫化为的微尘，在虚空中快速跳跃着，速度非常之快。

    九渊神域第一层广阔无比，方圆足有上百万里，到处都是茂密的原始森林，其中栖息着各种太古，乃至上古时代遗留下的凶兽。

    如果是普通人，这里就是凶域。

    但是对于雷劫强者来说，这就是一块未开发的处女宝地。

    只是可惜，这九渊神域前六层早就被祖神山的道门搜刮了不知道多少遍，几乎没有遗留下什么有价值的东西。

    没有多久，天宫就横穿了数十万里来到了世界中央。

    九渊神域里有着九层空间，在每层空间中央深处，都有着深渊通往下一层。

    一望无际的平原上，有着一道深渊。

    这深渊下面黑沉沉的，有黑色气流在缓缓流动，也不知道通向哪里。

    天宫径直没入了深渊中，滚滚黑色宛若黑水一般裹着天宫，周围的光线瞬间暗淡了下来，犹如进入了伸手不见五指的黑夜。

    “这是沉沙黑水，比水银还要沉重，具有极强的腐蚀性，是炼制邪道法器的好材料。不过材料无好坏之法，关键还是要看个人怎么用。”

    杨易解释着，他在天宫世界开辟了个小空间，控制着天宫汲取了大量的沉沙黑水。

    这东西在大千世界极其稀少，既然来了当然要收取一些，说不定将来就能够用得上了。

    天宫继续下沉，众人发现这沉沙黑水中竟然还有生物的存在，并且品种还颇为繁多，令人啧啧称奇，当真是造化之神奇。

    也不知道过了多久，天宫终于沉到底了。

    轰隆隆。

    穿过底部，顿时漆黑全部消除，又是天清地明，世界广阔，只是时间流速又更加的缓慢了，他们来到了九渊神域第二层。

    这第二层和第一层没有什么两样，除了时间流速更加缓慢外，地形地貌都差不多。

    天宫毫不停歇，继续朝中央大陆赶去。

    一路上，他们也发现了不少的修炼者洞府，但早已经被搜刮得干干净净了，甚至连从大千世界中进来的人都没有看到，应该是去了更下层。

    第二次中央深渊中是无尽如尸水般的液体，腥臭扑鼻，冒着滚滚腥气，具有无比强烈的腐蚀性，就算是快钢铁丢进去立马也能够完全融化。

    这尸水太恶心了，杨易没有收集。

    很快，天宫就进入了第三层。

    这第三层没有了一二层那么明媚的阳光，而是阴森森的，到处都是灰蒙蒙的雾气，阴暗得好像深渊地狱。

    没有多久，天宫又穿过了‘灰水深渊’、‘血河深渊’来到了第五层。

    这第五层是一望无际的大海，阳光明媚，宛若大千世界。

    在海洋中有着一座座的岛屿，甚至还有大陆板块，浩瀚无尽，空气中充斥着浓烈的大海所独有的咸腥味。

    天宫继续朝中央深渊赶去。

    不久后，前方传来轰隆隆的巨响声，宛若天地要倾塌一般。

    无尽光芒平地升起，把天上的阳光都掩盖了。

    杨易控制着天宫小心翼翼地靠近，因为他知道造化之舟肯定也隐藏在周围。

    很快，天宫就来到了事发地附近，远远就看到一个巨大的白色轮子在缓缓转动着，磨灭着周围的空间，恐怖无比。

    “那是什么法宝，怎么会那么恐怖，几乎快要赶得上神器之王了。”

    敖鸾失声叫道。

    芸香香诸女也是震撼不已，这大千世界隐藏着大量的雷劫强者也就算了，怎么还有这种恐怖的法器隐藏着。

    杨易眼中精光闪过，沉声道：“这是六道梵轮，是诸子第一人梵子炼制的，威能甚至还在天空之城之上。如果不是因为没有雷池，否则它肯定也是一件神器之王。”

    虽然说只要修道者足够多，完全可以让六道梵轮发挥出堪比神器之王的威力。

    但堪比终究是堪比，始终不如雷池。

    不说别的，单是持久性和稳定性就远远不如雷池。

    “六道梵轮！”

    众女震惊，这神器竟然超过了天空之城。

    轰隆隆！

    六道梵轮轰隆隆地旋转着，疯狂磨灭着周围的空间。

    在六道梵轮之下，是一座百骨铺就的巨大宫殿。

    它剧烈震动着，绽放着恐怖的光芒，想要破空逃走，但周围的空间完全被定住了。

    在六道梵轮的磨灭下，白骨大殿终于轰隆隆破碎。

    十万多颗如白骨一般的念头腾飞而起，四散开来想要逃走，但最终在还是晚了，在一股恐怖的吸引力下，随着六道梵轮的转动被吸入了其中。

    “啊，我不甘呐！”

    十万多颗白骨念头中，发出一股强烈的不甘意念。

