    

    
                第1529章

    
                但他越生气，周围人反而笑的越大声。

    
                江志浩在网上暴露的信息非常少，仅有的一张照片，还是有些模糊的侧脸。不仔细看，根本认不出来。

    
                所以这些人听说过江志浩的名字，却不知道他到底长什么样子。

    
                钟文星哪里明白这一点，他以为女婿名气大，就应该走到哪都可以轻易被人认出来。

    
                并不知晓这个时代虽然信息发达，却还没发达到那种程度。

    
                毕竟江志浩是一个低调的企业家，不是天天在电视上露脸的明星。

    
                “老徐，这个人真是你亲戚啊？也太逗了。”

    
                一群人的笑话人，让徐同伟也有点下不来台，他黑着脸走到钟文星面前，没好气的道：“你够了吧！还嫌不够丢人吗？赶紧走，没事来给我添什么堵啊！”

    
                钟文星被他推了两下，脸色通红，却不知道该怎么解释。

    
                江志浩挡在了两人中间，淡声道：“有话好好说，都是亲戚，没必要这种态度吧。”

    
                “你算老几啊！”徐同伟一把推向江志浩：“这里有你说话的份吗！”

    
                然而他推了两下，江志浩却纹丝未动。

    
                虽然这一世没有刻意的去锻炼身体，但对抗的技巧在，像徐同伟这样力气不够大的人，想推动江志浩还是很难的。

    
                反而自己因为推不动，憋的脸色发红。

    
                他很是气恼，指着江志浩鼻子骂道：“你还敢跟我动手，哪来的土老冒，找死是不是！”

    
                说着，他挽起袖子，一副打算开练的架势。

    
                旁边有几个可能是徐同伟的亲戚，见势都站了起来，随时打算帮忙。

    
                他们这些唯恐天下不乱的人，就没把钟文星和江志浩放在眼里，打就打了，两个外地的乡巴佬，算啥啊！

    
                江志浩倒没什么好畏惧的，打起来，三五人也近不了他的身，至于事后，了不起算个互殴。

    
                以郎振江的能力，给他弄个正当防卫也不难。

    
                只是钟文星没有太多这方面的经验，他平时老实巴交的，跟人脸红脖子粗的争论次数都很少。

    
                眼见好几个人面色不善的走过来，他心里顿时有些发慌，连忙拉着江志浩道：“算了，我们走吧。”

    
                “走？现在想走，晚了！”有人从后面拦住了他们。

    
                钟文星脸色微微发白，对徐同伟道：“都是亲戚，没必要做到这个地步吧？”

    
                徐同伟冷笑一声，道：“你是我亲戚，他又不是。你要是识相的话，最好闪一边去，今天非得教训教训这小子不可。在老子面前装，他算个屁！”

    
                这时候，徐瑞佳几人从外面进来，看到这剑拔弩张的场面，都有些惊讶。

    
                “妈，怎么了这是？”徐瑞佳不解的问。

    
                她妈王佳婕撇撇嘴，道：“还不是你爸那个穷亲戚，之前不是说什么他女婿就是江志浩吗，也不知道从哪找来个演员，在这里装模作样，把你爸气的要揍人。”

