    第3章 傲娇召唤系统

    “别装死了宿主，本系统已经救了你”迪丽热巴女声

    确定是有声音后，柳懿心里暗想“他格老子的，金手指终于出现了，虽然是穿越者最次的金手指，话说都说系统是大佬们创造然后割韭菜的，想那么多干啥老子都快死了”

    “哟，你还知道出来，你知道我这五年怎么过的吗，你干脆一辈子别出来”柳懿

    “你能别用渣渣辉的台词吗，你既然这么嫌弃我，那我走？”迪丽热巴的女声

    “别别别别，大姐，救救孩子吧”柳懿一听要走的节奏里面怂了，三十年河东三十年河西别捞我

    “看在你诚心诚意的份上，就让本女王大人，给你解说一下吧，本女王是召唤系统，可以召唤地球历史上所有存在过的名人，出现在这个世界上”系统

    ………

    等了五分钟

    “完了？”柳懿

    “不然呢”系统

    “你是魔鬼吗，你这不是欺负老实人吗，欺负我没看过召唤流系统小说是不是，不都是解释的很清楚，什么新手大礼包，送什么赵云吕布的，你这就是个这？能不能走点心”柳懿很是疑惑，心想这是不是个死傲娇。

    “你还有脸说？别的系统的宿主不是一国之君的儿子要不侄儿，要不什么后裔，要不是雄心壮志，你能不能瞅瞅你自己嗯哼，废材一个，穿越不好好想着咋回去，要不当皇帝，嗯？天天不是种瓜就是种田，不是遛狗溜鸟，就是撩妹，我怎么摊上你这种废材宿主，告诉你自行摸索吧”系统

    “我咧个擦，你原来一直在我身体，你还窥探我隐私是不是，你是不是还看我身体了”这人关注点有点奇怪啊

    “谁爱看你那臭身体啊，我在你的脑子意识里，是肖战王一博不好看？还是陈冠希小李子不帅了，谁爱看你啊，土鳖一个”系统

    “哟哟哟您还是冲浪达人呢，陈情令看过没，我告诉你啊肖战那个魏无羡简直神还原原著”柳懿一听好呀都是令牌啊

    以下省略十万字

    ………

    在一阵侃大山聊天中，从娱乐圈聊到小说，从小说聊到漫威电影，可是把系统女王聊的不亦乐乎了，开玩笑小柳子是谁，那可是资深宅男，只有你想不到的，没有宅男不知道的东西

    “行吧，看在你这么舔狗的份上，本女王就给你一个补偿大礼包救你小命，切记只有本次免费，也不会带出其他乱入历史人物，剩下每一次使用本系统都会乱入历史人物”系统

    小柳子理都不理，直接在意识脑海中点开个人选项有个人状态，背包

    点开背包，哇金色传说，迫不及待地点开。

    “恭喜宿主获得神通慧眼”

    “恭喜宿主获得四维90人物卡一张”

    “恭喜宿主获得绑定军队卡一张”

    “恭喜宿主获得不入流政治卡一张”

    “恭喜宿主获得三流武将卡一张”

    “恭喜宿主获得二流智力人物卡一张”

    “恭喜宿主获得一流统帅卡一张”

    系统僵硬的声音播报传出

    “来给我介绍介绍这些东西用法”小柳子问到

    “你是不是活在古代十几年，连简介都不会看了，上面写的清清楚楚，明明白白”女王大人

    小柳子没再理死傲娇，一旦打开话题绝对停不下来，还是自己看简介吧

    四维90人物卡:随机召唤一名智力，武力，政治，统帅平均值达到90的历史人物（等级神级，使用后对宿主达到百分百忠诚，忠诚度不是一成不变下降到80可能会下野或叛逃，只要宿主别龙阳之好，烧杀抢掠，无恶不作百分百忠诚度武将会一直跟随”

    神通慧眼：可以观察眼前一切人物的属性（只有见到后才可查，本阵营人物随便查看）

    绑定军队卡：随机召唤一支500人历史军队绑定给宿主（巅峰状态军队，死亡或者扩充人数不达巅峰）

    不入流政治卡：随机召唤政治属性不入流（0-60）内政性人物（凡级，忠诚度不定，身份不定，出现时间不定）

    三流武将人物卡：随机召唤三楼武将60-75武力值武将（人级，忠诚度85，身份待定，出现时间一周内）

    二流智力人物卡：随机召唤二流智力人物70-90智力型人物（黄级，忠诚度90，身份待定，出现时间一周内）

    一流统帅卡：随机召唤一流统帅值80-100统帅人物（玄级，忠诚度95，身份待定，出现时间随叫随到）

    看完简介介绍，小柳子的心也沉下来了，这是不是给我玩无限套娃呢，不入流到一流，看样子还有超一流和神级的人物。而且限制条件很难啊，先看看自身属性吧。

    名字：王柳懿

    国家：大晋国

    地位：农民-百夫长

    统帅：60（不入流）

    武力：45（渣渣）

    智力：70（三流）

    政治：6（没眼看）

    神通：慧眼

    身体状态：昏迷

    拥有：补偿大礼包一切

    收服名人：0

    ………..

    什么鬼啊，这是啥我怎么这么废柴，还好有系统救我小命啊。

    “五年了，我终于回来了”说完这句话在脑海，开始了欧皇附体之路，小柳子看了一下从最差的开始吧试试水

    叮“恭喜速度召唤不入流政治卡，恭喜宿主获得人物：包文星

    包文星：地球周星驰电影里男主角，武力：10，统帅：13，智力：66，政治56，神通：辩论（与人吵架，可提升百分之二十胜率）现已植入在宋国逃兵身份，希望宿主可以抓获

    小柳子心里叹口气，幸好有了心理准备，要不这么一下接受不了，心里默念一次无量天尊开启了第二波。

    叮“恭喜使用三流武将卡，随机英雄：张燕

    张燕，本姓褚，生卒年不详，常山真定东汉末黑山军首领。张燕剽捍，敏捷过人，军中称为“飞燕”。官渡之战时投降曹操，被任命为平北将军，封安国亭侯。死后其子张方袭爵。

    统帅：70 武力75 智力60 政治：47

    现植入太行山山贼，晋被围杀，唇亡齿寒，决定救援壶关，儿时随父母因灾患逃离宋国，王富贵儿怕他们几个饿死，便收留过三月，与小柳子是儿时好友。正赶来壶关

    叮“恭喜使用二流智力人物卡，恭喜宿主获得人物：于谦”

    于谦：统帅80 武力62 智力85 政治82 于谦（1398年5月13日－1457年2月16日），字廷益，号节庵，官至少保，世称于少保，汉族，浙江杭州府钱塘县（今浙江省杭州市上城区）人。明代大臣、民族英雄。

    永乐十九年（1421年），于谦登进士第。宣德元年（1426年），以御史职随明宣宗平定汉王朱高煦之乱，因严词斥责朱高煦而受宣宗赏识。后巡抚河南、山西。宣德五年（1430年）又以兵部右侍郎巡抚河南、山西等地。明英宗时因入京觐见时不向权臣王振送礼，遭诬陷下狱，因两省百姓、官吏乃至藩王力请而复任。土木之变后，英宗兵败被俘，他力排南迁之议，坚请固守，升任兵部尚书。明代宗即位，整饬兵备，部署要害，亲自督战，率师二十二万，列阵北京九门外，抵御瓦剌大军。瓦剌太师也先挟英宗逼和，他以“社稷为重，君为轻”，不许。也先无隙可乘，被迫释放英宗。和议后，于谦仍积极备战，挑选京军精锐分十团营操练，又遣兵出关屯守，边境得以安宁。当时朝务繁杂，于谦独运征调，合乎机宜。其号令明审，令行政达。他忧国忘身，口不言功，平素俭约，居所仅能遮蔽风雨。但因个性刚直，招致众人忌恨。

    天顺元年（1457年），英宗复辟，大将石亨等诬陷于谦谋立襄王之子，致使其含冤遇害。明宪宗时，于谦被复官赐祭，弘治二年（1489年），追谥“肃愍”。明神宗时，改谥“忠肃”。有《于忠肃集》传世。《明史》称赞其“忠心义烈，与日月争光”。他与岳飞、张煌言并称“西湖三杰”

    现植入身份为王家村最后几十人中，待宿主自行查明

    “于哥来了啊，这四维是不是低了啊，毕竟是续命大明的英雄人物啊”小柳子比较疑惑，这么个民族英雄这么可能智力才这么点啊，怎么着不得90，而且统帅也低了吧，怎么着也是北京保卫战的主将啊，这么低有点离谱的。

    “宿主是蠢逼吗，本系统可是结合了地球上所有名人，加上于谦的正史野史分析出，请别用明朝衰败期的战斗力来对比其他时间的名人，放在其他时间于谦排不上号”女王大人不满小柳子的看法，立马反驳

    小柳子懒得回答死傲娇，接着打开了剩下的两个礼包

    叮“恭喜使用一流统帅武将卡获得人物：魏无忌”

    魏无忌统帅92 武力62 智力67 政治64

    魏无忌（？-前243年），即信陵君。战国时魏国大梁（今河南省开封市）人。魏安釐王弟。

    号信陵君。门下养食客三千。魏安釐王二十年（前257年），秦兵围赵都邯郸（今属河北省），赵向魏求救。魏遣将军晋鄙救赵，半途停留不进。他设法窃得兵符，带勇士朱亥至军中击杀晋鄙，夺取兵权，解赵之围。后十年，为上将军，联合五国击退秦将蒙骜的进攻。

    《汉书·艺文志》兵家有《魏公子》二十一篇，今佚。

    现在植入身份壶关城最大世家魏家家主，同宿主同甘共苦互为知己，随叫随到。

    “哟哟哟公子出现了啊，这尼玛的除了统帅其他都是不入流？系统也够坑的把，说是统帅还真是统帅值最高，我还期盼出现个白起，乐毅，再不行来个薛仁贵吧，这啥东西啊。”小柳子心理盼望的救命稻草根本没出现，不由的想吐槽，这时候来的魏无忌真的没啥大用，单挑单挑不能行，守城就这点人了，你能翻出点花来啊。

    只好眼睛盯着最后一张神级卡片了，期待能出现一个救命稻草

    叮.......经过一长段的Bgm后这个金色传说终于是打开了“恭喜使用四维90人物卡获得人物墨翟”

    墨翟统帅92 武力85 智力100 政治92

    墨子（公元前476或480年—公元前390或420年），名翟，春秋末期战国初期宋国人[1-2]，一说鲁阳人，一说滕国人。宋国贵族目夷的后裔[3]，曾担任宋国大夫[4]。中国古代思想家、教育家、科学家、军事家，墨家学派创始人和主要代表人物。

    墨子是墨家学说的创立者，提出了“兼爱”“非攻”“尚贤”“尚同”“天志”“明鬼”“非命”“非乐”“节葬”“节用”等观点，以兼爱为核心，以节用、尚贤为支点，创立了以几何学、物理学、光学为突出成就的一整套科学理论。墨家在先秦时期影响很大，与儒家并称“显学”。战国时期的百家争鸣，有“非儒即墨”之称。

    墨子死后，墨家分为相里氏之墨、相夫氏之墨、邓陵氏之墨三个学派。墨子弟子根据墨子生平事迹的史料，收集其语录，编成了《墨子》一书。

    现植入八国争霸墨家巨子，为宿主师傅，宿主年少时跟随墨翟学习过三年，后一日白日顿悟创立墨道，周游列国，听闻上党三国交战，担心宿主现已经带领墨家弟子赶来支援。

    “哇哇哇，这也太华丽了吧，这么高的智力，有救了有救了哈哈哈”小柳子高兴的

    “看你那点出息吧，别问，问就是人家是圣人，不华丽还干啥呢。”女王系统看着小柳子和二傻子一样，心里暗道盖亚姐姐给我分配的什么废物。

    小柳子不想搭理这个傲娇系统，心里想着“原来如此圣人就是如此牛逼吗，那孔圣呢，吕尚武圣呢，更别说还有老子哦”

    接着打开了最后一个军队卡。

    叮“恭喜宿主获得军队：大唐西域军五百人”

    大唐西域军：镇守大唐西域五十年未让国土丢失一寸

    巅峰状态西域军，可一档十，现植入壶关城百姓自发加入军队，分给宿主五百人，升宿主为五百主。

    “盖了帽了老北鼻，哈哈哈哈”作为资深老宅男的小柳子还是知道这个军队的，在不知道大唐被叛军攻打的时候，没有任何援军补给还能坚持五十年的军队，这简直是天降神兵。

    另外一个疑问就出来，自己以后还想召唤怎么办呢，刚准备张口

    “本系统全是隐藏任务，需要你自己自行开发，奖励随机，还有你不需要张口说话，你心里想什么我全一清二楚”女王傲娇音

    “傻逼？”小柳子心里暗想

    “滚，再挑衅本女王收回所有奖励”女王音

    小柳子随不在吐槽，一阵溺水窒息感传来，小柳子意识回归，看到自己在水下，赶紧游上去，爬在护城河边大口大口的呼吸，幸亏是晚上没人看到，要不社死瞬间啊，换个地方生活吧。

    (本章完)

