    眼见红雾来袭，众人拼命奔跑，好在都是精锐，乱中有序。

    等大部分穿过山洞，霍氏不死虫才刚刚从水面上冒头，看样子蟾蜍的毒素还是有些效果，可能是蟾蜍太小，或者太少，所以没有拖延太长时间。

    霍氏不死虫又名蜮螂长虫，是一种网状神经的奇特生物，介于无脊椎与半脊椎之间，又拥有类似“太阳女神螺”一样的保护壳，坚硬的外壳是它体内分泌物所形成的，在自然界里，没有任何天敌。

    除非能把它整只地吃下，用胃液完全消化，否则只要留下一部分神经网，它依然可以生存下来。

    现实世界中，霍氏不死虫之所以灭绝，是由于大气层中氧气含量的跳楼式改变，无法时应环境变化。

    当然，地球上某个区域也可能存在霍氏不死虫，只不过没有被人发现罢了。

    葫芦洞中的霍氏不死虫体型极为庞大，王也抽空回头看了一眼，这霍氏不死虫头上确实有一个巨大的黄金面具，正应了那句是金子总会发光。

    哪怕经历了数千年的时光，霍氏不死虫头上的黄金面具依旧金光灿灿的，与王也在血玉棺中看到的献王大祭司那个黄金面具，大致相同，都是龙角、兽口、鱼尾形的耳括。

    只不过霍氏不死虫头上的黄金面具更为巨大。

    被困在这个洞穴之中，霍氏不死虫通常会以死漂和闯入的生物喂食。

    好不容易看到活人，本想大口朵颐，奈何霍氏不死虫中了蟾蜍的毒素，虽然死不了，可行动却变慢了许多，等它爬上岸的时候，王也一行人已经从另一个山洞中离开。

    远远王也就听到一阵奔流之声，知道已经距离献王墓很近了。

    老洋人背着大背篓，跑出一段距离后停步：“刚才那是什么玩意？看上去好像是巨蟒。”

    花灵摇头：“跑得急，没看清。”

    “应该没有追来，它的体型很庞大，过不了狭窄的山洞。”

    红姑娘回头看了看，确定那巨大的生物没有追来，心中松了一口气。

    王也跑了一路，依旧气息平稳，听到几人谈话，说道：“那是条不知道活了几千年的大长虫，暂时不用管，回去的时候遇见，就用迫击炮轰炸。”

    一旁的陈玉楼抹去额头的汗水，言道：“刚才我瞟了一眼，它身上有黄金面具，估计就是所谓的山神，一条长虫却被奉为山神，真是荒唐。”

    “只怕那长虫没那么简单，它喷吐的红雾看上去比山谷的白色毒瘴更为霸道，没准就是山谷中瘴气的源头。还有那些死漂，似乎与长虫之间有着某种共生循环的关系，还是小心为妙。”

    鹧鸪哨的观察力不错，虽然不如王也熟知剧情走向，可根据自身的判断，也猜出了几分真相。

    不过红雾其实无毒，它的作用是用来稳定痋人。

    王也不是拿霍氏不死虫没办法，只是眼下不是动手的时机，找到了雮尘珠回头在对付它不迟。

    几人边走边聊。

    这时，一旁的老洋人也听到了水声：“师兄，前面似乎有瀑布。”

    “嗯，过去看看。”

    众人穿过狭窄的石道，越过陡峭的高坡，只见前方是一片大瀑布群。

    在这三江并流，群峰峥嵘的大盆地中，从虫谷中奔流出来的所有河道水渠，都变成了大大小小的瀑布，奔流进下边的大水潭中，水花四溅，声震翠谷。

    瀑布群巨大的水流激起无穷的水汽，因为地势的原因，水汽凝结在水潭高空，被阳光一照，生出无数道绚丽的彩虹。

    王也观察四周，很快就发现了明楼所在的位置。

    鹧鸪哨、陈玉楼等人顺着王也的目光看去，发现了被无数条彩虹托在半空中的宫殿。

    只见宫阙中阙台、献殿、碑亭、角楼、神墙、灵台一应俱全，琼楼玉阁，金碧辉煌，完全是大秦时的气象，巍峨雄浑的秦砖汉瓦，矗立在虹光水汽中，如同一座幻化出的天上宫阙。

    “这献王还真把墓健到天上去了！”

    陈玉楼略微感叹，不过他也清楚，这只是因为水汽带来的视觉效果。

    天上宫阙并非凌空虚建，而是一座大型歇山式建筑，修建在悬崖绝壁的垂直面上，因为四周都是绿色植物，更使得这宫殿异彩纷呈，使人猝然产生一种目睹天空之城的梦幻之感。

    “走吧，先过去瞧瞧。”

    王也知道真正的献王墓其实是修建在下方的水潭之中，可来都来了，不去看看，说不过去。

    而且和鹧鸪哨、老洋人、花灵、王也几人寻雮尘珠不同，陈玉楼、罗小六他们是从中明器而来，求的是财。

    天上宫阙中的财宝不少，自然不会错过。

    峡谷对面是一条人工开凿的悬空古栈道，可以数人并行。

    不过从这里到对面有五六米的距离，中间没有桥梁。

    王也倒是可以一跃而过，其他人可跳不了那么远。

    周围有不少古藤，抓在上面借力应该可以荡过去，但存在一定的风险，更何况卸岭力士和士兵身上还带着装备与军火。

    陈玉楼准备让人搭蜈蚣挂山梯，王也为了省事，发动了“土河车”，在峡谷之间，链接上一道石桥。

    也就是想着痋人数量众多，不好应付，否则王也真不想和卸岭与罗老歪的人同路，一路上为了照顾这些人，他可没少费心出力。

    “道长好手段!”

    看着凭空生成的石桥，陈玉楼等人不由倾佩，心里感叹着会法术真好。

    众人分批过桥，来到对面的悬空古栈道。

    此路直通天宫。

    毕竟想要在悬崖峭壁上修建宫殿，就必须开凿隧道，将建筑所用的材料一件一件搬上去。

    其中的艰辛和危险不言而喻，可以说这里的每一段路，都是前人的血汗和生命雕琢而成！

    举国之力，只为成全自身，可见献王何等凶残无道，这样的人要是能成仙，那才是真的没天理。

    随着古栈道前行，到了正午时分，众人登上山顶。

    走到近前一看，众人发现，正殿下有长长的玉阶，上合星数，共计九十九阶，由于地形的关系，这道玉阶虽然宽阔，却极为陡峭，最下面刚好从道道虹光中延伸向上，直通殿门。

