
“是你，你这个黑心肝的妇人，为什么如此狠心，他不过是个小孩子，虽然是长子，可终究是庶子，对你没有什么太大的威胁，你若是不喜欢，何必人前装出一副贤惠的模样，口口声声过继他，摆出一副可以容人的模样，实则在暗地里下毒，我呸！”

白咏雪神色激动，若是没有红月在一旁拦着，恐怕早就再次冲上去了。

“我可怜的孩子，直到中毒的前一秒，还口口声声说着你的好处，殊不知，带回来的那些糕饼，正是他的催命药！”

她的话，让步嫣然依旧处在云里雾里，双眼迷茫，冷声开口：“事情究竟如何，不是仅凭着你三言两语就可以断定的。若是都像你这样断案，那我还可以说，小宝就是被你下的毒呢！”

白咏雪听到她的话，双手缩紧，心中暗暗吃惊，立刻慌张的反驳：“你，你简直是胡说八道，我为什么要给他下毒？！他是我十月怀胎，辛苦生下的孩儿，我们母子血脉相连，我怎么可能做出那样的事情！”

步嫣然不过是随口一说，没想到对方的反应居然如此激烈。

她眼中泛起深意，冷冷的审视着对方，冷声道：“你怎么想的，我自然是不清楚，只是小宝出了事，你的第一反应不是找大夫，守在他身前照顾，而是冲到潇湘阁内找我的麻烦，这种做法，实在不像一个母亲！”

“若是你问心无愧，那就跟着我一起去见小宝，咱们看一看，他到底是因为何种原因会中毒的，究竟是糕饼的问题，还是有人再给他的物件中做了手脚。”

步嫣然忽的想起小家伙昨日佩戴的玉项圈，眸光冰冷，怀疑的望向她，心中已经克制不住怒气。

“你……”白咏雪似乎被她吓住了，半晌都支支吾吾的说不出话来，只是一味的拖延，不肯离开，直到贺衍舟的出现，才打断了两人的僵持。

“阿舟~”她径直跑向男人，指着步嫣然，眸光中有泪光闪烁，咬牙切齿的指正道，“是她，就是她怕小宝威胁了以后她孩子的地位，所以才会下次毒手的！这女人，在你面前装的柔弱可欺，人后却是嚣张跋扈，你去问问京城的贵女们，谁人不说她太任性霸道。”

“那次在承王妃的宴席上，她竟当众打了步四小姐一巴掌，丝毫没有为你考虑过……”

白咏雪一股脑将对步嫣然所有的不满都说了出来，期待着贺衍舟觉醒，看清面前的这个女人，再一次重新自己的怀抱。

只是她没有想过，贺衍舟听到之后，只是抿唇淡笑。

“你以为，我做的事情，他全然不知吗？”步嫣然嘴角露出一抹冷笑，飞快的上前两步，一把抓起她的手，冷声开口，“你最好祈祷小宝没事，否则的话，我和你没完！”

说罢，便甩开她的手。

白咏雪被巨大的惯性甩了个踉跄，咬唇看着两人，心中暗恨。

“明明是你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69860496"  chaptername="第847章  暗地里下毒">加入书签</a>
</div>
