    陈旭的出租屋内，他正在解决一包刚刚泡好还加了个鸡蛋的泡面。

    没办法近期他就只能吃这玩意了，毕竟实在是缺钱。

    信用卡、支付吧的借呗跟京狗的借借，他这边都欠着呢。

    另外阮宁雪那边工资画稿费没给人结不说，反而还又借了1000块，没办法大部分的资金都投入到游戏里面了。

    这都没钱吃饭了。

    当然主要也是因为，他所有的资金专程还预留了两万。

    而这两万就是让《魔镜》起飞的根本了。

    对于《魔镜》的一个品质，陈旭是有信心的。

    尤其是深入的了解了这个世界中的一些绅士游戏，包括不可描述的同人本。

    对于这些陈旭只能够说，简直是太粗制滥造了。

    绅士游戏就不是游戏了么？

    简直过分！

    但就如同老话，酒香也怕巷子深。

    一款18R游戏，真要觉得做出来后，丢到平台上就一定能起飞。

    那真的是想太多了。

    甚至将《我的世界》《以撒的结合》这种级别的神作，不管不顾丢到平台上面。

    前期如果运气不好的话，都可能是一个水花都打不响。

    所以对于一款游戏，宣传是必须的。

    哪怕是一款18R游戏！

    当然这方法就要搞点特殊的门道了。

    ………………

    某个大学的宿舍里。

    打着哈欠的江平从上铺梯子爬下来，将放在桌上的笔记本电脑打开。

    “最近没有什么新的本子看了啊。”

    嘴里面嘟囔着，江平打开了一个海外比较知名的论坛。

    当然他说的是本子，不是单纯只卖肉的本子，其中也包括一些同人本。

    例如一些漫画的剧情，有一些让人十分憋屈，例如一个比较有人气的女配死了，又或者是热血漫画里的女主死了，成为男主爆种的契机。

    这就让人感觉像是吃了粑粑一样难受，但偏偏如果漫画品质又很不错，这就很讨厌了。

    这时候同人本的作用就出现了，当然偶尔带着批判的眼光看一下那种不可描述的本子，这也是经常有的事情。

    不过这种同人本，一般来说都是小打小闹，毕竟版权这一块放在这里。

    当然也有原创的本子，但这种比较多的就是那种不可描述的了。

    江平现在进的就是海外一个比较出名的本子论坛，想要看看有没有什么新的本子。

    毕竟画这些本子的画师，基本上很多都是出于兴趣。

    三天打鱼两天晒网是正常的，别说什么单行本，有时候能一周连载一话就谢天谢地了。

    哪怕是一些原创盈利的特殊本子，那也不一定能正常连载。

    只不过今天进入到论坛里面，江平发现有一点不寻常的地方。

    那就是主页的帖子，有一点不明觉厉。

    ‘深更半夜舍友床铺不断抖动，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？’

    ‘这简直是我玩过最好玩的消消乐游戏了！’

    ‘看似简单的消消乐游戏，但隐藏在背后的真相，却让人感到暖心。’

    ‘你们这是什么游戏？害人不浅啊！本想给弟弟买一个消消乐游戏，但竟然直接让他玩吐了！现在他整个人都萎靡不振了！’

    ‘勇敢牛牛，不怕困难，兄弟萌冲！’

    ？？？？？？

    什么鬼？

    看着一连串的帖子标题，江平整个人都傻了。

    点进其中的一个帖子之后，看了半天江平才反应过来。

    神特么弟弟玩吐了，背后的真相让人暖心，半夜舍友床铺不断抖动。

    油门都被这群家伙踩到底了，合着这些说的就是LSP们最爱的绅士游戏啊！

    但绅士游戏就绅士游戏，这些个评论是什么鬼？

    ‘游戏半小时后感想，如同游戏的名字一样，我们都是窥镜之人放下魔镜后，面对我们的是现实的痛苦与折磨，见过越美妙的事物，就越会对生活充满信心，伤痕累累的时候不妨休息一下静静回忆这简单、纯粹、又略带悲伤的感动吧。’

    ‘揭示的人性黑暗面几乎超过我的认知，救赎与堕落，关于道德的拷问深刻入骨，关闭游戏后我的思绪还停留在游戏中，强烈推荐！’

    ‘充满深度的游戏，借着放浪形骸的外表，表达着一种旷世的悲凉，在市井里无头苍蝇一样地传唱，但表达的却高过半卷经文庙堂，游戏中几个故事都各有色彩，连缀在一起又熠熠生辉，像是一个缩小的人间这个游戏当然也有很多缺点，但是他的故事是一流的：简单、有力、震撼人心。’

    ‘《魔镜》这款游戏在隐约之间给我一种红楼梦的感觉，透过魔镜，女子们的命运展现在眼前。她们在不同的时代背景下有着自己的际遇，也受到种种支配，如欲，如爱，如恐惧……至于看客心中能有什么想法，最终也只能化为关掉游戏后的叹息，抑或是漫不经心。’

    ‘某位伟大的文豪曾经说过：总有人在不该改颜色的地方搞颜色，但也总有人在该搞颜色的地方探讨哲学；探讨人生、道德，显然《魔镜》就是这样一款披着放浪之皮，却意义深刻的一款游戏。’

    ‘当一款绅士游戏带给了我感动的时候，我知道其实冲与不冲已经不重要了。’

    ‘当我点开了这款游戏，短短十分钟的时间，我的内心受到了无与伦比的冲击，我很难用言语来形容这款游戏了，就如同黑夜中出现了引路额明灯一样，我有一种预感因为这款游戏，绅士游戏界会迎来一场变革！’

    什么鬼啊！？

    你们究竟在说什么啊！

    通篇看下来江平感觉自己整个人都木了，同时诞生的还有强烈的好奇心。

    看着论坛里面的这些帖子评论，确定游戏的名字叫做《魔镜》后。

    江平打开官方游戏平台，进入其中搜索了一下。

    游戏封面上那极其显眼的精灵，还有标示着为18R的标签。

    嗯！

    这是一款绅士游戏没有丝毫的问题。

    但你们的这些个评论，难道真的不是评论错游戏了？

    原本对绅士游戏就十分感兴趣的江平，现在就更感兴趣了。

    这游戏到底是个什么样的？

    10块钱的售价，并不是很贵。

    也就一顿早饭而已。

    没想多少江平将游戏加入到购物车，然后扫码结算。

    现在的话，他倒是要瞅瞅看，这个美少女消消乐游戏有什么特别的。

