
　　看着拦住自己两人去路的不朽圣殿的修行者，纪炎大帝脸上闪过一抹不屑之色，嘴里冷笑道，“就凭你们，也想拦住我们？”

　　既然决定将水彻底的搅浑，纪炎大帝自然是没有任何的顾忌，眼前的两名不朽圣殿修行者，虽然也是九星武帝后期的修行者，但显然是无法阻拦他和杨奇的。

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，心念一动，虚界手段直接施展而出，霎时间，便是将整个火海的四周笼罩起来。

　　嗯？

　　然而，在施展出虚界手段的瞬间，杨奇的眉头却是微微一皱，因为他发现，自己施展的虚界手段，竟然无法直接将火海笼罩起来。

　　杨奇的眉头微微一挑，目光瞥了一眼火海的位置，心中暗暗道，“火海不受虚界手段的影响？”

　　虽然火海不受虚界手段的影响，让杨奇有些意外，不过想到火海主人和这片空间主人的特殊，他倒也很快释然。而且虽然火海不受影响，但他主要针对的是不朽圣殿的修行者，只要不朽圣殿的修行者受到影响，便没有什么大碍。

　　“好厉害的虚界手段！”幻海大帝的脸色微变，因为擅长幻象手段，自身在灵魂一道的造诣也是极高，所以幻海大帝对于虚界手段的抵挡之力，也是不朽圣殿之中最强的。

　　可即便是如此，幻海大帝也是能够清晰的感觉到，自己受到虚界手段的影响十分的明显，也正是如此，他才知道杨奇的虚界手段是何等的强大。之前虽然对杨奇的实力手段有过一些了解，也知道杨奇有着堪比九星武帝后期修行者的实力手段，但亲身体会之后，幻海大帝才是明白杨奇的可怕之处。

　　幻海大帝神色一凝，嘴里沉声道，“这个虚行大帝，比之前情报中的似乎还要可怕一些。”

　　他却不知道，之前关于杨奇的情报，其实是没有任何问题的，杨奇的实力手段，在进入机缘之地后，有所提升，这才使得杨奇施展出来的虚界手段，威势变得更为强大了一些。

　　幻海大帝不知道这一切，只当是当初的情报有误，所以对于杨奇的实力手段，才会如此的惊讶。

　　幻海大帝的神色一凝，心中暗暗道，“如此一来，可就麻烦了。”

　　连他这位最擅长灵魂一道的修行者，在虚界手段之下，都受到了不轻的压制，更何况是其他的修行者，特别是那几名九星武帝后期以下的修行者。

　　不得不说，幻海大帝的担心，并不是多余的，在虚界手段的压制之下，迦罗大帝和另外两名九星武帝后期的修行者，被压制得更为的厉害。至于几名九星武帝后期以下的修行者，那就更加不必提了，在虚界手段的压制之下，连自身的速度，都减慢了不少。

　　“可恶！”

　　迦罗大帝的脸色无比的难看起来，作为九星武帝后期的修行者，竟然被一个九星武帝初期的修行者施展出来的手段，压制得如此的厉害，他心中的郁闷可想而知。

　　想到这里，迦罗大帝的目光立刻是看向了一旁的幻海大帝，旋即沉声道，“幻海，还不动手，更待何时？”

　　听到迦罗大帝的话，幻海大帝不禁叹了一口气，旋即心念一动，同样是一个特殊的世界，将四周笼罩起来。

　　“自成一界的手段？”察觉到幻海大帝施展出来的手段，杨奇先是一愣，旋即却是摇头道，“不是自成一界的手段，而是单纯的幻象和灵魂手段结合而来的压制手段！”

　　幻象手段和灵魂手段配合，能够在一定程度上，达到部分虚界手段的效果，但虚界手段的压制，却是全方位的，相比较之下，幻海大帝的手段就显得有些单一了。

　　不过幻海大帝这个层次的修行者，在幻之一道的造诣，已经是极其的高深，施展出来的幻象手段，甚至能够达到以假乱真的地步，这才使得杨奇在第一时间差点以为，幻海大帝施展出来的手段，也是自成一界的手段。

　　现在看来，却是杨奇高估了幻海大帝，幻海大帝的幻之一道的确是有着自己的东西，但归根结底，还是幻象手段而已。相比起虚界手段，还有着不小的差距，虚界手段，那可是连齐珩背后的齐国，都只能得到完整版基础修行之法的特殊功法，绝对不是寻常的手段，甚至不是其他自成一界的手段可以比拟的。

　　杨奇在无尽宇宙闯荡这么多年，眼界见识不是寻常的修行者可比，但涉及到武圣层次之上的东西，却只有在齐珩留下的遗迹之中有所涉及。而能够让齐珩背后的齐国都如此推崇的功法，其珍贵程度可想而知，岂是其他的功法能够相提并论的。

　　叮铃铃~

　　与此同时，杨奇催动了断魂铃，随着断魂铃的响起，幻海大帝等人再次感受到，自己的灵魂变得有些不适起来，不得不分出更多的精力，来抵挡虚界手段和灵魂手段的压制。

　　“这个虚行大帝……”幻海大帝的目光落在杨奇的身上，眼眸之中除了惊愕之色外，还多了一抹羡慕之色。

　　同样是在灵魂一道有极高造诣的他，自然是清楚的知道，杨奇施展出来的灵魂手段是何等的强大，还有那魂兵是何等的珍贵。正是因为如此，他才是明白，自己和杨奇在灵魂层次上的差距。一个九星武帝初期的修行者，竟然在灵魂一道有如此高的造诣，还有如此珍贵的魂兵，哪怕是幻海大帝这样的九星武帝后期修行者，此刻都是无比的羡慕。

　　“这就是无尽宇宙最逆天的修行者？”

　　幻海大帝嘴里微微一叹，接着继续道，“这差距，也未免太大了一些吧！”

　　在自己擅长的道路之上，幻海大帝还是有些自信的，可是面对着杨奇，即便是在他最擅长的道路之上，依旧是受到了巨大的打击。

　　可怜的幻海大帝并不知道，单论天赋潜力，无始大帝都不敢说比同境界的杨奇更高。幻海大帝虽然是九星武帝后期的修行者，但却算不上什么妖孽之辈，也就和寒雪大帝差不多，根本无法和杨奇相提并论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十三章 羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 