    “这是何物？”

    李云霄接过这东西，看老者的神情，这因该是好东西才对，但是以老者的刚才险些陨落在低等魔族手中的情况，这东西应该算不上多宝贵。

    当然，这毕竟是老人家的一番心意，而且，也当时还了李云霄给他丹药的恩情。

    对于这点，李云霄并不在乎，将其放在储物戒指之中。

    这毕竟是老人家的一番心意。

    “多谢老先生告诫，从这里往前走三十里便能预见被传承的探险队，到时候u，他们会送你前往北川。”

    李云霄说道。

    “好。”

    老者点了点头，然后告辞离去。

    在老者走之后，魂老的声音响起。

    “此人并不简单。”

    “此话怎讲？”

    李云霄虽然聪明无不，但是说实话，他哪有魂老那么透彻。

    “他确实只有那么点修为，但是这世界并不是只论修为，还有许多出奇的地方。”

    魂老看了看解语岚攸又看了看李云霄说道。

    李云霄和解语岚攸两人便是特例。

    不然他们凭什么能越阶战斗。

    “我也感觉刚才的老者十分特别，我们或许真的可能错过了一个强者。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    他们初识那位老者，便能感觉老者虽然身处险境，但是他并不慌乱，眼神平静，并不是李云霄所觉得的事看破生死，而是说不定他本就对那些魔族不屑一顾。

    “其实你们感觉的也不错，那老家伙确实挺弱的，至少，这幅身躯挺弱的。”

    魂老继续说道。

    慕容倩虽然神识灵敏，但是还是差上不少，毕竟他之所以能将那家伙认出来，那是因为从他身上嗅到了一股独特的气息那是并不是完整灵魂的气息，而只是沾染了一些神奇的东西，最后化而为灵，甚至成人。

    “魂老的意思是，这是一个强者的分身。”

    李云霄若有所思的问道。

    “嗯，这样说也说得过去，不过用一个词更为恰当，他们是强者的身外化身。”

    魂老说道。

    “一念可斩日月，一念造万物，拥有这种能力的人，已经达到登峰化极的地步，称之为神也不为过。”

    魂老说道。

    他没有想到，李云霄两人居然被这样的强者所关注。

    真不知道这是幸运还是灾劫。

    “这······”

    李云霄大为吃惊，那老者在他眼中就像是一个普通老者一样。

    他也只是在路上随缘随意的解救过往的被魔族所逼迫的人。

    但是却没有想到居然救了这么一个让魂老都为之害怕的人。

    还真是缘也，命也。

    “他给你的那东西，你小心收好说不定能在痛苦绝望的时候给予你巨大的帮助。”

    ······

    “听说云霄公子并不在这座城？”

    在凌家的密室之中，廖初晴突然问道。

    她现在借助凌千尹的身份，游走在各大家族之中，虽然他们还不知道廖初晴的真正身份，但是他们和慕容倩越来越敌对，现在只要等时机一到，她在趁势亮出身份，许诺他们好处，到时候离心离德的慕容倩定然难以在维持如今北川的现状。

    白小寒在趁势攻城，这座由李云霄精心打造的防御之城将会顷刻之间土崩瓦解。

    再加上李云霄不在城中，真乃是天时地利人和。

    现在她只需要慢慢的等待，让这些人对慕容倩之间失望，加剧他们之间的矛盾，这北川还不是唾手可得。

    “我也听说了这个小道消息，不过这云霄公子此人心机颇深，我们要小心才对。”

    雪长琴说道。

    不过他和李云霄呆过很长一段时间，李云霄此人算无遗策，他既然敢放心离开，定然是已经准备周全，但是他们也不是软柿子。

    但时候鹿死谁手还不一定呢。

    “是不是没有在这座城其实非常的简单，让我们千尹小姐去试探试探不就好了吗。”

    廖初晴看向凌千尹说道。

    “我去？”

    李云霄的离开，让凌千尹还有些患得患失。

    他之所以答应廖初晴，那是因为心中对解语岚攸的嫉妒，被玩弄人心的廖初晴抓住机会。

    而现在，李云霄居然和那个女人就这么离开了，那她之前做的一切岂不是白做了。

    “不是你难道还是我呀。”

    廖初晴巧笑嫣然，但是凌千尹却从她的笑容之中感受到些许的杀意。

    他知道这个女人十分的恐怖，绝对不弱于慕容倩。

    真不知道以前怎么就没有听过这么一号人物。

    “为了我们之间的大计，我自然是愿意的，不过廖姐姐到时候可不要忘记我们的承诺。”

    凌千尹虽然退缩了，但是她依旧坚持自己的初衷。

    “你放心，只要公子占领这里，云霄公子逃不过你的手掌心，自然，他身边的那个女人也会任由你处置。”

    廖初晴销魂媚骨的声音响起，这即便同为女人，凌千尹也不由得被他吸引。

    这可不是那乱七八糟的勾引，而是高深莫测的媚术。

    “那就多谢廖姐姐了，就等着我的好消息吧。”

    凌千尹说道。

    她虽然没有办法弄出李云霄的行踪，但是有的事办法证明李云霄不在这个城。

    他的目标很简单，这段时间的相处，他能明显的感受到封无忌对他的上心，而她只需要······

    “她真的能行吗？”

    看着凌千尹胸有成竹的出去，雪长琴问道。

    他们三人之中就属凌千尹出身最为尊贵，但却让廖初晴掌控，甚至了雪长琴也高她一等，这让人不得不怀疑她的智商。

    “她一定可以的，毕竟她的爷爷还在我的手里呢。”

    廖初晴此时轻轻的舔了舔舌头。

    拿下凌家那个老色批，她还废了不少功夫，如今总算是大功告成。

    “恭喜你又进一步，不过那毕竟是即将半步圣级的存在，真的能掌控吗，而且······”

    雪长琴此时依旧面色不便，她曾经见过太多，廖初晴虽然方法下作了些，但是她确实成功了。

    “这不是你该关心的问题，我现在想知道的是，那姚三少现在是什么态度，你若是难以牵制他，可没有活下来的权利哦。”

    廖初晴摸了摸前者如花的脸蛋，笑盈盈的对她说道。

    “我自然有办法，这点不用廖小姐说我也明白，毕竟我们也算是绑在一条绳上的蚂蚱，不过廖小姐现在如此高调，会不会太早了点，毕竟许多事充满未知。”

    雪长琴可不是凌千尹这样的二货，而是真正经历过绝望的人。

    廖初晴虽然厉害，但是还吓不住她。

    “你在威胁我，你要知道威胁我的下场。”

    廖初晴冷声说道。

    “你也可以这样理解。”

    雪长琴直直的看着廖初晴的眼睛，两人眼神之间瞬息刀光剑影。

    不过很快，两人同时收敛。

    “长琴妹妹修为又见长了，还真是羡慕你有这样的天赋，要好好珍惜呀。”

    廖初晴展露温和的笑容，仿佛刚才杀气腾腾的模样根本就不存在一般。

    而此时雪长琴也是不甘示弱。

    “廖姐姐也非同小可，以后还有很多需要像廖姐姐学习的，还望廖姐姐不吝赐教啊。”

    雪长琴此时也是眉开眼笑的说道。

    两人都不是简单人物。

    ······

    “你找我有什么事吗？”

    封无忌看向眼前这个有些不太一样的凌千尹，笑了笑说道。

    “我就是这段时间修炼，有许多不解的地方，想找封师兄帮我指点一二。”

    凌千尹有些忸怩，脸色有些许的红晕。

    “这是自然，我说过，你有要是有什么问题，我都会帮助你的。”

    封无忌说道。

    他能够完成云霄公子布置的任务多亏了凌千尹从中周旋，这才让他在北川的时候轻松许多。

    “太好了，那我们找个地方吧。”

    凌千尹开怀一笑。

    两人就这么并肩走过，让见到的人一阵羡慕。

    封无忌心中也泛起别样的情绪。

    “我最近修炼的时候，总感觉不是很顺畅，运气过谭中的时候明显有些受阻，这是什么情况？”

    凌千尹突然回过头对封无忌俏皮一笑，然后问道。

    “这个问题并不算是什么问题，你现在修炼的功法，是属于那种厚积薄发，源远流长的温和型的功法，这种功法的特点便是积累二字，而这种情况属于正常情况。”

    封无忌认真打量了一下凌千尹，然后说道。

    他眼中闪露出智慧的光芒。

    凌千尹有些吃惊，他的这番话和他爷爷说的一模一样。

    这小子不愧是北境数一数二的天才，只可惜和云霄公子相比还是差太多了。

    “那封师兄可有解决之道？”

    凌千尹问道。

    “这种情况最好找功法互补的人一起双休，这样能阴阳互补，共同进步。”

    封无忌想都没想便说道。

    说完他便后悔了，这种事怎么能就这么说出来了，而且对方还是一阁女孩子。

    凌千尹自然不可能这么低级。

    “封师兄说的什么混账话。”

    说完之后便羞愧难当跑开了。

    “我······”

    封无忌想要说些什么，但此时凌千尹已经跑远了。

    凌千尹的离开让封无忌有些不知所措，心中落落的，竟然有些忍不住追上去的冲动。

