    当主场大屏幕给到霉霉特写时，全场的嘘声一下子就响起了。

    很显然，泰勒-斯威夫特的这个举动激怒了斯台普斯中心的湖人球迷。

    就在霉霉有些不知所措的时候，陈炎突然走向了技术台。

    接着他冲着所有主场球迷做出了一个侧耳聆听的动作。

    示意球迷要嘘就来嘘自己就好了。

    霉霉一下子就被陈炎这个举动帅到，好感度直接溢出！

    湖人球迷表示这辈子没听过这么奇怪的要求，铺天盖地的嘘声如潮水般向陈炎涌来。

    今天晚上陈炎的表现很完美，但湖人球迷不会因为一场比赛就被他打服。

    与湖人球员冲突、与湖人球迷冲突、最后时刻绝杀湖人，湖人球迷们今晚可以说是都恨透了陈炎！

    陈炎一脸笑意的走进球员通道，在他看来客场球迷的嘘声和主场球迷的掌声一样，都让他非常享受！

    第一次作客斯台普斯球馆就成了全民公敌。

    陈炎这也算是史上第一人了吧......

    “哇哦！我刚刚仿佛看到了一部跌宕起伏的好莱坞大片，拍摄地点斯台普斯球馆，主演陈炎，配角纳什、斯塔德迈尔，大反派科比！”

    比赛结束后，巴克利依旧是一副意犹未尽的表情。

    “大反派可不止科比，我们演播厅也坐着一位啊！”肯尼-史密斯一脸坏笑的看向巴克利。

    今晚陈炎凭借下半场的大爆发狂砍51分，尽管科比状态也十分出色，但他最后的得分只是定格在了46分。

    这也就意味着巴克利输掉了赌局。

    “亲吧，别磨叽了，全国观众都看着呢？”肯尼-史密斯催促着巴克利。

    巴克利看了眼了雷吉-米勒：“亲这家伙太恶心了，我能亲驴屁股吗？”

    “不能。”肯尼-史密斯示意巴克利别动歪脑筋了。

    “该死！真的恶心到我了。”

    “恶心的事情你干的多了，快去吧！”肯尼-史密斯拍了拍巴克利的屁股。

    巴克利起身就朝雷吉-米勒的座位走去。

    雷吉-米勒：你不要过来啊！

    为了节目效果，巴克利豁出去了。

    搂着雷吉-米勒的脖子直接来了个强吻！

    没有借位，没有遮挡，场面异常火爆！

    ......

    ......

    客队更衣室，淋浴间。

    陈炎在洗澡的时候顺带接收起了比赛奖励。

    “叮！恭喜宿主拿下职业生涯首个50+，并且成为史上最年轻50+先生，奖励荣誉点15点！”

    “叮！恭喜宿主完成职业生涯首次绝杀，奖励荣誉点10点！”

    “叮！恭喜宿主帮助球队获得6连胜，奖励荣誉点4点！”

    “叮！恭喜宿主连续6场拿下30+，奖励荣誉点5点！”

    “叮！球队化学反应已开启，由于宿主今晚在赛场的表现，球队化学反应+2！”

    “叮！球迷化学反应已开启，由于宿主今晚在赛场的表现，球迷化学反应+3！”

    大丰收！

    今晚对于陈炎来说绝对是大丰收！

    盘算下来他一共拿到了34个荣誉点！

    这么一算，中场休息期间用的【状态提升卡】可就太值了！

    不过除了荣誉点奖励外陈炎也发现了今天比赛奖励和以往似乎有些不同。

    “系统，球队化学反应是什么鬼？”

    陈炎还是第一次听到系统提到这个词，果断问一下系统。

    “回答宿主，所谓球队化学反应是由于阵容的变动、场上球员的配合、连胜或者连败等因素来影响的，当球队化学反应高于80时，宿主将自动获取一个增加群体BUFF的团队技能，当球队化学反应到达100时，团队技能将升级为精英团队技能。”

    卧槽！

    有点牛逼啊！

    直接就多了个技能，还是群体的！

    “说具体点，是什么样的团队技能？”陈炎继续问道。

    “具体团队技能在激活后才会显示，根据球队打法和风格的不同技能的作用和效果也会不同。”

    陈炎大概明白什么意思了，继续问道：

    “所谓的球队化学反应要怎么提升？”

    “赢得比赛、场上增加和队友间的配合提升默契度、接受媒体采访时多说队友好话提升亲密度。”

    说说好话也能提升球队化学反应？

    NBA果然不是打打杀杀，是人情世故，这点连系统都懂......

    “那球迷化学反应呢？”

    “球迷化学反应就是球迷对宿主的喜爱和支持程度，当球迷化学反应高于80时，末节最后五分钟将宿主将自动恢复5%的体能，当球迷化学反达到100，末节最后五分钟宿主将恢复8%的体能，开启条件：宿主的支持者们在最后五分钟的呐喊分贝高于对方球迷。”

    看到这个开启条件陈炎就明白，这个BUFF只适合用于主场。

    除非自己哪天能像科比一样把客场打成主场。

    系统继续解释：“提升球迷化学反应的方式是赢得比赛、在场上完成精彩进球/助攻、接受媒体采访时进行球迷喜爱的发言。”

    “无论是球队化学反应还是球迷化学反应都会随着宿主的表现出现起伏。”

    “系统，我现在球队化学反应和球迷化学反应的数值是多少？”

    “目前宿主的球队化学反应为36（+2），球迷化学反应为41（+3）。”

    好吧，距离开启BUFF好像还有很长一段距离，只能慢慢刷起了......

    大量的荣誉点加上系统新功能让陈炎有点小兴奋，擦干身子后陈炎裸着上半身就直接走出了浴室。

    他忘记了此时外面已经堆满了记者......

    “看，陈，又忘记穿衣服了。”

    “哈哈哈，我看这家伙就是单纯的想秀他的肌肉吧？打球骚就算了，场下还这么骚。”

    小斯调侃完周围一片哄笑。

    没办法，陈炎只能再次半裸着接受记者的采访了。

    应付完记者后陈炎马不停蹄的离开了更衣室，他还得参加赛后的开新闻发布会，今晚他非常忙......

    【作者有话说】

    这段时间更新太慢，对不起大家啊，9月中上旬其他几本书完结之后就专心更这本，大家放心追下去就好了，谢谢支持！

