    “锁定它！”

    红色光芒一闪而逝，方缘反正是看不清，只能靠三合一磁怪自己了。

    想锁定到这只巨钳螳螂不容易，三合一磁怪先用电磁力覆盖了全场，电磁力拉扯下，但没有能阻碍巨钳螳螂移动。

    主要是电磁之力过于分散，而巨钳螳螂的速度又太快，电磁之力根本影响不到对方。

    除非，三合一磁怪可以精准控制电磁力在巨钳螳螂这一个体上，磁力强度增强后，绝对的钢系杀手！

    “能锁定到就好。”方缘心道。

    借着感知场地电磁场的变化，三合一磁怪已经可以判断出巨钳螳螂的移动方向，通过预判手段，三合一磁怪立刻施加重力，但才发现重力只是压垮一道残影。

    方缘皱眉，快速道：“反射壁！”

    上一秒，巨钳螳螂通过高速移动制造高级的影子分身干扰了三合一磁怪的判断，自身则是快速接近三合一磁怪，方缘目光捕捉到光影的瞬间，立刻下令。

    千钧一发之际，带着光晕的防护罩护住了三合一磁怪的全身，巨钳螳螂袭来的身影停滞在了半空。

    咔嚓！

    劈瓦招式与反射壁进行短暂对抗，顷刻间反射壁出现裂痕。

    巨钳螳螂击碎反射壁的同时，它的巨钳顺势抡到了三合一磁怪身上！！

    不过，反射壁的阻碍，也给了三合一磁怪足够的时间反击，强大的电流膨胀而出，它被接触打飞的瞬间，十万伏特招式也顺着身体，传递到了巨钳螳螂全身！

    轰！！

    两只精灵同时因为余波被卷飞出去，看到这一幕，方缘露出兴奋的表情。

    这样才像话，不愧是帝都大学竞技社的社长，比那些菜鸟新生坚挺多了。

    眨眼功夫，两只精灵同时起身，趁着巨钳螳螂还没有缓过劲来进行高速移动，三合一磁怪的周身立刻浮现一枚磁铁炸弹，电磁力加速下，磁铁如同一道金黄光束划过热痕破空袭来。

    “咔！！”这一回，巨钳螳螂没有选择躲避，而是在燕小云的命令下，激烈地挥舞起巨钳，用力阻挡并保护自身！

    轰隆一声，巨钳螳螂准确的将超电磁炮挡下，但自身也因为巨大的冲击力和二次的能量爆炸被轰飞到场地边缘，身体半蹲了下来，不过，随着巨钳螳螂起身，一股庞大的气势从它身上升起！

    剑舞！

    把变化系招式转化为防守技巧，可见巨钳螳螂对剑舞的运用已经十分精通，巨钳螳螂气势提升，眼神更加尖锐。

    见状，方缘一个响指，道：“不管你是喜欢跑还是喜欢挡，就让你享受个够。”

    方缘话落，三合一磁怪周围电磁之力涌动，磁力急剧增强，并且九枚磁铁炸弹同时凝出，这一幕，让燕小云脸色一变。

    “出现了！！”底下，杜怡珊惊呼一声，就是这一招，她的蜥蜴王面对这一招，根本没有抵抗之力，连反抗都不知道怎么反抗，巨钳螳螂的话……

    应该可以抵挡吧……

    ……

    利用电磁之力同时控制九枚磁铁炸弹，这就是三合一磁怪目前的极限，燕小云眼神变化间，判断出巨钳螳螂无法抵抗九发经过电磁力加速的磁铁炸弹，立刻让巨钳螳螂移动起来。

    红色闪光再现，红色的光影中，一道试探的真空波袭来，这一次，三合一磁怪的抵挡手段很粗暴！！

    以攻击防守，第一道超电磁炮直接贯穿了真空波，朝着巨钳螳螂贯穿过去，紧接着，第二道，第三道……

    轰！轰！轰！！

    三合一磁怪漂浮在高空，进行地毯式轰炸，逼迫巨钳螳螂不断游走，不一会儿，燕小云发现了问题，三合一磁怪并不是毫无规律的攻击，而是在诱导巨钳螳螂移动！！

    随着最后五道超电磁炮同时降临，巨钳螳螂如临大敌。

    它微微抬头，发现自己的出路，已经被这五道攻击全部封锁！

    五道降临的光束，就像的阵型一般，让它成为困兽。

    “这个计算力……”燕小云咬紧牙关，发现自己低估了方缘的三合一磁怪。

    方缘的三合一磁怪，觉醒天赋可不仅仅是在超能力系招式方面，计算能力，也是强项。

    随着巨钳螳螂被镇压，燕小云并不认输。

    超电磁炮落下，巨钳螳螂自己通过剑舞抵抗部分，然后靠着强大的意志力没有倒下。

    被五道超电磁炮集火后，尘雾中它再次飞起，虽然已经被重创，但以此为代价完成两次剑舞的它，仍然有余力发动最后一击，只见巨钳螳螂宛如红色烈焰，直接从地面向三合一磁怪的方向斜贯而来！

    “重力！！”方缘非常意外，这样还能进行反击？

    “括咿！！”

    三合一磁怪不负期望，在极大消耗后立刻使出重力。

    轰！

    重力场压下！

    只不过，巨钳螳螂的力量出乎意料的强大，重力场瞬间摇摇欲坠，劲风吹拂，它竟然顶着重力的施压，巨钳指向三合一磁怪，还在加速，似要进行最终一击！

    “是起死回生！”

    方缘还以为只是剑舞的缘故，但几名老师看出了这一招，起死回生招式，自己的体力越少，就越能爆发出更强的力量，属于遗传招式。

    呼哧！！

    一只精灵奋力镇压，一只精灵绝力反击，重力场交织下，场地瞬间传出阵阵轰鸣。

    但下一刻。

    燕小云表情凝固了下来，因为就在巨钳螳螂的攻击即将接触到三合一磁怪时，它身体忽然一颤，终于承受不住压力，伤口被二次撕裂，起死回生的一击被中断，从半空坠落了下来。

    这一瞬间，无数人露出惋惜的表情。

    “看来是我赢了。”方缘道。

    ……

    “可恶啊，如果再能坚持一下，就算不能击败那只三合一磁怪，也能将它重创！”

    帝都大学的一名校队成员遗憾道。

    “不……最后那一招，看起来威势很大，就算一举击败三合一磁怪也不是没有可能。”他旁边的人摇头道。

    两人全都因为燕小云的战败而可惜。

    “行不通的，巨钳螳螂已经把绝大部分力量用到了抵抗重力上，想赢还是有些困难。”此时，来到现场的帝都大学校队成员已经有五人，算上缓缓走来的董方华的话，就是六人。

    董方华分析着刚才的对战，对着其他校队成员解释了一句，不过……他觉得关注点不应该在这里。

    魔大的新生……竟然把他们的竞技社的社长击败了？这个人，真是新生？？

