    贾瑞在馆藏室里看起了书，却不知道这太医院里已经乱做了一团。

    既然这药方出来了，永康帝自然是把这些太医们叫了过来，让他们也瞧瞧这药方到底如何。

    这群太医论医术，那是一把好手，虽然治不了这老太妃的病，但是这只是他们推脱责任的手段。

    他们这有名有姓的都来给这位老太妃瞧过了，都是没有开出治好病的方子。

    这太医院的太医们真的治不了这甄老太妃的病吗？

    当然不是，他们一个个学了那么多年医术，又有这么多人，人才济济，总有几个能治疗这老太妃的病的。

    可是他们这些太医，不仅仅是医，也是官，既然是官，自然也是少不了官场之人的通病，少做少错，不做不错。

    小病小灾，那自然是一个比一个有本事，那灵丹妙药是层出不穷，到了这大病，他们首先考虑的不是治好了怎么样，而是在考虑，要是用了自己的方子，没治好会怎么样，先保住自己的小命要紧，这是明哲保身之道，也是他们这些人的行医方针。

    现在有了贾瑞这个方子，这些太医一看心里也是有了算计，既然替死鬼出来了，那自家就可以高枕无忧了。

    斟酌了一下，太医院院正开口说道：“回太上皇，臣觉得这个方子可以试一下，从病症药理上来说，这用药的方子是可以的，先用上两副，可以先看一看效果。”

    剩下的这些太医们，一见自己的顶头上司发话了，也是纷纷附和。

    他们也是说道：“臣等以为院正说的有理。”

    永康帝做了这么多年皇帝，自然也是知道这些人的心理的，见他们都同意，也是知道这方子没什么问题，既然如此，也是让人抓药去了。

    一连几天，贾瑞都是在馆藏室内看书，这几天风平浪静的。

    贾瑞见此，也是知道自己的药方没什么问题，否则生活不会那么安静了。

    确实如此，这老太妃用了贾瑞的药之后，病情好了不少，也能下床活动了，这些情况，永康帝自然是看在眼里。

    这些每天都过来把脉的太医们也是一清二楚，他们对于这种情况既是高兴，也是有些失落。

    一个野郎中治好了自己没治好的病，性命自然是保住了，可是也是颜面无光啊，但是他们也不敢搞什么小动作，也是只能把这话憋在了心里。

    甄家这边，甄夫人在进宫探望几次之后，也是看到了老太妃病情的好转，自然也是高兴的不得了。

    老太妃好了，他们甄家才能好，皮之不存毛将焉附。

    只是见宫里没有什么表示，他们甄家也是不敢在私底下接触贾瑞，于是贾瑞这里是一番风平浪静。

    到了月底，贾瑞见这宫里一直没有发出老太妃薨逝的消息，在心里也是松了一口气，看来自己真的救了这老太妃的命了。

    等到二月中旬，贾瑞也是又接到了太上皇的口谕，让他进龙首宫一趟。

    贾瑞见到是戴权亲自带人过来的，还有他那笑眯眯的模样，贾瑞也是知道这老太妃只怕好的差不多了。

    一路周转，来到了龙首宫里，果然在花园里见到了永康帝，还有那位气色红润，精神饱满的甄老太妃。

    待贾瑞行礼之后，永康帝说道：“行了，起来吧！”那老太妃在一旁也是一脸的笑模样。

    待贾瑞挺直腰板之后，永康帝也是说道：“这样，今天你先给甄妃瞧一瞧脉象，看看她是否真的痊愈了？”

    贾瑞自然是领命了，上前为老太妃瞧了一下，见她脉象平稳，也是说道：“娘娘脉象平稳有力，已经痊愈。”

    永康帝听到这话，也是笑着说道：“那还真是要谢谢你的方子了，不然朕的爱妃也不会痊愈。”

    该谦虚还是得谦虚，贾瑞说道：“不敢当，不敢当！微臣只是尽了绵薄之力而已。”

    永康帝说道：“该是你的功劳，就是你的功劳，这样吧，朕好好想想，该怎么赏赐你，回头让戴权告诉你。”

    接下来，自然是由戴权领着贾瑞出宫去了。

    贾瑞回到了馆藏室内，自然是接着看起了书，朱才见还是永康帝召见，有了上次的经历，也是没有过来再问东问西了。

    等到下午，这戴权就又来了，他这一次是真的拿着圣旨过来的，贾瑞自然是出来接旨了。

    戴权宣旨道：“上皇谕：校书郎贾瑞，医治太妃有功，赏银千两，金百两，丝绸十匹，鲜花百朵，御酒十坛，钦此。

    贾大人，接旨吧。”

    贾瑞自然也是领旨谢恩了，这是自己应得的，为什么不要。

    贾瑞接旨之后，自然是告假回自己家去了，这些东西都需要安置啊。

    好在戴权还是比较够意思的，让人带着这些东西和贾瑞一起回到家里。

    贾瑞叫开大门，这么多人站在门口，可是把赵小有吓得不轻，贾瑞说道：“慌什么，这是太上皇赏赐的，你快去屋里把老爷子他们都叫出来。”

    赵小有自然是连忙进正院叫人去了，等贾代儒夫妇他们过来之后，贾瑞自然是把这些又解释了一番。

    贾瑞把圣旨交给了贾代儒，看见圣旨，可是把他激动了好一阵。

    等把这些东西都放好之后，贾瑞也是让这些宦官侍卫都回去了。

    这时，门外又有人来了，是甄家的人过来送谢礼了，这礼物自然是比不上永康帝的赏赐，估计他们也不敢拿出来这么多。

    贾瑞自然也是收下了，自己帮他们家这么大的忙，这礼物自己收的是心安理得。

    送走甄家的人之后，贾瑞也是回了正院，这贾代儒夫妇现在已经平静了下来。

    贾代儒见到贾瑞过来，也是说道：“瑞儿，这圣旨还是要供奉起来的，你也过来。”

    于是，贾瑞自然是和贾代儒夫妇一起，把这圣旨放在了供桌上，和以前的那些圣旨还有赏赐之物，都放在一起，每天都要打扫供奉着。

    上书房，永正帝自然也是收到了消息，听着心腹的汇报，永正帝的心情更差了，本来他还以为这老太妃要不行了呢，现在竟然又被贾瑞救了回来，实在是失望。

    不过没有办法，这老太妃的病好了，永康帝又下了赏赐的旨意，自己也是不能装在看不见，只能也是先去龙首宫里去祝贺一下了。

    永正帝压下了心思，让人准备了两件礼物，也是往龙首宫去了。

    夕阳西下，这皇宫里，又是一场父慈子孝，却又暗流涌动的大戏即将上演。

