
　　看日本人出了店门，伍裁缝拍开老婆的手，跑到门口把店门紧紧的关上，还插上了门闩，然后才长出了一口气，瘫坐在地上。

　　两个姑娘看到危机过去，倒是搂在一起大哭起来，她们真的是被吓坏了，在死亡线上被拽了回来，哪是两个年轻姑娘一时可以承受的。

　　有时候，大哭一场是最好的良药，沐阳从里屋走出来，看着瘫坐在地上的伍裁缝，还有抱头痛哭的两个姑娘，他只能站在那里，等她们自己稍稍恢复一些。

　　伍裁缝看到沐阳从里屋出来，惊的要站起来，可能是腿有些软，站了两次才扶着门框站起来。

　　伍裁缝现在的心里，已经认定沐阳就是一个日本人，他花日本钱，说日本话，还敢打日本人，虽然他没有看到，但是那几个耳光的声音是实实在在的，出来的时候那个日军军曹脸上还是红肿一片的。

　　伍裁缝用有些颤抖的声音说道：“太、太君，我们真的是良民，没有做过一点对不起太君的事情，还请放过两个孩子吧。”他知道沐阳懂中国话，大着胆子说道。

　　两个女孩子也抬起头来，沐阳看着夏可君梨花带雨的样子，感觉真是我见犹怜。

　　“你们放心，我不是日本人，我是中国人，不会害你们，我是来拿衣服的，做好了吗？”沐阳语气和缓的说道。

　　这个变化有些快，伍裁缝好一会才转过弯来，“啊，做好了，做好了，我给您去拿，说着踩着棉花步往柜台后走去。”

　　两个女孩子现在也不哭了，还是伍兰的胆子要大一些，抽动了两下鼻子后，小声的问道：“你真不是日本人？”

　　沐阳笑了，“真不是。”

　　“那你怎么会说日本话？”姑娘继续问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“会说日本话就是日本人，中国人会说日本话的多了。”

　　“那日本人怎么听你的？”

　　“这就要靠脑子了，日本人有时候很傻的。”

　　听到沐阳的话，伍兰扑哧一声笑了出来，看来还真是个心大的姑娘。

　　“谢谢您救了我们。”这时一直没说话的夏可君用如黄莺般的嗓音说道。

　　“不用客气，我说，你们还是起来吧，地上也不干净啊。”沐阳调笑了一句。

　　两个姑娘现在才发现自己的窘状，赶紧站起身来，夏可君的脸色也微微有些发红。

　　“先生，这是您的衣服，已经做好了，还有，刚才真是感谢您出手相救，要不然我们一家可就家破人亡了。”伍裁缝心有余悸的说道。

　　“恰逢其会，既然赶上了，就不能看着日本人残害我们的同胞，好了，我走了。”沐阳说着接过衣服，就准备出门。

　　“先生，先生，您看，日本人在外面还没走呢，要不您多留一会，中午我让我内人做几个菜，也好感谢您的救命之恩。”伍裁缝害怕日本人去而复返，想要留住沐阳，现在沐阳算是一个护身保命符了。

　　沐阳想了想道：“也好，那就打扰了。”

　　“不打扰不打扰，先生请上楼，屋里头的，赶紧沏茶，先生这边走。”说着把沐阳往楼上请。

　　四人来到二楼的客厅，中间摆放着一张八仙桌，中年妇女赶紧去做水沏茶，伍裁缝笑语说道：“先生请坐，请坐，我叫伍向田，还不知道先生贵姓高名，可否相告啊。”

　　沐阳坐在座位上，略一沉吟后说道：“鄙人姓沐，你可以叫我小沐。”

　　沐阳没有直接说出自己的姓名，现在他的名字虽然说在天津达不到家喻户晓的程度，但还是有许多人知道的，最起码伍兰和夏可君就应该知道沐阳这个名字，沐阳这也是为了省去麻烦，而且也怕吓到这家人。

　　“那沐先生是哪里人氏，到天津来是寻亲访友还是做生意呢？”其实伍裁缝也是闲聊而已。

　　“我是京城人，现在是学生，出来算是游历一番，增长些见识，也好过成为一个书呆子。”沐阳笑着答道。

　　伍兰和夏可君就坐在八仙桌的一旁，看着沐阳与裁缝聊天，两女刚才着实受到了一番惊吓，现在心里还有些戚戚焉，对这个临危不惧，在日本兵的刀下救下自己两人的年轻男子，既有佩服，同时还有几分好奇之心。

　　听到沐阳说自己是学生，伍兰开口道：“沐大哥，你是大学生吧。”声音又急又脆。

　　“嗯，”沐阳点点头。

　　“那是哪个大学的？”伍兰追问道。

　　沐阳想了想，现在好像还没有北外呢，只能硬着头皮说道，“北大。”

　　“哇，沐大哥好厉害，原来是北大的高材生，那可是全中国最好的学校了，我和可君都想考到那里上学呢，不过我成绩不好，估计考不上，可君到是成绩好，没准以后你们还能成为同学呢。”伍兰小嘴叭叭叭的不停说着。

　　沐阳看向夏可君，这个气质绝佳的女子，看到沐阳看过来，突然有些脸红的微低下头。

　　“好啊，希望你们都考到北大去，我们以后都成为同学，那我可就是你们的学长了。”沐阳只能继续编下去。

　　这时伍裁缝叹了一口气，说道：“这年月，兵荒马乱的，日本人没有人性，女孩子家家，怎么好离家跑那么远去求学呢，还是上完中学，就找个人家嫁了吧。”

　　伍裁缝的想法，绝对是这个时代绝大多数父母的想法，不能说有错，父母如此考虑绝对是为了孩子好，可是大多数有思想有理想的青年，是不会理解父母的想法的。

　　“我才17岁，您就准备让我嫁人，前些时候我妈还偷偷给我安排相亲，我还以为是来家里的客人呢，羞都羞死了，以后你们要是在这么做不告诉我，我就离家出走。”伍兰对伍裁缝的想法绝对是持反对意见的。

　　“不也是为了你好，那个小伙子人还不错，家世与我们家也相当，算是个良配，再说17怎么了，这年月17岁的姑娘，大多数都结婚生子了，要不是你还在上学，我肯定给你许配了人家。”伍裁缝当着沐阳这个外人，也拿出了家长的做派。

　　“哼。”伍兰一扭头，不再理自己老爸。

　　沐阳看夏可君半天不说话，开口问道：“夏姑娘是哪里人氏，听口音不是天津人啊。”

　　“沐大哥，我家在察哈尔省张家口。”夏可君说道。

　　一声沐大哥到是叫的沐阳感觉身上舒服，不过张家口他知道，察哈尔省一时没有想起来，后来仔细一想，好像在自己看的那些民国书籍上提到过，现代内蒙古一部分和河北一部分，在民国立为一个省，察哈尔省，省会就是张家口。

　　“那你们家是做什么的，怎么想到天津来上学了？”沐阳也是随口一问，没想到夏可君的脸色变得有些不好看了。

　　夏可君抬头瞅了瞅沐阳的双眼，沐阳只觉得那双眼睛里好像藏着许多心事一样，到最后，夏可君也没有回答沐阳的问题。

　　“来来沐兄弟，茶沏好了，喝杯茶。”这时伍裁缝的老婆端来了茶水，伍裁缝赶紧接过茶壶给沐阳倒上。

　　一顿还算丰盛的家宴，沐阳在众人的感谢和恭维中艰难的吃完了，不好多留，就要告辞离去。

　　突然夏可君说道：“沐大哥，我送送你吧。”

　　伍家人都用略带惊疑的目光看向夏可君，这可不像那个平时温韵如水的夏可君的表现。

　　“好啊。”沐阳欣然答应。

　　伍兰性格大大咧咧，也想跟过去，被母亲一把抓住，只好看着沐阳和夏可君漫步离开了裁缝店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第043章：沐大哥，我送送你免费阅读。https://xs.23sk.com 