    

    如果没有之前林晓冬给地址，林雪梅走投无路，肯定也只能回去了。

    可她现在捏着地址，她心里就多了底气。

    她就是不想和田大明过了，哪怕自己去养殖场养猪，和猪过一辈子都成。

    再也不想活在那个全家都不把她当人看的田家。

    “我不去田家，我要去县里。你让他走。”

    大伯娘道，“你去县里干啥啊？”

    林雪梅道，“我去找晓冬。”

    “你找她干啥啊？哎，你别是真的听了晓冬的话吧。她一个年轻人，哪里知道生活的艰辛。”

    “妈，你就让我去吧。我现在真不想在田家待着。你要现在让我回去，我得难受死了。”

    大伯娘也心疼闺女呢，没办法，只能答应了，“你要是在县里待不下去，你还是要回田家去。雪梅啊，你听妈的。我咋会害你呢？咱女人日子就是这么过过来的。你们现在还好呢，至少吃饱穿暖，咱那会儿比你们苦多了。”

    林雪梅不想听这些事儿。

    为啥以前的人苦，她就得苦？她嫂子进门来了，也没过都和她那样儿啊。

    还有晓冬。晓冬结婚之后，不是也过的很好吗？

    不得不说，林晓冬给她做出了个好榜样。让她清楚的知道，女人还能活成另外一个样子。

    答应了林雪梅去县里，大伯娘就把田大明给打发了，说让林雪梅再在娘家住一阵子。

    田大明倒是不想走，想把人接回去。毕竟家里的猪要人养呢。

    而且他妈也同意了，让他和林雪梅赶紧圆房，这样林雪梅就不敢闹了。

    她现在敢这么闹，无非是看见没睡一块儿。

    觉得自己还是个黄花大闺女。

    但是林家人兄弟多。

    大伯娘发了话，林家兄弟们就把人给请出去了。田大明还是有些怕这些舅子们，只能灰溜溜的先回去了。说等几天再来。

    等人一走，林大伯就问咋回事。

    大伯娘就把林雪梅准备去县里找晓冬的事儿说了。

    林大伯道，“胡闹，晓冬那也不是能长久的待的。这是去给晓冬添麻烦。”

    “这也晓冬让她去的。”大伯娘心里也有点郁闷呢。觉得晓冬把生活说的太简单，现在闺女心也飞了。

    她就打算让闺女去县里找晓冬，让两人都知道，这日子没她们想的那么简单。

    “到时候要是不成，再送去田家吧。”大伯娘叹气道。

    林雪梅被林向前往县城里送的时候，林晓冬正在和县里服装厂谈代工的问题。

    这是刘师傅帮着牵线。

    知道林晓冬要开服装店的时候，她人都惊呆了。

    但是还是帮着介绍了管生产的副厂长认识。

    副厂长抽着烟的，听着林晓冬的提议。

    林晓冬所说的代工，这是服装厂之前没有过的形式。按照林晓冬所说，她自己出图纸，出布料，然后请服装厂帮忙做衣服。而做出来的衣服要贴林晓冬自己的牌子。

    徐副厂长道，“这个模式咱以前没做过啊。”

    林晓冬道，“我知道，所以我也做了一个比较完善的代工方案。徐厂长可以看看。”

    徐副厂长接过来仔细的看。

    里面说明了怎样聘请工人，怎样管理，怎样付款和交货等一整套流程。甚至还加入了质检。

    这是一份长期合作的合同。

    只是林晓冬还是做出了一些删改的。比如她之前是打算聘请退休老工人返厂的。但是听了刘师傅的话，知道了厂里的情况之后，她觉得这个可能不大好实现。

    因为厂里效益本身就低，很多工人没活干，不能加班赚钱。厂里人多事儿少。所以不会再把这些人聘请回来了。

    所以林晓冬暂时只能放弃了。

    先把服装做起来再说。

    林晓冬道，“徐厂长，我是本着长期合作的心思来谈这笔生意的。对贵单位绝对是有益无害。”

    徐副厂长道，“别的我倒是没啥意见，但是你们要求加入管理人员参与管理。这个我不是很理解。”

    “我们有自己的要求。这样也可以减少后期标准不符合扯皮的问题。而且我们只管自己的这批货，贵单位的工作和我们无关。”

    徐副厂长道，“你这是不信我们的质量？”

    “这倒不是，主要是这种新的模式，我还是希望可以亲力亲为比较好。”

    事实是，她确实也不是很信任这个时候的厂里工人工作态度了。后期国营厂子做不下去就是竞争力不行。为啥竞争力不行，也有一部分原因是工人不如以前认真了。

    另外就是，以后她迟早要有自己的厂子的，所以这会儿安排人进去管理，也可以学习。培养一批自己的人出来。

    本着蚊子也是肉的想法，徐副厂长虽然不是很理解这种所谓的代工模式。但是还是决定接下这个单子。

    也算实现厂里开年的开门红。

    不过他并不是特别有信心。他觉得这个女同志的服装生意肯定做不下去。这生意也不会太长久。反正能做一单是一单，给工人们赚点加班工资也是好的。

    这事儿林副厂长虽然同意了，但是要签订合同。这要销售部门来整理合同。

    林晓冬还要继续和他们沟通。

    一直忙到中午，林晓冬才回家里。回来的时候，她心情极好。下午去签订合同，明天就可以出发去省城选布料了。

    她准备了好几种服装样子作为选择。看看到时候在省城能买到啥不了，就优先做哪几件服装。

    回去的时候，她都是笑容满面的。等到了门口的时候，愣住了。

    因为林雪梅和林向前正蹲在她家门门口。

    她赶紧推着自行车过来。“雪梅姐，向前哥，你们啥时候到的啊，是不是等很久了。”

    两人确实等了很久，上午就来了，等几个小时了。只是林雪梅不愿意走，所以林向前也只能陪着。

    这会儿看到林晓冬回来了，总算是松了口气。

    林雪梅看着林晓冬了，就道，“田大明来我家里接我了。家里人都让我跟着他回去，我不想。”

    听到这话，林向前这个当哥的，心都发酸了。是他这个当哥的没用，帮不了妹子解决问题。

    林晓冬倒是笑了，“不想就不回去，咱一起好好干，赚钱！”

