    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸心中苦笑不已，三天就能够有上千的两栖类元婴期海兽？这要是它们真想上6地生活，太古小江湖哪里还有人类什么事儿啊？

    　　

    　　也就是因为海兽平时都是各行其是，没有团结起来进犯6地才让人类可以安稳的生活在太古小江湖，如今因为海兽王族的事情，却令这些一盘散沙的海兽都聚集在一起，中心干的真特么不是人事儿啊！

    　　

    　　“上千的话就差不多了，三天时间还是必要的，我也不瞒你，中心的老巢和分基地位置，现在我还不是很清楚！这样吧，这三天时间，你用来调兵，我用来侦察，两边都不耽误。81Δ『Δ』中文Δ网”林逸一脸坦荡的说道，要破坏中心的计划，就必须先和海兽分开，林逸也必须要和海蛇坦诚相待。

    　　

    　　海蛇的细长瞳孔冷冰冰的注视着林逸，而林逸也是眼也不眨的和海蛇对视，片刻之后，海蛇才点头道：“我相信你，不过我最多给你三天的时间，你去查出位置，我准备好足够的兵力！除了上千的元婴期海兽，还有至少上万的金丹期两栖类海兽和十万以上的筑基期海兽作为后备，当然可能用不了三天，你明白我的意思吧？”

    　　

    　　林逸苦笑，你说这么明显了，我还能不明白你的意思吗？

    　　

    　　现在海蛇是相信了林逸，但如果林逸敢欺骗海蛇，那么这些聚集起来的两栖类海兽，就会彻底的淹没整个太古小江湖，或者说，是在太古小江湖中进行对人族的灭族屠杀！

    　　

    　　就算林逸再厉害，也不可能和整个无尽海的海兽对抗，两栖类的海兽不够，将无尽海的海水暂时淹没太古小江湖也不是做不到的事情。

    　　

    　　“既然如此，咱们都不要浪费时间了！”林逸一拍座下的飞行灵兽，开始缓慢的升空：“我这就先回去，你那边准备好人手，就到太古山脉的海岸边集结！”

    　　

    　　“一言为定！这件事我会马上上报王族，希望你能够给我带来好消息！”海蛇抬头看向天空中的林逸，微微点头之后，目送林逸的飞行灵兽调头快的飞了回去。

    　　

    　　林逸离开海蛇之后，就立刻将禁锢在玉佩空间中的余太仓元神放了出来，有勾魂手在，林逸丝毫不担心余太仓能够逃离自己的掌控。

    　　

    　　“余长老，又见面了！”林逸嘴角一勾，淡淡的笑着说道：“今天放你出来，是给你一个机会，希望你能够好好的把握！告诉我中心在太古小江湖的具体位置，我就放过你的元神！”

    　　

    　　余太仓的元神出来之后有些虚幻的样子，听了林逸的话后，余太仓脸上露出悲愤的神色道：“林逸，你不要在这里假惺惺的，我的肉身已经损毁了，就算你放了我的元神，恐怕也不需要多久就会消散一空，你以为我会相信你的鬼话吗？”

    　　

    　　“呵呵，真是好笑！”林逸不以为意的耸耸肩道：“你的肉身可不是我损毁的，你要怪，也只能怪你自己找了一些猪队友，还有，只要你配合，我会考虑保存你的元神，有合适的肉身，到时候给你一个夺舍的机会也不是不可以，具体还是要看你表现了！”

    [无名小说 www.downtxt.net]　　

    　　“什么？”余太仓原本早已绝望的心，在听到林逸开出的条件之后，立刻就心动了！只要能够活下去，配合一下林逸似乎也不是不可以啊……

    　　

    　　余太仓对于林逸的提议心动不已，但思虑再三之后，还是有些犹豫的说道：“你的话我怎么能够相信？先不说我现在这个样子都是因为你的原因，就说你提出的夺舍，合适的肉身是那么容易找到的吗？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你自己都说了，你这个样子是因为我的原因，难道你还担心我找不到合适的肉身给你？”

    　　

    　　这句话还是很有说服力的，余太仓想想也是啊，林逸有这么神奇的手段，锁拿别人的元神就和玩儿似的，要弄几具没有元神的肉身，还真不是什么难事。

    　　

    　　只不过夺舍也不是这么容易的事情，太古小江湖原本就是以神识修炼为主，余太仓对于夺舍自然是有相当深厚的研究的，略微想了一下之后，又接着说道：“就算你能够给我找到合适的肉身，但夺舍的难度你有没有考虑过？”

    　　

    　　“你别啰啰嗦嗦的了，我给你这个机会，是否能够把握是你自己的事情，你不接受我也无所谓，最多就是我辛苦点吞噬了你的元神，然后找找看有没有关于中心的记忆。”林逸一脸不耐的开始胡扯道，吞噬元神之后能不能找到相关的记忆先不提，在解决所有的神识毒瘤之前，林逸是打死都不敢继续吞噬别的元神了。

    　　

    　　余太仓顿时一滞，稍停之后才脸色憋屈的说道：“就算你这么说，我也不会答应的！任何肉身，失去元神都会有强大的神识力量残存在其中，我现在这个状态，几乎是快要处于崩散的边缘，动夺舍的话，很有可能被那些残存的神识影响到我的元神，导致夺舍失败，那种痛苦，还不如你现在吞噬我算了！”

    　　

    　　说是这么说，余太仓其实也是心中忐忑的很，生怕林逸真的一言不合就吞噬了他，蝼蚁尚且贪生，何况是好不容易实现升级元婴大圆满梦想的余太仓了。

    　　

    　　拿出这种硬气的表现，余太仓也是在赌林逸不想直接吞噬自己的元神，应该是找寻记忆的把握不大，要不然还废什么话？直接吞噬了就是了！毕竟是太古小江湖的老人精了，怎么也要想办法为自己多争取一些好处才对。

    　　

    　　当然了，要是林逸真的打算吞噬余太仓的元神，余太仓也会立刻就乞求林逸的原谅的……

    　　

    　　林逸摸了摸下巴，心说余太仓说的也不是没有道理啊！虽然夺舍的事情他了解的不多，但吞天巨鳄的神识毒瘤，从某种意义上来说，也是差不多的原理形成的，最后转嫁到了林逸的元神中，所以林逸还真的理解了余太仓的顾虑。（鱼人新书《总裁校花赖上我》爆了17章，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

