    “我若是昨晚提出来，你们向我饭菜里吐口水怎么办？我才不会这么笨呢！”安易冷哼了一声，“五间房，一两银子，就这样了！”

    掌柜的气的浑身颤抖：“咱们这可是天字一号房，哪里能五间一两银子，你住不起就别住啊！”

    安易凑上前一脸神秘：“我为了你店的声誉，给你留了个面子，不想大声的嚷嚷，其实你这店里还闹鬼呢！”

    这话一出，掌柜的脸一下子就铁青了。

    安易冷哼了一声：“一两银子拿着还是要我告诉大家这个消息？”

    那掌柜的呆呆的接过那一两银子。

    安易得意的一挥手，小豆子这才挡着脸从屋里快速的出来下楼。

    薛灵璧赶紧跟上。

    楼梯上，那掌柜的看着那一两银子，突然追下来问道：“大师，既然您瞧了出来，能不能……

    “能！”安易立刻回身伸出手来，“十两银子！”

    “啊？”掌柜的一愣。

    “不行就算了！”安易作势要走。

    掌柜的赶紧扯住她，要小二去柜台拿银子。

    小二拿了十两银子来。

    一把将银子攥住，迅速的放入衣袖中，安易扬眉：“鬼已经被我捉了，你可以放心了！”

    掌柜的一愣：“捉了？”

    “是啊，昨晚太吵了，顺手解决了！”安易笑眯眯的，“若是还有不妥，去平安镇找平安堂，我可是朝廷认证的七品孺人，难道还看得着你这区区十两银子吗？”

    安易说完，美滋滋的摔着手里的荷包扬长而去。

    掌柜的呆呆的站着，站着……

    马车上，薛灵璧实在是忍不住了，问了小豆子：“你娘会捉鬼？”

    “哪里有鬼，只不过这客栈对面是一栋秀楼，秀楼应该是很多年没住人了，挂着一件女子的衣服，一只叫春的野猫到了晚上就抓着那衣服挠来挠去，那影子倒在客栈的窗户上，远远的看过去就跟闹鬼似的罢了！”小豆子叹口气，“我娘昨晚让陈五叔去对面将衣服取下来了！”

    薛灵璧一下子不知道应该如何回答。

    “以前啊我娘好歹付出点劳动，比如批个命或者瞧个病，好歹是劳动致富，如今是越发的变本加厉骗吃骗喝了！”小豆子无奈的说道。

    薛灵璧张大了眼睛，满脸的崇拜：“这说明姐姐越发的聪明了！”

    “聪明？”小豆子瞪大眼，这位哥哥莫非三观有问题？

    中午半路客栈打尖，安易又拉着那掌柜夫人问道：“夫人面白消瘦、颧红唇赤，五心烦热，可有盗汗，失眠之像？”

    那掌柜夫人赶紧点头。

    安易开了方子，又换了一顿午饭。

    小豆子无奈的摇摇头，薛灵璧的眸光却越来越崇拜。

    这一路下来，安易为了打造爱钱的形象，一路瞧病看相驱鬼喊魂，终于在第二天到了平安镇。

    薛灵璧望着安易一回来平安堂就被病人围住，忍不住说道：“刘姐姐真有本事！”

    小豆子捂脸。

    “都闪开，都闪开！”突的，一个道士推开人群进来平安堂，大声嚷嚷，“这平安堂都治死人了，你们还在被她骗！”

