    “大光头！”

    “楚国也有大光头！”

    感受着悄然间虚空一道熟悉的气息涌入，而后便又是一道熟悉的身影出现在眼眸深处。

    焰灵姬浑身上下火焰升腾，狂暴的气息蓄势待发。

    大光头！

    同自己在先前在辽东塞外碰到的大光头长得差不多，都是那般的令人讨厌，上一次，若非公子的师尊出现，怕是后果难料。

    如今，这里也有一个大光头！

    “浮屠之人！”

    雪儿亦是眉目霜寒起来，对于大光头，同样没有好感，无论是陇西，还是辽东塞外。

    大光头给大人和她们添了许多麻烦。

    “异邦修者！”

    东君焱妃双手阴阳印诀流转，对于浮屠之人，不为陌生，当初咸阳宫内，燕国此刻韩申便是手持一件奇物，险些功成。

    那奇物便是出至异邦修者，端的强大，根据阴阳家收拢的消息，那些异邦修者来至于万里之外的孔雀之国。

    国中亦是有着身融万物至高者的传承，很是强大。

    如今眼前便遇到了，于自己而言，堪为第一次打交道，他的实力……很强，非是普通的玄关层次。

    绝对踏足玄关层次好久了。

    “女子之身，证道罗汉之境。”

    “孔雀佛国之内，少有。”

    “诸位同南公智者等有怨？”

    大光头年约四十上下，服饰虽普通，然眉目之间，散发着别样的慈悲之意，双手合十，踏空而立，看着眼前诸人。

    是她们在困杀南公智者等？

    三位女子之身的罗汉之境存在？

    在孔雀佛国内，难得见到。

    “大光头，你若是现在离开，可保不死。”

    “不然，寂灭便是你的归途！”

    金色的发簪化作一道火焰流光，随意环绕在焰灵姬周身，非这个大光头有些实力，早就直接镇杀了。

    火魅力场笼罩，楚南公等人别想逃走。

    “寂灭！”

    “亦是世尊之道。”

    “昔日世尊说法，一切众生，种种幻化，皆生如来圆觉妙心，犹如空华，从空而有，幻华虽灭，空性不坏，众生幻心，还依幻灭，诸幻尽灭。”

    “女施主颇有慧根，可愿追随世尊之道，证就尊者之位？”

    那大光头闻之欣喜，双手合十，为之一礼，身后绽放大光明，话音缓缓，传荡虚冥，天地为之而动。

    看向眼前那位火焰女子，给予赞赏。

    “看来你是找死了！”

    焰灵姬神容越发的不善，这些大光头着实讨厌，说着一些令人听不懂的话语，身上散发着自己讨厌的气息。

    一念而觉，手中的金色发簪便是化作一道流光，奔向虚空深处。

    咻！

    一道紫色剑光瞬间降下，落在那大光头的头顶！

    轰！

    一道凝练的三尺方圆卍字印记涌动，拦阻虚空落下的紫色剑光，双方碰触，极强的能量波动扩散。

    剑光消散。

    卍字印记不存。

    那个大光头踏空而立的身形瞬间跌落在废墟大地之上。

    “雪儿，你去将楚南公他们镇杀。”

    “这个大光头交给我了。”

    不知为何，焰灵姬觉得这些大光头身上的气息着实令人生厌，火魅力场扩散，欲要侵扰其身，却是靠近不得。

    着实难受。

    金色发簪颤动，未等那个大光头有所反应，对着雪儿快速一言，又是一道紫色剑光垂落。

    “这股力量……！”

    “佛子！伽果！……他们都是寂灭在这种力量下，东震之国，天人道家。”

    “你……你认识道家的那位玄清子！”

    那大光头被紫色剑光打下虚空，掉落在大地之上，虽这般……不为有损，周身禅音传唱，一道道卍字虚影沉浮。

    踏步间，再次归于虚空，双手金光凝练，一掌迎上头顶，那里又是一道熟悉的剑光落下。

    轰！

    一己之力，本尊再次被打落在大地之上！

    虽如此，可那先前还清静慈祥的神态上，为之惊疑，进而惊怒，这股力量……是伽南寂灭之前，侥幸逃走的一缕虹光奔向极西之地，落于自己的感知之力。

    为自己所得，可惜……那缕灵觉未能够寸许太久，便是消散，尽管如此，还是知晓太多消息。

    数十年来，孔雀佛国越发之昌盛，尊者下令，尘世众生当一同领略世尊无上妙法。

    传道者从孔雀佛国走出。

    东震之地！

    这是一处无论是人口，还是土地，都丝毫不逊色孔雀佛国的所在，果然传道有成，当可真正弘扬世尊之道。

    令众生得无上正觉妙法。

    可……数年来，传道接连受挫，先是佛子被杀，而后伽南、伽果等人也是如此。

    自己去岁还在极西之地，感知伽南的灵觉残念，得知东震之地有大敌阻碍——天人道家。

    他们也是有着宛若世尊那般伟岸圣者的传承。

    实力强大。

    尤其是道家玄清子！

    实力端的强大，连连镇杀佛者多人，实在是浮屠大敌。

    那道剑光的力量……，亦是独属于道者所有，根据伽南残剑包裹的气息，虽不同，本源无二。

    绝对是玄清子！

    那位浮屠大敌道家玄清子。

    于其人，从南公智者口中知晓很多，更是觉得大敌，十岁上下，便是证悟罗汉境界。

    而今未可知，只能够更为恢宏。

    这两道剑光……有着那玄清子独特的气息，她们和玄清子有关？

    一时间，佛光普照，金刚怒目。

    “你一个异邦之人，也配言语公子之名？”

    “而今楚南公将灭！”

    “原本为不测之事所留的后手，就用在你身上吧。”

    火焰舞动，金色发簪归于手中，进而消失不见，双手掐动印诀，看着雪儿的动作，视线落在那异邦大光头的身上。

    想要找公子的麻烦？

    焰灵姬觉得自己有必要将这个麻烦提前给予消灭，屈指一点，落入眉心正中，旋即……一道深紫色的剑光迸出。

    显化鹰剑的形体，凝练如真身。

    先前若是直接出动鹰剑之力，怕是楚南公他们早死了，可……万一他们有别的后手就不好说了。

    如今，后手全无。

    只剩下这个大光头，不知道能够抵挡公子施加的真空之力！

    “霜寒！”

    “封镇！”

    与此同时，另外一侧，雪儿身形闪烁，出现在另外一处虚空，一掌落在，领域扩散，直接将大地深陷的口子化作彻底冰封。

    而后霜寒之力演化鹰剑，御剑术运转，以锋芒之力切割冰封之地，欲要将四人直接抹杀。

    “入我法界！”

    “尊我法门！”

    “天上地下！”

    “唯我独尊！”

    “定空！”

    大光头掐动佛光印记，一道道水浪涟漪的金色华光扩散，席卷整个广场方圆，对着被冰封的南公智者一行人，悠然一掌打出。

    轰！

    御剑术锋芒透空而落！

    被寒冰封镇的楚南公四人陡然间消失不见！

    “落！”

    紫金色的鹰剑分身被焰灵姬一掌退出，直逼那大光头的所在。

    长剑所至，万法万象不显，然……真空之力扩散，十方虚冥被强力掌控，心随所至。

    那大光头有感大危机，丈六法体呼吸显化，护持本体！

    长驱直入，鹰剑无视丈六法体！

    无视金刚之躯！

    无视在一道道叠加的卍字印记！

    直入大光头的眉心正中，没入其体内！

    “这是……尊者的……。”

    低语喃喃，大光头通体金色华光尚未散去，整个人的本尊便是徐徐淡去，本源弥散，灵觉弥散。

    连坐化虹光都不可施展。

    “还以为有多强大？”

    连公子的一剑之力都不可能抵挡，整个人化为飞灰，化为尘埃，焰灵姬不屑一眼，抬手间，将大光头溃灭的肉身彻底消弭于虚冥。

    “这就是武真侯的境界？”

    那大光头的实力，东君焱妃有所感知，实力强横超越自己甚多，踏足玄关层次多年。

    自从玄清子破入玄关之后，鲜少出手，上一次在阴阳家巫山十二峰同东皇阁下论道，不分高下，已然令人惊叹。

    如今随意封印在焰灵姬身上的一道剑光，都足以轻易镇杀这样的一位玄关武者，实在是……境界不可窥。

    “嗯？”

    “雪儿，楚南公那个老家伙呢？”

    将那个大光头解决，焰灵姬心情不错，收拢玄力，美眸闪烁亮光，看向不远处的雪儿。

    大地凹陷处……前一刻还在的楚南公四个人消失不见？

    “这……。”

    雪儿那绝丽的神容上，略有一丝浅浅的尴尬，自己的霜寒领域之下，那些人应该逃不掉的。

    可是那大光头不知道使用了什么手段，凭空将楚南公四个人挪移走，自己正在感知他们的下落呢。

    “在那里！”

    东君焱妃双手掐动印诀，群星环绕，占星推演，一念而觉，数息之后，指向靠近东方的一个区域。

    “想跑！”

    焰灵姬已然踏空追去。

    “焰灵姐姐。”

    雪儿轻呼一声，对着鹦歌点点头，亦是身化流光，跟了上去。

    “东君大人，我等是否要追击下去？”

    落在广场大地上，这处祭祀之地的四周早就有人在了，却是一直未敢靠近，刚才的任何一道能量波动，都足以湮灭先天武者，何况那些普通人。

    随行的东君一脉弟子低语。

    “合道内丹已毁，任务功成。”

    “你等从这个方向离去，归于蜀山，本座助她们一力。”

    环顾四周，这处独属于楚国祭祀一脉的区域，占地六七里，而今以核心之地为中央，三四里的区域残破不堪。

    屈指一点，落在云条山的北部。

    下一刻，身化流光，东行奔去。

