    只见作为擂主的韩苑此刻脸色顿时变的一阵略微难看下来。

    　　紧接着便一阵咬牙道。

    　　毕竟。

    　　对他来说。

    　　即便是对上眼前受到叶辰重创的战飞，在他心中的压力也是同样极为巨大，毕竟战飞的实力可不是一般的内院弟子所能够比拟。

    　　甚至就连江策师兄都可以击溃下来。

    　　若是以对方全盛时期的话。

    　　恐怕他都可以选择毫不犹豫地直接认输才是。

    　　而即便如此。

    　　眼下他在遇到重创的战飞，恐怕也最多只有一半的胜率才是。

    　　“哼！”

    　　“对付你这种蝼蚁，还不值得我去另选其他擂台。”

    　　听到韩苑的这番话后。

    　　战飞顿时冷哼一声。

    　　随即便一阵满脸不屑地开口说道。

    　　话音刚落。

    　　他便顿时将自己体内的武罡境十重修为催动开来，紧接着化作一道残影迅速地朝着韩苑的位置猛地冲杀而去。

    　　“噗！”

    　　半柱香过后。

    　　只见韩苑整个人口中狂喷而出一股血雾。

    　　随即被战飞一拳当场轰飞擂台之下！

    　　模样可谓是凄惨无比。

    　　“看来战飞应该是受到了先前叶辰的打击，所以才会刻意选择与叶辰关系不过的三大家族当中的韩苑出手才是。”

    　　“不过战飞师兄的实力的确极为恐怖！”

    　　“甚至在被叶辰重创的情况之下，都可以出手将武罡境九重修为的韩苑给击溃下来。”

    　　“废话！韩苑的剑意只不过是仅仅第二重而已，甚至就连剑修的级别都没有达到，而战飞师兄的拳意早已经是第四重境界当中。”

    　　“想要将韩苑给击溃下来，自然不需要浪费多少工夫！”

    　　一时间。

    　　看到战飞在次出手。

    　　直接将原本快要获得十连胜场的韩苑给击溃下去后，不少内院弟子便顿时忍不住瞳孔纷纷一缩，随即一阵开口议论道。

    　　显然，即便是落败在叶辰手中。

    　　战飞也依旧是内院往届排名第一天才。

    　　实力不容小觑！

    　　“叶辰！”

    　　“如果你以为能够这么简单便将我的狂霸拳意给击溃下来的话，那么你也未免太过于小瞧与我，我的狂霸拳意，只有我自己能够击败！”

    　　“至于其他人，则没有丝毫可能！”

    　　“而接下来的天海岛秘境当中，我们在走着瞧便是！”

    　　将韩苑给击溃下来后。

    　　只见战飞便顿时一脸冰冷无比地看向另一侧擂台之上的叶辰，紧接着整个人一阵开口森然道。

    　　在他心中。

    　　此刻早已经对叶辰动了杀机。

    　　等到一但进入天海岛秘境当中时。

    　　他便会找机会。

    　　让其与先前的江玄一样，被各方势力当中的强者联手，直接击杀在秘境当中。

    　　死无葬身之地！

    　　“呵呵……”

    　　“那我倒是有些想要领教一下你的手段了。”

    　　感受到对方身上所传递而出的浓郁杀机后。

    　　叶辰顿时冷然一笑，随即便毫不示弱道。

    　　“你！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的战飞整个人顿时忍不住深吸一口气，然后缓缓地将心中的怒火按捺下来。

    　　毕竟。

    　　在他看来。

    　　眼前这个叫做叶辰的小子显然得瑟不了多久才是，等到接下来进入到天海岛秘境当中的时候，必然会有这个小子受的才是。

    　　想到这，只见战飞便顿时甩了一番衣袖。

    　　然后直接满脸阴晴不定站在先前击溃韩苑的擂台之上，整个人满脸怒火地朝着擂台下方的众人一阵扫视而去。

    　　“嘶……”

    　　一时间。

    　　原本还在看热闹的这些内院弟子们，此刻在感受到战飞身上所散发而出的怒火后，便顿时纷纷倒吸一口凉气。

    　　紧接着便连忙从战飞身前的擂台周围四散开来。

    　　免得一个不小心。

    　　将眼前的战飞给得罪下来的话。

    　　到时候下场恐怕将会极惨才是！

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　随着叶辰将战飞给击溃下来后，便在没有任何一场败绩的情况之下连胜十场，最后获得的这一届内院大比的排名第一。

    　　除此之外。

    　　战飞则是紧随叶辰其后。

    　　作为这一届内院大比排名第二。

    　　至于江婉儿运气也算不错，最后在连续几番的挑战之后，终于获得了内院排名第九的成绩。

    　　而萧远寒则在慕燕雪的手中败北下来后。

    　　虽然一度去挑战过姜北玄以及江婉儿两人，可是却依旧在两人的手中落败下来，并没有顺利地夺取内院排名前十。

    　　稍微有些较为遗憾。

    　　如此一来。

    　　整个内院大比当中排名前十则分别是叶辰，战飞，江策，刘元，燕九，韩苑，战无双，姜北玄，江婉儿以及慕燕雪一共十人。

    　　“诸位……”

    　　“此次的内院大比已经结束，内院排名前十者则可以前往珍宝阁当中手持这枚鎏金雕坠挑选一部玄阶高级功法。”

    　　“当然，此次给你们所颁发的鎏金雕坠也只能够挑选功法类宝贝，至于其他宝贝则无法挑选。”

    　　“希望你们在接下来前往天海岛秘境前的这段时间当中，每人最好都能够将修炼成功一部玄阶高级以上功法，毕竟天海岛秘境当中危险重重，当中不仅有着其他宗门当中的天才弟子将会与你们竞争，而且还有着不少妖兽潜伏当中。”

    　　“一但有什么危险的话，你们极有可能便会陨落其中。”

    　　“所以我希望你们最好能够多掌握一些保命手段，能够顺利地从天海岛秘境当中活着出来。”

    　　见内院大比彻地结束下来后。

    　　齐化此刻便顿时在台上干咳一声，紧接着便顿时一阵开口宣布道。

    　　说罢。

    　　他便从蓄物袋当中取出十枚内院珍宝阁当中的鎏金玉简，然后分别激/射在叶辰等内院排名前十的众人手中。

    　　“多谢长老！”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　此刻众人顿时纷纷抱拳一阵开口答谢道。

    　　毕竟，玄阶高级功法即便是在内院珍宝阁当中也是寥寥无几，对于眼前的在场内院排名前十众人来说，除了叶辰与战飞等实力较为强悍，同时所掌握的功法级别还要在玄阶高级之上外。

    　　至于对其他人而言。

    　　像战无双，姜北玄以及慕燕雪三人来说。

    　　这部玄阶高级功法。

    　　则极为重要才是！

