    第1363章觉醒的NPC（1）

    系统666：【宿主大人，她是个NPC，我们刚刚已经聊过了，很可爱的一个小NPC。】

    千雁回到许愿空间时，就听到系统666的话。

    这次的许愿者是一个NPC？说实话，她也是第一次遇见，这无疑勾起了她的兴趣。

    是什么样的原因让NPC觉醒了意识不说，还来到了许愿空间？

    她已经有点好奇对方想让她帮忙做什么了。

    石桌的旁边正坐着一个小姑娘，十岁左右。

    小脸蛋儿精致，如粉雕玉琢一般，还有一双特别大特别亮的眼睛，睫毛很长，垂眸时如同是两把好看的扇子遮住了她的眼。

    她头戴闪亮亮的钻石发冠，有一头乌黑如瀑布一样的长发，穿着一身星空渐变公主裙，手中握着红宝石权杖，背上背着一个糖果色的小书包。

    单是从这一身打扮就能看出，这个NPC的设计是比较用心的。

    尤其是眼前这个NPC觉醒意识后，幻化出来的这些物品，基本和真的没有差别。

    “你想让我帮你做什么？”千雁在小姑娘的面前坐定。

    漂亮的小姑娘抬起头来，眼眸里面的迷茫在看到千雁那瞬间消散了。

    “姐姐，我的世界毁灭了。”小姑娘的声音很甜美，里面带着些委屈，“虽然有很多人来攻击我，可我还是不想我的世界毁灭。这是游戏世界，玩家进来攻击我，那只是在玩游戏，我不会感觉到疼痛的。”

    “可是在那一天世界崩塌，我陷入了黑暗，见不到其他的NPC，也见不到外面进来的玩家们，还有游戏世界会时常更新新的东西，统统都见不到了。”

    “整个世界好安静，好黑暗，我甚至连哥哥的声音都无法听见。世界毁灭之前，哥哥还说要给我设计好多衣服，小书包，玩具，各种宝石镶钻的权杖。”

    “哥哥？”千雁疑惑，其实隐约有些猜测。

    漂亮小姑娘露出一抹灿烂的笑容：“就是设计我的哥哥，我见不到他，但可以听见他的声音，他对我很好的，会给我设计各种好玩的东西。”

    漂亮小姑娘欢快地摇晃着手里的权杖，递给千雁看。

    她的小书包里面，竟然装着各种零食玩具……别看书包很小，看起来装不了什么，实际上另有乾坤，有点类似于修炼界的储物法宝。

    不一会儿，石桌上就摆满了各种物品，都是小女孩喜欢的，尤其是那些糖果五颜六色，十分好看。

    千雁拿起一个糖果，仔细看了下上面的包装纸，赫然发现小小的一枚糖果也做得十分逼真，和现实里面真正的糖果差不多。配料表，生产日期，保质期这些都有。

    “我还有好多特别漂亮的裙子，”漂亮小姑娘歪着头打量着千雁，“姐姐好像穿不了，不能分享给你了。”

    “其他的姐姐有喜欢的吗？”

    千雁选了一个彩色包装的糖果：“就要这个。”

    “那么你的愿望是？”

    漂亮小姑娘面容严肃认真：“姐姐，你帮我保护那个世界，不要让世界毁灭，好不好？”

    (本章完)

