一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我不下地狱，我要投胎。”叶辰嚎声，响彻冥界，连孤魂野鬼都扬起了脑袋。

    “投什么胎。”楚江王冷哼，手掌一翻，将叶辰摁入了地底，直奔十八层地狱。

    这下，冥界安静了，整个世界都安静了。

    孟婆匍匐在桥头，大气不敢出一声，老躯颤颤巍巍，神态也苍白到无血色。

    轮回被扰，她难辞其咎，上头怪罪下来，她多半也会被扔入地狱，受业火煅烧。

    “孟婆，老眼昏花了吗？”宋帝王俯瞰，声如雷霆，冰冷威严，苍天也巨颤。

    “连喝一百多碗孟婆汤，明显有问题，你堂堂奈何桥神，如此端倪也望不出？”

    “属...属下知罪。”孟婆语气也颤抖了，冷汗如雨下，生怕阎罗们雷霆震怒。

    “长点心。”判官也呵斥，好歹孟婆是他的手下，做老大的，总要搞点威严。

    他不吭声倒好，这一开口，九大阎罗都瞥了过来：你这脑子也不比孟婆好哪去。

    判官干咳，瞬间蔫儿了，老老实实站着便好，偏要往上冲，这把浪的不咋滴。

    “看好地狱，莫再出乱子。”九殿阎罗冷哼，归入虚无，随之消散，各回府邸。

    阎罗离去，孟婆与判官才如蒙大赦。

    说到底，是他二人失察，这才惹出祸乱。

    可他二人搞不懂，叶辰到底是个啥玩意。

    生死簿对他评判只二字：贱人；孟婆汤对他无效；就连轮回，他竟也能扰了。

    这等怪事，从未有过，给叶辰的身份，蒙上了一层神秘面纱：他绝对不简单。

    再说叶辰，被摁入地底后，一路朝下。

    都不知过了多久，才与地面亲密接触。

    待到起身，才见这是一片漆黑的冥土，阴风呼啸，幽暗无光，厉鬼哀嚎声凄厉。

    大地多血壑，时而会有火焰自地底喷出，一条条岩浆纵横，但却冒着阴冷的气。

    天空亦不平静，乌云密布，电闪雷鸣。

    这便是冥府十八层地狱，专镇恶者的监狱，距地十万八千丈，纵横方圆九万里。

    说白了，这是一空间大界，奥妙无穷。

    也得亏叶辰那厮喝了一百多碗孟婆汤，魂力极其精纯，魂魄也已足够的坚固。

    不然，这一下就能给他摔成灰，十万八千丈，这冥界的鬼魂，哪个能扛得住。

    “差一点，就差那么一点，他姥姥的。”

    叶辰额头黑线乱窜，大脸黑如焦炭一般。

    再给他一些时间，哪怕三五秒，他都能投胎，哪怕是畜生道，起码可以回去。

    这下倒好，被扔入地狱了，而且还是十八层地狱，这猴儿年马月才能再出去。

    此刻，他倒是有些后悔了，不该畜生似的喝人那么多碗孟婆汤，以至扰了轮回。

    “哟，终于来个人聊天了。”叶辰气急败坏之时，一句爽朗笑声自一方传来。

    “谁。”叶辰豁然一回首，望向身后。

    入眼，便见一白发的青年，眸若星辰，黑发如瀑，可谓英姿勃发，器宇轩昂。

    青年的魂力之精纯，绝不在他之下。

    还有他眉心，刻有一道古老的神纹，看不出它的来路，亦不知代表何种意义。

    不过，那货走路的姿势，极其的嚣张，吊儿郎当的，给人第一印象：不是好鸟。

    “你谁啊！”叶辰上下打量着白发青年。

    “赵云，给面儿的，都叫一声龙哥。”白发青年咧嘴一笑，露出了雪白牙齿。

    “常山赵子龙？”叶辰摸着下巴臆想。

    “你嘞！啥名头。”赵云戳了戳叶辰。

    “叶辰，道上给面的，都叫我一声六爷。”

    “不带你这么占便宜的。”赵云撇嘴，都是报名号的，你丫愣是高出我一辈。

    “莫在乎那些细节。”叶辰盘腿坐下了，饶有兴趣的望着赵云，“来，跟六爷说说，冥界为嘛压你下十八层地狱。”

    “那你呢？”赵云也坐下了，笑看叶辰。

    “喝了孟婆一百多碗汤，入了畜生道，扰了轮回，被那阎罗拎了出来，完事儿，就给我扔这了。”叶辰骂骂咧咧的。

    “一百多碗，够实在。”赵云咧嘴了。

    “说说你，惹谁了。”叶辰笑着问道。

    “没惹谁，前脚到，后脚便被扔进来了。”赵云揣了揣手，“冥界的大佬亲自出的手，都不知你们这还有这么吊的人。”

    “啥叫我们这。”叶辰挑眉，“你哪的。”

    “与你们，不在同一个宇宙。”赵云耸了耸肩，“至少我现在是这般认为的。”

    “不同宇宙？”叶辰听得一头雾水了。

    “说到这了，便给你唠唠。”赵云取出了一个球和一块砖，摆在了叶辰面前。

    叶辰不知所以，疑惑的看向了赵云。

    “打个比方，你们的宇宙，是这个球，我们的宇宙，是这块砖。”赵云说着，将球悬浮了起来，“球在上，砖在下，你家宇宙和我家宇宙，不在同一宇宙面。”

    “就如域和域，不在同一个位面对吧！”

    “正确。”赵云笑道，“这很好理解。”

    “那我就奇了怪了，你竟能跨越宇宙死过来，牛逼啊！”这次换叶辰咧嘴了。

    “这不怪我，怪你家的宇宙。”赵云摊了摊手，“你们这力量失衡，导致你们的宇宙膨胀，与我们的宇宙恰好擦了个边儿，我这一不留神儿就死你们这来了。”

    “等会儿，我捋捋。”叶辰摸着下巴，俩眼骨碌碌转着，口中还嘀嘀咕咕的。

    看那赵云的模样，并非说笑，是不是在唬人，影帝级的他，一眼便能瞧出来。

    可是，此事太过奇异了，跨宇宙之说，他闻所未闻，那是他接触不到的领域。

    思了良久，叶辰才再次试探性的看着赵云，“你确定不属于我们这个宇宙？”

    “没空与你逗乐。”赵云扭了扭脖子，“你我本源魂，便是最好证明，宇宙和宇宙之间，用本源魂区分，最是明了。”

    听闻此话，叶辰不由研究起赵云的魂体。

    赵云的本源魂，与他的本源魂，的确有本质差别，非但不相融，还相互排斥。

    他开始相信赵云所说的话，的确不属这个宇宙，而是从其他宇宙死过来的。

    “难怪，难怪冥界的无上存在，亲自出手，将他镇入地狱，多半是看出了端倪。”

    叶辰心中喃喃自语，却忍不住唏嘘啧舌，跨越宇宙，已严重违反了法则秩序。

    “你们这，很不简单。”赵云再次开口，“就说冥界的大佬，在我们的宇宙，只有传说中的神，才能与之相并肩。”

    “那是。”叶辰整了整衣领，倍儿自豪的说，这冥界的大佬，真给他们长脸。

    “你家宇宙，力量失了衡，在不断膨胀，此乃浩劫的前兆。”赵云意味深长道。

    “浩劫？”叶辰皱眉，双眸也微眯了。

    虽然赵云说的玄乎，可他却有几分相信。

    他们的宇宙，好似真出了问题，宇宙在膨胀，一旦到临界点，必定会大爆炸。

    这就如人体自爆，而宇宙内的所有生灵，也会被一并荡灭，陷入一个黑暗纪元。

    可力量为何失了衡，又是什么原因促使，他想不通，以他的认知，也绝难参透。

    “啥时能回家啊！还有大把仇人没弄死。”

    叶辰沉吟时，赵云叹了一声，盘着双腿，双手托着下巴，脑袋瓜子也耷拉着。

    依稀可见，赵云的眸中，有怀念之色，思乡的情节，真情透露，是演不出来的。

    叶辰默然，很看出，赵云也是一个有故事的人，虽是魂体，却承载着浓厚沧桑。

    这与他很想，年岁不大，却经历颇多，一路风尘仆仆，顶着岁月长河在前行。

    “啥时能回家啊！还有大把媳妇没上呢？”

    叶辰也托了下巴，埋下了脑袋，满口叹息声，他也想家了，也想家里的亲人了。

    十八层地狱，瞬时陷了宁静，只有厉鬼哀嚎，和那一声声雷鸣，无限的响彻。

    这里无白天黑夜，自始至终都黑漆漆的，地底时而喷出的火焰，是唯一的光明。

    俩人并排而坐，一语不言，皆是蔫儿不拉几的，都想家，都不想待在这鬼地方。

    许是太无聊，俩货一人手中拎了根棍儿，一个在地上画圈，一个在地上打叉。

    “咱...吹牛逼吧！”赵云戳了戳叶辰。

    “有牛吗？”叶辰抬头，环看向四方。

    “呐，我先来了。”赵云捋了捋袖子，“龙哥我同级别干仗，从来都没输过。”

    “真巧，我也是。”叶辰抠了抠耳朵。

    “我仇人大寿时，我送了一副棺材。”

    “真巧，我也是。”叶辰把耳屎弹飞了。

    “我走哪哪热闹，动静一次比一次大。”

    “真巧，我也是。”叶辰摇头晃脑的。

    “嘿。”赵云不干了，“来，你先来。”

    “我绑过前女友，上过我师傅，带媳妇逛过窑.子，领徒弟吃过虎鞭，给兄弟下过春.药，跟男的滚过床单，帮弟妹....。”

    叶辰整的一套一套的，听的赵云扯嘴角。

    这是比吹牛逼吗？这是比谁不要脸吧！

    难怪让你去畜生道，你他娘的就该去畜生道，人这圈子，已容不下你这尊大神。

    跟你比吹牛逼，老子是脑袋被驴踢了，就你这号儿的，吹到死...也吹不过你。

    叶辰抿了抿头发，一脸的语重心长。

    论这逼格，你丫道行差的比理想还远。

    赵云干脆不说话了，只对叶辰竖了大拇指，不要脸这行，龙哥我甘拜下风了。

    闲的，这都是闲的，俩大男人闲的蛋疼，啥事儿都干的出来，譬如这吹牛逼。

    这十八层地狱，又一次陷入了宁静。

    俩货又埋下了头，一个画圈，一个打叉。

    不知何时，才见赵云又推了推叶辰，而后翻身跳起，“赶紧赶紧，有好东西。”