    此时，香江有着大大小小五十多家唱片公司。只有少数几家大型唱片公司拥有自己的独立录音棚，其他小唱片公司要录歌，都只能租别人录音棚。

    录音棚的收费可不便宜，按小时收费，最差的一等也要200港币一小时。要知道这不是后世，此时的香江普通市民的月收入才1000出头。

    也就是说，普通人打一个月工，都不够到录音棚体验一天的。当然，除了那些不在乎钱的富二代之外，也没什么人会想去录音棚体验一下。

    孙霖虽然对编曲不怎么精通，不过有着记忆中的版本作模版，他还是可以把前世的编曲一点点的还原出来。最终成果可能跟前世的编曲有些出入，但总体问题不大。

    Beyond几人拿到手的都是孙霖提前写好的乐器分谱。这几个货在熟悉了几遍以后，就想着进棚录伴奏，把孙霖吓得生拉硬拽才好不容易的把这几个货拉住。

    一连三天，孙霖每天都到他们的住处，检查他们的练习进度。确认把十首歌都练熟以后，才带着他们进棚正式录制。

    没办法，实在是穷。

    要是由着这几个货直接进棚，每重来一遍，都是几十块港币，他那点制作经费可经不起这么造。他宁愿他们在外面多练习几天，把每首歌都练熟了再录。他绝对做好后勤保障，三块钱一份的盒饭敞开了供应，保证管够。

    孙霖预约的并不是那些大唱片公司的录音棚，而是一个位于九龙塘的独立录音棚。很多小唱片公司和电影制作公司都会来这里录音。无他，这里收费比较便宜。

    孙霖父亲是一位民乐大师，由于是大陆过来的，所以活好又便宜，这里需要民族乐器伴奏的时候就会找他过来帮忙。

    孙霖以前虽然没有来过这里，但也从父亲口中知道一些这家录音棚的情况。

    伴奏的录制可以每一样乐器分轨单独录制，最终再合成到一起，也可以全部乐器一起录制。

    全部乐器一起录制，如果顺利的话很快就可以录完，但是对于乐队的配合度要求很高。在录制的过程中，只要有一个人失误，那就得重新再来。

    虽然Beyond几人都想直接合在一起录，但孙霖还是没选这种比较看脸的方式，这种录制方式不可控的因素太多。

    现场表演跟录音室录歌是两回事，任何一点失误在录音室里面都会被无限放大。很多在现场表演的时候都不是问题的问题，在录音室里面都会被放大。说不定合在一起录音，最后花的时间还要更多。

    最好的方法，当然是两种都试一下，无非就是多花点时间。关键是对于孙霖来说，录音室里的时间就等于金钱，他现在最缺的就是钱。

    孙霖坚持分轨录制，Beyond几人自然不会多说什么，毕竟人家是老板。

    这几个货对这次录制还是挺认真的，他们一直混地下音乐圈，这也是第一次进正规的录音棚，都在瞄着机会偷偷师，说不定以后自己自费出唱片的时候就用得上了。

    尽管Beyond几人先前已经把十首歌都练得很熟，但到了录音室里面还是出不少状况，很多都是以前现场演奏的一些小习惯没改过来造成的。以前现场演奏的一些小动作，在现场吵杂的环境下，不会造成什么影响，但是在录音室的环境下，这些小动作制造的声音被放大，就会形成杂音。

    十首歌的伴奏，一共花了五天时间才录完。

    Beyond四人轮流上阵，一天录制十二小时，差点没把四人都给搞崩溃，也把他们心中自费出唱片那点念头直接给打没了。

    一天十二小时，一小时200块，一天的花费就是2400，他们一共录了五天，也就是1万2。这还只是录制伴奏，人声还没开始录呢。一整套完成下来，那还不得要三四万？

    这几个货现在比孙霖还穷，三四万港币的制作费，直接劝退。

    他们不知道，孙霖现在的心都还在滴血。一万二呀，单单就录个伴奏，就花了一万二。他本来预计三天录完，结果录了整整五天，早知道就让这几个货在家里再多磨几天。

    幸好，录制出来的效果还不错，这是唯一值得安慰的地方。

    某人好像完全忘了在录伴奏的时候，有好几首歌录音师都说可以了，他还非得要求再录一遍。

    “霖仔，这伴奏的感觉很赞，我对你这张专辑真是越来越期待了。”录音棚的老板凌长和走过来对孙霖道。

    在录制伴奏这几天，孙霖也见到了录音棚的老板凌长和。

    最开始，凌长和对孙霖也不太在意。

    每年到他这录音棚来录歌的人很多，其中就有不少砸锅卖铁凑出一笔钱来制作专辑的年轻人。他们从不会觉得自己能力不足，总是觉得自己只是怀才不遇，只要有一个机会，一定能一飞冲天。没有意外的，这些年轻人都扑街了。

    他不鄙视这样的年轻人，毕竟这些人也是他的客户，但要说有多看重，也不见得，因为这些人里面，极少能见到回头客。

    在他看来，孙霖也是这样的年轻人。

    只是这几天下来，让他对这个年轻人的印象大为改观。

    做了这么多年音乐，水平多高说不上，但基本的鉴赏能力还是有的。单从已经制作完成的几首伴奏就可以看得出来，这张专辑跟以前那些扑街青年的专辑不一样。

    这张专辑不管是作曲还是编曲，都显得非常成熟。这种发现，也让他对孙霖的态度热情了不少。

    孙霖现在正准备进入流行音乐这个圈子，在这个行当里，他可谓毫无根基，也没什么人脉可言。对凌长和突然表现出来的热情，他自然不会拒绝。

    前世好歹也在唱片行业混了多年，人情世故他不比别人知道得少，多少也能猜到凌长和态度转变的由来，无非就是觉得自己可能是一个潜力股。

    孙霖也有意无意的在闲聊的时候，提及自己父亲以前在凌老板手下混饭吃的事。有了这层关系作媒介，两人也变得亲近了不少。

    其实这层关系就是一个由头，凌长和跟孙霖父亲都不见得有多亲近，无非就是一个雇佣关系而已。只是两人都有套近乎的心思，有了这层关系，也就更方便彼此拉关系了。

    没两天，两人就和哥、霖仔的叫得亲热，不知道的人还以为他俩认识多久呢。

    这也是凌长和看重孙霖的原因，他的圆滑世故，那是年轻时候饱受社会毒打的缘故，孙霖才一个二十岁的小年轻就有这么圆滑的一面，在他看来那就不简单了。如果换成时下流行的武侠套路，那就是我观此子绝非池中之物，日后必成大器。

    孙霖之所以努力的跟凌长和套近乎，就是想从这位老油子这里迅速的熟悉这个时代的香江乐坛，并发展自己的人脉。

    别看不起录音棚老板，这个行当触手极广，常年接触的都是歌手、音乐人、唱片制作人这个层面的人。通过这些人也能打听到不少行业的内幕消息。

    孙霖对于这个时代香江乐坛的认知，都是来自于后世的一些传言和媒体报道。但是媒体报道这个东西，真实性到底怎么样，作为行内人的孙霖清楚得很。

    所以在Beyond几人录制伴奏的时候，孙霖就在一旁跟凌长和聊天打屁，顺便打听一些行内的消息。

    伴奏制作完成，就轮到孙霖开始录制人声部分。Beyond几人也没走，继续留在录音棚里看孙霖录音，说是要加深了解，好给自己以后制作专辑积累经验。只是孙霖非常怀疑，这几个货单纯就是想留在这里继续蹭他盒饭。

    前世，看别人录歌的时候不少，但是自己录歌，这还是第一次。

    孙霖选择的这十首歌里面，其中有几首的演唱难度都不低。就像《敢爱敢做》和《几分伤心几分痴》这两首歌，高音部分极高，对歌手高音的稳定度和爆发力都有很高的要求。

    当然，也可以选择降调演唱，只是出来的效果肯定会大打折扣。

    幸好孙霖嗓音条件不错，并且从小就接受声乐培训，对于高音的把控以及真假音的转换都做得很好。

    饶是如此，整张专辑十首歌录完，也花了他半个月的时间。

    这也跟他自己的高要求有关，有几首凌长和都觉得录音效果很好的歌，他都觉得不甚满意。

    孙霖不是装逼，而是真的不太满意，因为有着记忆中的版本作对比，他更能听出差距。只是不满意也没办法，他的经费实在不允许他继续造下去。

    半个月时间，一天录6小时，一共90小时，那就是整整一万八。加上录制伴奏花费的一万二，他准备的制作经费已经花去三分之二。

    后面还要设计专辑封面和海报等等杂七杂八的事情还要花钱，就算不满意也只能先将就着。

    之所以Beyond几人一天被压迫着工作十二小时，他一天只录六小时，那都不是他自己刻意偷懒，而是嗓子不比乐器。乐器多造几次无所谓，但让他的嗓子像乐器一般高强度的工作，准得废。

    等有钱了，一定要弄一个录音室，自己在里面想怎么造就怎么造，录到自己满意为止。这是孙霖现在的想法。

    其实，孙霖的演唱效果很好，他之所以听着觉得不满意，更多是一种先入为主的观念。

    他选择的这十首歌，原唱分别是谭永林、张国容、张雪友、林子翔、李克芹等殿堂级歌手，原曲在当年也给他留下了非常深刻的印象，所以他对自己的演绎才会总是觉得不满意。

    殊不知，在这个时空没有听过原曲的人看来，这几首歌就应该是他这个唱法，这才是正确的打开方式。

