    第19章 说的什么鸟语（求支持呀～）

    晚上，在楼下酒吧喝着酒。

    曾小贤穿着一件西装，嘚瑟的走了进来。

    “怎么样，我今天的造型如何？”

    胡一菲故作沉思，然后一本正经的点点头道：

    “不错，挺像个人的。”

    林晨疑惑道：

    “曾老师，打扮这么好看，这是要去相亲？”

    “什么啊！这将是改变我人生的一个重要转折点！”

    “哦？你这是金榜题名了？还是他乡遇故知？或者……洞房花烛夜？”

    林晨坏笑的说道。

    曾小贤今天穿的比平时还正式，头发打理的整齐，穿着西装，脚上一双刷的锃亮的皮鞋，一看就知道肯定是什么重要的事情，才会让他这样。

    曾小贤理了理衣服，得意道：

    “林晨，你说的什么跟什么啊！我从小道消息打听到，电视台的一个新栏目，正在找主持人。”

    “额……人家找主持人，关你什么事？”

    胡一菲没好气道。

    曾小贤白了胡一菲一眼，继续道：

    “我又从别的小道消息打听到，这个栏目的主持人叫Lisa榕。想想看，我终于有机会跨入电视圈了！”

    几人一脸懵逼，曾小贤说的这些，有什么联系吗？

    “曾老师，你说了那么多，这里面有什么联系吗？这跟你能不能做电视主持人有什么关系？”

    林晨无语道。

    曾小贤不屑一笑，摇摇头道：

    “这些当然不够！根据最新的小道消息，Lisa榕明天上午就会来我们电台物色主持人，这可是一次千载难逢的机会！说不定，她将会是改变我一生的人！”

    “……”

    对于曾小贤这么有自信，林晨不知道该说什么好了。

    但作为朋友，他还是鼓励的说道：

    “曾老师，你加油！你可以的！我期待在电视上看到你！”

    林晨知道，曾小贤也是挺不容易的。他刚来到爱情公寓的时候，曾小贤已经在电台做主持人两年多了。

    两年的时间里，曾小贤经常嘴里挂着他那个著名电台主持人有多厉害。但是，其实林晨知道，曾小贤的电台很少有听众。

    一个是因为在午夜档，在一个就是现在的人们，对于感情方面都是比较羞涩的。

    而曾小贤的节目又是情感节目，自然收视率比不上其他节目。

    所以，常年保持着垫底。

    对于能够上电视，这是曾小贤一直梦寐以求的。

    他觉得既然广播电台让他火不起来，那上电视，凭借他“帅气”的颜值，肯定能够大火特火。

    尽管，上电视的机会，十分的渺茫。

    ——

    第二天。

    “签到。”

    “恭喜宿主获得动物沟通术。”

    一大早，林晨用系统签到获得了这个奖励。

    “动物沟通术？我要这个干嘛？”

    林晨懵逼的问道。

    系统并没有回答林晨的话，每次签到后，就陷入了安静。

    洗漱过后，林晨猛的一拍自己的大脑，笑道：

    “我知道了！”

    洗漱过后，脑子也清醒了不少，他这才想起来为什么系统会给他这个动物沟通术了。

    爱情公寓可不是一本普通的电视剧，它集爱情，搞笑，科幻，动作，惊悚以及谍战等等之类为一身的电视剧。

    例如什么蟑螂鼠，T800还有什么开心原动力这样在一起的。

    所以，林晨获得动物沟通术也可以理解了。

    获得了动物沟通术，林晨便准备试试。

    他来到阳台，那棵歪脖子树上有一个鸟窝，平时就有鸟叽叽喳喳的叫着。

    鸟一：“老公，中午我们吃什么？”

    鸟二：“今天就不去外面吃了，待会等六楼那家人出去后，我们去偷点面包吃吧。”

    鸟一：“这会不会不太好？要是被发现了怎么办？”

    鸟二：“我们凭本事偷的，那算偷吗？”

    林晨听的目瞪口呆，眼睛看了一眼餐桌上放着的面包，心里想着自己待会要不要把面包收起来。

    “喂，偷东西别说的那么大声可以吗？”

    林晨对歪脖子树上的两只鸟说道。

    他说的是普通话，但是经过转换，那两只鸟儿也就听到了林晨的话。

    “谁在偷听！”

    两只鸟儿往周围看了看，没发现其他的鸟儿，开始怀疑自己是不是听错了。

    它们自然也是注意到了林晨，不过可没在意林晨，毕竟人类又不会说它们的鸟语。

    “我在这儿！”

    林晨再次说道。

    两只鸟将目光看向林晨，眼里满是疑惑。

    “没错，刚刚说话的就是我。”

    两只鸟儿惊了，这次它们确认了林晨会说鸟语。

    “老公，完了，人类会说鸟语了！”

    “老婆，我们快跑吧！人类太恐怖了，都会说鸟语了！”

    “好！”

    两只鸟儿快速的煽动着翅膀离开了，嘴里不停的念叨着：“人类太恐怖了。”

    “……”

    林晨尴尬的挠了挠头，还想着和两只鸟儿聊聊，试试自己的动物沟通术，没成想把人家给吓跑了。

    “在阳台想什么呢？”

    胡一菲这时候起床了，见林晨在阳台，走过来问道。

    林晨把胡一菲拉了过来，搂在了怀里，柔声道：

    “我在想啊，我要不要学下做饭，在外面吃也吃得腻了，不如我们自己在公寓做饭得了。”

    “可以啊，我正好给你展示展示我的厨艺！”

    胡一菲兴奋道。

    “你的厨艺？”

    林晨怀疑的的看着怀里的胡一菲。

    他突然后悔说要在公寓里做饭了，胡一菲的厨艺他知道啊，吃饭的时候吃出钢丝球，卫生纸都已经算好的了。

    要是吃到洗碗布，或者一双袜子……

    “亲爱的，怎么能让你做饭呢！我来就行了！”

    林晨找借口不让胡一菲做饭。

    他可能体质好吃了胡一菲做的饭没事，要是陆展博，林宛瑜或者公寓其他人吃了的话，估计全都得进ICU。

    “不行，作为你的女朋友，我给你做顿饭怎么了！”

    “不是，我的意思是……”

    “行了，不用劝我了，今天我就给你们看看我的厨艺。”

    说完，胡一菲就挣脱了林晨的怀抱，离开了。

    “我……”

    林晨生无可恋的望着胡一菲离开，心里想着今天要不要找个理由不待在公寓？

    (本章完)

