    第八章

    慕阳心中一凛，也笑：“我不是十一岁那又是多大？”

    “我查过你的生平，很清白也很简单，唯一称得上特别点的怕只有半年前你失足掉落水中，险些丧命……”白瓷杯捏在掌中，不断旋转，季昀承徐徐开口道，“那能告诉我是什么让一个大字不识的十一岁商贾之女变成你这个模样？”

    大抵没料到对方会这么直接，慕阳微微一怔，方笑道：“小侯爷，人从鬼门关上走过一回总会长些教训，其实没什么好奇怪的，更何况这似乎也并不重要，小侯爷何必如此计较？”

    清脆的嗓音说着丝毫与外表不相同的话，但慕阳神色平静，倒真显不出几分的违和。

    季昀承一时失笑：“伶牙俐齿，倒真是有些像……好了，既然你不愿意说，那我也不问了，此事若能成，就算你做得让我满意，你以后便跟着我罢。”

    刚想起身，就听见慕阳道：“小侯爷是不是忘了什么？”

    “没忘，区区一个知县罢了，撤职查办不过举手之劳。”似想起什么，季昀承忽皱眉道，“跟了我，以后你便不要叫慕阳了，同久离一样我给你另取一个名字，叫……”

    慕阳疾步站到一侧，弯腰道：“姓名乃爹娘赐予，小女子莫敢改之。”

    季昀承站直身，他大慕阳三岁，身量早已长开，此时看去有种居高临下般的味道，他眯了眯眼道：“你知不知道你的名字同当今长公主的名字相撞，若被她知道，你只怕会倒大霉，到时我也救不了你。”

    一瞬间，难言滋味在慕阳心头一闪而过。

    恍惚了一刻，她笑道：“那当真是荣幸了。”

    不出慕阳所料，听闻安阳城开城放粮放药，无数的流民蜂拥而至，拖家带口，很快将整个安阳城围得水泄不通，季昀承也被当做了救世主般，流民们各个对他感恩戴德。

    慕阳带了一队守卫去寻马瑶草，这种草韧性极强，其实相当常见，平日里惯用来做牲畜饲料，却是瘟疫后被意外发现的一种抑制瘟疫的良药，父皇曾抚额叹息，若是早日发现这草，只怕瘟疫也不会死上这么许多人。

    瘟疫得到了抑制，不再让人闻之色变，流民们也渐放下心防，沿旧路回到了自己的家园。

    流民们本在家中留有存粮，只因为逃命而丢下了大半，此时回去，家中存粮皆在，又因冬季少有腐坏，一场浩大的瘟疫灾难如此渐渐平息下去。

    若说给灾民们留下深刻记忆了，除了一路上历经的苦难，便只有南安侯小侯爷的善举。

    不少当日在安阳城外的流民绘声绘色描述了当时小侯爷是如何英明神武下令开城门，又是如何力挽狂澜救下百姓们，一幕一幕极尽雕琢美化之能事，口口相传直将一个十四岁少年描绘成了上天派下的救苦救难菩萨。

    小侯爷本人听闻，吃了一口侍女久离喂来的蜜桃，侧躺在榻上，不置可否一笑。

    从安阳城离开回到叶良城，季昀承依约履行了诺言。

    慕晴到底是如愿嫁给了刘二哥，随着几声轰响的爆竹声，漂亮的花轿被迎进了刘家。

    慕阳遥遥看着，并未上前，待看不清花轿时方转身离开。

    当日她便跟着季昀承去了南安城。

    季昀承是南安侯小侯爷，自是住在南安侯府，而南安侯侯府则自然在南安城。

    生平第一次到这个南地十八郡最为出名的城池，俗予有言，北帝南安，慕阳也忍不住生出些期许。

    前一世玄慕阳大半生是呆在帝都的，见过帝都再去看其他的城池都不免觉得鄙陋，但当她坐着季昀承的马车进了南安城的地界，瞬间便愣住了。

    天外有天，南安城与帝都相比带着一种截然不同却又丝毫不逊色的繁华。

    帝都自然是一片奢靡繁华巍峨磅礴，南安城则更带着一种诱人的蓬勃生气。

    只见一条波光粼粼的静谧河流将南安城一分为二，无数或精致或典雅或大气的拱桥连接两岸，犹如无数美丽的玉带点缀，上百船停驻岸边，两岸市坊鳞次栉比，来往商贾人流数倍于帝都，除了玄王朝打扮的人更有许多身着奇装异服的男人女人自城中走过，步履匆匆间带着喧闹与欢乐。

    见状，季昀承也半掀了车帘，逆光微笑，俊美的容颜似乎也在艳阳耀光下熠熠生辉。

    他轻声道：“如何？这就是你以后要呆着的城池，我的城池。”

    ******************************************************************************

    作为实际掌权者，南安侯府在南安城的正中，煞是气派。

    季昀承的马车刚刚停下，尚未下来，就已经有人恭敬替季昀承掀开帘子，另有一人将垫脚凳摆好，季昀承一改路上的慵懒做派，背脊挺直漫步而下。

    慕阳同久离被下人领着去了另外一个方向。

    不多时，下人就将两人带到了一个侧厢房：“两位姑娘今后就住在这里，小侯爷的院子正在隔壁，有什么吩咐尽可以来找小人。待会会有教习嬷嬷为两位姑娘讲授侯府规矩，希望两位姑娘先不要歇息。”

    许是因为和季昀承过多亲近，一路上久离都并不搭理慕阳，慕阳也乐得清闲。

    厢房不大不小刚好够住，衣柜中还摆了几套簇新换洗用的衣物以及寝具，慕阳将一切收拾好，那所谓的教习嬷嬷就已经站在了门外，一身五彩刻银石青银鼠夹袄，头上绾了一支绞丝银蝴蝶簪，红宝石的耳坠在脸侧轻晃，光是这些就不逊于一般人家的夫人。

    “两位姑娘，你们进了我侯府，就是我南安侯府的人了，有些规矩我自然是要先讲明的。”

    听着教习嬷嬷长篇大论滔滔不绝，一路颠簸的疲倦也渐渐袭来，即便做了半年的平民女子慕阳也向来是做事随性的多，当下就打了个呵欠。

    登时，那教习嬷嬷便横眉冷对起来：“小丫头，你可是对我说的有什么不满？”

    一直垂头听训的久离也微微抬起头，眼中泄出几分幸灾乐祸。

    “嬷嬷……”

    正在此时，一道澄澈嗓音抑住了教习嬷嬷即将要说的话。

    “奴婢见过小侯爷！”

    季昀承抬了抬手，没让她跪下，浅灰色的眸子扫过屋内，忽得抬指指向慕阳：“她不想学，你就不用教了，我原本也不打算把她教成个伺候人的小侍女。”

    “奴婢知道了。”

    有了季昀承这番话，慕阳的日子显然要好过许多，久离整日被教习嬷嬷训练如何大方得体，如何伺候好主子，如何随机应变等等，慕阳就在屋内发发呆看看书，好在慕阳多少也做了二十来年的贵胄公主，虽然半点不学，但举手投足自带着一种无法仿效的矜贵大气，见此教习嬷嬷也干脆不再管她。

    季昀承虽然让慕阳跟着他，但府中一应事务具有下人来做，就连侍候季昀承穿衣洗漱的都有五六个侍女，自然轮不上慕阳。而底下的人都知道慕阳是季昀承带来的，又是格外青眼相看的，也不会平白给慕阳找活计。吃穿用度皆是按照侯府大丫鬟的待遇来，这些时日慕阳倒过得去过去半年要好得多也要清闲的多。

    不过，很快清闲日子就到了头。

    半月后，季昀承再来看慕阳，却是带了两男一女。

    用下巴示意慕阳，季昀承笑得十分不怀好意：“劳烦三位师傅，这便是我希望你们能教授的人。”

    “小侯爷，我们是来教二小姐的，不是……”当中一青衫男子皱眉道。

    慕阳打量了他一眼，美髯长须，剑目星眉，负手而立，依稀有些眼熟。

    “那又如何？”季昀承不以为意，“授业解惑是为人师之劳，何必在意身份，更何况我保证她会是个好弟子，是吧慕阳？”最后一句季昀承却是对着慕阳说的。

    此情此景慕阳自然不会拆季昀承的台，随即轻轻颔首。

    季昀承满意一笑，一字一句慢慢道：“那就有劳三位师傅，定要将她教导的琴棋书画样样皆精，气度风华毫不逊于名门贵女。”

