    第71章 锈剑

    圣心睿此刻再次赶到。

    “赶紧的，将早点都端上来！”

    圣心睿立刻吩咐，身后一趟十余人，此刻端着一个个碗碟，急匆匆走上前来，放到餐桌上。

    “秦兄，这些是我圣雀酒楼最出名的早点，吃上一口，保证一整天精神气爽。”

    看着桌上被摆满的早点，简直是五花八门，丰富的过分了。

    秦尘笑骂道：“你这是把我当成猪吗？”

    “嘿嘿，秦兄说笑了！”圣心睿再次道：“您一个人吃不完，还有小菲呢，小菲正长身体呢，要多吃点！”

    听到此话，秦尘皱起的眉头，舒缓了缓。

    看到秦尘眉头舒缓，圣心睿知道，自己说到秦尘心底了。

    他打听了下，凌小菲，乃是秦尘在半路上遇到的女孩，不过是认识了几日时间。

    可是秦尘对凌小菲却是很在乎。

    如同……如同对待小妹妹一般。

    所以，秦尘对于一些事情，可能油盐不进，但是关于凌小菲，秦尘却是在意。

    “无事献殷情，非奸即盗！”

    秦尘缓缓道：“说吧，什么事情？”

    “秦兄！”

    圣心睿此刻却是开口道：“秦兄兄长在天神学院内遇难，只是距离天神学院开始招生还有十日时间。”

    “秦兄现在不方便进入天神学院内，却是可以先准备着为兄长找寻解决办法！”

    听到此话，秦尘挑了挑眉。

    “你一大早就是为了这件事情来的？”

    圣心睿尴尬一笑。

    “说吧，到底什么事情，你该知道，我不喜欢磨磨唧唧！”

    “实在是瞒不过秦兄！”

    圣心睿再次拱手，道：“此事关乎我圣家的全家性命，所以，我圣心睿厚着脸皮，请秦兄帮忙了！”

    当下，圣心睿将昨夜父亲所说的事情，一一道来。

    “你的意思就是，让我帮你父亲回答那三个问题？”

    “正是如此！”

    圣心睿满怀期待的看着秦尘。

    “罢了！”

    徐徐，秦尘点头道：“但是，你要记住，这三个问题，便是代表我许诺你的三个问题了！”

    “是是是，那是自然！”

    圣心睿虽然很舍不得，可是事关圣家在圣丹阁根基，他不得不做出取舍。

    “今日下午是吗？”

    “没错！”

    “也罢，刚好，我给你炼制解毒丹药，顺便，到圣丹阁内，挑选一些药材！”

    “好好好！”

    圣心睿急忙道：“事不宜迟，我们走吧！”

    听到此话，秦尘眉头皱起。

    “咳咳……”

    圣心睿尴尬一笑道：“等一等，等等小菲起床，我们再去。”

    “圣心睿！”秦尘此刻却是突然开口。

    “弟子在！”

    “我看好你的炼丹天赋，但是，并不代表，我很重视，你若是再给我玩这些心思，我可以让你成为一代大师，也可以让你成为……”

    “弟子不敢！”

    听到此话，圣心睿拱手道：“圣心睿心甘情愿拜在秦兄门下，做一个丹童，此事关乎全家性命，万般无奈，方才如此！”

    “但是弟子对秦兄的尊崇，绝对是发自肺腑！”

    “如此最好！”

    秦尘挥挥手，示意圣心睿坐下，缓缓道：“既然如此，那索性直接帮帮你父亲，提升一些丹术，毕竟，丹术和考问都赢了的话，会更好！”

    “多谢秦兄！”

    圣心睿此刻，心花怒放，秦尘出手，这事情，绝对没问题！

    “我说了，我看中你的丹术天赋，可是以后，这种事情，我可不希望天天发生！”

    “一定，一定！”

    秦尘确实是没闲心管这些事情。

    圣登峰的成败，与他无关。

    甚至失去圣心睿这个一个丹童，他也不感觉心疼。

    只不过圣心睿昨日的安排，确实是看出来用心了，他也不想寒了圣心睿的心。

    两人等待许久，凌小菲终于是下楼，看到桌子上的早点，简直是狼吞虎咽，不管三七二十一，全部吃完。

    看到一个七八岁的女孩，将一桌子早点吃完，只是拍了拍肚子，说吃了半饱，圣心睿惊讶的眼珠子都瞪出来了。

    直到此刻，三人方才一道离开风叶酒楼，来到圣丹阁。

    圣丹阁，被称为北冥帝国最大的灵丹、灵器交易阁，本身聚集了北冥帝国绝大部分的灵丹师不说，更是拥有雄厚的背景。

    七层高楼，，单单是一楼大厅，几乎是占据了一条街道的房面。

    七层高楼，上百米高，实在是威严耸立，令人叹为观止。

    对于这些，秦尘却是毫不在意。

    “秦兄，这一楼大厅内，都是一些简单的摊位，都是那些武者在这里，缴纳一些银两，就可摆摊！”

    圣心睿热情道：“你也知道，一些武者，经常出入险地，发现一些好东西，可能表面很普通，但是内藏玄机。”

    “所以也有世家弟子对此很感兴趣，买一些破烂玩意，拿回去一看，是宝贝，也是大赚一笔！”

    “这种相当于带着一丝赌-博味道的，也考验眼光，很多世家子弟喜欢。”

    秦尘此刻听着，暗暗点头。

    不经意间，几人来到一道摊位前。

    “几位公子，看看一看，这柄古剑，别看表面锈迹斑斑，那至少是四品灵器，只不过经过历史的沾染，变得俗套了起来！”

    那摊主看起来极为热心。

    秦尘接过那把锈迹斑斑的铁剑，笑道：“这柄剑，多少钱？”

    “不贵不贵，一万两银子！”

    “一万两？”

    听到此话，圣心睿顿时喝道：“你若是胡坑拐骗，信不信我让你在此地再也无法摆摊？”

    “圣公子，这本来就是考验眼光的事情，您不能仗势欺人吧……”

    “你……”

    “我买了！”

    秦尘此刻却是开口道。

    买了？

    听到此话，一旁的秦海也是急了。

    “三弟，一万两银子虽不多，可是买把废剑，太浪费了啊！”

    “是啊，秦兄！”

    可是秦尘却是不理会，直接付钱，把玩着手中锈剑。

    “谁说……这是一把锈剑了？”

    秦尘此刻微微一笑：“即便是锈剑，我也能将其变成一柄一品高阶灵器！”

    一品高阶灵器？

    那可是价值百万黄金！

    难道这真的是一把灵器？

    秦海和圣心睿二人，皆是不可置信。

    “哈哈，这恐怕是我听过的最好笑的笑话了！”

    正在此刻，一道哈哈大笑声，突然响起。

    (本章完)

