    第6037章 造化天轮

    一声萧哥哥，让萧叶眼眶泛红，险些落泪。

    遥想当年。

    他与图图在中海第一次相遇，对方只是个无忧无虑的女童。

    其后。

    图图背负鸿龙一族的宿命，开始陷入沉睡。

    多年的沉浮。

    再次听到这个称呼，让萧叶心情久久不能平静。

    “萧哥哥。”

    “这些年，我的意识虽然受到压制，但也知道发生了什么。”

    “为了我鸿龙一族，你承受得太多了。”

    这时，图图轻声道，话语中充满了感激。

    只见置身于碎裂圆球中的她，身形开始变化。

    只是眨眼之间。

    图图就化为了一根龙杖。

    此物气机盖世，有莫测威能，引得鸿龙祖树震颤不止，让萧叶心神大震。

    这是混元始器——鸿龙权杖，掌钧蒙浩海生杀大权，一念之下，可无视境界，抹杀浩海任何生命。

    承载鸿龙祖力的图图，已然可以化身为鸿龙权杖了。

    嗡！

    下一刻，萧叶混元意志受到了冲击。

    有漫天光辉透过圆球裂缝，洒落在他身上，使得一种术，在他脑海中涌现。

    “造化天轮。”

    “混元级生命濒临陨落时，推动造化天轮，可逆转死境，瞬间恢复到巅峰。”

    “此术有违钧蒙浩海，所以每施展一次，都会产生一道造化枷锁，会阻施展者日后的境界突破，若造化枷锁过多，施展者也会遭受反噬而磨灭。”

    萧叶予以解读，顿时此术精妙呈现。

    “逆转生死？”

    萧叶倒吸一口凉气。

    仅凭这一点，此术就堪称变态。

    毕竟。

    对混元级生命而言，什么都没有性命重要。

    “萧哥哥，等我显现，帮你屠尽一切敌。”

    图图的声音再次传来。

    只见鸿龙权杖再次化为了女童。

    话语落下，图图闭上了眸子，所有动静都消失了。

    破碎的圆球，依旧悬于鸿龙祖树之上，表面的裂痕还在缓慢扩张。

    萧叶能捕捉到图图的气息。

    “看来图图快要彻底掌控鸿龙祖力了。”

    萧叶心中感慨。

    很显然。

    图图知道他当今的处境，这才传下了造化天轮。

    “鸿龙权杖，本就执掌钧蒙浩海生杀大权”

    “所以能演化出，造化天轮这种混元攻伐之术，也不奇怪。”

    萧叶默默体悟造化天轮的奥义，很快神色变得古怪了起来。

    在钧蒙浩海中。

    每尊混元生命的法，都不相同。

    所以，强者开创出的攻伐之术，后者想要修成，需要结合自己的混元法去推演和揣摩，耗费很长时间才能掌控。

    可对他而言。

    修炼造化天轮，却不是什么难事，好像早就有了基础。

    “因为我修炼了极尽秘典！”

    “极尽秘典的诸多感悟，正好和造化天轮契合！”萧叶眸绽精芒。

    传闻极尽秘典，是高阶修炼法门，蕴含大造化。

    修炼此法门的生命，生命力会变得极为顽强，极为难缠。

    如今想来。

    这种特性，和鸿龙权杖的逆转生死之能，倒是颇有渊源。

    “难道极尽秘典，也是鸿龙一族传承出来的？”萧叶心中暗道。

    他想到了白鹿院主。

    对方也修炼过极尽秘典，对鸿龙一族的维护，像是在报恩一般。

    而且，白鹿院主炼制出的仙璇殿内，也有助鸿龙一族进化的感悟。

    “不管了。”

    “这对我，总归是好事。”

    萧叶摇了摇头，不再多想。

    一旦修成造化天轮，面对定域战争，他也更有把握了。

    “正好。”

    “我还在担心，这支混元级大军受限于境界，混元身躯太过脆弱。”

    萧叶的目光，望向下方的界域，心头微动。

    在多年之前。

    他就将极尽秘典的诸多感悟，留在了晨光混沌中。

    可以说。

    这支大军中的大部分生命，都参悟过极尽秘典。

    有了基础，想必修成造化天轮，也不是难事。

    “汇元搏杀术和造化天轮，一个主攻，一个可逆转生死。”

    “两者若能结合，那还怕什么定域战争，完全可以打始域边缘的强者，一个措手不及。”

    萧叶眸子中爆射精芒。

    当下。

    他在上苍之上盘坐，开始参悟造化天轮。

    只见条条黄金丝线，从萧叶身躯蔓延，让他整个人都变得迷蒙了起来。

    随着时间的流逝。

    黄金丝线转化为了龙形，交汇蒸腾而上，在萧叶头顶凝聚成一方天轮。

    天轮幽幽转动，有种难以揣测的气息，似乎不该存于浩海中，让萧叶瞬间惊醒了过来。

    他只参悟了数千年左右，真的就修成了造化天轮。

    “以我的境界，最多只能承受四道造化枷锁。”

    “而且，只要施展一次，境界突破就会受到影响，不到万不得已，不能随意动用。”萧叶心有所感。

    换做低境生命，这个数字还要锐减。

    “当然，能保住性命，比什么都重要。”

    “相信庞峰他们，也不会拒绝此术。”

    萧叶混元意志爆发，如一片洪流朝着下方的界域冲去。

    霎时间。

    界域中天道之音轰隆，真切在两千万生命耳边响彻。

    萧叶以天道为载体，去传承造化天轮。

    同时，还融入了他在此术上的感悟，要助这两千万的混元生命，以最短时间修成。

    界域中的天道镇压，暂时消失。

    两千万生命浑身一轻，都保持着上一刻的动作，屹立在原地，如同道化了一般。

    天道之音，如洪钟大吕，让他们醍醐灌顶。

    “萧叶大人，在传授我们攻伐之术。”

    “造化天轮，可让我们逆转生死！”

    ……

    一尊又一尊生命反应过来。

    如万王、风王、大黄、王婶等人，极尽秘典的成就都不低了。

    察觉此术的可怕，他们即刻修炼了起来。

    “果然要彻底觉醒了。”

    萧家族地中的小光，有所察觉，露出了笑容。

    半个叠纪后。

    界域中的两千万生命，悉数得到了造化天轮的完整传承。

    这些生命天赋极佳。

    在这半个叠纪中，就有好几尊生命，在尝试以混元法去凝练造化天轮。

    “不知雅儿他们，在始域边缘历练，进展如何了。”萧叶松了一口气，目光遥望浩海。

    他的手段尽展，还得到了两件混元始器相助。

    现在，他要做的，就是静待定域战争的到来。

    (本章完)

