    “噗——”一听乔梁这话，年轻平头终于没憋住笑出来，接着忙闭上嘴。

    中年分头也想笑，却努力忍住，做出一板正经的神情。

    组长不由凝神看着乔梁，卧槽，面对如此严肃的调查谈话，这小子似乎有些不按套路出牌，路子有点邪啊。

    组长不苟言笑道：“乔梁同志，我必须要纠正一下你这话，第一我们不是放火，这是严肃的组织谈话，第二你也不是点灯，既然我们是在调查，作为被谈话的对象，你有发表自己想法的权利。”

    乔梁点点头：“好吧，我比喻不当，请您谅解。”

    “有什么话你说吧。”组长道。

    乔梁轻轻呼了口气，脸上带着严肃的神情：“各位领导，我想说两个事，第一个事是补充，第二个事是要求……”

    年轻分头又拿起笔，录音设备继续开着。

    乔梁接着道：“我要补充的是，这个帖子反应的问题不全面，关于安书记，有遗漏的地方。”

    组长微微一怔，其他两个人也都一愣，他们互相看看，我靠，这小子莫非是要揭发检举安哲？

    “什么遗漏的地方？”组长问道。

    乔梁道：“就是关于安书记的女儿安然，这帖子没有提到，其实安然大学毕业后在正泰集团实习，毕业后到了正泰集团工作，担任正泰集团董事长方小雅的秘书，而且，安然去正泰集团实习包括工作，都是我介绍的……”

    组长呼了口气，尼玛，这事安哲上午主动说过了，还以为乔梁能说出什么新东西呢。

    乔梁继续道：“其实我很为捣鼓这帖子的人遗憾，要是加上这事，轰动效应肯定更大，肯定会让更多人以为安书记和正泰集团有见不得人的内幕，可惜啊，这人事先不晓得，要是我知道他准备捣鼓这帖子，一定告诉他，这样他这帖子威力就更大了。”

    组长皱皱眉头，听这小子的口气，他是唯恐事情搞得不够大，唯恐乱地还不够。

    组长接着道：“乔梁，你补充这事，想要说明什么？”

    乔梁道：“我想说明两点，第一，捣鼓这帖子的人不专业不内行，调查不够细致，做事不够严谨，领导对他应该提出严肃批评……”

    组长和那两位都哭笑不得，卧槽，乔梁这小子是在说反话。

    乔梁继续道：“第二，虽然安然是安书记的女儿，但她作为大学毕业生，是有权选择自己合适喜欢的单位去工作吧？不能因为她的身份，就不能在江州的企业工作，组织条例上没有规定这一点吧？

    还有，我是安书记的身边人，和安然熟悉，她想找工作，我和正泰集团关系不错，方小雅在安然实习期间就喜欢她，我把安然介绍到正泰集团也不违规吧？不能因为我和安然的身份，就认定安书记和正泰集团有什么内幕交易吧？”

    组长点点头，这倒是，这似乎很正常。

    乔梁接着道：“当然，安书记、我和正泰集团之间到底有没有什么内部交易和利益交换，我说了不算，一切以你们调查的为准，还是那句话，人在做，天在看，我相信组织调查的任何结果，我相信事实可以揭穿任何谎言。”

    组长点点头：“乔梁，你能说这话，能主动补充这事，很好，这说明你对待组织谈话的态度是老实诚实的，说明你对组织是信任的……你要说的第二个事是什么？”

    乔梁道：“第二个事，如果经过调查，帖子反应的问题是真实的，那么，我甘愿接受组织对我的任何处分，反之，这事不能算完。”

    组长一愣：“不能算完？什么意思？”

    乔梁干脆道：“我的意思很简单，如果经过你们的调查，帖子反应的问题不属实，帖子里涉及到的当事人都没事，那么，此事不能就此结束，不能发一个没事的公告回复社会舆情就完事。

    我要求严查此帖的发布根源，查出是什么人操作的，为什么要这么做？背后有没有人指使？如果有，又是谁？此人动机何在？背景和来历又是如何……总之，既要还帖子当事人的清白，又要严查污蔑陷害者，决不能让作恶者逍遥法外。”

    这是乔梁在来的路上想好的，他觉得在这事上，自己和安哲一直很被动，决定以此反击一下，至于能反击到什么程度，又能收到什么效果，现在他无法预料，只是在按照自己的想法一步步走下去。

    听乔梁这话，组长想起和安哲上午的谈话，他可是只谈事实，没有提任何这方便的要求，现在乔梁这么说，会不会是受了安哲的指使？

    似乎猜到组长会想到什么，乔梁接着道：“我刚才说的这两个事，没有任何人给我暗示或者指使，纯粹是我发自内心的想法，我之所以要说这个，一方面是因为我自认是清白的，另一方面，我也不想做沉默的羔羊任人宰割，我可以接受所有对我的怀疑、质询和调查，但绝不接受别人乱扣屎盆子，或许你们和其他人谈话的时候，没人提这要求，但我要提，必须提。”

    组长沉吟了一下：“乔梁，我们此次来的任务，只是调查，把调查的事实给上面汇报，没有决策的权力，所以，对你提的这要求，我现在不能给你任何答复，但我们会记下来，回头会反馈给上面，至于调查结束后，上面会如何做，我现在同样不能给你任何表态。”

    乔梁点点头：“好，既然如此，那就辛苦你们把我的要求反映上去，请你们给上面汇报我的原话：如果事实调查清楚帖子内容不属实，如果上面不追查帖子的根源和作俑者的责任，那我绝对不会罢休。”

    “你要怎样不罢休？”组长道。

    乔梁毫不犹豫道：“我会逐级往上反映，如果省里不理，我就进京，直到满足我的要求，我就不信天下还没有公理了。”

    组长一听事大了，卧槽，这小子是个倔驴，是个刺头。

    组长脸一板：“乔梁，作为体制中人，作为组织培养多年的干部，我郑重提醒你，你要为你说的话负责，不要口无遮拦，不要头脑发热做出违反规定的事。”

    乔梁神情严肃道：“谢谢您的提醒，第一我不是头脑发热口无遮拦说出的这话，是经过慎重认真考虑的，我会为我今天说过的每一句话负责，负责到底。

    第二，您让我不要做出违反组织规定的事，难道被人诬陷冤枉了，上面不管不问，让当事人做个窝囊废咽下这口气就是正确的？”

