    今日前来，就是为了废许无舟。所以，仙阁已经做好了万全准备。

    这件七星玄印内蕴秘术，可封镇武者道。这才是真正的大杀招，一个人的道被封，那他还有什么战力？

    仙阁从一开始，就没有把许无舟当做普通人来看。也算好了许无舟能战手持半神器的他。

    此刻七星玄印爆发，纹理交织，整个宝器如同燃烧一样，璀璨夺目。

    符文光芒弥漫，宛如汪洋一样倾泻而下，彻底覆盖许无舟。

    所有的光芒，交织成一条条锁链般，缠绕许无舟周身，渗透到许无舟的体内。

    张威见状，哈哈大笑道：“许无舟，朝歌不是你能为所欲为的地方，你确实强大，可这世间有的是手段收拾你。”

    张威说话间，体内的力量彻底爆发出去，完全被抽之一空。与此同时，强者切割的神形也彻底燃烧，纹理越发的可怖，染上金色镇封许无舟而去。

    许无舟身上的武意瞬间消失，一道道绳索一样的光芒不断的没入他体内。

    宁瑶等人色变，半神器的秘术镇封了许无舟的大道，他必败无疑。败了，仙阁定然废掉他。

    其他的武者皱眉，按理说张威这一战不公平。可是……动用宝器也不能说不行。因为他没有阻止许无舟动用宝器。

    可这一战，从一开始就是不对等的。有强者切割神形融入张威体内，这就是在打擦边球。

    但说这些没有用了，半神器彻底爆发，许无舟根本抵挡不住。

    许无舟确实感觉到一股奇异的力量在舒服他的大道。首先被束缚的就是他的各种武意，比如摧山掌等等。

    其次就是裂天斩的大道，这条大道虽然霸道，可他终究只是神海境，根本抵挡不住这件半神器的镇封。

    看着许无舟的气势在衰退，张威嘴角阴沉。今日就让许无舟明白，这朝歌到底谁做主，什么道门第一人，依旧能废掉你。

    众人也望着许无舟，等待着许无舟的大道被彻底镇压。

    可就是此刻，却见许无舟身上圣威荡漾。

    原本没入到许无舟体内的光芒绳索  逼出了体外，绳索捆缚许无舟，想要再次没入许无舟体内镇封，但僵持在外，却无法再进一步。

    而就是此刻，许无舟一处神藏颤动，本我道震动，圣威再次涌动。

    “咔嚓！”

    原本束缚许无舟的纹理，彻底崩裂，七星玄印上的光芒黯淡，悬浮在虚空的宝器，也直接掉在地上。

    在场的所有人，都震撼的看着许无舟。即使太常，此刻也猛然的瞪着眼睛，直直的盯着许无舟。

    圣威！

    是的！许无舟身上居然有圣威！尽管很微弱，可却是是圣威！

    半神器虽然强大，可怎么可能镇封拥有圣威的道。

    只是怎么可能啊，一个神海境，怎么可能会拥有圣威呢？

    每一个人都吞着唾沫，眼睛瞪圆的注视着许无舟。

    圣威代表什么意义？代表着已经沾染了圣道！就算很微弱很微弱，那也是质的变化。

    太常盯着许无舟，他此刻都忍不住嫉妒了起来。

    他要是沾染了圣道，绝对可以再进一步。但他修行多年，根本无法触碰沾染圣道。可面前的少年，才小小年纪啊，就有这样的机缘。

    “不可能，这不可能！”张威不愿意接受，七星玄印应该镇封许无舟才对，可为什么许无舟身上有圣威。

    许无舟盯着对方，嗤笑了一声道：“我骂你们不长脑子有错吗？你们也不好好想象，我既然身为人间少师，代先圣行走天下，拥有先圣之威有什么奇怪的吗？就凭你们一件宝器就想要镇压我？”

    众人都为之一怔，但马上觉得许无舟说的在理。是啊，他是人间少师，拥有圣威代表权柄有什么奇怪吗？

    可事实上，许无舟很清楚他拥有圣威是什么原因。当初吸收了何为道的精华，加上他以道德经等无数经典悟出本我道，因此而吞噬天地圣道之威。

    可这样的实情哪里有人间少师这个身份来的好用？

    许无舟信手把七星玄印捡起来，不留痕迹的掂量了一下。

    嗯！不是太重，用料不扎实啊！差评！

    一副满不在乎的表情信手收起，而后目  光看向张威道：“你觉得我会怎么对付你呢？”

    张威冷哼道：“这是人皇宫，难道你还敢杀我不成？”

    许无舟笑了起来，看着张威道：“这世上认不清自己地位的人太多了，我连诸侯都杀了。你一个小小的百秀榜天骄，杀了就杀了？你能如何？”

    许无舟说话间，身上剑意爆发。

    看到这一幕，太常冷声喝道：“许无舟，人皇宫还不允许你行凶！”

    许无舟看向太常：“虽然知道你和我为敌，可是你表现的这么明显不太好吧。刚刚他战我的时候，一句话不说，现在我要杀他呢，你就跳出来了。”

    太常哼了一声道：“我不会与人为敌，只是守护人皇宫的规矩。”

    “规矩啊？谈到规矩，那我就有两个字告诉你！”

    太常看向许无舟，“何字？”

    “你还是不记得，这里我才是老大啊。你一个小小太常，难道想要做君父的住？所以，那两个字是……”

    说到这，许无舟顿了顿，看着太常雷霆怒喝：“闭嘴！”

    突如其来的炸响，让众人心头一震，而后他们看到许无舟的剑意直冲张威而去。

    眼看着要斩了张威，原本和张威一座的数个武者，这时候都跃动而出，爆发力量挡住这道剑意。

    剑意被驱散，他们挡在张威的面前声色俱厉道：“许无舟，你不要太嚣张。切磋之战而已，难道你要赶尽杀绝。”

    “谁说是切磋之战？我没答应啊！他强行战我，他这是找事啊，被打死也活该吧。”许无舟问道，“识趣点，你们就滚开！”

    “你别妄想！”

    许无舟嗤笑道：“你们以为能挡得住我？我要杀他，就靠你们，怕是挡不住吧？”

    听到这句话，张威这时候却哈哈大笑了起来，他不顾自身咳血，强行站起身来，盯着许无舟道：“这里是朝歌，我仙阁的主场！”

    说到这，张威突然喝了一句：“还望百秀榜各位同仁助我！”

    张威说完这句话，众多天骄中，缓缓的走出一些人，而后都守护在张威身前。

    …………

