
　　忽然，倾城反抗。

　　左手伸出来，对着那两人的喉咙一抓，那俩人捂着脖子，按住血，直挺挺的往后倒下。

　　“出去一趟，长进了。”兰宇身形一闪，人已经落在倾城面前，“咔嚓”一声，那条最有杀伤力的手臂就被卸下来了。

　　失去了手臂的倾城就是一个没有任何威胁的废物。

　　她深知，今天就是她的死期。

　　而且，会死得很惨。

　　兰宇检查了手臂，眼神变得阴戾，“东西呢？”

　　倾城那张好看的脸浮上一抹浅浅的笑容，她知道兰宇着急找的不是是她，而是那件东西。

　　“我说了，我不知道什么东西。”

　　啪

　　一巴掌落在倾城的脸上，那张好看的脸被打出了一个血印子。

　　她的牙齿脱落，一张嘴一口血吐在地上。

　　“把东西交出来！”兰宇朝她伸手。

　　倾城脑子嗡嗡响，脸上的痛是麻木的。

　　她看着他，嘴角微微勾了勾，“那是我的，你休想得到。”

　　兰宇眼神越加的危险，一只手掐着她的脖子，“你的？你一个贱人生的，有什么东西是你的？”

　　倾城的脸瞬间涨红，没有了那只手，她就是任人宰割的羊。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼吸要上不来了。

　　她艰难地张嘴，“你杀了我，你也得不到……”

　　“你把东西藏到哪里了？”兰宇隐忍着极大的怒火。

　　倾城闭上了嘴，不说话了。

　　兰宇的手劲越来越大，倾城的脸色也越来越差。

　　如果就这么死了，也无所谓。

　　反正，他想要的，没有。

　　只是有些遗憾，她想要过正常人的生活，是不能了。

　　想谈个恋爱，都成了奢望。

　　这辈子，都不会再有了。

　　她很羡慕孟盈和沐垣生的感情，他们看彼此的眼神里都是有光的。

　　她也好想，有一个男人能用那么深情的眼神看她啊。

　　脑子里浮现了许年华的脸。

　　也不知道，她死了，他会不会伤心难过。

　　她要谢谢他，谢谢他那么努力，让她拥有一张完好的脸。

　　别的，她都不该奢求的。

　　“问你最后一次，东西在哪里？”兰宇已经失去了耐性。

　　倾城嘴角艰难地扯开，却怎么也扯不开。

　　她看着兰宇气急败坏的样子，竟然一点也不害怕了。

　　忽然，兰家的警报声大响。

　　兰家的保镖都警戒了。

　　“少主，有人闯进来了。”

　　兰宇甩开倾城，冷眼着盯外面的大门，“我倒要看看，是谁嫌命长了。”

　　门外，孟盈和沐垣生站在那里，还有阿大，兰臣。

　　四个人，跟兰家上百人的保镖相对，悬殊实在是有些大。

　　只是这四个人带来的气场，如同千军万马。

　　兰宇看到他们，瞥了眼趴在地上起不来的倾城，冷笑，“小四，你还真是有本事，都有人为了你找上家里来了。”

　　倾城看到孟盈，眼神里满是不安，对她摇头，示意他们赶紧离开这里。

　　孟盈看到倾城断掉的手臂和红肿的脸，来这里这么久了，她第一次起了真正的杀意。

　　兰宇走到倾城面前，一脚踩在她的右手上，没有丝毫的疼惜，扫向孟盈几人，“你们想救她，可以，把命留下。”

　　他的目光，最后落在了沐垣生的身上。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，409、想谈个恋爱都成了奢望免费阅读。https://xs.23sk.com 