
　　“轰！！”

　　那耀眼的雷霆直接被拍散！

　　水龙碾过，一个个神裔尽皆倒卷而飞！

　　说到底，克莱德，可是八阶海洋之神，中等神祇！

　　之前诸神盟等人虽然杀死了一个七阶海洋之神，但，说到底，只是偷袭而已！

　　他们抓住了最好的机会，抓住了神明毫无防备，心神松懈的刹那。

　　而且他们的配合，也因为无数次的模拟训练，而炉火纯青。

　　都只是为了那一击！

　　但如果真的正面开战，别说克莱德，就算是刚才被他们杀死的七阶海洋之神布兰奇，都能压着诸神盟打！

　　布伦达，虽然拿到了神格，拥有了晋升中等神祇的钥匙，但却还没有来得及融合！

　　而其他神裔虽然也触碰到了五阶的门槛，但也没有时间感受突破！

　　当他们真正面对神明的怒火，面对中等神祇的怒火，才感觉到就如那神明所说——自己这些神裔，是那么弱小！

　　只是一击！

　　那巨大的三叉戟，以及不可阻挡的水龙，直接将布伦达等人击飞千米之远！

　　“噗！”

　　布伦达砸在海面之上，猛地吐出一口鲜血，缓缓起身。

　　全身骨骼都隐隐作痛，内脏几乎都要碎裂！

　　其他神裔更是连站起都有些勉强。

　　“为人类而战……”克莱德居高临下的看着那些神裔，笑容森然道：“虽然是被人类洗脑了，但，挺感人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他再次举起三叉戟。

　　如同即将宣判的裁决者，看着那些诸神盟神裔，笑容轻蔑道：“可你们有没有想过……人类，在乎你们吗？”

　　“你们在这里苦战，那些人类呢？只会远远看着！”

　　“为什么，要背叛我们！”

　　他化身一道金芒，冲向诸神盟等人！

　　看着那席卷而来的巨大三叉戟，还有滚滚水龙，布伦达瞳孔骤缩。

　　死亡在逼近。

　　时间在这一刻仿佛停止流动，只剩下克莱德之前的轻蔑笑声。

　　“人类，在乎你们吗？”

　　她想起那温暖。

　　那温暖……

　　就算人类不在乎，也值得她为人类而死！

　　面对那急速掠来的克莱德，布伦达用最后的力气握紧雷神之锤，咬牙道：“诸神盟，随我杀！！”

　　哪怕是死，也不能让这个海洋之神靠近陆地一步！

　　这里，不只是人类的家，也是自己的家！

　　守护这个世界，与人类有什么关系，就算没有那些人类，她也决不允许这个世界破碎！

　　但就在下一刻。

　　“嗡！”

　　无数道破空声响起。

　　正急速冲向诸神盟众人的克莱德猛地愣住，抬头看去，只见天空中，一发发炮蛋如雨点一般从四面八方朝着自己倾洒而下！

　　直到此时，远处钢铁长城的炮声才传来。

　　“轰！！”

　　那炮声震耳如闷雷，整个天地都在摇晃一般！

　　这是巨龙口中发出的怒吼！

　　整个环渤海包围圈，火力全开！

　　“轰！”

　　冲天的火光，恐怖的爆炸！

　　无数被四阶军神神力加持的炮蛋密集砸落，只刹那，克莱德与其他两位海洋之神直接被炮火覆盖。

　　那冲向诸神盟的道路，也被无数炮火阻隔！

　　克莱德没有任何犹豫，直接放弃击杀诸神盟，将三叉戟高高举起，数条千米水龙将自己护住！

　　虽然每一发炮蛋，都只是四阶军神神力加持。

　　但……这么密集的火力覆盖，这无数发炮蛋堆叠起来，就算是他也要小心应对。

　　“轰！”

　　只刹那，火光冲天！

　　本来做好赴死准备的布伦达忽然愣住，抬起头看向那阻挡住克莱德的恐怖爆炸。

　　其他诸神盟成员也都一脸错愕。

　　滔天的炮火阻住了神明。

　　“谁说我们不在乎。”林凡的声音从耳麦中传来，“布伦达，你们的任务完成了。”

　　“立刻回家，剩下的，交给我们！”

　　回家！

　　布伦达看着眼前那连绵恐怖的炮火爆炸，再回头看看那钢铁长城。

　　无数战士，立于长城之上！

　　一门门重炮在轰鸣，能看到那绚烂的火光一次次爆发！

　　这一刻，她的内心再次出现那种温暖。

　　她不是孤身战斗！

　　人类，与她并肩战斗！

　　作为神裔，在这个世界，孤独吗？

　　孤独！

　　但，却又不孤独！

　　没人能理解，那种独面神明，即将垂死的时候，身后忽然有千军万马，重炮轰鸣的感觉。

　　无数炮蛋掠过布伦达的头顶，在那神明所在炸开成绚烂火团。

　　“诸神盟，”已是重伤的布伦达用着最后的力气大声喊道：“所有人，撤离战场！”

　　他们此时已经没有了继续战斗的力气。

　　那些实力四阶的普通成员，在那克莱德的一击之下，骨骼都碎裂了不知多少，口中都是吐出了鲜血。

　　已经到达极限！

　　再留在这里，只能成为累赘！

　　他们也完成了自己的任务，利用自己的神裔身份，硬生生将大夏要面对的四位海洋之神，直接变成了三位海洋之神！

　　受伤最轻的金属之神神裔杜克，二话不说，直接操纵金属碎片卷起其他人，随即金属碎片化作钢铁巨蛇，将众人吞入腹中，潜入海底。

　　“大地，开一条路！”

　　一只手臂诡异弯曲，甚至有骨头撑出的大地之神神裔杜德咬牙道。

　　海底的泥土忽然涌动，竟是裂开一条漆黑的道路，那钢铁巨蛇就这么在海洋之下的泥土中，包裹着众人，冲向大夏的方向！

　　而另一边。

　　钢铁长城之上。

　　就在诸神盟斩杀掉七阶海洋之神布兰奇的时候。

　　拿着平板看着卫星画面的林凡猛地拿起对讲机，大声道：“诸神盟任务完成！”

　　“所有人，火力全开！掩护诸神盟成员撤退！”

　　“现在该我们上了，都特么给我使出吃奶的劲！别给我们人类丢脸！”

　　“让神明，见识我们的力量！”

　　一声令下，之前还无精打采立于城墙上的战士纷纷跳到重炮操纵位置，那些卧倒着隐藏身形的战士也纷纷怒吼着站起身。

　　之前还看似防御松懈的城墙，仿若凭空冒出了千万战士！

　　与此同时，无数声音整齐的在对讲机中响起。

　　“炮兵一团，已校准目标参数，锁定目标神明！”

　　“炮兵二团，已校准目标参数，锁定目标神明！”

　　“飞行第一大队，已做好起飞准备，锁定目标神明！”

　　“飞弹部队，已锁定目标神明！”

　　“……”

　　金老大笑着拉下重炮的发射杆，苍老的身躯仿佛再次回到当年，发出兴奋地呐喊：“以枪炮，迎接神明！开炮！”

　　“以枪炮，迎接神明！”

　　整个环渤海包围圈在怒吼！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一门门重炮轰鸣！

　　一发发巨大的地对空飞弹升腾而起！

　　压抑许久的蛟龙，开始怒吼！

　　龙吼震天地！

　　“轰！”

　　整个环渤海包围圈，重炮轰鸣，炮口齐指那渤海中心的神明！

　　那恐怖的远程火力，恐怖的爆炸，直接挡住了愤怒的神明冲向诸神盟的脚步。

　　炮声轰鸣中。

　　“谁说我们不在乎。”林凡拿起对讲机，沉声道，“布伦达，你们的任务完成了。”

　　“立刻回家，剩下的，交给我们！”

　　说完，林凡再次拿起对讲机，调整到全部频道：“各战斗小组，都打起精神，一会儿神明会释放信徒，不要让一只海兽冲上来！”

　　“还有，包袱口，关门！神明一旦想往外冲，给我直接摁回去！”

　　包袱口，关门！

　　此时还未进入战斗的连大市，烟州市，士兵们全部进入战斗区域，炮口对准海洋！

　　他们并不负责参与围杀。

　　他们的战斗，只在神明突围的时候开始！

　　他们的任务，只有一个。

　　不让一个神明冲出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零一章 谁说我们不在乎免费阅读。https://xs.23sk.com 