    三月十五，天气晴好，微风徐徐，吴颜颖小院里早早就热闹起来，小厨房里飘散着香味儿，丫鬟手脚麻利的做着糕点，洗着瓜果，这些是外出必备的零嘴儿。

    花清荷难得的又睡了一个自然醒的好觉，这才是舒服的日子啊。

    同时暗自反省，自己有些膨胀了，在罗家的时候，偶尔天不亮就起来忙碌明明也适应的很好，什么都自己上手很有成就感，哪像现在，衣来伸手，十指不沾阳春水，果然由俭入奢易啊！

    花清荷吃过早点就去小厨房看看，今日要出门，外祖母她们都知道，交代了休息好直接去，就是得带上人保护。

    花清荷现在求之不得呢，毕竟事关人生安全，大意不得。

    “表小姐。”厨房里侍弄的下人见花清荷进来，忙笑着问候，相处了两天，下人们都很喜欢这位表小姐，一如既往的善良，却比以往更具亲和力，人也活泼了。

    “清荷，你起了，怎么进了厨房，出去歇歇，里面油烟大。”吴颜颖抬头朝着花清荷就是一脸灿笑，搭配鼻子上的白面，活脱脱一个小厨妞。

    “表姐，我的手艺很是不错，今日我要亲自做好吃的。”花清荷笑道。

    自从进京后就没亲自动过手，花清荷也有些手痒。

    要带出门的就需要冷热皆宜的，糕点瞧着已经准备了不少，看着样式新鲜养眼的糕点，花清荷就没想班门弄斧的自创，而是跟着学做了。

    其实花清荷刚刚第一反应是做寿司，可没有海苔，而且饭凉了也没滋味，更何况每天都吃米饭，难得出去，怎么也得吃些不一样的。

    真的膨胀了，明明野菜汤、玉米面糊糊都是不久前的标配。

    果然由奢入俭难。

    一天的流程安排的井然有序，上午一路沿着京城的各大街巷，通过马车车窗向外看，大致浏览一番，天子脚下，就是不一样，吴颜颖对日常常去的，或是京城有名的几家铺子做了着重说明。

    花清荷听着熟悉的独一处和食香斋也在其中，不过吴颜颖侧重说明的是那些衣料铺子、首饰铺子，花清荷听着也耳熟，好似是英国公府给自己做的衣服、买的首饰就是那两家。

    一上午的时间，偌大的京城也只看了十来条街巷，毕竟还下马车进铺子好好挑选了一番。

    女人爱买东西可能是天性，花清荷本打算不买，可耐不住那精美的首饰摆在眼前呈现的惊喜感，买了一副耳饰。

    上辈子花清荷没有打过耳洞，无缘耳饰，这一次，醒来就是有耳洞的，以前没条件，现在怎么也得好好戴好看的，不然多浪费。

    花清荷选择的是一对小巧的耳钉，竟然是镶嵌了钻石的，不过古代叫金刚石，花清荷觉得亲切所以一眼看中了。

    吴颜颖劝说多挑几件，被花清荷拒绝了，昨儿个收下的见面礼还没看呢，多数定然是首饰。

    “清荷，中午去食香斋用饭，独一处之前预定的时候没有包间了，下回再带你去吃。”吴颜颖笑着说道。

    “大哥说了会带我去独一处，正好先尝尝食香斋的。”

    “吴小姐，翠玉间已经备好了，小的领你们上去。”

    一进食香斋，就受到了热情欢迎，妥妥的VIP待遇。

    翠玉间，进入包间后，花清荷知道了名字的由来，屋里的一应摆设都是碧绿的，竹子制作的全部家具，包括桌椅、屏风和几子。

    就连灯罩也是带着绿色的，桌上摆放的茶具也是同个色调。

    呵呵，这屋子一般没有男的喜欢订吧，寓意多不好。

    吴颜颖拿起茶壶倒了茶，“稍微等等，平时饭菜上的有些慢，生意太好，清荷你等……”

    “咚咚—”

    “这么快？”吴颜颖疑惑道。

    玲珑打来房门，屋外不是小二，而是两个姑娘，前面的一看就是大户人家的小姐，身后是个小丫鬟，都十三四岁的模样。

    “屋里可是英国公府五小姐和吴家二小姐？”穿着湖绿色的小丫鬟低声行了万福礼说道，“我家小姐是荣国公府的三小姐，想跟两位小姐问个好，劳烦姐姐通报一声。”

    “是沁柠姐姐。”吴颜颖惊喜起身，待看到包间外一身月牙白素衣，笑得满脸温柔的荣沁柠后，欢喜的上前一把搂住，“沁柠姐姐什么时候回来的。”

    “昨儿个到京的，路上耽搁了行程，没想到会错过了吴伯父的生辰宴，改日定上门单独恭贺。”荣沁柠缓缓说道。

    “那我爹娘肯定高兴极了。”吴颜颖笑着说道，“看我，太兴奋了，沁柠姐姐快进来，中午我们一块儿吃吧。”

    “好。”荣沁柠温和笑道。

    荣沁柠走路的姿势非常好看，缓步昂首，气质上佳，就像练过舞蹈的那般标准身姿，这是花清荷对转过屏风走过来的荣沁柠的第一印象。

    “沁柠姐姐。”花清荷起身朝荣沁柠见了礼，荣沁柠低身回礼，并语调和缓的叫道，“清尘妹妹。”

    “现在叫清荷了。”花清荷笑着说道。

    荣沁柠眼底快速闪过诧异，随即再次见礼，“清荷妹妹。”

    “哎哟，别姐姐来，妹妹去的了，快坐下，快坐下，我们慢慢聊。”吴颜颖笑着说道，然后动手亲自给荣沁柠倒茶。

    “清荷妹妹可还记得我？”荣沁柠温声细语道。

    花清荷老实的摇了摇头。

    荣沁柠眉头轻拧，脸上流露出淡淡的忧虑，不过很快就释然了，“没事，重新认识就好。”

    “沁柠姐姐，蜀地可好玩？给我们说说你回祖宅的事呗。”吴颜颖期盼问道，她可从来没去过这么远的地方，一直在京城，最多也就是去京郊游玩。

    “风土人情存在差异，吃食上蜀地口味偏辣，我有些吃不惯，我也是头次回去，一开始还水土不服了。”荣沁柠笑着说道，“还是京城好。”

    这就介绍完了？花清荷暗叹，这也太笼统了，蜀地就是四川，按理地理位置，气候都是独特的，吃食除了麻辣总也有其它特色吧，看来荣沁柠是真不喜欢蜀地。