    朱勔的老巢是在苏州，因为他是苏州人。

    方腊起事的时候，用的口号就是诛杀朱勔。

    根源就在于朱勔搞的花石纲折腾的整个江南民不聊生，人人都想啖其骨，寝其皮。

     史书记载的是赵佶垂意于奇花异石，而朱勔奉迎上意，搜求浙中珍奇花石进献。

    可汉之后的史书，你最多只能相信一半。

    真实的原因在于，喜好奢侈享受的赵佶没钱了。以花石纲的名义收刮江南。

    可他又想要面子，所以朱勔就是个干活的脏手套。

    简单想想就知道，在太湖边上寻找石头，怎么可能会弄到江南百姓家家破产，卖子鬻女的。

    背后的真实就是朱勔在帮赵佶搞钱。

    而花石纲，只是一个收刮的名义。

    朱勔在给赵佶搞钱的同时，也没忘记自己的腰包。

    他家的宅院修建的堪比皇宫，奴仆如云，婢女如雨。名下拥有的田产高达数十万亩之多。

    而且他还不是一个人，他的父兄子侄都借着他的威势成为江东一霸。

    理论上来说，王霄与朱勔是两条路上的人。

    之前王霄还在考虑要如何与朱勔搭上线，没想到人家却是主动来邀请。这可省了王霄不少的功夫。

    王霄去往朱勔家赴宴的时候，千里之外的汴梁城内，宰相王黼却是急匆匆的入宫求见赵佶。

    紫霄宫内，身穿道袍正在打坐修炼的赵佶接过梁师成递上来的茶水“爱卿此来所谓何事？可是北伐大军有什么消息？”

    王黼恭敬行礼说“官家，微臣非是为北伐之事而来。而是江南那边的事情。”

    赵佶这下就更疑惑了“江南，方腊余党不是已经被平定了吗？还能有什么事情。”

    王黼从宽大的袖口之中取出一摞信件，交到了梁师成的手中。

    与梁师成隐晦的对了一下目光，王黼这才小心翼翼的说“武安抚使在方腊巢穴之中缴获了一批信件。因为牵扯到朝中重臣，他不敢擅专就送来了汴梁城。微臣看过之后心中惊惧，特请陛下过目。”

    听到王黼说的这么郑重，赵佶也是起了好奇之心。

    接过信件拆开翻阅，不大会的功夫脸色就变的极为难看。

    “狗贼！安敢欺君！”

    这些信件都是某人写给方腊的，上面写着两人商议借着方腊起事吞并东南财赋。并且暗中资助粮秣兵器，提供官军情报好让方腊做大。等到事成之后两人划江而治，平分赵宋天下。

    信件的落款，全部都是一个人。

    朱勔。

    震怒之后，赵佶不解的询问“那方腊逆贼不是以讨伐朱勔的名义起兵的吗？他们怎么会搅合到一块去的？”

    “微臣也觉得此事过于蹊跷，特意命人严加审阅。”王黼行礼说“勘验这些信件之后，确定的确是那朱勔的笔迹。就连用的印记也是朱勔的私印。”

    赵佶的面色阵红阵白，他心里还是有些不敢相信忠心耿耿的朱勔会背叛他，还想要谋取赵宋天下。

    “官家。”

    一旁的梁师成这个时候突然开口，送上了助攻“微臣听闻那朱勔家宅广阔，堪比皇宫。衣食住行各方面都有逾越违制之事。甚至还暗中积蓄数千死士甲兵，冠以御林之名。还曾矫诏强占民宅。民间有谚谣称‘金腰带，银腰带，赵家天下朱家宅。’此人野心颇大啊。”

    要说为什么梁师成会在这个时候与政敌王黼联手，原因就在于朱勔本质上是属于蔡京的人。

    朱勔他老子朱冲走的是蔡京线，通过蔡京才有了朱勔靠近赵佶，并且得到宠信的后续。

    而朝廷各派系之中，梁师成号称隐相，与蔡京一向都不对付。

    王黼更不用多说，他就是搞下了蔡京才出头成为宰相的。

    哪怕他们之间也有争斗，可在搞蔡京这方面却是真正的盟友。

    蔡京之所以能被赵佶四次去相之后还能四次复位，不是因为他的书法写的好看，而是因为他能为赵佶弄到钱。

    而从江东搞钱的朱勔，就是蔡京的一条重要胳膊。

    “官家。”王黼开始为朱勔填土“想要知道那朱勔是否有反心，只要派人去其家宅之中搜查，若是有那方逆的书信，自然一切大白于天下。”

    赵佶这个人，说是宠信这个，相信那个的。可实际上他真正爱惜相信的只有他自己。

    手下的臣子有了异心还拿到了证据，不仔细追查是不可能的。

    “既然如此，此事就交予爱卿去办。”

    “是。”

    ------

    “安抚使大驾光临，蓬荜生辉啊。”

    身穿锦袍，面带福相的朱勔笑呵呵的上前与王霄行礼。

    王霄看着眼前犹如大商贾一般的朱勔，同样拱手“见过防御使。”

    朱勔是有正式官职的，他是合州防御使。当然，这只是一个挂着的名号。

    “快请进。”朱勔笑呵呵的上前拉着王霄的手臂向着大门走。

    朱勔的宅院很大，家中仆役各个锦衣玉带，穿着豪奢。来到后院，行走的丫鬟各个容颜俏媚，穿金戴银。

    宅院内亭台楼阁，花园湖水极为精美漂亮。

    “安抚使请上座。”

    宽敞的大厅内，一直保持着亲切笑容的朱勔安排王霄坐下。拍了拍手，一群彩衣婢女端着各式珍馐上前摆放。

    菜肴精美，用料考究。

    朱勔再拍手，两侧廊下乐声响起。一队明艳歌女上前翩翩起舞。

    环境很好，氛围也不错。

    而且朱勔精通奉承之道，在百姓面前虽然犹如恶鬼，可在需要奉承的时候不但能拉得下身段，还能俏皮话不断。给人一种如沐春风的感觉。

    吃饱喝足，歌女们退下。

    餐盘酒杯都被撤走，随即奉上茶水。

    王霄端起茶杯抿了一口“这茶不错。”

    朱勔当即招呼外面“去包三斤龙团胜雪，送到安抚使大人府上去。”

    龙团胜雪是郑可简改制的皇家贡茶，极为珍贵。被誉为华夏制茶史上的一个神话。没想到朱勔这里直接按斤送。

    虽说早就决定要搞掉朱勔，还江南百姓一个安宁。甚至萧让写的方腊的回信早就准备好了，就等着填埋朱勔。

    可朱勔如此的热情招待，还是让王霄感觉有些不好意思。

    然后他就收下了那三斤龙团胜雪。

    虽然王霄在别的世界喝过各种贡茶，可龙团胜雪在徽宗朝之后就失传了，只留下了一个永恒的传说。

    ‘宣和北苑贡茶录’记载：“宣和庚子岁，漕臣郑公可简始创为银丝水芽。盖将已拣熟芽再剔去，只取其心一缕，用珍器贮清泉渍之，光明莹洁，若银线然。其制方寸新銙，有小龙蜿蜒其上，号龙园胜雪。”

     “茶之妙，至胜雪极矣，每斤计工值四万，造价惊人，专供皇帝享用。”

    这茶，他以前也没有喝过。

    饭也吃了，酒也喝了，舞也看了，茶也收了。

    接下来，就该是谈正事了。

    朱勔抱怨说，方腊这厮把江南应奉局的差事搅合的一塌糊涂。

    现在他官复原职回来重整应奉局，可各地刁民无数，对抗差事。让他的事情很难办下去。

    朱勔表示，想请王霄帮忙出兵镇压那些不肯出钱的刁民。

    面对这种无理的要求，王霄还能怎么办。当然是答应下来了。

    反正朱勔也蹦跶不了多久了，随口忽悠几句，就当是做好人好事送他安心上路得了。

    看到王霄做事如此痛快，朱勔开怀大笑。

    喝完茶，朱勔就邀请王霄去后宅赏花。

    后宅很大，很漂亮，自是无需多言。

    不过朱勔说的赏花却不是在花园里赏，而是在一栋三层高的漂亮楼宇内。

    “请安抚使安心赏花，老夫还有些俗事要办。先告辞了。”

    对于这帮人的套路，王霄早就看的通透。

    他义正言辞的点头说“防御使请便。我自己可以的。”

    推开门走进楼宇之中，内里果然花团锦簇，各式娇媚的鲜花犹如春风般扑过来。

    “花香袭人，真是人间绝色。”

    王霄赏了一下午的花，各式娇嫩的花朵不知道采摘了多少。直到外面夜幕降临，开始掌灯了。他这才带着满身的花香依依不舍的离开这里。

    离开朱勔的宅邸，王霄没有直接回去。而是先去了韩世忠在杭州城内的临时宅院。

    韩世忠现在是马军都指挥使，妥妥的实权军将。

    虽然王霄不许任何人吃空饷，可依旧是有当地的富户主动献出别院请他入住。对于这种事情，王霄是不管的。

    在韩世忠诡异的目光中，王霄在他家里洗了个澡，换了身衣服。

    “你最近有空闲的话，去一趟歙州婺源县。去找当地县尉杨邦乂。”

    韩世忠先是领命，接着才询问“找他何事？莫不是此人是方腊残部？”

    “别胡扯。”

    王霄瞪了他一眼“人家是真正青史留名的英雄好汉。你去找他，就说他的小儿子到了为国效力的时候了，让他在做你军中做个马军使。”

    韩世忠更惊讶了。

    那杨邦乂的小儿子何德何能，一来就能成为百夫长？莫不是安抚使的亲戚？

    王霄麾下兵马众多，可真正有正式编制的只有三个营头。其他人的身份都是随军民夫。

    而这三个营头里面，韩世忠统帅的马军营是最精锐的骑兵部队，都是从别的营头里面优中选优挑选出来的。

    一个完全没听说过名字的县尉之子，居然一来就能做百夫长，这让韩世忠感觉很不服气。

    他的营中也只有十几个的百夫长而已。

    “敢问大人，那杨县尉季子姓甚名谁？是何方好汉？”

    王霄笑了“的确是天下间一等一的好汉。”

    “他姓杨，名再兴。”

