    蔡云烟出院的时候，程天源去帮忙拧东西。

    廖宗南笑呵呵道：“住了几天，怎么多了那么多东西！幸好你来帮忙！对了，我的车在那边！”

    “好！”程天源微笑：“举手之劳而已。你扶好蔡姐就行，其他的我来。”

    廖宗南搀扶蔡云烟，一小步一小步挪着，低声：“不急，反正出了医院的大门就能上车，咱们慢慢走。”

    两人一边走，一边低低聊着话。

    薛衡刚巧匆匆进来，一下子瞥见他们的身影。

    见他们夫妻两人笑容和煦，眼底流泻出来款款深情，禁不住暗自羡慕。

    他大方上前打了招呼。

    廖宗南微笑颔首。

    蔡云烟也轻笑颔首，“你爸爸还需要你们多加照顾，辛苦了。”

    薛衡笑道：“这是我们做子女的本分。阿姨慢点儿走，我先进去了。”

    蔡云烟看着他的背影，微笑赞道：“一个很出色的年轻人。”

    廖宗南点点头。

    他对薛家人的整体印象都很不错，除了薛之澜。

    为了妻子，他不会跟他计较，也不想跟他纠缠撕破脸皮，但不代表他心里的气就此消除。

    一码事归一码事，反正他以后绝不会搭理这个人！

    ……

    几天后傍晚，薛爸爸开车载程木海和两个孙子来了医院。

    薛爸爸懒洋洋往沙发上一靠，道：“分厂的订单今天早上也赶完了，暂时定了放假两个月。我接下来能帮忙照顾阿衡了。”

    薛妈妈昨天刚回了一趟总厂，打了一个大哈欠：“总厂那边的工人早就溜光了，我叮嘱保安每天还是得巡查宿舍，别有什么纰漏。前头还是陈秘书带着两三个会计守着。”

    程木海微笑道：“都好好休息一阵子，最近都忙坏了。”

    薛爸爸苦笑：“忙的都是一些糟心事，这两年厂里都不算忙。”

    一旁的薛妈妈捶了他肩膀一下，不满嘀咕：“说什么呢！凌凌这边是喜事，双胞胎快生了！”

    薛爸爸哈哈笑了，点头：“对对！”

    然然依偎在妈妈的身边，轻抚她的大肚子，问：“妈妈，妹妹怎么还不生出来？你赶紧生嘛！”

    “等等！”被爸爸抱在怀里的扬扬探出脑袋，脆脆道：“现在还不行！”

    众人都哈哈笑了。

    薛凌问：“扬啊，那什么时候行啊？”

    小家伙认真想了想，答：“我今晚没空，得去看动画片。明天我醒了再生！”

    众人再度大笑。

    薛凌很认真也点点头：“行，那就听你的。”

    程天源瞧着天色有些晚，道：“爸，你们先回商城去吧，太晚了开车不安全。”

    最近薛爸爸都住在程木海他们那边，反正空房间好几个，地方宽得很。晚上能互相作伴聊天看电视，偶尔还能去找郑三远一起唠嗑。

    “行！”薛爸爸站了起来，“我明天早上再来去陪之澜。咱们先回吧。”

    两个孩子都舍不得爸爸和妈妈，撒娇说要留下。

    小扬扬嘟嘴嘀咕：“妹妹们会想我的！”

    众人都笑了。

    程天源揉了揉他的小脸蛋，温声：“先回家，等妹妹们生出来，让你抱个够。”

    小家伙不满咕哝，被爷爷和外公牵走了。

    程天源关上房门，将打来的热水兑了一些冷水，然后帮薛凌擦身体换病服。

    她最近已经穿不下自己衣服，全部都得大号的病服，不然还穿不下。

    薛妈妈在一旁帮忙，看着她如山般的大肚子，忍不住嘲笑道：“都看不见那头了！哈哈！”

    程天源憋不住也笑了。

    薛凌尴尬撇撇嘴，哼哼两声做反抗。

    有岳母在，程天源不好做太亲密的动作哄她，只好低声：“行了，知道你辛苦，只可惜没法去相馆拍照。多么希望留下一张你挺着大肚子的照片，以后让孩子们知道你是多么辛苦才生下她们的。”

    薛凌微愣，转而笑道：“你去买个相机！再买一圈胶卷，然后自己帮我拍。”

    “我可不行。”程天源摇头道：“我根本不懂拍照。相机那玩意儿看起来很复杂的样子，听佟子说过什么光圈和调焦，我听得满头雾水。”

    “那就去找一个拍照的来给我拍。”薛凌眯住眼睛，笑道：“等我们老了，翻开老照片，能看到我这巨胖模样——哇！真特么的酸爽！”

    薛妈妈听罢，突然也心动了。

    “阿源，你明天早上去找一个拍照的来，给她拍几张。我怀着她的时候，也想去拍一张照，可惜跑了好几个地方都找不到拍照的，只好放弃。”

    那时对他们来讲，拍照是一种很奢侈的事情。女儿生完这一胎，可能就不要再生了。留下一张孕肚，以后也可以做个留念。他们那个年代做不到的事情，希望女儿也不要有遗憾。

    “行。”程天源微笑答应：“明天一早我就去相馆找师傅过来。”

    薛凌穿好病服，拉了拉衣角——倏地停下动作，整个人僵住了。

    程天源正忙着收拾她的脏衣服，没瞧见。

    一旁的薛妈妈端了水盆出去，也没看见。

    薛凌突然喘息低声：“我……我……好像感觉有些不对劲儿。”

    程天源忙抬眸，吓了一大跳。

    “媳妇，怎么了？哪儿不对劲儿？不舒服？”

    薛凌深呼吸一下，转了转眼睛：“好像又不会了。”

    程天源直觉她可能要生了，仍安抚道：“不要紧，如果有什么不舒服，我立刻去护士站找人。咱们住在医院，为的就是这个方便。”

    薛凌点点头，打了一个哈欠，“我先睡了。”

    程天源抱她上床，又抱了两床厚被子给她垫在身后，然后用薄被盖在她的脚上和肚子上。

    接着，他匆匆将衣服洗好晾在小阳台，随后走去护士站。

    “护士，我媳妇刚才说她的肚子有些不对劲儿。过一会儿却又说没事了。”

    护士道：“没事，医生在隔壁休息，如果还有什么异常，立刻来说。”

    程天源低声：“我觉得……可能要生了。”

    护士点点头，道：“那边产房都空着，医生也都在，只要一发动，马上就能进产房或手术室，放心吧。”

    程天源哪里放心得下，那天晚上他醒了好几次，见薛凌安稳或躺或靠或睡，却没什么不舒服的迹象，才勉强闭眼安睡。

    那天早上，他安顿好薛凌洗漱，随后开车去找相馆。

    不料相馆还没开门，他干脆拍门喊人，总算吵醒了里头的店主。

    “请问拍外景多少钱？我媳妇她在医院，她要生孩子了，想拍一张大肚照。”

    店主打了一个哈欠，没好气道：“外景要加钱！”

    “没问题。”程天源难得大方一回，匆匆道：“你马上跟我走，我给你一百块！”

    店主一个激灵睁开眼睛，惊喜喊：“好！”

