    幽千雪出现在广场一侧，表情冷漠，而花非雾，则被传送了出去，跌落在古南都外。

    “我竟然输了。”

    急忙披上一件长袍，遮住自己泄露的春光，花非雾心中羞愤交加。

    与此同时周围，传来一片难以置信的哗然之声。

    “什么？这么快就结束了？”

    “留仙宗的花非雾竟然输了，赢的是那幽千雪。”

    “这五国之人，怎么这么可怕？也太夸张了，怎么可能。”

    “花非雾也太弱了。”

    “错了，不是花非雾太弱，是那幽千雪太强，一个五国的弟子而已，实力怎么会这么可怕？”

    人群轰然炸开，像是发生了爆炸。

    幽千雪战胜花非雾，无疑是给大威王朝强者，再度狠狠一击。

    广场之上，秦尘淡然一笑。

    若是大威王朝要一直抱着他们天下无双的姿态，早上要倒大霉。

    或许在古南都考核开始前，幽千雪他们完全无法和大威王朝的天才相比，但是经历过了三轮的预选考核，所有天赋绝佳，悟性惊人的天才，都能从中学到很多东西。

    再加上预选考核之后的天道神光洗礼，使得幽千雪他们，完全有了追赶的可能。

    而此时，其他擂台的对决，也正在进行。

    轰！

    一名鬼仙派的黑袍强者一掌轰出，直将一名大威王朝的玄级中期巅峰强者震飞出去。

    “嗯？”

    秦尘眉头一皱。

    几名鬼仙派的弟子，他一直关注，到目前为止，竟然仅仅被淘汰了一个，剩下五人，还在擂台之上。

    “这些天才，究竟是从哪里冒出来的？竟比大威王朝的天才，普遍都要强上一分？”

    秦尘心下疑惑，这样的天才，绝对不是五国的鬼仙派能够培养出来的。

    正狐疑着，嗡，两道白光降落，冷书公子冷无双和一名身穿黑袍的鬼仙派天才，同时被传送了上去。

    秦尘双眸一亮。

    以鬼仙派这几名天才的性格，绝不是那种不战而降之人，而以冷书公子的实力，定能让对方暴露出真正的功法和实力。

    果然，见到自己的对手是冷无双，那鬼仙派天才眸光冰冷，浑身爆发出一股前所未有的战意。

    一股阴冷的气息，从他身上弥漫了出来。

    “你不是我对手，马上滚下去，我可以放你一马。”

    冷书公子冷视对方，眼眸冰冷。

    “口气不小。”

    那黑袍天才，嘴角勾勒冷笑，阴恻恻的声音回响起来。

    “你是想找死么？”

    冷书公子脸色陡然阴沉了下来，这五国的小子，竟然丝毫不惧怕自己，分明是不把自己放在眼里。

    “找死？嘿嘿嘿，冷书公子，玄州天骄之一，不知道有没有这样的本事。”

    舔了舔舌头，黑袍天才声音带着跃跃欲试，不为所惧。

    “可恶，一个个都不把本公子放在眼里么？”

    冷书公子彻底怒了，嗡，手中玉扇猛然打开，一股惊人的宝兵波动弥漫开来。

    冷书公子和李坤云使用的武器都是扇子，一个玉扇，一个却是银扇，但两人执扇的气势，却有着天壤之别。

    秦尘眼睛眯起：使用扇子做武器的人不多，扇子类型的宝兵更是少见，不过正因为少见，才比较难缠。

    正好见识一下，有玄州三大天骄之称的冷书公子，究竟有何本事。

    “实力不是靠嘴来说的，而是战出来的。”

    轰隆！

    身形一晃，不等冷书公子攻击，黑袍天才率先出手了，一出手，就是极为可怕的狂暴攻击，黑色拳风像是张牙舞爪的恶魔，扑向冷书公子，那拳风呈螺旋状，拳威中心，形成负压的真空，笼罩在冷书公子身上，迫使他动弹不得。

    “扇动乾坤！”

    面对黑袍天才的杀招，冷无双面无表情，双手一搓，羊脂玉般的玉扇唰的打开，宛如孔雀开屏，旋即朝着右上方一扬，划出雪白色的轨迹。

    呼呼呼呼呼呼……

    这一扇仿佛把天地间的真气全部集结过来，一条长龙般的龙卷风肆虐而出，冲撞向黑袍天才。

    黑袍天才瞳孔骤然一缩，普通的龙卷风他不在乎，可冷书公子发出的龙卷风劲力强的出奇，仿佛可以绞碎大山，那长龙般的‘身躯，甚至泛着晶莹的光芒，是极度凝练的现象。

    黑色恶魔般的拳威轰在龙卷风上，十成力道立刻被龙卷风的旋转力量消弭了三成，剩下来七成更无法阻挡龙卷风的去势。

    “好强的力量，冷书公子不愧有天骄之名，不过光凭这些还不够！”

    砰！砰！砰！

    一拳不行，黑袍天才一连轰出了十多拳，每一拳都蕴含惊人威压，宛若魔神，疯狂撞击在龙卷扇气之上，咔嚓一声，扇气所形成的龙卷劲气轰然消散。

    “嗯？竟然破了我的扇动乾坤。”

    冷书公子脸色更加难看起来。

    “羽扇纶巾，樯橹灰飞烟灭！”

    冷喝一声，冷书公子眼神冷厉，手中玉扇猛地一挥，一道璀璨的扇光化作龙形劲气，扑向黑袍天才。

    黑袍天才双臂交叉，被轰飞了出去，身形在空中一个翻飞，落在地上。

    “扇舞飞镰！”

    不等对方有丝毫喘息，两道镰刀般的风刃激斩而出，若是平常人施展，很容易就躲过，但冷书公子施展，却快到极致，封锁一切空间，黑袍天才刚刚落定，劲气已然来到身前，危机之中，黑袍天才只来得及躲过第一道，就被第二道狠狠劈中。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，嘴角泌出丝丝鲜血，身形在擂台上倒飞出数十米。

    “太强大了，根本不在一个层次上，此人胆敢挑战冷书公子，简直不知天高地厚。”

    “他以为冷书公子和之前被击败的玄州天才一样么？太天真了，冷书公子乃是我玄州三大天骄，岂是别的天才能比拟的。”

    “此人若是以为能战败我玄州其他天才，就能和冷书公子较量的话，也太天真了。”

    “哼，冷书公子的强大，根本不是他们能揣摩的，恐怕对付他，冷书公子根本没认真起来。”

    “这还用说么，玄州三大天骄，和天骄之下的天才，虽然只差了一个排位，但实力，何止强了一线，强了足足一个档次至少。”

    大威王朝的武者冷笑，内心全都找回了自信。

