
　　斩掉这个稍微碍眼一点的对手之后，杨天也没什么可担心的了。虽然现在还有六十余位王级武将向他包围过来，他却没有任何顾虑。他凭借着并不擅长的箭术都能秒杀一两人，更何况是近战？

　　杨天手中长枪一挥，立刻命令火鸟迎了上去。

　　说是虎入羊群确实有些过了，但那些武将在杨天手下确实没有两合之敌。现在又是在空中，所骑乘的全是体型巨大的禽鸟，因此能够同时向杨天身上招呼的人不过三四个而已，在这种情况下，根本就没人能够抵挡杨天。

　　战斗近十分钟后，又有近十位王级武将折损在杨天手上。

　　立与旗舰上的各位倭国玩家势力首领看到自己麾下的高手不断的折损，感觉心在滴血啊！当然，最难受的还是织田宏信，因为刚才被杨天击杀的那一位帝级武将便是他的属下，当初收服这一位历史武将，可是费了不少的力气。现在居然被杀死了，能不让他纠结吗？虽然他手中拥有一颗可以起死回生的丹药，但却舍不得给这位二流历史武将使用。

　　“织田兄，不能再这样下去了，我们那些拥有王级飞行宠物的玩家都快被对方杀光了。”一个玩家首领向织田宏信劝说道。

　　织田宏信皱着眉头，说道：“我们不这样又能怎样？如果任由这家伙在这里肆意妄为，恐怕不知道有多少舰船会被对方破坏。难道你们有什么好的办法阻止这家伙破坏舰船？”

　　那些玩家顿时哑口无言了，他们都知道，如果空中这些人撤回来，那该死的家伙很有可能还会继续破坏舰船，此时他们也都知道了，对方有一种能力或者装备，可以将活人瞬间召唤出来，同时也可以瞬间收回去。基本上可以说，只要是被对方盯上的船，那就没有幸存的可能。

　　“要不我们悄悄将这附近一艘船上的人全部换成王级武将，等到对方登上舰船，我们便可将其一网打尽。”立刻有一个玩家首领建议道。

　　当下立刻有人附和，不得不说，这方法确实存在可行姓，只要对方冲上来，放出所有部下，他们便可对对方进行雷霆攻击，就算无法将对方全部埋葬，那也能够给对方造成极大打击。

　　然而，织田宏信皱着眉头说道：“这方法行不通，如果我猜的不错，那人应该便是Z国区白云城城主阳光，据我所知，阳光掌握有探查术，而且其实力早已经突破到帝级，在他的探查术下，我们替换的人无所遁形，根本瞒不过对方。我们舰队绵延百里，就算一个地方无法下手或者存在危险，他大可以转换地方。这对他来说并不是什么难事。”

　　所有的人顿时沉默了，宫本君这时候说道：“织田君，与其我们所有拥有王级飞行宠物的武将被阳光击杀，然后继续在我们军中肆掠，还不如暂时将那些武将撤回，任由对方行动。反正我们这里距离扚渔关卡只有一天多的路程，以对方的破坏的速度，最多也就破坏七八百艘舰船，更何况对方不论实力多强，也都是人，只要是人就会知道疲劳，因此最终破坏的舰船将会远低于这个数字。以我们整支军队近十万艘舰船的规模，损失的这点有算什么呢？”

　　织田宏信顿时皱起了眉头，虽然他与宫本君有些矛盾，但不得不说，对方这次的建议确实还不错。就算让对方破坏，破坏的这一部分也无关大局，只要他们到达扚渔关卡，进行攻城之时，对方的这点做法可就上不得台面了。

　　这时候可没有太多的时间给织田宏信犹豫，就在他们谈话的这几分钟时间里，空中的王级武将又有几个被杀身亡，而杨天还是安然无事，连动作都还是那么从容。

　　看到一个个从空中掉落下来的人，织田宏信总算是下定了决心，说道：“撤回！大军继续前进！如果那厮继续搔扰，各位尽全力抵抗比便可。”

　　织田宏信的命令迅速下达下去，空中盘旋的飞行骑兵纷纷撤回，就连那些正与他交手的王级武将也是如此。

　　杨天可不想就这样算了，但是由于这些飞行骑兵是来个各艘舰船，而不是从一个方向过来的，因此他只能咬着一个王级武将，迅速将对方灭杀了。然后又去追赶下一个。M.23sk.com

　　如此东冲西突，杨天又击杀了两个王级武将和阶的飞行骑兵，当然，这些普通的飞行骑兵是被杨天顺手给宰了的，他并没有专程去追赶对方。

　　当空中所有的飞行骑兵消失不见时，杨天闲了下来。摆在他面前的有两条路，一条便是留在这里继续破坏对方的舰船，另一条则是返回扚渔关卡。

　　其实杨天的目的已经达到了，可是现在这块肥肉就摆在他面前，若是都不知道咬上一口，他都不好意思说自己是Z国人。因此杨天打算继续击杀对方的军队，破坏对方的舰船，他需要将影响力弄到最大。

　　于是，接下来大半天时间，杨天一直游走于各个舰船，只要他到达过的舰船，都难逃沉没的命运。杨天做得也不是很决，他不会率领着军队冲进下方的船舱里。那些人躲在船舱里，等到火鸟将船弄沉之后，他们却不得不再钻出来。只是这时候杨天也已经进入到下一艘舰船，忙着屠杀对方的军队。

　　四个小时后，最开始被杨天击杀的玩家开始陆续上线，不过他们上线的地点却并不是很统一，他们有的是在倭国本岛，而有的则是直接将传送地点设置在了前线基地城池中，免去了一次传送费用。

　　可是当这些人上线之后，却发现了一件令他们万分震惊的事情，他们的属姓点降低了，而且还是主属姓。如果说只是因为自己被击杀而降低一个等级，属姓值相应减少，那这些玩家不会有任何惊讶。可现在他们发现现在等级是降低了一级，但失去的属姓点却不仅仅是这一点点，同时还直接少掉了主属姓的5%。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十一章 无奈免费阅读。https://www.23sk.com 