    江铠瞪大眼睛，来的那个，是阮语？

    这货没有被破胆？

    不但没被破胆，他还很嗨！

    吼着吼着，他竟然还手舞足蹈的唱起来了。

    “原谅我这一生不羁放荡爱自由~哪会怕有一天会跌倒，哦no~”

    女妖幽幽转头，分成两边的双眼，都露出了诧异的神色。

    可还不等女妖反应过来，那个连唱带跳的家伙，就扑到了她身上。

    阮语愣是将女妖从半空……推倒了！

    他趴在女妖身上，连就凑在那两个脑袋旁，阮语看了看眼前的怪物，皱着眉头，大着舌头，“美女，你的脸怎么了？”说罢，他双手按住女妖分成两半的头，一用力，给她合起来了……

    “恩，这样好看多了，啊，果然是人间尤物啊！”

    看到这一幕的江铠和胡言，整个人都蒙了。

    说好的老实人呢？连女妖都不放过？

    还有这种欣赏水平……简直丧心病狂！

    女妖大概也一时没反应过来，到现在才想起要击杀这个疯狂的男人。

    她举起如同尖刺的利爪，对准阮语的后心……突然，一连数道猛力精准无误的射在女妖纤细的手臂上！

    江铠突然发现自己的破胆效果消失了，或许是因为阮语吸引了女妖的注意。

    一解开破胆攻击效果，江铠再也不敢有半点迟疑，立即出手。

    “过来！”胡言趁乱冲向女妖，双臂抱住阮语，两人一同向另一侧滚开。

    于此同时，江铠再次射出飞镖，只是这次他在飞镖上附上了火焰效果。

    顿时女妖浑身被火焰点燃，一秒不到，火势猛的暴起，女妖发出一声凄厉的尖叫声，在地上不停翻滚。

    以前江铠都会尽量保证尸体完整，但这一次，心里惊魂未定，他直接让火焰将女妖烧成了灰烬。

    【击杀28年精英幽灵女妖，获得420点经验。】

    【获得精英女妖灰烬一份。】

    直到听到系统的播报，江铠这才一屁股坐在地上。

    他看了看一旁的胡言和阮语。

    阮语还在唱着半个世纪前的老歌，胡言则惊魂未定，坐在地上喘着粗气。

    “好险……”江铠咽了一口口水，撑着地面站起来，将九劫追命和女妖灰烬收起。

    “这就是破胆攻击吗？刚刚要不是阮语，差点死在这！”

    “那家伙喝酒了？对哦，他是酒鬼，肯定要喝酒……不过，他的酒好像可以免疫破胆攻击。”

    难道说，这就是酒壮怂人胆？

    江铠又看了一眼阮语，这家伙难道就是刷精英木屋的关键……

    不管怎么说，既然已经击杀精英女妖，江铠肯定不会放过屋子里的宝箱。

    他匆匆进入木屋，将宝箱卡收起，来不及细看便离开木屋，带着胡言阮语离开这里。

    ……………………

    第二天，阮语一睁开眼，就看到江铠和胡言坐在自己面前，一言不吭。

    阮语一个激灵坐了起来，剩下点酒也全醒了。

    “好一个一声不弱于人，还有你那放荡不羁的一生。”江铠眯着眼睛看着阮语。

    阮语急忙说道，“铠队，我……我又喝多了？”

    “铠队，你听我解释，我真不是故意的，主要我是酒鬼，成了这个职业后，我就必须喝酒，不喝酒我，我……”

    江铠看着阮语语无伦次的样子，实在没忍住，笑了起来。

    “我说你喝酒的问题了吗？”

    “啊？”阮语瞪大眼睛，还以为自己听错了。

    “我说的是，你居然背着我喝！”江铠板起脸，“我在你心里就这么苛刻？既然我决定带上你这个酒鬼，怎么会不知道你必须喝酒呢。”

    “铠队……我……”阮语突然有些感动。

    他也加入过一些临时队伍，但所有人不是在嘲笑他是个酒鬼，从心底里看不起他。

    江铠是第一个没有责备自己喝酒误事的。

    “还有你，胡言，他喝酒你也不告诉我？还拿不拿我当队长了！”

    “铠队，我……”胡言也低下头，不敢接话。

    江铠看了看两人，摇了摇头，“好了，你们做得不对的我肯定要说，现在批评时间已经结束，换个话题。”

    胡言和阮语都诧异的看向江铠。

    批评时间也太敷衍了吧。

    “阮语，你的酒能免疫破胆攻击？”江铠对这一点非常感兴趣。

    “我也不知道啊，我也没打过精英女妖。”阮语老老实实回答道。

    江铠想了想，问道，“你喝完酒有什么效果？”

    “我这种酒，当酒精含量达到一定程度，会进入一种叫“醉生梦死”的状态，效果也很简单，就是意识严重模糊。”阮语也皱着眉头，实际上，他也不太清楚自己昨晚干了什么。

    “哦，还有就是神经麻醉的效果。”阮语又补充了一句。

    江铠瞪大眼睛，像是在自言自语。

    “破胆攻击应该是某种精神攻击，让人感觉到发自灵魂的恐惧，而你的酒可以让意识模糊，自然也就达到了免疫恐惧的效果。”

    “女妖的破胆攻击对你应该是完全无效的，不然你怎么连女妖的主意都敢打……”

    “啊？铠队，你说我打女妖的主意，什么意思？”

    胡言在一旁，淡淡的说道，“你差点跟那个精英女妖发生了什么。”

    阮语差点跳起来，“我，我跟女妖……不可能，女妖都很恐怖，我怎么可能对她们有非分之想？”

    胡言面无表情的说道，“谁让你一生不羁放荡呢。”

    一旁的江铠噗嗤一声笑出来。

    言归正传，经过昨晚阮语的勇猛表现后，获胜小队成功猎杀了第一只幽灵女妖。

    最重要的是，他们找到了猎杀精英女妖的关键！

    关键点就在……阮语！

    “阮语，这是昨晚宝箱开出的护甲，你穿上！”江铠扔过来一件皮甲，一条迷彩裤。

    阮语简直不敢相信自己的眼睛，“铠队，我喝酒了，你还给我发装备？”

    江铠微微一笑，“当然，不然我们怎么杀精英女妖？而且你今天还要喝！”

    这一日，天色逐渐暗下，火神小队早已经守在了一处精英木屋外。

    阮语面前放着几十个空瓶子，他平时卑微谨慎的目光，已经变得红通通的，态度也逐渐嚣张起来。

    “我阮语，一生不弱于人！”阮语摇头晃脑的说道，“小铠，小胡，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！来，走一个！”

    胡言看了看江铠，从这家伙忘乎所以的状态判断，他体内的酒精含量，已经早就够了。

    周围阴风呼啸，如同女人哭泣……

    阮语手拿酒桶从草丛中站了起来，迈着歪歪扭扭的步伐，走向木屋。

    他一面走，一面回头喝到，“我警告你们两，那里要是没有美女，你们就惨了……嗝……美女，不要害羞，哥哥来啦！”

    一道白影果然出现在阮语身前。

    她的身体从腹部裂开，从腹部伸出一颗血淋淋的头颅，她的头颅不断伸长，脊椎成为了她的脖子，煞是可怖。

    伴随着身体变化，刺耳的尖叫声划破夜空。

    “呃……果然有美女……还是人间极品，人间极品啊！小可爱，我来了！”

    女妖都有些蒙了。

    这是什么人！胃口这么好！

    尖叫声变得更加凄厉，声嘶力竭，然而一切都阻止不了醉生梦死状态下的阮语。

    他迈着歪七扭八的步伐，走向女妖。

    就在女妖恼羞成怒，扑向阮语的时候，从暗处射来数枚飞镖，直接打在女妖身上。

    飞镖上附着的火焰，立即满眼女妖全身，突然之间，火势暴涨……

    【击杀29年精英幽灵女妖，获得435点经验。】

    【获得精英女妖灰烬一份。】

    江铠和胡言急忙赶过去，查看倒地不起的阮语。

    阮语伏在地上痛哭不止，嘴里大喊着，“你们干嘛杀了我的小可爱！”

    胡言摇了摇头，这货早晚要出事！

    “别哭了，再带你去找下一个小可爱。”胡言背起阮语，与拿到宝箱卡的江铠汇合，向着下一处精英木屋出发。

    “铠队，今天要杀几只？”胡言问道。

    江铠看了看阮语，这家伙一把鼻涕一把眼泪的，还在为刚才失去小可爱难过。

    江铠认真的想了想，说道，“阮语的状态很好，今晚我们最少杀个六七只吧。”

    【作者题外话】：三更早早就到了

