
不管怎么说，现在呼韩族都还是咱们的死敌。他们这些人到底心里怎么想的，还真不好说。这也是上次赵奋说要“研究一段时间”的原因。

下面的官员不敢怠慢，立即把这个情况报告给了赵奋。

赵奋也很为难，有心答应吧，又怕给市里面埋下钉子；不答应吧，又寒了真心投诚人的心。

最后，还是一个手下出了个好主意：不管其他那些呼韩俘虏怎么想，单说谷里嘻哈这个人，应该是真心想留在我们这边的。上次接受采访时说了我们那么多好话，就已经没可能回呼韩族了。这次这么急迫的买房，也能证明这一点。要不，咱们先通过他了解一下情况？

赵奋依言召见了谷里嘻哈。

在草原上有一点好处，就是有什么话都可以直接说，不用绕圈子。

当听到赵奋说出既想为他们办理籍册又有担心时，谷里嘻哈大笑了起来。

“不瞒您说，刚开始的时候还真有很多人这么想。”谷里嘻哈说道：“可是现在，谁还有那些歪七歪八的想法啊。”

赵奋问道：“难道就没有人在暗中鼓动吗？”

“以前有，现在肯定没有。”谷里嘻哈说着说着就笑了起来：“现在谁再说什么要逃跑之类的，在大伙眼里就是傻波一，谁还会理啊？”

赵奋点点头：“难道就没有逃跑的吗？”

“有。”谷里嘻哈答道：“都是一些以前当官的或者死忠，不过要跑的都早就跑了。”

“哦？”赵奋饶有兴趣地问：“有多少人？”

“大概七、八十人吧。”谷里嘻哈说道：“具体多少我不是很清楚，但绝对不到一百人。”

“那现在留下的人里，还有多少百夫长级的？”赵奋继续问道。

“这个我知道，只有一个。”谷里嘻哈答道。

赵奋心里彻底安定了下来。

军人，任何时候都有些无法改变的习惯。即使是当了俘虏，还是会服从原来的长官。如果没有主事的，就不可能闹出什么事了。

现在这群俘虏里的核心军官都走了，表明确实没太大问题了。

“行，那我们明天就开放对你们这批人的籍册登记。”赵奋这次回答的很干脆。

谷里嘻哈兴奋得一下跳了三尺高：“真的？太好了！实在是太好了！”

落地后突然又想到一个问题，当即紧张地问：“那我买房的事……”

赵奋笑道：“有籍册的人都可以买。”

谷里嘻哈兴奋得快晕过去了，这意味着：他可以一步登天，当上良民了！

。。。。。。。。。。。。。

长安新城的建设已经开始了。

诚如秦晓鸾所料，有了独孤冲的加入，事情比预想中进展得快得多。

现在她们三个人分工明确而合理。独孤冲负责与各个相关衙门的协调，秦晓鸾负责设计和技术攻关，将作大匠阎本德负责具体的施工安排。

虽然是第一次合作，但相互间配合的十分默契。

忙过开始一阵后，秦晓鸾便稍微清闲了一点。

以她现在的身份，不太适合经常去现场，所以在驸马府的时间也多了一点。

不过这样也好，在家里也能多陪陪几个老人家。

这天，家里来了一大群客人。

这些人有一部分是镇南县的人，男女都有。还有一小部分就让秦晓鸾有些诧异了，秦氏集团的白景明等人。

他们是怎么聚在一起的呢？答案是：去投奔于奇正的。

往深里一问，不由得啼笑皆非。

于奇正在沐儿张宠家乡那可是神一般的人物，他和于郎部曲的故事在精忠县无人不知无人不晓。

不光是他本人，张宠也成了县里很多年轻人的偶像。

为什么呢？毕竟于奇正年岁比他们大一点，加上位置太高，高到不敢想的地步，那就感觉有点遥远了。

张宠就不同了，和他们这些刚刚成人的大孩子年岁相仿，而且就是精忠县的人。

去镇南县的第二批于郎部曲中，就有几个是张宠的铁粉。

现在张宠跟着于奇正去了北方，那肯定要去找偶像。

另外几个农夫农妇模样的表示，他们主要是要去找迦叶大师。

迦叶大师在镇南县布道，收了一批信徒。

他离开后，本人还觉得没什么，在哪里都是弘扬佛法嘛。

但这几个信徒感觉就不一样了，大师走后他们也到其他庙宇里做法事听讲坛，但始终觉得不是那个味。到后来，就觉得现在见到的这些和尚都是打着佛法的旗号敛财的骗子。要想听到真正的佛法，还是得去找迦叶大师。于是一伙人变卖家产，要去找迦叶大师。

还有几个厨子，是镇南县酒楼的。

于奇正走后，曾庆福回到京城当御厨，他们留在镇南县继续开酒楼。本来过得好好的，前段时间县里突然宣布这些产业都要收归官有。

收官就收官吧，反正就是做一份事拿钱而已嘛。

可接下来的事情就很让人气愤了。

开始是县里的官员们接待都到酒楼来，至于钱嘛，都官有了还给什么钱？

接着就是各级小吏和办事的也纷纷前来打秋风，酒楼这边也没个管事的，反正又不是谁的钱，吃就吃呗，何必去得罪人？

这些人来吃还不说，排场还大，没到吃饭的时间就把位定下，来消费的客人都订不到位置。

这么一来二去，很快就把当初曾庆福攒下的那点底子败光了。

接下来就是厨师们没钱发饷银，去找到县太爷，得到的答复是县里哪有钱给你们发银钱？

厨师们无奈，于是跑来京城投奔曾庆福。

可曾庆福现在自己在宫里做御厨，也没法开酒楼啊，于是建议他们去投奔于奇正。

最让秦晓鸾受不了的，是一群浓妆艳抹的女人。

这些人都是王忠宝在镇南县开的青楼里面的姑娘，她们遇到的情形和厨师们差不多。现在不光是不赚钱，还得经常受气。

大家无比怀念王忠宝，那时候不被盘剥都赚到钱不说，谁敢欺负咱们啊？

聚在一起一商量，现在就算去别的地方，赚不赚钱姑且不论，受气受罪是肯定的。干脆横下一条心，去投奔王公公！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69194596"  chaptername="790.投奔王公公">加入书签</a>
</div>
