    第178章 刘家才女

    刘府。

    刘广平和刘广山两人相对而坐。

    “兄长，这是曹督主的意思。”

    刘广平低沉地说道，进入刘府后，他第一时间将曹毅的意思告知了刘广山。

    “价值？”

    “现在我刘家的生死都捏在他手里，我们还能有什么价值？”

    听到刘广平的话，刘广山不禁苦笑道，曹毅能够来到嘉兴，肯定是掌握了绝对的证据，一个抄家灭门是少不了的，连身家性命都是人家的，他们还有什么价值可言。

    闻言，刘广平顿时如遭雷击，一身精气神瞬间散尽，整个人都苍老了下来，他完全没有想到，自己下跪磕头求来的一线生竟然还是死路一条。

    “父亲，我们未必就没有价值了。”

    这时候，一道清脆的声音在两人耳边响起，一个一袭绿色长裙的妙龄少女来到了两人身边。

    “绾儿，你怎么还在这里？”

    看到少女，刘广山脸色骤变，他明明已经安排少女和他另外两个儿子从密道中离开了刘府。

    “父亲放心，弟弟他们已经从密道里离开了，只有我回来了。”

    刘绾儿柔声细语地解释道。

    “那你回来干嘛？你弟弟他们还小，还需要你辅助呢。”

    “还不快点滚！”

    看着刘绾儿，刘广山低声吼道。

    面对刘广山的呵斥，刘绾儿脸色不变，长这么大，刘广山向来是把她捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，一向都是千依百顺，就差帮她把月亮摘下来了。

    这还是第一次吼她，不过刘绾儿也知道，刘广山这也是爱女心切罢了。

    “父亲，就算能离开嘉兴府，我们又能逃到哪里去，难道一辈子隐姓埋名，苟延残喘地活着，这样和死了有什么两样？更何况东厂的番子遍布天下，我们也未必能躲过这些番子的耳目。”

    刘绾儿柔声说道：“更何况我们刘家未必就完了，说不定这还是我们刘家重新崛起的机遇呢。”

    “这怎么可能，曹毅一心致我们刘家于死地，怎么可能还会是我们刘家崛起的希望。”

    刘广山不可置信地摇头说道。

    “兄长，不妨让绾儿先说完，绾儿素来聪慧，说不定她还有办法能救刘家。”

    这时候，刘广平开口说道，他这个侄女向来聪明过人，是江南有名的才女，哪怕东林书院中的众多大儒也对她赞不绝口，总是可惜她不是男儿身。

    而且他也一直不相信曹毅让他进来，是耍他玩的，因为他还没有这个资格能让曹毅耍着他玩。

    见刘广平开口，刘广山只好闭上了嘴巴。

    “父亲，你们觉得曹督主来江南是为了什么？”

    看到刘广山闭上了嘴，刘绾儿轻笑着说道，他父亲什么都好，就是这性格太柔，完全不像是一个大家族的家主。

    闻言，刘广山顿时一愣，疑惑地问道：“他不是为了江南的各大家族而来的吗？”

    刘广平也疑惑地看着她，这曹毅来江南的目的已经是人尽皆知的事情了，刘绾儿为什么还问这个问题。

    “可以说是，也可以说不是！”

    刘绾儿也没有卖关子，只是轻声说道：“我一开始也觉得他的目标是江南的众多的豪门大户，可是后来我发现朝廷派到各地税监的征税态度并不一样。”

    “对于我们这些从事海贸的家族，那些税监的态度极为严格，几乎从不放过任何可能逃税的地方，可是对于那些土地豪门，那些税监却是得过且过，几乎是收了好处后，便敷衍了事。”

    刘绾儿叹了一口气道：“我本来是想要查清后，再告诉父亲，小心曹毅会针对我们这些海商家族的，结果没想到曹毅会拿我们刘家第一个开刀。”

    “绾儿，既然曹毅第一个拿我们开刀，那就更没理由会放过我们了，他总要立威的啊。”

    刘广山也被绕晕了，一脸疑惑地说道。

    “父亲放心吧，既然女儿敢说这是刘家的机遇，自然不会无的放矢，父亲只需要派人将女儿房间床底下那个小箱子取来即可，我们刘家能不能翻身，就看里面的东西了。”

    刘绾儿轻笑地卖了个关子，这些年来，刘家的船队也日益衰落，箱子中是她为了刘家安排的底牌，只是没有想到会用在这里。

    ………

    皇宫，文渊阁。

    “首辅大人，礼部尚书李大人和工部尚书冯大人两人正在文渊阁外求见。”

    刘一璟的班房外，一个侍卫轻声说道。

    正在批阅题本的刘一璟听到侍卫的话，顿时一愣，这李邦华和冯从吾虽然和他都是东林党，但是两人和他关系很一般，除了朝堂上的交流，两人和他基本上没有什么交集，怎么突然间来内阁找他了？

    愣归愣，刘一璟还是开口说道：“请两位尚书进来吧。”

    …

    很快，两人便在侍卫的带领下走进了文渊阁。

    “不知李兄和冯兄特地入宫来来找刘某，到底所为何事？”

    三人客套了一番后，刘一璟开口问道。

    听到刘一璟的话，冯从吾和李邦华两人一愣，江南出了这么大的事，刘一璟居然还不知道？

    不过两人很快便反应了过来，内阁处理奏本的速度没那么快，除非是紧急军情，否则是不可能越级汇报的，刘一璟想要处理到江南方面的奏本，至少要到明天才行。

    “刘兄，我这里收到了一封江南加急寄来的书信，刘兄不妨先看看。”

    李邦华连忙从袖子中取出了那一封书信，递给了刘一璟。

    接过书信后，刘一璟拆开信封，取出了信，一点一点地翻阅，越看刘一璟的脸色就越阴沉。

    刘信递还给了李邦华，挥手招来了一个侍卫，让对方去取今天刚送来的奏本。

    很快，侍卫便捧来了一大叠奏本。

    翻看了一下后，刘一璟从中取出了几份奏本，然后翻阅了起来，越看脸色越是铁青。

    “岂有此理！”

    刘一璟将奏本狠狠地摔在桌上，脸色铁青地怒吼道：“区区一介阉宦，竟敢如此屠戮有功名在身的士子，简直目无王法。”

    “两位大人，你们随我去见陛下，此番定要为江南枉死的士子讨回一个公道。”

    (本章完)

