    第161章徐妍开始飘了

    殿内已经摆好了膳食，还有两只热气腾腾的铜锅，瞧着就暖和。

    坐下用膳，王淳与陈嬷嬷小心翼翼的在旁布菜，温骁吃了口菜，便兀自饮了口酒。

    “皇上今日可是有喜事？”

    他笑了：“嗯，前线大捷。”

    他一路打入首阳俘虏皇亲国戚幽禁殇太子,但前朝余孽仍在负隅顽抗，如今大捷，只等消灭他们就能天下太平。

    “那的确是好事。”姜容鹤端起自己面前的酒杯：“妾身恭喜皇上。”

    温骁压住她的手：“你以茶代酒吧。”

    “好。”姜容鹤乖顺的换了茶水敬他。

    温骁心情很不错，吃了不少，刚把筷子放下，就有小太监进来与王淳耳语了两句,王淳的脸垮了两分，一番斟酌后方才过来。

    “皇上，含章殿那边,发现了三个冻死的宫女。”

    一旁洗手的姜容鹤稍稍一愣，看向温骁。

    死了三个宫女不是大事，可关键是冻死的，细究起来，难保就是徐妍的过失了。

    “冻死的？”温骁脸色一沉：“冬衣和宫人用的炭火都没发下去吗？”

    王淳装傻了：“这个奴才就不清楚了。”

    “去把大总管叫来。”温骁把擦手的帕子丢在一边，心情已然不悦。

    很快大总管就来了，脚面上都是积雪，进来就赶紧见礼：“皇上。”

    “冬衣和炭火没发下去吗？怎么会有宫女冻死呢？”温骁语气稍稍严厉。

    大总管急忙说：“回皇上的话，奴才刚刚去查过，是那三个宫女犯了错，嬷嬷就把她们关起来惩罚，屋里也没准备炭盆，谁知昨晚大雪，人就冻死了。”

    “她们犯了什么错？”温骁黑着脸问,姜容鹤在一旁默默坐下,耳朵却认真听着。

    大总管明显犹豫了一下：“她们洒扫时打碎了含章殿的一个花瓶。”

    “一个花瓶，三条人命！”温骁恼了。

    大总管吓得立马跪下。

    王淳匆匆进来：“皇上,徐小媛到了。”

    温骁没说话,徐妍已经快步进来，见大总管跪着，徐妍也急忙欠身：“参见皇上，皇上恕罪，含章宫的事妾身也是刚刚知晓，妾身管束不严，请皇上处置。”

    她来得到快，看来这几个月打理宫务也留下了不少耳目通风报信。

    姜容鹤静默的喝了口茶，安静旁观。

    温骁没说话，此事不是徐妍的过失，但她打理宫务，终究逃脱不了罪责。

    “为了一个花瓶，没了三条人命，宫人纵使入宫，也不该如此轻贱于他们。”温骁到底没有过多训斥：“让她们的家人来收尸吧，多加安抚，按规矩给钱发丧。”

    徐艳急忙应声：“是，妾身会仔细安抚的。”

    “按宫规惩罚宫女太监，也该思量周全,此次冻死人，便是管事的人失职，一并处罚。”他恩威并施，徐妍并不敢反驳，仍旧应了。

    她小心翼翼，但心里实在不好受，见温骁并不想过多搭理自己，又见姜容鹤在这，丧着脸离开。

    他们都出去后，姜容鹤才开口：“皇上心善，也别气坏了身子才是。”

    (本章完)

