
　　眼看这事情是推不掉了，李月辰心中思考着应该怎么办。

　　说实话，在她的人生计划里面，真的没有入朝为官这一个选项。

　　本来以为作为一个女孩子，发明点什么东西刷好感，能让李治允许开铺子挣钱就已经算是极限了。

　　没想到这古代的皇帝居然比自己一个未来人都敢想敢做，居然主动提出要让女人入朝为官。

　　虽然自己是公主没错，但公主也是女人啊！

　　一旦开了这个口子，不光会引发朝廷的震动，更会让全天下都引发震动！

　　古人不喜欢变通，只想着遵循祖制。一来是避免麻烦，二来是因为熟悉了这套规则了，也习惯了。

　　可现在皇帝带头违背祖制，谁也不知道接下来会引发什么样的后果。

　　李治招招手，张成鑫很有眼色的将保健球递了过来。

　　“对于此事，弘儿如何看？”

　　见皮球踢到了自己这里，李弘微微一愣，抬手摸了摸刚开始蓄了不久的胡子：“孩儿觉得，月辰有大才！若是男子，自然毫无问题，可毕竟……”

　　说到底，这终究是个麻烦的问题。

　　李治的思想先进，不代表他的儿子也先进，千年延续的制度，不是那么轻易就能改变的。

　　还是那句话，这个国家一直都是男权制度，就算是登上帝位的武则天，她也只是战胜了男人，而没有战胜男权。

　　想让女人入朝为官，不是皇帝说句话那么简单，这里面需要解决的问题很多。

　　“其他的你不需要考虑。”李治摆摆手，“你只说对此事如何看便好。”

　　李弘点点头：“孩儿当然愿意。”

　　他对自己这个妹妹是了解的，人很聪明，发明的每一样东西都极其有用，如今更是在研究如何提高粮食产量。

　　这种才华，如果能入朝为官的话，定然能让大唐整体的综合实力有效的提升。

　　他担心的并不是妹妹能不能办事，而是性别的问题。

　　李治点点头：“既然如此，那等安福殿的稻谷收割之后，便让辰儿入朝为官，就从……户部侍郎开始吧！”

　　“阿爷，我……”李月辰想要再挣扎一下。

　　然而李治却扭过头道：“别以为我不知道，你还发明了一种方便的数字，还教给了宣城！户部掌管钱粮，有你在，我也能放心些！”

　　武则天笑道：“辰儿一人便可力压众多明算人才，该说不愧是李淳风的徒弟吗……”

　　我压根没见过他几次好吧？李月辰在心中吐槽道。

　　“那……阿爷要允许我让阿姊帮忙，那账目算起来太麻烦了。”

　　“此事你自己办便好，我相信辰儿不会令我失望……”李治盘着保健球，一脸的胸有成竹。

　　李月辰有点无奈：“阿爷若非让我入朝为官，可否答应孩儿个要求？”

　　“说。”

　　“孩儿上朝，不跟那些大臣在一起，还是在通道里听着。若无重大事情，不发言。”李月辰说道。

　　主要是因为这个时代大臣们上朝都是跪坐姿势，奏事的时候要站起身走出来说。

　　李月辰不太喜欢跪坐，总感觉压得胫骨不舒服。

　　李治笑着点点头：“好，依你！”

　　“那孩儿没问题了！”李月辰笑着点点头。

　　当官就当官吧，反正跟以前的日子也没什么区别，无非就是多了一些算账之类的工作而已。

　　而这些算账的工作又可以给宣城公主积攒经验，说到底，自己仍然不需要干什么事儿，就等于是挂个名而已。

　　作为公主，我迟到，不坐班，没人敢说啥吧？毕竟我爹是皇帝，你还敢教训我不成？

　　对面的李弘却提出了疑问：“可是阿爷准备如何说服群臣？”

　　“无碍！”

　　对这个问题，李治一脸轻松，一副胸有成竹的样子：“弘儿你到时……”

　　李治开始说起了自己的计划，李弘时不时的点点头表示明白。

　　等说完之后，李弘忍不住道：“阿爷高明！”

　　旁边的李月辰心中吐槽，鲁迅先生说得对啊，有些时候，想要在屋子里开窗，就必须主张拆掉屋顶！

　　……

　　一家四口在琉璃亭里聊了一个多时辰，才把这事儿最终确定下来。

　　李月辰一脸无奈的回到了安福殿，脱下鞋子进入殿内，就看到宣城公主在一旁刷题，义阳公主和上官婉儿下棋。

　　看到她回来，上官婉儿扭过头问道：“看殿下好像不开心，是被圣人教训了吗？”

　　“若是被教训反而好了。”李月辰直接在棋盘旁边坐下来，仍然是一脸无奈的表情，“事实则是比被教训还要惨！”

　　义阳公主挪过了给了她一个拥抱，轻轻抚摸着她的脸蛋：“到底怎么了？”

　　李月辰靠在她胸前，做出一副委屈的样子：“日后清净日子要少很多了……阿爷让我入朝为官。”

　　“入朝为官？”义阳公主一脸不敢相信。

　　就连旁边的宣城公主和正在打扫桌案的郑氏都抬起头，一脸的不可思议。

　　毕竟这事儿真的太不可思议了，简直比太阳从西边出来还罕见。

　　宣城公主放下毛笔走了过来：“辰儿，怎么回事？”

　　李月辰摆摆手：“说来话长……还是不解释了。总之，以后要仰仗阿姊帮忙了！”

　　“虽然不知何事，不过只要辰儿有事，阿姊定然不会袖手旁观的。”宣城公主也给了她一个拥抱。

　　而旁边的郑氏才刚刚从惊讶中回神，随后便低头思考起来。

　　这位殿下果然不同凡响，居然能以女子之身入朝为官！

　　想到这里，郑氏看着跪坐在棋盘前女儿的背影，忍不住露出一丝微笑。

　　看来，自己不必担心女儿会被困死在这深宫之内了！

　　……

　　一转眼就到了六月底，这一天，群臣都收到了宫中传来的消息，皇帝邀请百官进宫赴宴。

　　收到消息的群臣皆是一脸懵逼。

　　因为这个时代，不管是结婚还是各种宴会，都是在晚上举行的。

　　现在这大白天的皇帝突然要说宴请群臣，虽然懵逼，但各个大臣们仍然马上起身进宫。

　　要说封建社会就这样，不管皇帝发什么疯，群臣都只能受着。

　　今天的事情也确实是临时通知的，所有的大臣都不知道举办这场的宴会的原因在哪里。

　　现在正是上午十点半左右，在这个每日吃两餐的时代，不少人都是刚刚吃过饭。

　　但仍然要乘着马车，顶着快要被颠吐出来的感觉一路干呕着来到皇宫。

　　官员们到齐之后，不少人脸色的都不太好，甚至眼眶都有点发红。

　　李治笑着让人上茶，先让他们漱漱口，稳定一下情绪。

　　随后便朗声笑道：“众爱卿肯定好奇，今日为何朕要设宴。”

　　下面的群臣都不动声色的点点头，表示想要听听原因。

　　李治顿了顿之后，继续道：“众爱卿皆知，朕的女儿太平，时常会研究些奇技淫巧……那公主犁，还有如今风靡大唐的保健球，皆是其发明。”

　　“近些年，旱灾频发。去年太平便向朕提议，想要研究如何提高粮食产量。朕便让其在宫中一小花园内自己试验。前些天稻谷已经收割完毕，今日便是脱壳之时，众爱卿随朕一同去看看吧。”

　　说着，便转过身往里走，群臣在一脸懵逼之中跟了上去。

　　同时也在三五成群的窃窃私语，既然皇帝都带他们去看了，想必这结果应该很喜人的。

　　不过说实话，这种时候若是真能提高粮食产量，对大唐来说，也是一件好事。

　　群臣们一边低声讨论着，一边跟在皇帝身后去往安福殿。

　　……

　　另外一边，安福殿内，李月辰坐在临波阁的围栏上，靠着柱子打哈欠。

　　原本小荷还提议今天有群臣过来，应该穿礼服的，不过被李月辰给拒绝了。

　　反正她这副打扮基本是人尽皆知了，再说我堂堂一个公主，需要顾及他们吗？

　　于是今天的李月辰仍然是一身大红色的男士圆领袍，头上用鲜艳的红绳绑了一个高马尾，洒脱的很。

　　两位姐姐倒是穿上了礼服，打扮的很严肃。

　　至于上官婉儿，李月辰告诉她，一会儿给皇帝皇后行完礼之后直接回殿里就行，在这里反而拘谨。

　　不一会儿，门外观察的小荷一路小跑进来：“殿下，来了！”

　　“嗯。”

　　李月辰答应一声，从围栏上跳了下来，伸了个懒腰，整理了一下衣服。

　　不一会儿，就看到皇帝皇后带着文武百官出现在了安福殿门口。M.23sk.com

　　这个时期，说是文武百官，但实际上李治叫来的这些官员都是平时需要上朝的官员，并没有百人之多。

　　唐朝的朝会是要分情况的，一般来说，大型的祭祀活动或者大年初一的大朝会，上朝官员是最多的，不少地方官也都要跟着参加，这个时候的朝会人数可能多达千人以上！

　　还有就是初一十五的朔望朝，这种属于中型朝会，京城所有有品级的官员都要参加，人数也能过百。

　　只不过大部分小官都只能在殿外听听，压根没有进去的机会。

　　就算京城的官员，也有很多都是一辈子都没亲眼见过皇帝的。

　　而平时上朝的，只有正五品以上的在京官员。

　　听起来似乎也有不少人，但这个时期，三品以上的官员就那么几个，剩下的都是退休后享受待遇的。

　　所以实际上，平时上朝的人数也就四十个左右。

　　今天来的也是这帮人。

　　说起这事儿李月辰就有点想笑，其实唐朝有个叫尚书令的职位，正二品，而且原本是有实权的。

　　但是现在没人敢干，因为先帝李二在当皇帝之前就是这个职位。

　　所以后来的人都怕这祥瑞，到了现在，这已经成了个空职了。

　　看到皇帝皇后已经带人进来了，李月辰抬手揉了揉自己的笑脸，跟两位姐姐带着下人们一起行礼。

　　而夫妻俩身后的大臣们，在看到眼前铺在地上那一片金灿灿的稻穗之后，一个个都忍不住睁大了眼睛。

　　随后便低声讨论起来，语气之中仍然带着不敢相信的意味。

　　这些稻谷三天前就已经收割了，晒好了之后，今日打算脱壳。

　　数量看着确实不多，但只要看看旁边那块地的大小，便会惊讶这稻穗的数量。

　　没人怀疑这是外面拿来充数的，就算是皇帝也不可能在这种事情上开玩笑。

　　李治笑呵呵的让女儿们和下人免礼，随后带着人走了进来。

　　李月辰悄悄摆摆手，让上官婉儿等人先回去，只留下福来和小荷在后面候着。

　　随后便站在夫妻俩身边，一副乖巧的样子。

　　李治微微扭头看了一眼身后三五成群讨论的大臣们，招了招手：“开始吧，看看结果如何。”

　　“喏！”

　　张成鑫答应一声，马上让准备好的工作人员开始进行脱壳。

　　看着一众大臣惊讶的表情，李月辰悄悄横着挪动两步，到了刘仁轨身边，低声问道：“师父，如何？”

　　“殿下当真深不可测！”刘仁轨低声回答道，“此乃大功德啊！”

　　“哎呀，师父过誉了。”李月辰做出一副得意的样子，“徒儿也就是运气好而已！”

　　看着她耍宝，刘仁轨也只是笑了笑：“若是可以，为师也想拥有这等运气！”

　　打稻脱壳，其实是一项挺麻烦的工作，但架不住人多，效率其实挺快的。

　　李治身后的大臣们纷纷互相讨论着这产量能有多少，以及究竟是用了什么方法才能让粮食长的如此之好。

　　单单看外形，稻穗粗大，颗粒饱满，这已经超过外面的作物了。

　　更别说数量如此之多，结果已经显而易见了。

　　因为工作人员足够多，所以仅仅用了一个时辰左右，两筐米粒儿就已经摆在了面前。

　　李月辰有点好奇，总感觉这个时代的大米好像没有未来那么白那么亮，感觉甚至还有点发黄。

　　但考虑到未来的稻谷都是经过特殊培育的，倒是也没有多想，反正在场的人似乎看着都感觉挺正常的。

　　负责称重的工作人员在仔细确认过之后，转过身恭敬的行礼：“启禀陛下，这块地产粮共计四十七斤半！”

　　旁边的宣城公主下意识的回答道：“这样的话，换算成一亩地，便是差不多两百八十五斤！”

　　“嘶——”

　　听到这个答案的前面几排大臣纷纷下意识的倒抽一口凉气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第九十二章 计算产量免费阅读。https://xs.23sk.com 