    童欣说出来的这两个秘密，的确成功勾起了李承阳的好奇心。

    而且这两个秘密都跟蛊族圣女有关。

    难道说她们口中的所谓圣女之躯，还有什么别的秘密？

    舒然和童欣是死是活，对于李承阳而言其实意义并不大。

    或者说，让她们活着更好。

    尤其是舒然。

    她毕竟是舒缙云的亲生母亲。

    反正就目前这情况，她们也无法对自己产生什么威胁了。

    即便是把自己并非李氏皇族血脉的事情给爆出来，那也是一样。

    且不说她们有没有足够的证据，即便是有证据又怎么样？

    指鹿为马都能办到，一件十八年前的陈年旧事，难道自己还抹不平了？！

    现在的自己，可是正儿八经握有实权的皇帝。

    而这一点，他相信童欣的心里肯定也十分的清楚，如若不然，她们又怎么会被自己逼到现在这个份儿上？

    可越是这样想，李承阳对她的第三个秘密就越好奇。

    童欣也没打算卖关子，深深的吸了一口气，然后缓缓的吐出了四个字：“他还没死！”

    李承阳就是一愣。

    谁还没死？

    总不会又是李宏坤吧？

    不对。

    就算死在盛京的李宏坤又是一个替身，可这又有什么意义呢？

    在世人的眼里，那个还在大夏各地游街示众的，就是反王李宏坤！

    他已经不可能再翻得起任何浪花了。

    或者说，他现在活着还不如死了。

    童欣说的不会是他。

    那还会有谁？

    难道是……

    脑海中突然闪过一道亮光，李承阳立刻紧张起来。

    下一刻，他便皱起眉头看向了童欣，童欣的脸上没有任何表情。

    此时的她，比李承阳见到的任何一次都更加的坦然和平静：“陛下应该已经猜到我说的是谁了吧？”

    李承阳点了点头：“他现在在哪儿？”

    “陛下这是同意放我和圣女离开大夏了么？”

    “朕可以让你们活命，但要不要离开大夏，那是你们自己的事情……但你最好是没有骗朕，否则的话，就算你们逃到天涯海角，朕也会把你们抓回来，让你们痛不欲生。”

    童欣笑了：“我相信……而且我和圣女也不会现在就走，我们还要等着陛下把徐福和安莹莹抓回来让我们亲手为父亲和枉死的族人报仇呢。”

    说道这里，顿得一顿，又收起笑容，一字一句的说道：“所以，陛下有足够的时间去查证！”

    李承阳微微一笑：“说得不错，那么，请童姨告诉朕，他现在在哪里？”

    ……

    ……

    十三连夜离开了长安，没有人知道她去了哪里，除了李承阳和童欣。

    甚至就连十三自己都不知道李承阳为何突然让她去莱州带个人回长安，连姬野放在长安城外的那十几个山东武林高手都不许她管了。

    她从未见过李承阳用那般强硬的口吻和态度要求她去做一件事。

    但也正因如此，她意识到这件事，或者说那个人对李承阳非常非常的重要。

    看着十三逐渐远去的背影。

    李承阳自己也有些搞不清楚自己为什么会如此紧张。

    有必要么？

    似乎完全没有。

    不过只是一个在莱州城艰难度日的少年而已，能对自己有什么威胁？

    哪怕他的身上流着李氏皇族的血。

    而且，给十三下达的命令是将他接回长安，而不是直接杀了他，永除后患。

    这足以证明自己心头一点儿也不怕他。

    但是为什么，还会这么紧张？

    而且还有一丝负疚。

    可自己其实并不欠他什么，如果没有小时候的那件事，现在的他，说不定早就已经死在林菀蓉和李承基的那场阴谋中了。

    真正的汉王李承阳，可不见得能有自己这个冒牌货这么强。

    至少，他绝对搞不出火药。

    没有火药，就算他能跟自己一样粉碎掉林菀蓉和李承基的阴谋，他也应对不了萧达和李宏坤的联军。

    那时候的长安，缺少了火药这种超越时代的武器，根本就不可能打赢那场仗。

    而打不赢的下场，就是山河破碎，家毁人亡！

    李承阳努力的说服着自己，自己不是小偷，自己也是被逼的，而且自己做得很好，不会有人做得比自己更好。

    但不知为何，就是有些心虚。

    人就是这么奇怪。

    许久之后，李承阳终于放弃了说服自己，转而开始思考另一个问题。

    十三将那个人接回来之后，应该如何安置？

    只是知道真正的汉王李承阳还活着这个消息，自己的心就已经乱成这样了，等见到了活生生的人，自己又会是怎样一个状态？

    他突然有些后悔让十三去把人接到长安来了。

    但后悔又能怎样？

    难不成再把十三叫回来，告诉她不用去了？

    做不到啊！

    要自己不闻不问，就当这件事根本不存在，让那个人就像一个普通的百姓一样过完这一生。

    真的做不到啊！

    到底该怎么办呢？

    来到这个世界已经十八年半了，这还是李承阳第一次如此的纠结。

    半空中挂着一轮明月，呆呆的看了许久之后，他终于长长的舒了一口气：“就这么办吧。”

    话音落下，肩头和背心便传来一阵暖意。

    回头看去，却是慕容昭给他披上了一件大氅：“二表哥，你又有心事了？”

    李承阳微微一笑：“被你看出来了？”

    慕容昭噘了噘嘴：“小时候，你只要有心事，就喜欢看月亮。有一次我问你，你说你想家了，那时候小，不觉得有什么奇怪的。”

    “可现在仔细想一想，却觉得奇怪得很，你的家不就在这里么？”

    “而且哪有几岁大的小孩子像你那样心事重重的看月亮，而且一看就是一整晚的？”

    “二表哥，你心里是不是藏着什么秘密啊？”

    慕容昭歪着脑袋，认认真真的问着。

    李承阳还是笑眯眯的，但笑容却是透着几分苦涩：“我当然有秘密，我可是皇帝，当皇帝的能没有秘密么？”

    小时候看月亮，那的确是在想家。

    那个时候的自己，经常觉得很孤独，很寂寞，哪怕是到了现在，偶尔也会有这样的感觉。

    脑子里清晰的记得一个世界，但身处的又是另外一个世界。

    那样的感觉，没有人能够理解。

    慕容昭对李承阳的答案显然并不满意：“二表哥，你有什么秘密都可以跟我说，我是绝对不会出卖你的！”

    李承阳就抬手捏了捏她的鼻头：“你是不会出卖我，你只会给我下药！”

    红霞立时飞上脸颊。

    但慕容昭依旧倔强的昂着头：“以后不会了，我要凭自己的真本事让二表哥一刻都离不开我！”

    李承阳又笑了：“那你可要努力了……对了，我小时候好像告诉过你，我不是你的二表哥，还记得这回事儿么？”

