    第118章 决裂

    从斗罗大陆到海神岛虽说是路途遥远，中间还要跨越海域。

    有许多数以百计的万年白鲨，甚至是十万年的护岛魂兽——魔魂大白鲨。

    普通陆地魂师前往，可谓是困难重重，很有可能做了大白鲨的肥料，但是有唐晨这位绝世斗罗带路，自然一切都不成问题。

    没几天的功夫，在唐晨带领下，一行人便来到了海神岛。

    而做为大祭祀的波塞西，自然很早便感受到了唐晨独有的魂力波动，心中生出一丝歉意：“难道是我误会他了，他真的只是回去处理宗门事务，完成之后便赶来海神岛与我相聚。”

    红色的虚影一闪而逝，再一次出现，便已来到海神岛的岸边。

    只见她目光流转，在场的每一个人似乎都感觉到她在看着自已。

    而红袍女子的目光，最后却定格在了唐晨身上。

    带着些许疑惑：“你带这些人来海神岛干什么？”

    “我想让他们参加海神考研，获得神赐魂环奖励，以便于在全大陆高级魂师精英大赛中取得冠军。”唐晨解释道。

    “你疯了嘛？”波塞席满脸震惊的看着唐晨：“一旦接受了考验，就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。”

    “而且离开岛的条件不仅要完成全部神考，还要击败我，孩子们还怎么参加全大陆高级魂师大赛。”

    “你说的这些我都知道。”唐晨说道：“但你是这里的大祭司，只要你愿意孩子们获得神赐奖励后，便可离开。”

    波塞西露出一抹无奈的笑容：“原来只是想获得神赐奖励。”

    近距离的聆听波塞西的声音，唐三感觉到自己的心跳都在骤然加速，这还是波塞西未将自己的威压释放的情况。

    然而唐三知道，自己必须和唐晨曾祖说服波塞西：“否则自己即便接受了试炼，若是不能赶在大赛的时间回去，又有什么意义呢？

    “晚辈唐三参见前辈。”唐三几乎弯腰近九十度，恭敬地向眼前这位代表着海神岛最高权威的海神斗罗行礼。

    缓缓说道：“我们这么做，并不是想破坏海神岛的规矩，只是我们拥有共同的敌人——武魂殿。”

    “现在天降神榜，为了不让武魂殿获得神赐奖励，我们只能想办法，在大赛上击败他们。”

    “所以恳请大祭司行个方便。”

    “我们可以在参加完大赛之后，在回来海神岛接受后续的考验。”

    波塞西负手而立：“我可以允许你们接受海神岛的试炼，但必须接受规定，无法改变。”

    “这个规矩是海神大人定下的，我只是他选择的守护者，并不能改变他的规则。”

    唐三、戴沐白和奥斯卡等人面露难色，原以为有着唐晨的关系，此次海神岛之行，会异常的顺利，得到神赐魂环，他们才有实力，冲击冠军。

    可是没想到波塞西尽是一点也不让步，非常他们遵守规矩。

    特别是马红俊在心里吐槽：“还真是个老古板啊，一点都不知道变通。”

    唐晨看着波塞西，没想到这个满眼都是她的女子，心中对于海神的规矩却是如此坚定。

    在他看来，这些坚持有些可笑了。

    神又如何？

    他在杀戮之都的岁月，让他明白，神不过是也虚伪的人罢了。

    依然会使用那些肮脏的手段，否则他怎么会被困在杀戮之都漫长岁月。

    只见他开口继续劝解道：“海神已经消失了无数岁月，时过境迁，为了挫败武魂殿，有些不合理的规矩也是……”

    “不要再说了。”波塞西骤然打断：“海神是我们海魂师的信仰，我们一生只为服务海神大人。”

    “我们海魂师的一切都是海神大人赐予的，我们都是海神大人的子民，不会做出任何忤逆海神大人的决定。”

    “你有你的坚持，但我有我的信仰。”

    “这件事情不要再说了，否则只会破坏你我之间的友谊。”

    见波塞西态度如此坚决，唐晨也是无奈叹息一声。

    “罢了。”

    “既然这样，我也不在逼你，我在待孩子们寻找别的试炼。”

    说罢，便带着七人准备离开。

    波塞西满眼失望，她本以为唐晨在处理完宗门事务后，是想着来海神岛和她团聚。

    却没想到只为为了让她开这些年轻人开一道口子。

    若是许多年以前，以她的骄傲，自然平静的看着唐晨离开。

    但等了那么多年，盼了那么多年，波赛西开口道：“你还记得说过的话吗？”

    唐晨高大的背影也是一震，当日自己获得神赐奖励后，第一时间便来到海神岛。

    心中对于波塞西有无限的歉意，想要此后就呆在海神岛。

    但随着斗罗大陆的事情传回来，尤其是昊天宗尽然被武魂殿压制的需要封山自保。

    他的心又开始熊熊燃烧，那个当年靠着自己手中昊天锤，站稳上三宗第一的昊天宗才是他的寄托。

    他不干一身绝世修为，却在海神岛虚度……

    他不服气！

    凭什么那个鸟人的武魂殿可以压昊天宗一头。

    他有信心在他的带领下，让昊天宗蒸蒸日上，终有一日超过武魂殿。

    让整个斗罗大陆都是昊天宗的势力，让昊天宗的弟子们不用在龟缩在雪山之上。

    可以正大光明的行走江湖，下山历练。

    做那真正的天下第一。

    只见他缓缓而道：“我当然记得，但是我现在还有许多事情要做，宗门也需要我。”

    “等我将所有的事情都处理好之后，我会回来的。”

    “呵~~呵”

    波塞西轻轻一笑，这笑声中带着她多年的感情和无奈。

    这一刻她明白，眼前的这个男人，在他眼里，宗门，天下，第一，才是他心中最重要的，第一位的。

    他可能是一个好的大家长，但她愈发的明白，在唐晨眼里，自己始终只是第二位。

    “我明白了，你不用再来了。”

    波塞西一身大红袍一闪而逝，空中留下一道红色的痕迹，留下一道声音。

    这也是她的绝望，曾经那个苦苦等待的少女已经死了。

    现在活着的只是海神岛大供奉——波塞西。

    (本章完)

