    在吴楚和红云从东海回归后，四教传道小世界的计划，便轰轰烈烈地展开了。

    不过因为那些小世界之主的意愿并不明显，所以四教并未派出自己的弟子，而是教主亲自派分身出去。

    儒教这边，吴楚已经跟红云说了，若是那些小世界中没有人族的话，不必太过重视。

    但红云还是准备先去那些小世界探探路，不管有枣没枣，先敲一竿子，总是没错的。

    当西方那对兄弟得到这个消息之后，差点肺都被气炸，想他们都跑域外发展去了，四教居然还如此紧追不舍。准提则直骂四教教主不当人子，想要对他们西方教赶尽杀绝。

    接引有些无奈，觉得准提当初就不该去画蛇添足，没事去撩拨已经分家的原始跟通天干嘛呢？虽然那对兄弟是在闹矛盾，可这矛盾，一时三刻哪里会那么容易再度爆发呢？

    现在连这个去域外发展这个计划，都有人跳出来搞破坏，真就不给西方教活路了呗！

    可面对那原本同气连枝的三教，一时半会，他们也不敢轻易去硬杠。原始和通天确实是在闹矛盾，但不到一定程度，让原始或通天联合外人欺负自家人，接引和准提都没什么信心。

    至于儒教……

    接引默默摇头，那是由大师兄开创的文道中衍化出来的，大师兄还得靠这个证道呢！要是他不高兴了，跑师父那告状，虽然很恶心，但估计师父也会偏向他吧！

    就在接引这么想的时候，准提似乎心有灵犀似的，也将自己的想法说了出来，“三教暂时可能还是会同气连枝，但儒教只有红云一人，倒是可以打压一下。至于大师兄那边，如果他好意思去师父那告状的话，就让他告好了。”

    “大师兄交游广阔，就担心他会找其他圣人帮忙。”

    准提轻笑，“那也没关系，这是教运之争，其他人帮一次两次可以，难道他还能次次找人帮忙？他现在还在等待时机，兴许这样一来，还能让他早点证道呢！咱们这也算帮了他大忙了。”

    见准提如此，接引默默摇头，“这样一来，很可能会跟大师兄结死仇的。争归争，结死仇就没有必要了。”

    准提却是无所谓道：“大家都是圣人，他再怎么厉害，还能杀了我等不成？大师兄不是那种不管不顾的人。”

    就像吴楚他们了解准提的为人一样，准提也同样了解吴楚的为人，知道吴楚是个顾全大局的人，所以才敢这样。

    可惜，他们并不知道，吴楚并未将重心转移到域外，他的重心依然在洪荒大地的人族这边。

    甚至他自己都很少再出面传道，大多都是黄龙和学院中的其他文道弟子在主持。

    道就在那，只增不减，不必着急。

    他本人，则带着十一个小家伙，回到紫玉山。

    小家伙们放假了，可以撒一下欢了。

    就连一直紧崩着神经的武，此时都放松了许多。

    回到紫玉山，小太阳们便看到他们的父亲带着母亲出现。不仅是他们的父母亲，还有他们伯父和伯母，以及一众堂姐。

    当他们看到母亲羲和时，顿时便泪眼婆娑起来，心中好多委屈想跟母亲说，可看到师父就在场，他们又不敢作这个死。

    因为他们的许多委屈，都是这个师父给他们带去的。

    看着这茁壮成长的小崽子们，太一脸上洋溢着的笑容，便有些掩饰不住，“阿楚兄弟，他们没给你惹麻烦吧！”

    吴楚笑道：“怎么会，他们要是敢给我惹麻烦，抓起来揍一顿就是了。你问他们，有没有被我揍过。”

    十个小太阳听了，小嘴便噘了起来，如果真是抓起来揍一顿就能了事的话，那倒好了，那明明就是软暴力好吧！

    当然，一开始把它们摁到汤泉中喝他们自己的洗澡水，这个就更不能说了，太丢太阳。

    “阿楚兄弟，我们也来了，不会打扰你们吧！”

    帝俊明显要比太一显得生分一些。

    “帝俊兄说笑了，你们能来我这做客，我高兴都还来不及呢！你家这些个小女娃，可比太一兄的那些小崽子可爱多了。”

    吴楚忍不住就逗起那些个粉雕玉琢的小可爱来。

    他还特意看了下这些小可爱们的门牙，看会不会超大，毕竟她们很可能是玉兔精。

    可惜，在她们身上，并未看到任何有关兔子的特征。

    而且她们身上，也没有当初那个遮掩的阵法禁制。

    很明显，她们已经可以控制化形。

    本来对吴楚的逗弄有些胆怯的小女娃们，在来到神木之巅，看到那些比她们还小只的小花仙后，顿时便有了亲切感。

    在他们万妖天中，也有不少这样的小花仙和火焰小精灵。

    而在品尝过小月灵为他们特制的小甜品冰酪之后，这些小家伙们一个个就直接沦陷了，缠着小月灵便是姐姐长姐姐短的。

    把小太阳们看得直羡慕，他们可不敢这样，虽然这位月灵师母一向很温柔。但他们的师父可从来不是一个温柔之人。

    看到这些小女娃们一个个活泼的样子，帝俊便道：“这次带她们过来，也是有件事想麻烦一下阿楚兄弟。我们商量了下，打算把她们送到第一学院去学习。”

    吴楚有些疑惑地看了眼帝俊，心想，不会也想让我收她们为徒吧！再这样，我这可就真成幼儿园了。

    帝俊看了眼一旁的常羲，说道：“虽然她们在万妖天中，我们也可以教导她们，可她们的身份在万妖天中，注定交不到什么朋友，也见识不到洪荒大地的盛况。洪荒大地乃是天地中心，将她们放在这里成长，相信会对她们更有利。虽然我也不要求她们将来能有多大的成就，但也不希望她们见识浅薄，刁蛮任性。”

    吴楚有些怀疑地看向帝俊，这家伙，真能舍得这些小棉袄？然后又看了看常羲，还是说，这些小棉袄只是意外？

    看着那些小可爱，吴楚微笑道：“帝俊兄这么说，我自然没有任何问题，不过还得她们自己同意才行，否则她们要是一哭，我可哄不了。又不能像对阏逢他们那样，不行就揍一顿屁股。”

