    “老师经验丰富，应该不会让那个女人占到便宜吧？”罗耀不太自信的说道。

    　　“这种事，你们男人会拒绝吗？”

    　　罗耀被问住了，以脏乱著称的民国，不管男女，那裤带一松，想要再收紧就难了。

    　　据他所知，老师余杰也不是什么圣人，早年也是有不少风.流韵事的，自从跟兴姐结婚后，那收心了不少。

    　　但男人就跟偷.腥的猫一样，真闻到了腥味儿，那能忍住，克制的人太少了。

    　　罗耀都自问自己都不敢打包票自己就一定能做到。

    　　“那女人看着也不差，反正老师也不吃亏。”罗耀说道。

    　　“暴露内心真实想法了吧？”宫慧哼哼一声，“你对那个凯瑟莉是不是也有意思？”

    　　“你想哪儿去了，我对洋女人不感兴趣。”罗耀急忙否认。

    　　“那凯瑟琳身材高挑，肤白貌美，还是名牌大学的高材生，听说家世也不错，你就不心动？”

    　　“我为什么要心动，那女人明显是带着目的接近我，我要是上当，那不成傻子了？”

    　　“那老师呢？”

    　　“老师无官无职，我现在也猜不出这个琳达为啥要在他身上下这么大力气。”罗耀道，“除了跟我们有关系之外。”

    　　“你别忘了，如果这个琳达真是青木夫人的话，她有可能是冲着徐贞来的。”宫慧道，“老师在她手上，逼我们交出徐贞怎么办？”

    　　“倒也是，不过，仅仅是为了徐贞，就把自己搭上的话，她好像也没这个必要……”

    　　“要我说，找个机会让徐贞辨认一下，这母女连心，就算琳达换了一张脸，这女儿总应该能认出自己母亲的。”宫慧道。

    　　“我不是没想过，不过，得找一个合适的机会。”罗耀点了点头。

    　　“可以让老师找机会带琳达来素汤馆光顾一下，到时候，她们自然就会见上面了。”

    　　“行，这个可以安排。”

    　　……

    　　罗耀还没见过一个男人可以哭的这么凄惨的，他算是见识到了，叹了一口气，将苏离扶了起来。

    　　虽然说一次不忠，百次不用。

    　　但连改正的机会都不给的话，那未免太绝情了，何况，苏离的做法，站在他那个位置，并没有错，甚至是严格遵守了军统的家规的。

    　　“行了，苏离，过去的事情就算了，以后得向前看。”罗耀一句话把过去的不愉快都揭过去了。

    　　苏离眼圈红红的，激动的感慨不已。

    　　“吃饭了。”

    　　院子里宫慧喊了一声。

    　　“谢谢嫂子。”宫慧倒酒，苏离连忙起身感谢。

    　　“不用，坐下说，你难得来一回，好好跟耀哥喝几杯。”宫慧压了一手，又给年长的吴峥也倒满了酒。

    　　“来，先走一个！”罗耀举杯道。

    　　“干杯！”

    　　“你们先吃着，我去厨房看看，还有两個菜炒一下。”宫慧陪着喝了一杯酒后，起身说道。

    　　这是把接下来谈话的时间留给桌上的三人。

    　　“今天晚上叫你们二人过来，除了吃饭之外，还有一件事想要征求一下你们的想法。”罗耀放下酒杯，直接说道。

    　　“耀哥，您说。”苏离跟吴峥齐声说道。

    　　“其实呢，就是有一个任务，想让你们两个走一趟。”罗耀接着说道，“去湘城，带队保护我军技室一支队伍前往，苏离为主，吴峥为辅。”

    　　“我们愿意。”苏离跟吴峥对视了一眼，直接就齐声点头答应一声。

    　　“湘城接下来可能会爆发一场比前年更惨烈的大战，此行有一定的危险，你们两个确定一定要去吗？”

    　　“耀哥，我们其实也想去前线真刀真枪的跟日本人干仗，可是在山城后方，也没个机会，眼下机会来了，岂能错过！”

    　　“我让你们去保护人的，不是让你们去跟日军干仗的，当然遭遇到日本人也是有可能的。”罗耀道。

    　　“明白，我们的任务就是保护好人，一切以这个为第一要务！”苏离点了点头。

    　　“我最多给你们三天的时间准备，你们可以从军统内部挑选精干人员，不超过六十人，所有武器装备，由我来提供，不用你们操心，三天后到弹子石训练所集合，能做到吗？”

    　　“保证做到，不过，我们若是离开了，那身上的职责呢？”

    　　“会给你们下发调令的，这一点不必担心，你们原有的职务会有人替代，直到你们完成任务回来。”罗耀解释道，“另外，不许向任何人透露你们任务的情况。”

    　　“是。”

    　　“吃菜，吃菜，苏离，你最爱的糖醋里脊……”

    　　“耀哥还记得我最喜欢吃的菜？”

    　　“记得，我怎么会不记得呢。”

    　　……

    　　“希望他记住这个教训，有些事情虽然没有做错，但会失去友谊和信任。”送走苏离和吴峥，回来，宫慧说道。

    　　“吃一堑，长一智，其实，这也没什么的，我们做事还是得底线的。”罗耀呵呵一笑。

    　　“文老三发来密电了，那个叶川极力反对他跟叶芸的婚事，眼下在叶家闹的挺大的。”

    　　“叶川又出来了？”

    　　“现在日本人在南亚气焰嚣张，叶川凭借他的身份，不但恢复了自由，还重新恢复了叶伟翰的信任，将家族一部分产业交给了他打理。”宫慧说道。

    　　“这部分产业应该是跟日本人的交易有关吧？”

    　　“嗯，没错。”宫慧道，“除了叶川反对之外，叶芸这一次回去那个相亲的对象家族也是很愤怒，毕竟，两家都说好了，叶芸回去就是走个过场的，没想到叶芸居然带了一个私定终身的男人回去了，而且，老三的身份叶川是知道的，所以，老三现在的处境很艰难，他现在除了叶芸之外，没有其他助力，就连我们的军统情报站也无法给他帮助。”

    　　“路是他自己选的，也只能硬着头皮走下去，叶芸怎么说，有没有动摇？”罗耀叹了一口气。

    　　“目前还没有，她对那个相亲对象其实也并不满意，所以，暂时跟文老三还在同一条阵线，但她也被限制了自由，但是，叶家也不是完全都支持叶川和联姻家族，毕竟叶芸的能力是有目共睹的，若是嫁人了，自然不能再在叶氏的家族企业任职，而文老三的优势之一，他可以入赘叶家，叶芸即便是成婚了，也可以继续留在叶家！”宫慧解释道。

    　　“这倒是，文子善家里也不只有他一个，传宗接代的任务也不一定轮到他头上，入赘叶家，倒是一个不错的选择。”罗耀说道。

    　　“我们现在也帮不到他，现在只能靠他自己一个人了。”宫慧也是叹了一口气。

    　　“我去冲个凉……”

    　　……

    　　文子善去了马莱之后，罗耀就不怎么去稽查处了，要去也仅仅是去沈彧家中，或者将邓毅和沈彧约出来。

    　　稽查处三科事情，他也不再过问了，尤其是在长谷寿文间谍小组结案后，没有了文子善作为纽带，他再三天两头去稽查处，那就不合适了。

    　　但是，稽查处三科还是跟罗耀关系密切，那就是罗耀名义上的干妹妹罗雪。

    　　长谷寿文的案子虽然结案了，但案子背后还有很多谜团没有解开，可以说这个案子并没有真正完结。

    　　别人或许不关心，但有一个人还在继续调查。

    　　那就是罗雪（高桥良子）。

    　　罗雪主动来找自己，这还是第一次，罗耀有些惊诧，但还是让人将她放进了军技室，同时让秘书小伍过去把人接到了自己办公室。

    　　罗雪（高桥良子）也算是美女，而且样子很清纯，自然引起了军技室内部不少人的目光。

    　　消息自然而然传到宫慧耳朵里，宫慧当然知道罗雪的身份，听了之后一笑而之。

    　　让小伍给罗雪倒了一杯温开水。

    　　“哥，我有事向你汇报。”罗雪第一次来罗耀工作的地方，这里她明显感觉的戒备森严，不免的有些紧张的拘谨。

    　　“不着急，先喝口水。”罗耀道，“你是一个人过来的吗？”

    　　“嗯。”

    　　“你一个人过来，路上没个人跟着，这很不安全，下次要来，提前打电话，我派人去接你，或者让邓毅派人护送你过来。”罗耀说道，罗雪的身份，那是潜伏山城的日谍欲除之而后快的，她战斗力还不如一个普通军统特工，真碰到日谍中的杀手，恐怕是毫无还手之力。

    　　“谢谢大哥。”罗雪捧着水杯喝了一口，紧张感随之慢慢的就消散了。

    　　“说吧，你发现了什么，要这么大老远的跑过来跟我汇报。”罗耀很随意的一笑道。

    　　“大哥，我知道长谷寿文背后应该还隐藏了一个人，但这个人只有长谷寿文知道，他不说，我们也敲不开他的嘴，所以，我就研究了聚丰酒楼的客人，希望能找到一点儿线索。”

    　　“你认为长谷寿文背后这个人一定会跟他有一定的交集？”罗耀皱了一下眉毛。

    　　“是，我觉得，只有把特殊的关系隐藏在正常关系之下，才是最好的隐藏，否则，一旦两个毫不相关的人产生交集，那一定是有问题，而且也不利于自己隐身。”罗雪说道

    　　“有道理，你发现了什么吗？”

    　　“聚丰酒楼生意很好，我把调查对象放在了至少在聚丰酒楼吃饭超过三次的熟客之中，用排除法来筛选，山城本地人首先排除，然后聚丰酒楼出事之前三个月内没来过的也可以排除，每次吃饭都是别人请客的，也可以排除……”

    　　“这么做简直大海捞针，你怎么能保证自己就能把去聚丰酒楼吃饭的熟客都一网打尽了，万一有漏网的人，那可就等于做了无用功。”罗耀听了罗雪的“排除”条件后，略微沉思道。

    　　“是，我的名单也许不可能安全囊括进来，但这个人，只有长谷寿文知道，其他人并不知，所以，我的名单其实除了调查，还有部分是聚丰酒楼的伙计提供的。”

    　　“这耗费你不少时间和精力吧？”罗耀咂舌一声，这个办法有点儿笨，甚至可能查到最后一无所获。

    　　“是，但是我还设了一个关联人物，我觉得长谷寿文背后这个人一定跟三禾当铺的掌故细谷光也是有联系的。”罗雪道，“细谷光是长谷寿文暴露的后手，如果他的计划成功，细谷光就能接替他成为满铁调查部在山城潜伏组织的首领，所以，细谷光也可能知道这个人，当然他也可能不知道，但这个人一定知道细谷光的存在，如果我是这个人，我一定会让细谷光认识自己，但不一定知道我的身份。”

    　　“这个理由有些牵强。”

    　　“我是根据隐藏在长谷寿文背后那个人的心理进行的分析和推测，假若我是那个人，我会怎么维持自己跟长谷寿文的关系，以及在长谷寿文出事后，该如何取得细谷光的信任，长谷寿文如此谨慎以及心思缜密，细谷光能够被他看重，必定也是相差不大……”

