
　　众人都向萧怀瑾看过来。

　　如果他们没记错，这是萧怀瑾从一个名不见经传的小人物，去了工部做特行官，直接扶摇直上，站在了工部尚书这个位置之后，第一回在大殿上说话。

　　“爱卿平身，何事你说。”

　　皇帝一看是萧怀瑾，一下正色起来。

　　这几日虽然时有小雨，但白日里都是大雨，怕是出什么事。

　　萧怀瑾首先把工部的各项安排，言简意赅的禀报了一遍。

　　皇帝听完，连连点头。

　　不由得对萧怀瑾刮目相看。

　　萧怀瑾是临危受命，里头多少有些别的成分，不过现在看来，萧怀瑾是有能力在身的。心中不由得对他又多看重了几分。m.23sk.net

　　萧怀瑾说完了工部的事，没有退下来，反而上前一步，继续说道：

　　“启禀皇上，微臣有一个请求。”

　　萧怀瑾为工部做的一切，皇帝都很满意，此时听他这么说，当即手一挥：

　　“爱卿但说无妨。”

　　萧怀瑾：“是，京城连日大雨，除了关注西津河的警戒水位线，还有防止护城河倒灌，以及城外风陵湖的排水，还有一个重要的问题，便是预防疫症。

　　“众所周知，大水之后必有大疫，主要原因是洪水过后，地面的脏污都流进了井水里，污染的水源，被人食用，便会容易染上疫症。

　　“而有些疫症有很强的传染性，一旦感染，那就是京城的灾难。

　　“为了避免这种情况，微臣已经令工部的人，挨家挨户的上门提醒，不要饮用常用井里的水。

　　“而且，微臣在几日前，就已经找到了京城的几处安全用水的井，也已经派人保护起来，在井的四周挖排水沟渠，以保证井水不受污染。

　　“只是，这几口井离有些老百姓的住处较远，许多人不愿意去，。

　　“微臣想请湛王殿下帮助工部说服老百姓，去安全的井水中取水用水。”

　　皇帝一边听一边点头，很显然是对萧怀瑾的安排十分满意。

　　这几日事情多，又是下雨又是洪水的，还有其他的事物，他把这件事情给忽略了。

　　而京城中几百年来也没有发生过疫症，有太医来报，他也没有放在心上，主动忽略了这件事。

　　这下，由萧怀瑾如此提起来，说明了京城现状，和疫症的关联，在场的大臣们都重视起来。

　　他对萧怀瑾的满意度，已经到达了顶峰。

　　心中决定：等洪水事了，这工部尚书的位置，便就交给萧怀瑾了。

　　只是后面，听到萧怀瑾说起夜湛，他往底下扫了一眼。

　　“老七？”

　　皇帝疑惑，似乎是不明白为什么萧怀瑾点名会要老七。

　　这种事，算是送功绩的行为。

　　一想到他们之间的关系，皇帝略微皱眉，怀疑他们是不是有结党隐私的嫌疑。

　　不等他问为何，萧怀瑾继续开口。

　　把这几日湛王府卖粮的事情，前前后后的说了一遍。

　　最后表明缘由：“皇上，现在老百姓们都夸湛王殿下，而湛王在老百姓中的形象都很正面，微臣以为，让湛王出面，老百姓们会更配合，为了京城安危，微臣斗胆一谏。”

　　一旁，夜凛听着这话，狠狠的看了一眼老七，好处都被他得了。

　　皇帝听清，大吃一惊，看向老七。

　　“还有这种事，朕居然不知道。老七做得不错，该赏。”

　　江穗宁上前一步，拱手道：

　　“父皇日理万机，这种小事，儿臣便也没有禀报。

　　“这批粮食，原本是儿臣想要送给边境战士作为胜战的犒劳，是儿臣全部的银子买得，作为一点心意，但没想到阴差阳错，帮了京城的老百姓，都是巧合而已。

　　“而且，儿臣也收了大家的钱，并没有送。

　　“主要是儿臣所有的钱，都买了这些粮食，若不收钱，后面再想给边境战士们送东西，儿臣就有心无力了。

　　“能得到老百姓们的认可，儿臣很是惶恐，若是儿臣能帮到工部，再好不过。”

　　皇帝听完这番话，赞赏的看了老七一眼。

　　“好，那这件事便交给老七，由老七和工部一起，把这件事都落实下来。”

　　“是。”

　　下了朝，皇帝传了两位御史大臣，去御书房问话。

　　如果他没有听错，刚刚萧怀瑾还说了，城中粮食卖到七倍八倍十倍，卖粮的事，他要好好问问清楚。

　　宫门外，夜湛在马车旁接到阿宁。

　　待过了一条街，趁人不注意，夜湛留下陈副将，自己悄悄的进了马车里。

　　穗宁把刚刚在大殿上发生的事情大致说了一遍。

　　夜湛：“这件事父皇没有听到一点风声，今日一定会问清楚。

　　“到时候查到四季粮铺，夜凛把合约拿出来，父皇会知道真相。”

　　穗宁：“没关系，刚才在大殿上我已经说了，是为了后面能为边境的士兵们买得起粮，所以收了大家的钱。

　　“哪怕查出四季粮铺最后是我收的钱，皇上那里也说得过去。只要皇上不知道我具体卖了多少就好。

　　“到时候问到头上，只说卖了很少一部分，皇上看在那些粗粮为百姓的份上，也不会与我为难。

　　“而且我那些精米，都是卖给达官贵人，对京城局势并无影响，而且从某种程度上来说，我稳定了京城的局势，皇上会睁一只眼闭一只眼的。”

　　皇帝最关心的是京城的安定，只要京城安定，一切都好说。

　　所以刚刚在朝堂上，皇帝没有问到底，而是找人悄悄的问，就是不想闹大，给各方留着脸面。

　　只要朝堂上没事，私底下最多责怪几句，没有大事。

　　夜湛：“夜凛怕是会一口咬定，我们卖了很多。”

　　穗宁：“他没证据，不怕他说。

　　“他若真的这样说了，那倒是我们告黑状的好机会。”

　　四季粮铺卖的粮食，她没有留下任何证据，连卖货凭证都没有。

　　这种空口无凭讲故事的事情，夜凛只要敢说，她就能把这件事越描越黑。

　　再说了，实在不行，还可以利用江南科考的事情脱身，无论如何，不会让夜凛踩着尾巴就是？

　　夜湛：“嗯，好，那宫中这边我让人注意着些。

　　“我主要怕他对你不利。”

　　穗宁：“本就是不死不休，与其藏着掖着，不如捅到明面上来。”

　　夜湛：“嗯。

　　“今日早朝，丞相没有说话，是不是说明上次杜老说了那些话，他心中有所松动？”

　　穗宁：“也说不好他是在观望。”

　　夜湛：“夜凛不会让他们活着，他只能选择我们。”

　　穗宁看向夜湛笑了笑：

　　“是，到那一日，局势应该就定下来了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第232章 等到那一日免费阅读。https://www.23sk.net 