    

    淡淡刺了卫宗一句，寒洛缓缓扭过目光，看向了一边的的秋婉晴。

    “实不相瞒，这一次……在下来找几位，是因为一件宝物……”

    “什么宝物？”

    秋婉晴顿好奇问道。

    “一把剑！”

    寒洛冷声道：“这把剑，曾经是我师兄丢失的，最终流落在了这域外战场之中。而前不久，我师兄突然感知到了这把剑的气息，他琐事缠身，恰好分不开身，于是摆脱我来将这把剑取回。”

    “就因为这事？”

    秋婉晴眉头皱了皱，不知想到了什么，继续问道：“那把剑……现在所在的位置，很危险？”

    “是的！”

    寒洛轻声道：“那把剑……现在正在玄云小世界之中，那里……现在被无数的域外邪魔把守着。”

    “竟然是在那里？”

    秋婉晴眉头紧锁着：“难怪以你的实力，还需要来求助我们。”

    “这也是没办法的事情……”寒洛苦笑一声：“那玄云小世界实在是太过于危险，我自己进去之后，立刻就被无数的域外邪魔围攻，虽然实力都不是太强，但是胜在数量太多，加上悍不畏死……我差点折在那里面！所以……我就想找一些强大的武者，结伴一同前往，加上我宗门跟秋婆婆有一些交情，于是就找到了你们头上。”

    他看上的自然不是只有道则圆满的秋婆婆，而是秋婆婆的徒弟，十大妖孽之一的，秋婉晴。

    “原来如此！”秋婉晴点点头，然后道：“不过，交情归交情，若是我帮你得到了这把剑，那么报酬呢？”

    “这个，自然不会让你们失望的！”

    寒洛道：“若是能够拿回那把剑，我师兄愿意献上源晶十枚，加上一株悟道树枝。”

    一枚源晶，相当于十道源气，再加上一株悟道树枝……这种报酬，已经是极为丰厚。

    一盘的秋婆婆，眼睛都快要放出光来了。

    “婉晴，你还在等什么，这种送上门来的好处，还不收下？”

    师父发话了，秋婉晴自然也不好拒绝。

    于是，她点点头道：“好，这件事我接下了，我们什么时候动身？”

    “事不宜迟，就明天吧！”寒洛道。

    “可以！”

    秋婉晴点点头，然后看了寒洛一眼：“如果没有其他事情的话，劳烦你可以离开了，明天早上我们在武帝城西南会面，至于现在……我跟师父还有一些话要说，就不留你了！”

    “好吧！”

    人家下了逐客令，寒洛倒也识趣，不再继续逗留。

    不过，就在他走到门口的时候，突然扭过头来，看向卫宗：“他呢，要留在这里吗？”

    “自然不能！”

    秋婆婆冷哼了一声，目光看向卫宗：“道友……”

    卫宗挑了挑眉头，倒也没说什么，转身离开。

    在经过寒洛身边的时候，他只是淡淡看了寒洛一眼。

    只不过，就是这一眼，倒是让寒洛有一种头皮发麻的感觉，就好像……自己是猎物被盯上了的感觉。

    事实上，也正是如此。

    当寒洛说出悟道树枝的时候，卫宗就知道，他是受谁所托了。

    是李青锋的弟子，还有着悟道树的，也是有一个人了……

    赵长空！

    而现在，卫宗的识海中，也有着一株悟道树，只不过还是幼苗状态。而成熟悟道树的树枝，可以让其快速成长。

    所以……这悟道树枝，卫宗是一定要拿到手的。

    至于源晶……

    同样也很重要，能够拿到多少是多少吧。

    寒洛还不知道，短短时间内，他身上的东西就已经完全被卫宗预定了。

    卫宗离开之后，也没有去别的地方，就随意找了一片没人的空地，准备打坐对付一晚，对于他这样的武者来说，地做床天做被是常有的事情，也算不了什么了。

    寒洛估计也差不多，只不过他是特意绕过了卫宗的方向的。不得不说，现在的他对于卫宗其实还是有着一些忌惮的。

    而在之前的地方……

    秋婉晴轻轻咳嗽了一声，嘴角有着一丝鲜血溢出。

    见到这一幕，秋婆婆心肝一颤，连忙站起来道：“婉晴，你这是怎么了？”

    见到秋婉晴受伤，她还是很紧张的。毕竟，她也不是傻子，知道自己现在的地位都来自于秋婉晴，要是秋婉晴出了什么事，她可就没有现在这么逍遥自在的日子过了。

    “师父，放心，不是什么大事……”秋婉晴用手掌擦去嘴角的血丝，然后轻声道：“只要有回天丹，我的伤势很快就能恢复，师父，我记得……你这里还有着几枚回天丹吧？”

    说着，她抬头看向了秋婆婆。

    不过，此时的秋婆婆，身子则是完全僵住了，她的脸色同样也有些僵硬。

    见到这一幕，秋婉晴心中顿时有些不妙起来。

    “师父？”

    秋婆婆浑身僵硬，片刻之后才缓缓道：“回天丹……没了！”

    “没了？”

    秋婉晴浑身一颤，连声道：“这怎么可能？据我所知，上次回天丹不是还剩下三枚吗，怎么这么快就没了？”

    她一脸不可思议看着秋婆婆，后者在她的的目光之中，虽然有些不愿，但是还是吞吞吐吐道：“上次为师看上了一枚破境丹……徒儿你也知道，这东西对于为师来说多重要。但是那家伙偏偏不要元石，只要求以物换物，我用了好几样东西他都不满意，最后没办法……我只好拿出了回天丹……这家伙立刻就同意了……”

    秋婉晴一脸的难看：“那可是三枚回天丹啊……就换了一枚破境丹？”

    “是……”

    秋婆婆也知道有些理亏，声音不自觉也低了不少：“没办法，那家伙胃口很大，就要三枚回天丹……为师当时也是一时鬼迷心窍，不知为何就答应了，所以……就……回天丹就没了！”

    “唉！”

    听到秋婆婆的解释，秋婉晴重重叹息一声：“师父，你糊涂啊！”

    除了叹息，她还能说什么，是自己师父，难道还能大骂不成？

    “婉晴，现在怎么办？”秋婆婆也知道事情的严重性了，之前的嚣张去除一空，开始求助起秋婉晴来。

