    苏檀儿和刘茜茜怀孕之后，深入传功的事情是不能再做了，要不然容易流产。

    两个女人同时当上准妈妈，感情又深厚了许多，平时黄超不在身边的时候，两人都是在一起呆着的，彼此一起交流些修炼真气的心得，偶尔胆子大起来，也说说她们夫君的奇怪癖好，吐槽吐槽黄超在床榻之上是如何折腾自己的。

    聊到要紧处，两个女人掩嘴偷笑，眼睛眯成了一双月牙儿，也不知道在说些什么私房话。

    “檀儿，茜儿，你们俩姐妹又在聊什么？笑得这么开心。”

    黄超刚刚处理完第四个月的炎黄学府入学测验，这次录取的外门弟子足足有十二个之多。有四个都是秦嗣源那种原进士出身的高官，有一个甚至是六十二岁的当代大儒。

    这天下的天才还是很多的，尤其是这些能千里挑一考过进士的读书人，绝大部分都是聪明绝顶的人物，学习能力超强，当他们愿意为了一个“成仙”的目标而放弃四书五经，转修数学的时候，学起来那是飞快的，几个月的时间，足够他们挑灯夜战攻克高考理科数学的这张卷子了，更何况又不是要他们考满分，他们只用考到120分就算通过了，最难的那几道题都不用做，前面的中档题全做对就行了。

    这次外门弟子的收徒仪式，黄超都没有亲自去，外门弟子的大师兄刘正阳代他去主持的仪式。

    刘正阳刚刚通过了光明顶上第二殿：物理殿的考试，换句话说，也就是高考理科物理卷考了105分，满分120分，100分整算是合格通过。

    为此，刘正阳又获得了100点【功勋点】的奖励。

    除了学业上的成就，刘正阳在武功上也已经算是登堂入室了。经过这几个月的修炼，他的易筋经初步小有所成，凌波微步和降龙十八掌也能用得像模像样的了。他的丹田中已经攒起来了一部分内力，黄超稍微指点一下，他就能运功帮助其他人开启丹田，当然，洗精伐髓他还做不到，打通任督二脉所需要输出的内力实在太大，经脉中需要激活的内力细胞是丹田的上百倍不止，他的内力储量也就能为三个人开启丹田，就这样他都要榨干体内所有的内力才行。

    所以要为十二个新人传功，光靠大师兄刘正阳一个还做不到，秦嗣源他们这一批后面一个月进来的外门弟子也得过来出力。

    黄超把传功的一些细节跟面前的众人嘱咐号，刚想离开，弟子秦嗣源就把他叫住了：

    “师尊请留步，弟子秦嗣源有要事禀告。”

    悬浮在半空中的黄超看了秦嗣源一眼，然后说道：

    “是小秦啊，你有什么事直接说吧，我听着呢。”

    “谢师尊，师尊容禀，我朝天子景翰帝将于五日后抵达天柱山脚下，官家让徒儿传信与师尊，官家届时想求见于师尊您。”

    “天子？区区一介凡人，也敢妄称天子？为师可不会见如此不知天高地厚之人。小秦呐，就刚才这句话，你把这句话拿去转告给你刚才说的这个什么官家吧。”

    “师尊…”秦嗣源还欲再做解释，但是黄超却将他打断，不让他聒噪了：

    “行了，此事已定，小秦你不用再说了。大家赶紧去做事吧，为师也有要事在身，先行一步。”

    说完，黄超向高空飘然而去，地上站着的一众人等就静立在原地目送着师尊离开，直到他落入云雾缭绕着的光明顶【长生殿】后，众人才收回目光。

    刘正阳和秦嗣源他们已经知道光明顶上最里面的那个大殿叫做【长生殿】了，师尊和他那两个亲传弟子就住在【长生殿】中。

    凌空飞行，不老长生。

    这两个凡人向往的终极目标，现在都有可能实现了！

    只要能成为师尊的亲传弟子，那么，飞行和长生都是可以实现的。包括秦嗣源在内，每个外门弟子的心现在都是火热的，他们的唯一目标就是早日成为内门弟子，再成为亲传弟子，为此他们竭尽全力的学习知识与修炼武功。

    当然，师尊的吩咐还是要照做的，万一把师尊伺候舒服了，师尊一高兴，把自己收为亲传弟子了，那可就太好了。

    所以众人不敢消极怠工，最后看了一眼师尊消失的方向，然后就回过神来开始去为新到来的师弟们举办拜师典礼并传功了。

    而有要事在身先行离开的黄师尊，则是回到了自己房间，推开门后看到紧挨着坐在一起的苏檀儿和刘茜茜在头挨着头说这些什么，一边说还一边捂嘴偷笑，两个女人一个温婉可人，一个俏丽活泼，两人一起笑起来，眉眼如月，脸娇含春，煞是好看。

    黄超看着这两朵属于自己的娇花，忍不住多看了两眼，然后才开口笑着问道：

    “檀儿，茜儿，你们俩姐妹又在聊什么？笑得这么开心。”

    “呀，夫君大人回来了！”苏檀儿赶紧捂住嘴巴，然后意识到这有此地无银三百两的意思，于是又把手放下来叠放在膝前，温温柔柔的，装作刚才什么都没有说过的样子。

    刘茜茜看到檀儿姐姐这个大家闺秀的样子，又想到刚才这个大家闺秀同自己谈论的私房话，忍不住噗呲一声，笑了出来：

    “哈哈哈~夫君，你可回来了”，刘茜茜从床边站起来，几步走到黄超面前，挽着他的手开心的说道：“我和檀儿姐姐方才在说一个笑话，所以才笑得那么开心~”

    “哦？笑话？什么笑话”，黄超捏了捏刘茜茜精致的小下巴，说道：“茜儿，你来说为为夫听听。”

    “茜儿！不要说！”苏檀儿也赶忙跑过来，不过她没有去挽黄超的右边的胳膊，而是直接去捂刘茜茜的嘴巴，不让这个没心没肺的傻妹妹往下说。

    刘茜茜躲着苏檀儿的手，两个女人围着黄超绕圈子，就这样玩闹了起来。

    “好了，檀儿你别闹了，让茜儿说吧，为夫也想听听你们俩刚才说的笑话到底有多好笑。”

    他一把将苏檀儿揽在了怀里，没有用力，只是轻轻的护住。刘茜茜则是躲在他背后，笑吟吟的看着苏檀儿没法再来捂自己嘴的样子，她得意洋洋的说道：

    “好姐姐，妹妹我这就跟夫君说那个笑话，让夫君也好好乐一下子~”

    “不要……”苏檀儿刚想挣扎一下，突然大声叫道：“啊！我的真气！”

    “好姐姐，你别装了~我不会上当的~”

    刘茜茜刚想继续往下说，就看到苏檀儿面如白纸，脸上血色全无，并且捂住小腹部位，痛苦难当的样子，额头上冷汗都冒出来了。

    这显然不是能装出来的样子。

    刘茜茜赶忙过来扶住苏檀儿，关切的问道：

    “檀儿姐姐你这是怎么了！没事吧！”

    黄超赶忙一把将苏檀儿抱起，快速的将她放到了床上，先往她的嘴里放了一颗【九转熊蛇丸】，然后再轻抚她的丹田处，传输真气进去察看她身体的情况。

    刘茜茜在一旁也是着急不已，她趴在床旁边，握住苏檀儿的手，轻轻的为她擦去额头上的细密汗珠：

    “檀儿姐姐，你这，是不是月事来了啊？”

    “傻丫头，你檀儿姐姐都怀孕了，哪来的月事！”

    “这样子，恐怕是她怀中的胎儿出问题了啊！”

    “啊？这……”刘茜茜大惊失色。

