    陈智国虽然知道了这事，但要想搞清楚袁栋的罪能不能赦，还需要研究一下的，他也无法立马回答叶青。

    毕竟他是军人，不是律师。

    不过在电话中，他还是明确的说了，一个小时之内给叶青回复。

    当然，除了这件事情外，叶青还跟他说了派出康王胡同一号的人进入怀城一事。

    陈智国笑着告诉他，不用他说，已经有了安排。

    康王胡同一号的人员已经在前往怀城的军用运输机上了，要不了两个小时，就能抵达。

    与此同时，在化城驻扎的一个师已经准备开进怀城，而另外，陈智国也将从别的地方再调两到三个师或者旅进驻怀城，将怀城的总后力增长到一个军的规模。

    很显然，熊老头最担心的事情还是发生了。

    他现在唯一能做的事情就是联络怀城周边的几大势力一起对抗罗系进驻怀城。

    嗯……熊家能不能说服几大势力，那就不得而知了。

    如果说叶青知道熊老头暗中的动作，知道他要说服几大势力，估计也是持很乐观的态度吧？

    熊家要想说服这几大势力谈何容易啊？

    最少那个百里家就不是熊家能说服得了的。

    毕竟这个百里家千百年来，都是一个封闭的家族，根本不与外界打交道，熊家的人连百里峰估计都进不去吧？

    而另外几家中，相对来说，西北王安家也不是那么好说服的。

    毕竟安系阵营是一个和熊家差不多的势力，经营着大西北，如果说安家有自知之明，就不会当这个出头鸟。

    更何况，根据叶青的了家，西北王安家还是挺不错的，最少安家是希望大华能平稳发展的一个家族。

    所以说只要上头那两位给安家打一个招呼，熊家应该也是没有机会说服安家的。

    如果没有这两家的支持，熊家要想阻止罗系的军队和康王胡同一号进入怀城几乎是没可能了。

    更何况，给安家的时间真的不多了，毕竟军队最多是这一两天就得进入怀城，而熊家在这一两天中能说服完所有家族吗？

    嗯……就算利益分配就不是短时间之内就能商量得出来的。

    所以在叶青看来，等熊家说动了几大势力后，这一个军的兵力恐怕早已经在怀城部署好了。

    当然，叶青并不知道熊老头暗中的动作，此时，他放下电话后，和刘湘惠扯起了家常，并没有再聊交易的事情，嗯……这个等陈智国那边有了结果后再谈。

    很显然，扯家常也不是没有目的，叶青是想通过这样的方式来判断刘湘惠是一个什么样的人。

    她的这种选择是她骨子里本就有叛骨，还是因真的只是对儿子的爱。

    搞清楚这一点，很重要。

    嗯……这关系到刘湘惠交待了掌握的阴刹门秘密后，叶青对她怎么处置。

    如果说她天生就有叛骨，那没什么好说的，直接废掉她的劲气，让武道局对他实行终身看押。

    如果说她只是因为母爱而背叛了阴刹门，那倒是可以考虑招揽一翻。

    嗯……以刘湘惠对阴刹门的了解，如果招降了她，对将来反阴刹门间谍应该是有所帮助的，甚至在某些时候，还能起到至关重要的作用。

    当然，不管怎么处置，还是需要等陈智国那边对待袁栋的处理结果出来。

    毕竟如果说没有缓和的余地，那说什么都没有用。

    等待并没有想象中的长，大概只有半个小时左右，陈智国就打来了电话，告诉叶青，问题不大。

    但前提是，袁栋必须要对他做的那些坏事中的受害人进行赔偿，取得她们，或者是她们亲人的原谅才行。

    即便是这样，袁栋虽然能活着，也得将牢底坐穿。

    当然，只要不被判死刑，他还是有机会的。

    如果说他在监狱中表现好的话，也不是不能减刑。

    或许坐过十几二十年就能出来？

    只不过等他出来时，恐怕已经物是人非了啊！

    这是一个教训。

    叶青琢磨着回头是不是将这个案例整理出来发布到网上，告诉很多当母亲的人，宠溺孩子是要不得的。

    当然，这些都是小事。

    叶青将陈智国的话有针对性的摘出来转告了刘湘惠。

    这也等同于是同意了她提出的条件。

    说完之后，叶青看着刘湘惠，说道：“取得受害人的原谅，这肯定是要你亲自去做的，至于说赔偿的事情，同样也是一样，只是你现在有钱吗？”

    “有！”刘湘惠点了点头，说道：“我的银行卡中随时保持得有两三个亿，而且袁氏集团我还有着百分之十的股份，如果不行，大不了将股份买掉，大概也能值四五十亿吧。”

    “股份的事就不要说了！”叶青摇了摇头，说道：“你们这个袁氏集团的资产都是阴刹门的，肯定是会被冻结的，你有再多也没用，不过如果你有两三个亿的现金的话，那也足够了，一人赔上一千万，死的，一人赔两千万。”

    “好！”刘湘惠点头应道。

    “赔偿的事情回头再说，现在的当务之急是交待你掌握的阴刹门秘密。”叶青沉声说道。

    刘湘惠瞥了一眼叶青，问道：“你担心阴刹门的间谍会跑？”

    “是的！”叶青点头应道。

    “该跑的早就跑了。”刘湘惠耸着肩说道。

    这是肯定的。

    叶青也清楚，在袁崇朗决定逃跑的时候，就肯定会通知他手下的人要么逃走，要么隐藏起来。

    但叶青觉得只要动作快一点，还是能捞得到一些鱼儿的。

    这时，刘湘惠沉吟着说道：“我掌握的情报人员是绝对不可能逃走的。”

    “你掌握的？”叶青瞥了一眼刘湘惠，问道：“你们夫妻儿人难道说还各自掌握着一部分人吗？”

    “是的！”刘湘惠点了点头，说道：“事实上，这样做也是为了防止出现今天这样的情况，被一网打尽，所以阴刹门总部在当年安排我们到怀城的时候，就已经将怀城的情报组织一分为二了，我和袁崇朗各负责一部分。”

    “你们夫妻是怎么分工的呢？”叶青沉吟着问道。

