
    第二章打打脸

    “进来！”

    三分钟后，陆小舞带着叶天龙敲响了楼层尽头的房门，很快传来一声悦耳却威严的声音：“请进。”

    陆小舞忙推开虚掩的房门，领着叶天龙走了进去：“林总，第一名面试者来了。”

    叶天龙第一眼没有看人，习惯性地环视四周环境一眼，这是一处江景办公室，配有一个洗手间，差不多六十平方，很是奢华，站在窗边能够看见天河江，寸土寸金的明江市，这点地方的售价也过千万。

    他不由感慨华药集团果然是华夏第一药啊，一个分公司的总经理办公室都财大气粗。

    叶天龙还敏锐发现，看似亮堂的办公室，藏匿十几个摄像头，这女人，行事小心。

    随后，他的目光落在十余米外的办公桌，一眼见到早在网上和杂志看过无数遍的林晨雪。

    一身浅黑色的职业套装，却难以遮掩那丰腴起伏的娇躯曲线，惊险高耸的胸部，因抬头微微抖动着，即使脸上戴着一幅看起来有些粗犷的黑框眼镜，也难以压住她的雷厉风行以及喷勃而出的年轻时尚。

    而那双白皙如雪，笔直修长的双腿，更是让叶天龙瞪大了眼睛，小腿晶莹如玉，大腿浑圆紧实，脚踝纤细圆润，玉足上，是一双黑色细皮绑带配流苏的高跟鞋，黑白分明的对比给人以强烈的视觉冲击。

    叶天龙猜测这腿至少有一米了。

    作为华药集团明江分公司的总经理，林晨雪确实年轻了些，也着实美艳了些。

    在叶天龙打量着林晨雪时，林晨雪也眯起眸子看着他，红衣，短裤，布鞋，这是职场，不是斗牛场。

    她很不解这种人出现在她面前，但她的素质让她压制不快，下属让他过来面试，自然有其过人之处。

    她相信，陆小舞不敢耍弄自己。

    林晨雪身躯后仰一下，向陆小舞微微偏头：“小舞，把应聘者的简历都给我一份。”

    陆小舞打开资料夹，却发现根本没有叶天龙的简历，心止不住一沉，真遇上奇葩了，这家伙连面试者都不是，完全就是鸠占鹊巢的酱油，只是事已至此没办法了，只能一条道走到黑，一扯叶天龙衣袖：

    “快把你的简历给林总。”

    林晨雪微微皱眉，从细节捕捉到一丝不对劲，可她不会再外人面前质疑手下，转而望着叶天龙问道：

    “你没简历吗？”

    语气有着冰山一样的冷。

    “有，有。”

    叶天龙一拍脑袋，随后从口袋掏东西，先是掏出一根胡萝卜，接着又掏出一根胡萝卜。

    陆小舞想死的心都有了：这奇葩，口袋怎么那么多胡萝卜啊。

    在陆小舞想一头撞死的时候，叶天龙总算从怀里掏出一张纸，屁颠屁颠的跑到林晨雪面前放下：

    “林总，这是我的简历。”

    林晨雪低头一看，俏脸顿时沉了下来，目光瞬间锐利：“这是什么东西？”

    姓名：叶天龙；年龄：二十三；户籍：华夏；电话：138xxx，开头还算正常，接下来就让林晨雪恼火，教育背景、专业课程、成绩排名、所获证书情况、英语级别、社会实践、实习工作经历，统统龙飞凤舞写着一个字——无！

    “无是什么意思？”

    林晨雪自认质素还可以，可看到这份简历还是发飙，好不容易挤出时间面试助理，却来了一个奇葩：

    “叶先生，你能不能解释一下，这‘无’是什么意思？”

    叶天龙一脸好奇看着林晨雪：“林总，无，就是没有啊，这么浅显的意思，你都不懂？”

    林晨雪差点吐血，一按简历挤出一句：“你什么都没有，敢跑来这里面试？”

    她还看了陆小舞一样，后者躲避着目光低头，心里暗呼完蛋，被这奇葩害死了。

    “是我生活的热情。”

    叶天龙一脸的真挚：“它不断的鼓励我，说我可以，说我可以，而且我也确实觉得自己适合这职位，所以我来了，林总啊，请相信我，天底下没有人比我更适合做你的助理，我没有什么学历经历、、”

    “但我有一颗奋进的心，热情的心。”

    天地良心，在看着他认真的表情，在注视着这男人坚定的眼神时，林晨雪几乎有种被他说服的感觉。

    可林晨雪终究是林晨雪，商海沉浮打拼出来的佼佼者，哪会被叶天龙忽悠，她言语冰冷的开口：

    “你在浪费大家的时间。”

    叶天龙轻叹一声：“我是真诚的。”

    见过奇葩，却没有见过这样奇葩的主，林晨雪按捺不住，直接飙出一句俄语：

    “每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，但有的人缺陷比较大。”

    列夫·托尔斯泰《战争与和平》！

    叶天龙毫不犹豫用俄语接上一句：“啃的越多，蜜桃越成熟，脱的越多，女人越妩媚。”

    听到叶天龙的回应，特别是那纯正的俄语，林晨雪愣了一下，随后又对他的话皱眉：“什么玩意？”

    叶天龙悠悠开口：“《蜜桃成熟》阿珍床悟！”

    混蛋！

    拿情色言语反击伟人名言，林晨雪听到回答，差点气死，随后又用英语飙出一句：

    “一个自以为是的人，结果总是在自以为是里毁灭了自己。”

    莎士比亚《罗密欧与朱丽叶》

    叶天龙依然干脆利落：“还没上床就说不行的人，生活中也是一个懦夫！”

    他补充一句：“《肉蒲团》艳芳夜话。”

    林晨雪愤怒不已，法语飙出：“一个人要想获得认可，首先要有诚实的态度，正经的举止。”

    法国雨果《巴黎圣母院》

    叶天龙没有丝毫停滞：“认可不在于态度，而在于你能持续多久。”

    他很认真解说一句：“《金瓶梅》潘金莲箴言。”
