    第167章 爆锤金龙王，海神又自信了

    神魂为引，天灯可成？

    所以自己在这里表现了一个寂寞？

    金龙王都不知道自己多少年没有如此的郁闷过，遇到千仞风这样一个油盐不进的，有赤果果的好丑摆在眼前，竟然都不心动？

    神兽啊神兽！

    这要是可以用神兽将第三武魂给武装上，那实力不蹭蹭蹭的往上提升？

    千仞风这里。

    竟然，竟然根本就不动心, 简直非常人啊！

    “人类小子，既然你不愿意交易，那你就拿出你真正可以让本王信服的实力出来！”

    “方才你的确可以很轻松将波塞冬那个家伙压着打，但是本王同样也可以，你还不足以证明你可以差遣本王，来打过一场？”

    金龙王闷声咆哮。

    越想越气，越气越想。

    堂堂一代龙王，怎能够就落得如此的田地，怎能够让一个人踩在头上撒野？

    提出如此要求，金龙王凝聚出来了一道人形虚影，狂野的金色短发冲天而起。

    一脸的戾气，手上有一把金色虚影长枪被握着，赫然是与古月娜手中的白银龙枪呈现两种九丹的黄金龙枪。

    只身而立，唯我独尊！

    黄金龙枪虚影横起，笔直的指着千仞风的面门：“你之前说过银龙王那家伙都无法将你镇压，那本王今日就试试能不能将你镇压。”

    “哪怕本王依旧还处在被封印之中，但本王要镇压你肯定还是轻轻松松！”

    ？？？

    千仞风微微讶异。

    让金龙王这样一说，无奈的笑了笑。

    银龙王本体出现，并且还有过想法调动斗罗位面上龙神留下的后手都尚且做不到的事情。

    金龙王？

    还是处在被封印的情况下, 也想要将他镇压下来？活在梦里？

    “你确定？”千仞风反问：“不交手你尚可保证你金龙王的威风, 但交手之后你落败了你金龙王的威风可就不复存在了。”

    嗯？？

    金龙王炸毛了。

    头上的金色短发呼啦啦的狂舞。

    自己会落败？

    自己怎么可能会败落？

    一口气很不服的卡在嗓子眼, 厉声咆哮起来：“少废话，打过之后才知道！”

    “本王是本王，银龙王是银龙王，你若是能够将本王击败，那也是你的本事，本王暂时听从你调遣又有何妨？！”

    一样的回答，一样的味道。

    从金龙王身上，千仞风真正的感受到了和银龙王同样的傲气。

    果真不愧是同源而生。

    脱胎与龙神之体，都有着昔日龙神的傲气。

    相比较下来，金龙王承袭的全部都是龙神的负面能量和破灭神格，能力上是有一点逊色古月娜的创生神格，但毕竟掌控的是龙神本体。

    能力上的不足，在躯体的弥补之下已经得到了补足。

    但是……

    此时金龙王可还是处在被封印的状态之下，本体根本无法从龙茧之中脱困而出。

    金龙王的底气？？

    “既然你想战，本皇陪你一战也无妨！”

    千仞风不再啰嗦，起身将死神镰刀召唤了出来，黑黝黝的死神镰刀上密布着许多繁琐的符号，这些符号以前在斗罗位面上还稍许有些浅弱，如今却是繁琐到了极致。

    自来到神界之后，千仞风不仅是魂力得到了精粹提升，武魂上同样也得到了精粹提升。

    应付一个还没脱困的金龙王，他真的觉得没有任何问题。

    只是很可惜，金龙王却根本不知道这一点。

    见得千仞风将死神镰刀召唤了出来，金龙王目光微微在死神镰刀上停滞了片刻。

    突然，金色残影划破长空。

    刹那光景，黄金龙枪已经逼近到了千仞风身侧，就像是瞬移一般。

    发现千仞风还没反应过来，金龙王脸上不由得法露出了笑容，速度项来都是他的拿手本领之一。

    极致的速度之下，千仞风连反应都无法做到，竟然还想让自己为他所用？

    金龙王心中冷笑。

    盘算着要得手之际，黄金龙枪也快要刺入千仞风体内的刹那，黑黝黝的死神镰刀突然反手一挑。

    锵——

    音爆声陡然响起。

    死神镰刀随之挡在了黄金龙枪之上。

    二人之间，恐怖的气浪将四周很多的草木又都是掀飞，草皮都不复存在。

    “好家伙，果然有几分本事，这么短时间内竟然还能反应得过来，看来本王要动真格了。”

    金龙王狞笑一声，正当他打算下一步动作的时候，耳畔边上突然响起了千仞风的冷语声。

    “第六魂技：幽冥血海！”

    “第六魂技：镰狱！”

    “堕天使真身！魔镰真身！”

    “第八魂技：堕天使凝视！”

    “第三魂技：八翼之拥！”

    “魂骨技能：镇魂！”

    一声声轻语吐出。

    金龙王虚影背后突然出现了巍峨的八翼堕天使的虚影，森然的双瞳中突然直射出了一道光亮，如同凝视一般将金龙王虚影暂时筋骨了下来。

    与此同时，堕天使真身张开了怀抱将他整个人都抱在了怀中，随后幽冥血海陡然扩张开，八翼堕天使朝着幽冥血海中一步步的坠落下去。

    “我靠，你耍赖皮！”

    “我們只是正常的切磋交手，你竟然还动用魂技！”

    金龙王懵了。

    他还尝试着想要用自身速度优势将千仞风拿下。

    哪怕第一击没有成功，他甚至都想着继续动用这个战术，肯定可以将千仞风消耗一空。

    但千仞风根本不按照套路出牌。

    魂技一窝蜂的招呼下来，他都还不是本体直接脱困而出，想要扛下来近乎没可能。

    砰砰砰！！！

    一声声闷响轰然响起。

    金龙王声音开始隐没下去，除却那些魂技绽放出来的光彩，金龙王的身影还有声音全部都消失不见。

    “不打了！”

    好半晌功夫。

    金龙王虚影重新凝练出来。

    黄金龙枪消失不见，金色短发上面有些不太平顺，狰狞的龙角也显得有了一丝丝的不太对味道。

    红宝石一般的双瞳很不爽的盯着千仞风。

    “本王现在本体尚未脱困，今日暂且不打了，他日本王脱困而出暂时听从你差遣即可。”

    “不过你想要让本王彻底听命于你，等本王本体脱困而出，重新来打过，那个时候你若还能将本王击败，本王就心悦诚服。”

    满脸狡诈的说着。

    金龙王果断选择了这个时候退让一步，选择不和千仞风继续打下去。

    “服了？”

    “不服！”

    “继续打下去？”

    “不打，等本体脱困再说！”

    简短对话。

    任由千仞风如何说，金龙王始终坚持着不打下去的想法，将一切希望都留在了本体脱困出来之后的反击。

    “好了，人类小子！”

    “本王不提和你交易的事情，你之前说你要以神魂为引，难道你有办法在击杀了海神那个家伙之后，还将对方神魂都留下来？”

    “神魂转世，这乃是天地规则，你难道还能逆转规则行事不成？”

    金龙王不再废话。

    压下心中这么一些不悦，主动将话题朝着其他地方扭开。

    此时此刻，他可不想与千仞风继续在这种事情上唠嗑下去，到时候落败的事情可就更加脸上无光了。

    千仞风洞悉金龙王想法。

    金龙王是如此，他也不喜在这种事情上多啰嗦下去。

    反正在他眼中，特别是对付金龙王这样的类型，打到服就足够了。

    一顿不行就两顿，两顿不行多来几顿也足够了。

    看似金龙王是极端的自私，并且报复心也很重，但却在实力悬殊之下，却更能够明白自己立场。

    抛开这些想法，千仞风适才轻语作答：“神魂转生或为天地规则，但事在人为，过分的遵循规则，这就非人之心。”

    “况且，修行者的一辈子，本就是……”

    “逆天而行！！”

    嘶！！！

    闻言，金龙王深吸一口气。

    不敢置信的看着千仞风，不敢置信自己耳朵听到的这么一些，表情有了一丝丝的变化，也有了一丝丝的怪异。

    逆天而行？

    似乎很有意思的样子？

    “你这人类小子，这性格本王喜欢！”

    “那他日脱困而出，本王暂且听命你调遣便是，但还是那句老话。”

    “除非，你彻底将本王本体都击败，否则别想让本王彻底臣服！”

    语落，

    金龙王虚影消散在了虚空之中。

    千仞风重新凝练出了一把凳椅坐下开始继续精粹自身魂力和强化己身武魂。

    一边做着这些事情，目光也随之朝着毁灭之神等人之前离去的方向看了去。

    “那边应该是神界委员会了。”

    “等海神的事情解决了之后，或许可以去神界委员会走一走，亲自去看看神界委员会到底有什么不同寻常之处。”

    千仞风轻声低语着。

    第二神界的事情一直都在他心中盘算着。

    虽然这一切都是很不满意现如今的这个神界才有的产物。

    但有一点千仞风还是很承认。

    如今的神界已经被经营了上百万年，各种机制还算是比较健全的，只是诸神没有魄力，无法让神界更上一层楼而已。

    当初龙神有那样的魄力，只是最终失败了罢了。

    取长补短。

    他这里不满意如今的神界，却不代表不可以去神界委员会之中参观一下。

    而就在千仞风在看着神界委员会方向的时候，毁灭之神等五大神王也都回归到了神界委员会。

    他们都快忘记了。

    同一日时间中，神界委员会在召开两次。

    落座在属于自己的王座之上，毁灭之神表情冷漠。

    是个人此时都能看得出毁灭之神他心中有无边的怒火，本来是想要去神禁之地将更多事情弄明白，但是却知晓了他不想去知晓的事情。

    如今的神界，似乎拙劣不堪到了极致啊！

    堂堂海神，十八位一级主神之中的一个，算上其他还没放弃神位却去了星空深处没有归来的那些一级主神。

    现如今神界之中，一级主神已经代表着最高度反的战斗力，他们五大执法者也不会随时随地的出手，更多只能算是维护秩序。

    但海神！

    一个一级主神，作为新生代最年轻的一个神，却是对着下界位面干扰了。

    而修罗神，他原本认为之中应该为了维护秩序而存在的执法者，当初最古老的神王之一。

    如今，却好似也插手到了这样的事情中。

    一个执法者，还有一个主神，到底在密谋什么事情？

    随后，生命之神等也都相继落座。

    修罗神现在因为没有暴露，也依然落座在了该有的位置上。

    平静地目光扫落在海神身上。

    什么都没说，但眉宇之间却全都是威胁与恐吓，也有给海神所表明的一些保证。

    海神在末梢的位置落座，神情显得很是拘禁。

    读懂了修罗神眼神中的意思，心神逐渐变得平定下来。

    “波塞冬，现在吾等五大执法者联袂召开此次神界委员会，关于斗罗位面上的事情，你准备作何解释？”

    “引得强敌入神界，并且还险些造成整个神界都为之动荡，并且还可能让金龙王那样的禁忌存在都脱困而出，你该当何罪！”

    毁灭之神开口了。

    审问着这些，俨然将修罗神与邪恶之神都放在了一边去。

    就两个鸟货色，他心中太清楚对方肯定会偏袒海神，索性直接跳过了两人直接开始喝问。

    修罗神与邪恶之神也了然毁灭之神是怎样的性子，没怎么去意外毁灭之神的做法，反倒是用很淡然的目光打量着海神。

    “波塞冬，关于斗罗位面上的事情，你监管的时间中都发生了什么事情？为什么会让斗罗位面发生如此不同寻常的事情？”修罗神揣着明白装糊涂道。

    语落，邪恶之神也跟着补充道：“波塞冬，如果我没记错，斗罗位面应该是你成神的原始位面，难道是因为你当初在斗罗位面成神之前留下的一些祸害没有解决？最终延续到了现在？”

    看似在审问，实则上邪恶之神这么一番话却是在给海神提醒，顺带给了海神一个可以下的台阶，让海神可以狡辩狡辩。

    闻言，海神秒懂了邪恶之神的想法，心中暗衬：“邪恶之神这是在帮我？那这么说下来我或许都还不用走到修罗说的那个地步去牺牲？”

    “既然如此，那就按照邪恶之神说的这样来解释，加上一个修罗，应该可以让我结局逆转了。”

    暗衬下这些事情，海神脸上露出了点滴自信的笑容，不过在这自信的笑容面前，却又平添上了一层落寞。

    举止神态，无不是在顺着邪恶之神的提醒伪装下去。

    (本章完)

