    赵君容也有点儿坐不住了，探身看了几眼，坐回椅子上，悄悄跟沈天舒咬耳朵问：“沈姐姐，那个人你认识么？”

    　　沈天舒知道她问的是范昱如，却故作不知地反问道：“哪个人啊？”

    　　“哎呀！”赵君容挽着她的胳膊扭了两下|身子道，“就是那个穿白色衣服的，他长得可真好看啊！”

    　　听赵君容说到好看，沈天舒脑海中却浮现出厉子安的脸来。

    　　范昱如虽然生得不错，但若说长得好看，跟厉子安还差着一大截呢！

    　　此时聚在九曲流觞附近的少年郎们，也都看到这边敞轩内的姑娘，开始不住地往这边瞟。

    　　大部分人的目光渐渐都集中到沈天舒身上。

    　　不多时，范昱如被众人推出来，过来说话。

    　　范昱如似乎早已习惯姑娘们的含羞带怯的视线，穿过花园走到敞轩附近，拱手道：“诸位姑娘有礼了，我们在花园里发现这曲水流觞，正准备饮酒作诗，不知姑娘们可有兴趣过来一观？也算给我们做个见证。”

    　　敞轩内的姑娘们看着范昱如，兴奋得不行，却又都不敢做出头鸟，全都你推我搡的。

    　　最后还是一个浓眉大眼，一脸英气的姑娘大着胆子问：“那你说，我们要怎么做见证？”

    　　“杯子停在谁面前，谁就作诗，姑娘们做品评，若是做得好，便算他过关，若是做得不好，就罚他喝酒，姑娘们意下如何？”

    　　其实看此时敞轩内姑娘们的状态，无论范昱如过来说什么，她们都一定会过去的，更别说他还真找了个不错的理由。

    　　不多时，园子里的下人就将九曲流觞布置好了，渠内注满清澈见底的水，四面也挂起了防风的帘子，酒壶和特制的酒盅也端了上来。

    　　刚才那位一脸英气的姑娘，自告奋勇地上前面负责往水里放杯子。

    　　有了姑娘们的围观，越发激起了年轻男子们争强好胜之心，七八个人自告奋勇的上前席地而坐，等着上游的酒杯飘下来。

    　　但是让姑娘们有些遗憾的是，范昱如并没有加入，而是站在旁边围观。

    　　锣声一响，比赛正式开始。

    　　特制的酒杯顺着水流而下，顺利地转过几个拐弯，最后停在一名身着宝蓝色长袍的年轻男子面前。

    　　“程公子，今日你运气好，拔得头筹。”

    　　旁边立刻有人点起香来，需得在香烧没之前作出来，否则也是罚酒。

    　　“今年永州府冬天多雪，那我便以雪为题作一首诗吧。”程公子沉吟半晌，赶在香灭之前总算是做出来了，“一夜风声万壑寒，晓来飞霰满林峦。天公不惜琼瑶报，留与人间作岁阑。”

    　　“姑娘们，你们觉得如何？是通过还是喝酒？”

    　　姑娘们聚在一起商量了一下，最后大多数人都点头表示：“通过了。”

    　　很快，又一只酒杯被放入水中，这次被选中的幸运儿没能在香烧光之前做出诗来，不得不喝了一杯酒，臊得面红耳赤。

    　　这个游戏既文雅又能展示才华，少年郎们一个个都踊跃得很。

    　　姑娘们或是交头接耳，或是看着中间发笑，显然也是觉得十分有趣。

    　　遇到做不出诗或是做的不好的，姑娘们都忍不住开始起哄了，气氛渐渐热闹起来。

    　　沈天舒对这些不感兴趣，稳稳地坐在一旁喝茶。

    　　赵君容早就跑到前面看热闹去了，好在并没走太远，从沈天舒的角度刚好能够看到她。

    　　沈云瑶今天却异常沉默，也没上去凑热闹，坐在一旁不知道在想什么。

    　　沈云蕙素来都是跟在沈云瑶屁股后面的，此时虽然心里如小猫乱抓，但见两位姐姐都坐着不动，她也只能按捺住自己的好奇心。

    　　范昱如不知何时从九曲流觞附近溜达到沈天舒身边，坐在隔壁桌旁的椅子上，笑着打招呼道：“沈姑娘，真巧，咱们又见面了。”

    　　沈天舒见时隔几日，他依然在永州府没有回去，还有闲心来参加宴会，想必当初说为家人求医问药，应该只是个托辞，并不十分紧急。

    　　“那日不知范公子的身份，若有失礼之处，还望海涵。”沈天舒已经从沈仲磊口中得知了范昱如的身份。

    　　虽然他现在还无官无职，但是只要厉子安不出意外，顺利接掌瑞王府的话，他立刻就会成为王爷身边的近臣。

    　　沈云瑶在一旁竖着耳朵听范昱如跟沈天舒说话，眼睛里满是疑问，这两个人是怎么认识的？这位范公子又是什么身份？

    　　“沈姑娘这么说就太见外了，其实那日我也瞒了姑娘，我拜访沈大人，实则是有事相求，如此咱俩就算扯平了如何？”

    　　“范公子找家父肯定是为了公事，自然不能随意告知旁人。”

    　　沈天舒想从范昱如口中套到一些消息，最好能知道他为什么要找潼娘子，但又不敢表现得太明显。

    　　“倒也勉强算是公事吧。”范昱如模棱两可地回了一句，就不再往下细说，看着那边已经越来越玩到一处的众人，问，“沈姑娘怎么不去跟她们一起玩儿？”

    　　沈天舒摇摇头道：“我并不擅长诗词，也品评不出好坏，跟着去凑什么热闹，坐在这里看看就挺好的。”

    　　“渴死我了，沈……”赵君容从前面跑回来，想找沈天舒讨口茶吃，猛然看见范昱如正坐在沈天舒旁边不远处，似笑非笑地看着自己，立刻一个止步，声音也温柔起来，“沈姐姐，我、我回来吃口茶。”

    　　沈天舒倒了杯茶递给她，扯出帕子给她擦着额头的汗。

    　　“看看热闹就行了，别跟着她们乱喊，当心喊坏了嗓子。”

    　　赵君容连连点头，道：“我不去看了，其实也没什么意思，我留在这儿陪姐姐说话。”

    　　她嘴上说陪沈天舒说话，慌乱的小眼神儿却一直往范昱如身上瞟。

    　　就在沈天舒好笑不已的时候，场中突然响起此起彼伏的尖叫声。

    　　跟刚才兴奋的喊叫不同，这声音里充满了惊恐。

    　　沈天舒立刻转头，目光在场内逡巡，只见聚在九曲流觞旁边的姑娘们基本都被吓得退到外围，刚才头一个作诗的程公子倒在渠边，周围围了一圈神色焦急的人。

    　　“出什么事了？”范昱如猛地起身，大步朝场中走去。

