    周萧忽然挖了挖耳朵，又眨了眨眼睛，低头喃喃道：“真是奇怪了，我刚才分明看到这里站着一个人的，人呢？”

    “真是可惜了，指路的人分明说那个袁谋之就在这里的，既然找不到人，看来只有明天再来了，希望明天能找到吧！”

    他说着，叹了口气。

    居然真的转身离去。

    袁谋之瞪大眼睛，大声道：“你是个瞎子不成，没看到老夫就站在这里吗？”

    周萧道：“如果你真的就是袁谋之，为什么我没听到人在说话，反而是听到一头驴在说话，你真的是人？不是驴？”

    袁谋之冷笑道：“耍嘴皮子有意思吗？”

    周萧淡淡道：“和一头驴耍嘴皮子当然没意思，只是我想，只要是个人，见到别人的第一面都不会去谩骂别人，这是基本的礼貌不是吗？人才会守礼貌，蠢驴、倔驴、笨驴，都是不会守礼貌的，由此看来，我如果是一头蠢驴，袁先生你岂不是连一头蠢驴都不如了？”

    袁谋之脸色微变，不管三七二十一，抄起手中的扫帚向他扫了过去！

    他不但是一头驴，还是一头护犊子的驴。

    在他看来，景轩就是天底下最好的人，一切和他为敌的人，不是蠢驴就是混蛋，面对蠢驴和混蛋当然不可能那么客气。

    但就算是蠢驴和混蛋也知道这种时候应该避开，更何况是周萧。

    气急了的袁谋之连挥了几次扫帚，搞得他自己气喘吁吁，周萧却不见任何的异样，他神色淡然地盯着袁谋之，淡淡开口道：“袁老先生，玩够了，就打开天窗说亮话好了，老先生诚邀飞云道长来苗镇做客，不就是为了对付我周萧吗？既然如此，有什么条件，我们就当面锣对面鼓开诚布公的谈一谈，都是成年人了，拐弯抹角没什么意义。”

    “看来……周先生，是个……直肠子的人。”袁谋之气喘吁吁道。

    “直肠子算不上，只是见不得背后捣鬼罢了，想搞垮我们绿意集团的人不在少数，但大多前辈都十分爱惜自己的羽毛，像袁先生这样的，还真是少见。”周萧冷笑道。

    他很清楚。

    夏国疆域辽阔，能人众多，能对付自己的这点本事的人不在少数，至少这个飞云道长就极为棘手了。

    除了飞云道长难道就不会有其他人了吗？

    会有。

    一定会有。

    但这样的人不一定会出手。

    人老了，更看重面子，轻易不会动用自己的那张老脸。

    可这个袁谋之，貌似是豁出去了！

    袁谋之渐渐平复气息，盯着周萧，不禁失笑道：“黄口小儿果然是黄口小儿，蠢驴果然是一头蠢驴，你真当自己的那几分本事需要那老道特意来一趟？小子！这天底下的事情，可并不像你想象中那么简单，我看你也有几分本事，只是没见识罢了，要不这样好了，你率绿意集团投入我们景家的麾下，飞云老道那里，我自然会帮你的。”

    “可惜了，我这个人做事喜欢亲力亲为，自己的事情自己做。”

    周萧说着。

    右瞳细细打量着袁谋之的全身。

    不看还好，这一看，周萧倒吸了一口凉气，这老东西身上居然有着好几件储存灵力的宝贝，难怪他这么大的年纪却还是这样生龙活虎的。

    这样的宝贝，周萧随时可以批量生产。

    这并不是让他觉得惊讶的地方，让他觉得惊讶的是，这人居然也是个练家子！

    周萧瞥向了那把扫帚。

    一个练家子，居然这么弱，只是挥动了几下扫帚就累得气喘吁吁的，不是扫帚的问题，就只可能是他身体的问题了。

    是内伤！

    这老小子的肝脏受损，可能是早年练功导致的。

    周萧的眼睛已经看到了他肝脏处的几处黑斑，人身五行，肝为木，木为生火之源，肝主筋脉，护卫血液，气血受到了影响，他的身体能如此健壮全靠着灵力支撑，能帮他制作这几件宝贝的，应该也只有那个飞云道长了。

    突然，只听一阵爽朗的笑声响起，有两人从右面走了过来，领头的人身穿道袍，鹤发童颜，瞧着就是一位有几分本事的老道。

    “这位，就是周萧周先生吧？”

    飞云道长语气平静，可一双看似浑浊的眼睛却让周萧有种不寒而栗的感觉，就像是第一次摸到那罗盘时候的感觉。

    周萧微微皱眉，镇静道：“阁下是……”

    “道号飞云。”

    飞云道长一挥拂尘，作揖行礼道。

    周萧面色微讶，淡淡道：“哦？您就是飞云道长，久仰了。”

    飞云道长一脸和善，微微一笑，道：“不敢，不敢，周先生才是，久仰了！昨日我还在跟袁老打赌，说周先生何时能找到苗镇，没想到今天便来了，能在此处见到鼎鼎大名的周先生，老道才是久仰了。”

    周萧笑道：“我曾去道观拜会过道长，非常不巧，道长那时并不在观中，不过您让您的徒弟带给我一句话，我倒是还记得。”

    “哦？”

    “得饶人处且饶人。”周萧说。

    飞云道长笑道：“周先生对我的赠言貌似有些不满？”

    周萧缓缓摇头，道：“没有不满，只是想问问道长，若是对方咄咄逼人，我一退再退已无退路，还该不该饶他？”

    飞云道长看他靠近了几步，眼睛不自觉得瞥了眼身后的壮汉，淡笑道：“要看周先生有没有本事能对付得了对方，忍无可忍还无需再忍，更何况是饶过别人。”

    这几分的小动作可瞒不过周萧。

    他抬头打量着那壮汉，却是皱眉，道：“如果这个人，是道长您呢？”

    “老道从不与人为敌，但也从来不怕有人与我为敌。面对周先生，我更是希望可以结交为友，并不希望为敌，只是我这位老友和周先生貌似有一些仇怨，不如这样好了，今日就让老道当一个和事佬，为二位调解调解如何？”

    飞云道长先看向袁谋之。

    袁谋之根本没有任何犹豫的点了点头，望向飞云道长，目光之中唯有信任。

    至于周萧，他并未摇头，更没有点头。

