    “当真是要给我？”

    那修士看着李哲，十分认真的问道。

    闻言，李哲微微点了点头，轻声道：“我既已是拿出来了，自然是要给你。”

    听得李哲的话语，这修士愣神的看了李哲半晌，才是微微点了点头，直接站起了身子，对着李哲说道：“你能告诉我为什么吗？”

    “没有为什么，我本就是跟着你抢了你的机缘，李某并非是那等歹人，杀人越货之事，你我无仇无怨，我倒是做不出来。”

    李哲轻声一笑，对着这修士缓声说道。

    说到底，李哲从来便不是那等嗜杀之人。

    如之前那些传承，非是必须争斗，便是对方先行对李哲动手。

    而像是眼前这般，李哲倒也是并不想出手，虽说修行是要利己一些，但终究是性格使然，李哲也懒得再继续威逼什么。

    听得李哲的话语，这修士愣了楞神，深吸了一口气，看着李哲说道：“既如此，你解开我身上的法术吧，我会与你交换的，这寒渊鼎以及那凝丹神火，我也全数让与你。”

    这修士的话语倒是说得十分认真，丝毫都不似作伪的样子。

    他的内心，实际上原本也是略有纠结的。

    只是，在听得李哲的这些个话语之后，他突然是在李哲的身上，感觉到了一种真正正道修士的那种气质。

    即便是自己的性命都已在对方的掌控之中，对方还是愿意这般对自己。

    此刻这修士，也是毅然决定，自己亦是不能丢了自家那器轩楼的面子，同样得是说到做到才是！

    当即，李哲看了一眼对方，微微眯了眯眼睛，随即便是点了点头，走上前去。

    那禁灵之术持续的一刻钟里，李哲自然是无法消除的，但现如今，那一刻钟也是过去了大半了。

    李哲直接是走到了对方的跟前，伸手搭在了对方的肩膀之上。

    刹时间，之前李哲注入对方身躯之中的那些灵力全数开始涌动，顺着经脉，再度落回到了李哲的手中。

    时间缓缓流逝着，很快，对方体内的所有李哲布下的灵力防御已是彻底被李哲收回了。

    而后，李哲才是缓缓抬起手，装作一副施法的样子。

    实际上，现如今距离那一刻钟的时间，也仅是剩下数息了。

    很快，李哲装模作样的对着对方一点指，随即便是点了点头，说道：“应该好了吧。”

    果不其然，此刻这修士只觉得自己一直无法感知到的灵力，这一刻再度浮现在了自己的感知之中。

    自己的实力，也是很快便是再度恢复到了巅峰状态！

    而李哲之所以这般做，也是为了让对方觉得，自己依旧有再度禁去对方体内灵力的实力，否则的话，若是对方出尔反尔，李哲恐怕就要面对一场苦战了。

    “这份地图上，一十三峰上的宝物我已是拿去了，剩下的，你自行挑一个去处，我不会再去，至于其他的，便看你我谁人能够捷足先登了！”

    这修士此刻一抬手，直接是向着李哲递出来了一张地图，轻声说道：“你还真是个奇怪的人，如今的修行界，已是许久未曾有过你这般的人物了。”

    听得这修士的话语，李哲微微一笑，淡淡的点了点头，也没再说话，而是默默的看起了自己手中的这地图。

    这地图倒是十分详尽，其上画着的，乃是这整个太一仙宗的俯视图，每一峰的所在，都是标注的十分详尽，并且不少的山峰之上，都写着有着什么好东西，并且用神识附着上去，还能够感知到，那山峰阵法的大概，以及那宝物的大致用途！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着对方点了点头，说道：“既如此，我先确认一下。”

    “无妨，时间还多，此次便当做交个朋友了，你我在这之内，便是之后相遇，也不要再做争斗了。”

    这修士微微点了点头，看着李哲说道。

    听得这修士的话语，李哲微微一笑，也是对着对方说道：“在下李哲，不知阁下是……”

    “器轩楼彭落，若是李道友日后有机会来我器轩楼，倒是可提我名号，我会亲自前来迎接你的！”

    彭落点了点头，对着李哲轻笑着说道。

    李哲的这一番表现，倒是真的让这彭落生出来了结交李哲的心思。

    而当即，李哲也是应了一声后，便是用神识仔细的探起了这张地图。

    这太一仙宗，各峰之间的交流基本上都是很少，加之当初那器轩楼老祖也是没有想到过太一仙宗会突然消失，因此也是没有特意记下太多东西。

    其上仅是有十座山峰上有着详尽的记载。

    因此，李哲看起来，倒也是不会花费太多的时间。

    很快，仅是过去了一盏茶的时间，李哲便已是抬起头来，将地图给收了起来。

    “李道友可有选择了？”

    彭落看着李哲，轻声问道。

    此刻，李哲放在地上的那五百株灵草都已是被彭落给收入了自己的储物袋之中了。

    那地图之上，所有的细节，彭落早已是看过了千万次了，自是熟记于心，倒也是没有必要再要回来了。

    “那九峰之上，真有那太一仙宗剑羽老祖的灵剑在？”

    李哲深吸了一口气，看着彭落，轻声问道。

    闻言，彭落微微摇了摇头，对着李哲说道：“具体我也不知，只是根据门中记载，那剑羽老祖向来便是不随身佩剑，那剑有可能还留在其上，但也仅是有可能。”

    听得对方的话语，李哲点了点头，对着彭落说道：“既如此的话，那我便选择那九峰吧。”

    “嘿嘿，说来这倒也算是我占了李兄便宜了，那九峰我刚开始就去过了，不过一开始就被其上阵法给劝退了，就算你不去，我也不会再去了。”

    彭落如今只觉得李哲的性格十分适合结交，自身对于李哲倒也是没有再做什么隐瞒。

    听得对方的话语，李哲微笑着点了点头，内心之中，倒也是有着些许开心。

    毕竟自己这冒险的决定，似乎是真正得到了对方的友谊了。

    “既如此，那彭道友便自行前去探索吧，我接下来，也要炼化那凝丹神火以及这寒渊鼎了。”

    当即，李哲便是对着这彭落轻声说道。

    闻言，彭落倒也是没有推辞，直接是对着李哲抱拳一拜，朗声道：“今日你我相识，也能算得上缘分了，有朝一日李道友有空的话，大可来器轩楼找我一叙！”

    话音落下之后，彭落便是一个闪身，瞬间是退出了这个大殿，向着其他山峰的方向飞去了。

    而见状，李哲也是轻笑着摇了摇头，缓缓转过了身子，看向了身后的那凝丹神火以及那寒渊鼎。

    “主人，你为何要放过对方呢？他似乎也是得到了那十三峰的宝物了，若是你不放他的话，这地图照样是你的，他的收获，也都将是你的了。”

    便是这个时候，钓宝童子的声音也是缓缓在李哲的识海之中响了起来。

    听得这声话语，李哲微微一笑，缓声对着钓宝童子回应道：“一如我所言，我的确是抢了对方许多东西了，凭我的修为，自是可以全数抢走，这在这修行界之中，也算不上太大的事情。”

    “但是，凡事都要遵循本心，若是我今日凭着实力，抢了对方，或许一时之间，能够有不少的收获，可若是日后我突破紫府之事，此事恐怕会成为我的一道心魔，这个风险，不冒也罢。”

    当即，李哲便是对着钓宝童子解释了起来。

    之前的李哲还不知道紫府三劫，但是自从青鸢这回事之后，李哲便是知晓了自己万事都要小心一些才行了，否则的话，若是到了紫府三劫的时候，就难过了。

    而听着李哲的解释，钓宝童子这也才是微微应了一声，没再多开口。

    这时候，李哲也是缓缓迈步，走到了那寒渊鼎以及那凝丹神火的前方。

    按着那地图之上的记载，自己应当是先收服灵火，而后再收服这寒渊鼎。

    当即，李哲便是一抬手，一道灵力瞬间便是直接扑向了那灵火所在，刹时间，那淡绿色的灵火直接是顺着李哲的灵力痕迹，向着李哲灼烧而来！

    不过这一次，李哲倒是并未再躲闪。

    任由那灵火顺着灵力轨迹袭来。

    很快，那灵火便是一路燃烧到了李哲释放灵力的右手之上。

    只是，到达右手之上后，却是并未燃烧到李哲的身躯，而是全数涌入了李哲的身躯之中！

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一炷香的时间后，那灵火已是全数进入到了李哲的体内。

    炼化这灵火的唯一方法，便是任由其钻入自己的丹田之中，而后在丹田之中，承受这灵火炙烤的同时，逐渐用将灵力凝聚到这灵火的中央。

    只要灵力能够成功凝聚入内，这灵火便是再也不会对李哲造成任何伤害，并且可以任由李哲使用了！

    当即，李哲便是直接盘膝坐在了原地，感受着那已是入了丹田的灵火，开始缓缓的进入了修炼状态之中。

