    陆雪琪做了一个梦，梦见自己被人偷袭，摔下了死灵渊，几乎身死道消，是那个少年，救了她。

    等等，少年？！

    张小凡？

    陆雪琪终于醒来，发现刚刚哪里是梦，完全就是自己刚刚经历的一切啊！

    这让陆雪琪很惭愧，自己堂堂先天巅峰的转生者，竟然被几个魔教妖人给偷袭了，还被他们打落了悬崖。

    想到这里，慕白下意识寻找着张小凡，但入目所及，却是一片碧光，随即她看到了另一个少年，林惊羽！

    “林……林惊羽？你怎么会在这里？小凡呢？！”陆雪琪带着几分吃惊问道。

    慕白摇了摇头道：“小凡没有找到，只找到了你！”

    “对了，陆师姐，你伤势如何？法力可曾恢复？！”

    陆雪琪感应了下，无奈道：“伤势还好，但法力却是不曾恢复！”

    慕白微微点头：“既然如此，那只能我先送陆师姐返回上方了！”

    陆雪琪闻言，又看向慕白伸出的手，脸蛋微微一红，随即将手搭在他身上，下一刻，一股沛然大力瞬间传来，将她带着飞上了天空……

    这一刻，陆雪琪愣愣出神，心情格外复杂，从没有想过，竟会是林惊羽这个打败了她、令她支线任务失败的人救了她！

    不知过了多久，陆雪琪只感觉脚下一硬，却是已经回到了那炼血堂洞窟中！

    慕白将陆雪琪放下，随后道：“陆师姐，只能先委屈你在此等候了，师弟还准备去寻找小凡！”

    陆雪琪点头道：“林师弟去吧，我有天琊神剑护持，应当无忧！”

    “好！”慕白没有犹豫，再次御剑而下，回归那一处山崖，看着那半山腰被石块堵住的滴血洞，轻轻笑了笑：“天书第一卷，我来了！”

    此时此刻，距离小凡和碧瑶被甩入滴血洞，也不过一两个小时，小凡和碧瑶甚至都还没醒来呢。

    一个闪身，慕白施展虚空遁术踏入了滴血洞，很快就在洞口不远处发现了受伤的小凡和碧瑶，慕白检查了下发现两人都无碍后，便没有插手，而是径直打开了那滴血洞机关，踏入了深处！

    有斩龙剑照耀，慕白一路前行，很快就来到了藏有天书第一卷的石室！

    在石室一面，有着密密麻麻的时刻文字，而在这通篇石刻开头，只刻著两大字。

    天书！

    天书·第一卷！

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，rì月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈……

    洋洋洒洒数千字，仿佛攘括了道佛两家精义，既有道家思想，也涉及佛门奥秘！

    一篇读完，慕白下意识运转起了太极玄清道，竟有种想要突破玉清境的错觉！

    这显然不是错觉，而是在天书的刺激下，慕白触及到了上清境层次！

    之所以如此，自然是因为慕白的修为，因为黑水玄蛇的力量，慕白成功达到了玉清境九层圆满，只差半步就可以踏入上清境，从而成为青云门年轻一辈第一人！

    但可惜的是，慕白没有太极玄清道上清境的法诀，因此只是触及，却没有成功突破。

    对此慕白不甚在意，有天书在手，最多三天就能够突破。

    随即慕白就注意到，自己的支线任务的进度有了变化，当然，没有奖励。

    “算算时间，小凡和碧瑶也应该醒了，我就不打扰他们谈情说爱了……”慕白笑了笑，悄然退出了滴血洞。

    回到炼血堂总堂岸边，就看见陆雪琪在打坐恢复，天琊神剑散发着微微蓝光，保护着她，见此慕白也没有动作，而是默默等待。

    许久后，陆雪琪感应到了什么，睁开眼睛看到了慕白，顿时松了口气，随即问道：“林师弟，小凡他……”

    慕白摇了摇头：“翻遍了整个无情海，都没有找到他……”

    陆雪琪闻言，不自觉露出失落之色，这让慕白十分好奇，难道张小凡还真要和原著中那样，通吃二女？！

    好在这时，远处猛然传来了呼啸声，随即几道遁光浮现，却是天音寺和焚香谷众人，令人意外的是，曾书书竟然也在其中。

    几人看到慕白和陆雪琪，也是大吃了一惊，“陆师姐、林师弟，你们没事？”

    慕白摇了摇头道：“我们没事，小凡出事了……”

    “什么？”曾书书激动叫道。

    慕白见状，将之前的经历简单说了遍，让众人惊讶不已，天音寺的法相和尚更是喃喃道：“怎会是他出事……”

    随后，在曾书书的提一下，众人再次下死灵渊寻找张小凡，可惜小凡现在就在滴血洞中，众人哪里找得到？！

    两天后，所有人不得不放弃搜寻，退出了万蝠古窟……

    因为陆雪琪受了伤，慕白和曾书书不得不先将陆雪琪送回青云门，和来时相比，回归显得十分之快，仅仅七日功夫，便已经回到了青云山下。

    当慕白三人回归，直接引起了青云门高层震怒，谁也没想到，仅仅只是一次下山历练，竟然差点全军覆没，如何不让道玄等人惊怒。

    然而还没等道玄有所动作，海外流波山传来消息，魔教死灰复燃，在流波山聚集，似乎在寻找着什么。

    这还了得，三大正道门派三百年前才将魔教击败，令其不得不蛰伏，没想到三百年时间，魔教竟然重新崛起，这如何能忍？！

    顿时间，道玄真人一边与天音寺、焚香谷联络，一边安排人手前往流波山……

    龙首峰，慕白回归门派后第一时间先拜会了苍松，将这几天的经历简单交代了一遍，重点自然是自己功力大进，已经玉清境第九层，想要苍松传授太极玄清道上清篇功法。

    当然，关于天书的事，显然不会告诉苍松。

    慕白的修为提升如此之快，在苍松看来完全正常，毕竟是“主角”嘛，修为提升不快还能叫主角嘛？当场就将上清境前三层功法传给了慕白。

    至此，慕白进阶上清境水到渠成，只是还没等慕白闭关进阶，来自道玄的召唤就先到了，却是道玄真人派遣了各脉人手前往流波山，而慕白赫然在列。

    “流波山剧情，终于开始了……”慕白听着道玄真人的命令，心中暗道一声，不自觉开始期待起来，“小凡这一次还会不会像原著那样，暴露大梵般若经呢？！”

