    蔚容与从头到尾的都没有说一句话，仿佛平静得不能够再平静了。

    陈友好知道，他妈这是在等着他去跟她说话呢，大概是因为他之前吼了他，让她觉得没有了面子，现在正在等着一个台阶下。

    可是，这个妈妈到底是怎么回事儿呢，她从前不是这个样子的啊，从前的她一向都是非常的同情达理的。

    “妈，我们这一去，可能要一段时间，恐怕你们要在家里面好好的带上一段期间了。”

    毕竟是自己的妈妈，陈友好也不能够就这样了。

    总不能够让她心里面一直不高兴，所以陈友好哪怕这会儿再不高兴，也还是自己先低头了。

    “嗯！”

    蔚容与不理不睬的来了一句。

    “还有一件事情，妈，你们两个人太辛苦了，公司现在做得这样的大，没必要所有的事情都亲力亲为了，我已经跟陈霜沟通过了，她会亲自找人过来，到时候，一切的事情，她都会打理，她会给你找一个很有经验的人事经理，到时候，你们一起面试一些人进来吧！”

    陈友好最不放心的就是他们两个老人家的身体了，他们恐怕在家，是不会很在意自己的身体的，这一点是陈友好很早就知道的。

    “你们到时候招一些新人进来自己培养，有些事情，不可能是一个人做完的。

    只会把自己累垮了，你们两个人累了这么一大半辈子，最重要的，就是让自己不要那么累了。”

    这话说得倒是突然让两个老人都觉得特别的熨帖，好像不知道为什么，又觉得有些难过。

    “你这是在干什么呢？”

    蔚容与有些着急的问道，“干什么安排得这样好，好像你不回来了似的！”

    她的语气有些着急，带着几分不舒服。

    陈友好笑了笑，他知道，他妈现在不安了，可是又不愿意承认，所以他倒是没有什么其他的想法。

    “好，我知道了妈，我没有什么其他的意思，就是你们现在公司越来越大了，我觉得你们太累了，想给你们找一点其他的办法，让你们轻松一点，你们这么大的年纪了，何必还要什么事情都亲力亲为啊？”

    蔚容与没有什么问题了，她也没有去看陈友好。

    陈宝河就更加没有什么不高兴的了，他从头到尾都不知道陈友好这一次出去的危险性，就以为跟从前一样，出个远门而已。

    蔚容与倒是知道，但是这一次她什么也不能够说，因为这事儿现在是陈友好的重要问题，已经不是那么简单的事情了，因为甄隽云已经到了对方的手上，别人已经开始拿隽云去威胁友好了，这事儿就已经非常的复杂了。

    “友好，天昊，你们一定要小心啊！”

    蔚容与想了许久，终究是只说出了这样一句话，然后天都快要亮了，两位老人家看起来好像很是平静，一大早就打车回去了。

    陈友好知道，这是他妈在给他一点点的空间。

    一切的事情是早就已经准备好了的，他们这一次去妄求山，带了不少人，原本陈友好也是要去的，只不过应该还要过几天才会出发，现在呢，因为这位白女士绑架了隽云，威胁陈友好，他们就不得不提前出发了。

    真的是，有些时候人真的没有办法啊。

    这些事情很早李天昊就交给了阿坤，人是他找的，因为他什么样的人都打过交道。

    “阿坤——”    杨小壮好久都没有见到阿坤了，一看见就十分的高兴。

    “你这段时间都去哪里了，我怎么都见不到你！”

    只见现在的阿坤跟从前完全不一样了，他打着领带，浑身透露出一股子精英的感觉，让杨小壮一时间还很不适应。

    “阿坤，你现在大不一样了啊，穿得这么的，这么的人模狗样的，让我一下子都认不出你来了！”

    陈友好走了过去，李天昊走过去哦了。

    “杨小壮，你是不是狗嘴里吐不出象牙？”

    阿坤白了他一眼，然后恭敬的冲着陈友好和李天昊打了一个招呼。

    陈友好和李天昊点了点头。

    “阿坤，这一次辛苦你了！”

    陈友好知道，阿坤去找了这么多的人，应该是没少费心思的。

    阿坤不好意思的笑了笑，“陈老板，这个有什么辛苦，相比起来，我现在每天吃好喝好，还穿这么好的衣服，用杨小壮的话来说，居然还穿得这么人模狗样的，说明我是真的过得不错，这样的日子跟我以前比起来，真的是差得太远了，我觉得现在这种日子已经很好了，所以，陈老板，我一点都不辛苦。”

    他说得非常的诚恳，陈友好点了点头。

    “好，不辛苦，阿坤，我们恐怕现在就快要出发了！”

    陈友好直接把他的话说道。

    阿坤没有什么意外的。

    “我们随时都可以出发！”

    陈友好看了一眼他后面带回来的这些人，应该都是阿坤精心调教过的，这些人在这里这么久，都没有说什么话，可见都是一些厉害的。

    不得不说，阿坤是很有能力的一个人。

    陈友好对于这一点，还是比较承认的。

    “为什么是准备要出发了？”

    李天昊不大明白了。

    “我们不是马上就要出发了吗？”

    他又问了一句。

    陈友好摇了摇头，“现在我们还不出发，还有一个人没有来，出发也没有什么用！”

    他说得很平静，整个人很淡定。

    “还有一个人，什么人？”

    李天昊有些好奇了。

    “待会儿你就知道了！”

    陈友好淡淡的说道。

    李天昊终究是没有再继续问出来了，因为钟青过来了。

    “青儿，你怎么过来了？”

    李天昊赶紧上去安慰这个快要哭起来的姑娘。

    “你怎么不好好的休息？”

    钟青摇了摇头，一点都不眨眼的看着李天昊。

    “你要一个人去吗？

    你都不带上我的吗？

    要不是我发现了，你是不是就准备一个人去了？”

    她哭着质问李天昊。

    “青儿，我这是有事儿，很快就回来的，你好好的在家休息，好不好？”

    

