        傅夜沉随之翻身从童筱颖的身上下来，直接往旁边躺去，抬起双手，捂住了自己这张狼狈的脸。

        阿景对他说：“我和筱颍自幼相识，我的亲外婆将筱颍抚养长大，三年夫妻生活同甘共苦，彼此经历过生死劫，筱颍甚至为了我，曾在法庭上向法官宣誓，她爱我，她愿意为我生孩子，她愿意接受我和季思妍的孩子，我体内还有筱颍的一颗肾。大哥，你凭什么认为，筱颍会在这么短的时间内去爱上你？”

        是啊！

        他凭什么去认为，筱颖会在这么短的时间内去爱上他？

        他跟她之间，完全只是他的一厢情愿。

        强娶了她，强行说她有了他的孩子，甚至此刻还强迫她跟他做！

        一直都是他在主导她的一切，从未去在意过她的真实想法。

        又或者说，是他逼她在两个男人之间徘徊。

        可最终，她的天秤还是倒向了阿景，他傅夜沉输了一败涂地。

        “大哥，傅家大庄园里有奸细。你和爷爷还有婆婆，要小心点。”童筱颖坐起身来，从容淡定地将自己身上的连衣裙理好，然后从床上下来。

        她不能把事情的来龙去脉跟傅夜沉说清楚，如果说清楚了，那就相当于要了十爷和季雅珊的命。

        可是，不说清楚，他们是否又会要了大哥的命呢？

        童筱颖被夹在中间，心里既矛盾又为难。

        如果，大哥能信任她，该多好！

        正如傅昼景所说的那样，大哥压根就不相信她。

        或许，她和他现在，彼此都需要冷静。

        他让她滚，她真的就滚了。

        滚之前，她拿了他的车钥匙，自己开车回了私宅。

        童筱颖回到私宅里时，刘婶也在家，还很高兴地询问她跟傅夜沉什么时候生宝宝。

        是啊！

        什么时候生宝宝呢？

        不如，今天晚上吧！

        或许，有了孩子之后，大哥就不会不信任她了吧！

        到了晚上，她早早洗了澡，将头发吹干后，挑了一件丝薄的睡裙，躺在了傅夜沉的大床上。

        睡裙下，她什么也没穿，稍稍动一下，就能感到一丝凉意袭来。

        不知过了多久，她等着等着缓缓地阖上了眼帘。

        傅夜沉被司机送回家的时候，已经凌晨三点了。

        他进屋后，所经之处，都会自动亮灯，而他回来不是休息的，只是去书房里拿文件。

        但是，路过自己的房门口时，发现房门是开着的，里面的灯也是亮着的。

        一种潜意识里的直觉告诉他，是筱颖在里面。

        呵，这女人又在搞什么名堂？

        傅夜沉的脸色突然间阴沉了下来，浑身散发着一阵冷飕飕的寒意。

        他疾步入房，径直走到床边，二话不说便直接将睡在自己大床上的人给拽了起来。

        童筱颖如梦初醒，揉了揉惺忪的睡眼，另一只手腕上传来的疼痛，让她不悦地皱起了柳眉。

        但她定睛看到傅夜沉的脸时，她又喜上眉梢，娇嫩地呼唤了一声：“大哥！”

        听到她这样唤自己的这一刻，傅夜沉的脸色忽然间变得更加难看了。

        他抓着童筱颖的手腕，力度随着情绪低落的波动而加重，痛得童筱颖倒吸了口冷气。

        “对！我是你大哥！童筱颖，你还真是博爱啊！是不是想当中央空调，对谁都暖？你给我听着，我傅夜沉不缺女人，所以不需要你的感动与同情！从现在开始，你有多远给我滚多远！离婚协议书，我会让律师写好给你。放心，钱的方面，我不会亏待你。你只要一百万，我给你一个亿！足够你去三婚、四婚、五六婚了！”他一边疾言厉色地说着这些伤人的狠话，一边粗鲁地将她从床上拉了下来。

        童筱颖一个踉跄，吃痛地摔倒在他脚边，他却无动于衷。

        只是当他看到她身上只穿着一件丝薄得几近透明的睡裙，里面透着朦胧诱惑感的婀娜多姿尽收眼底时，他如刀削般的俊脸上却依旧没有任何表情。

        连平日里，一见她，就对她充斥着蠢蠢欲动的那种情愫，在此刻，他全都没有了。

        傅夜沉的黑眸越发犀利，眸光如冰冷的利箭，凌冽地射向童筱颖。

        他的薄唇抿了抿，嘴角意味不明地扯出一抹讥笑：“童筱颖，真是讽刺啊！你不是说我一直只是把你当泄欲的工具吗？现在，我很明确的告诉你，你在我眼里，连泄欲的工具都比不上。”

        说完，傅夜沉粗暴地将童筱颖从地上提了起来，几乎是连拖带拽地将她毫不留情地推出了房门外。

        童筱颖来不及说上一句话，随着傅夜沉的放手，面前便传来一阵猛风，耳畔“砰”地关门声震耳欲聋，留给她的只是一道紧闭的房门。