    霎时间，雨夜亮如红昼。

    将银月那张端庄柔媚的脸，映照的冰冷肃杀，又带点病态的柔。

    诡异的漂亮！

    李遥又觉背脊发凉，低头一看。

    我大哥大呢？

    我放在这里那么大的大哥大呢？

    这里只有灰。

    与上次劈裂苍竹的雷霆相比，这是一次精准的打击，或者说，是一次差之毫厘的致命打鸡。

    “你没事吧？”

    银月晃过神来，忙用戴着白纱套的手给李遥检查一番，碰到结实的肌肉，本能的缩回了手。

    李遥沉着脸。

    你害羞你个泡泡茶壶！

    你自己召来的霹雳，你问我有没有事？

    我有事你真要守寡了！

    俩女娃也吓了一大跳。

    只是随便调戏一下李遥，奶妈怎么会有这么大反应？

    杨柳沥着雨。

    银月打着伞，侧过身。

    显出一抹宛如月女般的侧颜，以及身前一抹难以言喻的险峻。

    她秀眉微皱，感觉刚才的女声在哪听过……

    李遥也没想到，居然有女人找猩爵这种类型的男人，还要求见面？

    “奇怪，对面是谁呢？”

    不对，这不是重点！

    重点是，连猩爵都有女人，没道理我没有啊？

    难道是尺寸问题？

    李遥下意识低头……

    好吧，不是尺寸问题。

    伞下。

    短暂的蹙眉后，银月没再多虑，忙打伞罩着李遥和春蛙秋蝉。

    “闻闻你们身上的血腥味，快去洗澡！”

    她呵斥着俩女娃。

    俩女娃难得感觉亲切，带着哭腔和奶声。

    “我要奶妈陪我们一起洗！”

    “这次任务要不是突然领悟防御剑气，就再也见不到奶妈呢？”

    银月斜看了李遥一眼，自然明白所谓的防御剑气是怎么回事。

    转回头道：

    “好好好，今天给你们洗。”

    李遥立了头功，岂能罢休。

    “那我呢？”

    银月想了想。

    “那好，你陪她们一起洗。”

    俩女娃和李遥互相厌恶的看着，目光里饱含无法调和的阶级矛盾。

    李遥不服。

    “我的大哥大是全宇宙独一件的稀世珍宝，你却听信小孩谗言给劈了，还要我给这俩熊孩子洗澡？今天必须你亲自给我们搓澡！”

    银月莞尔一笑，柔媚的眸光忽然变得戏谑了起来。

    “你说的？”

    “我说的！”

    李遥顿时来劲了。

    “耶稣来了也是这句话！”

    ……

    盘古星云深处，某废弃行星。

    这是星贼王属地，半月行星。

    宛如月牙一样的残损造型，同时也是【星贼王】组织第十八号星舰。

    星贼王旗下的船都是星舰一体、内部掏空的流浪星球。

    他们开着行星满宇宙跑，被称之为宇宙中最自由的一群人，屹立于星贼巅峰的三巨头之一，势力远超革命军，无法统计有多少兵力。

    其中有烧杀劫掠无恶不作者，也有劫富济贫侠义之人，甚至还有不服老的帝国或叛军退役军官，沉迷于探索未知世界来燃烧第二春。

    即便如此，八伬夫人，也是其中相当特立独行的一个。

    星贼王崇尚自由，盛行击剑，女人极少。

    不止性别，她还以严谨著称，曾经是帝国第一科技学院的生理学高材生。

    半月行星号，是八伬夫人的旗舰。

    船内，某个重兵把守、安静空旷的实验室内，四壁内嵌了各种生物标本。

    其中，就包括与格拉斯哥模样相似的直立蜥蜴标本，以及一具与猩爵模样极其相似的黑猿标本。

    黑猿标本那怒目圆睁的死相，与猩爵的断头死倒是有异曲同工之妙。

    实验室中央。

    有一个巨大的半月形手术台。

    手术台前，一个身穿宽松白大褂也难掩丰满身材的高大女人，背对着怒目圆睁的黑猿标本。

    没有戴标志性的帽子，一头长发也只是用一根人皮绳简单扎了起来。

    非常的朴素。

    她的右手是机械手，由五根形状各异的手术刀组成。

    无疑很专业。

    手术台上是悬空的怪物碎片。

    像是某种巨型飞兽的翅膀一角，死去很久依旧保持着足以浮空的灵力，和半只血丝密布的惊滞白眼，给人一种凌驾众生的巍峨与穿越荒古的悲怆。

    “我们应该见——”

    沙哑的女声话说一半，宛如章鱼的电话虫，从她耳边一激灵飞出来。

    触肢乱颤，如受电击，硕大的独眼惊恐发白。

    嗯？

    对面不是猩爵？

    八伬夫人擅长制造异种人类，相当于是獸人进化成人类的逆向操作。

    猩爵，是八伬夫人第一个改造的异种人类，力量强的可怕，早已有了最恶世代的威名，之后与帝国特务合作，杀死了刚刚展露头角的后辈、同样出自她手的神兽改造人，格拉斯哥。

    ——这是她刚刚接到的消息。

    于是打电话给猩爵，准备亲自约见这个不太听话的神兽改造人。

    结果电话刚接通，开口第一句话还没说完，就被对方挂断了……

    她确定，能让章鱼电话虫如此惊颤的挂断方式，不是猩爵所能拥有的力量！

    到底是谁？

    正在这时！

    她的弟子兼助手，一只吸血管极长的飞蚊少女，在敲门后，轻轻推开实验室厚重的大门。

    “夫人，最新消息，格拉斯哥确实被猩爵所杀，之后，猩爵又短暂出现在谷神星并迅速被杀，他的猿头已经被帝国秘密收回了。”

    八伬夫人没有回头，一边继续做实验，一边说道：

    “谷神星灵麦大丰收我倒是有所耳闻，但那位男爵实力这么强吗？”

    “男爵没实力，据说是拉来叛军火狐组，设了个埋伏，让天蝗巨猩全军覆没，并且收缴了所有先进武器。”

    叛军火狐组？

    高大丰满的身形微微一怔。

    刚才电话虫的反常惊吓……是我多虑了吗？

    八伬夫人没有多虑，继续做实验。

    “他只是站错了队，跟帝国合作从来不会有好结果。”

    飞蚊女又嗡嗡道：

    “我们要去找叛军麻烦吗？听说叛军的飞鳐很嚣张，竟一口吞掉了皇家猩爵号。”

    “他们不是帮我清理门户了吗？我的新实验足以改变世界，不必在意叛军这种旧时代的残党……没别的事，你下去吧。”

    “还有夫人可能感兴趣的人。”

    “嗯？”

    “除了叛军火狐，费马男爵还找到另一位名叫李遥的剑灵武士，这人虽然声名不显，但和他一起来的一蛙一蝉两个半獸娘，和您以前提到过的人有点像。”

    刷——

    高大丰满的背影，蓦的一颤。

    食指手术刀刷的划破了左臂，道道黑血滴落在洁白如玉的手术台上……

