    “其实你那四个徒弟当真是不错！”

    封一二坐在院子门口，伸手将那半壶酒递给了另一旁的蒋磊。

    蒋磊接过那半壶酒，看了看回头看了看院中练拳的四个少年，默默地喝了一口。

    自打昨日输给了封一二，蒋磊便再未开口说过半句话。

    武夫打架，输赢那是常有的事，以战养战的话, 也是习武之人心知肚明的事。

    蒋磊自出生起，输赢参半。可每一次输了之后，总会找机会与那人再打上一架，也就这种性子，才让他有了如今这等修为。

    可昨日那一场过后，他再无与封一二一战的心思。

    甚至就连当日的梦境之中, 封一二刚刚起脚, 还未迈出那一步，他便吓的惊醒了过来。

    金甲力士放下酒壶，摸了摸身上的甲胄，那是越看越别扭。

    自打得了这金甲后，仗着其能护佑自身，他出拳是越发的没了顾及。

    现如今想来，这未必就真是什么好事。

    且不说到了封一二那个境界，一件金甲，破碎也不过就是一拳的事。

    自己穿上了不仅累赘，而且弱了自己个儿的气势，夹杂了些贪生怕死的意味。

    自己走了一辈子的以力压人，却没想到也可以以势压人。

    封一二那一步，虽未出拳，但是却在自己心里留下了重重的一击。

    想到这，蒋磊叹了口气，松了松自己的领口。

    似乎是觉得依旧束缚太多，索性站起身来，脱掉了那一身伴随了自己不知多少年月的金甲。

    “没必要啊！”封一二见状，轻声劝慰道。

    蒋磊显然是没有听他的，卸掉了最后一个护腕, 低下头，幽怨地看了对方一眼，勉强挤出一个惨淡地笑脸。

    封一二看了看地上的那一堆金甲，试探性地问道：“怎么？真不要了？不要我可就捡走了！我有个朋友可是说过的，丢地上的东西那就都是不要的。”

    蒋磊眉头皱的越发的紧了，只觉得封一二口中的那个朋友会不会也叫封一二。

    见蒋磊没有搭话，年轻游侠儿别过头去，故意装作没看见对方的脸色，小声嘀咕道：“这一堆起码也得有个百十来斤，铸成金锭，够花上一段时间了。”

    “滚！”

    卸了金甲的蒋磊淡淡地骂了一句，随即便朝着昨日俩人打起来的那块空地走去。

    同为武夫的封一二耸了耸肩膀，看了看那个只穿了一件单衣的背影，又低头看了看那堆金甲。

    收起半壶酒的他缓缓站起身来，伸了个懒腰。

    其实有句话他想说来着，但是思来想去许久之后仍旧没有说出口。

    身上的金甲说卸也就卸了，可心里的那一身金甲，穿上了便很难脱下。

    封一二回头看了一眼院子里，见许初一坐在一边，眼神死死地盯着正在练拳的唐河。

    他心念一动，朝着唐河走了过去，站在一边，戏谑似的开口问道：“你师傅都输了，这拳你还练个什么劲？”

    说话声音不大，偏偏其余正在练拳的三人都听了个清清楚楚。

    似乎是觉得这个人说的没错，萧定安三人的拳头慢了下来，心有迟疑，出拳必然也就慢了。

    唯独唐河，出拳速度并未减慢，也无加快。如同一潭死水，不起波澜。

    封一二看见这情形，心里顿时明白为何许初一唯独注意此人，这心境当真是个练武的好苗子。

    “输的是我师傅，又不是我。输的是人，又不是拳法。”，唐河一边练拳一边趁着间隙轻声言语。

    封一二点了点头，又看了看一旁不争气的许初一，只觉得若是单论武道一途，日后必定比现如今要好上不少。

    “这武夫境界，你可知道？”

    封一二嘴角上扬，一脸的笑意盈盈。

    “武夫分三品，一品九境，二品临风、崇山、江河，三品问天。”

    唐河每说一个境界，手上拳头便快上一分。

    见少年知道境界划分，却未说出武夫三品的后两个境界，封一二会心一笑。

    “不错嘛！一品九境，每一境攀登都比寻常修士费力些。到了二品之后就更慢了。临风不退，崇山不倒，江河汹涌。其实有些人走的很快，但是快了未必是什么好事。”封一二说到这，转头看了看许初一，见对方也在那听着，于是继续说道：“快了是天赋异禀，可慢了那是步步踏实。当然某些人因为某些事，不得不快，但若是没有事，还是慢些的好。出拳慢了无碍，打在肉上便好。”

    唐河似乎明白了过来，手上出拳速度逐渐变得慢了下来，嘴上说道：“多谢前辈指点。”

    “谈不上什么指点不指点的，你听听就成，等日子久了，你就懂了，这些都是放屁！赢的人说什么都是对的，输的人说什么都是错的。其实你师傅没错，有你这么个徒弟，对于你俩来说，都是好事。”

    封一二拍了拍唐河的肩膀，继续说道：“要是不嫌弃，你抽个空子，教教我那笨徒弟，他呀，就是太慢了，现如今门槛都迈不过去，也不知道是因为他那门槛太高，还是因为他腿太短。”

    “没事就去和蒋叔喝酒去！有你这么埋汰人的吗？”

    许初一显然是有些不乐意了，冷哼一声便朝着院外走去。

    “瞧瞧，还不让人说了！行，喝酒就喝酒！唐河是吧？我去和你师傅喝酒，你抽空给我徒弟指点指点。”

    封一二说完便也朝着门口走去，看了看许初一走的方向，笑了笑，随即朝着蒋磊那边走去。

    俩人恰好背道而驰。

    “这都说什么样的师傅，什么样的徒弟。蒋大哥，我看你那个大徒弟，与你相比，真就有几分相似！我说你是不是看他不爽？或许是痛恨自己也说不定。”

    封一二站在了蒋磊身边，像是开玩笑，却又不是开玩笑。

    “怎么？觉得我一只断了，和你是同类人啊？”，蒋磊无来由的说了一句，随即举起自己的那只没了手腕的胳膊，脸色沉重道：“这东西，我倒是不心疼。不过……”

    蒋磊指了指前方，那刚好是昨日他瘫坐在地的地方，而现如今他俩正是站在封一二用出逆风行的位置。

    “不过，这事我是记恨上了。可惜……”

    可惜，记恨了却没有用，打不过，还是打不过。

    

