    涂山君瞪大眼睛，身躯抽搐的趴在地上。

    呼吸间村头的灰尘泥土涌进口鼻腔。

    鼻涕眼泪止不住，混杂着鼻腔和地上的泥土和成泥，糊在脸上。

    手脚筋尽断，四肢不正常的扭曲。

    满嘴鲜血，半截舌头被他死死的攥在手里，呃呃啊啊的说不出话。

    他也没有力气放什么狠话，只有满腔的怨念、怨气以及最纯粹的恨意。

    他不明白为什么自己会遭受这样的苦难。

    明明都重新活过来了，只要好好活下去就能占据一席之地。

    但是老天竟然连丝毫生还的机会都不给他。

    何其不幸！

    好恨！

    被折磨的不成样子的涂山君一双眼睛却明亮的吓人。

    明明鲜血的流失让他的生机也在熄灭，那双眼睛却依旧盎然。

    瘫软的身躯在地上艰难的蠕动，延展出大片的血迹。

    混杂泥土裹在身侧。

    像是难看的虫子。

    挣扎求生。

    能活就行，只要能活下去就还有希望。

    每一步都牵动全身的伤口，令他的面容不自觉的狰狞。

    离开。

    逃离魔修，逃离大阵。

    如果可以他更想逃离这个残酷的世界。

    “我好恨！”

    剑锋掠过脖颈，凉意渗心。

    ‘我不甘心！’

    ‘不甘心……’

    瞪大眼睛，涂山君已然身首异处。

    “狗日的魔修，我做鬼也不会放过你！”

    “绝不会！”

    大好头颅在血污中死不瞑目的盯着魔道妖人。

    弥留之际只剩下‘呃呃’嘶哑的凄厉哀嚎。

    “引气入体，以怨为基，以恨为骨，聚气凝鬼。”

    “疾！”

    魔修手中印法快速变换，口中满是晦涩的口诀。

    汹涌的灰色雾气从涂山君的尸体中涌出，最后汇聚成虚影。

    虚影闪烁，死相浮现，阴煞气疯狂汇聚。

    魔修目光灼灼的盯着涂山君的尸体。

    他要的是个充满怨气，最好能直接化鬼的强大魂魄。

    如今聚煞之下，引气入体。

    就看这只阴魂能否承受的住。

    一道身影从黑雾中显化。

    青面獠牙赤发血瞳，好似地狱爬出来的凶厉恶鬼。

    “哈哈哈。”

    “好，太好了！”

    “如今有了这一方主魂，自此尊魂幡圆满。”魔修激动难耐。

    虽然在他的意料之中，却没想到这么快就凝聚成功。

    应是魂力浑厚的鬼物。

    见这立地演化的汹涌鬼雾煞气，当是入了品阶的阴魂。

    “收。”

    上方丈许尊魂幡在法力的催动下挥舞，将刚刚出现的恶鬼引入其中。

    虚影猩红色的鬼眼盯着不远处，正引动魂幡掐着法决的魔修。

    鬼影厉啸。

    刺耳鬼啸催动周身鬼气翻腾。

    但是身后魂幡死死的将他压制，根本不给他复仇的机会。

    凄厉鬼啸久久不绝。

    “阵。”

    “合！。”

    魔道修士盘坐在大阵中央，血煞气宛如熔炉，波涛汹涌。

    丈许尊魂幡高悬在魔修的头顶，滴溜溜的转动，将猩红煞气引入魂幡。

    原本粗制滥造的魂幡竟然精致了起来。

    在大阵的炼化下，所有尸体肉眼可见的干枯起来。

    最后只剩下一具具枯骨，在魂幡的引动下化作尘土。

    魂幡在法力的催动下化作一尺小幡。

    魔修抓住魂幡，随即检查起来。

    “低阶法器？”魔修眉头紧皱，神色不渝。

    他使用的是宗门的十方血祭炼幡阵。

    虽然这魂幡胚胎是从宗门兑换的制式法器胚胎。

    然而有二百多人的血肉精魄，加上炼鬼诀下的一方浑厚鬼物，该是有机缘抵达中阶的。

    为何如今到手仅一方低阶法器？

    “我的炼器手法是严格按照书籍上记载而行的，难道是我的炼器天赋实在太低？”

    魔修不禁怀疑起自己的天赋，原本喜悦的神色消失。

    这还不如花费灵石请宗门擅长炼器的弟子出手。

    浑厚鬼物都救不了他的炼器天赋，白瞎了他添加的那些好材料，杂质基本没排除。

    这杆尊魂幡就像是粗制滥造的棍子，被铁匠随意捏合而成，使起来颇为冷硬。

    总之凑合用着，有总比没有强。

    须知散修在练气初阶连下品法器都不见的能入手。

    等以后有了机会再祭炼一番，说不定能有些提升。

    解除血阵。

    魔道修士直奔老村长所言的乱葬岗。

    据村民说那里似乎有些不同寻常，说不定能再找几方生魂。

    血祭的百多人竟然只有十几道生魂入了魂幡。

    大多日头一照便消了，剩下的那些被凶煞气撞碎。

    太弱的生魂对于修士无用，还要自己祭炼，不如用魂幡抓几只阴魂方便。

    只要修为和神识不弱于阴魂，便不会出现反噬的风险。

    伴随着法力祭炼，幡内的涂山君像是三伏天淋了一盆刺骨凉水，又像是出炉的兵器得到山泉水淬炼。

    嗤的一声！

    凉意上头，瞬间清醒。

    涂山君从浑浑噩噩中醒了过来，眼见自己还有意识，顿时大喜：“我还活着！”

    “我没死？”

    “我没死啊！”

    【面板开启】

    锁链尽褪，像是掉帧似黑白电视微微闪烁，错乱后重新凝聚起来。

    只是从原先的淡蓝色变成了猩红色。

    幡名：尊魂幡

    幡主：赵世显

    等阶：下品法器

    魂幡一体（被动固化）：吸收煞气、生魂可提升魂幡能力、等阶。

    反噬（被动固化）：当幡主实力以及神识不足以压制魂幡主魂时，魂幡主魂可主动反噬幡主，将其炼成幡奴。

    纳魂：从死亡的尸体中提取生魂，收纳低于主魂实力的生魂阴鬼。（当前主魂实力‘练气一层’）。

    存灵：魂幡可储存阴魂鬼物，当前储存（十三/一百）。

    修复：消耗一定量的煞气及生魂可修补魂幡、主魂。

    涂山君看着眼前的面板，沉默许久。

    这个系统不会说话。

    没有音效、礼包、商城，粗制滥造的像是半成品的音像编辑器。

    原本应该助自己走上仙路巅峰的面板，因为自己身亡也变了模样。

    魂幡一体，他即是主魂也是魂幡。

    好在他还活着，这是唯一的好消息。

    只要还活着就有希望。

    涂山君很庆幸自己还‘活着’。

    活着就能报仇。

    不管是怎么样的困境，只要不死便还有机会。

    死了，就什么都没有了。

    惨死魔修剑下他已经明白，这就是个残忍的世界，要想掌握命运就要变得更加强大。

    成仙还太遥远。

    先把这个狗日的魔修赵世显炼成自己的幡奴。

    最好再把他的生魂抽出来弄进魂幡狠狠的招呼，万鬼噬魂，方能解自己心头之恨。

    赵世显疑惑起来，他用法力祭炼魂幡，却感觉好似泥牛入海，竟然没有办法简单祭炼这只魂幡。

    他的神识又太弱小，顶多能进行内视，根本就达不到凝练神识烙印的水平。

    用宗门的血炼法又不值得。

    这不过是低阶法器，精血祭炼之后也帮不上多大的忙。

    就当成过渡时期的法器，等他的修为更上一层后再置换其他的法器罢。

    吸收了大量的血气，赵世显的伤势恢复了大半，就连自身的修为也出现了松动，赶忙将纳物符解开拿出修行法重新观看。

    涂山君本就是魂幡，就在书籍一旁，自然能看到上面写的是什么文字。

    原身识的字很有限，涂山君借光也顶多认识几个字，秘籍更是看的头脑发胀，根本看不懂。

    【血煞大法】

    【练气三层】

    “赵世显竟然只有练气三层？”

    “我竟然被一个练气三层的魔修给杀了？”

    一时间默言良久。

    涂山君的错愕神色渐渐隐去，最后化作阴森鬼笑。

    不知是笑自己，还是笑命运。

    练气三层杀百多村民跟屠狗宰鸡没区别。

    这就是修仙者的实力。

    练气初期也远比普通人强大，更何况这家伙还提前布置血祭大阵。

    练气一层和练气三层差的不远。

    等赵世显找点生魂和煞气让他吞了提升实力，他很快就能追上，到时候就能整死赵世显了。

    躲在魂幡里，带着死相的涂山君阴恻恻的盯着正在看书的赵世显。

