    第255章 第11.5章 一个穿越者的日记（二）

    天斗海神历，26年，8月，10日。

    背面的时间，和前面的日记，又间隔出了十天时间。

    看来，这个穿越者，不是那种每天都会写日记的强迫症。

    唔姆，让我看看，这段时间发生的事情吧。

    带着这样的心情，李长生开始了阅读。

    「经过这几天的筹备，我们一行人已经做好了完全准备。」

    「起初，我觉得老师是不是太杞人忧天了。不过就是搞到一具尸体而已。我和他两位封号斗罗还搞不定吗？后来，我才知道，原来，比比东的女儿还没有死哩。就是那个千仞雪！她好像挺惨的。在二十多年前战败后，实力衰减到了八十级。这根本就不需要担心好吧！我单独拿出一个尸傀儡，就足以消灭她了。不过，还是出乎我的预料。老师说，她的神位虽然破碎，魂力衰退，但实力还是十分可怕的。嘛，既然老师都那么说了。我也就稍微认真一点吧。或许，吞噬她的血液，我也能更进一步呢？这一点暂定。」

    「总之，这次我特意炼制了八个魂圣、魂斗罗的傀儡。算上老师和我，没有失败的道理。毕竟，现在这个世界上的魂师，都是一群垃圾而已。」

    死神斗罗，叶夜也！

    ……………

    …………

    ………

    看到这里，李长生的眉心微微跳动。

    准备了十天时间啊。

    对于这个叶夜也，李长生已经有了大致了解。

    但是，他经常提到的这个老师，是谁呢？

    那个时间的强大魂师，按道理来说根本没有太多。

    “还有这个叶夜也，果然是个邪魂师吧。”

    李长生选择把这部分抛弃。

    继续看下去。

    这是这张纸记录日记的最后一节。

    很长的一节。

    蝇头小字，迫使李长生需要认真分辨。

    不过幸好，这纸和笔迹，都保存的特别完好，李长生才能完整的看下去。

    天斗海神历，26年，8月，20日。

    「在十天前，我们从天斗帝国王都出发，用了一天时间抵达了嘉陵关。」

    「明明二十多年前，这里发生过大战，但是现在却恢复的十分完好。自然的力量还真是厉害呢。」

    「我和老师很快就寻找到了千仞雪隐居的地方。」

    「听老师说，在神战结束后，千仞雪把比比东葬在了嘉陵关，她则在嘉陵关外的连绵大山中隐匿起来。」

    「貌似因为唐三的缘故，天斗帝国对于千仞雪十分宽容，把附近的一片山脉划分给她。」

    「寻找的过程也很简单，原本还以为像盗墓一样，会很刺激，遇到很多危险呢。但是，老师直接带着我来到了千仞雪居住的地方。」

    「哇塞！这算什么地方！太荒凉了吧！荒山野岭里，外面就有白石堆砌，围绕出一个陵园样的东西，几件破木屋立在里面。这未免也太无欲无求了吧！」

    「很快，我们就见到了千仞雪。」

    「没有想象中的漂亮。大概因为年纪大了的缘故？不过也挺标志的。金色的长发有一种想缠在我手上的感觉。穿着也有些朴素，如果她穿的再华丽那么一点，我大概会给她一些更高的评价。」

    「千仞雪很敌视我们。不过，有点意外。她好像认识老师。虽然没有挑明，但是从她的目光中，我能看出来。」

    「然后大战就开始了。」

    「那个巨大的天使是怎么回事？超弱的哎！」

    「我的死神武魂，只使用出武魂真身就把她给打爆了，躺在地上喋血的样子倒是挺美的。我想，就把她杀了做成这样的雕像吧。名字就叫做天使喋血！哇塞，我真的是个天才。」

    「总之，千仞雪就是弱爆了。没有丝毫挑战性。原本以为她会爆发出必杀一击，但是根本就没有。我还带着调笑的语气吐槽老师实在是太谨慎了。」

    「然后我和老师就来到了比比东的墓地。墓地也很普通。我的傀儡很快就挖开了棺木。然后我第一次心动了。」

    「哇塞！这未免也太好看了吧！苍白的肌肤有一点病态感，薄薄的嘴唇依然有血色，纤细的双手放在小腹部，嘴角流淌着一抹微笑。」

    「我还在感叹比比东美貌的时候，老师就把她给收了起来。明明我都没有好好看哩。算了，等回去后，再好好看吧。」

    「走的时候倒是发生了一点意外，我原本想杀死千仞雪，把她做成傀儡服侍我来着。不过，老师不同意。他用公主抱的姿势抱着千仞雪，先我一步给带了回去。我则苦恼着，把这里给烧了个干净。」

    「回到天斗王都后，我和老师研究了比比东的身躯。」

    「成功了！虽然被老师当做小白鼠，我有些不甘心。但是，真的有明显的效果。」

    「根据老师的说法，她的神位被斩碎。但是，这副身躯却是完完全全走过了罗刹九考。肉体已经得到了升华。通过老师的几次实验，得出了最后一个结论，就是吃掉。」

    「老师对我真的很好，他把这个机会让给我了。然后，他就带着千仞雪离开了。老师不会是喜欢千仞雪吧？我感觉应该是的，不过和我没关系。因为，我还有重要的事情要做呢！没错，我的实验要开始了！」

    「我起初还有些不相信，但是让傀儡尝试后，傀儡居然衍生出了特殊技能！并且还有脱离我死神契约魂技束缚的迹象。又经过几次尝试，我终于亲身尝试了。」

    「我现在在写这篇日记时，都畅享这股力量。实在是太美妙了。比屠灭一个村庄，品味浓郁血腥气的感觉还要美妙。我感觉，我的灵魂得到了升华。并且，我得到了一个很厉害的能力。该说是罗刹神的权柄吗？简而言之，和我看过的火影忍者秽土转生相似，居然能够复活死去的魂师！这部分的原理，好像就是罗刹神掌控着灵魂权柄。这还只是一部分带来的效果，我觉得，如果我完全融合了她，会不会就得到了罗刹神的所有权柄？」

    「这个还需要进一步尝试。不过，接近二十年的努力，总算是有了回报！嗯！争取在二十五岁之前结束斗罗大陆这场游戏，前往更高的游戏场吧！」

    死神斗罗！叶夜也！（涂抹掉。）

    （新）罗刹之神！叶夜也！

    ……………

    …………

    ………

    一张两面日记到此为止了。

    (本章完)

