    在场的其他大恶魔也纷纷布了阿托的后尘，被从远处袭来的流光纷纷击飞出去。

    阿托稳住身形之后抬首望去，一名扎着马尾，额前垂下一缕发丝的女天使悬停在彦一行天使的上方，身后是十数把正缓缓向着她身后悬停的烈焰之剑。

    “这是谁？”

    冷呼出一口气，暗道总算赶上了，为了救下彦, 冷直接动用了她老师的武器库，通过自己的权限搬运出了十数把经过改造后的烈焰之剑（飞空型）。

    也是老师的武器库中存量排行第二的武器，排名第一的则是泰埃合金剑（爆破型），剩下的都是数量较少拥有特殊作用武器，从名字看冷根本分不清它们的作用。

    所幸老师在给予她武器库使用权限的时候给了她天剑的子程序，天剑系统可以辅助她驾驭武器库。

    “冷，你什么时候回来的！这里距离恶魔二号很近，我们不能久待！”

    彦惊讶于冷什么时候回来的, 还变得这么厉害，但也没认为光凭借冷自己就能抗衡恶魔们，现在还是先走为妙。

    冷倒是无惧这些恶魔，经过冰华的教导和溪洛严格的训练，他已经熟悉在劣势的局面战斗，并被培养出了一股向死而生的战意，更不用说和这些恶魔相比，此时的她更加强大。

    “不用管我，彦，你们先走。

    我刚回到已知宇宙，正好拿这几个恶魔祭旗。”

    说完冷直扑恶魔中最为显眼的阿托，身后还拖着十数柄飞行的烈焰之剑。

    阿托感觉来者不善但也没有惧怕，提着手中大剑就迎了上去，但很快阿托就败下阵来。

    冷一击便将阿托劈的向后倒飞，随后身后十数把烈焰之剑径直袭向阿托，在其身躯之上切割出十数道深可见骨的恐怖伤痕。

    “不行了，女王我撑不住了！”

    阿托感觉再来一下, 自己的小命可能就要交代在这里，连忙在通讯中喊到。

    “靠，这个冷我记得在几百年前还只是一个三代的小天使，如今怎么变得这么厉害了。

    连阿托都走不了一个回合，不行，本女王去亲自会会她。”

    莫甘娜在冷的身上看到了一个熟悉存在的影子，打算自己去亲自确认下。

    而就在这短短时间跟随阿托出战的大恶魔已经在有数名被冷操控烈焰之剑给串了葫芦，简直给彦和她身后几名天使战士给看傻了。

    大恶魔可不是什么随处可见的大白菜，乃是恶魔中的精锐，可以对比天使中的二代天使精锐，或高阶的三代天使，也就是彦如今的级别。

    不过因为恶魔的装备和战法普遍比不上天使，因此大恶魔在同级别的天使眼中算不上强大，但却很是难缠。

    阿托拉开和冷之间的距离，准备拖延下时间。

    但冷并不打算给阿托这个机会，已经升级三代神体的她，理论上有着和自己老师同级别的运算能力，武器库在冷的手中理论上也能发挥出在冰华手中的力量。

    但实际上，武器库在冷手中所发挥的效果要大打折扣, 因为冷只能发挥武器本身的锋利和预设好的基本功能，像是更高阶一点的配合算法使用，她根本不会。

    就像是现在冷想要攻击远处的阿托，只能再度从武器库中搬运更多的烈焰之剑（飞空型），靠数量封锁阿托的躲避空间，将它给直接射死。

    如果是冰华根本用不着这么麻烦，直接启动烈焰之剑（飞空型）内部的暗能切割，或者导入复数的烈焰轰炸算法，当场就能将阿托炸的连渣都不剩。

    就在冷以为可以靠数量优势，射死阿托的时候，一只漆黑的金属利爪在阿托前方的虚空中显现，挡在了飞射而来的烈焰之剑前。

    下一刻所有袭向阿托的烈焰之剑全部撞在了这只漆黑金属巨爪的掌心向后蹦飞。

    可金属利爪却是一抓，随后用力一握，随着它再度张开利爪，被她抓在掌心中的烈焰之剑，已经全部化为了零零散散的碎片。

    冷见此一幕心中有点震惊，烈焰之剑可是天使的制式武器，坚韧异常，如今竟被这金属利爪给轻易摧毁，由不得她不惊讶。

    随后一个虫洞打开莫甘娜从中飞出，和冷在资料影像中看到的一样，化着极为夸张的妆容，仿佛在故意彰显自己的叛逆和与众不同一般。

    “烈焰之剑飞空型，真是熟悉的东西，你和冰华是什么关系，怎么会有她的武器。”

    莫甘娜扫了一眼就认出了这种可以被操控的烈焰之剑型号，整个梅洛天庭就只有冰华用这玩意，所以才有此一问。

    “我是她的学生，使用它很奇怪吗？”

    说话的同时冷也在紧张的戒备着，同时在通讯中让彦快点离开，自己有自信挡下莫甘娜，却无法保护彦她们。

    彦见莫甘娜出现，在结合刚才对方轻松捏碎烈焰之剑的手段，知道自己留下来也是累赘，让冷一定要活下来，随后咬着牙带领着自己的姐妹化为流光飞走了。

    莫甘娜此刻的注意力全在冷身上，可没有兴趣去管什么彦。

    “是吗，既然你是她的学生，本女王就来验验你合格不合格。”

    莫甘娜话音还未落下抬手轻轻一挥，一只金属利爪猛的出现在冷身边，把冷给惊了一下，连忙控制身体向下一沉险险的避开了恶魔之爪的抓握。

    但随即恶魔之爪握紧成拳一下将冷给狠狠砸飞了出去。

    冷稳住身形眼眸四处扫视，捕捉恶魔之爪的动向，但恶魔之爪时隐时现，四处飘飞。

    所幸冷跟随溪洛的战斗训练没有白费，靠着不错的战斗反射避开了恶魔之爪的数次抓握。

    但远处的凉冰见此失望的微微摇头，冰华的学生，就这，这也太弱了。

    明知道她用的是微虫洞战法，还用眼睛来捕捉恶魔之爪，不知道用探测算法检查周围的虫洞信号吗？

    凉冰搬运出自己的闪电戟，身形退入身后出现的微虫洞中，趁着冷闪避的时候突然出现，裹挟着不详紫光的长戟对着冷的后背狠狠刺出。

    冷感觉后背一阵刺痛的同时，借着后方传来的力转身挥出数道烈焰斩击，被凉冰轻轻一动身体巧妙的避开了。

    “这么硬！闪电戟都破不了防！”

    凉冰的内心远没有表面那么平静，她手中的长戟虽然叫做闪电戟，但同时也是一件可以对神体造成伤害的弑神武。

    曾经的神圣左翼艾兰都被这把武器刺穿过，虽然无法造成致命伤，但足以让天使的三代神体受损。

