    罗隐颓废地躺在工作室的地板上。

    又失败了啊！为什么光剑会这么难做！

    他目前手中正在进行的炼金项目不少，但都不如光剑那样诱人。

    爆炸是装备部的信仰，高达是终极目标。而光剑或者光束军刀的地位，大致等于石中剑之于古不列颠。得光剑者得装备部。

    罗隐的最终成品只能叫喷火剑，而非光剑。他思考了很久，还是得承认这就是个炼金版焊枪。

    因为这段时间再生金属的产量上来了，他经常能瞎搞些东西，比如制作进阶高清版傻瓜相机，下一步努力方向是用水银实现立体成像效果。

    银色子弹，血瓶，低配群蛇等在工坊出售的炼金物品，罗隐坚持每隔两三个月就向校董会邀功，性能又提升了整整3%啊！老爷们快给钱！

    等第二代炼金引擎搞出来以后，他又能把第一代抛出去捞钱。

    这个失败的炼金焊枪剑，请楚子航做个代言，多弄几种皮肤，又能在学院无知学生里圈一波钱。

    至于撒玛利亚人那边卖出的版本，总是比炼金工坊的性能差些，但种类要丰富不少。

    罗隐自己手上握着2.0甚至3.0版，工坊里奥莉薇娅带着团队生产1.08普通版，1.14豪华定制版，1.01纪念版。撒玛利亚人再搞饥饿营销，通过与汉高家族的合作高价卖出山寨1.0版。

    他现在是人在东京，心灵受创，北美那闹得再猛，火也烧不到他这。神秘势力暗中搞事和我C级弱鸡有什么关系。

    这段时间猛搞钱，罗隐也是有苦衷的。罗叔叔不会倒闭，更不会变味。

    罗塞尔学院是个吞金无底洞。一张空头支票，四十多个问题儿童到了伊利诺伊州。

    校舍还在装修，老师还在招聘。移民局那要花钱，本地的各种机构要塞钱。

    所有学生要一一建档管理，用多个超大版本的镇灵之塔在校内模拟守夜人的戒律。龙族常识课程是从卡塞尔学院复制粘贴的，让负责砍人的猛鬼骑士临时充任人民教师。

    相比于卡塞尔这个世界第一混血种学院，罗塞尔是纯种的野鸡学校。学生都是违背亚伯拉罕血统契的危险血统，禁忌的人体植入炼金技术直接普及，老师和职工是前任和现任黑帮分子。但罗隐相信，这所学校有着光明的未来。

    猛鬼组的培养同样花钱如流水。明面上从属于本家，实质上由于丰富的历史原因又游离在外。

    罗隐和风间从中挑选了少量的精锐进行培养，再以炼金装备进行强化，为必将到来的圣骸之争做着准备。

    奥莉薇娅是个好螺丝钉，这个月开始慢慢退出一线生产工作，依靠言灵·天演开始负责财务工作，朝着大内总管努力。

    风间琉璃三天两头找着法子拐走绘梨衣，源稚生对此感到恼火却没有极力阻拦。兄弟俩自从和谈会议那次后再没见过面，心里始终插着一根刺。

    他们共同的妹妹一边接受着两个哥哥的爱，一边还承担着传声筒的作用，顺带着还能治疗一下风间琉璃的病情。绘梨衣，你做得好啊！

    罗隐正灌着快乐水，从苏茜那接收着学院内的情报，突然收到了一条意外的信息。

    居然是路明非，他想问问绘梨衣的近况。和叔叔一家回国后，他就和东京这边的情况完全失联。

    因为他诱拐绘梨衣的光辉事迹，蛇岐八家对他采取了永久禁足，入境什么的想都别想。

    而学院的人用美刀安抚了叔叔一家，还向他发出了入学邀请，衰仔犹豫了一阵后说他要想想，其实他在心里已经给卡塞尔判了死刑。

    在东京时，路明非有那么一瞬间觉得自己或许真的有超能力，但后来意识到他还是个纯种的衰货。

    从浅草寺逃跑时，差点在河里淹死；港口突围时，就他拖后腿，导致生病的女孩使用了超能力加重了病情。

    他一共只做对了两件事。带绘梨衣去看了浅草寺，以及在地下室被罗师兄打晕。

    那种光怪陆离的危险世界不适合他，幻觉般的小魔鬼路鸣泽也很久没出现了。

    思来想去，路明非唯一无法忘记的是那个女孩，那个毫无理由信任着他这个路人甲的女孩。

    这一想，就是大半个月。路大衰人终于厚着脸皮找楚子航的仕兰后援会要到了面瘫的电话，又通过面瘫联系到了罗隐，准备通过罗隐联系上绘梨衣。

    罗老爷心里满满的槽点。就您这曲线救国的路子，大清都亡了十遍了。

    两人连上了视频。

    “罗师兄好！”

    “路师弟好啊。你想问的，是那个红发的女孩，上杉绘梨衣吗？”

    “嗯嗯。”

    “那个女孩已经去世了啊，很遗憾。她当时使用的能力是要以透支生命为代价的，后来没多久，病情越来越重，病逝了。那种血统的人，每一天的生命都很珍贵的......”

    罗隐信口胡扯，而路明非眼神凝固了，他几乎说不出话。

    该感到悲伤吗，或是愤怒，还是其他。

    “啊，啊......这样吗，打扰师兄了。”衰仔把手机翻过来，盖住了摄像头。

    几秒钟里他脑中闪过了无数的画面。如果那个女孩没有遇到他，如果他不那么废，如果当时在女孩身旁的是楚师兄那样的人......

    “路师弟你的话筒没关，我能听见你在哭。”

    妈的，这下脸丢大了。

    衰仔翻过手机，看到的却是绘梨衣在樱丘中学入学时的照片。干净的天空，素白的书包，怯生生又满是憧憬的眼神。

    “哈哈哈哈你看你哭得那个熊样！

    绘梨衣的病已经治好了，完全康复。喏，这是她第一天入学时的照片。

    这是绘梨衣在天空树，在海洋馆，和同学去北海道旅游。

    这是圣诞节的时候，绘梨衣收到了一整个房间的礼物。

    这是绘梨衣第一次在执行局实习，不小心重伤了4个人......”

    手机屏幕上闪动着一张张女孩的照片，各种各样的场景，各式各样的人。

    看衰仔哭得一把鼻涕一把泪的，罗隐心中也有些异样。路明非明显身藏极大的秘密，系统的临时关闭，昂热的S级认证。但摆在他眼前的，只是一个善良又脆弱的死小孩。

    “其实绘梨衣也问过你来着，Sakura。但她哥觉得你是个色狼加大扫帚星，就说你被钉进东京湾了，但绘梨衣没信。

    想来东京找绘梨衣玩的话，师弟可要努力了。绘梨衣现在是蛇岐八家的公主，还是下一任大家长的有力竞争人选哦。

    进入卡塞尔，成为真正的S级屠龙者，带着学院本部的尚方宝剑重回日本。听起来是不是又狗血又爽？”

    “卡塞尔学院，到底是什么样的存在？”

    “一群野心家、生意人和复仇者，用开大学的名义洗白自己，忽悠有潜力的年轻人帮提不动刀的老混蛋打生打死。

    但在这里，你可以得到很多自己寻找的东西。拒绝了卡塞尔，世界的大门就向你关闭了一半。

    另外师弟，不要忘记你刚刚的悲痛感，那是真实的。不要让相信你的人死去。

    风平浪静时不要放松警惕，大潮袭来时不要彷徨犹豫。”

    罗隐挂掉了电话，一阵心累。问题儿童特别多啊。他罗老爷还只是个20岁的孩子，他承受了这个年纪不该有的重量。

    等会他还要出去买菜，今年爹妈坚持要来东京陪他过年，估计那两人还得吵架。

