
　　他接着往后面看。

　　“姐姐到待嫁年龄了，她才二十来岁，可是长年累月的地里劳动，那手比我这握笔杆子的手粗糙多了，那脸面比我黑，我想让他风光的嫁出去，得要一大笔钱。

　　弟弟也是不可能再读书了，他的心不在学习上，离着结婚的年龄还早着，但是也该准备彩礼钱。

　　家里的老房子快塌了...”

　　从这些零零碎碎的梦呓般的话语中，他能感受到他老子的责任、无奈和对生活的不妥协。

　　“赚钱的机会不是我们自然能够得到的，是改革开放给我们的机会和权利，是领导人深刻理解中国和世界发展趋势而做出的正确决策。

　　凡是有幸生在这个时代，有幸经历这个时代，必将还要经历后面更好的岁月....”

　　“中国几千年，前无古人，念天地之悠悠，如沧然而开怀。我为生活在这个时代而感到幸运，我为还能够迎接后面几十年的变化和发展而激动...”

　　“很多人的观念还没有转变过来，认为做生意就是投机倒把，走资本主义道路。

　　这些想法非常不可思议，这分明改革的第一波福利。

　　我要做生意，要加入个体户，我知道这批人是被大众所不耻的，被主流国营经济拒之门外，我要做第一个吃螃蟹的，要做第一批万元户。且看三十年后是否还有人在耻笑着我们这些不走寻常路的人呢？”23sk.Com

　　“毫无疑问，既然要改革，股票市场会重新开放，当勇敢的散户...”

　　“地产行业不管在哪个国家都是占比重很大的一个产业，在中国这样的一个人口大国更是不会例外，再不济，我也得去撸个厕所回来...

　　地产会崩？

　　起码等我七老八十..”

　　“互联网经济来临，实体经济等着哀嚎吧...”

　　“....”

　　再次的重头至尾的读一遍，他不但没有感觉枯燥，反而感受到了他老子的远见卓识！

　　越来越佩服他老子！

　　因为改革开放三十年的事实验证了他老子所说的都是正确的，可以说是算无遗策！

　　70年代的阳光出现，80年代的思想解放，90年代的世界融合，00年代的传统崩溃以及现在的科技颠覆。

　　都被他老子给说中了！

　　他现在只有悔恨啊！

　　要是早些重视，就不至于现在穷成这个样子！

　　哪怕按照他老子的这个手稿，随便挑一个项目做，比如开网吧，他现在也是个小土豪了！

　　不过，懊恼归懊恼，他其实也明白，即使在初中的时候看了这份手稿或者说在两年前重视这份手稿，可限制于年龄，他老子所说的拥有远大前途的项目，他是没有一个能做的！

　　但是，现在，他18了，他觉得他可以把他老子的手稿当做致富教程还不算晚，比如其中说的什么跨平台的通讯工具，共享经济，小微金融...

　　他都可以试一试。

　　而且，他很确信他老娘没有看过这份手稿，第一，这是初中的，她老娘小学都没毕业，是不会这么给自己找不自在的，第二，她老娘这么稀罕他老子，要是有这种成片累牍的文字，他老娘必定视若珍宝，是舍不得交给他的，即使是舍得给他看，也不能让他保存这么多年！

　　他记得他老娘有一个盒子，里面有一个笔记本，就是他老子的课堂笔记，他记得小时候在上面乱划，还挨了一顿老揍。

　　现在，那个笔记本在已经放在了家里保险柜中，除了她老娘，任何人都打不开！

　　“可惜啊...”何舟长叹一口气，“你这么的短命，天妒英才...能活下来，又聪明又能干，我现在也是中国首富他儿子了。”

　　这才是他最懊恼的，要不然他可以继承百亿家产，走上人生巅峰。

　　“我怎么可以这么没志气...”他又没好气的拍拍脑袋，“我是要当将军的人...”

　　不过，这也只是想想而已，实际上他是无军籍的本科生。

　　填高考志愿的时候，他不晓得老娘从哪里打听来的消息，说军校入学就是入伍，毕业后分配到军队服务六到十年。

　　老娘自然是死活不能同意，他再次妥协，改成了无军籍的自动化专业。

　　不知不觉中，春节联欢晚会已经结束。

　　他找了一个订书机，把散乱的油印纸重新整齐的装订了，看着乌黑一团的姓名栏，他长叹一口气，他老娘不但不肯说他老子的的姓名，甚至关于他老子的一切痕迹都清理的干净。

　　“没死？”不过他又很快的摇头，曾经，关于他老子的一切，他不是没有打听过，但是没有任何人知道，包括他姥爷，姥姥！

　　他老娘的保密工作做的很到位！

　　可是，人死了，还保密个鬼哦！

　　他不明白就是不明白！

　　上小学以后，他就跟着他老娘去给他老子上坟了。

　　不过也就仅限于清明。

　　渐渐懂事后，他提议给他老子立个碑，孤零零的一个土堆，无名无姓，多磕碜。

　　却是被他老娘给拒绝了，她说等她死了一起立碑。

　　现在，他越发好奇他老子是何方神圣，哪怕他老子已经埋了进去。

　　只是，想不通，他懒得再想了，展开被子，头一歪就睡着了。

　　五点半，他眼睛准时睁开，叠被子刷牙，一气呵成，上了大学之后，他只睡过一次懒觉，还是因为生病请假。

　　下楼的时候，整个人又好像瘫了似得，浑身无力，不断的打着哈欠。

　　“刷牙没有？”

　　招娣问。

　　“刷好牙，洗好脸了，就看你开饭不开饭。”见着饭菜已经摆上桌，就从隔壁的屋子里拿出来一盘鞭炮，拆开，然后摆在了门口。

　　“等下，”何老西道，“等我上完香。”

　　待姥爷点完香，何舟拿过姥爷手里的香烟，点着了鞭炮，噼里啪啦的响了起来。

　　本着不浪费的原则，正想把手里的半截烟往嘴里塞，却猛然瞧见了老娘瞪过来的眼睛，又无奈的交还给了姥爷。

　　招娣恶狠狠的道，“再看到你抽烟，我撕烂你嘴巴。”

　　“我没抽烟...”何舟辩解。

　　事实上，他抽的很少，只有不高兴的时候才会点两根，也不放嘴里，就看烟在那飘。

　　ps:跪求票啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，4、远见卓识免费阅读。https://xs.23sk.com 