
　　两人脸上不由露出一丝惋惜，毕竟从三武魂变成了双武魂，还是有些落差的。等于一下少了九个魂环！

　　九个五万年以上的魂环，对于人的提升有多大？

　　以两人的理解，可以十分明确的告诉，那就相当于，两三个封号斗罗所有魂环加起来那么大。

　　毕竟，正常封号斗罗，前四个都是低于万年的，之后第五，第六都是一两万年的，第七魂环年限五万年以下。

　　第八第九魂环，一个十万年以下，一个没有年限限制。

　　可是，龙泽一旦达到封号斗罗，第二第三武魂的魂环，可都是没有年限限制的。所以，全都可以猎取五万年以上的...是不是堪比两三个封号斗罗加起来的年限？

　　双武魂魂师强大哪里？

　　就强大在这里！

　　不过...即便如此，龙泽的天赋，依旧冠绝天下。

　　所以，两人倒也没有太过于纠结！

　　之后独孤博又将一只魂兽，放到龙泽的面前。他已经迫不及待的想看看，运气这般逆天的龙泽，又会从这只魂兽身上，得到什么魂技。

　　不过马上两人炯炯有神的看着龙泽，仿佛等待着一个激动人心的答复。

　　独孤月也是一样。

　　因为炼化第二魂环之后，龙泽就能知道，那龙祖武魂，到底是不是先天二十级之上的天赋了。

　　龙泽看着两人迫切的样子，之后目光落在了独孤博手中仅剩的那只魂兽身上。

　　“我现在可以直接炼化这第三只魂兽的魂环了。”

　　“好好好...”

　　独孤博连道了三声好，因为龙泽这话，就代表着那龙祖武魂，是先天三十级的天赋。这可是超越了武魂殿天使武魂的天赋了...可以说，从此刻开始，历史就要改变了。

　　武魂殿的天使武魂，再也不是天赋最强大的武魂了。

　　独孤月也是一脸激动，她知道眼前这小子优秀，没有想到这般的优秀。再一次庆幸，听了雁儿的话将他买了回来。

　　否则这样的好女婿真的要归别人了，那可就亏大了。

　　“这是一只五万年的黑翼魔龙，已经算是真正的龙族了。”

　　龙泽也不废话，直接一刀插入一处伤口处。

　　再一次开始了炼化！

　　十分钟一转而逝....

　　龙泽再一次睁开了双眼，眼神之中充满了兴奋，之后看向独孤博道：“爷爷，只怕还要麻烦您一趟了！”

　　“啊？”

　　独孤博一时之间没有反应过来，脸上带着一丝迷茫。

　　倒是独孤月先一步反应过来了，一脸惊骇的惊呼起来：“先天四十级？天生魂宗？”

　　“什么？”

　　独孤博也反应过来了，一脸不可思议的看着龙泽。眼神之中，满是惊骇！

　　他为何只猎取三只魂兽？

　　那是因为，在他的心中，龙泽的龙祖武魂，即便再强...也只可能是先天三十级！

　　毕竟，先天二十级已经是神级了。再强，也不可能强出那么大多啊！

　　“咕噜...”

　　独孤博不由咽了一口唾沫。

　　原本以为，凭着龙泽逆天的天赋。即便那些天才，先他一步修炼了六年，也能立马追平。毕竟再天才，十二岁的时候，也就二十六级左右。

　　现在看来，这哪里是追平？

　　这是狠狠的将他们甩在了身后啊！

　　十二岁四十级魂宗！

　　啧啧！

　　就凭这个，整个斗罗大陆谁能比？就是当初大陆第一天才唐昊，也只配给他提鞋了。因为天赋，差的太多太多了。

　　“嗖...”

　　独孤博下一秒就消失在了原地，因为说什么都是废话。抓紧时间，为龙泽猎取第三只魂兽才是重中之重啊！

　　“哈哈哈...”

　　可是心中的兴奋，怎么也压制不住，所以原地留下了他那兴奋之极的笑声。

　　“啊这...”

　　龙泽看的有些目瞪口呆，他是真没有想到，独孤博比他还激动。

　　就是独孤月也是微愣了一下，随即掩嘴而笑：“说说，你的第三魂技！”

　　龙泽：“第三魂技，龙息！”

　　冰龙王吐出的龙息能瞬间将一切冰封，火龙王吐出的龙息能将一切燃烧殆尽！

　　“好...”M.23sk.com

　　独孤月双眼不由亮了起来，不得不说这个魂技，都十分的强大。竟然可以达到不同的效果。

　　这个时候，她又发现了，伴生武魂的一个强大之处。

　　龙泽却是嘴角微微上扬：“不仅仅如此...还有呢！”

　　“啊？”

　　独孤月愣住，之后眉毛一挑：“爹就给你猎取了三只魂兽啊！还能有什么？”

　　“呵呵...”

　　龙泽嘴角微微上扬，双眼竟然发生了变化，眼白变成了血红色，瞳孔变成了黑色的竖瞳，更是泛起了诡异的光芒。

　　要知道，那只五万年的黑翼魔龙，带给他的不仅仅只有一枚魂环。还竟外出一对魂骨，魔龙之眼！

　　右眼魂骨技：龙威，对敌人产生精神压制，甚至能打断目标施展魂技。可单可群！

　　左眼魂骨技：欲望幻境，能激发目标心中，最深的欲望！

　　右眼魂骨技-龙威，自然是不可能对独孤月使用的。

　　但是左眼魂骨技-欲望幻境，却是不会有任何伤害，只会让人短暂的进入欲望幻境之中欲罢不能。

　　所以，还从来没有释放过任何魂技与魂骨技的龙泽，有些手贱了。

　　发动了左眼魂骨技-欲望幻境。

　　要是以往，以独孤月的实力，根本就不会中招。毕竟就算龙泽现在已经拥有三个魂环，拥有了魂尊的实力。

　　可是与她之前的实力，还差的远呢！

　　但是，这个时候独孤月，刚刚解了毒。等同于自废武功...不仅仅身体虚弱，就是精神力也是有些萎靡。

　　而且，她怎么也不会想到龙泽会对她发动魂骨技，所以毫无防备之心。

　　一下就中招了....独孤月只感眼前一花，竟然回到了最开始，将龙泽买回家的时候。而且，还是那一睹为快的场景！

　　“咕噜...”

　　她不由咽了一口唾沫，因为这个时候，仿佛时间都停止了。

　　他的强，他的大，一览无余。最可恨，最无奈，最兴奋的是，她发现自己的目光，也一直停留在这一刻。

　　所以，仿佛她自己，十分不要脸的一直盯着看。

　　而且，还恋恋不舍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第13章一对外附骨免费阅读。https://xs.23sk.com 