    辰西的书房窗户，正对庄园，

    辰渊和辰西相对而立，将一切尽收眼底。

    辰渊看一眼瘫倒在地的玉华，转了转手中的匕首，对辰西说，“你的小猫，看起来可不温顺。”

    “她以前，不这样。”

    辰西嘴里说着的以前，是那个在黑色俱乐部瑟瑟发抖的胆小姑娘，

    是会为他心疼为他担忧的阿离，是唐范雅诺星球夜色中柔美娇羞的阿离，

    是霍瑟克依天真烂漫却满心满眼都是他的阿璃，

    辰渊却说，“傻弟弟，她早就不是以前的她，否则我们也无法推进计划。”

    是啊，她早就不是阿璃，阿璃只是小芜的一部分，

    他自己，何尝又还是阿景。

    辰渊见他没有说话，自己离开了，顺便带走了玉华，阮含站在辰渊身后，卑微恭敬得像最忠诚的奴仆。

    辰西的书房距离青芜的房间很近，青芜路过时，看见他打开的房门，冷着脸走过，

    她的手触碰到房间门锁的一刻，他的大掌覆盖上了她细软的小手，

    “放手！”

    她不耐地低声警告，僵直了背脊远离他温热的胸膛，

    他却一反常态，握住她的手不放，

    她再要挣扎，却被他反剪了双手，打横抱在怀中，回了自己的房间，

    青芜落在椅子上的瞬间，气得一巴掌甩在了他的脸上，

    却发现，他手中，不知何时正捏着处理伤口的药膏，

    ......

    她滞了两秒，将脸转向一旁，准备承受他的怒火，

    却不想，他只是再次握住她的手，坐在一旁的椅子上，轻柔地处理他手掌上的鞭伤，

    “不用你管！”

    她猛然抽离，他固执地抓住，一言不发地继续，

    消毒凝胶清洗伤口的疼痛让她忍不住皱眉，却不愿意开口和他说一句话，

    辰西本就话少，此刻专心着手上的动作，碎发盖住了他的眉眼，就像一幅干净清爽的油画，

    玉华的武器有些门道，鞭子里还藏着细小的毒刺，她有伴生玉镯，虽不至于中毒，但那些细小又尖锐的刺是实打实地扎进了她的掌心，

    辰西极有耐心，一点点给她挑离出来，

    反倒是青芜，又痛又痒的感觉让他越发不耐，尝试着抽了好几次手都没有成功，最后只能对他说，“我自己来！”

    “阿璃，你是我的未婚妻。”

    她不是！何况，“这两件事有什么关系？”

    “有，我的妻子，应该由我来照顾。”辰西的眼神真挚而认真，

    青芜却觉得讽刺，“我还没有完婚，何况，我根本就不同意。”

    她什么时候，有过选择权了？可笑，她现在甚至不敢做出任何选择，总觉得自己的每一步都是被人暗中诱导，这一切，都和面前的男人有脱不了的干系，

    “如果是君临，你就心甘情愿？”

    辰西固执地拉过她的手，处理完最后的尖刺，又仔细将她的手掌用绷带缠好，

    青芜看一眼包扎得完美的手，说，“我早就是她的女人，你的问题很多余。”

    她避而不答，同时又选择让他难堪的回答，

    辰西抬首，平静如水的眸子浮起冰川，他说，“阿璃，不要试图刺激我，我的容忍度也有底线。”

    青芜冷笑一声，“是吗，那你以为我就没有底线？找来北洛的人提醒我是个冒牌货对我来说就不是挑衅了？”

    “阿璃，别这样，你知道，我的手段不会如此拙劣，你挑开话题是因为你害怕了吗？

    害怕面对我的不悦。”

    青芜怎么会承认，她骨子里，依旧有着对他的敬畏，

    “阿璃，你果然还是当年的你，一点没变。”辰西轻柔抚摸她的脸，无限眷念，

    青芜看着楼下的蔷薇花苗，闭上眼，一言不发，

    忽然，她唇上一痛，他的吻，带着惩罚的疼痛感，侵袭她的大脑，在她失神的片刻，高大的身躯已经彻底将她压制，疼痛蔓延......

    他说，“这样的疼痛，能不能让你认真看我一眼，阿离。”

    他又说，“如果不够，我不介意将婚礼提前。”

    他烟灰色的眸子里有嗜血的寒冷，暗沉了几分，“知道吗？无论你是阿璃还是小芜，我都恨不得，将你的骨血融入我的身体。”

    她心中一凛，咬着唇倔强地不看他，也不敢轻易动弹，

    进一步激发他的怒火，不会有任何好处。

    她不说话，他的惩罚带着冷怒变本加厉，

    她被迫再次睁开的双眸，盯着花圃，眼中火光晃动几下，又熄灭了，

    她伸手，覆盖上辰西的耳朵，说，“辰西，如果你想我现在就死，尽管继续。”

    辰西身体一滞，脸色越发难堪，眸子里压抑的痛怒即将爆炸的前一秒，青芜的手指抚上了他的眉眼，她说，“给我一点时间。”

    她的语气软了几分，明明知道她不过是缓兵之计，辰西的怒气还是去了一大半，

    他缓缓扣着衣服的扣子，对身后的青芜说，

    “从明天开始，进行术前准备。”

    青芜的心因为他的话凉了半截，为什么是明天？就算真的结婚，到孩子出生至少也要一两年后，

    她猛然坐起身，对准备离开的辰西说，

    “我不同意！为什么是明天，我，我没有那么快能给你生孩子，我需要时间！”

    “阿璃，我说过，不介意婚礼提前，你自然也要好好调养身体，婚礼之前各项指标都要和月月匹配。”

    青芜一时不知如何回答他，这个人，轻而易举就看出自己的小聪明，

    他选择暂时退让，却在后面逼迫她，

    松弛有度，让她越加难以捉摸。

    “辰西，婚礼是什么时候？”

    她要一个具体的时间，具体到每分每秒。

    “半个月后。”

    青芜闻言，单薄的双肩忍不住在空气中抖了几下，

    “半个月不行，太快了，我还没做好心理准备！”

    辰西却说，“阿璃，这一天，我等了七年，对我来说，很漫长了。”

    青芜不再言语，半个月时间，许多距离远的星国使者甚至都无法前来，他当真这么迫不及待！

    “你如果只是想要这幅身体，拿去就是！婚礼不行，对我来说婚礼太重要，是一个女人一辈子唯一一次，我不希望没做好准备就步入婚姻殿堂。”

    辰西若有所思地看着他，说，

    “阿璃，你知道说谎的代价吗？”

