    双黄蛋？

    emm，金鸡、某花、华表、金像、金马谁还没下过双黄蛋，按理不该全场哗然。

    可偏偏《白日焰火》怎么着都是柏林电影节第一个金熊银熊双熊影片，拿下影帝的叶秦，更是跨越20岁的年龄跨度跟心理层次，明眼人一瞅都觉得他的表演炸裂。

    而李康深在《郊游》，完全维持一如既往的水准，毫无突破，这能共享一个金马？

    评委团给出的评语是，两人的表演，一个浑然天成，一个入木三分，这是对演技一个级别的评价吗？

    还历经七轮，非常慎重地以导演的眼光、艺术的良知以及电影的尊重，一人一票做出的表态？

    啪啪啪，掌声稀稀拉拉，现场弥漫着一股凝重而尴尬的气氛。

    “秦子，咳咳，你控制点，电视直播呢。”胡哥咬牙切齿，但冷静地提醒着。

    “秦子，没必要，你就当是一个省市级的电影奖，无关紧要算了。”黄博劝阻的同时不忘黑一把金马奖。

    叶秦一脸严肃，用手系好两颗西装扣子，一路上被大陆电影人们摸肩抚背中，附耳私语，而后大步上台。

    刘天王叹了口气，什么话都没说，把金马奖杯递给叶秦，脸色失落地闪到一旁。

    视线中，李康深高举着金马，而叶秦双手负背，干脆把金马放到身后不再多给一个镜头，眼神犀利，抬眼直视着正中间座位。

    刚接任金马奖主席的李庵尴尬地捂住了双手，满脸透着窒息而不失礼貌的复杂神情。

    李白莲缩了缩脑袋，就算是今时今日的地位，打拼这么多年，依然不如演员层面的叶秦，更甭提他还是叶光纪的当家人。

    从大小王口里得知，叶光纪这只独角兽可估值220亿以上，完全不怵300亿市值的华宜！

    在经历AB两轮融资，有文化产业投资基金的国家背书，院线见长的旺达，传媒资源的光线，“BAT”之一的企鹅，掌握影视基地的横店，金融风投的高翎，银行背景的平安。

    再加上叶秦持股的围脖、哔哩哔哩、字节跳动，叶光纪基本贯穿影视上下游全产业链。

    况且，他还是西北圈的门面担当！

    是华夏影视圈子的集大成者，每次电影宣发，或者重要动态，西北圈、沪圈、京圈，第六代，大半个内地娱乐圈都会参与。

    说句不客气的话，这回怼的是华夏大陆电影牌面人物！

    金马摊上事了，还摊上大事了！

    ………………

    叶秦一改进入会场时的沉稳，站在立式话筒上，睥睨了眼褚青当年向往的电影殿堂，呵呵，就这？

    “这是我第一次踏足我们华夏的湾湾，参加这次的金马奖。这里虽然不是我的家乡秦省，但踏在这片华夏的土地，让我这个在好莱坞呆了快半年的游子，有一种回家的感觉。”

    说话间，余光扫了眼站在玻璃台旁故作镇定的蔡康勇，当着电视直播的面儿：

    “蔡康勇说这个的‘家’是他的家，呵呵，他这个家恐怕只是他的小家，而湾湾，是属于华夏这个国家，当然肯定是我的家，也肯定是博哥的家。”

    “哗哗哗。”

    “说得好！”

    底下的嘉宾观众，露出意味深长的笑容，龙叔、巩皇等满堂大陆香江电影人无不鼓掌欢呼，做梦没想到叶秦公然地开起第一枪，枪口直指那些香蕉黑心般的湾湾电影人。

    “在我的记忆里，就有这么一首歌，当年还是毛柠、章信哲、华哥代表两岸三地在98年春晚上献唱，我那个时候只有9岁，但我作为一个华夏人，刻骨铭心，不知道华哥还记不记得？”

    叶秦拉来话筒，用洪亮的嗓音唱道：“就是‘我们都有一个家，名字叫中国，兄弟姐妹都很多，景色也不错。’”

    “很熟悉！”

    刘天王会心一笑，侧头小声地跟林清霞耳语几句，便大大方方地走到立式话筒前：“家里盘着两条龙，是长江与黄河呀，还有珠穆朗玛峰儿，是最高山坡。”

    突然间，对《大中国》这首歌记忆犹新的黄博、徐山争、胡哥等，率先地起立，跟着拍子哼了起来。

    “我们的大中国呀，好大的一个家，经过那个多少，那个风吹和雨打……”

    紧接着，代表秦川帮的巩皇，代表晋西帮的贾科长，代表京圈的管狐，代表沪圈的胡哥，第六代领头的娄夜，一个个附和着轻声齐唱。

    尽管港圈香江电影人对这首不太熟悉，但歌词朗朗上口，旋律简单质朴，轻松上手，李联杰、龙叔当仁不让，几乎同时开腔，惠英虹、任达桦、张曼昱等人紧随而后。

    所谓不谈zz只讲艺术的金马奖，此时此刻，在叶秦的带领下，湾湾电影人隐藏的阴阳人，也不得不硬着头皮，就在孙国父纪念馆里，前所未见地群星一同歌唱《大中国》：

    “中国祝福你，不用千言和万语！”

    什么叫格局！

    两营相争，悄咪咪地搞tai毒言论，老子直接在你金马奖当众唱流行红歌！

    “谢谢大家”

    叶秦保持风度，微微地一个鞠躬，然后脸上依然不见丁点儿的笑容，严肃森然，一本正经道：

    “我之前之所以没有来金马奖，除了工作档期冲突无法参加以外，更有一点，我当时天真地以为金马奖是一个神圣的电影盛典，以我几年前的成就，还不足以参加。”

    “但这回我自认是够资格，而且挤出时间抽空来，也因为李庵导演的一句话，我们华语电影需要一个媲美西方英语奥斯卡的电影节，抱着这个宏伟的蓝图信念，也算是敬重这位在东西方都取得如此成就的前辈，我来了。”

    “没想到这回来，金马奖就给了我一个意外惊喜。金马奖？”

    不屑地举起金马奖杯，视线转移向渣渣辉，调笑道：“不好意思，渣渣辉，博哥他乌鸦嘴，你要补齐的半个恐怕要再等等，倒是博哥，你不是缺了半个嘛，巧了，刚好我这里也是半个，我可以把这个送给你，凑成一个。”

    “哈哈哈！”

    起起伏伏的笑声如同尖针，刺在首当评委团主席的李庵，他的眉头愈发地紧皱，而其他湾湾电影人，或愤怒，或冷笑，或惭愧，或尴尬，倒是蔡康勇企图回怼：“叶秦，我觉得你的获奖感言有点长，话有点多诶。”

    “是吗？不好意思，刚刚博哥说你的‘马骑人’，就是我说给他听的，我就是这么个话多的人！”

    叶秦直接输出回去，把李康深晾在一旁，“有人说我心眼小，是因为要跟李康深分享才说这番的气话，不，我宁愿这回我没有得这个奖，也好过我这么得奖。”

    “太让我感到失望，这就是李庵导演口中所谓对标奥斯卡的华语电影盛典？对标欧洲三大电影节的电影盛典？能把两岸三地乃至华人地区的电影统一的电影盛典？”

    “感谢李庵导演给了我这么一次机会，让我了解到一个小评审机制的电影节是多么的‘公平公正透明’！”

    最后都不忘讽刺一下金马获奖名单疑似泄露的事，真他喵透明！

    蔡康勇瞪大眼睛，根本想不到叶秦会这么的刚，弱弱道：“有本事你们不要来参加金马啊？这是华语电影人的盛会，少了你们，我们湾湾一样可以办！”

    此话一出，顿时惊呼不断。

    “呵呵，难怪今年金马奖闹出这么大的笑话，评委团进入一个混子！”

    叶秦撇撇嘴道：“今年入围的256部作品，其中香江电影占三分之一，大陆电影占二分之一，不是我们大陆电影只能占二分之一，而是金马奖自己规定大陆电影入围的额度只能是二分之一，如果你们不去尊重这个六分之五，金马奖还剩个什么？”

    “海纳百川，兼容并蓄？”

    “不是我们需要金马，而是金马奖需要我们！如果金马奖还是这种态度，不来也罢！”

    话音落下，头也不回，懒地跟李康深合影，径直地往后台走去，刘天王、林清霞对视两眼，无可奈克，都巴巴地望着叶秦腰杆挺直不弯的背影。

    ………………

    轩然大波！

    尽管湾湾媒体即使借口信号问题赶忙掐断了直播，但大陆香江来的媒体娱记那么多，特别有叶秦的铁杆，企鹅娱乐的副主编郝荪，怎么可能不真实报道！

    事情发生的突然，叶秦并没有跟圈子里人打招呼，万万没料到内地电影人全都步调整齐一致，贾科长的晋西帮带头缺席今晚的颁奖酒会。

    没有当场离席是作为大陆，给湾湾留个脸面。

    而作为秦川帮出身的巩皇，脸阴沉的快要地滴水，直接当着媒体护犊子，维护西北圈未来的扛把子，炮轰道：

    “我这次来金马奖，特别感谢金马奖给我这次机会，让我了解一个不专业的电影节是怎么样的，而且一个不公正的电影节，会让所有艺术人员瞧不起。我不会再来这个业余的电影节，一点意义都没有。这是我第一次来金马奖，也是我最后一次来金马奖！”

    底下一堆远在华夏的大佬们点赞转载这条新闻。

    姜闻：【不愧是我的老七，跟大哥一个脾气，不会装糊涂，但就是硬！】

    冯裤子：【多恶心人呐！金马奖玩这么一出，是觉得秦子这孩子好欺负，栽了吧，人家点子硬！】

    薛晓路：【金马让我很失望，没有我们大陆电影人，金马还是金马吗？只是一匹瘦死的马！】

    陈客辛：【金马奖的小评审团制度很不科学，半数都是湾湾本土人，这是本次金马失败的最大问题，金马执委有不可推卸的责任】

    …………

    与此同时，叶光纪公关团队立刻跟进，一堆抨击湾湾电影界格局小、金马奖名不副实的通稿充斥在围脖。

    “要是我，就当场翻脸。小叶子有理有礼有节，帅死了！”

    “我觉得这座金马奖杯不要也罢，直接摔奖杯吧！”

    “这能双黄蛋，湾湾惯用抬咖手法，竟然用到叶秦身上，真nm地恶心！”

    #叶秦领唱大中国在湾湾金马群星群唱#爱心#、#金马奖心眼小吃相难看#、#不是大陆电影人需要金马奖，而是金马需要我们#………话题层出不穷，连连上热搜。

    叶秦身为围脖形象大使兼股东，又是围脖第一大V，这回直接特权拉满，湾湾掌控的围脖号一律冷处理，热度接连被打压得根本不见一丝水花。

    一时间，湾湾公关骇然，根本没有料到叶秦通过综艺、电视剧、网剧等形式，已经织起一张恐怖的传媒大网！

    燕京日报：《金马一夜恐变死马，李庵上任第一年即犯致命错！》

    新京报：《双黄蛋不是错，关键是何人双黄蛋！影帝叶秦只配半个金马奖？》

    新浪娱乐时评：《湾湾金马奖名声一落千丈，原因：志大才疏心太小！》

    郝荪动笔的企鹅娱乐：“今年的金马奖就是一个活脱脱的闹剧，获奖最大的赢家赫然还是湾湾，大陆依然是那个配角，特别是这个双黄蛋，就像一出如同往粪坑里丢了一个炸弹，又臭又烂！”

    总之，网上的舆论一边倒地支持叶秦，尤其是舔狗吧，先于帝吧磨刀霍霍，一股脑地杀向湾湾，高喊着：

    “舔狗出征，寸草不生，脑残不死，圣战不休！”

    舔狗吧第一次从国内网站走向Facebook、脸书、湾湾阴间论坛等地，引爆海内外，而帝吧也摩拳擦掌，助助阵帮了把场子！

    没辙，秦子如今就这么个能量，而且才冰山一角！

    金马啊金马，你说非惹他干嘛呢！

