    “青魔现在在仙域的什么地方？”帝北宸问道。

    “在青蓬洲。”男子毫不犹豫地回答道，“仙域共有十三洲，青魔所在的就是青蓬洲。

    这青蓬洲原本就是青魔以前的据地，在这里有他残存的势力，所以在他回到了仙域之后便回到了青蓬洲。

    不过，因为青魔本身的仇人就比较多，所以大家只知他在青蓬洲，但平日里具体在什么位置，却并不是很清楚。

    狡兔三窟，他的据点据说并不止一个。”

    “那你们之前是如何联系上青魔的？”

    “陆滕在青蓬洲所得到的消息，据说他认识青魔其中的一个手下，这方面的事情我并不是很清楚，根据陆滕所言，他也是在对方喝醉酒之后才了解到的消息，据说只要有一个什么令牌，到了青蓬洲之后便能找到青魔。”

    “令牌？”

    “没错。”男子点头，“陆滕从醉酒的对方口中了解到这个消息之后，他便直接将对方杀了，我想这令牌应该陆滕的储物戒指里。”

    听言，众人眸光微亮，既然有信物存在，那么他们日后想要找到青魔的所在无疑简单了不少。

    在男子的叙述中，众人对全无了解的仙域也已经有了一个模糊的轮廓，不过此人实力并不强，知晓的东西也很有限，其中很多更是从其他人口中听说的，所以他们也不能完全相信。

    “好了。”帝北宸收回了目光，不论如何，这消息对他们也有不小的作用。

    百里言澈将男子带了出去，给了他一个痛快，同时也将男子与陆滕的储物戒指给收了回来。

    “这个应该就是他所说的令牌了。”百里言澈拿出了一块令牌，在这令牌上赫然写着一个“青”字。

    正如同他们之前所斩杀的青祭，青魔一行人恐怕都是以青为名，这个青便是他们的象征。

    帝北宸接过令牌打量了一番之后这才将其收了起来，“先前是青魔来找我们，日后就该是我们去他的据地了。”

    今日之仇，他们会铭记于心，将来必然会尽数奉还！

    有仇报仇，有怨报怨，这一向是他们的处事方式，但还有一点，殃及池鱼是他们并不希望看到的。

    青魔这样的做法完全不讲任何道义，更让他们发自内心的痛恨。

    刘克宇等人注意到帝北宸等人的神色，脸上不禁流露出了担心之色。

    “你们这就准备去仙域了？”

    “我们此次出来，原本就是打算去仙域的。”

    “那你们要找的人可找到了？”蒋震问道。

    帝北宸微怔，这才道：“找到了，但是对方被青魔给带跑了，所以我们还是得去找青魔。”

    听言，众人亦是明白过来，“看来，这人对你们而言实在很重要。”

    不远万里来到这里，更是在渡仙域和仙域之间奔波，倘若不重要，根本就不会花费这么多的心思。

    “是仇人。”帝北宸眸色微暗，“这一次，我们不会再让她跑掉。”

    从上层界到渡仙域，再到仙域，这一路已经够久了。

