    生命极境。

    之前，云洪身体力量能够爆发十二万斤时，触摸到冥冥中规则限制，就已经有所觉悟。

    直到这一刻。

    通过传递下来的讯息，云洪才能真正确定，凡俗生命的身体极限，确实是十二万斤，再无法超越。

    “天下五域，广阔浩瀚，一代代累积无数修炼者，而无数武者口中所谓的武道十重，实际上，就是修行路的筑基十重。”

    云洪深吸一口气。

    在普通人眼中，或许武道九重、十重的宗师、大宗师很厉害。

    但是。

    通过传承下来的讯息。

    云洪清楚明白了，武道十重，不管是最初的武道一重还是最终的武道十重，本质上都是在打基础。

    就像建造一间房子要做地基，地基打好了房子才能建的更稳更大更高，修炼同样如此。

    唯有铸就最好的武道根基，往后的仙路，才能走的更快更远。

    筑基境的修炼者无数，根基不牢固，根本无法打破生死玄关，寿命无法延长太多，而少数破境踏上仙路的，也只能走大罗体系。

    唯有在筑基期，真正将根基修炼至圆满无缺的地方，方能界神体系入门，修炼出神纹来.....

    “难怪。”

    云洪暗叹：“难怪我阅览天下典籍，从没听说过什么界神体系....”

    “我人族无数典籍记载中，人类武者肉身最强也不过五万斤力量，即使有些未曾记载的天才人物，恐怕也就能爆发六七万斤巨力。”

    身体爆发五六万斤，已经非常骇人的，毕竟，寻常的大宗师，身体力量也就一两万斤。

    但是。

    界神体系入门，必须要达到在筑基十重达到十二万斤的生命极境。

    太难了。

    人族崛起以来，足足六千年，无数武者，没有一个能够达到这一步，连界神体系入门的要求都达不到。

    更别说修炼到高深层次了。

    云洪，如果不靠着金色液滴，一样没希望修炼。

    时间流逝。

    终于。

    云洪将自己得到的这一份传承讯息全部弄清楚了。

    “大罗体系和界神体系，是成仙路上的两大体系。”云洪默默思索：“筑基十重，打破生死玄关，熔炼灵根即可开辟元海，即为大罗体系入门。”

    “元海境、真丹境、灵识境，为大罗体系的前三大境界....往后的，传承讯息对大罗体系介绍的很少，却是没有再说了，只知道这一体系最高可成就大罗仙人。”

    思索间。

    云洪却是想的更多。

    天下五域，对打破生死玄关后的称呼是仙人。

    但是，他从传承讯息中来看，即使达到灵识境，似乎都还在成仙路上，难道说，人族各方顶尖势力中的仙人，都没有真正成仙？

    讯息太少。

    云洪一时没太明白。

    “界神体系，入门艰难无比，任何一位入门者都能轻易打破生死玄关，一旦达到要求，即可修炼法门，凝聚神纹，踏入界神体系的第一个境界——神纹境。”

    云洪抬起双手，掌心白嫩无比。

    心念一动。

    “轰~”掌心出浮现出两道熟悉的金色神纹。

    圆形神纹，复杂无比，充满着神圣之感。

    “我的金色液滴，是筑基至宝。”云洪心中有明悟：“最后的两成金色液滴能量，被我身体吸收，并非是要帮我进化身体，而是要帮助我自动生成‘飞天神纹’，助我更快踏入神纹境。”

    对，云洪已经踏入神纹境。

    轰~

    云洪心念一动，催动双掌上的飞天神纹。

    瞬间，澎湃浩瀚的磅礴力量从四肢百骸中涌动，被云洪掌控。

    “这就是神纹境修士的力量？比我之前未曾入门时全力爆发，恐怕都要强大近十倍。”云洪拳头一握。

    这股力量。

    并非真元力量，而是强大的肉身力量辅以少量神力。

    界神体系修士，肉身强大无匹，生机无穷无尽，纯粹的肉身力量就超越同阶的大罗体系修士。

    完全称得上同阶无敌！

    当然，并非说大罗体系不如界神体系。

    两大修炼体系，并无高下之分，只是大罗体系修士数量实在太多了，有强有弱，绝大部分都是弱于界神体系修士的。

    唯有最妖孽的大罗体系修士，才能在和同阶中和界神体系修士争锋。

    “界神体系，前三个修行境界依次为神纹境、神心境、神识境，和大罗体系前三大境界一一对应。”

    云洪思索着：“我得到的界神体系法门，名为《飞天真界》，修炼出来的便是‘飞身神纹’，梦境神灵传递下讯息中，同样只蕴含了前三大境界的修炼要决。”

    虽然传承讯息主要介绍修炼要诀。

    但是。

    云洪依旧能从讯息推测出来。

    界神体系法门和大罗体系法门一样，应该也有些许多强大法门，而自己得到的，仅仅是其中一种法门，且还只是法门的一部分。

    “我们人族六千年历史，我应该是第一个达到生命极境的。”

    “换句话说，天下五域，各方大势力的众多仙人，尽皆是大罗体系的修士？”云洪深吸一口气：“而我，是人族历史上的第一个界神体系修士？”

    “那么，这一整套强大的界神体系，从何而来？谁创出来的？”

    忽然。

    云洪想起曾在典籍上见到了关于‘成阳大帝’的事迹。

    成阳大帝能够率领人人族崛起，最关键，就是在一处遗迹中取得了一本适合人族修炼的真气秘籍。

    “师尊和师叔曾说过，历史上或许存在‘古神’，繁衍出了生命。”

    “所谓的古神，可以是一个人，可以是一群人，更可能是一个文明....说不定，在很久很久之前，这个世界曾有过一个无比强大的修行文明，创立了两大修炼体系，更在这个世界上留下诸多文明遗迹。”云洪心中猜测着。

    愈是成长，他愈是感觉世界背后有许多秘密。

    最重要的一点。

    云洪连自身的许多秘密都没弄清楚。

    体内心脏中的金色液滴从何而来？梦境中金色神龙是何方神圣，为何能传递下如此珍贵的讯息？

    云洪感觉，冥冥之中有一只无形的手，在指引推动自己一路前行。

    至少。

    云洪能够确认，将大量讯息镌刻于魂魄记忆的手段，上仙修士绝对没有这种逆天手段。

    因为。

    从一定程度上来说。

    云洪，已是上仙修士。

    “打破生死玄关，为上仙境，而大罗体系第一个境界是元海境。”云洪深吸一口气：“那么所谓的上仙，应该就是元海境。”

    “真仙，就是真丹境？”

    云洪心中猜测。

    一边低头看向了自己掌心神纹，飞天神纹时隐时现，界神体系的神纹境，和大罗体系的元海境属于同一层次。

    达到神纹境，即为上仙。

    “我的真气修为尚停留在归窍境，打破生死玄关虽然没难度，但和凝聚神纹相比，想要开辟出强大的元海，需要非常慎重，还是回宗门再说。”

    云洪站起身。

    催动神纹。

    “轰~”云洪一拳轰出，空气炸响，惊人的气浪冲击四方，瞬间令周围墙壁上出现了细微裂痕。

    “无须真气辅助，我的肉身力量，比之前全力爆发强了近十倍！”

    云洪感受着体内澎湃的力量，以他的魂魄心神和技艺境界，都感觉有点控制不住这一股强大的力量。

    实在。

    他的体内，如今蕴含的肉身力量，太过恐怖了。

    “绝对的的上仙境层次。”

    “纯粹肉身力量，达到上仙层次。”云洪已经毫不怀疑这一点了，爆发的肉身力量提升十倍，这是什么概念？

    简直不可思议。

    “界神体系，同阶中，是碾压大罗体系的，除非碰到那种最最妖孽的大罗体系修士。”

    云洪轻轻摇头：“只可惜，无法催发黑丝宝甲，难怪界神体系修士，个个都会尽量兼修大罗体系。”

    界神体系修士，身体强横无匹，体内虽蕴含大量神力，但神力本质是生命源力，主要是用来修复肉身伤势。

    神力，无法离体，自然不能控物。

    炼器、炼丹、控物等等，都是大罗体系擅长的。

    界神体系的修炼者数量太少，许多方面都是无法和大罗体系媲美，唯有正面搏杀是公认的无敌。

    “罢了，无法完全催动灵器也无所谓。”云洪眸子中有着惊人的寒意：“以我如今的实力，那赤袍上仙，我照样能杀！”

    嗖~

    云洪拔出了飞虹剑，紧紧握住，真气灌注其中，瞬间光芒大涨。

    轰隆隆~

    云洪猛然一冲，速度瞬间飙升，只听得一声空气锐啸声，整个人便已消失在这一条通道中。

    .....

    洞窟之中。

    轰~

    大地震颤。

    “已经过去两个时辰了，极道门的仙人恐怕已经到了外面。”万辰疯狂搜索着一条条洞窟。

    他的脸色阴冷到了极点。

    他已经搜索了数百条地窟通道了。

    但是。

    仍然没寻到云洪的踪迹。

    这令他愈发疯狂。

    他非常清楚，以极道门仙人的手段，耗费点时间，一定能够循着战斗痕迹找到万蟒洞窟。

    忽然。

    轰隆~地窟中传来一阵震声响。

    “嗯？”万辰先是一怔，旋即眸子猛然一亮，操纵着飞剑瞬间冲向了声响的方向，迅速转过一个个洞窟拐角。

    轰~

    万辰猛然停下来，

    “云洪。”万辰的目光露出凶光，盯着黑暗中和己仅仅相隔十丈的云洪，看云洪的样子，似乎是在等自己。

    云洪眸子中充满寒意，冷冷一笑：“真巧啊！”

    ——

    ps：二更到。

