    冯锷并不知道来的会是谁，突击队里面现在并没有统计调查局的存在；作为军队中的特务组织，美国人并不喜欢；当初政府为了拿到东西，实际上这些人能剩下多少下来他们心里根本没底。

    “突击队马上会成立政训室，一周过后他们就会到；先给你们打个招呼，有了他们，我们才会得到国内的支持，兵源、抚恤等等一切，在不用我们去找史迪威，他们会给我们想办法；所以，你们下去之后，每个人都要给弟兄们讲清楚，必须配合政训室的工作......”

    趁着晚上，冯锷集中了所有的军官给大家讲清楚，这个机构是怎么来的，他们现在也算是又重新回归了政府，至少国内不会不管他们的死活了。

    “团长，那我们的补充兵是不是也会同时到？”

    闵飞不关心政训室，他只关心补充兵，这次阵亡了一百多弟兄，他们现在都没捞到补充；原本冯锷打算从基地里面留守的弟兄中间直接补充的，可是回来一看训练情况他就放弃了，因为这些人已经形成了自己的配合习惯，他们的小队已经遍好了。

    “三千多人的突击队，我们还是按照以前85团的习惯遍，三个营，每个营三个连；只是排的规模扩大一点，每个排就是一个单独的小队，小队里面的战术小组就是班......”

    冯锷点头表示肯定之后，开始重新整顿部队，小队战术好是好，可是不可能每次都由他来带队执行任务，那些小队必须要有人统一指挥，那就按照以前的来好了。

    冯锷也想过用日军的方式，小队上面设中队，中队上面是大队，大队上面正好是他们编制的第一支队；可是这个想法直接被王宁和张川给抵了，这么弄弄得他们跟鬼子的部队差不多，别说弟兄们，就连他们军官听着都不习惯，所以他还是改回了以前的连排建制。

    “没有其他的事情，大家明天开始继续训练，没有任务，训练不能放松，另外，每天必须抽两个小时训练白刃战；这是我们的传统，不能丢。”

    冯锷叮嘱着弟兄们。

    “是！”

    所有的军官站起来，敬礼之后离开了。

    “统计调查局派谁过来知道吗？”

    人都离开了，王英没有走，有点担忧的问着。

    “这个倒不清楚，这是统计调查局那边决定的。”

    冯锷摇摇头，他根本不知道谁会来。

    “怎么了？你担心什么？”

    冯锷问道。

    “我是那里出来的。”

    王英提醒冯锷，声音中充满了担忧。

    “哦！你是拍姓黄的又回来？应该没那么巧吧！”

    冯锷突然明白了，王英在担心什么。

    “纵然不是他，可是那里面也会有很多人认识我。”

    王英摇着头，皱着眉，对自己的命运表示担忧；统计调查局的家法太恐怖，她这算是当逃兵了，一旦被发现，她肯定没有活路，与其被带回去，还不如自己自杀来的痛快点。

    “那怎么办？你不是自己会弄面具吗？还有那什么变声的？要不你弄弄，变个模样不是啥都解决了？”

    冯锷突然想起什么，开始出主意。

    “那东西是那么好弄的？况且说来，就算是能弄，在这里呆了这么久，弟兄们都认识我，到时候更麻烦。”

    王英似乎认命，她越想就越觉得这是个死局。

    “要不你回重庆，别在这呆了。”

    冯锷低着头，他也觉得这事不好办。

    “回重庆？我回哪里？”

    王英的声音陡然高了起来，从缅甸战场往回撤的时候，她已经报了阵亡，现在让她回去，家里人肯定是好糊弄，可是在家里待着也不安全，恐怕过不了多久也要被发现。

    “你带着我的信，去重庆找我父母，他们会安顿你，没人知道你是谁的。”

    冯锷只能想出这一个办法，只要她深居简出，没人会知道她是谁；况且来说，只要不引起统计调查局的怀疑，那就没问题。

    “可是，我......”

    王英不想回重庆，现在她觉得只有呆在冯锷身边有安全感，不管去那里，她的心里都充满了担忧。

    “没事，我回安排好的。”

    冯锷劝了半天，总算是安抚住了；接下来的几天，趁着政训室的人没来，他先发了一封电报回家，然后又写了一封信；最主要的是他花了大量的时间让史迪威安排了一趟回国的航班给王英，他没办法陪她一起回去，只能尽量的安排好。

    “记住了，直接在昆明下飞机，下飞机之后，有人会来接你......”

    第三天，冯锷亲自开车送王英去机场，在那里停着十几架运输机，是驼峰航线运送货物的，她这次的身份是机组人员。

    “你小心点，我在重庆等你。”

    机场，来来往往的全是人，两个人的目光交织在一起，充满不舍。

    “一路小心，福伯已经在昆明等你了；他们应该是两个小时后就在机场等你。”

    冯锷就像变了一个人，嘴里不停的碎碎念，把前几天说过的话不停的重复着。

    ......

    “嗡嗡嗡......”

    飞机不等人，随着发动机剧烈的轰鸣声，冯锷看着搭载着王英的飞机冲上蓝天，慢慢的小时在视线之中。

    “离开战场也好，至少以后没那么危险了。”

    不舍归不舍，但是冯锷觉得自己的做法没错，至少这个深爱的女人活下来了。

    “杀、杀、杀......”

    王英走了，冯锷又回到了训练场，带着弟兄们训练；在他们的旁边，是美军5307部队在训练，跟中国军队不一样的是，他们的训练要轻松的多。

    “冯！”

    黑格准将带着一众体面的军官走了过来，他看着中国人已经折腾了几天，医院里面，每天都会多几个伤员，这都是他们那奇怪的白刃战弄出来的。

    “将军。”

    冯锷跑了过来，敬礼之后站在一边。

    “冯，你们为什么要训练这个？而且还练那么厉害？这玩意作为自保的手段就好了，我觉得你应该让你的士兵放松一下，他们已经非常优秀了，比我见过的新一军士兵要强很多。”

    黑格准将不知道怎么说，边说边耸肩，那意思是，冯锷按照美军的训练大纲来就可以，完全没必要多训练那么多奇怪的科目。

