    实际上信与不信，完全就是胡铭晨自己一句话，至于他心里怎么想，就只有他自己明白。

    如果谁要是将胡铭晨真的当成一个胸无城府的小青年，那么这个人往往最后要吃亏倒霉。

    “既然你相信了，那么，我就给你一个建议。”得到胡铭晨信任的话之后，房婷美就直截了当的提出了她的建议道。

    “什么建议，说来听听。”胡铭晨好整以暇的反问道。

    “你何不先下手为强呢？以其被动等着人家报复，还不如先下手将威胁消灭在萌芽状态中。宁得罪君子不得罪小人，因为根本不知道小人会采取什么下三滥的手段，你说是吗？”房婷美提出建议之后，还怕胡铭晨不接受，干脆直接就做起了说服的工作来。

    听了房婷美的话，胡铭晨做出沉思状，像是在认真思考她的建议可行性似的。

    这样的建议，胡铭晨的身边人之前就提到过，不过那时候被他给否决了。胡铭晨喜欢后发先至，或者说，他想要占据道德和法律的制高点。

    如果对方主动，那么自己反击就情有可原，就会成为正当防卫，要是自己主动，性质就会不一样。

    但是现在房婷美再次提及，不管胡铭晨是不是坚持之前的看法，对于这样的建议，他觉得都应该权衡一下。

    “你觉得我应该如何主动？应该怎么先下手为强？”沉吟半响，胡铭晨抬起头来问房婷美道。

    刚刚胡铭晨沉吟思索的时候，房婷美就轻细的品着他手中的咖啡，没有任何打扰胡铭晨的举措。

    现在胡铭晨突然间抬起头来那么问她，房婷美有点点脑子短路的感觉。

    如何主动，怎么先下手为强？这种已经细化的步骤的问题，让房婷美如何回答啊，她总不能说：你先把他们两个干掉就行了啊。

    不过房婷美也不愧是陈康的智囊，短暂的愣怔之后，她马上就警醒过来。

    “胡先生，依照你的实力，这还用的着我说吗？你总不可能要我教你去做吧，这方面，我觉得你比我们专业得多啊。”房婷美吹捧的一句话，就将这个球一下子踢还给了胡铭晨。

    “呵呵，哈哈哈，哈哈哈......”胡铭晨顿时大笑起来。

    房婷美有些摸不着头脑，自己说错了什么话吗，怎么就笑得那么灿烂了呢？

    “胡先生，我说的话就那么可笑吗？用得着你这么大笑我。”房婷美沉着脸问道。

    “可笑，当然可笑，呵呵，你不觉得你的这个套太明显了吗？哦，你们收了人家的好处要整我，现在却反过头来要我去先下手为强弄人家，你们就坐收渔人之利。不管谁胜谁败，你们都是最佳的利益获得者。我......我就想啊，你们是不是觉得自己聪明，就可以把别人看作是傻子？嗯？”胡铭晨渐渐殓去笑容道。

    “这与聪明不聪明完全没有关系，要说聪明，恐怕你才是真的智者，可哪有怎么样，难道我说的话就没有道理？难道你真的就想过那种处处提防处处小心翼翼的生活？我觉得这不应该是你的作风。”恢复正常之后的房婷美口才也是了得的，她能够坦荡的面对胡铭晨的问题了。

    “是，我承认你说的没错，可是，我并不愿意当这样的冤大头。”说着胡铭晨就站了起来。

    见到胡铭晨起身，房婷美也赶紧跟着起来：“这不是冤大头，说实在的，你是为了你自己，我们也是为了我们自己，这没有什么对错，没有对错。”

    房婷美显得有些激动，她来说服胡铭晨，是在陈康的面前近乎打了保证的。现在胡铭晨要走，她的任务就等于是要黄，不管是为面子还是为利益，房婷美都要尽力说服胡铭晨。

    虽然那边暂时将黄小涛和龙康永给压下去，但是，并不表示他们就不闹腾，平静也许就是暂时的，三天五天说不准。

    要是胡铭晨不先下手，那么他们再回来闹，头疼的就是陈康和房婷美他们。那些拿到手的利益，陈康不愿意吐出来，房婷美何尝又愿意往外吐。

    胡铭晨停下，皱着眉凝视了房婷美一眼：“可问题是，你们什么也不想干，就想指使我在前面冲。是，那两个小子根本不是什么东西，对付他们是分分钟的事情，我能揍他们两次，就可以有第三次第四次，可那有怎么样，我不愿意当枪，结果扳机还是在你们手里，我得自己填充子弹，明白吗？”

    胡铭晨所表现出来的就是咽不下这口气，放不下这个脸面的态度。就感觉，他是在赌气，并不是一个成熟的想法。

    “那要怎么样？需要我们做什么，要我们怎么配合？只要你提出来，能做的我们就做，这样总行了吧？”房婷美觉得他抓住了胡铭晨的心思，于是就顺着他的话往下说。

    房婷美算是退了半步，在之前他们的商量中，可没有自己什么事，就是把麻烦推给胡铭晨，让胡铭晨去摆平得了。现在，看来自己也是要出些力的了。

    只要条件是可接受的，房婷美不介意答应下来，至于怎么去做，回头再和陈康两个人商量。

    黄小涛和龙康永那两个傻子根本就想不到，自己付了几百万给陈康，还搭进去两部跑车，目的是要让陈康去整死胡铭晨的，现在倒好，那些钱和物，反而成了人家反过来对付自己的诱因。

    要是黄小涛和龙康永知道这个情况，恐怕不用胡铭晨怎么着，他俩就得被气死，不气死也要气疯，完全就是搬起石头砸自己的脚嘛。

    “你要是这么说的话，那还像个样子。”说着胡铭晨就坐回到自己刚刚的位置上，“我要做的事情其实简单，你们将那两个混蛋打个残废就行。”

    “什么？要我们将他们给打残废？”房婷美有些诧异胡铭晨所提出来的这个要求。

    “怎么？不行吗？他们可是找你们来要我的命，这点我没猜错吧。他们要命，我只是要他们残废而已，过分了？”胡铭晨眉头一皱，眼一斜质问道。

    “你的要求是不过分，可是......这由我们去做的话，太过分了吧？”房婷美显得很为难。

    “这也是你觉得过分，如果是那个康哥的话，他或许就不会这么认为。妇人之仁可要不得，你们想一劳永逸的解决问题，就得这么干，要不然怎么着？难道我还要你们去骂他们两句或者灌两口酒啊？”胡铭晨没好气的道。

    “要是照你们着说，事情就全部是我们干了，你干什么？就拿你刚才的话来说，不等于是我们给你当枪，由你开扳机了吗？”房婷美马上将胡铭晨说过的话提出来怼他。

    胡铭晨会那么容易被怼吗？那是不可能的。

    “呵呵，你以为我和你们一样啊？你们的心胸未免也太次了。小的你们对付，老的我来对付，这公平吧？”胡铭晨轻声笑道。

    “老的你来对付？”房婷美搓着手疑惑的问道。

    “当然，如果只是把那两个小的打残废，人家老的不找你们拼命才怪。要知道，你们混社会的别看一个个恶狠狠，似乎没有摆不平的问题，但是，再资本和权力的面前，你们是不堪一击的。要是龙国宾和黄维要对付你们，说实在话，你们压根就扛不住。他们只要肯甩出两千万，我敢保证，不出一个星期，陈康的命就会不在，也许你们自己人都会铤而走险。就算人家不走这条路，疏通一下关系，你们也要土崩瓦解，牢里面的饭可不少吃啊，就怕一吃就得十几年哟。”这回轮到胡铭晨反过来给房婷美讲利害了。

    别看胡铭晨阴阳怪调的，但是每一句话都进到了房婷美的心里，这也是她要来找胡铭晨去先对付黄小涛他们的重要因素。

    小的两个，陈康和房婷美根本不放在眼里，但是老的，就必须要重视了，镇南商界大佬的名号可不是吹的，人脉关系比陈康深厚多了。

    当然，陈康和房婷美都不知道，黄维与龙康永此时正处在自身难保的阶段，要是晓得，估计心里就会稳当许多。

    “你能对付得了那两家老的？”房婷美有些怀疑胡铭晨在这方面的实力。

    “我说我能，可能你也不信，如果你们要是觉得为难，那要不这样，小的我来对付，老的你们去扛，如何？这种二选一的选项，由你们先选，这总该公平了吧？”胡铭晨嘴角勾起一抹弧度，似笑非笑的道。

    胡铭晨其实拿捏死了，房婷美和陈康，根本就不敢选择对付老的，而且，他们也没有那个实力，压根就抗不下来。

    所以胡铭晨虽然是让他们先选，可实际上，他们能选的就是唯一的答案。

    “你真的能顶得住他们两家背后的实力？”

    “我都说了我能，可是你不信，我也没办法啊，是吧，我这不是让你们先选了嘛。只要你们把小的摆平了，我能保证的就是，两家老的，绝对不会对你们怎么样，起码没有实力对你们怎么样。话我已经说到这个份上了呢，还要怎么着？”胡铭晨老神在在，轻飘飘的道。

    彷佛胡铭晨要对付的不是两位商界大佬，就是两个地痞似的。

