    白绪安想说不如何，陛下会不会容雷霆大怒？

    夏帝难得见到丞相大人一副跟吞了苍蝇似的表情还觉得颇为有趣。

    要知道，他这位丞相大人成日上朝都是一副稳重冷静的模样，可从来没这样过。

    白绪安看了宋国公一眼，也是第一次在朝堂上和自己的岳父大人对视。

    眼里还有着询问的讯号。

    宋国公也看了他一眼，轻轻摇了摇头。

    白绪安点头，正要开口。

    “爱卿不必多说，朕知道，爱卿听闻此事，十分激动。”夏帝率先开口，“爱卿放心，三丫头的婚事，朕一定替她做主。”

    夏帝笑着说，一副十分郑重其事的口吻。

    白绪安：“amp;……”

    其他大臣们也私底下纷纷相视一眼。

    虽然平日里，若是他们的女儿能让陛下赐婚，确实是一件无上光荣的事。

    可是，若对象是战王殿下的话……

    而且他们都是见过白家三小姐的。

    光是想想安白嫩软糯的小丫头，和凶神恶煞的战王殿下站在一起，他们都忍不住一阵激灵。

    可怕。

    太可怕了。

    “陛下，臣……臣三女儿还小，如今也没有为她定亲的打算，此事还是再过个几年再说吧。”白绪安连忙赶在陛下开口之前把这句话说了出来。

    夏帝原本想要再次打断白绪安的话的，愣是没赶上，

    一口气差点儿给憋在喉咙。

    这白绪安至于么？

    还从未在朝堂上这么跟自己急过。

    “咳咳……”

    他咳嗽了两声才接上话，“反正早晚都要定下，早订倒也无妨，朕也好早点成一桩美事。”

    白绪安面色有些难看。

    宋国公也有点站不住了。

    夏帝笑笑：“既是提起此事，那么，不知诸位卿家，三丫头的未来夫婿，有没有可推荐的人选呢？”

    夏帝这话出乎所有人的意料。

    不是跟战王殿下找媳妇儿么？

    原来不是吗？

    白绪安也愣了一下。

    陛下不是给战王殿下说媒？

    既是这样他心里就放心多了。

    翁婿俩人对视了一眼。

    显

    然陛下这是铁了心的想要给三三赐婚了。

    面色都有些复杂。

    朝臣子女的婚事让陛下干预，也说不上是什么好事。

    尤其他们官位至此，尤其牵连过广。

    但在今日之前，他们是万万没想到陛下竟然会插手三丫头的婚事。

    宋国公也忍不住上前一步：“陛下，三丫头还小，臣也以为此事现在谈论还为时过早，不如……再缓一缓？”

    夏帝冷笑道：“怎么，如今朕想赐个婚都这般困难了？”

    还真当他脾气好不成，

    他以前赐婚还从未遇到过今天这种情况。

    他还就偏偏要把白三儿的婚事给定了！

    一时间，朝下无一人再敢异议。

    宋国公也拱手弯腰，不敢再多言，眉头却紧紧皱了起来。

    陛下看来是非要给三三赐婚不可。

    既然如此——

    而一听说让大家推荐人选跟白丞相家三小姐联姻，大臣们都开始蠢蠢欲动了。

    “陛下，犬子今年一十有三，品貌端正，自从上回宫宴回去之后，便闹着想要一个三小姐这样的妹妹，所以……臣也希望能促成一桩美事。”户部又出来了。

    紧接着，一个又一个大臣也都纷纷走了出来。

    “犬子今年九岁……”

    “臣侄儿文物双全，德才兼备……”

    “陛下，臣姑妈家的二姨是家刚生了男孩儿……”

    ……

    白绪安和宋国公俩人越听面色越是难看。

    俩人同时回头瞪了后面出来的大臣们一眼。

    大臣们纷纷垂首，不敢再言。

    也没有人再站出来了。

    宋国公转身，往前迈步，“启禀陛下，三丫头乃臣外孙女，夫人又对这个外孙女疼惜的紧。既陛下赐婚为三三推荐夫婿人选，那臣便斗胆推荐臣得孙儿宋彦。”

    他拱手继续说道：“彦儿今年一十二岁，虽话不多，可文韬武略也是继承了家风的，德行也是臣和他父亲看着长大的，臣也信得过。有他照顾三，臣也放心。”

    宋国公一番言辞恳切。

    既然陛下非要给三三赐婚不可，那不如赐到自己家去。

    这样一来，自己也能光明正大把三三接回来。

    虽然俩孩子现在还没到婚配的年纪，但若是早点定下来，也是好事。

    如此，三三便能直接住他们家去了。

    白绪安闻言皱了下眉，岳父大人这是想要把三三给弄回宋家吧。

    但比起那些不靠谱的，若赐婚赐到脸岳父家，倒也是好事。

    至少，他相信，国公府对三三是绝对不会差的。

    可是，一想到三丫头这么快就被赐婚了。

    他心里还是不爽。

    脸色也依然难看。

    夏帝闻言，点了点头，“如此，

    也算是亲上加亲。”

    他看着宋国公恳切的模样，差点儿就直接答应了。

    但想到自己的目的，还是忍住了。

    “容朕考虑考虑，此事也不着急。”夏帝摆了摆手。

    众臣：“……”

    刚刚陛下不是看上去急的跟马上就想要把白三小姐的婚事定下来的样子吗？

    “因为白家小三又深得太后的喜欢，所以，朕还需要问问太后的意思。这件事过几天再定下来。若是诸位爱卿有合适的人选，也看继续上表。”夏帝沉声缓缓道。

    诸臣拱手，异口同声，“是，陛下。”

    宋国公和白绪安都紧拢起了眉心。

    怎么他们总感觉，陛下醉翁之意不在酒。

    而且，这是要为三三广征夫婿么？

    还专门留了时间来让大家报名？

    无论陛下是如何想的，总之他们可以确定的事，陛下要为三三赐婚，这件事，是既定事实。

    只是看最后，赐婚的对象，究竟是谁家的了。

    今年的上京，下起了第一场小雪。

    雪不大，但却为整个上京都铺上了一层薄毯。

    战王府。

    姒月看了看战王府的牌匾，又看了看身边的主子。

    她跨步往大门走了过去。

    三三穿着斗篷站在雪地里，宽大的兜帽盖住了整个脑袋，只能隐约看到一张粉粉的樱唇。

    “站住，什么人？”守门的侍卫拦住了姒月。

    姒月递出了一块牌子。

    守门得侍卫看了看那块牌子，旋即什么也不再问，立刻让开了大门。

    “二位请。”语气都变得恭敬了许多。

