    第105章：关胜三刀

    就在秦用低头的那一瞬间，之见前面的哲别猛然回头，一弓三箭直接向秦用射去。

    后方的赵云见此，如鹰眼一般的瞳孔之中寒光一闪，右手骤然松开弓弦，三支箭矢顿时脱弓而飞。

    “叮咚，哲别技能‘射雕’发动，锁定人物为秦用，秦用武力-3，当前秦用武力103。”

    对向射出的六支箭矢，犹如六道闪电一般，而其中居然有四支于半空中相撞。

    “叮，叮。”

    在发出两声清脆的金属撞击之后，都于空中碎裂开来，而另外两支箭则贴着秦用的后背，直奔哲别和赵云的面门而去。

    赵云见此丝毫不见慌张，甚至连兵器都没有动一下，只见其伸出左手，猛然一抓居然直接将箭矢抓在手中。

    而哲别这边的反应则更加夸张，只见他淡定的扭头，在所有人都认为他是要躲避之时，他竟张嘴将赵云的这一箭一口咬住。

    用口齿接下赵云的这一箭后，哲别回头瞟了一眼赵云，嘴角顿时露出一丝嘲讽，仿佛在嘲笑赵云居然敢在自己面前用弓箭。

    赵云见到哲别的嘲讽后脸色微冷，随手将手上的箭矢一扔，紧了紧手中银枪，继续策马追杀哲别。

    亲眼见证这一幕而的秦用，顿时吓得冷汗淋漓，他原本还以为赵云是想射杀哲别，但是却没想到是在救自己，看向赵云的眼神中也充满了感激！

    在逃跑之初，哲别就猜到秦用肯定会来追他，所以悄悄准备好了弓和箭，只是哲别没有料到赵云不但武艺超群，连箭术也如此了得，以至于让自己的算计再次功败垂成，难道赵云真是自己命中的克星吗？

    一击不成哲别也不在多做无用功，全速开始逃亡，时不时回身放冷箭阻止赵云和秦用接近，倒也没有被追上。

    与哲别相比，而其余三将的反应同样不慢，毕竟在明知必败的前提下，谁都不想去送死。

    木黎华见徐晃向自己杀来，二话不说直接扭头就跑，一个张辽自己都打不过，更何况在多一个徐晃。

    张辽见木黎华要跑，立马拍马来追，可是木黎华却躲进溃逃的匈奴士兵之中，有了这些溃兵的阻挡，张辽徐晃很难追上木黎华。

    一直处于进攻方的速不台并没有立马逃跑，而是阴狠的瞪了关胜一眼，气喘吁吁的说道：“关胜，老子今天先放你一马，下次再见，必斩你头颅！”

    关胜和速不台之间已经大战了三十回合，而在这三十回合之中，关胜一直防御，简直就像是个敲不碎的乌龟壳，这让速不台气恼无比。

    而速不台在连番的进攻中体力下降得很厉害，以至于说话都有点微喘。

    开战前说好的决一死战呢？汉人说话果然都和放屁一样。速不台心中无比郁闷，碰到这样的对手，他又能说些什么呢？

    而听见了速不台的话之后，关胜轻抚长髯，嘴角露出一丝冷笑，傲然道：“下次？哼，你没有和我下次交手的机会了！”

    说罢关胜半眯的双眼突然瞪大，双手持刀，以一股一往无前之势，挥刀向速不台砍去。

    “找死！”速不台冷笑着，挥刀向关胜杀去。

    刚才的言语也是速不台最后手段，因为不杀了关胜他实在是不甘心，而关胜要是还不应战，他也只能撤退，毕竟全军都要溃败了，不是杀一个关胜就能阻止的。

    不过关胜既然应战，他自然也是不会畏惧，大不了杀了关胜之后再逃，也是来得及的。

    见速不台同样应战，关胜眼中顿时闪过一丝精光，大喝：“杀！”

    “叮咚，关胜隐藏技能‘三刀’发动。三刀：关家刀法练至大成后，有一定几率可以觉醒此技能，不同之人所触发的效果并不相同。”

    “此技能发动后可将全身力量运用到接下来的三刀当中，第一刀武力+2，第二刀武力+3，第三刀武力+4，三刀结束后武力回归最初状态，并且进入虚弱状态。”

    “叮咚，关胜技能‘三刀’第一刀效果发动，武力+2，当前武力为102。”

    “咚！”

    速不台难以置信的望着关胜，刚才的那一刀将他整只手臂都给震麻，差点连兵器都没有握住，他实在难以想象连番大战之下，关胜居然还有这么强大的力量。

    其实速不台不知道的是，从一开始他就掉进了关胜的陷阱，从第一回合的交锋之中，关胜就知道此人和自己实力伯仲之间，想要速杀无疑是非常困难的。

    所以关胜只守不攻，一方面是为了消耗速不台的体力，另一方面则是为了保存自己的体力。

    进攻方所消耗的力量要比防守方要大得多，关胜的目的就是待其体力下降，彼竭我盈之时，在瞬间爆发之时，到时定能将其诛杀。

    “我说了你没有下次，给我去死吧！”

    两马交纵的刹那之间，关胜再次劈出第二刀，紧接着第三刀也随之而来。

    “叮咚，关胜技能‘三刀’第二刀效果发动，武力+3，当前武力105。”

    “叮咚，关胜技能‘三刀’第三刀效果发动，武力+4，当前武力109。”

    第二刀，关胜直接劈飞速不台的武器。

    第三刀，面对手无寸铁的速不台，关胜没有丝毫怜悯，直接挥刀向其腰部砍去，瞬间将其腰斩！

    速不台虽被关胜腰斩，但并没有立马死去，关胜催马来到在地上哀嚎的速不台旁，淡淡道：“你是个真正的勇士，全军溃败你却依然不肯逃跑，关某佩服！”

    说罢关胜对其拱手一礼，而正被无尽痛苦折磨的速不台一听，狰狞的脸色顿时露出一丝苦笑。

    我哪里是不想逃，只是想在逃跑之前杀了你而已，只是没想到…人算不如天算啊！

    速不台嘴角微动，却已发不出声音，但关胜却从他的唇动之间，猜出他所说的话。

    “败于你手，我心服口服！”

    随着关胜的一声叹息之后，武力100的速不台，死！

