
　　刚来到天府别院，赵老爷子便赞不绝口：“还真是没想到，青州这小地方，还有着这般美丽的别院。”

　　“老爷子怕是有所不知，这里可不是寻常之地，听说大有来头。”黑罗刹认真说道：“至于是真是假就不知道了。”

　　“不管是真是假，与我等可无关系。”赵家老爷子摆了摆手，提着一碗青菜向着别墅里面行去。

　　桂花婆婆热情开门，赶忙将他们迎了进去：“你们可算来了，我做了一桌子菜，不知道合不合你们没胃口！”

　　“我们不挑食！”黑罗刹笑道：“婆婆，你家里就一个人吗？”

　　“还有一个孙子和孙女，他们现在都长大了，在外面工作呢。”桂花婆婆笑道：“应该很快就会回来。”

　　赵老爷子暗自点头，同时拿出了一碗青菜：“也没什么带的，就带了一些蔬菜过来，可千万别介意！”

　　“这哪能介意啊！”桂花婆婆摇头道：“搞得我怪不好意思的。”

　　“只不过是一碗蔬菜，婆婆太过客气了。”黑罗刹连忙说道。

　　正在他们交谈时，在天府别墅的外面，一辆汽车缓缓行驶而来。

　　刚刚下车，林可诧异道：“陆凡哥今天好像有客人。”

　　陆凡向着别墅里面望去，也略带诧异。

　　刚刚走进别墅，家老爷子与黑罗刹赶忙起身，桂花婆婆笑着走了过来：“你们可算起来了，今天有贵客，可不能怠慢。”

　　“贵客？”陆凡撇了一眼：“赵老爷子，这是怎么回事？”

　　“原来是陆先生，难道这是陆先生的家？”赵老爷子连忙说道：“我还真是不知，倒是有些唐突了！”

　　“怎么？难道你们认识？”

　　桂花婆婆连声问道：“这是不是太巧了！”

　　“哪里巧了，我看是他们故意的。”陆凡耸了耸肩，坐在沙发上，同时望向赵老爷子：“你说我说的对吗？”

　　“陆先生误会了，我真不知这里是陆先生的家。”赵老爷子猛的一惊，内心更有些慌张，若是把陆凡惹怒，他们可没好果吃。

　　“小凡，你怎么能够这么对客人说话！”桂花婆婆冷言道：“今天要不是他们，我可就危险了！”

　　“陆先生，这事可的确不假。”黑罗刹连声道：“若不是我们出手，桂花婆婆怕是有麻烦！”

　　“既然来了便是客人，何必那么拘礼。”

　　陆凡微微点头，眼神更显得淡漠。

　　赵老爷子连忙点头，陆凡明显是生气了，但桂花婆婆在这里，他也不好发作，所以言语才会如此冷漠。

　　赵老爷子冷汗直冒，他本想打好陆凡，却没想到偷鸡不成蚀把米。

　　“两位恩人，你们快快来坐。”桂花婆婆连忙招呼：“这两孩子不懂礼貌，你们可千万别与他们一般见识！”

　　“不敢不敢！”赵老爷子连连陪笑，脸上更显尴尬。

　　桂花婆婆手艺超群，做了一桌子好菜，为了感谢赵老爷子，特意做了不少桂花糕。

　　“这桂花糕是我亲自做的，你要是不带去的话，那可就是看不上我这东西了。”桂花婆婆极力道。

　　赵老爷子无奈，只好陪笑收下。

　　“晚餐也用完了，我现在就送两位客人离开！”陆凡笑道，同时向着外面行去。

　　赵家老爷子与黑罗刹紧随其后，不敢有丝毫耽搁。

　　刚刚走出天府别院，家老爷子便躬身抱拳：“陆大人息怒，都是我一时糊涂，才犯下如此大错。”

　　“今日之事，可是你派人所为？”陆凡冷言说道：“没有经过我的允许，便私自踏入天府别院，你胆子倒是不小！”

　　“陆大人恕罪，今日桂花婆婆遭混混欺负，的确是我们出手，并非是我们有意为之。”黑罗刹抱拳说道。

　　“按照你们这么说，你们算是有功？”陆凡撇了一眼，才直言说道：“不管你们有没有功劳，日后没有我的允许，不能再打我家人主意，不然你们应该知道后果！”

　　二人纷纷点头，神情更显得郑重。

　　“赵老爷子乃是徐州大佬，为何一直都留青州？”陆凡眯着双眼：“莫不是想借杨家之手灭了泰康药业？”

　　赵老爷子吓得猛的跪了下来：“就算给我十个胆子，我也不敢这么做！”

　　“不敢吗？”陆凡撇了一眼：“我可是听说杨家之所以这般嚣张，便是有赵家暗中扶持！”

　　“之前是我不明真相，被杨家给骗了。”赵老爷子声音颤抖：“如今我已知晓，又怎敢与陆大人为敌！”

　　“若是不敢再好不过！”

　　陆凡微微点头，神情中更带着冷漠。

　　赵老爷子在一旁不敢发言，等到陆凡离开之后，他才长出一口气：“果然高人的心思都能揣摩，幸亏我撤的早，不然可就麻烦了！”

　　“老爷子，我们下一步该如何？”黑罗刹问道：“陆大人似乎很难接近。”

　　“陆大人套不了近乎，那就去找韩云海。”赵老爷子直言：“把他哄高兴了，日后陆大人自然不会为难赵家！”

　　黑罗刹有些无奈，却也不好多说什么。

　　回到别墅之内，林可望向陆凡：“陆凡哥，那几个人都走了吗？”

　　“我送他们出去的，当然走了。”陆凡微笑道：“都这么晚了，你怎么还不睡觉？”天籁小说网

　　“也不知道怎么了，最近总睡不踏实，是不是要发生什么事情了。”林可说道。

　　“有我在你身边，能有什么事情呢。”陆凡安慰道：“早点休息，明天要上班呢！”

　　林可点了点头，便向着房间走去，最近他总是心神不宁，似乎有什么事情会发生一般。

　　待到翌日清晨，陆凡将公司的事情处理完毕，便来到了天泉山庄，只不过刚刚进入天前山庄，便有着一位白发老者向着里屋走去。

　　“主人，少爷来了！”

　　福伯嘴中抽支雪茄，露出好奇之色：“少爷这个时段来这里，莫不是有什么事情！”

　　等不久之后，陆凡便走了进来，见到满脸精神的福伯，才轻笑道：“福伯，我是来履行承诺的！如今一战成名，想必福伯也知晓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第73章 一战之威免费阅读。https://xs.23sk.com 