    这个赵子龙太厉害了吧，之前破曹仁的八门金锁阵时，万军从中犹如观鱼赏花，现在又来一个孤身一人在曹营进出自如，这简直不把曹营放在眼中啊，众人都好奇这赵子龙究竟是何方人士，竟然如此骁勇，即便是选项中最少的四进四出，那也不是常人可以完成的啊！

    “又是这个赵子龙，若你再敢来破我的八门金锁阵，此次定叫你有来无回！”曹仁看到又是赵子龙便气不打一处来，之前的一次仙人直播就是赵子龙带队破了他的八门金锁阵，让他不得不学习其他阵法，来改善八门金锁阵，现在的他有信心若赵云敢在来破他的破他的八门金锁阵，他一定可以将其留在阵中！

    “军师啊，军师啊，先别高兴了，赶紧想答案吧！”关羽见自己大哥还是零分，军师陈宫现在又没有在琢磨答案是什么，这让关羽不禁有些为刘备着急了起来。

    “文若看来我们这次要靠孙文台了。”曹操向荀彧说道，看到又是这种拼运气的问题，曹操便一阵头疼，只好把希望交给他这个盟友孙坚，希望孙坚可以答对，这样一来孙坚赢了他们至少还能分一半奖励。

    这一次回答他们的运气太差了，甚至比刘备他们还差，不仅如此，他是看出来了，现在出的九道题，至少七道自己是别人背景板。

    上一题的祢衡将自己全营的骂了一边，这一题又是赵子龙孤身一人闯他们曹营，来去自如，视他们曹营如无物，我曹操这是招谁惹谁了啊！

    曹操再次羡慕起袁绍、袁术，死的早就是好啊，听听仙人的预示就能改变命运，不像他要一直被仙人爆料，不知何时才能改变命运。

    “主公，未到最后一刻，鹿死谁手还不一定呢！”荀彧劝导着让曹操别放弃，虽然算上这道题还有两题这次的答题就会结束，但他们的比分相差的并不多，没准只需要最后一道题回答正确也能获得奖励也说不一定呢？

    必答题虽然没有抢答题这样激烈，但必答题不像抢答题可以提前锁定奖励，必答题不到最后一刻没人敢放松，包括现在领先的董卓也在内。

    “李儒做的不错，只要这道题我们在回答正确，咱们就可以获得奖励了！”董卓夸奖着李儒，这次他终于要拿到奖励了，心情不由的激动起来。

    尤其到了赛末这个关键时刻，董卓异常的老实，没有主动去招惹别人，生怕和上次一样被仙人惩罚扣分。

    “放心吧相国。”李儒放董卓放心，连续回答正确让他信心倍增，这次他的要求不高，只要进前三名获得一个资源分布地图即可。

    想到资源分布图，李儒的目光逐渐火热起来，只要有了这个东西，他可以轻松找到各种稀有矿石来进行冶炼研究各种合金金属，就连仙人用来作为奖励的合金武器未必也不能研究出来！

    “不过到底该选哪一个呢？”李儒也泛起愁来，不知道该选哪一个。

    选项最少的也是四进四出。

    能够孤身一人在还带着一个小孩，在曹营中四进四出，即便是被誉为天下第一勇武的吕布也不能做到吧，更别说那更夸张的七进七出了！

    李儒为了保守起见还是选了第一个选项四进四出。

    在他眼中四进四出就够夸张的了，七进七出更别提了，这根本不是人可以完成的。

    “孟德这道题你们选的什么？”另外一边的孙坚和周瑜俩人商量半天在第一个选项和最后一个选项纠结着，不知道选哪一个，这是他和周瑜一起商量的结果，要么最少四进四出，要么夸张一些，七进七出，他们觉得就这两个答案的可能性最大。

    这个时候他便想起了他的盟友曹操，让曹操选一个，他们选一个，反正现在比分差距不大，只要有一个人回答正确他们就有机会赢取这次的胜利，并且两人的胜算总比一个人要高的多。

    “呵呵，尚未选择。”听到孙坚的询问，曹操笑了笑回道，他和荀彧到现在也没想好是哪一个，按照自己的想法是四进四出都有点多了。

    古往今来，万军从中孤身一人四进四出的都少之又少，更别说赵子龙还带孩子，这事想想都不可能。

    但荀彧却认为这非常合理，并且荀彧认为四进四出还少了。

    首先赵子龙个人的武艺本来就不差，破曹仁八门金锁阵就可以看出来，能在万军犹如观鱼赏花，视万军如无物，这胆量岂是一般人可以比拟的？

    其次就跟自己有关系，荀彧觉得赵子龙之所以能够在曹营几进几出八成跟自己惜才有关系，定是这惜才的毛病犯了，见他骁勇善战，不舍得杀他，这才让他在曹营来去自如，不然赵子龙用不了一进一出便会被他们围剿而死。

    并且之前的关羽也是因为这个原因，自己不舍得杀他，这才让关羽成就过五关斩六将的成就！

    因此荀彧劝他胆子大一些直接选第四个选项，七进七出！

    “文台兄是选好了吗！”曹操反问道。

    “哈哈，跟孟德一样也未选好，不过我这边定下了两个答案，不知孟德有没有兴趣。”孙坚回道，想让曹操选择一个，他们在选另外一个，曹操的运气这么差，没准就将错误答案选了出去。

    而一旁的李儒听到孙坚定了两个答案，便竖起耳朵，想听听他们的想法。

    “文台兄请说。”曹操听到孙坚有两个答案，瞬间来了兴趣，正好他也有两个答案，他们可以互相探讨一下。

    只见孙坚为了防止他人偷听，走到曹操的身边，附身在曹操的耳边将自己的想法告诉曹操。

    一旁的李儒见到孙坚如此谨慎，便也不在偷听，继续琢磨这道题的选项到底是不是四进四出。

    都四进四出了，在多一次，五进五出也不过分吧。

    李儒脑子里突然冒出来这个想法，觉得赵子龙若都能四进四出了，在多一次也不是没有可能。

    那五进五出了，在多一次，六进六出也不过分吧！

    这个想法在李儒的脑海中愈演愈烈，李儒赶紧摇了摇自己脑袋，他觉得自己一定是疯了，按照他这个想法，那赵子龙就是一百进一百出也不过分啊！

    “不可能，绝对不可能！”李儒立即将自己脑中这个可怕的想法赶走。

    “文台兄，可有依据！”另外一边的曹操听到孙坚的两个答案竟然跟他和荀彧商量的一样便立即激动起来，孙坚想的答案也是这两个，看样子这道题的答案要么四进四出，要么七进七出！

    但是孙坚的一句话让曹操失望了。

    “没有，只是觉得这两个选项的可能性更大一些！”孙坚如实的回答道，他们哪有什么依据啊，这两个选项也不过是他和周瑜感觉最有可能的选项。

    听到孙坚这句话，曹操差点被气的吐出血来，没有依据你让我选！

    我之前让你选的好歹我都有一些依据啊！

    “主公，我们选第四个七进七出！”一旁的荀彧继续怂恿着曹操大胆一些选择第四个！

    “好，我就听文若的，咱们选第四个！”曹操犹豫了一下，感觉刚刚荀彧说的有道理，或许对方真是因为自己惜才的原因才能在万军从中来去自由呢？曹操被荀彧的理由说服，决定大胆一些选择第四个七进七出！

    “文台兄，我们选第四个！”曹操为空其他人听到了，小声的告诉孙坚他们的选项。

    “好，既然孟德选第四个，那我们就选第一个，到时候赢了奖励咱们两家平分。”孙坚决定选择第一个四进四出，同时提醒曹操别忘了他们是盟友，赢了别忘了平分。

    “自然，自然。”曹操一口答应下来，这种失信杀鸡取卵的事他才不会做呢。

    之前他参与的几次答题能够赢取奖励，靠的就是自己和别人良好的合作，这次你黑心昧了奖励，得罪人不说，下一次回答开启，谁还敢跟你合作！

    说着曹操在白纸上写下自己最终的答案-七进七出！

