    陶府有陶府的倔强，秦大爷乐的不行，觉得倍儿涨面儿，可一进去通报，没开中门，还是开的侧门。

    别人或许会惯楚擎的毛病，就算不惯他，也会惯二皇子，可惜，陶瑸在府中，名义上，他是俩皇子的老师，别说二皇子了，就是太子来了他也不可能开中门。

    侧门就侧门吧，楚擎也不在乎这个，能开门就不错了，第一次来的时候还喝锯末子呢。

    只有楚擎和昌贤入府了，估计陈言也是知道陶瑸这老头子情商不咋地，懒得进去看着老东西装B受气。

    入了府，楚擎终于享受一把进入正堂的待遇了。

    要么说人生真的很奇妙。

    楚擎第一次来的时候，坐在外面，喝着锯末子。

    而李林入陶府后，坐在正堂，喝着贡茶。

    再看现在，楚擎坐在正堂，至于李林…这小子正在千骑营地牢里和他爹比赛谁窜的远呢。

    陶少章还没下差，在大理寺中打苦工，陶瑸倒是在府中。

    入了正堂，身穿儒袍的陶瑸来了。

    一跨过门槛，陶瑸面如常色，对着昌贤施了一礼。

    “老夫见过琅琊王。”

    “陶师勿要多礼。”

    昌贤连忙站起身，将陶瑸扶了起来。

    楚擎也站起了身，抬手施礼，叫了声陶大人。

    陶瑸坐在主位上，微微扫了眼楚擎。

    老夫第一次见你时就知道不是什么好鸟，果然，狗腿子们的首领！

    楚擎要知道陶瑸心里此时此刻想着什么，肯定要开骂了。

    陶瑸见到楚擎坐在上首，而非是昌贤，看向前者：“不知陈统领此番前来，有何指教。”

    虽然脸上看不出个喜怒，可这话说的挺疏远的。

    楚擎哑然失笑：“陶师，咱上次见面的时候，不还切磋文采吗，就在您的卧房之中，这怎么今天再见面这么生疏呢。”

    陶瑸都被气笑了。

    不说上次你为什么来陶府，就说那时候鬼知道你是千骑营副统领，老夫可是京中文人之首，和爬墙眼首领走的近了，那肯定要招骂的。

    “楚副统领言笑了，老夫与你连泛泛之交都算不上，何来的生疏或是熟络。”

    嘴上这么说，陶瑸心里也挺别扭的。

    要说讨厌楚擎吧，说不上。

    之前几次接触，他恨不得给这小子两个大逼兜子教教他怎么做人，不说别的，光是在宫中那次，他差点没脑血栓栓死在养仪堂中。

    可之后楚擎也上门赔礼道歉了，态度还挺诚恳的。

    那时候陶瑸已经不怎么生气了。

    之后便是楚擎开始持续上京中头条，陶瑸想不注意都难。

    麒麟石、削李林、查封京中商贾、救济灾民等等，了解到一系列事情后，陶瑸的感觉就很奇怪。

    原本，他以为楚擎的诗词歌赋都是剽的，可这小子要是千骑营副统领的话，那就可能不是剽的了，能成为天子亲军实质意义上的首领，岂会是欺世盗名之辈。

    既然不是欺世盗名，还是千骑营副统领，耐着性子过来登门道歉，这就让陶瑸对楚擎高看一眼了，至少是尊老爱幼的嘛，也勉强算是大度，最重要的是能屈能伸，都被抓京兆府大牢里了都不表明身份。

    就这事，陶若琳觉得楚擎这小子是好勇斗狠，差点给京兆府地牢点了。

    可现在这么一想，人家可是千骑营副统领，被你们京兆府抓了，别说点地牢，没给你京兆府点了就不错了。

    扫了眼如坐针毡的楚擎，陶瑸抚须一笑，颇为得意。

    千骑营副统领如何，见到老夫，不照样还得是老老实实的吗。

    原本吧，他还以为楚擎来了之后会指着他的鼻子一副小人得志的样子大叫出声，老东西，没想到吧，老子是千骑营副统领，哈哈哈，你个龟孙儿。

    其实之所以楚擎楚擎没有指着他鼻子一副小人得志的样子大叫出声，老东西，没想到吧，老子是千骑营副统领，哈哈哈，你个龟孙儿，其主要原因，是因为陶瑸他闺女长的漂亮，但凡他闺女长的和碧华似的，楚擎一定会指着他比一副小人得志的样子大叫出声，老…

    回想起来和楚擎有限的几次接触，陶瑸突然想到一件事。

    楚擎第一次来陶府，好像…是求亲？

    不由得，老陶开始上下打量楚擎，浮想联翩。

    长相嘛，倒是挺周正，这么一瞅，似乎比好大儿陶少章长的俊俏些，也不是俊俏，主要是那副欠揍的气质，不，不不不，如果是工部左侍郎之子，那气质叫欠揍，可要是千骑营副统领的话，这气质，就叫目空一切了。

    不怕货比货，就怕人比人，楚擎走路，那横的和螃蟹似的，再瞅瞅自己的儿子陶少章，也不知道怎么回事，自从去了两次萧县回来后，走路都是贴墙根，不知道的还以为他才是千骑营副统领。

    再说这品性，似乎也比窝里窝囊的陶少章好一些，不是好大儿品性不好，而是太过刚正，过刚易折，天天和个疯狗似的逮人就咬，迟早会闯出祸事，再看楚擎，自从将脑袋伸出壳…不不不，工部左侍郎世子，那才叫伸出壳，千骑营副统领叫浮出水面，自从楚擎浮出水面后，翻手为云覆手为雨，救济流民，又同时给李家搞倒了，这手段，远非常人可比，反正比陶少章强多了。

    还有圣宠，如今新君登基，年富力强，不知多少人想要在天子眼前留下个好印象日后平步青云，自己的好大儿陶少章…一天天Der呵的，估计在天子眼里，这小子就是个饭桶，整天得罪人，再看楚擎，千骑营副统领，天子亲军，说是天子最信任的人也不为过…

    这么一想，陶瑸越瞅楚擎越顺眼，越觉得顺眼，越感觉陶少章是个窝囊废…

    往深了一下想，陶瑸有点激动了。

    就陶少章那性子，估计等自己百年之后，不到一个月，陶府又得吃席，没了自己的庇佑，在汹涌万分的朝堂上，放个屁的功夫就得被人弄死。

    可要有个千骑营副统领妹夫，不止是陶少章这大理寺少卿，就是陶家三代都旱涝保收了，

    最最最重要的是，陶仲媛一直想嫁入皇家，可天子根本没那意思，普通人又瞧不上眼，如果是嫁给手段百出的千骑营副统领，那肯定是降的住的。

    至于名声，自己这个京中文人之首的太子少师，女婿却是千骑营副统领，肯定会遭人非议！

    转念一想，陶瑸激动了。

    非议，非议个屁啊，谁敢非议老夫，老夫的乘龙快婿大手一挥，二三百个千骑营探马去你府里爬墙眼，就问你怕不怕，谁他娘的敢非议老夫！

    想得越多，陶瑸突然发觉，楚擎和自己的二闺女陶仲媛，绝配啊！

    楚擎被陶瑸看的浑身不自在，清了清嗓子：“您瞅个鸡…不是，陶师，您总盯着我看做什么？”

    陶瑸也是不知道哪根筋搭错了，一时没回过神来，脱口而出：“老夫问你，你可是真心想要迎娶老夫的宝贝女儿。”

    楚擎傻眼了。

    我靠，老陶这么生猛呢吗，这也太开门见山了吧。

    陶瑸老脸通红，这才反应过来太过冒失，连忙喝了口茶掩饰尴尬：“玩笑话，玩笑话，随意问问罢了。”

    楚擎算是服了。

    这叫玩笑话，哪有当爹的这么开玩笑，见谁都问要不要娶自己闺女，咋的，陶若琳还成尾单断码要甩货了啊？

    见到楚擎不接茬，陶瑸反而是觉得挺没面子的。

    老夫是说错话了，太过冒失，可既然说出口了，你怎么也得表示表示吧，给出个态度露点口风也行啊。

    一咬牙，陶瑸也是豁出去了，连称呼都变了。

    “楚公子既然是千骑营副统领，那想来是知晓京中传闻的，不知对老夫的宝贝女儿，可有了解。”

    楚擎下意识点了点头。

    了解，那是相当了解了啊，就在昨夜，夜深人静，你闺女汗如雨下，双腿都打颤了，和我发生了一次长达半个多时辰的亲密接触，两具火热的身体紧紧贴在一起，虽然在这个过程中，陶女士一直对我报以鄙夷的眼神。

    “诗画双绝，琴棋书画样样精通，天资绝色，求亲者络绎不绝几乎踏破了门槛。”

    陶瑸看向楚擎，双目灼灼：“不知楚公子，可有耳闻，若是娶到家中，必是宜家宜室，楚公子以为呢？”

    楚擎一脸懵逼。

