    陈友好不喜欢这个样子的人，他甚至可以说是讨厌这个样子的人。

    但是这有的时候也没有办法，这个世界上有些人就是这个样子，他们喜欢这样去说别人，喜欢这样去讨论别人，这样一来，就十分的让人愤怒了。

    “好了，各位，今天的重点不是这里，而是后面的一切！”

    陈友好打断了他们的热议，再让他们说下去，只怕是还不知道会说出一些什么话来了。

    “这些东西，都是后面的一切。”

    这是一组图片，也是巧合，当时这有人给了一笔钱给那些搬砖的人，然后还给了他们许多衣服，不知道为什么，这一幕就是让人给拍了下来。

    被人还放到了网上，甄隽云让人查这几个人。

    很快就查了出来，还把这些照片都给发了出来。

    这样的事情，真的是让人觉得太过于爽快了。

    这给钱的人，从照片上可以看得出来，就是李坤的那位堂叔，估计他以为自己这一切都做得很隐秘，所以并没有特别的挡住自己的脸。

    这就是拍得清清楚楚了，那当真是爽快啊。

    然后陈友好又把这些人那高兴的表情给放到了大荧幕上面，当真是看起来就仿佛看了一部戏一般。

    有些人自然是知道了。

    这都如此清楚明白了，众人都想的出来了。

    “这么说，是这个人专门去找了这些人过来，让他们到我们这里来卖假货不成？”

    有一个人突然开口说道。

    “这个人，不就是这李家的那个堂兄弟吗？”

    有人来了一句。

    有人坐在李潘的旁边，“那人不就是你的堂兄弟吗？”

    李潘也是看出来了，他心里还在为刚刚他父亲对他生气有些后怕，这会儿听到这个，立马看了看，也看了出来。

    不过这个不是最惊讶得，下一刻，屏幕上面出现了几个大箱子，箱子打开的那一刻，众人都屏住了呼吸。

    果然，那人从箱子里面拿出了一个瓷器，正是刚刚在这里卖的瓷器。

    如此一来，大家都觉得非常高兴了。

    “是啊，这个人就是李家的那个堂兄弟啊。”

    有些人来了一句这样的话。

    事情到了这一步了，还有什么不清楚的，无非就是家族里面的那些斗争，为了让自己上位，就发了疯的去摸黑自己的竞争者，这种事情不是一件很平常的事情吗？

    想到这里，众人都十分的同情李坤。

    不过这一刻，有人立马就反应了过来，“对了，刚刚还在这里的那些人呢？”

    众人才反应过来，对啊，刚刚的那些在这里卖东西的人，现在一个都不见了。

    陈友好笑了笑，他就是想知道，这些个人什么时候会发现这个不一样的地方，毕竟这事儿可是不小啊。

    这在场上的人估计都没有发现吧？

    不过陈友好坐在上面，可是一切都一清二楚，他刚刚可是看见了这李潘的这位堂叔，招了招手，示意他们赶紧离开，这番动作，真的是很滑稽了。

    不过一切都没有说，一切都还是在继续而已。

    想了想，陈友好并没有特别的在意。

    毕竟这位堂叔，他恐怕以为这些人只要离开了，一切就都没有关系了，毕竟有些事情，需要人赃俱获，如果一切不能够说清楚，那他就可以说他自己冤枉，可是没有办法，他就是可以这个样子的，陈友好想了想，也觉得这个人是相当的聪明啊。

    只不过他再怎么聪明，再怎么机关算尽，也没有想到，他当时的所做所为，居然被人拍得清清楚楚，没有人不知道他做了什么，真的是求锤得锤啊。

    陈友好从来都没有觉得这样的爽快过。

    “是啊，这些人是个什么时候离开的，我们怎么一点儿都没有发现？”

    还有人一直在问，估计他们也是觉得很奇怪了，毕竟有些人居然是从他们眼皮子底下给跑了，这让人还怎么说呢？

    “我们什么都没有发现，这事儿真的是相当的痛苦啊。”

    这样一说，大家都笑了起来。

    不过这时，李坤的声音传了进来，“痛苦什么，这些人不是在这里吗？”

    说着，他就进来了，手里还提着一个人。

    旁边有几个彪形大汉，也是一个人手里提着一个人，仿佛提着小鸡一般，轻松又自在。

    这个场面，不知道为什么，真的是看起来颇为滑稽，陈友好不知道为什么，总是觉得很好笑的样子。

    这样一来，一切的事情恐怕马上就要水落石出了，那些看故事得人，立马就高兴了起来。

    “唉，还不赶紧说，你们是怎么进来的，又是为什么会到这里来卖假货的？”

    这有人立马就上前去询问去了，毕竟只要说起这些，他们恐怕是更加激动的。

    陈友好笑了笑，只觉得很有意思。

    那些人畏畏缩缩的，显得很害怕的样子。

    “我……我们是被人叫来的，他们给了我们一笔钱，让我们到这里来卖这些东西，我们说的那些话，都是他们教我们说的，不然我的怎么可能知道？”

    他们畏畏缩缩的低着头，刚刚被人如同小鸡一样捉着，这会儿自然是害怕得很。

    “有人让你们来的？

    什么人让你们来的，把事情说清楚！”

    “是是是，我们说，各位先生，你们不要怪我们，我们也没有办法，不过是拿钱办事儿，就没有办法了！”

    那些人说着，似乎看起来很是平静的样子。

    陈友好点了点头，这事儿他已经想到了。

    “我们也不知道这些东西是假的，那人只是让我们到这里来卖，没说这些东西是假的，说是如果全部卖出去了，到时候还给我们一笔钱，我们都是普通人，一时间没有见过这么多的钱，所以难免有些心动，一时间就答应了！”

    说到底还是一个贪字，毕竟这样轻松就可以拿到的钱，他们为什么不愿意，这不是一件很好的事情吗？

    这样说起来，一切都很好解释了。

    但是，又有几个人能够在这样的诱惑下不心动的，恐怕没有几个人吧？

    

