    “季董，实在是不好意思，我最近一段时间都在美国，估计没有时间回去，您如果不着急的话就等我回去咱们再慢慢聊好吗？”

    石总的话音刚落，季正伟刚准备说话，电话就被挂断。

    坐在咖啡厅里的季正伟满脸错愕，电话里的这个人还是自己认识的那个史总吗？

    他已经隐隐感觉到有些不太对劲儿了，平时跟自己关系不错的几个投行的人，都像见了瘟神似的躲着自己，不用想也知道肯定是穆阳背后搞的鬼。

    紧锁眉心的靠在沙发靠背上，季正伟突然有一种错觉，从很早开始穆阳就已经在下一盘棋了，而他已经被装了进去。

    他已经隐隐感觉到，现在恐怕就只有穆阳能帮季风集团度过眼前的危机。

    而在史总的办公室里，穆阳见他挂断电话，笑了两声说道：“史总果然是聪明人，你放心，我刚刚跟你说的条件一个月内都会兑现，你就把心放肚子里就好了。”

    “穆总，我这可是得罪了老朋友才帮的你这个忙，我儿子的事情您可就要费心了。”史总也附和的笑着说道。

    “您就等着好消息就好了，那史总您要是没有什么事儿的话，我也就先走了。”

    看着穆阳离开，史总轻叹一声，这次为了他小儿子出国留学的事情，算是付出不小的代价，也不知道季正伟以后会不会怪他。

    季正伟出了咖啡厅，车子已经停在门口候着，站在车边抬头看了一眼天空，阴沉沉的毫无生气。

    “季董，快下雨了，您还是赶紧上车吧！”秘书帮他拉开车门说道。

    季正伟此时的心情已经失落到了极点，也许自己即将离开一手创办的公司，他怎么能高兴的起来。

    “你在教我做事？”季正伟怒吼道，把他的秘书吓了一跳，虽然平时他的脾气也不是很好，但很少像今天这样在公共场合大发雷霆。

    坐上车面色阴沉，司机也听到了刚刚他的怒吼，吓得不敢言语。

    “去季明浩的工作室。”季正伟想了想冷声说道。

    “是季董。”

    车子行驶的很快，也许因为一路上他都在思考穆阳跟他提出的条件，没感觉时间过了多久，车子就缓缓停在了季明浩工作室楼下。

    “季董，少爷的工作室到了。”

    季正伟透过车窗朝楼上看了一眼，也不知道现在那个不争气的儿子在干什么，也许是在小小的显示器面前指挥，也许是在会议室跟一群所谓的艺术家开会，也许他知道了现在自己面临的状况会跟自己回去。

    “季董，要不要我先上去...”

    “不用，我自己上去。”季正伟说罢拉开车门下了车。

    就像他刚刚想的一样，季明浩此时正在跟大家开会，开机仪式定在了后天，现在已经迫在眉睫，他不希望这次的开机仪式再出现任何闪失。

    “您好，请问您找谁？”季正伟刚想往里面走，却被人拦了下来。

    上次他来的时候还没有这个岗位，看来这小子混得不错。

    “我找季明浩。”季正伟醇厚的声音响起，底气十足，给人不小的压迫感。

    前台本想再说什么，却被他的眼神给硬生生的憋了回去。

    本能使他感觉眼前这个人绝对不是善茬，而且肯定地位不俗，冒着被季明浩骂的风险敲门进了会议室，跟他简单的说了一下。

    仅仅是描述就已经让季明浩确认，来人肯定是自己的父亲。

    “会议到此为止，你们也都相互之间讨论一下有没有能提高效率的方法。”季明浩交代了一句，便匆匆离开会议室朝工作室门口走去。

    果不其然，刚拐个弯，就看到久别的父亲，虽然几日未见，但明显能感觉到他老了许多，脸色沧桑身形消瘦。

    “爸！”

    刚刚那个前台听到这个称呼，差点昏过去，还好自己刚刚没有跟他叫板，眼前这个可是南城大名鼎鼎的季风集团的董事长。

    “找你有事儿！”季正伟眉宇之间皱成川字型，眼神犀利的看着他说道。

    “那到我办公室说吧！”说罢，季明浩做了个请的姿势，两个人已经完全没有一点父子之间应该有的样子。

    季正伟扫视了季明浩的办公室一圈，然后找了个椅子坐了下来。

    “我想你回去接我的班，掌管季风集团！”季正伟毫不掩饰开门见山的说道，不过他冷不丁的这么一句话却把季明浩给吓了一跳。

    站在一旁一时间不知道该说些什么，心里也是五味杂陈，难道父亲的身体出了问题？

    “爸，您没事儿吧？”

    尽管季正伟一直以来都不支持他喜欢的事业，但血浓于水，毕竟是他的父亲。

    “没事儿，就是累了，想休息了，这间工作室你可以继续维持，但你的工作重心需要转移，毕竟季风集团才是你最重要的一部分。”

    季正伟的话让季明浩听起来很不高兴，好像他现在做的事情是什么不入流的事情一样，难道自己的梦想就不重要吗？

    “爸，既然您的身体没事儿，我也就放心了，集团的事情我是真的不感兴趣，而且我相信您再干个几年时间也不成问题，等姐姐出来，你让她来帮你吧！”

    季明浩毫不顾忌父亲的心情，毕竟他们二人之间的父子情份已经在他离开季风集团的时候，彻底决裂。

    听到季明浩的这句话，季正伟彻底怒了，站起来怒吼一声：“你说什么！咳咳咳...”

    随机满脸通红的咳了起来。

    “爸，你没事儿吧！”季明浩有点担心父亲的身体，赶紧上前扶着。

    “你给我滚开，我怎么会生出你这么个没出息的儿子，好，你不愿意回去是吧，你记住，以后就算我死了你也得不到我的一分钱。”

    季正伟瞪着他冷哼一声，直接朝门口走去，本想着季明浩回挽留，但不曾想，季明浩甚至连一个大喘息的声音都没有。

    回到车上，无力的躺在靠背上，闭着双眼，回想自己的一生辉煌灿烂，儿女双全，想不到最后却落得这样的结局。

    “季董，我们现在去哪儿？”

    季正伟没有说话，只是静静的躺着，良久之后才又有开口说道：“回家！”

