    就在此时。

    那个和尚似乎注意到了潇寒的眼神正紧盯着自己。

    放心手中的酒肉，在破旧的袈裟上擦了擦油渍。

    然后双掌合十，口念佛号。

    “阿弥陀佛，贫僧金灵子，这位施主，为何如此紧紧盯着小僧？虽然施主帅的有点丧良心，但是小僧不搞基，抱歉！”

    听到这个和尚的话后。

    潇寒终于回过神来。

    同样双掌合十，“善哉善哉，大师不搞基，我也不搞基，只是观大师骨骼惊奇，天纵奇才，所以忍不住多看两眼。”

    旁边的众人听到潇寒二人的对话后，瞬间无语了。

    卧槽，牛逼带闪电啊。

    这波商业互捧，非常的奈斯，非常的奥利给啊。

    和尚不搞基！你也不搞基！！

    要是和尚搞基……

    刹那间，一副邪恶的画面，浮现在众人的脑海中。

    光秃秃的油腻和尚，拍着屁股，嘴里还叫喊着“来啊，来啊……”

    “呕……”

    “呕……”

    “抱歉，酒喝多了……”

    “抱歉，这个灵果有些苦……”

    想到这个恶心的画面。

    大厅里面的修士再也忍不住，干呕起来。

    金灵子摸了摸锃亮的光头，笑了笑，“各位施主好雅兴，独呕呕不如众呕呕。”

    潇寒闻言，哈哈一笑。

    接下来说的话直接震惊了金灵子。

    “灵山菩萨不一般，美貌惊人赛神仙，宽衣解带任君游，好俊的一身白肉。”

    轰！

    这首“银”诗响在金灵子的耳边，如同炸雷一般。

    卧槽，这不是他当年在葬天仙域用来嘲讽灵山雷音寺那群秃驴的“银”诗吗？

    “你……你……”

    金灵子抬起手，颤颤抖抖的指着潇寒，一脸的不可思议。

    潇寒一把抓住金灵子的手，大笑起来。

    “哈哈，老金，好久不见，咱们佛魔妖六杰终于胜利会师了。”

    “卧槽，卧槽，卧槽，你是老魔头？？？”

    金灵子一连几个“卧槽”，彻底懵逼了。

    眼前的这个人，竟然是自己的老相好……呸，老朋友！！！

    一旁的修士见到这一幕。

    纷纷瞪大眼睛，同样有些懵逼。

    这两个家伙果然有情况。

    难道自己想的那个画面是真的？？

    于是……

    “呕……”

    “呕……”

    潇寒和金灵子没有理会他们。

    重逢的喜悦环绕心头，让二人对视大笑。

    就在此时。

    金灵子忽然眼眶一红，一头扎进了潇寒的怀中。

    “呜呜，老魔头，我好想你，你是不知道，当年你死了之后，我们几个遭受的……”

    潇寒终于忍受不了旁边那些修士的眼神。

    伸手在金灵子那锃亮的脑袋上弹了一下。

    “走，回包房，咱们好好聊聊。”

    话音落下。

    潇寒拉着金灵子便走进了属于他的贵宾包房。

    进入其中。

    潇寒眼前一亮。

    金丝软床，浴桶，独立厕所，应有尽有……

    那些玄石消费的不冤！！

    “大宝，出来，看看我碰到了谁。”

    潇寒的话音落下。

    一道极快的影子瞬间出现在了他的肩膀上。

    鼠大宝望着眼前的秃驴，有些懵逼。

    疑惑的小眼神在金灵子身上扫来扫去。

    “老混蛋，这是谁啊？秃驴有什么好看的，我要回去和我家小紫造小北鼻了，告辞……”

    金灵子看到鼠大宝后，眼睛瞬间瞪的大大的。

    “小混蛋？？卧槽，你没死啊，我，是我啊，老金啊……”

    “老金？”

    鼠大宝疑惑了一声，随即好像想起了什么。

    “金蝉儿子？鼠爷好想你啊！”

    唰。

    只见鼠大宝瞬间来到金灵子的秃头之上，不停的跳动起来。

    “小混蛋，滚下来，你抓的我好疼……”

    “我不，鼠爷高兴，我就要在你上面……”

    在大厅中的修士，听到包房内传出的声音之后，再次懵逼了。

    抓的好疼？？

    我在你上面？？

    于是，众呕呕的场面再次出现。

    ……

    看到眼前打闹的一人一鼠，潇寒笑了起来。

    好久没有这么开心了。

    这是从觉醒前世记忆之后，潇寒笑的最开心的一次。

    “好了，别闹了。”

    听到潇寒发话了。

    一人一鼠终于安静了下来。

    坐在柔软的椅子上，潇寒问道：“说说吧，你怎么也涅槃重生了，凭你们四个的实力，一般人根本无法奈何你们。”

    听到潇寒的疑问。

    金灵子叹了一口气，“唉，一言难尽。”

    “那就长话短说。”

    潇寒撇了撇嘴，不耐烦的说道。

    金灵子闻言，顿时不干了，“别啊别啊，藏在心里的秘密终于有倾诉的对象了，哪能不说……”

    随后，金灵子道出了为何会涅槃重生的缘由。

    在葬天仙域，金灵子还是金蝉圣佛的时候，被灵山雷音寺的佛祖逐出佛门。

    至于原因嘛，就是这个家伙六根不净，竟然偷看一位女菩萨洗澡。

    其实也不怪他，毕竟金蝉圣佛修炼的乃是，七情六欲道，也称为红尘佛道。

    顾名思义，就是体验修士的七情六欲，从红尘中参悟出无上至尊佛法。

    正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    不过他的佛理，显然和灵山雷音寺的众佛相悖而论，所以便把这个佛门败类逐出了佛门。

    后来金蝉圣佛游荡仙域，碰到潇寒，然后成立了葬天六害，同时也创造出了那首“银”诗！！

    潇寒参见仙魔大战，陨落之后，

    金蝉圣佛，齐仙妖圣，天蓬神将，流沙天尊这四个好兄弟想要为潇寒报仇。

    结果来到那个仙门势力之后，才发现那个势力已经被潇族的族长泯灭。

    本着把葬天六害精髓发扬光大的精神，这四个家伙继续祸乱仙域

    有一次，金蝉圣佛提出，想要偷偷进入灵山，再看一次那位女菩萨洗澡。

    毕竟那是他的一个心结。

    心结不打开，他的修为永远会停留在那个阶段。

    所以这四个家伙，便偷偷溜进了灵山的仙池。

    好巧不巧。

    正好有一位女菩萨正在仙池中净身。

    他们四人隐藏在虚空，看的津津有味，评论着女菩萨的大小问题，好不快活

    本来是天衣无缝的计划

    却被天蓬神将破坏了。

    至于原因，就是这个家伙竟然流口水了。

    正好滴在了那位女菩萨的脸上。

    被发现之后，于是这四个家伙被整个灵山的佛陀，罗汉，菩萨追杀。

