    STM的新游戏在聚游平台上线，按道理来讲，其实不算一件小事了。

    这可是两个平台头一次合作。

    这一次游戏上线，韦尔斯要求的牌面还不消。

    不仅买了热搜，还和不少媒体进行了金钱交易，这段时间，他们收钱发稿。

    写了很多关于魔幻世界的稿子。

    除此之外，在某鱼直播间，也进行了金钱交易，让几个大牌主播来宣传魔幻世界这款游戏。

    其中就包括了阿寅这个老牌主播。

    说实话，他想要和朋友联机TGA的，可毕竟是上头的任务。

    他也只能勉为其难的打开了许久没有登录的聚游平台，下载了魔幻世界。

    这时候，有一个STM官方平台的人，配合着宣传游戏。

    这个人虽然是个老外，但一口龙国话却很流利。

    “大家对我们STM平台应该有一些了解，我们STM的游戏，在制作精良度上，绝对是首屈一指的，在整个世界上都没有几家游戏公司能跟我们相比。”

    “而且，这款魔幻世界，我们更是倾注了大量的心血，不管是人物建模还是在特效方面，花费了非常多的时间去打磨，下面请我们的阿寅主播来展示一下人物吧。”

    阿寅撑起营业笑容。

    “得嘞，让我创建个人物给你们瞅瞅啊。”

    说着，他就打开了游戏，进入了人物创建的界面。

    水友们见状，都愣了好一会儿。

    “这STM找阿寅做宣传是不是疯了？？”

    “懂得都懂，是走流程还是怎么的？”

    “不好意思，我已经开始笑了。”

    “用猴的审美捏人，这不是开玩笑呢么？”

    大伙对阿寅的了解可不是一点半点，这么长时间的观看，对猴的审美可是非常了解了。

    别说这类魔幻风格的游戏了。

    就算是那种专门设计了帅哥美女游戏，放到他手里，也能给你捏出来一个妖魔鬼怪来。

    “这游戏我给你们看看人物怎么捏才能让人一眼就记住你！”

    阿寅的话语中，透露出无比的自信。

    直播间里的人已经开始笑了。

    而STM的人则是满意的点了点头。

    “你们别说哈，这游戏的人物做的确实可以，细节方面非常棒。”

    “给你们展示捏脸的话，就绝对不能捏那种非常有特点的人物，咱们就从这个开始，大众脸啊，天庭饱满地阁方圆的。”

    说着，阿寅选择了人族，一个非常普通的男性。

    原来的形象，就是一副普通西方人的相貌。

    确实非常普通。

    “咱就来这个。”

    “首先，皮肤颜色，必须得白。”

    “然后，古人云，天庭饱满是有福的象征，所以，这个轮廓咱们得拉宽一点。”

    “咱这个游戏是战斗类的哈，颧骨一定要高，颧骨高的话，看起来就会很凶狠！这样打怪的时候，也会有精神加成。”

    “另外呢，侧脸的肌肉不能太胖，一定要瘦一点，这样看起来才更有气势！”

    “腮帮子大一点，这叫地阁方圆，哎！你看，咱们预先设定出来的形象就出来了。”

    “下巴尖一点，没武器的时候，还能用下巴去戳人。”

    “太阳穴一定要凹陷进去！这是内功大成的体现。”

    “嘴巴，嘴巴这块，咱们下嘴唇凸出来一点，这叫地包天，哎，不管说话还是吃饭都非常方便，主要是不漏！”

    随着阿寅一点一点的操作，一个好好的人族，活生生的给他捏成了巨魔。

    在这个过程中，STM的人，表情变化了好几次。

    他想要打断阿寅，可又有些怀疑，是不是龙国人的审美就是这样的。

    如果让已经笑疯了的观众知道他所想的事情。

    肯定会当场反驳他，神特么龙国人的审美。

    这是猴的审美。

    “ok，这下人物我们就已经创建好了，你们看，是不是让人一眼就再也忘不了！”

    弹幕。

    “卧槽，我在刷牙呢，牙膏呛到我了，这特么是碳基生物能捏出来的？”

    “这张脸，可不是忘不了嘛，我感觉今晚上做梦都是这张脸。”

    “那可真是噩梦啊。”

    STM的人，总感觉什么地方不对劲似的。

    催促道：“要不赶紧进游戏吧。”

    阿寅闻言笑道：“行行行，咱们赶紧进游戏。”

    说着，他就进入了游戏中。

    说实话，这个游戏做的，如果放到之前来看，那绝对是爆款。

    可现在玩家们的口味多叼啊。

    阿寅在执行任务的三个小时中，一直在忍着不打哈欠。

    这种线性打怪，任务的游戏模式，在经历过铭心公司各种游戏的阿寅，实在是有些犯困。

    不仅是他，直播间的观众们也是差不多的感觉。

    这种游戏，还真不能激起他们的兴趣。

    终于，三个小时的时间过去了，除了捏人的那一块让观众们印象深刻一些，其他的内容仅仅吸引了一部分的人。

    “说实话，有点无聊，不过最近GTA也玩腻了，如果玩玩新游戏的话也不错，这个网游的世界似乎蛮大的。”

    “确实，不过我看着就犯困，玩起来不知道会不会觉得无聊。”

    “也没什么办法，晚上没有时间打排位，只能看看直播，玩玩其他的游戏。”

    STM的人，看到这部分弹幕之后，虽然和自己心中预期的效果相差有点远。

    但也没有再强求，毕竟跨境宣传，能有效果就可以了。

    于是他说道：“感谢某鱼平台阿寅主播的配合。”

    阿寅闻言，整个人都精神了不少。

    “结束了？？那我去玩TGA了哈。”

    STM的人脸顿时一黑。

    可宣传时间已经结束了，他没有再说话，而是脸色微沉的挂断了连线。

    阿寅顿时喜笑颜开。

    “好家伙，跟你们说实话，要不是上头要求我来做这个宣传，我才不接这个活呢，有这个时间我去玩GTA最新出的那个模式不好吗，真是搞笑。”

    水友们见他打开了论坛，也从困倦中醒了过来。

    “好家伙，别说你了，我们都困的不行，这游戏实在是太磨叽了。”

    “对啊，谁有那么多的时间去做任务，去升级啊。”

    “还是GTA爽，进去就直接炮轰白宫！”

    “你特么的还白宫？！”

