    “这是要凉啊！”

    天道之基太过重要了，这些人绝对不可能放手，且如今这杀气几乎已经凝为实质。

    下一步，他们要做什么，还用想么？

    齐紫·凡的脸色顿时无比纠结与难受。

    “这特娘的，叫什么事儿啊这！”

    “计划赶不上变化？难不成真的不能提前定下计划，因为一旦定下计划就会出现变化，唯有不计划，才永远不会失败？”

    都说好了，确定这里面真是天道之基，自己就溜，倒不是不敢一战，而是怕自己的天道之基也被泄露，到时候就是走到哪儿都会被追杀，甚至是围猎！

    这可不是什么好消息。

    可现在呢？！

    他发懵的同时，也在纠结，同时全身真元、各种神通、秘术，都处于准备之中。

    头疼归一回事，但最纠结的却在于选择。

    “走？”

    “还是想办法帮忙？”

    齐紫·凡一时间有些拿不定主意。

    按照之前的誓言，在不威胁自身性命安危的情况下，互相帮助，这种时候出手，必然是会威胁自身性命了，所以不出手帮忙倒也是说得过去。

    可就这样眼睁睁看着季初彤被围殴致死？自己拔腿就跑？！

    “马德，干就是了！”

    齐紫·凡突然咬牙：“看她的气势，像是随时都要突破仙台了，显然已经悟道不短时间。”

    “再加上，我只是掌握‘半个’天道之基，悟道时间也不长，都能领悟‘时间迟滞’这一招，她应该也领悟了其他高深的秘术吧？”

    “只是逃命的话···”

    “不管了，先唤醒她再说，否则这些人一旦出手，她仍在沉睡的话，仅凭我一人，就是有心也无力了。”

    想到这里，他当即以神识传音不断呼唤。

    “季初彤，季初彤? 快醒醒！”

    “季初彤? 你再不醒，我可就跑路了? 死了也不能怪我。”

    “季初彤···”

    呼唤接连不断? 一直处于沉浸于内心世界，或者说‘悟道状态’的季初彤? 突然听见外界有一声声熟悉呼唤···

    “这是？”

    她微微一愣，而后? 意识如潮水般退去。

    很快? 双目睁开，眼前的一幕，让她略微迷茫。

    这什么情况？

    我不是在一处寂静山谷中悟道么？

    为何周围会有这么多人？上千号了吧？而且，好凝重的气氛? 好惊人的杀气。

    难不成是我在做梦？

    “小心！！”

    熟悉的神识波动仍在传递信息：“别懵啊? 快打起精神来，他们马上就会出手！”

    “听我说，立刻准备好，做好放弃除自身之外一切外物、宝物的打算，我们稍后不惜一切代价? 逃！”

    “齐紫霄？”

    一袭黄群的季初彤仍然坐在那里，终于从悟道后的迷蒙状态恢复? 整个人面色微凝。

    “发生了什么？！”她追问。

    齐紫·凡：“···”

    我滴个乖乖，发生了什么你问我？！

    他无语? 也是真没想到，季初彤竟然弄到了一道天道之基? 而且听其他人神识传音? 应当是九道仙之中的一道？

    “总之? 准备拼命，更准备跑吧。”

    现在不是交流的时候，齐紫·凡也没想着多说。

    “我会想办法接应你，总之，稍后有机会就跑，能跑多快。”

    “好。”

    季初彤不知道发生了什么，但目前的情景已经足以说明很多，她又不傻，不可能感知不到众人的杀意和贪婪。

    轰！

    不知是谁起了头。

    天穹之上，熊熊火焰焚天煮海，直接将上空彻底封锁。

    霹雳！

    虽然听不见声音，可却有晴天霹雳紧随而至，那是密密麻麻的惊人雷电，在电闪雷鸣中与火海汇聚、结合，进一步封锁上空···

    这是在堵住去路！

    而这，还仅仅只是开始。

    下一刻，不知多少齐紫·凡和季初彤认不出、更叫不上名字的神通、术法，铺天盖地，目标只有一个---季初彤！

    “···”

    齐紫·凡面色发白。

    “这尼玛，就算不是针对我，都这么吓人，她可别被直接逼到动弹不得，被弄死了。”

    这一刻，齐紫·凡也没办法出手。

    他脑子急转，在想办法，如何才能带上季初彤逃出去。

    反观季初彤，也是面色凝重。

    千钧一发之际，她挥手间将体内所有宝物、储物袋内的所有护身之物、丹药、符咒、法宝···尽皆扔出！

    这一刻，根本由不得半点犹豫，否则，就只有一个字，死！

    各种宝物在空中成片炸开，并非是被打爆，而是感受到了无比临近死亡的威胁，在这一刻主动引爆了所有宝物，用以对抗。

    但还是不够！

    虽然挡住了部分攻势，可大部分神通、秘术，仍然穿越了爆炸地带，朝季初彤夺命而来。

    而这，还仅仅只是第一波攻势而已！

    其后，还有第二波、第三波···

    超过千人的联手，全都是第一序列之中的佼佼者，此刻奋力出手，岂是那般容易抵挡的？

    嗡···

    季初彤站在那里，双目之中神光熠熠，其背后，无数道则铺天盖地，形成秩序神链，横扫四面八方。

    那是其对于先天道体的开发，拥有神秘莫测之能，此刻，季初彤已经拼命。

    然而，仍然无用。

    她虽强，可此刻，个人的实力，都是徒劳。

    “马德！”

    “藏不住了。”

    齐紫·凡好不容易想出一个或许能够成功的逃生之法，却见季初彤已经身陷绝境，当即取出追星弓和一次性箭矢，准备不惜底牌救人。

    但异变突生。

    季初彤眉心的符文，突然神光大作，大片道则与神纹浮现，加持与其身。

    季初彤背后的秩序神链瞬间粗壮了数十倍！

    这一刻，秩序神链宛若天威，浩浩荡荡扫过，将一切攻势，尽皆抚平，打散！

    “卧槽？！”

    齐紫·凡被吓了一跳。

    正在出手的第一序列也是尽皆惊的不轻。

    “这是什么手段？！”

    “莫要惊慌，根据记载，每一道天道之基都有其独一无二的特殊能力，这应当就是天道之基的力量，并非她自己所拥有！”

    “只是借用而已！”

    “对，她融合天道之基的时间还短，否则其修为境界会势如破竹，杀我们如屠狗，此番，她仍然只是大乘期，能借用的力量有限。”

    “继续出手！”

    短暂的惊愕之间，他们再度疯狂出手。

    季初彤面色发白，一看便知消耗极大。

    在打崩敌方那密密麻麻的攻势后，她立马冲出，想要逃走。

    然而，众人岂能让他如愿？！

    也就是在此刻，齐紫·凡出手了！

    氢弹箭法！

    以最快速度阻拦季初彤的一名天宫弟子，面色巨变。

    宛若太阳炸开！

    几亿度高温瞬间扭曲了空间，所有人都大吃一惊，一时间没有几人敢靠近。

    不过，倒也没人就这般死去。

    此刻所有人都万分警惕，且拿出了十二分精神，有准备之下，要嘛以宝物抵挡，要嘛急速飞退···

    反倒是季初彤受了些伤，双腿都化作了焦炭！

    不过此刻，却是顾不得那么多了。

    她继续朝谷外逃去。

    “哪里走！”

    神识浩荡，祁魔子浑身魔气逼人，更有一件惊人的宝物悬在其头顶，撒下黑色光辉将其庇护在其中。

    同时，他竟是迎着几亿度高温而来，要拦下季初彤。

    “！！！”

    “这家伙。”

    齐紫·凡色变，顾不得其他，直接远距离以时间迟滞将其控住片刻。

    飞速追去的祁魔子当即蹲在半空中，原本与季初彤靠近的距离迅速拉满。

    另一边，李修远以及数名天宫弟子也有重宝，以各自的手段和秘宝迎着高温而上···

    这一刻，齐紫·凡心中发毛。

    氢弹箭法啊！

    就这样一瞬间，便有近十人能顶着高温而上？！虽然都是靠重宝抵挡，但这也充分说明，哪怕是氢弹箭法，面对这些战力顶尖之人，也未必能够奏效。

    “难怪蓝彩儿让我不要出手，这些家伙，是真的变态啊！”

    “不过···”

    齐紫·凡的位置本来就在偏外围方向。

    当其他人都在飞退，不敢靠近，当季初彤从其身侧飞过，当祁魔子被短暂陷入时间迟滞状态以及李修远和数名天宫弟子急速追击时，齐紫·凡神色接连变幻。

    因为，众人此刻都盯上他了！

    虽然第一目标仍然是季初彤，但作为出手对着干的人，摆明了是跟季初彤一伙的，他们岂会放过？！

    “马德，这一次是真的要拼命了，再来！！！”

    “时间迟滞！”

    接连数次！

    这一招消耗极大，但好在充电宝是满电状态，倒也能接连施展。

    也就是在此刻，除李修远之外，其他追过来的天宫弟子也尽皆陷入时间迟滞状态。

    虽然只有一秒左右，可这一秒，却足以让他们跑出很远。

    唯有···李修远例外！

    “这般瞧不起我？”

    李修远神识幽幽：“这一种惊人的秘法都用在他们身上，认为他们的威胁都比我大？不错，不错！”

    “消耗过大，我欠你一个人情！”

    李修远几乎狂笑。

    这太妙了！

    其他竞争力最大的人，都被这个女人拦住了，而自己离的最近，岂不说明，天道之基与自己有缘？！

    “休想！”

    齐紫·凡似乎消耗巨大，此刻浑身都在颤抖，面色惨白如纸，但却依旧在奋力阻拦。

    “你做的很好，呵，也罢，我对你的无敌术感兴趣，一同来吧！”

    而后，消耗巨大的齐紫·凡根本没来得及抵抗，便被李修远以秘术‘控住’，并带着追逐季初彤。

    “你为何如此？”

    也就是在此时，蓝彩儿的神识传音到来，氢弹的高温、时间迟滞的阻拦也都急速衰退，众人开始追逐。

    “这对你没有任何好处。”

    蓝彩儿表示不解。

    齐紫·凡无奈：“她是我老乡。”

    “···”

    蓝彩儿大惊，甚至连脚步都顿在了原地。

    “两···疑似，两道？！”

    ······

    “马德，这次得拼命了，一旦成功，我便是整个世界的功臣！我之后的修行之路，也将是一片坦途，必然能够成仙。”

    季初彤在疯跑。

    李修远紧随其后，带着齐紫·凡疯狂追逐，同时，无比的兴奋。

    再后面一些，便是一千多名第一序列中，速度较快的那一批。

    此刻，季初彤直接燃烧了精血，拼命的逃！

    李修远心神震动，也在燃烧精血，同时，无比郁闷。

    “为何是在这无声谷之中？否则！！！”

    速度太快了。

    他们在燃烧精血，后面的人哪怕疯狂追，哪怕同样拼了命，却也只是让双方的距离不断靠近。

    想要真正追上，却是没那般容易的。

    在这种速度下，似乎只是用了片刻而已，谷口便已经近在眼前。

    “嗡！”

    齐紫·凡的真元在震荡，一直在挣扎，而此刻，终于摆脱了李修远的控制，引箭、搭弓。

    目标···

    那些追逐之人。

    “明智的选择。”

    李修远连传音道：“与其被这般多人围攻，倒不如与我一人拼命！拦下他们，你们或许还有一线生机！”

    “住口！”

    齐紫·凡回音呵斥，但这一次，他出箭并酝酿的时间，比之前长了不少。

    直到···

    冲出谷口。

    才终于出箭！

    “这一次···钴弹箭法！”

    嘶！

    利箭破空，终于回到了‘有声世界’，箭矢在谷口炸开。

    没有抵御高温手段之人，当即飞退，但祁魔子等愤怒不已、又能抵挡高温的强者，却丝毫不退。

    可···

    如太阳爆发一般的光亮未曾出现，那恐怖的高温也并不存在。

    这一支箭，就像是齐紫·凡的强弩之末，根本没有多少威力，虽然炸开了，却也伤不到人。

    他们轻松穿过。

    其他人见状，也立马反应过来，接连冲出···

    “李修远！”祁魔子怒吼：“你敢？！”

    “李修远，停下！”有天宫弟子像是想到了什么，面色惊变。

    “该死的，你要与我等所有人为敌不成？！”

    “不好！”

    这一刻，大量修士焦急。

    只因，李修远口中鲜血狂喷，但却毫不在意，反而哈哈狂笑着开口：“你应在我身边三尺之地！”

    他在燃烧精血奔跑的同时，以真元控住射出一箭却没见多少效果的齐紫·凡，并对季初彤立言！

    跑在最前方的季初彤根本没有半点防备，便突然出现在李修远身边三尺之内！

    “死啊！”

    这一刻，不知多少人对李修远出手，要将他一同击杀。

    “噗！！！”

    李修远鲜血狂喷，甚至连精血都喷出来了，还因巨大的反噬而喷出内脏碎片，可却毫不在意。

    “我身边三尺之地，应当属于南方五百里外！”

    轰隆隆···

    密密麻麻的神通滚滚而来，碾压一切，大地崩碎，一切归于虚无···

    然而，攻击落空！

    在即将命中那一刻，李修远拼着重伤反噬的代价，成功立言，转移位置。

    “我身边三尺之地，当属···”

    儒修并非只有李修远一人。

    其他儒修见状，心中大意，纷纷开口立言，要跟过去。

    毕竟这是最好的机会！

    在万界深渊想要瞬移可没那么简单，大乘期？就是仙台二三阶，也几乎无法办到！

    除非对空间法则领悟极深。

    在这种情况下，他们儒修的立言，虽然不是瞬移，却也近乎瞬移了，在跑路方面有天生优势。

    此刻，李修远分明受伤不轻，其他人，就是天宫弟子也跟不上我们儒修的速度，我们完全可以将那天道之基据为己有！

    他们兴奋的要死。

    然而，立言才说一半，便僵在喉咙处，说不出来了。

    周围，诸多第一序列之中的强者非但对他们虎视眈眈，还直接联手将他们控住。

    “将我们一同带过去！”

    “快！”

    “不然就死在这里吧！”

    众儒修：“···”

    这他妈！

    从天堂到地狱。

    方才的兴奋瞬间消失，取而代之的是愤怒与憋屈，甚至想哭。

    他们已经猜到了自己接下来的悲惨生涯···

    当工具人，不，是当‘交通工具’，到地方后，指不定还会被击杀的那种。

    “快！”

    催促声不断。

    无奈，他们只能接连立言。

    “我身旁一丈之地，当属南方五百里外···”

    “啊？！”

    立言完成，可环境却没有发生任何改变，就在第一序列们以为被耍了之时，却见那些儒修，尽皆面露痛苦之色。

    “装什么？！”

    “还不赶紧立言？”

    “真当我不敢杀你等不成？！”

    相对于其他人的催促，祁魔子暴怒之下，直接拍死一人，吓得其他儒修瑟瑟发抖。

    “不，不对劲！”

    “我们似乎中毒了！”

    为了不被拍死，儒修们连说出痛苦的原因。

    “中毒？！”

    “胡说八道！”

    “是谁下毒？巫蛊圣体？！”

    众人皆看向跟在后面得蓝彩儿，后者却是冷笑一声：“若是我下毒，就你们这些土鸡瓦狗，还能活着与我说话不成？”

    “何况，这不是毒！”

    “有那心思愤怒，不如仔细感受一番体内的变化吧！”

    她说完，直接朝西南方追去。

    而听完蓝彩儿的话后，第一序列们都立马‘检查身体’，结果发现，身体问题，很不对劲！

    “为何会如此！？”

