    

    到了三楼雅间，薛天对着老鸨笑道：“吴妈妈，我听说你们这还有一个花魁，也一起把她请出来吧。我这两位兄弟可都是人中龙凤，你们这的姑娘可不能怠慢了。”说着他又掏出一个钱袋，放到老鸨手里，“银钱都是小事，重要的是我们兄弟要玩的开心。你去安排一桌酒菜，我们就在这里等着两位美人了！”

    邢育森道：“道友，你只叫了两人，怎么不给自己叫一个，这也太委屈你了。让我们怎么好意思呢。”

    薛天道：“哎，老邢你此言差矣。听曲嘛，人也不必多，反正今天咱们也没什么事，就在这里呆上一天，等到了晚上，我再多叫几个美女来，大家再各自回房休息，那才是人生乐事嘛！”

    空虚公子咳了几声：“薛兄真是太仗义了。修为又高，人品又好，我空虚平生从未服过谁，今日听薛兄一言，才明白自己有如那井底之蛙般浅陋无知，薛兄真乃大才。来，小弟敬薛兄一杯。”

    “空虚小弟太抬举我了。来，咱们三个共饮一杯！”薛天豪气干云。

    “干！”三人一起举杯，一饮而尽。

    这唐代的酒水度数永远都不高，因为蒸馏酒的方法还没发明出来，薛天三人这酒清澈透亮，毫无杂质，正是李白所说的价值斗十千的清酒，三人喝了三圈，这时老鸨才敲开了门，带着一个身材窈窕，身姿曼妙，一袭淡蓝色衣裙的长发美人走了进来。那美人身边带了一个丫鬟，拿着一张古琴，放到了薛天三人对面的桌案上，然后告退。

    老鸨笑道：“三位公子，这位就是我们醉玉阁的墨玉姑娘。”

    墨玉盈盈下拜：“墨玉见过三位公子。”

    薛天笑道：“姑娘不必多礼。空虚公子说他老想你了。一定要听你好好唱一曲相思，以解他的相思之苦啊。”

    墨玉那张白皙水嫩的瓜子脸望向空虚公子，一双清澈无暇的眼睛水汪汪地看着他，只看得空虚公子心猿意马，不能自拔。实际上他以前只是硬着头皮花了一百两黄金听墨玉唱了两次曲儿而已，这点钱在别人那根本不算什么，更别说很多达官贵人愿意出三百两黄金和墨玉这个前任花魁共度良宵了。他心里还真有点担心墨玉说破。好在墨玉只是娇羞道谢：“墨玉多谢空虚公子挂念。有劳您费心了。”

    空虚公子见了她这般风流婉转的模样，直觉得自己半边身子骨都酥了：“应该的。应该的。”他竟然快速地移形换影，速度快得在空中留下道道残影，一眨眼的功夫，他就握住了墨玉的酥手：“墨玉姑娘，小生自从上次与你一别，甚是挂念。今日还希望姑娘能赏脸与小生共饮一杯，喝喝酒聊聊天……”

    老鸨见空虚公子如此“无礼”，顿时轻咳一声，空虚公子这才反应过来，讪笑一声：“误会，吴妈妈，都是误会。”

    “不是误会。吴妈妈，今天晚上，墨玉姑娘就陪我兄弟好好叙叙旧吧。这是金子，您收好。”薛天说着扔了三根金条过去，足足三十斤重。正好值三百两黄金。

    收到了钱，老鸨立马就换了副笑脸出来：“当然没问题。女儿啊，今晚你就好好陪空虚公子好好叙旧，可一定要把公子伺候好。”

    墨玉羞涩道：“是，妈妈。”她抬起头，见空虚公子一副色眯眯地盯着自己，说道：“公子，奴家这就弹一曲相思，以解三位公子的烦闷。”

    空虚公子当然叫好。这时老鸨走到薛天面前：“公子，慧敏姑娘她想请几位公子移步，她在自己房间等几位……”

    薛天道：“老邢，那个花魁挺害羞的。你过去吧。今晚你就做一回新郎怎么样？我来给花魁赎身！”

    邢育森笑了：“那感情好。只是不知道老鸨愿不愿意啊。毕竟花魁可是摇钱树呢。”

    薛天道：“吴妈妈，你打算要多少赎身费啊！尽管开口！我有的是钱。”

    老鸨很郁闷，怎么又要给花魁赎身，我这才培养出来呢，赎身了，我醉玉阁的招牌还打得响嘛？她没好气道：“不赎！出多少钱都不赎！这要是赎了，我醉玉阁的名气就没了，再培养一个花魁多难啊，这可是赔本买卖，老娘不干，多少钱都不好使。”

    薛天道：“吴妈妈，如果连银钱都没办法打动你的话，那增加人寿命的丹药，你要不要？”

    薛天可是把她的心声和往事都窥探得一清二楚。这老鸨身体虚弱，常年患病，其实寿命只剩下不到半年了，她自己也很清楚，找了很多大夫都治不了，她这会多赚点钱，其实也是想留给自己的儿子，毕竟她经营这么大个青楼也是为了留给儿子的。

    “你说什么？能增加寿命的丹药？在哪？能增加多少年寿命？”老鸨听了很是震撼，好一会才清醒过来追问。

    “吴妈妈，这个药牵扯到的东西太多了，你必须和我立个不可牢破的誓言，我才能接着和你往下说。”薛天看了看左右，故意在她耳边小声说道，“你也知道你现在的身体有多糟糕吧。我是修行之人，想必大夫也和你说过你活不过半年了吧。”

    老鸨吓了一跳，心突突直跳，心道真是见了鬼了，他是怎么知道的？“公子……真是目光如炬，老身身上这点毛病全都让公子看出来了。”她小心翼翼地拉着薛天出了雅间，一直到了角落一处偏僻的房间，左右看了看，见四下无人，这才关上房门，跪下对薛天说道：“还请公子赐药！老身感激不尽。”

    薛天道：“你先起来。跟我一起立誓才行。否则下面的谈话很难继续。”

    老鸨道：“一切都依公子所言。”她站了起来，薛天手里出现一个光球，一瞬间就布满了整个房间，这是守护和感知兼备的结界，确保两人谈话不会泄露出去。

    薛天看着一脸惊讶的老鸨，笑了一下，拿出一张契约卷轴，说道：“咬破你的手指，在底下盖个戳。”

    “这样就行吗？就算完成立誓吗？”老鸨虽然也见过不少修行者，但薛天这样的她是真的第一次见。搞得跟卖身契一样，而且上面的文字她还看不懂。

    “快盖吧。”薛天不喜欢废话。

    老鸨无奈，只好咬破右手拇指，在卷轴下方按了下去。那卷轴在她按下去后随即焚烧起来，化成了一道光束射进她的脑袋。吓得她跳了起来，不住地按住脑袋，以为出了什么问题。

    “好了，契约完成。现在，咱们来谈谈你的花魁值几年寿命吧。”薛天笑道。

    “公子，我那花魁可是精挑细选，从小训练，不知道花了多少心血才培养了这么一个诗词歌赋琴棋书画样样精通的大美人出来啊？您怎么也得给老身换个一百年寿命才行啊。不然老身就亏大发了……”老鸨开始诉苦。

    “她今年几岁？”薛天问到。

    “二八芳华。”老鸨一怔，不懂薛天的意思。

    “十六岁。然后最多为你效力十四年。三十岁的老姑娘是没人要的。你说是吧。一共给你三十年的寿命。你绝对赚大发了。要知道我以前曾经给一个皇帝加了一些寿命，得到的可是整个国库。”薛天不容有他地开口。

    见薛天主意已定，老鸨心里咯噔一下，开始紧张地盘算起来。

    好一会儿，她才露出了笑容：“常言道千金难买寸光阴。上仙您肯为奴家续命，奴家感激不尽。奴家这就去取慧敏姑娘的卖身契。请您稍等片刻。”她心里算得清楚，若是没有这三十年的时间，她就是空有万贯家财，也一文都带不走，花魁没了还可以再培养，命没了去哪里找啊！这波绝对是赚大了。不知道这个上仙还要不要花魁，我再多培养几个出来，岂不是能再活几百年？

    “去吧。”薛天给结界开了口子。过了一会儿，老鸨紧着走了几步，走进门后，薛天就把结界关上。

    “这就是慧敏姑娘的身契。”老鸨把身契交给薛天。薛天点点头，一瓶绿色的延寿药水出现在手里，“现在喝下去吧。保证药到病除，寿命延长三十年。”

    老鸨接过药瓶，打开瓶盖，迫不及待地喝了下去。只见药一入腹，她的身体由内而外发出了一道绿色光芒，光芒消失后，老鸨惊喜道：“我感觉我的病全好了！一点都不疼了！”

    薛天见她的寿命也延长了三十年，便撤去了结界。两人一起走回雅间，薛天把卖身契交给邢育森，又给了他一个储物袋，里面有三十万两黄金，让他可劲花，老邢笑纳，老鸨带着他去了花魁房间，今夜注定无眠！

    “兄弟，我看你眼圈发黑，又时常咳嗽，是不是练功出了岔子？”薛天和正听曲听得如痴如醉的空虚公子对饮了一杯，然后问道。

    空虚公子闻言，给自己又斟了一杯酒，苦笑一声：“都怪小弟当时太急于求成，没有注意到空虚剑法不是一朝一夕就能大成的，操之过急，反受其害，搞成如今这副人不人鬼不鬼的样子，真是苦煞我也！”

    薛天道：“可曾医治？”

    空虚公子无奈：“我也曾寻遍天下名医，均无效果，只能听天由命，徒呼奈何！天道何其不公！”

    薛天道：“倒也未可知。我倒是有一种药可以救你。只不过此药极为难得，不可轻易予人。你可愿意拿你的空虚剑法来换？”

    空虚公子最在乎的就是他的肾，他眼睛一亮：“薛兄此言当真？莫说是空虚剑法，就是要我全部家财，只要能治好我的病，我都愿意给你。”

    薛天道：“好！既然如此，那就这么办吧！”他随手设下结界，把两人包裹起来。

    空虚公子见薛天拿了三瓶白色的瓶子出来，每个瓶子上面还刻了一个黑色骷髅头模样的图案，好奇道：“薛兄，这是什么？”

    “问得好！”薛天道：“这就是神奇的肾宝！它由多种名贵药材提炼而成，里面含有丰富的蛋白质维生素矿物质等生命元素。一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。欧耶！肾宝，味道好极了！”

    空虚公子一脸震惊。薛天这才让附体的吕子乔回到爱情公寓，顺便给他塞了块十斤重的金条做广告费。

    “怎么样？这药效果好吧！记住，一滴不剩！”看着痛苦不堪，如喝毒药的空虚公子，薛天笑了。

    好一会儿，空虚公子身上才泛起红光，体内毒素噗噗噗地朝着身上每一个毛孔直排出来，他就像吃了人参果那般舒爽无比，“啊～啊～”地浪叫了几声，直到薛天拍了拍他“要克制！”

    “原来这药真这么神奇的！我感觉我现在一柱擎天，可以来个多人运动！”空虚公子跳了起来，无师自通地表演死了一秒130下的电臀动作，绝对比另一个时空的某人猛上几百倍。

    “嗯哼！剑法！”薛天不得不提示了他一句。

    “哦，对，不好意思。给，这是我家传的空虚剑法。请薛天不要外传。”

    薛天：“我要传给老邢呢？”

    空虚公子：“那就没问题了。都是同道中人，同道中人。”

    薛天：“好，你去吧。今晚你一定要玩个尽兴！”说着也给了他一个储物袋，里面装着十万两黄金。

    空虚公子：“我尽量吧！”说着就抱起了墨玉，跑得没影了。        

