    根据科技树核心表达的意思，林浩彻底明白直立行走的现代人类与智人之间就是两个不同的物种，当直立行走的现代人类出现之后，智人也随之灭亡。

    科技树核心这个家伙，投放之后就陷入了沉睡，也没有管这个新的文明会成长为什么样子。

    投放的奥斯特人基因，在地球上根据地球环境进行进化，成为现如今的人类。

    林浩所没能想到的是自己竟然和250光万之外的奥斯特文明在基因层面有着如此紧密的联系。

    这也能解释为什么奥斯特文明的生物技术，可以拿来被林浩使用。

    至于双方外表不同，是因为所处环境以及重力因素下进化所导致的局面，这是林浩之前所没有想到过的。

    哪怕林浩现在出去和那些古生物学家把科技树核心表达的内容，原模原样复述一遍，对方一定会讲林浩当做一个精神不正常的人。

    “你们是我一手缔造，我现在出现就是因为察觉到了文明延续的可能性，希望传承者继续努力。

    而从今天开始科技树另一个层面的技术也将对你开放，那就是宇宙科技，希望你能拜托奥斯特文明被毁灭的诅咒。”

    “这是一种诅咒吗？”林浩想到哪怕是奥斯特文明都有人会发对科学认知，甚至将他们的大执政官抛弃，站在恒星的光芒下被毁灭。

    就和地球现在那些烧5G信号基站、认为口罩中有5G信号天线的人一样，几乎没有什么区别。

    尤其是奥斯特文明发展到那个阶段，所有阶层极尽完善，成为一个金字塔一样的文明，可以说它是毁灭在自己手中的。

    “是很像，但这是奥斯特文明发展所遇到的问题，希望将来你有办法能够打破这个规律。

    现在你解开了引力场的公式，打开宇宙科技的大门，希望你能够提供充足的能源给我。

    如果有需要我解答的问题，可以在能量充足的情况下来这里找我。

    现在我正式代表奥斯特文明将我们的文明火种交给你，也就是跨越维度膜的种子交给你。

    希望你永远都不要触碰了解到它，否则下一个我又将诞生。”

    林浩没想到，自己拥有科技树这么多年，双方沟通了这么久，现在才算真正成为奥斯特文明的种子。

    至于核心最后所表达的意思，林浩也明白，它希望地球文明能够突破奥斯特文明所遇到的局限，向着五维空间生物体进化。

    如果失败的话，林浩或者其他人也会给地球文明留下一个文明的种子，这样就成为一个无尽轮回。

    “对了，再送你出去之前，还有件事要告诉你，在你们之前，这颗星球是存在文明的。

    至于它是如何被毁灭，文明程度如何，就交给你来回答了。”

    林浩刚刚看清核心所表达的内容，意识就再次陷入了一片黑暗之中，不过区别是，他现在的意识真正的陷入一种昏迷状态。

    这么长时间，就算身体能量在得到补充的情况下足够，林浩的意识也极其疲劳，现在他才算真正的睡了过去，没有知觉的那种，一睡就是12个小时。

    目前，距离林浩昏迷入院已经过去了整整10天时间，大量专家都有了放弃的意思，为林浩年轻的生命表示惋惜。

    又一个天才型的人物又可能永远醒不过来，成为人类的遗憾。

    依现在的情况，大概率，林浩会和舒马赫一样，永远躺在病床上。

    现在没有放弃的就只有陆离和林浩的朋友们了，这几天陆离一直守候在病房内，虽然怀着孕，但依旧不敢离开。

    现在虽然媒体没有报道，但已经有隐隐约约的消息传了出去，好在林浩的病历由小萤管着，所以很多人都以为是谣言，甚至一些说的非常振振有词的阴谋论都开始出现。

    不得不让人怀疑，林浩是否被人投放了一种全新的神经性毒药，导致永久性的昏迷。

    因此陆离才不放心，宁愿自己守着，至于双方家里，也还一直瞒着，能瞒到什么时候，就到什么时候。

    不过，就在陆离刚刚坐在椅子上的时候，一直在旁边的二哈机械犬突然起身，跑到了林浩跟前，前爪直接搭在病床上，脑袋冲着林浩和陆离来回切换。

    “好了，那是正常的肌肉神经性抽动，之前我也以为是他醒过来呢，乖，过来这不要动。”

    但似乎机械犬并没有听陆离的指令，一直盯着林浩的脸上看，陆离也开始奇怪起来，心里突然变得既激动，又害怕。

    已经躺病床上整整10天的林浩，现在只有一种感觉，那就是累，身体一点力气都没有，只能强迫自己慢慢睁开眼睛，但顶部的灯光晃眼极了。

    而且他已经听到陆离在讲话的声音，现在只有两个感觉，一个渴的慌，另一个憋的慌。

    心里林浩已经吐槽了科技树核心一万多变，不就是想见自己嘛，至于花这么长时间嘛，虽然不知道昏迷了几天时间，但林浩知道绝对少不了。

    好不容易慢慢把眼睛睁开之后，林浩看到了陆离有些消瘦的脸颊，嘴上露出了一丝微笑，他再次来的了这个世界，有种从新活了一遍的感觉，十分的新鲜。

    连空气中消毒水的味道，都是那样的好闻，刺激着沉睡了这么长时间的嗅觉，同时耳朵里还听到了陆离叫医生的声音，特别的大声。

    “我现在要的不是医生，是水啊，还有我想上厕所。”

    虽然想说太多话，但林浩干涩的嗓子一个字都说不出来。

    …………

    “你吓坏我了知道嘛，我一闭上眼睛就是你永远醒不过来的画面，以后再也不许这样了好吗，答应我。”

    “是老婆大人，我答应你，可我现在非常想上厕所，你看。”

    “那好吧，才刚醒过来，你就要下地，明明医生说了会头晕的。”

    虽然语气里都是责怪，但陆离现在的心情高兴极了，林浩醒过来之后，第一时间就要拔尿管，去厕所。

    下地猛了，差点晕倒，路都走不稳。

    回来之后，还喝了满满一杯水，还不是医生不让，看样子能和好几瓶。

    所以现在导致一个问题，喝进去的水和静脉输入的液体，让林浩成为厕所的常客。

    “哈，躺床上这么长时间，终于能下地的感觉真好。

    老婆大人，这个时间，你应该休息了，放心好了，我已经醒过来了，一点事都没有。”

    见陆离坐在床旁快要睡着的样子，林浩就明白这几天对于陆离来说有多煎熬，压力有多大，如果不是内心强大的话，很容易崩溃，再加上孕期本来就很敏感。

    林浩是晚上8点多行过来的，现在已经过了晚上10点，不知道为什么林浩感觉身体恢复的速度有些快到不可思议。

    尤其是在床上躺了10天的人，如果像他一样下地的话，连路都站不稳，头晕恶心，但林浩除了第一下没有适应过来以外，现在感觉基本恢复了正常。

    就是肌肉有些无力，甚至小腿肌肉还有些萎缩的迹象，后面需要运动康复。

    而自己恢复这么快的原因，林浩就只能归结于科技树核心了，不知道那个所谓的维度之间的膜是什么概念，核心把它交给自己之后，效果竟然这么好。

    “小萤。”

    安顿陆离上床休息之后，林浩拉着陆离的手，坐在旁边发呆起来，突然想起了什么，转头看向自己身旁呆着的二哈机械犬，低声叫了一声小萤的名字。

    那边捕捉到林浩的声音之后，二哈机械犬：不住的点了点头，在林浩的手势下，安静下来。

    看到这一幕，林浩才安心下来，有了安全感，他已经从陆离这里得知自己昏迷了整整10天时间。

    外面发生了什么，星空科技公司发生了什么，陆离没有精力去关注，只是知道李欣一直在处理。

    他和曹原两个人每天轮着在医疗中心守着林浩，只不过今天陆离在，就让他们俩都回去休息一下。

    现在林浩的精神格外充沛，刚刚叫小萤，写字让小萤明白替自己准备最新的资料以及报告，还有给林浩送台笔记本或者平板电脑到病房。

    为了让陆离安心睡觉，林浩就在病房里面看起了东西，而且林浩醒过来的消息，已经被小萤切断，除了医生护士以及林浩、陆离之外，谁都不知道林浩醒过来的消息。

    半夜时间，林浩不打算打扰李欣他们，等明天早上告诉他们也不迟。

    要不然几个人，包括陆离正内，都别想好好休息。

    拿着机械犬送到病房的平板电脑，林浩开始看起了小萤为自己准备好的简报。

    睡了几天，感觉这个世界格外的陌生和新奇，林浩甚至有些迫不及待起来。

    要说这10天发生的最大的事情，就是桥水基金正式向法院申请破产，同时全球最大的四家投资银行之一的花旗同样向法院申请破产。

    目前高盛集团行表示有意收购花旗银行，只不过还没定下来。

    一家基金公司破产，另外一家全球最大投行之一表示要被收购，立马让全球金融市场产生了极其强烈的波动。

    哪怕林浩现在看简报的这个时刻，纳斯达克交易大厅里，每一位交易员都看着眼前绿色的一幕，跌，跌，跌，还是跌。

    从互联网科技公司到石油产业公司，一路绿，丝毫没有变红的可能性。

