    通完电话，江浩然当即携KIKO去楼下的自助餐厅用餐。

    值得一提的是，作为洪门总会设在纽约的分部，这边的规格还是相当之高的，用餐标准也都是按照五星级酒店标准定制。

    甚至厨师六点半就已经开始准备早餐，7点自助餐厅准时开放，凡是分部的工作人员均可在此用餐。

    算是给员工的小福利了。

    此时, 时间已经不能算早，整栋分部大楼已经完全运转起来。

    毕竟是洪门在纽约的权力中枢，一切都得正规起来。

    这里的工作人员并不都是洪门中人，很多都是走市场化路线公开招聘的专业人员，而非是一股脑的全部安插自己人。

    须知，专业的事情还是得交给专业的人来做。

    等江浩然和KIKO走出电梯，立刻就有服务生上前引路, 等到了餐厅, 门口早就有人列队等候。

    “浩哥！KIKO小姐！”见两人到来，众人纷纷鞠躬问候。

    “好！”江浩然点了点头，然后挥了挥手。

    “好了，大家去忙吧。”餐厅负责人会意立刻驱散众人。

    “浩哥，KIKO小姐，您们这边请。”

    餐厅负责人是洪门内部人员，对江浩然显现出了十万分的热情，现在谁人不知道，谁人不晓，这个浩哥才是整个洪门在纽约最大的话事人？

    据说陆老大生前就对他毕恭毕敬，唯他马首是瞻，现在轮到坤哥，更是恨不能鞍前马后，围着他转。

    餐厅负责人将江浩然和KIKO引到一处独立的用餐区域，这里是洪门高层用餐的专属区域，不管是用餐环境还是用餐体验都不是员工区所能比拟。

    送到这里，餐厅负责人也就识趣的离开了, 不多时，厨师长就亲自带着他的后厨班底, 亲自将一道道美食送了上来。

    这些美食涵盖了中西式各自种风味，足足有一百多道，全部被一一摆放在了自助餐台上。

    似乎是得到了授意，这些人并没有久待，送完餐也就恭敬地退了下去，只留下两名女服务生点对点进行服务。

    “你们也下去吧。”江浩然还有话要与KIKO说，并不方便外人在场。

    “好的，先生。”两人随即也退下了。

    “浩然，你不觉得你的变化有点大吗？”见终于没有外人在场，KIKO忍不住问道。

    “有吗？”江浩然取出一只餐盘递给KIKO道：“来，先选餐。”

    “我……觉得你现在有点，有点帅。”KIKO接过餐盘，一边挑选中意的食物一边说道。

    “怎么，这是说我以前很丑咯？”江浩然夹取了一根西班牙火腿放在餐盘上道。

    谷剉

    “没有，可和帅也不搭边好吧？”

    KIKO给自己倒了一杯牛奶，努力组织着言辞道：“而且你的脸色一直很苍白，整体给人感觉病恹恹的, 好像一阵风就能把你吹倒似的。

    也就是你内敛的气质加之惊艳的表现将你凸显了出来, 否则，我感觉你的存在感恐怕不会比唐仁高到哪去？”

    为了能让江浩然充分体会自己的感受，KIKO也是豁出去了，实话实说道。

    “那现在呢？”

    “现在？现在就感觉你换了个人似的。”

    KIKO盯着江浩然有些坚毅的脸庞有些挪不开眼睛：“以前你的五官总让人觉有些过于柔和了，很有些阴柔的感觉。

    可现在，你身姿挺拔，体魄强健，精气神也是十足，就连五官似乎都变得立体起来，这些变化叠加在一起，真的变化很大好吗？

    就跟换了个人一样，如果不是昨天我们还在一起，我都怀疑你是不是偷偷去了一趟泡菜国。”

    “去吃泡菜吗？”江浩然莞尔道：“好啦，其实没有你说的那么夸张，只是你也清楚，这段时间我的人生面临着一场生死考验，巨大压力下，我哪还有心情打理自己？这不现在危机解除，人一放松，精神面貌自然大不一样。”

    说着，江浩然还弹了一下身上这套阿玛尼制定的顶级西装，笑道：“其实啊，你所谓的变化啊，不过就是人靠衣装马靠鞍罢了，价值数万美金的西装，就是穿在唐仁身上，也会让人眼前一亮的。”

    “嘁，我才不信。”

    KIKO皱了皱琼鼻，嘴上说着不信，心里却是接受了这种说法，否则也无法解释不是？

    江浩然见状心中也是不由苦笑，得益于系统，他的变化可谓是脱胎换骨，别说KIKO，估计秦风、黄海生包括即将拜访的莫老见到，也会吓一大跳。

    随后两人就各自用餐，中间最多夹杂几句碎语，等吃到快结束时，黄海生风风火火地进了餐厅。

    待见到江浩然时，果然也是一愣，差点没敢相认，但很快就反应过来，道：“浩哥，您安排的事情都安排妥当了，这是您要的报纸。”

    “好。”江浩然接过黄海生递过来的报纸，道：“你还没吃早饭吧？这边自取吧。”

    “谢谢浩哥。”

    江浩然点了点头，随即打开报纸翻阅起来，首先翻开的是《纽约时报》，这份在纽约拥有极高影响力的报纸。

    不过光这一份报纸的内容加起来就有几十页，江浩然自然不可能一一过目，重点还是放在了报纸的头版头条和二条上，而这一眼扫下去，果然有收获。

    只见入目一行大字，是一个加重放大标题，上面如此写道：《触目惊心！全美十大私人庄园之一被夷为平地，疑似遭受特重大恐怖袭击，或成美最大恐袭！》；

    报纸上还附有一些镜头特写，现场确实惨不忍睹，到处都是建筑碎片，说不是遭受恐怖袭击估计都没人相信。

    由于目前这片区域已经被警方、FBI联合国土安全部门封锁，有关调查也还在进行之中。

    所以头条的其他内容，就大篇幅集中在一些媒体人和专家的猜测和分析上了，整个头条占据了整整一个版面，就连二条都被挤到了二版，可见这条新闻分量之重。

    不过江浩然见状却是轻笑了下，七叔公馆到底是如何被毁的，他自然是再清楚不过，但这就已经是普通大众所能接触到的真相了，不是吗？

