    “你个小贱人,快给我滚出来，谁让你住在这里的！”

    “小贱人脸皮怎么那么厚啊！”

    那破锣嗓子的脏话夹杂着大力的拍门声格外的刺耳吵闹，除了王桂芝还能有谁！她暂住的事儿纸包不住火，总归是要来的。

    陆小芽双眉拧起，待柔声安抚好燕子，自己推门出去，又飞快的合上，昂首挺胸，目光坚毅道：“王大婶有事吗？”

    王桂芝夫妻俩大吃了一惊，不过几天的光景，小贱人皮肤红润，模样水灵，留了一头洋气的短发，和以前懦弱胆小的样子相差很远，整个人不一样了。

    比起会打扮的亲女儿陆芳芳，陆小芽五官底子好太多了，干活晒太阳，皮肤照样恢复的雪白，简直气死人。

    王桂芝气急败坏的道：“大家给评评理，陆小芽这个小贱人前几天已经跟我断绝关系，我家的屋，她闯进来就是贼。”

    周围虽然有跟着看热闹的村民，大家只窸窸窣窣议论。见没人帮腔，王桂芝呲牙咧嘴地威胁道：“我现在就抓你去村里，抓你去公安局，让你蹲大牢！”

    话落，她就扑过来拽拉陆小芽的细胳膊，可陆小芽不傻，快一步避让开，王桂芝踩了一个空，差点跌落旁边的水泥沟里。

    陆小芽扬声道：“如果我没记错，这间破屋不是你陆建国王桂芝的，而是陆爷爷的，你有资格喊打喊抓，有资格做主吗？”

    陆家老大老二虽分了家，但长辈陆老头还有一些私产私房钱留着没分，这间破屋就是其中之一。

    “放你的狗屁，房子就是我家的……”正因为她说的是实话，王桂芝瞬间恼羞成怒，眼瞧着手臂抡起，一个巴掌即将落下来。

    陆小芽精准的接住，反唇相讥：“你有本事让陆爷爷来赶我，我保证二话不说就搬走。”

    “你个小贱人！”

    王桂芝是那种说不过就动手的人，而且力气大，以前陆小芽那么听话顺从也没少挨她的打，闹下去势必吃亏。所幸老二媳妇杨娟终于沉不住气了，妯娌间本来就不对盘，破屋关乎到切身利益时，她自然是要冒头说话的。

    杨娟掐高了嗓门说：“大嫂的心肠可真黑啊，小芽毕竟是你的养女，把人家母女俩赶走，还要报公安……啧啧，不过小芽有句话说的没错，公爹没说把屋给谁呢，你们老大家的就想独吞啊，没这个道理！”

    “杨娟，你吵什么，等我收拾了小贱人再跟你掰扯！”

    “那可不行，屋的事，你说了不算，得让公爹做主！”

    王桂芝和杨娟掐起来，杨娟让丈夫去找陆老头，没多久，陆老头拄着拐杖就过来了，拉下脸，骂道：“都别吵，像什么样子！”俩妯娌立即不吭声了。

    陆家上上下下没一个好人，否则，其他几个怎么没在前两天小芽被赶走的时候说上一句公道话。

    陆老头把整件事情理清楚了之后，脸绷得很紧。不是亲生的，名声还差，赶走最好。

    陆小芽早就看清他们的嘴脸，故意道：“陆爷爷，房子我不白住你，每个月付租金，您看行吗？”

    王桂芝轻蔑的打断：“骗谁啊，你付得起钱吗？”

    陆小芽把她当空气忽略，直接对陆老头说道：“钱我可以去挣，陆爷爷不信的话，我们可以写个字据，每个月我付2块的租金给你，反正屋子空着也是空着，把破房子租给我，你也没损失！”

