    叶陵并没有天真地觉得自己一个人能独自挑翻15级的精英亡灵法师，哪怕他的惩戒之光技能可以对对方产生克制。

    惩戒之光和凶狠地抽打骨盾，都不过是叶陵用来吸引亡灵法师注意力的戏码。当亡灵法师将仇恨的目光落在叶陵身上的时候，叶陵正暗中指挥着芬利尔和库洛分别从左右绕开骨盾，悄悄地摸到了亡灵法师身边。

    亡灵法师并没有完全被仇恨蒙蔽双眼，它注意到了悄悄向它靠近的库洛，并用一发震魂术将库洛击退了。

    然而，亡灵法师却漏过了小巧灵活的芬利尔。

    芬利尔尽可能压低身体，缓慢而巧妙地随着亡灵法师的攻击节奏前进。叶陵不是驯兽师，没办法那么精妙地控制芬利尔的动作。但芬利尔不愧是未来的魔兽焱狼，在偷袭这方面似乎有着天生的悟性。在得到叶陵的指示与掩护以后，芬利尔一点一点地向着亡灵法师摸索过去，居然一直到了亡灵法师身边，都完全没有惊动敌人。

    焱狼幼崽的前肢与上半身压得很低，翘起了自己后臀，尾巴也压得低低的绷紧，目光炯炯地紧盯着被黑暗气息缠绕的亡灵法师。它已经绕开了骨盾，潜伏到了亡灵法师的侧后方。它甚至聪明的没有直接发动攻击，而是静静地匍匐在后，等待着一击必胜的时机。

    等惩戒之光的冷却时间一到，叶陵马上挥舞着法杖，再次释放出一个惩戒之光。

    亡灵法师的战斗AI不愧是要比骷髅弓箭手都要更为高级灵活，它一直就注意着叶陵的情况。见叶陵的手上开始凝聚起圣光，亡灵法师也抬起了自己的法杖，直指叶陵的脑袋——

    叶陵也随即大喝，“芬利尔！”

    就在叶陵声音响起的同时，潜伏的小狼四肢用力一蹬，毛绒绒的小身躯化成一道青灰色利箭自亡灵法师身后激射而起，直扑亡灵法师紧握法杖的手腕。

    而感受到空气中魔力变化的库洛更是一步向前，直接开启冲撞技能向亡灵法师面前骨盾的方向猛撞过去。库洛撞击的路线并不像芬利尔是直接就往亡灵法师身上冲，而是更直接地拦在了亡灵法师与叶陵之间——身为亡灵仆从的骷髅兵，比起杀伤敌人，它的战斗智能让它更注重保护自己的主人。在没有叶陵的命令时，它最直接的选择是用自己的身体来作成盾牌。

    【系统提示：你的宠物芬利尔对亡灵法师（Lv15）发动撕咬攻击，亡灵法师血量-5，触发打断效果。】

    随着系统提示的响起，芬利尔尖利的细牙结结实实地咬在了亡灵法师的手腕上。亡灵法师一声惨嚎，正准备向叶陵释放的技能也随之被打断。它原本紧握着的法杖也是一松，跌落到了地上。

    “Nice！惩戒之光！”

    叶陵特别中二地将技能名称脱口喊出，法杖用力向骨盾上一砸，一道圣光直接在骨盾最中心爆裂开来——

    【系统提示：你对亡灵法师（Lv15）的护身骨盾发动惩戒之光，护身骨盾血量-150。】

    暗黑色的巨大骨盾直接从中心炸开，骨屑四处飞散。在视觉效果上，从未在冥界出现的圣光徒然绽放，驱散了四周浓重如墨的亡灵阴影，直直穿透骨盾，冲击到了亡灵法师身上。

    亡灵法师发出一声比刚才被咬住手腕时更为惨烈的嗷叫，疯狂地甩动起头颅。

    【系统提示：你的攻击让亡灵法师（Lv15）陷入30秒目盲状态。】

    “还有这种好事。”

    这样的一条系统提示，让叶陵瞬间就回忆起自己以前和兰德他们一起战斗时的情景。那种眼睛被圣光烧灼的痛苦，让叶陵实在是记忆犹新。现在居然能让自己的敌人也感受一下被圣光灼烧的感觉，叶陵简直是要美滋滋。

    骨盾碎裂、武器掉落、陷入目盲状态……

    诸多不利因素之下，亡灵法师即便是个精英怪，却也只能饮恨沙场。

    一个法系职业被库洛近了身，那败亡速度实在是比普通的脆骨骷髅骷髅兵还要快。为了让库洛尽可能地得到锻炼，也是为了怕无法完成任务，在库洛近身抓住亡灵法师以后，叶陵甚至就再没有介入战斗。他只是远远站在后方，看着库洛用蛮力将亡灵法师拆散拆碎。

    在这个精英亡灵法师身上，叶陵甚至能够感觉到一种“智慧”的存在。

    亡灵法师不再像是之前的那些骷髅战士们那样，只拥有战斗的本能。它是有自己的感情的，会对叶陵这个牧师产生出恨意——虽然叶陵完全不明白和平共处了几百年的亡灵与人类牧师之间到底能有多大仇。

    这样的一个亡灵法师，好像已经不应该被简单地当成是一个被刷的野怪。也许系统还给这个亡灵法师设定了过去、目标、梦想……但，没办法。这次的副本任务就是这样一个你死我活的战场。

    眼看着库洛将亡灵法师完全拆散，叶陵自己也收到战斗胜利的系统提示以后，叶陵这才慢慢地走了过去，捡起了那把掉落在地上的法杖。

    亡灵法师所使用的法杖比叶陵的橡木杖和莱拉贝尔的冥火法杖都要小巧许多，大概只有一米左右高度。整把法杖由一根完整的骨骼组成，在骨骼表面雕刻着螺旋缠绕的毒蛇花纹。最顶端本应镶嵌魔力宝珠的位置则是镶嵌着一个兽类的头骨。那大概是某种独角魔兽的头骨，整个外突的独角漆黑如墨，和洁白的杖身形成巨大的反差。

    【蓝·罕见的·古月法杖：装备需求Lv12。亡灵法师古月心爱的法杖，如今依然残存着他的怨念。智力+16，幸运-5；技能“护身骨盾”。】

    “居然是一把用主人名字命名的蓝色武器啊……难道刚才的亡灵法师是某个副本的小BOSS的投影分身？”

    而且，这具骷髅居然还会说话，一看就相当的不简单。

    叶陵努力回想，却实在想不起来以前游戏里是否有这么一个亡灵法师BOSS。实在是因为小副本太多，他自己脱离新手期又已经好多年了，对那时候的副本真的完全没什么印象。

    这把法杖造型夸张，注定不可能在人类面前拿出来使用。只不过它的装备要求不高，又自带一个相当实用的防护技能，以后应该还是能够派上用场。

