    很是唏嘘不已。

    刚开始的时候，皇朝上下都想不通，为什么皇室要派出一位涅命境武者，就算皇室再无人，也不至于如此，面对万朝争霸战，涅命境武者连凑人数的资格都没有。

    韩青青低着头，小声道：“苏大哥，之前我看不起你，对不起。”

    没有丝毫的在意，苏辰明白现实的世界就是如此，以武为尊，其他的都是浮云，唯有实力才是一切。

    “苏兄弟，这是我们两人刚刚得到的天道石，全部交给你。”

    “封兄，这是何意？”

    封不修笑着说道：“苏兄弟，你应该知道，就算我们两人能够得到一定数量的天道石，等到最后有人挑战的时候，依然保不住天道石，与其便宜了骗人，还不如给你，要是你能够进入天道宗，日后可以照顾我们。”

    看着两人递过来的身份玉牌，苏辰眼神越来越凝重，他明白封不修的意思，毕竟不是谁得到的天道石多，谁就可以直接加入天道宗。

    等到一个月后，按照天道石的数量排位，每个人都有着被其他人挑战的危险，一旦挑战失败，要是能够被天道宗看中最好不过，要是不被看中，轻者落败丢掉天道石，重者可能会陨落。

    巅峰武祖想要保住天道石，真正的加入天道宗修炼，的确不是一件容易的事情。

    “那我就多谢了。”

    “哈哈哈，你我兄弟两人不必如此，只要你以后潜龙升天后，不要忘记我们两人即可。”

    点点头，苏辰从两人的身份玉牌内，划过所有的天道石，说道：“没有那个实力，就不要去争夺天道石，遇到可以捡，但是危险下抢夺天道石就是愚蠢，你要记住，你进入天道秘境是为了历练，突破自身，而不是要争夺天道塔名额。”

    “你想要争夺天道塔的名额没有错，错就错在，你不能为了争夺天道塔去赔上自己的性命。”

    韩青青低着头，双手抓着衣角，她明白苏大哥的意思，也知道苏大哥是为她好，要是换做其他皇朝的人，相信苏大哥肯定不会如此苦口婆心。

    在进入天道秘境之前，韩青青真的有想过，想要争取一下天道塔的名额，从而进入天道宗修炼。

    但是，随着她进入天道秘境，这些天的不断厮杀，险些好几次丢掉性命，就已经知道现实有多残酷。

    在万象皇朝，她也是还能够算得上一号人物，但是放在万朝之中，她只能算是默默无闻的那一种。

    “你好自为之。”

    “苏大哥，我有事告诉你。”

    “何事？”

    苏辰遇到万象皇朝的人，看在蓝梦冉的面子上多说了两句，因为他很清楚争霸战到底有多凶险，不看僧面看佛面，他也不愿意看到万象皇朝的人，在天道秘境丢掉性命。

    韩青青想了想，说道：“苏大哥，我之前遇到过一个人，实力很强悍，他屠杀了上万的武者，手里有着数千枚天道石。”

    眼神顿时一亮，数千枚天道石，想要一枚枚的锁定不太容易，要是能够击杀此人，便可以一劳永逸。

    “你知道他在哪里？”

    点点头，韩青青说道：“苏大哥，我之前躲在暗处，听到他们的谈话，他说他要前往葬龙谷。”

    葬龙谷？

    苏辰看向两人，问道：“你们可知道葬龙谷在哪里？”

    封不修想了想，点点头说道：“知道，听说天道秘境的葬龙谷内，曾经陨落过很多的神龙，其中更是包括帝境神龙，所以命名为葬龙谷，我带你去。”

    “将他的画像给我。”

    韩青青没有丝毫的迟疑，以指代剑，在虚空开始绘制起来，不一会的时间，变成了一张脸。

    苏辰从乾坤袋内取出一枚麒麟血果，还有两枚乾坤丹，一张异火符，说道：“多谢你告诉我，你先找个地方，吞服这枚灵果和两枚乾坤丹。”

    “好，苏大哥小心。”

    苏辰点头，立刻和其他两人快速而去。

    看着逐渐消失的身影，韩青青的眼神有些迷离，深深叹息一声，他从来不相信一见钟情，不过这一次，对于苏辰真的是一见钟情了。

    葬龙谷。

    三面都是巨峰环绕，从虚空往下看，整座山谷好像龙形盘绕，入口宛如一颗巨大的龙头，长着血盆大口，似乎要吞噬万里云层。

    三道身影逐渐显现而出，伊怡声音很是凝重的说道：“苏大哥，要是遇到此人，千万不要鲁莽，一个能够屠杀上万武者的人，肯定不是简单之辈。”

    “苏兄弟，伊怡说的很对，我看此人的面向很是不善。”

    眉头紧紧皱着，苏辰有些惊讶的看了两人一眼，伊怡也就算了，连封不修都是如此，因为在他的认知里，封不修也是一个疯子，否则的话，也不会和他拼死一战。

    现在这是怎么了？

    没有说话，等到三人进入葬龙谷后。

    恐怖的暴动传遍整个葬龙谷，地动山摇。

    “有人在搏斗。”

    “走，去看看。”

    三人脸上都有些骇然，因为如此波动的战斗，连封不修都无法做到，说明战斗的人必定是武帝境，或者是武神境。

    飞沙走石，两道身影在半空快速地碰撞，狂暴的气浪朝着四周漫卷，四周围观着很多的武者，少说也有上千位，一个个都是唏嘘不已。

    当苏辰三人赶到的时候，两道身影再次碰撞，战斗已经进入白热化的地步，恐怖的波动让封不修唏嘘道：“果然是武神境。”

    “不对，两人不都是武神境，一个是巅峰武帝，一个是中位武神，真是够牛逼的，武帝境硬抗武神境，苏兄弟，此人和你一样。”

    苏辰点点头，两人的战斗很是疯狂，单单是气势上，枯萎身材的男子明显要高出红发男子，毕竟能够以巅峰武帝境，硬抗武神境，本身已经说明了问题。

    “苏兄弟，那个巅峰武帝，就是韩青青所说的人。”

    “我知道。”

    真是够强悍的，能够屠杀上万武者，看来此人的实力绝对不简单，真是够无语的。

    数千枚天道石的诱惑的确很大，哪怕是苏辰都想要冒险试试，不过他也很清楚，以自己现在的修为，肯定不是巅峰武帝的敌手。

    “我想请问，他们都是谁？”

    感受着封不修身上散发出的气息，属于武祖境，男子立刻和颜悦色地回答道：“红发男子名为唐川，来自狂狮皇朝，中位武神境，拥有着血轮碧眼血晴狂狮，另外一位身材魁梧的男子，则是来自天战皇朝的石战，觉醒的血轮是狂刀，巅峰武帝境。”

    “他就是石战？”

    苏辰问道：“你认识石战？”

    封不修摇摇头，唏嘘道：“我不认识石战，不过却听说过关于石战的传说，据说此人是个战斗狂人，从小体弱多病，觉醒的血轮也是废物血轮，却不曾想到，此人的血轮突然有一天变异，形成变异血轮狂刀，并且得到莫大机缘，从而开始崛起，离开天战皇朝，开始不断的挑战，难怪他能够以巅峰武帝境，硬抗中位武神境，原来是鼎鼎有名的石战。”

    万朝来自不同的地域，遍布大陆各处，要不是因为天道宗展开的所谓万朝争霸战，想要汇聚万朝进入同一个秘境，几乎是不可能的事情，所以皇朝和皇朝之间不认识，实在太正常了。

    石战能够名动万朝，肯定有着过人之处，单单是以巅峰武帝压制住中位武神，就已经说明石战的实力到底有多强。

    随着战斗的不断升级，唐川越来越感到吃力，最终被石战压制得无法继续出手。

    “接我最强一招，狂刀三式。”

    “快看，石战要石战狂刀三式了。”

    “真的是太牛了，据说狂刀三式乃是石战以自己的血轮领悟而出，配合血轮狂刀威力无比，看来唐川要承受不住了。”

    在所有人震惊的眼神之中。

    石战手里凝聚出一柄虚幻战刀，直接朝着唐川连连使出三招，三式叠加形成的百丈刀芒，顺势划破虚空，直接朝着唐川狠狠的斩来。

    唐川在气势上已经输了，拼尽全力抵挡这一刀，依然被刀芒破开气罩，幸亏躲得快，否则的话，这一刀足以要了他的命。

    身体狠狠的摔在地面，直接砸出一个深坑，艰难的爬起身，鲜血已经染红了全身，不愿意相信，却不得不接受面前所发生的事实，他的确是败了，败得很是扯淡，身为堂堂中位武神，却败在一个武帝境手里。

    “我败了。”

    真的不想承认，因为四周观战的上千人，肯定无法隐瞒消息，传出去之后，他的颜面算是丢尽了。

    石战的脸上写满了嘲讽，摇摇头说道：“唐川，你的修为虽然已经突破到武神境，不过根基太差。”

    根基太差？

    他还是第一次被人如此说，心里深深叹息一声，他想要反驳，实在是无力反驳，从空间戒指内取出身份玉牌，说道：“这里有着我得到的所有天道石，希望你最终能够进入天道塔。”

    “我一定会的。”

