
梅洛衣咬着牙，没有追赶，看着顾欢提着巴颂遁入了黑暗之中。

一方面她知道就算自己追上去也奈何不了顾欢，自己和他的实力相比相差不多，严格说起来顾欢比自己还要厉害一些，二方面她也担心顾欢真的会对秦阳下毒手。

顾欢如果真心想要杀秦阳，除非秦阳自己也变成至尊后期的实力，否则都是死路一条。

刚才他的几刀看上去很凶猛，但是他却并没有丝毫掩饰自己的气息，摆明就是围魏救赵的策略，让自己急着去救秦阳，他便趁机救走巴颂。

梅洛衣也没办法，哪怕知道顾欢的目的，但是她总不能见死不救吧。

哪怕不是百分百实力的一刀，那也绝对不是秦阳能够承受得起的。

秦阳窜出了房间，看着面色愤怒的梅洛衣，心情也是有着几分尴尬，自己好像成了拖后腿的人呢。

“前辈，这次又是你救了我……好像我遇到这个顾欢，便没什么好事……”

梅洛衣摇摇头：“他不是冲着你来的，不过是围魏救赵罢了，看来涅也很看重巴颂的能力，竟然让顾欢出手来救人，如果早预料到这事，我们就不应该在这里停留。”

秦阳苦笑道：“谁知道对方胆子这么大呢，这里是什么地方，一般人可不敢硬闯，再说谁又想到对方为了救巴颂竟然让顾欢出手呢？”

梅洛衣忽然想起一事，皱起眉头道：“巴颂被救走，那菲菲的病……”

秦阳安慰道：“前辈请放心，我之前已经询问过他详细的步奏和过程，我也拿到了他的笔记，足以证明这一切都是真的，只要给我一点时间，我应该能解开他施展的精神秘术。”

梅洛衣稍微松了一口气，但是还是追问道：“把握大不大？”

秦阳稍微犹豫了一下：“十之七八。”

梅洛衣眉头微微皱了皱，但是却也多说什么，毕竟这事原本和秦阳就没关系，他完全是来帮自己忙的，他尽力而为那就足够了，不管什么结果，总得去接受，更何况十之七八的概率已经很大了。

“巴颂被救走，有顾欢在，想要再抓到他基本是没可能了，那我们就没必要再留在这里了，明日回国吧，然后慢慢钻研。”

“好！”

虽然巴颂被救走，但是秦阳倒也没太多的失望，因为巴颂身上的秘密秦阳已经掏得差不多了，就算还剩下一些，那也应该是无足轻重的事情。

从巴颂嘴里得到的诸多经验信息加上他的笔记本，这已经足够秦阳研究很久了，毕竟这可不是一天两天功夫存下来的笔记。

第二天，秦阳三人便飞回了通州，秦阳在梅家安静的借助了下来，每日专注的研究那些精神力秘术，同时思索练习着那感知之法。

攻击的方式是一样的，最关键是通行的桥梁道路，正常人是靠目光相接，依靠眼睛这个心灵窗户来传导，而不靠眼睛的话，那就必须找到自己精神力的磁场，再找到对方的磁场，然后将之连通作为桥梁，然后才能施展精神秘术，才能进入对方的脑袋并且产生相应的效果。

秦阳这一住便是半个月，半个月的时间并没有让秦阳彻底的掌握感知之法，但是却已经摸到门槛，随时都可以一脚踏入，另外，他钻研巴颂留在笔记本里的一些秘法，却感觉上手很快，真实一理通百理通的架势。

秦阳从学习一周以后，便尝试的为梅菲菲解开枷锁，但是却并不是很顺利，秦阳也不敢乱来或者暴力手段破门，唯有继续学习，继续探索。

梅菲菲这个现成的病人让秦阳实践，秦阳对此类精神秘术的了解是越来越深，越来越透彻，而在半个月的时候，秦阳终于解开了锁住梅菲菲的精神枷锁，并且逐渐修复里面受损的识海，让之归于平稳和平衡。

梅菲菲那苍白的脸蛋上终于浮现起鲜红的健康颜色，身体也一天天向好的方面发展，众人也都彻底的放了心。

这天，梅洛衣将秦阳邀请进了书房，自己给秦阳泡了一杯茶，秦阳连忙站起身双手接过。

“谢谢前辈，泡茶我自己来就好……”

梅洛衣在秦阳对面坐了下来，呵呵笑道：“要说谢谢也应该是我，没有你的帮忙，菲菲还不知道会如何呢？”

秦阳笑道：“前辈不也教授给了我养生之法嘛，我这也不过投桃报李，更何况这次我跟着一路过去，动手震慑群丑的可都是你，我就忙着站边上感叹了。”

梅洛衣听秦阳说得俏皮，忍不住笑了起来：“两码事，不管怎样，我欠你一个人情。”

秦阳笑呵呵的回答道：“前辈，你的人情，这可不是小事情啊。”

梅洛衣微笑道：“我其实人缘并不怎么好的，不过是因为我特别能打，所以大家才给我一些薄面而已，总之以后有啥事需要帮忙的，直接开口就是，别和我见外。”

梅洛衣都这样说了，秦阳自然不会反驳：“好，那提前谢谢前辈了，有前辈罩着，谁还敢来动我，这种感觉不错啊。”

梅洛衣笑笑，不过很快就收敛了笑意：“我单独叫你过来，一来固然是想感谢你救了菲菲，二来却也是想告诉你一个消息。”

秦阳看着梅洛衣那略微有着几分严肃的脸，下意识的也跟着变得严肃起来：“前辈，到底是什么消息啊？”

梅洛衣眼光略微有着两分担忧：“涅把你列入了必杀榜。”

秦阳睁大了眼睛：“必杀榜?什么玩意儿？”

梅洛衣叹了口气道：“榜如其名，就是列入这个名单的所有人都是涅一定要杀的人，只要有任何人击杀了你，都能够获得丰厚的报酬，当然，也可以要求除开钱以外的其他要求，他们都会尽力的满足要求……”

秦阳叹了口气：“这个不就是和杀手榜悬赏任务，然后被人接单了一样吗，只是这个是公开悬赏，大家都可以坐的道理。”

梅洛衣叮嘱道：“从现在开始，你要应付各种各样的杀手了，平日里小心一点，最好身边带着人，哪怕实力未必比你强，但是至少可以示警什么的，有啥事也能和你一起面对……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50809374"  chaptername="第二千二百六十二章  必杀榜上榜">加入书签</a>
</div>
