    就在李维大多数部下稍事休息的时候，很快光铸者和玛斯特等人也纷纷从副本中退了出来。

    一看他们那有人欢喜有人愁的模样，李维也就差不多知道各自的收获了。

    他立刻上前想要了解更多的信息，虽然米凯拉说黑堡有过一些相关记载，可当战斗双方都不是高等精灵的时候，那些记载恐怕也就没多大用处了。

    光铸者等人也非常乐意共享情报，毕竟随便想想也知道, 率先成功通关的李维，必定掌握着更多的信息。

    于是一番交流之后，大家都有了不少的收获。

    虽然参战双方不尽相同，但这个副本其实还是有一定的规律的。

    一般来说，简单难度大多都是在平地上交战，或者神选英雄们作为守城方，占据着一定的优势。

    普通难度则要么是需要攻城, 要么就是对方数量完全碾压己方，难度一下子就提高了很多。

    困难难度还没人亲自尝试过, 但既然米凯拉法师都那么说了，他们短时间内还是别指望了。

    不过很快又有一个倒霉的家伙提出，其实除了这些以外，这个副本还有一些隐藏元素，那就是强敌乱入。

    他刚刚就非常倒霉的碰到了这种情况，明明是简单难度，可是里面竟然出现了一名恶魔英雄，并且身边还带着两头判魂魔...

    面对这种强敌，如果不是他当机立断，恐怕真的要损失惨重了，但尽管侥幸逃脱性命，也直接损失了一次机会。

    众人一时间不由得纷纷投过去颇为同情的目光，因为他们都想到了之前系统的另外一个提示了，由于空间的不稳定和不确定性, 有极低的几率出现预料之外的敌人...

    只不过他们完全没想到，乱入的敌人竟然会是这么的有分量。

    但随即他们不由得联想到了更多, 既然根据系统提示, 无底深渊那边的恶魔也有资格进入副本, 那他们有没有机会乱入到对方的副本里呢？

    毕竟来而不往非礼也！

    可惜，目前情报太少，根本总结不出来任何的规律，只能以后再说了。

    但既然有恶魔乱入的威胁，那他们还是谨慎一点的好。

    接着他们不约而同的做出了和李维同样的决定，那就是先尽可能的打打比较容易通关的难度，先拿到钱，去强化自己的战力，等实力变强之后再来挑战更高的难度。

    而且眼看着搞定副本的问题，他们基本上就该去和兽血沸腾决战了，正需要这笔钱呢。

    等搞定了兽血沸腾之后，估计副本每周的次数也差不多该重置了。

    接着玛斯特自告奋勇，决定派人专门向其他神选英雄们收购有关副本的情报，尽可能做出一个详尽的攻略来，李维和光铸者自然是纷纷表示感谢。

    正讨论着，他们就看到有几名法师快步走了过来，在附近最显眼的位置, 用魔法设置了一些信息。

    李维本来以为会是有关于副本的, 但没想到竟然是有关其他方面的任务。

    1, 搜寻眼魔型飞行城堡：经过多日不断的努力，高等精灵已经摧毁了大多数眼魔型飞行城堡，但目前仍有两座不知所踪，任何提供确切消息者，将获取大量军功积分奖励；

    2，讨伐恶魔余孽：随着眼魔型飞行城堡的陆续被摧毁，大量残余恶魔四散而逃，为了避免众多城镇和村庄受到影响，请全力对其进行讨伐，根据所讨伐的恶魔的数量和阶级，将获得不同程度的军功积分奖励，如果讨伐英雄恶魔，将获得额外奖励；

    3，探查不死族窝点：种种迹象表明，不死族在骸骨平原中仍然有隐藏力量，找出或摧毁它们。

    4，...

    总而言之，都是些有关恶魔和不死族的事情，看起来在休养生息的同时，原住民们也在尽力降低风险，并且为真正展开反击做准备。

    李维自然是全都接下来了，并且找了个安静的地方，让唐娜等人稍事休息，一起等待着獒首亚空的到来。

    獒首亚空并没有食言，很快他就带着数十名手持双手大剑，身着战甲，头盔遮面，背后一对充满金属质感的羽翼的军团亚空归来了。

    他们都表示愿意以接受一定数额的金钱为代价，向李维宣誓效忠，跟随他一同讨伐邪恶，并且如果他以后有需求的话，还会有更多的军团亚空愿意为他效力。

    不过因为双方目前还不是特别的熟悉，军团亚空们每周只能最多派出50名同伴出战。

    但这对于李维来说，其实也已经很多了，他又不是让他们去当炮灰的，而且要知道很多神赐建筑每周的产量，也不过是十几二十几而已啊。

    他也没有废话，直接就大方的把英雄之灵交给了獒首亚空，并且也给了军团亚空们一些金币。

    反正他和唐娜他们都分别刚刚通关了一次普通难度的副本，现在手头上也还算富裕。

    獒首亚空自然是大喜过望，他第一时间就选择了使用，接着伴随一阵光芒闪烁，他的身高陡然拔高了一尺，浑身肌肉也更加鼓胀，他直接单膝跪地，正式向李维宣誓效忠，其他军团亚空们也纷纷沉默的进行了同样的动作。

    李维自然是第一时间看向了他和军团亚空们的属性。

    然后他就发现獒首亚空的属性和技能都发生了极大的改变，而且等级也是3/1，稍微省却了一点初期练级的时间。

    可惜他只是白色品质的英雄，属性甚至比列奥尼达还要稍微差一些，这导致他从5阶变成了英雄之后，短时间内个体的战斗力反而大幅度下降了。

    但值得庆幸的是，他的职业竟然变成了圣武士，而且技能也不少。

    除了他之前就拥有的：人形态/犬形态、低空飞行、威胁灵气（降低攻速）、同类沟通，4阶获得的防护邪恶，5阶获得的破邪斩以外，他还新学会了两招圣武士的招牌技能：阵营侦测和圣疗。

    前者用处不大，但圣疗是治疗型技能，不管什么时候都是不可或缺的。

    总之对于这名新的英雄级部下，李维还算是满意，虽然现在是白色品质，但未来未必没有继续变强的机会。

    3阶的军团亚空们也让李维十分满意，他们全员都拥有他目前十分需要的低空飞行能力，是重要的空军，除此之外还有1个主动技能重击，以及两个被动技能纯粹信仰和侦测邪恶。

    重击不必多说，纯粹信仰则表明他们只愿意接受天使、神使、盖丁天族以及亚空们的直接指挥，更上面的指挥官的种族他们就不太介意了。

    但他们的直属指挥官以及其效忠的目标，也都必须是守序善良或中立善良，他们不会接受其他阵营的指挥。

    最后一个侦测邪恶，则是他们的天赋能力，一旦有邪恶生物踏入他们半径9米之内的区域，只要双方实力不是差距的特别大，他们就能立刻能分辨出对方的确切阵营是混乱邪恶、守序邪恶、还是中立邪恶。

    怎么说呢，这基本上就是个废物技能吧，因为大多数种族光看外表，也基本上就差不多能推断出对方的阵营了，如果对方是邪恶阵营，李维根本就不会给对方安安稳稳靠近自己的机会啊！

    先给獒首亚空凑了一身装备，又给他塞了几件提高领导力的小玩意之后，李维把精英光亚空和所有的军团亚空都塞给了他，这下子他的飞行部队总算是初具规模了，在小规模的战斗中再也不必太过于担心远程部队会遭受空袭了。

    接着很快巡狼使也带着几名鹏羽使到来，不过他的表情却有些尴尬，因为双方目前并不熟悉，所以鹏羽使暂时只接受召唤，不接受永久的雇佣。

    李维也不以为意，只要同意召唤就好，剩下的就是水到渠成的事情了。

    看了一下鹏羽使的属性之后，他发现果然如他所预料的那般，他们除了敏捷较高、智力尚可以外，其他属性就非常拉胯，甚至在普通的2阶兵种之中，也基本都是中等偏下的那种。

    但他也没嫌弃，低空飞行、圣疗术和移除疾病，这就是会飞行的奶妈啊，根本不用他们去正面战斗，以后一旦召唤出来，乖乖的配合獒首亚空的空军进行战斗就好了。

    搞定了这一切之后，李维拿出了潘恩的风笛，准备进入另外的副本。

    这次人数就很少了，不算诸多有名有姓的部下们，他就只带了里萨迪兰手底下那些阿瓦隆，以及新来的獒首亚空英雄。

    虽然这个副本没有人数限制，但是随便想想也知道，起码是半神拿出来的东西，难度能低得了吗？

    先是给众多部下们都加好了满身的增益状态，接着他选择了使用，伴随着一阵光芒闪烁，众人顿时来到了一个陌生的地域。

    但出乎李维预料的是，他原本以为对面将是极为凶险残酷的区域，可是当光芒消散之后，他却发现对面是一处充满了勃勃生机的湿地雨林，隐约似乎还有着潺潺流水声，说明此地据地河流很近。

    身侧的唐娜顿时有些欣喜，因为这和天堂岛上的环境十分相似，但她旁边的挽歌却顿时惊疑一声，似乎发现了什么不对劲的地方。

    不过没等李维开口发问，伴随着一阵树木倾倒的声音，一头身高数十米的人型大鳄鱼出现在了他们的面前。

    李维立刻下令所有人戒备，不过却并未第一时间发动进攻，因为他竟然在对方那张与鳄鱼脸上，看到了些许的笑意。

    他不确定这是对方试图玩弄猎物的表情，还是表达善意的方式。

    但幸好随后雷鸣般的男声暂时解除了他们的疑虑：“你们就是被潘恩送来的小家伙吗？潘恩说让我稍微关照一下你们，可是你们的实力看起来不怎么样嘛。”

    听到这里，李维心下稍安，既然知道牧神潘恩的名字，那看起来对方多少会卖个面子。

    只不过这个面子可能不会太大，因为对方是直呼其名，而没有附加任何额外尊称的，显然对潘恩也没有什么敬意...

    于是他略显恭敬的行了一礼：“没错，我是来自于高等精灵的李维·歌德，不知道能否知道您的姓名？”

    大鳄鱼咧嘴一笑：“好说，我是索贝克。”

    接着眼神扫过了唐娜、挽歌、辛迪等人之后，自称为索贝克的大鳄鱼不由得笑得更加开心了。

    “哈哈，看起来潘恩这次真的出了把力气...”

    随即他的声音迅速压低了许多，略微有些含糊不清的嘟囔着：“他选择的玩具似乎都很有趣，也不枉我亲自过来一趟啊。”

    李维不由得嘴角稍微抽搐了一下，不知道自己此刻该做什么表情了。

    虽然你自以为是小声，可别忘记你现在的身高和体型，你的嘟囔在我们看来，比普通人扯着嗓子喊的声音还要更大啊！

    不过，如果对方是索贝克的话，也就难怪他会对牧神潘恩这幅态度了。

    因为他同样也是神明，是一名隶属于穆尔霍兰德的微弱神力。

    他们这个神系基本上所有神明都拥有动物脑袋，但信徒却几乎全都是人类，或至少曾经是人类。

    游戏中一个非常重要的派系，位于沙海之中的诸多古墓王们，正是他们的信徒。

    由于他们神力的庇护，那些明明已经变成骨头架子的家伙，竟然还能用出光系魔法，实在是能气死巫妖、吸血鬼和亡灵巫师等不死族。

    在李维看来，穆尔霍兰德神系基本上就相当于现实世界中的埃及神系。

    索贝克的神职包括鳄鱼、鳄鱼人、湿地、河流的危险等等，除了是一位种族神，神职多多少少也是和战斗搭点边的。

    所以在李维看来，对方的战斗力可能比莉莉丝和月弓都要强上一些，那看不起潘恩这个破落户也更是理所当然的事情。

    毕竟按照目前的情报，以及米凯拉在言语之间隐隐对牧神潘恩的一丝丝轻视，李维觉得他虽然名义上是个神，可在同阶之中，他实际的战斗力应该是不怎么太行的那种...

    不过，他们两个在各自神系中的地位，倒是有那么一点点相似，埃及神系基本上都是善良或中立阵营的，邪恶阵营一共也就只有两位，那就是索贝克和赛特。

    可人家赛特是神系内神王的亲弟弟，而且也是一位拥有邪恶、沙漠、风暴、破坏等诸多强力神职的中等神力，其他神就算对他抱有不满，也基本上不太敢表现出来。

    所以他们全部的愤怒和压力，似乎全都转到了这头守序邪恶阵营的大鳄鱼的身上了，于是索贝克在埃及神系的地位和处境，恐怕不见得潘恩在希腊神系内部好多少。

    这也让李维因此而长见识了，原来神也是知道欺软怕硬的啊...

    不过尽管知道这些信息，李维却仍然表现得非常恭敬，大鳄鱼和李维他们一行善良阵营严重冲突，这又是在人家的地盘上，自己一行人又是来占便宜的，还是摆正态度比较好。

    不过这时索贝克似乎也注意到了自己的失误，所以他略微有些尴尬的笑了笑，接着整个身体如同放气了一般，迅速的化为一条一米来高，看起来还有些萌萌哒的小鳄鱼。

    但是他的口气却一点都不小：“以往我都是往这个林子里放一些怪物，和那些因为贪心而被潘恩骗过来的人，一起玩玩丛林大逃杀的游戏。”

    “但既然这次是潘恩让你们来的，那我就给你们点便利，来抽签吧！”

    一边说着，他轻挥右爪，地上立刻浮现出了一个类似于俄罗斯大转盘的玩意，李维能够非常清楚的看到，上面起码拥有上千种不同的选择。

    包括但不限于装备、技能、魔法、兵种、金币和经验值等等，但更多的还是密密麻麻的敌人。

    而且也不知道是忘了还是故意坏心眼，很多敌人只有个名字，并没有具体的阶级。

    什么牛头人、骨龙、恐怖骑士、霜巨人、四臂蝠魔、红龙末裔织焰者、酸蚀蛇蜥、惊魂幽骑、蜡融妖、血骸美杜沙...

    甚至有很多李维也还是头一次听说，但尽管如此，光是他看到的那些就已经足够惊人了，这里面恐怕没有一个是低于5阶的，而且几乎全都是邪恶阵营的兵种。

    如果是运气不好，抽中了最克制自己的敌人，别说普通的部下了，恐怕连唐娜甚至是李维，都有可能被对方一轮冲锋直接带走。

    该说不愧是牧神潘恩的手笔吗？虽然看似是奖励，可其中蕴含的风险也着实不低啊。

    眼看着李维和唐娜等人的表情越发严肃起来，索贝克转了转眼珠，然后挥动了一下右爪，于是李维就发现转盘上敌人的数量，一下子少了差不多三分之一。

    “哈哈，好歹也是有神罩着你们的，我就再稍微降低一下难度好了，而且我准许你们抽签之后也拥有放弃的机会，当然，仅限这一次而已。”

    嗯，索贝克这么一说，李维却顿时明白了，他口中的神，恐怕不是潘恩，至少不单单是潘恩，而更在于辛迪等人背后的诸位大佬啊！

    “多谢上神！”

    索贝克满不在乎的挥了挥手：“好了，别再磨蹭了，快点开始吧。”

    话都说到这份上了，李维也不再犹豫，他直接让实力较低的巴约鲁、西蒙、周弥因以及阿瓦隆之类的先行抽签，如果遇到强敌的话，直接宣布放弃，如果是侥幸获得了其他的东西，那就是赚大了。

    他们也都知道事情的严重性，平心而论，他们的实力在同阶之中固然算是相当不错，可这些敌人却太过于强大了。

    除非是那种移动速度非常缓慢，并且没有远程攻击手段的敌人，那样阿瓦隆们还有点机会，否则几乎不可能取胜，现在这么办才是最好的选择。

    于是他们纷纷主动上前，然后很快一个接一个的宣布了放弃，没办法，实在是运气不好，敌人又有些强得离谱了。

    直到最后，才终于有两名幸运儿诞生。

    珍妮特抽中了一顶知识之帽。

    知识之帽（绿色-优秀）：魔法上限+20，每分钟恢复1点魔法值。

    她很是满足的把她那顶大蘑菇帽子换了下来，现在她已经转为法系为主，自然是更需要这种恢复魔法值的装备。

    接着是一名阿瓦隆抽中了一次进阶的机会，于是李维麾下就又多出了一名5阶的部下。

    做完了这一切之后，现在只剩下李维、唐娜、挽歌、獒首亚空这四名英雄，以及辛迪和里萨迪兰了。

    就在他们打算再稍微商量一下先后顺序之时，索贝克却似乎稍微有点不耐烦了。

    他是想看战斗和鲜血的，可不是来看抽签的，如果所有人遇到强敌之后都选择放弃，那他岂不是白跑一趟了？

    那可不行，自己平时在神国里受得气，就指望潘恩这十几年来发明的这个小游戏来缓解压力呢！

    所以他右爪一挥，随便从大转盘里面抓出来了三张卡牌：“喂，小家伙，换个玩法如何？你们敢不敢自己挑一个敌人进行挑战？”

    李维转头一看，好家伙，索贝克竟然直接明牌了。

    现在他手上分别是代表着邪兽鬼恐怖骑士、美杜莎和狮身人面兽的卡牌，看样子是想让李维他们自己在里面挑一个了。

    恐怖骑士是不死族的5阶兵种，最大的特点就是就是命中目标后有几率诅咒对方，降低对方的攻击，并且有几率造成双倍伤害。

    尤其是后者，正如他们的名字一样，威力相当之恐怖。

    如果要是在冲锋的时候来这么一个双倍攻击，秒杀4阶兵种也不算是什么问题。

    现在又是一个对于他完全陌生，但光是听名字就绝对不好惹的邪兽鬼恐怖骑士，实力必定更加强悍。

    第二个美杜莎也不是什么善茬，事实上在这个游戏中，但凡和蛇类有关的兵种，大多都很不好惹，因为他们攻击往往会带毒，如果又是蛇类又是和女性有关的话，那就更加要命了。

    美杜莎、六臂蛇魔，乃至于唐娜之前说过的，她们天堂岛上的亚马逊巨蛇祭祀等等，都实力很强。

    而且美杜莎除了会放毒、会射箭以外，她们还可能拥有石化射线的能力。

    要知道正常的石化术是6阶魔法，那可是附带即死效果的强力魔法，这就有点要命了。

    而且石化射线是美杜莎的天赋能力，施展的速度远胜寻常6阶魔法，虽然根据美杜莎天赋和实力的不同，她们石化射线的射程、成功率、速度等等诸多方面都有明显的的差距，但如非必要，李维可不想拿自己的命去赌运气。

    作为神选英雄，他死一次对部下们的影响实在是太大了。

    倒是最后一个斯芬克斯，他了解的不多，只知道对方是个狮身人面兽，最喜欢给别人出脑筋急转弯。

    如果对方能答对的话，那它有可能继续玩下去，或者给点奖励让你滚蛋。

    如果对方答错了的话，那它就会直接一巴掌拍死你。

    “呃，索贝克大神，我们都还很弱小，能不能稍微透露一下有关它们的实力？”

    索贝克顿时瞪圆了眼睛：“那要不要我再免了你们的战斗，直接把奖励送给你们？”

    看着萌萌哒的小鳄鱼，李维有心说好，只不过他知道对方这看似可爱的外表之下，一定隐藏着目前的自己根本无法匹敌、甚至是想象的强大的力量。

    而且对方毕竟是邪恶阵营，完全不可能做什么助人为乐的事情，可不能再招惹他了。

    所以李维只能咧嘴笑了笑：“好，我们就在这三个里面选。”

    与其去玩那个大转盘，还不如在这三个里面选，虽然他们每一个看起来都非常的不好搞...

    看起来只能玩点田忌赛马的套路，去试探一下他们的真正实力了。

    这样想着，李维的目光落到了獒首亚空的身上。

    “在这三个敌人之中，你有什么想要挑战的目标吗？”

