    1.

    顾嗟叹醒了。他终于醒了。他好像睡了很久。

    关关还坐在床边，一双蓝色的眼睛，恍若蔚蓝海面上倒映无数繁星。晶晶莹莹，神秘而幽美。

    她看着顾嗟叹，嘴上带着笑。她的笑和她的眼波同样神秘。只是多了一丝冷酷。

    顾嗟叹看着她，突然道：“酒呢？”

    关关微笑：“没了。”

    顾嗟叹又道：“我记得还有。”

    关关道：“你记得的不一定是对的。”

    顾嗟叹眨了眨眼睛：“什么是对的？”

    关关嫣然一笑：“酒没了。”

    顾嗟叹皱眉：“错了。”

    关关也皱了皱眉头：“错了？”

    顾嗟叹抬眸望向桌上燃起的灯，目光深邃：“你错了。”

    关关淡笑：“我难道不应该燃灯？”

    顾嗟叹摇头：“天黑了自然要燃灯。”

    关关道：“那我哪里错了？”

    顾嗟叹道：“你这个人错了。”

    关关也眨了眨眼睛：“我这个人又哪里错了？”

    顾嗟叹笑道：“也许我还能多活几年。”

    关关点头：“不错。”

    顾嗟叹笑出了声：“你错的简直太可爱了。”

    关关点头：“对于你来说是的。”

    顾嗟叹敛了笑意：“你解了我被封住的穴道？”

    关关抚摸着手腕上带着的金铃铛，没有开口。但她神秘的微笑已然说明了一切。

    顾嗟叹看着她的铃铛：“你的铃铛不错。”

    关关垂眸，微笑：“自然不错。它可以告诉我有人闯入了我的家。”

    顾嗟叹蹙眉：“闯入你家的人岂非是强盗？”

    关关摇了摇头：“我不知道，所以我需要回去看看。”

    顾嗟叹理解似的点点头：“我知道，你去吧，我绝不会走。”

    关关摇头叹息道：“我怎么能随便走呢。”

    顾嗟叹道：“那你家岂不是要被强盗抢劫一空？”

    关关又笑了，眼睛里好像发出了光，那是自信的光芒：“我的铃铛可以告诉我有强盗闯入，自然也可以让强盗离开。”

    关关说着晃了晃手腕，腕上的金铃铛泠泠作响。

    顾嗟叹不开口了。

    他实在没想到关关也是一个武功高手，也许比司空妄还要厉害几分。因为，毕竟能将自己那种逼人的杀气和强大的内力全部隐藏不被发现，的的确确不是一件简单事。

    而关关却做的很好。好极了，她成功瞒过了所有人。而这些人没有一个不是武功高手的。

    2.

    易柔已没有力气再找下去，也没有机会再找下去。

    司空妄来了。

    司空妄来的时候她刚刚从床上爬起来，身上的纱衣随意披着。

    易柔看着他，柔柔一笑：“你总算来看我了。”

    司空妄坐在被两个壮汉抬起离地半尺高的红木交椅上，因为司空妄随时都可能离开，而他没有腿，只能靠别人去抬。

    司空妄看着易柔，微笑：“你早就知道我会来看你？”

    易柔冷笑：“我早该想到，染小姐都知道的事你绝不会一点也不晓得。”

    司空妄摇头：“你错了。”

    易柔勾唇，不置可否：“我错了？”

    司空妄点头：“错的离谱。”

    易柔不再笑了，她看着司空妄，心底的寒意令她愈渐不能保持冷静。

    司空妄狂妄大笑几声，才收敛了笑声，温文儒雅道：“应该这样说，世上绝没有任何人，任何事可以瞒过我的耳目。”

    易柔不屑，却又不得不信服：“你难道是神？”

    司空妄摇头：“我不是神，我是主。天下的主，神的主。万物一切生灵，皆是我的仆。”

    他语气很平静，语速很平缓，仿佛在诉说一件无关紧要的小事。可他说的话，确实那般令人瞠目结舌。

    易柔面无血色：“你未免太过狂妄了些。”

    司空妄淡然一笑：“我既然名妄，为何不能狂妄些？”

    易柔凝眸望他：“你杀了顾嗟叹？”

    司空妄惊讶的瞪大眼睛，惊诧道：“他是我的贵客，我又怎会让他这么快就死。自然是要好酒好喝的伺候着，不让他受一丁点苦。”

    司空妄用手比划着他口中的所谓的“一丁点”。

    易柔冷笑，在司空妄身边的这几年，她早已知道他的狂，却不想他竟如此之狂，狂的可笑。

    司空妄微笑：“我知道你在找他。”

    易柔同样也在微笑：“你也知道我并没有找到他。”

    司空妄点头：“他不在这里，你又怎能找到他。不过我倒是可以考虑考虑送你去见他。”

    易柔眼睛一亮，旋即又眯起眼睛，冷冷看着司空妄那一脸善意的笑容，心底一阵恶寒：“你实在是个很厉害的人。”

    司空妄点头：“你说的简直对极了。”

    易柔蹙眉：“只可惜你太傲了。”

    司空妄摇摇头，笑道：“真正的傲也是需要资本的。没有资本的傲只是自欺欺人的吹牛皮。”

    易柔道：“你有没有在吹牛皮？”

    司空妄道：“当然没有。这里没有牛皮供我去吹。”

    易柔道：“这里却有人等你见。”

    的确有人，来人是薛柯。

    薛柯依旧冷着一张脸，脸上的肌肉好似雕塑般僵硬，动也不动，阴沉的脸色带着一种说不出的阴森恐怖。

    他身后还有一个人，一个男人，身子瘦削高挑，黑色的衣仿佛已被黄沙染成了金黄，就连他腰间的无鞘剑也好似泛出金光。

    司空妄笑眯眯的盯着薛柯身后的那个人，眼神温柔的好像要溢出水来：“想不到长安断肠人也来了。”

    天涯客抖了抖衣上的沙粒，动作之间，透露着说不尽的冷酷：“长安断肠人又不是长在长安的地上，自然可以来见见你。”

    司空妄笑着摇头：“你一定不是来见我的。我并没有什么事值得你来见我。”

    天涯客道：“的确如此。”

    易柔看着天涯客，眸子里仿佛闪出了星星似的光芒。那是希望的光，她好像看到了希望。

    司空妄眼睛里也有光，狐狸般狡诈的光，阴森诡秘：“你一定是来见一个人的。那个人姓顾。”

    天涯客冷笑：“除了他大概没有别人值得我去见。”

    司空妄大笑：“你很狂。”

    天涯客道：“彼此彼此。”

    司空妄笑容淡去，摇头叹息道：“只可惜我也不知道他在哪里。”

    3.

    夜。

    已是深夜。

    明月一钩，刀削似锋利，剑光般冰冷。

    寒月，残星。

    风冷入骨。

    顾嗟叹躺在床上，眼睛眨也不眨的看着窗外微微闪动的星星。

    关关为他倒满一杯酒，恭恭敬敬的送到他嘴边：“您请。”

    顾嗟叹不动，目光却转向了窗边的染小姐。

    染小姐微笑着，两颊酒涡分外甜美。

    染小姐咯咯笑道：“果真是好酒。坛主的话从不会错。”

    顾嗟叹用嘴抿了一口酒。

    热辣的酒水顺着他的咽喉，暖了胸膛。却独独暖不了心。

    他笑，苦笑。

    染小姐盯着关关，眼睛就像天上的星星：“坛主的话从不会错。果真是美人。”

    远方。

    黄沙曼延的地方，好像传来一阵飘渺的歌声。柔柔的，酥酥的，软软的。有时听起来柔的像水，柔的人心都要酥了。有时，那歌声骤然转冷，尖锐，穿透云霄。配上呼呼的风声，像极了鬼泣，鬼笑，鬼叫。

    黄沙在飞舞，歌声在飘荡。

    雾气弥漫，朦胧，朦胧，朦胧。

    眼前恍若蒙了一层纱。

    顾嗟叹突然张不开口。即便费劲全身力气张大嘴巴，却也发不出一丝声音。

    他好像听到了染小姐的笑声，那银铃般清脆的笑声他绝不会认错。

    他好像听到关关在哭，哭着哭着就没了声音。

    然后，他好像看到了易如水。

    易如水温柔的目光落在他的身上，一点点灼伤着他的心。

    “我这是要死了吗？”

    顾嗟叹绝望的闭上眼睛。

    “我大概真的要死了。”

    顾嗟叹全身酸痛。

    “死在怨鬼的手里吗？”

    顾嗟叹心里想着，人已迷迷糊糊的睡了过去。

    是睡了，还是死了呢？

    顾嗟叹不知道。

    他简直连一点生的现象都没有了。

    没有思想，没有脉搏，没有呼吸。

    整个人看起来像极了一块僵硬的石头。

    染小姐浑身发软，两眼冒金星，他盯着门口，他已经看到了门口。

    雾已经淡了。

    他一定要冲出去，他一定要活着。

    突然，他冲了出去。

    然后又狼狈的摔倒。

    他又站了起来，手已扶住了门。

    “噗！”

    染小姐胸口一阵剧痛。一股鲜血喷出，苦涩，腥甜。

    他必须要离开这里。

    地下宫殿不会有白天和晚上。

    因为它一直是处于黑暗的，永远都要靠燃起的灯火去取亮。

    墙壁四周挂起的红灯笼。灯光金黄，映着金子铺成的地板，渲染出金黄的光晕。

    司空妄把玩着手中荧荧发亮的夜明珠，看着天涯客，眯眼笑道：“你看这夜明珠好不好？”

    天涯客看也不看：“不好。”

    司空妄笑容一僵：“那你觉得什么好？全天下的奇珍异宝我都有，只要你开口，我就给你，不过前提是你不能再插手这件事。顾嗟叹是我的贵客，我的贵客只能我去寻找他的下落。”

    易柔瞳孔一缩。

    天涯客脸色不变：“你有什么？”

    易柔心已凉了半截。

    司空妄笑意更浓：“我什么都有。”

    天涯客道：“那我只要一种东西。”

    司空妄笑道：“你只管说。”

    天涯客一字一顿：“顾、嗟、叹。”

