    第67章 妖云滚滚，入杀阵！

    商王殷寿听完汇报，直接拍案而起！

    作为人皇，自然有人皇之气的护佑，在他震怒的一瞬间，整个天空都划过了一丝流光。

    “胆大的小儿姬发，竟然敢如此放肆，勾结异类，参与人族之战，这是人族之耻！”

    “明日阵前，寡人定要与他当面对峙。”

    闻仲说道：

    “大王，姬发小儿现在肯定是到了穷途末路之时，不然的话，他也不敢如此放肆，相信我王洪福齐天，叶师道法通神，一定能够打败这些妖怪的。”

    闻仲的话说完之后，旁边的叶晨咳嗽了一声。

    叶晨没有想到，曾经那个老实巴交，刚正不阿的闻仲！

    竟然能说出这样拍马屁的话来！

    君臣三人又商量了一会儿之后，等到月色朦胧，才去休息！

    到了第二天，还没等闻仲点队，西岐那边已经传出三声炮响。

    他们已经列开大阵，这次奇怪的是，并没有人族士兵，而是全部清一色的妖兵。

    只见对面乌云滚滚，妖气通天！

    为首之人，穿一身金色长袍，手执一把上古名器，曰方天画戟。

    此人站在众人的面前，有一股上位者的风气。

    他有天生的高贵的气质散发。

    这种气质绝对不是装出来的，而是天生与之俱来！

    叶晨对于眼前的这个金袍青年，似乎十分的陌生，金袍青年的背后披风之上。刻画着阴阳二气。

    隐隐约约之中，叶晨似乎眼前的这个人, 有那么一点印象感。

    但是具体是谁, 自己却没见过。

    就在叶晨在五行麒麟上观看的时候, 那金袍青年来到了前方，用手中的方天画戟指了指面前的叶晨，道：

    “对面可是叶晨小儿？”

    叶晨看了看这家伙, 竟如此颐指气使，虽然有一种上位者的高贵, 但是却缺少了上位者的教养！

    很明显, 用一句最简单的话就是有娘生、没爹教！

    这种家伙, 那种天生的傲气，不同于阐教金仙！

    阐教的那帮家伙, 只是因为背后有元始天尊在那里坐镇，所以才会眼高于顶。

    但是眼前的这个家伙不同，他的这种气, 更有一种高贵, 兼有睥睨天下之气概。

    叶晨催动五行麒麟来到这家伙的前面, 上下打量着这家伙, 接着微微一笑道：

    “不错，我正是叶晨, 不知你是哪位？”

    大鹏看了看叶晨，那申公豹说的确实不假，眼前的这家伙, 确实只有着大罗金仙级别的修为。

    不过他胯下的这头五行麒麟不错，竟然有太乙金仙级别的修为！

    大鹏冷冷地哼了一声：

    “我听说你有一座五行杀阵, 败尽了天下道门高手！”

    叶晨一笑：

    “人外有人，天外有天, 我可不敢这么说。”

    大鹏眯缝着眼睛说道：

    “你也不用在这里给我打哑谜，你的所作所为, 我已经都打探清楚！”

    “但是, 凭你一个大罗金仙，想用一个阵法, 就把天下人败尽，看你这是痴心妄想。”

    “我大鹏今日不才, 前来会你！”

    “大鹏？”

    听完这话之后, 叶晨就皱了皱眉头，怪不得这家伙的身上竟然流露着这种上位者的气息！

    原来眼前的这个家伙竟然是金翅大鹏！

    要知道，这金翅大鹏确实不凡, 乃是上古三族之中的凤凰之子！

    凤凰曾在五行之地产下一子, 又在阴阳二气汇集之所产下一子。

    阴阳二气聚焦所在，产下的就是眼前大鹏。

    这家伙怎么出现得这么早啊？

    按理说, 这家伙应该出现在西游时期, 而且书上说得清楚，他也只不过是太乙金仙的修为。

    但是眼前的这只大鹏可不一般！

    叶晨看得清清楚楚，这家伙最少也是斩去一尸准圣的修为。

    叶晨虽然震惊，但是并不慌张：

    “大鹏，要是我没猜错，你应该是凤凰之子吧？作为太古三族后裔，本不应该再沾惹这红尘之事！”

    “你为什么还要妄入红尘？难道就不怕封神榜上走上一遭？”

    大鹏微微一阵冷笑：

    “都说你叶晨狂妄，没想到你竟然如此狂妄，既知我是凤凰之子，还不赶紧在我面前磕头，给我阐教好友认错？！”

    “如若不然的话，今日我破了你的阵，就要砸碎你的头颅！”

    叶晨摇了摇头：

    “多说无益, 要战便战！”

    大鹏火了，刚想过去，结果被旁边的申公豹给一把拉住了。

    “鹏王不可！”

    大鹏看了看申公豹, “有什么不妥的？”

    “鹏王, 还记不记得刚刚来时？我对你所说, 他这个大阵十分的古怪，我看非一人之力能破，莫不如我们就……”

    申公豹说完之后，看了看身旁的这些妖兵妖将！

    大鹏点头，这时候申公豹走了过来，看了看叶晨道：

    “姓叶的，我有句话不知道当说不当说？”

    “有话讲来！”

    申公豹一笑，“姓叶的，你这座大阵布下之后，我们来破阵，你可有规定破定人数？”

    叶晨看了看她，微微一阵冷笑：

    “申公豹，你不用拿话将我，我也不是说大话，我大阵摆在这里，你愿意来几个就来几个。”

    申公豹听完之后，顿时用手一指：

    “叶晨，这可是你自己说的！”

    说完之后，他对旁边的大鹏使了个眼色，大鹏虽然觉得这么做有点儿不太合乎情理，有点以多胜少！

    但是又想到这家伙身上一堆的宝贝，于是点了点头，随后用手中的方天画戟当作军令，道：

    “儿郎们，跟我冲进去！”

    一声令下，两万多妖怪一下子就活跃了起来，他们刚刚站在那里，没有发出任何的声音！

    可是，当大鹏鸟的命令下达之后，这群家伙就像是疯了一样，各自晃动手中的刀枪，跟着大鹏就进了叶晨的大阵中！

    叶晨顿时被这些家伙的举动，弄得有点摸不着头脑。

    这是什么情况？

    这一群小垃圾，是进来送菜的么？！

    一瞬间，几万妖兵就已经冲进了大阵，叶晨震惊之余，催动五行麒麟也进入大阵之中。

    待双方人马站定之后，大鹏手持方天画戟压住阵脚，看着对面孤零零的只有叶晨一个人！

    大鹏的心中似乎已经看到了胜利的曙光！

    “叶晨，这叫做多行不义必自毙，今日就是你的死期。”

    (本章完)

