
听到这话，陈玄瞳孔一缩，猛地起身怒道：“林铮，你不要血口喷人。”

“我陈玄是顶天立地的人族汉子，此生誓要踏足万族战场，灭杀所有胆敢对付人族的异族，你骂我是异族，这是对我最大的侮辱！”

他虽然在尽力扮演一名隐藏在人族中以人族面目现身的异族，但是听到林铮骂他是异族，还是忍不住的怒不可遏。

可他这番发自内心的反应，看在几人眼里，却是演技好的一种表现。

小猫眼中神采奕奕，心道：“陈玄学弟，你就不要演了，光从万族语的熟练程度就能断定你80%的可能是异族身份了，你这演技，我小猫实在是佩服，你可以去秋舞姐的文艺部去客串演员了。”

得知陈玄是异族后，小猫心中非常激动，从此不但多了一个可以真正交心的“自己人”，关键是陈玄实在是他见过的最帅的异族，这让她对两人的关系产生无限遐想。

其他异族在特别的手段化身为人族身体后，多少带了一些自身的因素，比如说朱岩就长的跟个白头猿猴似的，林铮的脸蛋太小五官都快挤到一块去了，但像陈玄这样变成人身还能这么完美的，从没见过。

她小猫倒是变化不大，只是头顶两只猫耳朵不见了，作为异族卧底中最漂亮的女生，她和陈玄就像是一对金童玉女。

张伟出声劝解道：“陈玄，你的赤子之心让人感动，但是朱岩部长也是为了咱们人族考虑，请你配合一下，把事情解释清楚。”

陈玄面色缓和了一点，仍是道：“我自幼就对万族语感兴趣，一直都在学习，再加上我天资聪颖，天长日久下来，万族语水平自然就很高了。”

这仍是万金油的说法。

张伟让他解释清楚，他怎么可能解释清楚，真解释清楚了他们还能当他是“自己人”吗？他们又不是真的要他解释清楚，只是在逼迫他现出原形而已，这样他们才能确定他是异族。

大家都在演戏！

都在等他变身了。

只不过对面不能主动露出身份，只能用逼的方式。

陈玄则是在等火候，还不能水到渠成的变身。

朱岩冷笑一声：“你的解释不通！现在，请你用万族通用语翻译一下这张纸条！”

陈玄接过纸条，上面写着：“打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。”

他朗声道：“陀苦几，涨凯颓，孽挤挤。”

几人一愣，眼中都浮现出不易察觉的惊喜之色。

“是那味，是家乡的口音！人族，就算是学习一万年都不可能说出这种纯正的万族通用语。”

“比我说的都溜！这陈玄若是上等异族，应该是没少往下等异族那里跑，要知道万族通用语在下等异族生活的地域使用更广泛。”

林铮睁大眼睛，厉声喝道：“陈玄，你还要狡辩什么，真当我们是小孩子，你绝对是异族奸细！”

一直站在门口的朱岩也站起身，做出一副要动手的姿势。

张伟摇了摇头道：“陈玄，没办法了，我们只能先将你拿下，交给学校高层来判断了，大能们自然有办法甄别你的真实身份的。”

唯有小猫眼中有些不忍。

听到张伟的话，陈玄眼中闪过一丝惊恐之色，不着痕迹的往后退了退，赶忙道：“要怎么样做你们才会相信我？”

林铮道：“现在说什么都晚了，为了人族的安危，宁可错杀一千，不能放过一人。朱岩，动手！”

朱岩周身气势突然暴涨，猛的抓向陈玄。

见状，陈玄怒吼一声：“你们不要逼我！”

他看火候差不多了，厉声喝道：“人族杂碎，我兔傲天跟你们拼了！为了万族！”

他瞬间变身兔人，身形突的拔高到两米五、全身都是强健肌肉的兔人形象，立刻做出战斗姿势迎向朱岩。

“哇，好多肌肉，陈玄学弟，你好壮啊！”小猫的眼中有光。

看到是兔人，张伟等人都是一脸懵逼，他们以眼神交流了一下，好像都不太认识这种异族的样子。

但无论如何，陈玄是异族已经是千真万确的了。

啪啪啪！啪啪啪！

他们突然鼓起掌来。

陈玄一愣，有点摸不清头脑的问道:“你们这是什么意思？”

“变回来吧，陈玄兄弟！”张伟温和笑道。

陈玄似乎是想到什么似的，猛的惊喜道：“你们不抓我了？难道你们也是异族？”

张伟等人纷纷点头。

小猫喜道：“陈玄学弟，以后我们就是一家人了！欢迎你加入异族大家庭。”

在万族战场上异族也不是铁板一块，但是在人域，他们只有互相扶持才能潜伏下来，关系就亲的多了。

陈玄好似很难才回味过来，立刻取消变身，重新坐了下来，满脸的喜不自禁。

“我真的没想到啊，在这里竟然能遇到你们，我一个人潜伏的太久，太辛苦了！”

说着，眼眶已经湿润了！

“放心吧，兔人小老弟，以后我老朱罩着你。”朱岩拍了拍胸口道。

“陈玄兄弟，恕我眼拙，你是什么种族？是怎么混到人域来的？”张伟面露好奇之色的问道。

陈玄心中一凝，答道：“我是来自云琅域的云琅兔人兔傲天，至于怎么混进来等问题，恕我无法回答，否则主子怪罪下来，我要吃不了兜着走了。”

身份和种族自然不能作假，否则可能立刻就被揭穿，至于其他的就推给自己的主族食金兽了，这里未必有食金**细。

“云琅域？好像听说过！”张伟道。

朱岩道：“云琅域是食金兽的后花园，这小兔人应该是老金负责的。”

“把老金叫过来问问就知道了。”

“食金兽正在谋划一个通往人族的小世界，老金以援助的名义申请去了小世界，去帮食金兽打探消息了。”

听到这，陈玄松了一口气。

他没想到这里还真有食金兽，万一食金兽来对质，他可能就要露馅了，还好老金去了小世界。

应该是狼牙小世界吧。

毕竟现在食金兽正在力攻小狼牙小世界，连自己的傲天战团都给调过去了。

不好，这老金以南瞻学府学生的身份去了狼牙小世界，作为奸细肯定会给食金兽那边的部队串通的，人族部队要倒霉了！

该怎么想办法通知下人族呢？

小猫解释道：“他们说的老金，叫谢万金，是食金兽一族，体育部部长。”

陈玄露出惊喜之色：“竟然能遇到我们的主族，太幸运了。”

小猫温柔一笑道：“其实我们各族都是带着各自的目的来的，有些是机密，你不方便透露，我们也能理解。但是我们异族在人族这里，肯定要互相帮扶了，你放心吧，学生会的会长、部长大部分都是我们的人，以后你有麻烦了尽管来求助。”

张伟轻咳一声，似乎在提醒小猫不要说太多。

他道：“陈玄兄弟，小猫说的没错，总之有问题找我们，今天你也受惊了，先回去休息吧。”

陈玄点头道：“告辞！”

他走出办公大楼，没有回别墅，而是径直走进旁边的一个奶茶店，点了一杯饮料，就坐到一个角落里闭目养神了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68887608"  chaptername="第二百七十三章  表演我是专业的">加入书签</a>
</div>
