    相比起FA18这款40年前的老飞机，实际上歼15并不占据优势，尤其是在单机作战方面更是如此。

    FA18超级大黄蜂使用的是AN/APG-79有源相控阵天线雷达，比使用平板裂缝天线的J-15要强出一个档次，在索敌发现方面占据不小优势。

    机动性方面，超级大黄蜂空战推比约1.07，J-15大约是1.12，J-15优势微弱。

    常规机动性方面，超级大黄蜂正常过载7.5G，最大过载10G；J-15正常过载8G，最大过载9G，跨音速段最大过载6.5G，超音速最大过载7G，超级大黄蜂同样占据优势。

    敏捷性方面，超级大黄蜂在大黄蜂的基础上进一步放宽静稳定度，至少与J-15旗鼓相当。

    所以综合来说，如果是在真正的战场上，FA18即使不能对J-15形成压倒性优势，起码在交换比方面也能得到一个漂亮的数字。

    所以也正是基于这样性能上的差异，罗斯福号航母才迟迟没有全面换装F-35，因为对他们来说，FA18其实就已经足够用了。

    而此时，002号舰队上空不断通场的两架FA18也完全展现出了他们的性能优势，在面对J-15的衔尾追击时，他们不慌不忙地开启加力，随后一个眼镜蛇机动，直接把两架J-15让到了前方，开始反过来追击J-15。

    J-15的飞行员对此也早就已经有了准备，他们心里很清楚这只是一场双方都具有默契的空中竞赛，所以也并没有急迫地去甩开对方，反而是以极为高超的技术在俯冲向下，随后在超低空连续做了好几个大角度转向，硬是靠着自己的操作技术弥补了机动性的缺陷，重新夺回了自己的主动位置。

    看到这一幕，哪怕是FA18上的飞行员也忍不住在交错的一瞬间向他们伸出了拇指。

    而后，攻守再次换位，FA18依靠着它的强力发动机垂直爬升，在将J-15甩开一段距离后果断收油，完成落叶飘后，再一次回到J-15背后。

    四架战机就这样在并不算高的空中反复追逐缠斗，挂载了副油箱的J-15渐渐落入下风，在飞行员开始冒险做高难度机动的时候，航母上的舰载机指挥员终于向他们下达了停止追击的命令。

    而那两架FA18也知趣地提升高度离场。

    当然不是因为恐惧，而是有两个原因。

    其一，他们不希望这样一场本来只是惯例操作的飞行表演因为J-15的坠毁而演变得不可收拾；其二，他们的燃油在多次加力机动中已经快要消耗到返航警戒线了。

    随着两架飞机的身影渐渐远去，J-15也依次降落在航母甲板上。

    从飞机上下来的飞行员脸色有些难堪，在他们看来，自己是在整支舰队的见证下给海军航空兵丢人了。

    一旁的舰载机指挥员看到了他们的脸色，有些好笑地招手把他们叫了过来，开口问道：

    “怎么了？这副臭脸摆给谁看呢？不服？不服就好好练啊！飞机比不上人家，技术难道还比不上人家吗？”

    “我比得上啊！问题是，刚才不是您的命令不允许继续追击吗？”

    其中一名飞行员有些不服地说道。

    “我不允许追击？你自己要干啥你心里不清楚吗？超低空做眼镜蛇机动，这是J-15能玩得转的吗？你就不怕把飞机摔了？”

    “我不怕！我对自己的技术很有信心！”

    指挥员笑着摇了摇头，拍着飞行员的肩膀说道：

    “我知道你有信心，但是有些时候，你要学会判断形势。这只是一次常规的拒止驱离行动，没有必要豁出命去，这样无论是对你、对我们、还是对整个国家来说，都没有好处，明白吗？”

    “.......我明白，可是我就是不服。他们不就是仗着飞机好一点就耀武扬威吗？我们甲板下面的歼二十可还没起飞呢。”

    “.......要是歼二十起飞了，这个事情就没法收场了。你没看他们武器都没挂吗？人家就是来恶心你的，你难道还要把把柄送到人家的手上去？行了，下去休息吧。”

    几名飞行员长吁短叹地离开了甲板，而留在原地的指挥员在转身之后，脸色其实也并不好看。

    对方的动作挑衅意味太明显了，虽然己方也不是没干过开着歼二十到对方航母上低空通场的事情，但从来没有哪次会像他们这样明目张胆地炫技。

    一般的流程其实是互相喊话一番，然后绕飞几圈就各自离开，该降落的降落，该返航的返航，甚至连喊话的内容都是重复了几百遍的、各自都能背下来的那些。

    可是今天这一场，明显有些不一样。

    他默默摇了摇头，转身走向指挥室，打算向舰队总指挥员汇报自己的判断，提升警戒等级，以防备对方的下一次骚扰。

    .......

    而在另一边，在两架超级大黄蜂降落之后，迎接他们的是巨大的欢呼声。

    所有人都把他们当做英雄看待，他们自己也大肆炫耀着刚才把华夏战机耍的团团转的经过，远处的舰队总指挥看着这一幕，脸上露出了一丝高深莫测的笑容。

    这正是他要的结果。

    他才不会去做什么循规蹈矩的互相试探的动作，他要的就是拿对方的舰队当做背景，让自己精心挑选的胆子最大、事情最多的飞行员去进行一次华丽的表演，从而提升自己这支队伍的士气。

    而现在，他的目标显然已经达到了。

    但，对于他来说，这还不够。

    他一向信奉一个原则，那就是，如果你要做一件事情的话，最好一次性做到极致，否则半途而废虽然有可能在短期内带来有利的影响，但最终衰落所造成的反噬将会更严重。

    所以，他打算再给这次的行动加一把火。

    总指挥拿起话筒简要地下达了几条命令，随后，原本潜藏在海底的几条大鱼悄悄向前靠拢，被动声呐启动工作，开始对前方海域进行搜索。

    按照他对华夏的了解，对方这支舰艇编队的水下绝对藏着不止一条的大鱼，而如果己方能够提前发现对方的位置，再通过某些手段将这个位置传递到对方舰队指挥部的话，那么，这一次的海上对垒，己方就算是彻底赢了。

    空中和水下的优势，才是决定一场海上战役最终走向的优势。

    模拟捕猎、模拟击沉对方的潜艇，这种事情己方其实已经不是第一次干了，其中最典型的案例，其实就是1994年的那次行动。

    在那个时候，己方的航母编队在发现对方潜艇踪迹之后，曾经将其包围了整整72个小时，在这72个小时里，对方的歼击机数次升空，但都因为续航不足，没能对己方的反潜直升机造成威胁。

    在那一次的行动中，己方就像是猫捉老鼠一样把那艘落后的、噪音巨大的、航速缓慢的潜艇模拟击沉了7次，逼得对方紧急下潜，甚至还通过长波通讯求援，最后在赶来支援的苏-27迫不得已摆出搏命的姿态之后，己方才悠然撤退。

    现在距离那时已经过去了30年，对方的潜艇技术已经有了巨大的发展，但是己方的反潜技术也同样如此。

    在这样两军对垒的情况下，己方还有机会再重现一次那时候的围猎吗？

    他很想试试。

    半个小时之后，通话器里传来了回复。

    “我方潜艇已经前出，暂未发现对方潜艇位置。”

    “继续搜索吧，记住，不要靠的太近，如果你们落单了，那被模拟击沉的就不是他们，而是你们了！”

    “明白，目前仍在安全距离。”

    总指挥放下通话器，抬头看向眼前一望无际的海面，他知道，在这片看似平静的海面之下，有两支力量正在进行着无声的交锋。

    这场交锋的胜负，将会决定这次海上对峙的胜负。

    时间正在一分一秒的过去，在他即将失去耐心的时候，数据链系统大屏上突然出现了几个亮点。

    那是声呐系统的探测结果。

    “发现他们了！”

    这是总指挥的第一个念头。

    然而下一秒，他的神色却陡然变化。

    不对劲。

    那些亮点的位置并不在对方的航母战斗群周围，而是......在己方舰队周围！

    他的汗毛陡然竖起，一个箭步冲到屏幕前想要看个究竟，然而那些亮点却突然消失。

    这不对。

    这不是己方被动声呐探测的结果，而是对方在自己的眼皮子底下开启了主动声呐！

    他们是在挑衅。

    从对方的编队到己方的编队，按照潜艇的行驶速度，即使在双方的舰载机各自返航的第一时间就立刻派出潜艇前出，到现在，也就刚刚好能够到达刚才声呐显示的位置而已。

    这就意味着，在他排除潜艇的同时，对方也派出了潜艇。

    而两支潜艇编队，在某一个瞬间，几乎是擦肩而过！

    可己方却没有探测到任何声呐信号。

    一股寒意涌上心头，总指挥立刻下令将全部反潜直升机升空，吊放声呐全部入水，他已经顾不上隐蔽了----己方的位置既然已经暴露，那还有什么可隐蔽的？

    这个过程仅仅花费了他十几分钟，但就是这十几分钟，当主动声呐开始扫描的时候，他却愕然地发现，原本环绕在舰队周围的那几艘潜艇，此时已经全部开始了返航，并且已经驶出了将近15海里！

    这就意味着，对方潜艇的速度，已经达到了接近60节。

    这是一个极为恐怖的事实。

    噪音小到擦肩而过都没有被发现、速度达到60节，如果水下的是核潜艇的话.......

    他突然想到了之前曾经引起过巨大波澜的那块硫锂电池。

    一切都联系起来了，在当初的战略分析中，他们确实考虑到了这个可能的方向。

    那就是，对方的潜艇部队，很可能在电池实现应用之后，进行全舰的综电系统改造，尤其是全电驱动改造。

    但是他绝对没有预料到，这样的改造，居然会将潜艇的性能提升到这种程度。

    而此刻，对方肆无忌惮地在己方面前展示着他们的成果，就如同自己刚才最对方面前炫耀FA18一样。

    这只能说明一点：

    水下的这几艘潜艇，恐怕也即将进入更新换代期。

    他木然地看着屏幕上的亮点，下意识地想要下令让舰载机执行跟踪，但下一秒，他的这个想法被彻底打散。

    根据雷达显示，己方编队的上空，有两架飞行器正在游曳。

    很显然，那是早就已经突入了己方防空区域，但在此刻才展开龙伯透镜的歼二十。

    总指挥的手微微颤抖，沉默良久之后，他发出了撤回所有作战单元的命令。

    而就像与他的命令相呼应一样，那两架歼二十再次从雷达屏幕上消失。

    随后消失的是声呐信号。

    那些深藏在水下的鱼儿，在他们专属的猎鹰的保护下，重新驶回了他们所掌控的那片海域。

    在这一个瞬间，总指挥突然觉得，他之前所做的一切都成为了笑话。

    他以为自己是这场攻防对垒的戏码的主角，然而事实却告诉他，他只不过是个不自知的配角。

    他以为对方的防线能被轻易突破，然而那不过是对方故意配合的陷阱。

    他以为己方的编队无懈可击，然而，在刚才那样的场景下，连他这艘作为旗舰的航母，大概也早就已经被模拟击沉了无数次了。

    30年前的围猎确实重现了。

    只不过，这一次，他们变成了猎手！

