    石塔刚关门，潮水一般的毒气便将这里完全覆盖。

    方乾站在石塔内，目光落在窗户外边，奚智轩的尸体很快就被淹没。并且在极短的时间里开始腐烂，化为了浓水。就算是衣服没保住，唯有奚智轩的佩剑留在地上，除此还有一些玉佩，瓷瓶等物。

    “真是个毁尸灭迹的好地方。”

    方乾心底暗叹，逐渐的外边已万物不可见，灰蒙蒙一片。

    可忽然，方乾却感觉到了不对劲。

    石塔竟然也在吸收毒气？

    这简直……

    方乾一阵心惊肉跳，谨慎的注意着石塔的情况。

    石塔一层的灵气越发浓郁了，并且处于剧毒之中的石塔似乎‘活’了。如同长时间行走在沙漠的饥渴的旅人，看到了美味佳肴，它疯狂的吃着、喝着，没有尽头。

    此刻，石塔外面的墙壁上流淌着灰色泛绿的腥臭液体，那都是剧毒液化之后的状态。

    方乾后退了一步，目光所及之处，石塔内部出现了如人一般的血管，遍布整个墙体。这些血管并非杂乱无章，而是如鸟笼一般，聚集向最上方，也就是第五层。

    也不仅仅是墙壁，地面也是如此。

    方乾开始后退，退到了楼梯上。

    他发现，每一个区域都是如此。

    “石塔是一个活物？”

    方乾眉头紧缩，这实在是太可怕了。

    随着这些‘血管’的复活，一种不详的气息影响着方乾的心神，他不得不走到悟道图前边，这才感受好受了一些。

    “吼！”

    石塔四层响起可怕的兽吼声，震的人灵魂都要散开。

    方乾稳住心神，只看到墙壁上有的‘血管’都有幼儿手臂粗细，甚至还有‘血液’流动的声音。

    “来。”

    忽有声音响起，其声飘渺，空旷。

    除此，更是散发着诡异的魅惑力。

    方乾身躯一震，目光涣散，木然的顺着楼梯走到了第三层，继而又走到了第四层。

    在这一层，他只是停顿了一下，便走向了最后一层。

    四周墙壁‘血管’越发突出，方乾木然的站在门口。

    “来。”

    那声音再度响起。

    方乾缓缓抬起右手，按在了青铜门上。

    青铜门发出难听的吱嘎声，开出一条缝隙的那一刻，彷佛有滔天血浪扑面而来，欲要这天下淹没。

    陡然间，方乾手心光芒大盛，那个‘禁’字爆发出难以想象的力量推开所有血气。

    咚！

    青铜门再度重重的关上。

    方乾打了个冷颤，顿时清醒了过来，急忙后退一步。

    青铜门上，一个‘禁’字虚影落在其上。

    “这是怎么回事？”

    方乾骇然，以他的灵魂强度竟然还可以被魅惑？

    若非这个字，只怕是他已经推开了这扇门，可能会放出里边比第四层更加可怕的怪物。

    想到这里，方乾悄无声息的往下走去。

    “后生。”

    青铜门后再度有声音响起。

    方乾心颤，真的会说话？

    “打开这道门，吾会给予你一切你想要的。”

    那声音平静中透着一股阴森。

    方乾挑眉，镇静下来道：“你是谁？”

    只听声音，那似乎有点像是一个女人？

    只是音色并不是很明显，所以有些无法确定。

    对方冷漠道：“后生，你且进来，吾会告知你一切。”

    方乾扫了一眼墙壁上的‘血管’，“我没有办法打开这道门，而且我也不能。”

    对方冷漠道：“你的实力太低，行走在这个尔虞我诈的世界一定很辛苦吧？只要你打开这道门，吾会保你一生一世无灾无难。”

    方乾笑道：“有劳前辈担心了，我一切还好。”

    他再度往下走去，不敢久留。

    他终于知道为什么以前不能上来了，以前要是可以上来，早死了个屁的。

    那人沉声道：“如今外边的天地完全被剧毒所笼罩，难不成你打算把自己饿死在这里吗？吾可以告诉你，这些剧毒最低也要持续一个月，甚至会更久。”

    方乾耸肩，连忙跑回一层。

    到了这一层之后，他感觉到自己的后背发凉，却是早就湿透了。

    透过窗户往外看了一眼，那外边已经是伸手不见五指，死灵树如黑暗中的恶魔，越发的阴森可怕。再加上这里寂静无声，更加的令人毛骨悚然。

    “先恢复再说。”

    方乾轻舒一口气，而且他的左臂到现在还不是很舒服。

    ‘梼杌’所赋予的‘残废’能力，让他难以短时间内完全恢复。

    随着方乾再度入定，一个时辰后恢复到了巅峰状态，再看外边的情况，却依旧没有任何变化。

    方乾只好来到了第二层，进行观摩悟道图。

    不知不觉中，时间过去了三天。

    方乾对于剑道也有了新的感悟，他时不时的查看一下外边的情况，发现这些毒气越发浓郁了。用伪意志感受之后发现，整个毒魔丛林都是如此，那些死灵树正在进行吸收，核心区域也在进行净化。只看这种情况，短时间内确实是别想散了。

    石塔内部的墙壁依旧满是‘血管’，不仅没有消退的征兆，反而更多了。

    “这龙婉月可真是……”

    方乾心底叹了口气，但是不得不说，龙婉月是有把握的。

    “也不知道靠谱不？”

    方乾拿出绿色小草，正在揣摩的时候，天幻青蛇从他的头发中窜出，一口将翠绿小草给吃了。

    方乾吃惊，急忙去抓，但是天幻青蛇已经跑了。

    再回来的时候，翠绿小草已经被吃了。

    方乾恼火，本想服用了之后试试能不能走出毒雾，但是现在却把这家伙给完全忘记了。

    好在，他素来也不是斤斤计较的人，既然事情无法挽回，他也就不和一条小蛇计较了。

    “吃了我的东西，你以后可得听话了。”

    方乾无奈摇头，“这该怎么出去呢？等龙纹坤元罐苏醒？”

    至于方法，他还挺多。

    退一万步来说，他还有龙纹坤元罐可以依赖。

    最多，就是当前自己被困住罢了。

    到了晚间，方乾悠哉游哉的睡了，在他看来第五层的门只要不打开，也就没什么大不了的，而且道戒内他本身就准备有食物，也根本不用担心会饿死。

    可就在他意识迷离的那一刻，那人的声音再度响起。

    “来……”

