    恐怖道蕴逐渐散去。

    剑光缓缓淡化。

    从其中露出了夏子辰是身影来。

    此刻，在恐怖的龙威之下。

    关云生被金色巨龙牢牢缠绕住，根本动弹不得。

    而在他的眉心，黎明剑散发着无尽光辉正插在那里。

    而黎明剑的另外一头，正是满脸淡漠的夏子辰。

    夏子辰一剑洞穿了关云生的眉心。

    将其直接钉杀！

    那一句还是朕赢了，狠狠撞入关云生的心头。

    眼中的生机逐渐消散。

    他的脸上，涌现出浓郁的不甘心和满是不可置信。

    “为什么……”

    关云生浑身颤抖，生机不断消散。

    从他的口中，艰难吐出几个字。

    关云生怎么也没有想到。

    会有那么一天，自己会死。

    而且还是死在夏子辰这么一个后辈子弟的剑下。

    他曾经以为，修炼感悟了几千年，虽然不说无敌天下吧！

    但怎么也必须是难逢对手才是。

    可如今！.

    他居然遇到一个后辈之人都不是对手。

    这让他如何能够接受？

    但是，不管如何。

    不管关云生如何不甘心，如何不敢相信。

    但他的生命，始终在流逝。

    最终，眼中生机殆尽，他带着无尽的不甘，头一歪。

    还是死去。

    生机全无。

    只留下一具尸体。

    “老祖！”

    “老祖！”

    而此刻！

    四周那些关家之人见状，直接都是瞪大了眼睛。

    满脸的不可置信。

    他们的老祖居然就这么死了。

    他们关家的传奇，居然就这么陨落在他们的面前了？

    无数关家长老和关家弟子一时之间，都是无法接受这个事情。

    因为在他们看来，他们关家是老祖活了上万年。

    应该是无敌的才对。

    怎么可能败给一个夏子辰呢？

    这怎么可能呢？

    然而，不管他们相不相信，事实终究是事实。

    关云生死了。

    关家的最终依靠，也没了。

    “昂！”

    此刻，天穹之上，金色巨龙忽然怒吼一声。

    龙吟之声，震动天地。

    只见原本缠绕住关云生的金色巨龙忽然仰头。

    巨大的龙头居然落下。

    一口直接将关云生的尸体吞下。

    瞬间！

    关云生的尸体便是散作一道道点点光辉被巨龙吞噬.。

    而这一刻，金色巨龙身上的光辉也是变得浓郁了许多。

    夏子辰见此一幕，愣了一下。

    不过，随即龙魂便是传出一道意识。

    夏子辰瞬间明了。

    这家伙这次出战，消耗太大。

    若是不补充一下。

    那么，早晚会散去。

    这关云生虽然死了，但是他修炼万年，肉身也是一句灵体，吞了他也能补回不少。

    明白一切，夏子辰这才点了点头。

    抬手一招，直接收回龙魂。

    金色巨龙发出一声龙吟。

    携带着万千龙威，瞬间飞落而下。

    盘绕在夏子辰手臂之上。

    化作小蛇，直接隐匿。

    只有夏子辰需要它时。

    它才会出现。

    “果然是好宝贝！”

    抬手看着自己被龙魂附着的手臂。

    夏子辰忍不住微微一笑。

    这龙魂果然是好东西。

    这一次，若不是他，夏子辰想要破了这关云生的轮回之意还是要多费一些手脚的。

    龙魂的强大也超乎夏子辰的预料。

    这简直又是一张无上底牌。

    ……

    心中一笑，夏子辰目光看向前方，在那里，漂浮这几枚空间戒指。

    这是龙魂吞噬关云生之后留下的。

    乃是关云生的毕生心血。

    夏子辰没有废话。

    当然是直接笑纳了。

    而关云生果然是很争气。

    这其中的资源宝物数不胜数，让得夏子辰都忍不住露出笑容。

    最终！

    夏子辰收下这些宝物之后，这才将目光落到关家的其他人身上。

    如今，关云生已经死了。

    关家的最高战力全部被杀。

    只留下一些关家长老和弟子。

    夏子辰顿时冷笑，冰冷的声音，传遍四周。

    “关家，可否还有遗言？”

    唰！

    夏子辰这一句话一出。

    在场全部的关家之人都是脸色一变。

    浑身据颤。

    全部从关云生的死之中反应过来。

    个个满脸苍白。

    惊恐抬头看着天穹之上的夏子辰。

    恐惧无比。

    关云生死了！

    他们关家最后的支柱没有了。

    谁还是这夏子辰的对手？

    他们关家要亡啊！

    无数关家之人心中都是明明白白。

    顷刻之间！

    一众长老纷纷跪下。

    对着夏子辰祈求。

    “夏皇，请饶我关家一条生路吧！”

    “只要夏皇饶我关家一次，我关家势必生生世世追随夏子辰，绝无二心。”

    “做牛做马，也在所不惜啊！”

    顷刻之间！

    在一众关家长老的带领之下。

    一众关家弟子也是跟着齐齐跪下。

    想要求夏子辰放过他们。

    这是他们如今唯一的生路了。

    因为，他们没人是夏子辰的对手了。

    只能求夏子辰放过他们。

    然而，对此一幕，夏子辰微微摇了摇头。

    道：“如果这便是你们的遗言的话，那很抱歉，朕不能答应你们。”

    “你们自己也很清楚，倘若今日输的是朕，那么朕的大夏，也绝不可能存在。”

    说罢！

    他也不再废话。

    抬手一挥。

    万千剑芒齐齐飞上天穹。

    遮天蔽日。

    宛如天网一般，笼罩天地！

    将一众关家之人牢牢锁定。

    “杀！”

    夏子辰低喝一声。

    瞬间抬手一挥。

    万千剑芒自天穹之上，瞬间宛如雨点儿一般疯狂落下。

    直接纵横在一众关家之人之中。

    “啊！”

    “不要啊！”

    “我不要死！”

    瞬间！

    整个关家之中，惨叫之声连绵起伏。

    经久不绝。

    无数剑芒落下。

    直接将这里化作修罗炼狱 。

    血流成河！

    尸体一具具倒下，极其可怕。

    夏子辰便是宛如杀神一般。

    自其中，来回纵横。

    而这期间，还有一些强一点儿的长老，想要借机逃跑。

    但是，无一例外，全部都被夏子辰一剑斩杀。

    根本没有人能够逃脱。

    最终！

    关家的所有苦海以上的强者，全部被夏子辰击杀。

    夏子辰这才停手。

    收回无上剑芒。

    他看着下方依旧瑟瑟发抖的余下关家之人，叹了口气。

    他没在继续杀下去。

    关家传承万年。

    人实在是太多太多了。

    夏子辰要是想要全部灭杀。

    那是根本不大可能的。

    因此，夏子辰只是杀了苦海以上的强者。

    至于其他的，夏子辰不打算杀了。

    反正他们也翻不起什么大浪了。

    再加上夏子辰很清楚，关家倘若是只剩下这些人了，在圣武界也无法继续生存下去。

    因为，还有很多的其他势力对关家也是虎视眈眈。

    夏子辰相信，要不了多久，这里便是会成为一片战场。

    这关家还余下这些人，和被灭门，真的没有任何区别。

