    

    计中计？

    这听起来就是这么吓人，尤其是从鸿钧道祖的口中说出来的时候，更是让人感觉有些震撼。

    老子圣人瞪大眼睛，似乎有些不太理解鸿钧所谓这计中计的意思。

    鸿钧微微一笑，却并非有所作答。

    随后，西方二圣相视一笑。

    准提圣人这个时候，开口解释说道：

    “太清师兄有所不知，师尊所言计中计，乃是指——”

    “除了殷郊和殷洪二人的算计之外，师尊还布下了另外一局。”

    另外一局？

    老子圣人听闻此言，不由暂时忘记了自己腿伤之事，瞪大眼睛，感觉有些不可思议。

    “正是！大商之中的费仲和尤浑，被我师兄开启仙力，从而蛊惑殷郊和殷洪。再由阐教赤精子和道行天尊出手收徒，最终，让帝辛父子反目成仇。”

    “此乃其中一环，也是明面上的一场算计。而在这算计背后，则是我去往了泰山之地，施展神通，迷惑了黄飞虎一家，杀了黄飞虎之妻！”

    准提圣人开口解释说道，将之这一切的算计都点明了。

    原来，此次在鸿钧道祖的安排下，针对大商的算计，一共分为两个环节。

    父子反目，帝位争夺，倒也不过就是明面上的。

    而殷郊和殷洪虽然脚跟不凡，实力不俗，同时也是具有了人皇气运。

    可是，殷郊和殷洪毕竟太过年幼。

    并且，对于帝辛而言，自从遇到了林轩之后，帝辛和大商的气运便是与日俱增，反而是大周的气运节节败退。

    如此之下，鸿钧道祖自己也明白，即便是殷郊和殷洪之事能够挫伤大商帝辛。

    但是绝对不能伤了大商的根基。

    而鸿钧多毒啊？

    三界之中，鸿钧的狠毒，绝对是可以说是无可匹敌的。

    即便是众天道圣人加在一起，都远远赶不上鸿钧的一根腿毛。

    因此，鸿钧想要伤了这大商的根基，安排了准提圣人出手，对付的，正是大商之中大名鼎鼎的武成王，黄飞虎。

    武成王黄飞虎，在大商之中，那是和邓九公齐名的以武入道的高手。

    所谓以武入道，便是指，不修练气手法，乃是以武道炼到一个极致，最终堪比仙人。

    而黄飞虎和邓九公，虽然人在地仙界，但是一身武道实力登峰造极，以武入道，已经拥有了能够搏杀太乙金仙的实力。

    这二人，都是大商赫赫有名的顶梁柱。

    尤其是黄飞虎，黄飞虎家族七世忠良，在商朝世居高位；黄飞虎的父亲黄滚是商朝赫赫有名的镇边老帅，黄飞虎则被封为镇国武成王。

    兵器为金攥提芦枪，有神兽坐骑五色神牛。

    其子嗣，也是人中之龙凤，其中，又是以黄飞虎之子黄天化最为出类拔萃。

    所谓文有比干，武有飞虎。

    便是指大商之中，文武方面，分别有着比干和黄飞虎两个治国良臣。

    若是大商之中，黄飞虎都反了帝辛，那这后果……

    不堪设想！

    正是如同当初比干挖心之事一般，在大商军事上，这黄飞虎的威望也是非寻常人能够比的。

    黄飞虎都反了帝辛，那对于帝辛人皇之位的民心打压可谓是极致的。

    从而，人皇帝辛的民心有所丢失，那大商气运也会有所流失。

    老子圣人恍然大悟过来，再次看向鸿钧道祖的眼神，充满了敬佩，其中又是蕴含了一丝丝的忌惮。

    殷郊殷洪二子的反叛，本质上，不过就是为了牵制截教和帝辛的注意力。

    真正对帝辛产生致命威胁的，还是在计中计的另外一计——

    黄飞虎。

    “师尊手段之高，佩服佩服！”

    太清老子圣人俯首，对着鸿钧道祖心悦诚服。

    不服不行啊！

    鸿钧实力强大，甚至连算计人都远在其他人之上，这你敢不服？

    听到自家徒弟的回答，鸿钧道祖微微一笑，笑容之中隐隐带着一丝得意。

    老子圣人欲言又止，话到了嘴边，却似乎又恐惧这鸿钧道祖之威。

    鸿钧也不过就是扫了自己这个弟子一眼，便是猜到了这弟子心中所想。

    当下，鸿钧道祖微微皱眉，背后天道神轮的造化玉碟运转，似乎想要捕捉一缕命数，良久之后，鸿钧道祖缓缓开口说道：

    “我知你对瘸腿断脚之事心中有所不满，觉得这乃是有辱了你圣人的颜面。”

    “但是，此乃天意，是天道对你的考验，即便是本座，也不愿意乱了你这一份造化。”

    “所谓，吃得苦中苦，方为人上人。天道对你有此劫，乃是为了磨练你。”

    鸿钧道祖侃侃而谈，声音悠扬，有着振聋发聩之功效。

    这鸿钧道祖的脸皮，着实也是三界第一了。

    要不然，当初也不会四大老祖合攻魔祖罗睺，鸿钧实力最弱，但是却得了无上造化，坑死了罗睺，还逼走了其余三大老祖。

    现在，鸿钧言谈之中，明明自己根本没有能力修复这老子圣人的腿伤，却硬生生说成了‘此乃天道对于老子圣人’的磨炼。

    这种不要脸至极的话语，也实在是让人敬佩。

    老子圣人低着头，面上有些羞愧。

    “师尊一切都是为了弟子着想，着实也是让弟子感动！是弟子着想了！”

    老子圣人低着头，心中满是内疚。

    “不过，上天有好生之德，你人教，倒也有着天定命数。”

    “待封神量劫结束之后，你于下界之中，收一位天资绝伦的人族修道者为徒。此人本为一介书生，相貌堂堂，气度不凡，名叫李玄，但是对于我道门功法，却是天赋异禀。”

    “你将之收为徒弟，随后助他修行，待他元神出窍之时，你再略施小计，将之肉身毁去。李玄归来之时，便只能依附一具饿殍残缺之躯。那饿殍本为一个瘸子，容貌丑陋。”

    “如此，你再出面，点化其因果，助其成仙，成为天庭之中上洞八仙。如此，你这瘸腿断脚之因果，也就转移到了李玄身上。”

    鸿钧道祖娓娓道来，为老子圣人洞悉未来的因果。

    鸿钧道祖造化玉碟已经接近圆满，因此虽然不能修复老子圣人的瘸脚，却也能够依靠逆天造化因果，为老子圣人指明一种损人利己的方法。

    “多谢师尊！多谢师尊！”

    老子圣人闻言之后，当即大喜过望。

    毕竟他乃是三清之首的圣人，这一天天顶着瘸脚算什么事儿？

    日后尚且能够恢复，这对于老子圣人而言，已经算得上是逆天的好消息了。

    时辰道人颇为诧异的看了鸿钧一眼，眼神之中，似乎有些惊叹。

    洞悉岁月因果，看来，这老子圣人的实力，比他想象的还要强上不少。

    “这鸿钧，深不可测，算计无双。此番计中计，只怕大商要倒霉了！天命如此……”

    “只不过，那截教背后的神秘人，不知道能否对付得了鸿钧这针对黄飞虎一家的‘计中计’……”

    时辰道人不由向着下界低头看去。

    神秘人很强，时辰道人亲自有所体会。

    但是，鸿钧却是玩儿阴的高手。

    到底——

    谁能技高一筹呢？?

