    2020.8.7。

    今天是皇族比赛的生死局。

    皇族VS老干爹！

    如果这场比赛皇族输了的话，那皇族就会彻底无缘季后赛。

    并且皇族在春季赛的积分是0，也不可能进冒泡赛。

    皇族如果想要进S10的话，只有一种可能性，先要进入季后赛！

    连季后赛都进不去，更不用扯其他的了。

    皇族俱乐部。

    所有人严阵以待。

    new宝也来了。

    教练taba说道：“第一场比赛，还是由new宝上，赢了的话，第二场还是new宝上场，记住，这场BO3如果输了的话，那我们今年也就结束了。”

    taba很想赢。

    哪怕昨天小虎过来找他说，希望能让林凡上场试试。

    教练taba还是选择相信一次new宝。

    “可惜，找不到M神，如果能够签到M神的话，或许还有出线的机会，现在的机会已经非常渺茫了。”taba心里想道。

    M神...是每一个俱乐部都追求的天才选手！

    如果能签下实力强劲的M神，该有多好。

    可惜现在皇族根本也联系不到M神。

    比赛又不会等人。

    一切都没有办法。

    只能尽人事，听天命！

    皇族VSLGD！

    皇族的战队全程叫做....RNG！

    royalnevergiveup！

    很快，比赛开始。

    双方选手上台。

    林凡坐在后台，默默的看着这场比赛。

    林凡尽管在皇族没怎么上过比赛。

    好歹皇族还是给林凡上了一队。

    林凡毕竟是皇族的队员。

    还是希望皇族能赢的。

    皇族，也是他所在的战队啊。

    林凡和皇族队友们的关系也不差。

    大家平日里还经常一起吃饭。

    如果输了，看着兄弟们难过的样子，林凡心里也不是很好受。

    不管怎么样。

    还是希望今天的比赛皇族能赢！

    不过，对手可是LGD！

    LGD的实力，不用多说。

    林凡的记忆当中，在S10的比赛里面，LGD在S10的季后赛和冒泡赛当中，把S8的冠军战队KG打了个6比0。

    LGD的实力，很强！

    而且，在历史上，LGD还是S10LPL出征的四号种子！

    面对着这么强劲的一个对手。

    皇族很难赢！

    尽管这是常规赛。

    LGD也不会做太多针对性的研究和准备，和BO5的强度肯定不在一个层次上。

    可是LGD的实力，不容小觑！

    LGD可以输。

    但是皇族不能输。

    皇族一输，满盘皆输！

    直播间前，电视机前，还有广场上的大屏幕上，学校的大屏幕中央，都围绕着无数的观众。

    一座座城市当中的每一个角落。

    都有无数皇族的粉丝们在看着这场比赛。

    他们想让皇族赢。

    皇族可是全华班啊。

    “皇族加油啊！”

    “皇族一定要赢，一定要！”

    “皇族如果就这么输了的话，那还看什么啊？”

    “皇族这盘输了，应该就进不了季后赛了吧，他们不能输这个BO3。”

    在金陵城的大广场。

    有着巨大的屏幕。

    一个女孩儿，正在看着这场比赛。

    女孩的名字叫做曹佩文。

    曹佩文是皇族的忠实粉丝，她见证了S3皇族的崛起，见证了一次次皇族在S赛上被碾压的历史。

    她见到过皇族S8的巅峰，也见证过皇族的低谷。

    至始至终，曹佩文一直都是皇族的粉丝。

    她心里面有一个冠军梦！

    “皇族一定要赢啊，一定要。”曹佩文手中拿着刚刚新买的皇族海报，她很喜欢皇族的选手。

    只是，曹佩文没有什么钱，她还只是个高中生，买不起太贵的东西。

    她只能买海报，因为她太喜欢皇族这个队伍了。

    只是，这么多年下来，她也真的有点累了。

    皇族...什么时候可以拿一次世界冠军啊。

    她的梦想一直都是皇族可以拿一次世界冠军。

    可是现在皇族连进季后赛都难了。

    第一盘比赛。

    结束了！

    皇族坚持了23分钟。

    23分钟。

    皇族被推平了。

    RNG0比1LGD。

    RNG先负一场！

    顿时，无数皇族的粉丝们炸锅了。

    “这他妈打的是啥啊？”

    “new宝好菜啊。”

    “皇族现在能不能有人站出来C一盘啊？”

    “真他妈的失望，粉转路了，这是真菜啊。”

    曹佩文看着第一场的比赛。

    心里满是失望。

    现在的皇族，连一点血性都没有了吗？

    皇族全程被压着打。

    尤其是上单new宝，被LGD的上单狼行暴打。

    曹佩文握紧了拳头。

    她捏着手里的海报，掌心都是汗。

    生死局了...

    皇族能赢一盘吗？

    现在的皇族，是真正的生死局了！

    最后一盘输了。

    直接淘汰！

    解说台上。

    正是米乐和蛙蛙。

    两人正在解说着这场比赛。

    米乐：“现在的皇族，得赶紧调整一下状态了啊，现在的皇族状态确实不太好，他们在面对老干爹的时候，没有什么反抗能力，如果就这么输下去的话，皇族将会无缘季后赛。”

    娃娃说道：“是的，现在皇族确实要赶紧调整一下状态了，他们的时间不多了，但是现在皇族最大的问题是选手之间的状态，可能皇族现在的硬实力，确实比不过老干爹。”

    皇族的后台休息室里。

    教练taba心如死灰。

    “林凡。”

    “下一场你上！”

    taba已经绝望了。

    这种比赛，不论他怎么BP都没有用。

    他怎么BP，皇族都会输。

    没有办法。

    这是硬实力的问题。

    皇族每一个选手的士气都十分低落。

    在教练做出这个决定的时候。

    taba心里已经非常清楚了。

    皇族...没了！

    RNG，要倒了！

    RNG，辜负所有粉丝们的期望了，RNG进不了S10了！

    一切都结束了。

    连RNG的经理，也不抱着任何希望了。

    很快，在比赛台上。

    出现了这样的一行字。

    RNGnew↓↓↓

    RNGLinFan↑↑↑

    米乐说道：“刚才接到了导播的通知，RNG战队选择更换了上单选手，上单选手将由RNG的替补林凡登场！”

    蛙蛙说道：“RNG替换了上单选手，据我们所知，林凡在春季赛的时候打过一场比赛，那场比赛发挥的并不好，现在RNG战队选择让林凡上场，有他们自己考虑的原因，或许林凡的状态调整的很好了。”

    事实的真相，所有人都还是明白的。

    new宝表现的这么拉胯。

    皇族到最后一刻，才让林凡上场。

    也就是说，林凡的状态，根本不可能比new宝好！

    这场真正的生死局。

    皇族...必败！

