    季樱脚下略微一滞，偏过头去看向蔡广全。

    “……咋了？”

    蔡广全先是一愣，继而飞快地摆起手来：“我可没糊弄您啊，是真真儿去打听过的，费老大力气呢！您要是不信，只管自个儿往那地方走一遭，您亲自去问呀！”

    “不是怀疑你。”

    季樱摇了摇头。

    应该说是……事情交给了蔡广全，却并未指望着他这么快就能查到些什么。

    原本她以为，今日蔡广全来家里，至多也就是找到了些无关紧要的细枝末节，迫不及待地来向她汇报，仅此而已，十有八九还得跟她诉诉苦，说这活儿是多么不易。没成想，他还真查到了有用的东西？

    “要找到这户人家，实在是不易的。”

    蔡广全一辈子改不了那毛病，逮着机会便邀功：“您也知道，枣花街原就是条老街，附近自然也都是些老房子，如今拆的拆，改的改，住户早就搬得七七八八。我花了不少力气，绕了好几个弯子，才寻到他们，如今他们也早不在那里住了。”

    “表叔辛苦。”

    知道他等得就是这一句，季樱也没吝啬，先捧了他一句，才又道：“之前我便说过的，这事不可张扬，我亦不想让人知道是我在查，表叔可有透露些什么？”

    “瞧您说的，我还能不分轻重？”

    蔡广全将胸脯拍得邦邦响：“您只安心，我一个字都没漏出去，寻了个由头，只说自个儿是府上一个伺候过二夫人的老仆的远房亲戚，因联系不上这位老仆了，来季家也没打听出什么有用的消息，这才找上从前的老邻居，想着碰碰运气。”

    见季樱张了张嘴，仿佛想说什么，他连忙抢着道：“我晓得的，这理由未必站得住脚，可咱们也不过是找个说法罢了。那家人不过是普通人家，想来我这么个无名小卒，他们也无处去打听我的来历。”

    也确实是这么个理儿，有时候为一件事找理由，并非是为了让这事儿显得无懈可击，说穿了，不过是为了令它说得过去，仅此而已。

    季樱便没在这事儿上过多纠结，点点头：“那表叔说说吧。”

    说话间，在园子里僻静少人的地方觅了处石桌椅，见椅子上都铺了软垫，便让蔡广全和何氏坐了，自个儿也落了座。

    “嗳。”

    蔡广全答应一声，在脑子里组织了一下语言，尽量说得有条有理：“我不是说，自个儿是去寻远房亲戚的嘛？自然得编造这么一位老仆出来，先打听了两句，然后‘顺道儿’提了一嘴，从前曾见过二夫人一面，感念她待人温和良善，询问她现下如何。彼时那户人家只有一个妇人在，说是他家的儿媳妇，看模样同二夫人年纪相差不大，便告诉我，二夫人是早已经、早已经……”

    他这话有点说不出口，怕惹得季樱伤怀，便含含混混地一句带过了，紧接着道：“我看她情形，同二夫人从前也算是有些交情的，便顺着她的话陪着感慨了一阵，自然而然地将事情引到了旧事上。听她说，二夫人是二爷领回家里的。”

    “我爹？”

    季樱拧了拧眉。

    “是。”

    蔡广全笃定地点头：“她就是这么说的，我一个字都没掺假。其实这事儿原本她也不该知道，只是，两家同住在一个巷弄之中，平日里抬头不见低头见，那日傍晚，偏巧她从娘家回来，与二爷和二夫人在巷子里撞了个正着，那当口，二夫人头上戴着帷帽，天色又黑，压根儿瞧不清模样，只晓得是个年轻女子，也是直到后来再打上照面，她才知道这二夫人当真貌美得惊人。”

    “嗯。”

    季樱应了一声，并未多说，眼神示意他继续说下去。

    “这妇人说，二夫人是家乡遭了灾，家里只剩下自个儿了，逃难来的榕州，便在季家安顿了下来。可起初很长一段时间，她却从不曾见到二夫人出门，简直怀疑这姑娘是不是已经离开了，约莫半年之后，二夫人才肯偶尔从季家出来，然而也不肯走得太远，至多不过是在巷子里溜达一圈，片刻就又回去了。”

    蔡广全说到这里，思索着看向季樱：“说到这个，我倒也有些印象，二夫人仿佛的确是不大爱出来走动的，若非如此，我也不会多年来只远远地见过她那一面。听人说，二夫人身体似乎不大好，是以就连家中的应酬也很少参加，我琢磨，这大概就是我们村里人常说的娘胎里带出来的弱，见不得风，也不能走太多路，只得好生在家将养着了。”

    是吗？

    季樱挑了一下眉，并不认同。

    她还记得范文启曾经跟她说过的那些话。在那曾经富丽精美的大宅之前，纵马而来的红衣少女——既然连马都骑得，又怎会有什么弱症？

    没有病，那便是不愿出来见人了，更可能是为了躲避什么。也正因如此，这榕州城里，才少有人记得这位早早便离世的季二夫人。

    蔡广全往季樱脸上张了张，见她没什么特别的表情，试探着道：“那……我接着往下说？自打二夫人偶尔肯出门了，这位妇人才能时不时地与她见上一面，一来二去的，两人也算是认得了，虽然从始至终都不是很熟，但若碰上了，也能打个招呼说两句话。约莫在季家住了两年之后，二爷便同二夫人成了亲，那之后没多久，季家便搬到了多子巷，那之后，再没联系过了。”

    “她知道的也就这么多？”

    季樱心里略微有些失望，然而过了这么久，事情始终进展甚微，她其实也已经淡然了，摇摇头甩脱了那股子情绪：“自打我家搬来多子巷，她便再没跟我娘见过面？”

    “没。”

    蔡广全摇摇头：“她还说呢，这么多年没见，最后一次听到二夫人的消息，便是她因病过世，令得她心里好一阵惆怅，我看……”

    “嗤。”

    不等蔡广全把话说完，不远处，蓦地传来了一声嗤笑。

    季樱眉心陡然一紧，扭过头，就见左边后方一丛常绿的灌木后，季渊立在那儿，狭长的眼睛漫不经心朝他们这边看过来。

    “原来是蔡家表兄来了啊。”

    他轻笑着道：“有日子没见，这一向可还好？”

