    白幼幼再立一功。

    除了冯杰四人以外，三班的人都对她感激不已，他们像是众星捧月一般的把白幼幼围在中间，把白幼幼夸得天上有地下无，而颜菲更是抱着白幼幼就不肯撒手了，虽然白幼幼没有魔法，但是待在她身边，真的很有安全感啊。

    除了颜菲以外，赵蓝也牵着白幼幼的手，表面上看着没什么，内心已经荡漾起来了。

    嘤嘤嘤，

    幼幼不仅人聪明，

    连手手都这么软。

    她以前怎么没发现呢？　

    见到这一幕，其他几个想要接近白幼幼的女孩儿们内心有些气闷，恨不得上前把颜菲跟赵蓝扒拉开，但是后者她们不敢，前者又是班上出了名的暴脾气。

    最后只能无奈长叹。

    罢了罢了。

    就当她们没这个福气吧。

    …

    三班的人如见鬼一般跑掉以后，这些个小女孩儿才彻彻底底的反应过来，眼睁睁的看着三班的人消失在视线之内，小女孩儿们连杀人的心都有了，她们齐刷刷的把目光落在把盲盒卖给白幼幼的小女孩儿身上，深恶痛绝的道：“你怎么搞得啊？连卖个盲盒都卖不出去？白瞎了主人赐予你的这身皮囊了。”

    “是啊，你自己卖不出去不说，还连累我们也卖不出去，你简直是太可恨了。”

    小女孩儿这下是真的委屈了。

    她眼泪在眼眶里打转：“我、我也没想到…”

    “没想到什么？”

    “你一句没想到就可以抹灭掉我们的努力吗？”

    就在这时，一个脸上有小痣的女孩儿鼻子突然耸了耸，接着她把目光投向了街对面，一群金发碧眼的外国人此刻正往浮山宾馆的方向而去。

    为首的不是里尔又是谁？

    “算了算了，别说她了、”小痣女孩儿眼睛顿时一亮：“就先暂且放他们一马，你们看那是什么？”

    接着，所有人的目光都随着女孩儿的视线转移在五班的人身上——

    有小女孩儿皱眉：“可他们只有二十一个人。”

    “那也没办法啊，暂时先将就着吧。”

    “以抽签的方式决定谁不能去吧，但妙妙是肯定不能去的。”

    妙妙就是对上白幼幼的那个小女孩儿。

    一听这话终于忍不住哭了起来。

    但这时候没人安慰她。

    小女孩儿抽好了签以后，很快就跑到了里尔等人的面前，露出了最最甜美的笑容：“大哥哥，买一个盲盒吧，只需要一枚银币一个，很便宜哦。”

    五班的人看着可爱的小女孩儿们。

    尽管内心很焦虑。

    但一个银币他们还是拿的出来的。

    于是想也没有想就道——

    “给我一个吧。”

    “我也要一个。”

    “我也要。”

    等到把盲盒卖给特定的人之后，小女孩儿们就连蹦带跳的离开了，一些人顺手把盲盒放进了魔法袋之中，而一些人则有些好奇的打开盲盒。

    但下一刻——

    “啊啊啊啊啊啊！”

    有两个成年男子巴掌大小的盲盒掉落在地，翻滚出一个女人的半边头颅，尽管已经血肉模糊，但是依旧可以看清——

    这个半边头颅，

    正是失踪了的莉莉安！！！

    除此之外、

    另外的盲盒之中还装着断腿、

    断手、

    血肉模糊的眼珠子，

    每一个盲盒都是身体上的一个部位，

    吓得五班的人连连尖叫。

    没有第二个白幼幼出现。

    这群初初离开学校的傻孩子们，根本就没有想过，这些个人畜无害的小女孩儿会与害死莉莉安的罪魁祸首有关，也根本没有想到，正是因为他们这一举动，又即将失去几个同伴。

    …

    夜风微凉。

    在河里的一艘小船上，有三男两女正在喝茶聊天一副悠哉悠哉的样子，其中一个样貌英俊的青年单手撑着下巴，一脸回味的表情：“话说，今天下午那两个女孩儿长得可是真的好看啊，特别是前面那个，啧…”

    清清冷冷，高傲的像个公主，不把任何人放在眼里，若能征服这样的女孩儿，光是想想都让人热血沸腾。

    至于后面那个…

    看上去实在是太软弱可欺了。

    跟个小白兔一样。

    好看是好看，但没有挑战性，没意思。

    玩玩也就罢了。

    闻言，他身边坐着的一个模样非常普通的女人不屑的看了他一眼：“你就消停着点儿吧，莫柔现在也没了，现在才第三天呢，还有四天的时间呢。”

    另一个气质较为温婉的女人偏头对着青年一笑：“今天下午你不是还说莫柔是你目前为止最喜欢的宝贝？”

    “可她不是死了么？刚刚咱们亲眼看见她跳河呢，逝者已矣，我当然不能沉浸在悲伤之中咯。”青年挑了挑眉：“爱情最重要的就是随遇而安，我看下午那两个NPC就不错，还有整整四天时间呢，要想赢得她们两的芳心…呵，有什么比英雄救美更好的方式呢？”

    听见青年这么说。

    一个倒三角眼的男人笑着看了他一眼：“任凌，你该不会是想换目标了，所以才眼睁睁的看着莫柔去送死的吧？”

    任凌，正是今天下午搂着大波浪喊宝贝同时又对着赵蓝吹口哨挑逗白幼幼的青年。

    如白幼幼所想，这六人也的确是玩家。

    只不过他们是作为正常进入游戏来到紫杀小镇，所以在三天前他们就到了。

    不止是他们六个，还有其他玩家，零零总总加起来可能有二十余人，但是紫杀小镇危机四伏，到第三天的时候，就只剩下六个…不、现在是五个了。

    除了任凌以外，其余四个玩家的名字分别为王语、林依、黄石、邬剑。

    王语样貌最为普通。

    林依虽然长得一般，但气质温柔。

    黄石就是倒三角眼的男子。

    脸上有疤的叫做邬剑。

    而莫柔，正是大波浪。

    大波浪是个很有气质的女人，她一进游戏就被任凌给看上了，任凌又是鲜花美酒又是英雄救美的，莫柔很快就动了心，跟任凌走到了一起。

    而任凌这个人，虽然说风流了点儿，确实也是深藏不露，在他没有对别的女孩儿表现出兴趣之前，莫柔一直都活得好好的。

    直到今天下午任凌看见白幼幼跟赵蓝以后，晚上的时候莫柔就失踪了——

    这很难让人不去猜想，这是否是跟任凌移情别恋有关。

    “胡说什么？”

    面临同伴的质疑，任凌直接矢口否认：“我任凌是花心，但不至于这么无情，要是知道莫柔会出事的话，我怎么着也得寸步不离的跟在她身边呢。”

    此话一出。

    四个玩家们不约而同的撇了撇嘴。

    唬谁呢。

    莫柔之所以会失踪，不正是因为跟他拌嘴一怒之下就跑出去了吗？而他非但没有去追，还悠哉悠哉的回房间睡觉，在睡了一觉后看到莫柔没有回来，也只是象征性的出去找了一下。

    根本没有心。

    不过他们跟莫柔的关系也算不上好，是以心里边儿虽然这样想，但面上却是丝毫没有表露出来。

    话题一转，又落到了白幼幼跟赵蓝身上：“那你准备怎么来个英雄救美？说给咱们听听，没准儿还能帮你呢。”

    任凌就笑了起来：“这简单啊，在她们最需要我的时候出现就行了。”

    任凌摊了摊手，救一两个人仿佛在他口中丝毫没有难度一般。

    四个玩家再次感受到了任凌的深不可测，彼此对视一眼。

    这时候，恰好烟花再次绽放。

    化作一道道的流星洒落在粼粼的水面，

    有一种破碎的美感，

    岸上突然传来欢呼声，

    五个人下意识的朝着画舫看过去，

    就见表演已经进行到了吞刀入腹，

    五个金发碧眼的外国少年，手中拿着一把锋利的刀、

    然后张大嘴巴，慢慢的把刀往自己的嘴里塞去，

    鲜血流了一地，

    但五人却像是丝毫感觉不到疼一般，

    一寸一寸的把刀往下移、

    再下移、

    直到彻底把刀吞下。

    尖叫声更大了。

    任凌却满脸不屑：“得，你瞅瞅，背后那人找不到可以表演节目的活人了，竟然拿死人来凑数，真是没劲透了，走了走了回去了吧。”

    四个玩家：……

    一时竟不知道说什么才好。

