    “大人，您放心，小的不需要酬劳，就是单纯地仰慕您的实力。向您这种强者，不需要亲力亲为……”

    话还没说完，就被羿肖无情打断。“滚！”

    这名战士笑容瞬间凝滞，灰溜溜地返回人群，换来周围同伴一阵嘲笑。

    突然，一个魁梧的身影出现的城墙之上。

    此人正是与地狱三头犬一战中，侥幸存活下来的那个魁梧汉子，天命城的强者之一——铁雄。

    战斗结束后，在李语梦的治疗下，铁雄的断臂也得以再生。

    正应了李语梦那句话：“只要不死，就有希望！”

    相比于天命城其他强者，铁雄居住的位置离城门更近，在听到信号的第一时间就赶到这里，没想到战斗竟然已经结束！

    此时，城墙上狼藉一片，鲜血和尸体诉说着刚刚经历了一场多么惨烈的战斗！

    可现在，竟然再也找不到任何一只活着的变异兽！

    铁雄迈步走到陈备身边，沉声问到：“什么情况？”

    陈备转过身，抬手指了指羿肖的方向，其中的意思不言而喻。

    铁雄脸色一变，震惊到：“你是说……他一个人就把入侵者都解决了？”

    城门的警报一般情况下不会拉响，除非是面临难以抵抗的强敌！

    而地面上那些比翼暗影鸟的尸体，也足以证明这一次的入侵者数量众多！而且，这些明显都是二阶变异兽啊！

    羿肖能解决这次危机铁雄并不意外，意外的是羿肖竟然可以这么快就结束战斗！

    从听到信号赶到城墙，也就过去了几分钟而已，就算对方事发时就在城墙附近，听到信号第一时间加入战斗，也不至于这么快就消灭上百只二阶变异兽吧？

    难道这个羿肖，实力没有限度的吗？

    陈备凝重地点了点头，说到：“短短几分钟的时间? 三百余只二阶变异兽全部身死……”

    “什么？！”听到陈备说出的具体数字，铁雄心中惊讶的无以复加。“我们? 可能还是低估了他的实力啊！”

    羿肖给铁雄的感觉，就像是一个深不可测的无底洞，你永远不知道他的极限在哪里！

    又过了一会，羿云天、黄齐还有施浩等强者先后赶到战场，得知战斗的过程后? 他们的惊讶并不比铁雄少多少！

    “这小子……”羿云天看着羿肖拾取晶石的身影? 眼中出现明显的骄傲之色。

    “当真虎父无犬子，羿兄的儿子绝对称得上人中之龙！”铁雄说到。

    羿云天微微一笑? 毫不客气地接受了铁雄的称赞。

    这，是对羿肖的肯定? 是羿肖应得的荣耀，羿云天自然不会过分矫情。

    说话间，羿肖已经完成了对死魂之力的收集。

    这一战? 三百余只比翼暗影鸟的魂魄? 还有无数战死的人类灵魂? 直接给羿肖带来巨大的死魂之力！

    其中? 最主要的就是比翼暗影鸟的死魂，虽然死魂的数量比人类一方要少? 但每一只比翼暗影鸟的实力都远强于这些普通战士！

    实力越强? 死后能提供的死魂之力就越多。

    三百余只比翼暗影鸟? 直接给羿肖带来一百一十三点死魂之力的收益！

    加上羿肖原有的死魂之力? 和那些死去的战士? 这一战羿肖的收获，直接让他的死魂之力达到三百！

    战争既是死亡? 同时也代表着收益！

    只要你的实力足够，就能从战争中得到莫大的好处！

    羿肖走到羿云天等人面前，和羿云天打了个招呼：“父亲。”

    “既然战斗都结束了? 我们也是白跑一趟了，散了吧。”铁雄半开玩笑说到。

    羿肖突然开口将他们叫住：“等一下。”

    几人纷纷看向羿肖? 发现他的脸色非常凝重，心中不由生出一丝不好的预感。

    “肖儿，怎么了？是有什么发现吗？”羿云天问到。

    “不是什么好事……”

    当下，羿肖将比翼暗影鸟的特殊能力讲述一番。

    “你是说，这次夜袭的目的并不是为了削弱我们的守城力量，而是单纯地自杀式袭击？”铁雄不敢相信地问到。

    “用自己的生命换取雌鸟的狂暴，这手段……”陈备的心头出现一丝寒意。

    羿云天摇摇头，说到：“肖儿，你担心的应该不是那群雌鸟吧？”

    “没错，就算雄鸟以生命为代价换取雌鸟的狂暴，也改变不了雌鸟只是二阶普通变异兽的事实。虽然狂暴后的雌鸟可能会给我们造成一些麻烦，但是以我们的实力并不是不能解决！更让我担心的，是地狱双头犬在这次夜袭中起到的作用！”羿肖沉声说到。

    “金色守护怪物，已经拥有极高的智慧，没想到它竟然懂得使用战术，充分发挥变异兽的战斗力！”

    施浩微微点头，赞同到：“有地狱三头犬存在，这次兽潮就不再是无组织地进攻。看起来，这次兽潮比我们想象中还要棘手得多！”

    虽然因为之前的事，施浩还对羿肖心存芥蒂，但大敌当前，他也不得不放下个人仇怨。

    听羿肖说出这次夜袭的真相后，施浩突然意识到，这一次的兽潮可能比想象中还要可怕！

    如果地狱三头犬没有表现出这种智慧，那这次兽潮不过是一群散兵游勇，就算数量多了一些，天命城还是有很大的机会的。

    但这次夜袭，证明了兽潮并不是盲目地发动进攻，在地狱三头犬的指挥下，它们懂得如何发挥自己的最大力量，知道自己在这场战争中如何发挥自己的能力！

    第一次，施浩对大哥施辽的决定产生了怀疑！

    面对如此可怕的兽潮，大哥竟然还算计面前这些人，他们可是抗衡兽潮的巅峰力量，这种行为会不会是自取灭亡？

    一个不慎，别说施家，就算是整个天命城都将落入万劫不复之地！

    羿肖微不可察地看了眼施浩，对方的神色变化没能逃过他的眼睛。

    在场的众人的脸色都非常不好看，但那都是一种对战争的担忧，可施浩在担忧的同时，眼中还多了一分挣扎，似乎在纠结着什么？

    就在众人陷入沉默时，黄齐突然开口说到：“说到底，会发生这种情况的根源，还是我造成的……”

    “黄老为什么这么说？”铁雄疑惑道。

    对于黄齐，天命城的人都是发自心底的尊敬，在场的大多数人也不例外。

    毕竟没有黄齐，就没有现在的天命城，他们也不会站在今天的位置上！

