
“不住这里了……那、那我住哪？”冷凌雪皱着眉问道。

“住酒店啊……”张禹随口说道。

“你这话说的轻巧，我这边交着房子，再跑出去住酒店。天晓得对方什么时候会来，这个案子什么时候结束，我总不能说……一个劲的都住酒店吧……”冷凌雪故意没好气地说道。

“这个……好像也是……”张禹挠了挠头。

自己是有钱，可冷凌雪毕竟只是个律师，一切都是靠打官司赚钱。镇海市的房租本来就不便宜，而且冷凌雪还是住着很大的房子，房租就更高了。每个月负担着不低的房租，还得去酒店掏住宿费，这个费用就更加的高了。

“什么叫好像？本来就是！”冷凌雪又是没好气地说道。

“那……要不然这样……这段时间你住酒店的钱，我这边给你报销了……反正你也是替我打官司，案子还是在镇北区，为了避免你两头跑，我这边就在镇北区给你安排个房子……”张禹认真地说道。

“话是这么说……但我住在这里，那个人都能找到，并且轻而易举的进到我的房间……可见不管我住在什么地方，那个人应该都能找到我，还能进到我的房间……这跟我到底搬不搬家，好像没有什么关系……”冷凌雪皱眉说道。

“我……”张禹被冷凌雪的话，咽的有点一时间无言以对。

不过他很快意识到，按照冷凌雪的说法，岂不是需要自己留在这里保护她。要不然，冷凌雪随时都会有危险。

这保护个一天两天，或许还成，若是时间太长，自己无当道观那边还有事情，家里那些人也得过问，这让他如何交代。

张禹也不禁露出为难之色，无法表态，自己住在这里保护冷凌雪。

冷凌雪见张禹不出声，随即叹息一声，“唉……要是没有办法……那我就凑合住在这里吧……若是那个人再来，是生是死，就全靠运气吧……”

“那怎么能成！”张禹赶紧说道。

“那你说……还能怎么办呢……”冷凌雪故意露出委屈之色。

“这个……”张禹迟疑了一下，旋即眼睛一亮，说道：“我有办法了……”

“什么办法？”冷凌雪立刻问道。

“我还有这么多徒弟呢，到时候，我安排几个女弟子来保护你。这样的话，跟你住在一起也方便，还能保护你。”张禹高兴地说道。

冷凌雪万没想到张禹会这么来一句，不禁有点失落，但她又不能太过明显的表露出来，只能说道：“你这个法子倒也不错，就是不知道，你那些徒弟的实力怎么样？万一挡不住那个人，可就都危险了。”

“这个你放心好了，我的这些徒弟，虽然不能说特别的强悍，却也不是随随便便就能打发的。到时候，我再让他们在窗户那里布置阵法，日夜小心戒备，绝不可能被人偷袭的。”张禹自信地说道。

他想到的人选自然就是王春兰、苑小小等八个女弟子。这八个弟子经过华山论道之后，修为大进，甚至已经超过了张清风等人。张禹可以确定，只要把人联手布局，起码不会被任何人偷袭。

“那好吧……就按照你说的办……不过今晚……恐怕是来不及了……”冷凌雪幽幽地说道。

“今晚肯定是来不及了……这样吧，反正时间也不早，我今晚就睡在客房，你也会卧室休息……等到早上之后，我让江南车桥厂的人联系你，你就跟他们去镇北区法院……”张禹说道。

“嗯。”冷凌雪点了点头，说道：“就按照你说的办吧。行了，我先去洗澡，刚刚出了一身汗，现在汗也消了……”

说完这话，她就转身出了客卧，朝自己的卧室走去。

在她的卧室里面，就有卫生间，冷凌雪穿的本来就少，进到卫生间之后，便将身上的小背心和短裤、内裤脱掉，露出那曼妙的娇躯。

张禹一个人留在客卧，他又来到窗户那边，朝窗口朝下面看去。

这里的楼层说不上高，但是正常人想要上来，也不是那么容易的。而且小区的保安力量也不弱，这个人能够轻而易举的进到冷凌雪的房间，可见这个人并非等闲之辈。

站在这里看了一会，张禹又不自觉的琢磨起来韩光的案子来。他就是那样的人，好奇心特别的重，一遇到这种事情，就想着刨根问底，挖掘真相。

就算这件事跟自己没有什么关系，可终究跟冷凌雪有关。冷凌雪是自己的好朋友，如果有个什么闪失，就真的不好了。

“挪用公款……被炒鱿鱼……赌博……欠债……自杀……遗嘱……”张禹在地中不住的嘀咕起来，当他想到“遗嘱”的时候，心头猛地一动，“不对劲！”

他立时朝冷凌雪的卧室跑去，嘴里叫道：“遗嘱有问题！遗嘱有问题！”

冷凌雪在张禹看着窗户的时候，已经洗了头，冲了身体。淋浴也就是刚刚关上，她正打算用浴巾擦身子，一听到张禹的叫喊声，下意识的朝浴室门口走去，顺手就拉开了浴室的门。

浴室的门才一拉开，张禹正好来到门口。好家伙，张禹立时就看到一副婀娜的娇躯，出现在自己的眼前。冷凌雪的身材，真的是不用说，除了胸前的一对略微有点大之外，再没有丝毫赘肉。一双玉腿，笔直修长，充满了活力。她的手里拿着长长的浴巾，倒是将神秘地带遮盖起来。可如此一来，反倒是更是散发着迷人的风采。

特别是刚刚洗完澡的她，如同出水芙蓉，看起来叫人垂涎欲滴。饶是张禹见过的女人很多，其中各个都是美女，可是在看到冷凌雪那完美的娇躯之时，身子都不自觉的怔住了，眼睛更是被直接吸引过去。

“有什么问题！”冷凌雪一见到张禹，嘴里则是直截了当的问道。

可是这话才一出口，她旋即就发现张禹的目光不对。可以说，两个人几乎是在同一时间意识到不对劲，张禹急忙一转身，双手捂住双眼，嘴里也是急切地说道：“我什么也没看到！”

“呀！”

冷凌雪则是惊呼一声，身子下意识的向后倒退，急切之余，脚底却是一拌蒜，直接向后摔去。人在这种本能的情况下，都会忍不住发出叫声，“哎呀……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48500100"  chaptername="第3600章  不对劲">加入书签</a>
</div>
