
另外一端，林海缩回自己的身子，找了一个安全的位置，接着点燃一根烟，其余几个海豹队员立刻围拢了过来：“怎么样？”

“除了我们这一队还有别的人在行动吗？我刚才发现在我们五点钟位置，还有狙击手！”

带队的野小子军官波特曼立刻有些紧张：“是胡塞武装的狙击手吗？”

海豹小队没有火炮，所以没有有效的反狙击手手段，现代战争，反狙击手不是游戏和电影里的对狙，而是找到狙击手的大概位置之后，二营长他娘的开炮，直接将那一片区域炮火覆盖，直接炸死，这是公认的对付狙击手最好手段，没有之一。

“不是，他们和我们一样，也是在观察对面的仓库，应该也是来解救人质的！”

波特曼愣了一下，解救人质的？任务之中还有别的宿主？还是美国政府或者别的国家有人质被绑架的政府派来救援的？

“注意一下他们，晚上行动的时候留两个人观察一下！”波特曼思索了一会，没有取消行动，依旧按计划执行，不过本来人手就紧张，现在更加紧张。

不过波特曼知道，以自己这点人手解救人质基本上不可能，但是任务说明之中写的很清楚，当自己成功的救援人质之后，立刻会有援军，自己的最主要的任务是解救人质，不是将人质送出亚丁，不然十个人带着三百个人质，想要从亚丁逃出去，简直就是天方夜谭。

时间一点点的流逝，相比于余洋这边轮流休息，这十个宿主方向则要紧张的多，除了林海一直抱着武器闭上眼，其余宿主要么在做着祷告，要么就是擦拭自己的武器，为今晚的行动做着最后的准备。

仓库边缘的一个小房间之中，胡赛武装的十个宿主也在聚会，加拿大第二特勤队的索德伦面前放着一个地形图：“海豹突击队一般选择突入方式有三种，潜水登陆，这是他们的长项，毕竟他们叫海豹突击队，不过亚丁湾距离我们这里有三十多公里，现在城内战乱，基本上不可能安稳过来，所以可以排除！”

“第二个方式就是机降，这是海豹突击队最常用的方式之一，也是现代特种作战最常用的方式之一，不用我多介绍，你们都应该知道！”

索德伦说完之后，嘴角微微的翘了起来，指了指地图上八个位置：“我在这里，这里一共八个角落之中都部署了毒刺防空导弹，海豹突击队的人如果乘坐直升机回来，我会让美国人再尝一尝黑鹰坠落！”

“第三种方式是地面突入，一般配合机降，特种队员空间中心区域，接着地面部队强攻，这也是海豹常用的方式之一，但是说到底，第二种和第三种方式的突击方式都是空降，而且我已经让指挥官将雷达车开出来了，只要附近有直升机过来，就立刻打下来！”

索德伦非常了解海豹，对于海豹的所有方式基本上都耳熟于心，他说的三种方式确实是海豹最常用的方式，这基本上也是所有特种部队常用的方式，毕竟不是每一个特种部队都叫蛟龙，会翼装飞行。

“我来说一下我们的防守策略，虽然海豹大概率会空降，但是我们不能排除他们也会选择在仓库前一段距离就机降的可能，美军的战舰在亚丁湾，海豹突击队应该会从南方过来，所以我们防御的重点就是南方！”

“你们三个人混入人质之中，你们是白人，所以混入人质之中也不会让人怀疑，剩余的人，跟着我，当收到警报的时候，第一时间，进入七层楼和仓库正门位置进行防守……大家也不要太紧张，海豹一般会收集一段时间的情报，今天他们过来的概率不高，距离最后时限十二小时，是海豹最喜欢的行动时间！”

简单的将防御阵地布置下来之后，索德伦散会，等待海豹的到来，他最后一句话原本是想要缓解一下所有人的紧张气氛，让不少人原本警惕心放下了不少。

大家都当过兵，都知道在进行战斗之前，都会进行情报侦查分析，现在距离胡塞武装发布声明才过去几个小时，海豹突击队就算来了，也不会这么快行动。

几个人互相聊着天走出了仓库，唯独那个怕死的韩国人则在紧张的准备着，这个家伙唯一的希望就是自己能够活下去。

仓库内，余洋的岳父，一个叫做顾昌顺的中年人和一群人质挤在一个屋子之中，这个屋子之中至少有四百人，各种肤色的人都有。

有人在低声的哭泣，有人在一旁安慰着惊吓过度的亲友，还有人在祈祷，有人在发呆，而余洋的岳父则在睡觉！

余洋的岳父老顾先生也算是一个奇人，从小跟着父亲来到了美利坚，长大后还在美利坚的部队之中服过役，退役后自学了飞机驾驶执照，还考入了美联航，成为一名民航驾驶员，而且还是那种专门飞危险航线的驾驶员，比如美国飞往非洲的航线，或者中东的航线。

老顾先生曾经多次冒着炮火飞入各个战乱国家进行撤侨任务，并且成功撤离，也曾经遇到过各种危险，所以被绑架的时候，显得十分的阵地，甚至还有些好奇。

“机长，机长！”身旁的副驾驶轻轻的推了推老顾先生，老顾张开一只眼睛看着他：“别说话，留点体力，这群武装份子不一定会给我们吃的，保存体力，等救援部队来了，能跑的快点！”

被老顾这句话一呛，身旁的副驾驶立刻闭嘴，只是将一个巧克力塞了过去：“机长，我这里还有几块巧克力，给你一块！”

“不吃，我不需要，你将这些巧克力分给那几个孩子，他们更需要这个东西！”老顾说完之后，挪动了一下自己的身体，继续闭着眼睛睡觉。

他曾经打量过周围的环境，但是想了下自己的身手，还是不准备做任何出格的事情，毕竟这关系到几百人的性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10303835"  chaptername="第八百六十五章  老顾先生">加入书签</a>
</div>
