    “呼~好的黎哥哥，不过……还差一点。”

    张雨菲有些气喘吁吁的回道。

    “嗯。”杨黎轻声应了一句，忽然目光一眯，抬头眺望远方。

    “怎么了？”艾瑞莉安顺着目光看去，却没有看到什么东西。

    “你的亲戚又来了。”杨黎嘴角带着一丝笑容。

    艾瑞莉安面色一变。

    很快，当天际出现差不多十来条细小的黑点后，杨黎招呼着张雨菲回来。

    五阶丧尸的能晶早就拿了不少颗，经验还差一点完全不用着急。

    “黎哥哥，那些烦人的家伙又来了吗。”

    一声血污的张雨菲跳跃间爬上高台，抖了抖身子，血肉变化，又化成了一个脚踩小皮鞋，身着白丝袜、百褶裙的娇小女孩。

    “嗯，这次不能放它们走了。”杨黎说话间瞥了一眼艾瑞莉安。

    上一次放跑的银龙他可是记得很清楚。

    不然肯定可以获得一个冰元素能力，和一条银龙身躯。

    “好耶！”张雨菲有些猩红的小舌舔了舔嘴唇，双眼放光。

    “先换个地方。”杨黎扫了一眼目前的战场，拉着二女向后方飞去。

    高楼底下就是丧尸群，不适合战斗，在高楼上又容易被集火，留在此地不是一个明智之举。

    “小莉安，我知道你下不去手，这次你就不用上了。”

    一边飞着，杨黎一边说道。

    “谢谢……”艾瑞莉安低着小脑袋，懦懦出声。

    “你还跟我谢啥。”杨黎哭笑不得的揉了揉她的脑袋。

    他们飞的速度并不快，等出了蓉城的范围来到一片山林地带，身后那十来条巨龙终于追了上来。

    杨黎彻底停下脚步，淡淡看向对方。

    十二条巨龙，三条金属龙，其余都是五色龙。

    “艾瑞莉安！你竟然和人类伙同杀我族人！”

    开口的是一头体长在六十米以上的庞大金龙，如火的金色眼眸死死盯着杨黎和艾瑞莉安，无边的愤怒清晰可见。

    另外两条金属龙，一条是之前见过的银龙，还有一条实力较弱的赤铜龙。

    “？？？”

    杨黎没有搭理对方，探测了一下对方，没有收获信息，看来对方实力超他十级以上。

    六十米的体长，嗯……应该是七阶的金龙……杨黎面色平静，扭头看向抿着嘴的艾瑞莉安。

    有些事，最好还是能说开，反正目前基本上和龙族是死敌了。

    随即一搂艾瑞莉安的腰肢揽入怀中，在对方惊怒的眼神中淡淡道：

    “不要每次来都这么大惊小怪，艾瑞莉安现在是的女人了，识相点的，收起你们的高傲姿态，不要来纠缠我们，不然……”

    这是他给对方最后一次机会，如非必要，他也不想和艾瑞莉安的老家起冲突。

    可对方似乎并不这么想。

    “艾瑞莉安！你你你……这个人类说的是真的？！”

    金龙不可置信的开口。

    艾瑞莉安抬眼看了下对方，又扭头看着杨黎微笑的脸庞，最终点了点头，有些娇羞的说道：

    “嗯，我和杨黎已经在一起了，永远不会分开。”

    “你！”

    “吼——！”

    金龙惊怒交加，想说什么却被气的完全说不出话来，直至发出一声狂怒的龙吼。

    “耻辱！耻辱！奇耻大辱啊！！”

    金龙那短小的前肢指着艾瑞莉安，愤怒的咆哮，“你是十二王座下的嫡传子女，怎能和一个蝼蚁般的人类相爱！”

    艾瑞莉安嘴唇紧抿，不开口。

    杨黎面色平静，忽然一扭头，在艾瑞莉安嘴唇轻轻一点，随后面带微笑看向对方，“看来你并没有把我的话放在心上。”

    “该死的人类！我要你死！！”

    看着这个人类聒不知耻的欺辱艾瑞莉安，金龙的怒火彻底爆发，咆哮着张开大嘴，灼热无比的龙炎喷吐而来。

    杨黎摇摇头，将俩丫头往森林下方一甩，自身迅速变化。

    蓬松的两条白尾凝聚，头发变白变长，娇柔妩媚的九尾狐姿态展现。

    随即而来的，是汹涌澎湃的强大力量。

    “既然来了，就都留下吧！”

    杨黎低吟一声，嘴角挂着漫不经心的笑容，抽出末日之剑，借助光辉的操控，急速飞扑向金龙。

    要什么木元素力量，直接用半神的力量将其活活砍爆！

    ……

    宛如天崩地裂，火焰将天空覆盖、将森林蔓延，时不时有巨龙被砸在地上后毫无动静。

    巨龙的狂吼，金戈交击，交织出一曲狂躁的乐曲。

    而在大火弥漫的森林中，张雨菲拉着心情很是低落的艾瑞莉安，沉默不语。

    “小雨妹妹……”

    忽的，艾瑞莉安低吟开口。

    “嗯嗯，我在的。”张雨菲轻声应道。

    “你说，为什么他们要阻拦我和杨黎在一起，明明父亲知道的，明明他也同意了的……”

    艾瑞莉安的声音有些不解，有些忧伤。

    “别担心。”张雨菲拍了拍艾瑞莉安的手背，虽然她不明白安姐姐说的父亲知道是什么意思，但她知道别的原因，缓缓道：

    “巨龙一直看不起任何其他种族，更看不上我们人类，但这只不过是他们没有认清现实，当黎哥哥把他们打怕了，杀怕了，他们就不会来阻拦你们了。”

    “可是，我明白那些老家伙的倔脾气。”艾瑞莉安有些担忧，“他们不是不见棺材不落泪，他们是见了棺材也不落泪！”

    “他们已经沉浸在虚幻的荣耀里太久了，想要将他们打醒，那时候，恐怕圣龙联盟里已经不剩多少龙族了……”

    “额……”张雨菲愕然，还有这么不识相的种族存在？他们是怎么活下来的？

    “姐姐你……”张雨菲也不知道该怎么说了。

    “我想拯救圣龙联盟，但更不想和杨黎分开，我该怎么办……”艾瑞莉安紧紧拉住张雨菲手。

    这一刻，她不是那活了四百年的银龙，而是一个陷入家庭与爱人两难境地的小女孩。

    “黎哥哥肯定有办法的，他一定能找到一个折中的办法的！”张雨菲眼神坚定的与艾瑞莉安对视着，“黎哥哥一直都很在乎我们的，他肯定不会让你难受的。”

    砰！

    轰——！

    两截庞大的金龙尸体砸在地面上，压倒一大片树木，溅起大片火星。

    “说我什么呢~”

    恢复成本体的杨黎飘然落在二女面前。

