    一次看起来还算不错的微服私访，对于老朱来说是比较高兴的。哪怕只是走马观花，但是老朱也确实觉得总体来说还不错，勉强算得上是国泰民安，百姓也是安居乐业。

    至于说稍微有着一些问题，不过老朱也觉得问题不大。毕竟想要做一个真正的尽善尽美，做到真正的完美无缺，这其实也是不太现实的一个事情。

    只要总体来说不错，这显然也就足够了。哪怕是工作狂、控制欲极强，老朱也不会贪大求全。

    老朱明白这个道理，朱允煐自然也明白这个道理。只要看到大明的百姓过得不错，那也就行了。虽然在应天府这样的‘首都’，在天子脚下相对来说整体情况要好一些，比起一些偏远乡村要各种条件优越不少。

    但是不管怎么说，朱允煐觉得现在的大明朝，确实很不错。

    盛世可能还谈不上，不过勉强算得上是治世吧。毕竟大明开国的时间太短了，基础比较差，自然也就意味着需要更多的时间来发展，这点耐心朱允煐还是有的。

    不过朱允煐也明白，这也需要他更多的付出，需要大明的文武百官以及百姓一起努力。

    心情还算不错的朱允煐回到了皇宫，自然也就是办着自己的事情。偶尔出去来一个微服私访，但是那也就是偶尔一次就行了，他更多的还是需要坐镇皇宫。

    老朱心情不错，看着朱允煐问道，“英儿，上次你说的税制，打算是什么章程？”

    历史课本上有，还是有着那么一些个可以借鉴的地方。

    现在的大明，基本上是两税法。但是除了这些税收之外，还有徭役。有里甲正役、均徭和杂泛差役，这都是很常见的。

    朱允煐没有犹豫，对老朱说道，“孙儿想着两个法子，一个叫一条鞭法。基本上就是把各州县的田赋、徭役以及其他杂征总为一条，合并征收银两，按亩折算缴纳。”

    老朱愣了一下，看到了好处，“真若是这般，大概也是可以简化了税制，方便征收税款，也使地方官员难于作弊。”

    “是啊，这样确实可以降低了课税成本，增加了朝廷赋税收入。而且在此前赋与役不相干，现在统一了役法，也确实可以使得咱大明省点事。大明的银子越来越多，以后也不用只是想着税粮，也可以是金银财物。”

    “再者就是现如今也确实有着那么些土地兼并，这样可以让咱们的百姓摆脱土地，多点生路。”

    老朱仔细想了许久，才说道，“这样一来，有些地方就不太好。有些地方你也知道，咱是皇帝也管不了。再者就是一旦开始一条鞭法，有些贪官污吏就要胡来，想来少不了要增加徭役赋税、扰民。”

    皇权不下乡，在这个年代是再正常不过的事情了。而且有些地方官官相护或者利益勾连，官员和士绅勾结这样的事情，想来也是无法避免的。

    朱允煐看着老朱，笑着说道，“咱觉得，还有一个叫摊丁入亩。咱将丁银摊入田赋征收，废除人头税。再者就是降低对户籍的限制，让人可以自由迁徙......”

    老朱一下子就要蹦起来，有些生气，“你这么一来，咱的户籍制度就毁了！”

    好吧，如果摊丁入亩，确实是基本上要动摇老朱制定的户籍制度。

    “皇爷爷，这样确实是让人都流动起来了。但是咱这摊丁入亩，还是要查清各处地亩多少，按亩均摊税赋。咱其派丁多者，必其田多者也，其派丁少者，亦必有田者也。以后就是地多者多纳，地少者少纳，无地者不纳。”

    听到朱允煐这么一说，老朱一下子反应过来，“你是准备对那些豪绅下狠手了？”

    朱允煐笑着点头，对老朱说道，“皇爷爷当年打天下，确实是要那些豪绅的支持。皇爷爷定鼎天下后，也确实对那些人不错。只是如今天下大定，咱可以手腕强硬起来。谁敢龇牙，咱就砍他全家！”

    对于自家孙儿这么杀气腾腾的话，老朱没有不高兴，“这么说来，倒是一个好事。”

    “是啊，穷人家的负担就小了。但是那些富户、那些官员，基本上就惨了。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“官绅一体纳粮，咱可不怕那些人闹。”

    老朱想了想，说道，“这摊丁入亩，看似是让官绅都要纳粮，只是要是百姓没有地，也只能给地主当佃户。到那时，地主说不准也是要增加田租。”

    对于老朱能够想到这些，朱允煐一点都不意外，他知道他的皇爷爷是天纵奇才。

    事实上也确实是这样，摊丁入亩看似是损害了地主、官员的利益，只不过很多的事情这些地主也有其他的办法。比如说到那个时候，这些人可以将税收的成本转嫁到佃户身上，到那个时候佃户的压力依然很大。

    朱允煐自然明白，摊丁入亩是一个不错的税收制度，可是这样的政策也不见得就是真正完美无缺的，还是有着不少的漏洞。

    对于这个道理，朱允煐自然是清楚的，他也知道摊丁入亩看似是相当的不错，只是这样的一个政策，也不见得就可以解决全部的问题，这只是朱允煐的一个参考标准。

    看着老朱，朱允煐有些故作神秘，有些得意的说道，“皇爷爷，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。这天下都是大明的，都是咱老朱家的，地自然也是老朱家的。”

    老朱点了点头，道理就是这么个道理，只是他也有一些奇怪，“是这样，那咋了？”

    “咋了？”朱允煐得意洋洋，对老朱说道，“既然土地是国家的，以后咱们大明的地，也就是归国家了。土地是国家的，咱大方的让百姓种田。”

    老朱一下子愣住了，他好像是猜到了一点什么，但是现在也不确定。对于他这个宝贝孙儿的一些个想法，老朱有些时候是真心搞不懂，他的孙儿怎么就那么的能想、敢想，有些东西还真的有些好处。

    朱允煐则继续说道，“孙儿一直怕土地兼并，到那时百姓没田可种，自然也就要有动乱。此前孙儿革了一些读书人的待遇，想方设法的避免兼并导致税收收不上来。这不是办法，到底是有路子可钻。”

    “所以你想从根上来？”老朱有些激动，站起身来说道，“地要是国家的、是朝廷的，就不准私下里买卖了！”

    朱允煐点头，笑着说道，“是这个道理，土地收归国家所有，咱将土地借给百姓。十年一轮，到时候根据造册来，重新分配田地。这也是怕人口增加，导致有人无田可用。”

    老朱激动不已，对朱允煐说道，“是这个理！这样一来，咱的子民就有田种，不用去地主豪绅家种田。再摊丁入亩，地主豪绅想要多买土地也没了那么个心思。”

    土地收归国有，定期的进行分配。再加上摊丁入亩，这也就意味着很多人种田就要交税，田越多交的税也就越多了。

    朱允煐则继续说道，“其实若是开国之初就这般，咱现在也更好动作。只是现如今咱也不好大肆收田，要不然肯定也是天底下动荡。”

    老朱不是尴尬，而是觉得有些遗憾。当初为了坐稳天下，他确实做了一些妥协，有些事情也确实考虑的不是很全面，看起来也是稍微的留下来了一些隐患，不是很方便儿孙们动作。

    “那些私田，咱现在也不收回来。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“这部分田还是很多的，那些豪绅或者百姓若是想要耕田、买卖田地，自然也是可以的，咱就认了。但是除了这部分田，还有很多是公田。”

    老朱也点头，现在大明的田地，除了一部分是归‘私人所有’，还有很多的都是属于国家的，是朝廷的土地。

    这一切自然也就意味着朱允煐可以动作起来，土地收归国有，也不是一刀切的，不至于让底下的一些人感觉到自己的命根子被断了。当然那些人可能也会感觉到麻烦，以后想要再买地，那就越来越难了。

    朱允煐则继续说道，“卫所的田地，皇庄的田地，包括陆陆续续开发出来的新的耕地，这都是朝廷的。这些作为咱的保障，以后分给百姓也好兜底。想要种田的门路很多，咱不怕百姓没田种只能依附于地主豪绅。”

    老朱眼里寒光大盛，对朱允煐说道，“若是底下有人闹事，咱就收回来田！”

    “其实孙儿也明白，这政策也会让底下一些人有机可趁，只是咱定死了一些政策，严加督查，大概可以少些麻烦。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“这政策是好的，有惠于绝大多数人，这也就够了。”

    这就是朱允煐的心里话，他知道不存在所谓完美的政策，包括很多的政策可能也会被底下人唱歪。

    不过这样的一些个政策出现了，对于绝大多数的大明百姓比较有利，这也就足够了。哪怕会伤及一些人的利益，也不在乎。

    现在的朱允煐，有底气将一切的质疑给砸回去，他手里的刀可是足够锋利！

