    我的1982正文卷第一千五百九十章信服和分析一连串的发展计划从李忠信口中发布出来，下面开会的高管感觉到应接不暇。

    　　不过呢!他们对于李忠信是真的信服了起来，别的不说，这些发展计划，基本上都是李忠信一个人做出来的。

    　　一个刚刚上大学的大学生，一个还没有长出什么胡须的年轻人，就那么自信满满地坐在台上，给他们下面这些四五十岁的中老年人讲公司怎么样进行发展，公司在这个时间段要做这个，要做那个。

    　　这些计划呢！所有人听完之后，都觉得计划很不错，十分适合忠信公司现在的发展，就好像是给忠信公司量身打造出来的一个计划。

    　　下面的这些人当中，中科院的老院士冉宏图，搞出版社的文化人尹一峰，他们都对李忠信说的事情心服口服，基本上没有什么争辩的地方。

    　　其他像冯小武他们提出来的一些个困难和请求，李忠信那边对答自如，这些问题就好像对于李忠信来讲没有任何的难度，信手拈来一般地就能够解决问题。

    　　他们现在心中十分清楚忠信公司是一家什么样子的公司，又在做着什么样子的事情，但是，每一次李忠信给他们开这个忠信公司发展的会议，他们总会感觉到忠信公司在不断地发展，再不断地变化，而且变化的方向越来越好。

    　　他们更是知道，进入九十年代以后，中国的大型企业，特别是没有什么规模的国营企业，在这个时候都已经是陷入了一种无法运营的状态。

    　　像忠信公司这样的一个庞然大物能够如此飞速发展，已经是让他们感觉到了李忠信的不同。

    　　李忠信很早之前就说过，忠信公司是一家飞速发展的企业，和那些大型国营企业是不同的，也根本不用去比。那些国营企业在正常情况下呢！原本会经营得很好，但是，好好的一锅汤，被一些老鼠给搅坏了。

    　　造成国营企业在九十年代陷入困境的情况的原因有很多。

    　　可以这样说，改革开放，首先就是改革，然后是开放，是从计划经济到市场经济的改革。

    　　进入八十年代初中期，出现了一个新的名词——投机倒把。

    　　投机倒把是什么意思呢？就是钻政策的空子，挖社会主义的墙角。

    　　一些个当官的人活着是当官的子女亲属，当时有这样的一种权利，把一平二调的物资，拿到黑市上去卖，能倒得很多的钱。

    　　当时的价格是双轨制，什么是双轨制呢？就是政府调拨价和市场调节价并存，谁有能耐将物资按政府调拨价弄到手，再放到市场上去卖，就能获取很大的差价，利润很可观，于是，有一部分人就先富起来了。

    　　倒爷是哪些人呢？当然是有背景的或手握权力的人，这个时候就又出现了一个新名词“官倒”。

    　　一吨计划内钢材，拿到市场卖可赚取10倍以上利润。法律上尽管有投机倒把罪，但又有谁敢较真，冒被扣上“破坏改革开放”的帽子呢！这样摧生出中国第一批“权贵资本”。

    　　这个事情呢！李忠信有他的看法，李忠信觉得，这个就是国家向市场经济转变过程中的一个产物，是由于国家体系和以前制定出来的那些个政策而衍生出来的一种必然现象，无非是当时赚钱的都是那些个权贵子弟罢了。

    　　再以后呢！在八十年代中期到九十年代初期的时候，很多人受到“先富论”的片面性理论影响，很多企业里的领导干部道德水准开始下滑，开始靠近并向“工人贵族”方向堕落。

    　　首先是大吃大喝开始抬头，在接待客户，接待政府检查评比等厂务活动中，大吃大喝；在外汇商店购买进口家电等作为赠送礼品，败坏风气。

    　　他们的口号喊得很响亮，我们是为了企业的生存发展，为了企业更好的存活，只有这样做，才能够让企业好起来。

    　　他们这些人在这个时候基本上都有一种想法，用企业的钱来打通自己的路子，哪怕今后不在企业里面工作了，我随便都能够调到其他企业去继续当领导，或者是当更大领导，至于企业拿出去的那些钱，那都是应该的。

    　　有领导找我办事或者是朋友找我办事，那么，一律开绿灯，企业赚钱不赚钱我不管，只要是我赚钱了，我的领导和亲朋好友赚钱了，那么，我就已经成功了。

    　　上梁不正下梁歪是有数，最顶层的领导贪污腐败，下面的中高层领导干部也是一样，工人虽然强烈不满不平，但是根本就起不了任何的作用。

    　　这个时候有很多人都推广迷信厂长经理负责制的神话，把它强调到无以复加的程度，甚至很多地方都成了和凌驾于各级厂党委和取代党委的地步，因而职代会和党委命运一样，就成了“聋子的耳朵”只是摆设，起不了监督作用了。

    　　所以这种不平不满就开始转化为普遍的盗窃行为，用于抵消没办法腐败而带来的个人利益损失。所谓大盗窃国，小盗越货一个好端端的企业就这样变成了资不抵债。

    　　这个是一种情况，另外一种情况呢！是改革开放以后，各种竞争也是多了起来。

    　　多种所有制经济开始发展，相互竞争，打破了原来的计划经济，在市场经济体制下，竞争激烈，很多国有企业接受不了就破产。

    　　共同发展、共同富裕、防止两极分化的社会主义核心价值理想和信念，在改革开放新时期受到强烈冲击和改变，是大型国营企业衰败和破产的思想和理论基础。

    　　而忠信公司就没有了这样的一种羁绊，忠信公司是私人企业，所有的一切都是忠信公司的，在李忠信的高工资以及各种制度的规避下，是不会发生国营企业这个时候那种情况的，所以，在这样的一个时候，忠信公司迎来的发展高峰期。

    　　还有最重要的一点就是，李忠信是重生人士，对于今后的发展情况有着很深的认识，所以，忠信公司才能够快速发展。

    　　		

