    关于奥克斯与格力的专利官司斗争，苏小璐自然知道，毕竟两家品牌可以说斗了十多年，她身为工商管理专业出来的学生，若是对这点时事都不知道的话，那才叫稀奇。

    可是其中的隐秘以及奥克斯应付官司的手段她确实没了解过。

    或者可以说，徐冉不单单了解，还了解这些手段过后立马套用到徐总公司，这才叫令人感到深深的吃惊。

    知识是碎片化的，学习知识从来都不难。

    可是要将碎片化的知识运用到生活，这才是最难的。

    看出苏小璐脸上的惊叹，徐冉只是浅笑说：“没事的，以后你也可以。”

    “我以后也可以？”

    “你只是对创投行业还没个工作概念，等你真正成为了名项目负责人，你就会这些信息很敏感了。”

    “这样么...”苏小璐犹豫了会，“不过就算我真能成为项目负责人，也完全比不上你吧。”

    徐冉劝导：“你不能这么看自己。每个人都有自己擅长的地方，只是对于这行业我比你了解得多些罢了。你可比我勤奋多，相比其他的实习生，你比他们强了不少。”

    “那你呢？你怎么会...”

    “我？”徐冉敷衍调侃，“凑巧而已，我没你想的那么厉害，你也不要看低自己了。”

    其实徐冉是知道的，自己只是曾经做过这行业，拥有着苏小璐没有的经验，所以他并不会因此骄傲。

    毕竟所谓优秀真相的背后，大部分的人都不存在智商碾压。

    其实就四个字，熟能生巧。

    高档价格昂贵的地方去多了，自然就会熟悉那种地方的规则，于是身边不知道的人都说你见过世面，说你懂得很多。

    恋爱谈多了，把男人、女人之间那些个窍门摸清楚了，也就成为了传说中平平无奇恋爱小天才。

    简单来说，就是一个人只要有试错机会，就不会一直是个失败者。

    徐冉不过以前跟着创投行业的大拿不停走走看看，知晓很多，自然不需要去试错。

    可是他深刻明白，若把曾经知晓的东西统统丢开，自己或许根本没有勤奋刻苦的苏小璐出众优秀。

    所以他一直都欣赏着苏小璐，喜欢她身上那股拼搏奋斗的劲。

    苏小璐被徐冉这般夸了下，有些害羞起来，她扭捏了下，抬眸看徐冉的脸，恍惚间有些失神。

    刹那间她想起一件事，她记得自己警告过自己，要离徐冉远一点...最好不要扯上什么关系。

    明明在学校两人一直保持着她很满意的关系，尽管次次看见徐冉都让她烦躁不堪，甚至懊悔上天的混蛋安排，本以为毕业后两人就分道扬镳，不会再有交际。

    怎么出来工作后，两人反而关系变好起来了？

    尤其自己好像已经欠他很多，甚至不知道该怎么回报这些人情。

    这些人情的积攒，让她无法再摆出坏脸色给徐冉。

    应该说从上次徐冉在消费通道楼梯间为她出头说话时，她就没法做到这件事了。

    苏小璐抿嘴，微微低下头，看起来纠结不已。

    徐冉搞不懂苏小璐的想法，见她不再准备说话，就想着喊她下地铁走人，不然待会下班高峰期就有些难受了。

    可就在他准备开口时，苏小璐忽然好似做出了什么决定一般，两只玉手扭捏地握在一起，头也不抬，有些自我强迫的感觉。

    “徐...徐冉！我们...我们做朋友吧...”

    “嗯？”徐冉没想到苏小璐会憋出这么一句话来，顿时想笑可又不敢笑，看着苏小璐这一副认真的表情，若自己笑出声怕不是要被锤了。

    他咳嗽一声，调侃道：“我们难道不是朋友吗？”

    苏小璐发愣抬眸：“瞎说，我们第一次上班的时候，你不是说他们说，我们只是校友关系么？这...这连同学都不是...”

    “你竟然记着。”

    苏小璐顿时脸蛋熏红，在傍晚降临，暮光洒在脸上，更添几分美色。

    “哪有...明明是你。不对...是我的问题。”说完她有开始自责起来，或许是有些释怀过后，对于在学校经常欺负徐冉的事感到歉意。

    “行啦，好歹我们同个学校同个专业班级出来，尤其还在同个企业实习。”徐冉浅笑，“正所谓一起同过窗，也一起背过锅，你不用这么正经，像之前一样就好。”

    像之前一样？

    苏小璐微微歪头不解，像以前一样欺负徐冉不成？

    他是抖M？

    苏小璐哪里懂得徐冉的心情，若是苏小璐一直抵触他，他反而觉得心安些，至少不用担心苏小璐会喜欢上自己...

    毕竟他现在可不敢和人谈恋爱。

    在苏小璐发呆时，徐冉便带着她赶紧下地铁，地铁口的人开始多了起来。

    两人刚到地下，就被成堆的人头吓到了。

    “我的天，这么多人，还得过安检...”

    苏小璐有些不好意思，毕竟是自己拖着徐冉说了那么多，不然两人也早该回去了。

    人一旦进了下班高峰期的地铁，就跟蚂蚁没什幺区别了，尤其在一线城市的情况更是如此。

    地铁将一车一车的蚂蚁拉进城市，劳作一天，然后到了晚上，这群工蚁们又被地铁给一车车地拉回城市边缘的郊区，日复一日。

    感受着闷热的气息，以及人数一多混杂在一起的奇异味道，徐冉只能心里安慰自己——还好老子就住在珠区...

    排队过安检，苏小璐的肩膀挤在徐冉的手上，苏小璐还没从前面刚成为‘朋友’关系中的巧妙感觉出来，显得有些害羞。

    徐冉坦然的将她拉到自己面前，男子力十足。

    正在慢慢挪着过安检的徐冉，忽然瞧见了个熟人，不由发愣。

    一身藏青色警服，头顶国徽，那双眼神犀利凛然，明明不说话都能让人感到肃然。

    郑夏看起来英姿飒爽，尤其身上武备整齐，手中握着绳子，绳子另一端是只警犬。

    警犬身上的毛很黑，黑得发亮。鼻子小小的眼睛很大，透露着智慧的光芒，时不时靠近旁边路人的包包嗅着。

    苏小璐明显感受到徐冉的注意力都放在这英姿飒爽的女警身上，不知为何顿时心里有些不开心，尤其这女警身材高挑，站姿端正有气质，那双修长的腿看起来很得劲。

    徐冉见到郑夏带着几名警察和辅警在这检查，也算知道这次安检队伍这么慢的理由。

    怕是今日有例行任务，在地铁口搜查危险违禁物品，治安大队真是啥都干。

    警察和辅警有些人分不太清，其实两者之间很容易区分。

    这从警号上就能看得出来。

    有编制的警察警号都是由数字组成，而辅警的警号则是英文字母与数字的组合，所以看警察是不是辅警，看他胸口的警号是不是纯数字就明白了。

    郑夏那双眼眸在在人群中来回扫视，时不时注意手中警犬的情况，忽然她眉峰一挑，也瞧见了徐冉。

    好歹是自己半个月前将他带回区所备案的，尤其徐冉那力气让她印象深刻，再加上韩亦可的事，她与徐冉倒是相熟了。

    队伍缓慢行动，徐冉与苏小璐也来到郑夏的面前，他连忙打招呼。

    “夏姐。”

    苏小璐见此不由吃惊，没想到徐冉竟然和这个帅气的女警认识。

    郑夏微微点头，相比徐冉，她却注意到他身边的苏小璐。

    苏小璐淡妆出行，粉唇微开，尤其那对眼睛好似会说话，那毫不掩饰的吃惊展露在脸上。

    俏玲珑的小瑶鼻秀气的生在她那美丽清纯的脸蛋上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，活脱脱一个美女。

    而徐冉也与郑夏差不多，相比郑夏本人，他更在意郑夏脚下的警犬。

    警犬吐着舌头，那双黑黑的眼珠子看着徐冉，眼睛透露着一股人性，让他感觉不可思议，尤其那毛色看得徐冉有些想摸几把。

    郑夏开口问：“她是你女朋友？”

    徐冉摇头：“不是，同事而已。它叫什么名字？”

    “阿龙。”

    听到郑夏喊它，阿龙立马抬头看郑夏，看起来极其有灵性。

    苏小璐感到奇怪，因为徐冉和郑夏一副认识的样子，可是听谈话两人又好像很陌生...

    郑夏本就是个不言苟笑，也不爱说话的性子，而徐冉则是觉得郑夏在执行公务，不好过于聊天。

    “话说韩亦可最近怎么样？”

    这或许是郑夏与徐冉唯一的话题了。

    “她过得还好，至少没跑出去送外卖了。”

    “那就成。”

    队伍在缓慢行动，徐冉也不好再聊天打扰。

    “那夏姐先忙。”

    郑夏点头应声。

    苏小璐忍不住悄声询问：“你们认识？”

    “算是认识。”徐冉忍不住开玩笑，“半个月前被她请到区所喝茶了。”

    苏小璐瞪大眼睛：“你干什么坏事了？”

    “什么叫做干坏事...”

    徐冉刚想和苏小璐解释，顺便开个玩笑，没想到两人刚前进几步，背后的队伍有些骚乱起来。

    扭头一看，原来是一行学生有人怕狗，看校服都是初中生，对于阿龙的靠近有些惧怕。

    学生一往旁边闪躲，就把别的人挤到了，顿时大家有了抱怨声。

    郑夏见阿龙的表情也不是太严肃，不由扯了下绳子，念叨：“阿龙，回来。”

    阿龙极其听话，摇着尾巴重新跑回郑夏脚边坐着。

    学生们这才重整队形，不过怕狗的学生明显有些心悸，不由自言自语抱怨。

    “怎么还带条狗出来...有机器检查不就行了？”

    身边的其他同学说：“估计是带来检查D品之类的东西，这些狗的鼻子可灵了。”

    怕狗的学生不由皱眉：“这年头谁还会带着D品在外面到处乱跑，真的是...”

    “对啊。不过我记得D品在一些国家是合法的吧？”

    “好像是。”

    “话说我们国家禁毒力度很大么？”

    “鬼知道...看他们一脸疑神疑鬼的，好像我们会带那东西一样...”

    ...

    郑夏本来没当一回事，毕竟怕狗的人不是没有，而且警犬都是经过专业训练，没什么大意外都不会突然袭击人类。

    更别说阿龙她熟悉得很，尤其它也极其听话。

    可当她听到这些初中生说的话后，不由眉峰一皱，肃然的脸上很是不喜。

    队伍速度极慢，这些初中生还未走远，郑夏忍不住开口呵斥。

    “国际禁D日是6月26。”

    听到郑夏那默然严肃的话语，排队的路人和学生纷纷侧目而来。

    “但我国的禁D日...”郑夏那双犀利的眼直勾勾看着这些学生，“是每一天。”

    郑夏严肃起来，身上那股对待人们的温和消失不见，肃然的气质油然而生。

    那帮初中生见此哪敢说什么，个个憋红了脸，嘴巴一个字眼都放不出来。

    郑夏说完这些话也不再理会他们，便接着带着阿龙在附近队伍巡检起来。

    队伍的路人见到这段小插曲，面带笑容，尽管他们不知道为什么要笑，但觉得这些不知天高地厚的孩子被教育，心里还是觉得很爽的。

    待郑夏离开后，这些学生这才缓过劲，他们恼着个脸，好似当着这么多人被教育很丢脸。

    “真的是，看她的样子好嚣张。”

    “是啊...像之前不是有个明星就是吸X进去了，昨年不是复出了么？”

    “没错没错。”

    ...

    这些学生开始抱怨郑夏的态度问题，认为自己不过是个学生，没必要这般吓他们。

    尤其当无知者无畏的家伙们凑在一起，更是气势汹汹了。

    说出来的话语越来越过分，旁边的路人听见都顿时都忿忿不平起来。

    苏小璐也一脸不舒服，现在每个年代的的孩子生活环境都不同，现在的孩子哪里懂得上个世纪这些坏东西的破坏力与危害，人人都以为自己很聪慧看透了一切，发表着自己的看法。

    其他人苏小璐不清楚，反正她心里很不是滋味，在她接受的观念中，人只要和那玩意碰在一起，不是他一个人完蛋了，而是他整个家庭都完蛋了。

    这些学生就在苏小璐、徐冉的后面，他们说话开始过分起来，苏小璐越听越不是滋味，刚准备扭头呵斥他们几句，没想到旁边有个男声已经开口了。

    “真是世间喜怒哀乐，牛马点缀生活。”

    徐冉一改脸上的淡然，很不爽地开启嘴炮。

    “你们到底是什么牛马？”

    这帮学生估摸是没想到眼前这俊秀帅气的男人会骂他们，个个都还没反应过来。

    “你说出这些话的时候，你家人知道吗？不知道我帮你们录音发到你家里或者你学校里去，在这放什么臭屁，能不能管住自己的臭嘴？”

    “你们不会真以为抽了那玩意的明星还能在国内复出吧？不会吧？”

    “能不能成熟点，怎么说话的观念像个三岁小孩？我家某个丫头都知道什么叫做原则底线。”

    “刚刚那警犬好歹知道自己是在为人民工作，你们能为这个社会做点什么？拉屎打嘴炮吗？九年义务教育的毒瘤？哪家学校的义务教育教你们这些破玩意？”

    ...

    徐冉开启机关枪模式，噼里啪啦把这些学生们教训得一脸懵逼。

    他们估计从来没接受过嘴炮的洗礼，被人骂得从头到尾都还没反应过来。

    直到徐冉啐了一口，一脸嫌弃地看着他们止口，他们才回过神。

    全部人顿时整个脸都红了起来，看起来恼怒不已。

    前面当众被郑夏教育就有些恼怒了，没想到忽然当众被骂，哪里顶得住这委屈。

    “你TM的，你说什么呢？！”

    “你谁啊，我们说话关你屁事！”

    “想死是不是？！”

    苏小璐皱眉：“你们这些小孩子，嘴巴放干净点。”然而双标的她却没发现，前面徐冉的嘴巴也没多干净。

    徐冉见此刚准备再教育这些学生的时候，旁边的路人也看不下去了，纷纷出口指责。

    “你们这些小破孩，够了没有！”

    “若你们是我的孩子，前面说的话被我听到，我就抽皮带打你们屁股了。”

    “再逼逼叨叨，我把你们拍照下来，明天去你们学校找你们班主任！”

    ...

    学生们明显也没想到他们竟然到了万夫所指的地步，顿时人人抱团在一起，面红耳赤，屁话都不敢放了。

    见学生被教育安静起来，徐冉也不再理会扭过头，和苏小璐两人过了安检。

    列车经过一个站台又一个站台，路人换了一批又一批，这个事情终究是生活的一个插曲。

    只是苏小璐看着徐冉的脸，忽然扑哧笑出了声。

    徐冉奇怪：“怎么了你。”

    “没，只是很少见你这个样子。”

    确实，徐冉在外人看来，一直都是那般从容淡然，对很多事都从容不迫、波澜不惊。

    唯独这次忽然对这些人破口教训，很是少见。

    按理说当街叫骂是一件很丢脸很没素质的事，可苏小璐并不讨厌这样的徐冉，反而觉得他有些独特的好玩，甚至...心底有些欣赏？

    徐冉尴尬地挠了挠脸没说什么。

    其实他受过专业的自我训练，通常都不会在街上与人吵架，除非忍不住。

    且不说那些孩子谈论的是郑夏，光是他们的言语就有问题，都不知道是被郑夏教育后在气头才说出那些话，还是真把那些话当作人生观念去看待。

    若是前者还好，只是说明他们还没长大，没法控制自己的情绪，三观也未端正。

    但若是后者的话，那就有些恐怖了。

    然而更别说郑夏也算是认识的，尤其他对郑夏感观极其好。

    年纪轻轻就能当上区所的治安队长，与人相处那股肃然，还有接人待物的态度，无一不让徐冉心里觉得舒服。

    至少从她的表情，你从来感受不到怨气与悲哀，只有那股凛然正气。

    光是简单接触下来，徐冉都觉得郑夏是个对警务工作无私奉献的人，或许在她心中，为人民服务并不是口号那般简单。

    所以徐冉接受不得这些孩子这般背后说郑夏，若是背地里怎么讨论那是他们的事，但是当着他的面，他可不愿意。

    “我看那个女警气质挺不一般的。”

    “你可别看她那样，她现在可是珠区区所的治安队长。”

    “这么厉害？”

    ...

    苏小璐与徐冉都住在珠区，不用坐多久地铁两人就分道扬镳各回各家。

    不过两人也商量好明天一起上班，准备将冰箱项目的后续彻底结束。

    待徐冉回到家，天也微微暗了下来。

    刚掏出钥匙打开门，依旧见赵依依整个身子躺在沙发上看综艺节目。

    她看综艺节目时不时就会发出杠铃般的笑声。

    徐冉在玄关换了鞋，来到沙发后面站着看电视。

    赵依依见徐冉回来连忙起身，用手拍了拍空出的一个位置，示意他坐下来一起看。

    “不必了。”

    “哦。”赵依依眉毛弯弯俊俏的鼻梁，微微斜着头叨叨：“我今天煮了面条，在厨房盖着，若是你想吃就吃。”

    徐冉浅笑应声。

    此时综艺节目忽然进入广告时间，赵依依见此抱怨起来，基本每次到一个好玩的片段时候，感谢金主爸爸的时间也来了。

    徐冉看着这个脑袋瓜不由想起地铁遇见的那帮小孩，缓缓开口问：“话说你知道KZD么？就是14年抽那玩意进去的演员。”

    “KZD？我知道啊，他不是昨年在台湾复出了么。”赵依依眨巴眼歪着头，“问这个干嘛？”

    “你觉得他怎么样？”

    “以前觉得他长得帅啊，虽然没啥演技，可帅就完事了，我还挺喜欢。”接着赵依依摊手无奈，“不过他不是碰了那玩意么，随后我就不喜欢他了。”

    “哦？看不出来你追星这么不坚定嘛。”

    “瞎说，我可不追星，只要是帅哥我都喜欢！”

    “那他不是复出了么，你还喜欢么？毕竟人家现在依旧算是帅哥。”

    “切。”赵依依有些嫌弃，“都碰那玩意了，我不懂还复出做什么，真是当了个坏榜样。也亏他是在台湾复出，若是在我们这，他屁都不配这在放，带坏小孩子。”

    徐冉见此顿时心里舒服了许多，在地铁遇见那帮孩子起的心气顿时消失了许多，果然赵依依这丫头还是很不错的。

    他忍不住伸出手在赵依依的脑袋瓜摸了起来。

    赵依依没想到徐冉会摸自己的脑袋，不过她也未抵触：“摸我脑袋干啥？”

    “没啥，觉得你聪明可爱。”

    “那可不，我爸妈时常夸我贼聪明，说诸葛亮也比我差一些！”

    听着赵依依这无比肯定的语气，徐冉不由眨巴眼，沉默了会，他试探下一问。

    “依依，0.5乘0.8等于多少？”

    赵依依毫不犹豫道：“等于4啊，咋了？”

    徐冉摸赵依依脑袋瓜的手一停，不由将手收回来，感慨有些无奈道：“伯父伯母挺宠你的。”

    “那当然！”

    “话说你是怎么考上南大的？”

    “嗯？”赵依依此时也听出徐冉的阴阳怪气，抱起肩膀气鼓鼓道：“怎么？你是在质疑我的智商吗？”

    “我对你的智商已经有个深刻的认知，所以我不会质疑的。”

    见徐冉那似笑非笑的表情，赵依依顿时觉得心里很不爽。

    “徐冉，你别以为成绩比我好就觉得比我牛批！要知道诸葛亮都不一定有我一半的聪明机智！”

    “哦？我不信。”徐冉嘴角上扬。

    “你不信？”赵依依可爱地瞪大眼睛，硬气地说：“你不信你把诸葛亮叫出来，我和他比划比划！”

    徐冉看赵依依一脸认真哭笑不得。

    “我把诸葛亮喊出来够呛，但是把你送下去和他见面还是没问题的，要试试不？”

    赵依依一听，见徐冉那一副也不是开玩笑的样子，顿时缩头缩尾起来。

    “算了，等我百年后再下去和他比...”

    见此徐冉终于忍不住扑哧笑出声。

    与赵依依相处的生活，永远不会觉得无聊。

    本来在徐总公司忙活一天，又是在会议桌上谈判解释，又是在地铁遇见那件闷事，精神有些疲惫的徐冉顿时放松起来。

    赵依依就是生活的五味瓶，你永远不知道呆在她身边，下一秒会尝到什么味道。

    但是不管什么味道，总比苦闷要好。

    此时综艺广告结束，赵依依便接着看起电视来，而徐冉则去把赵依依留下来的面条洽完。

    不得不说，赵依依的手艺是可以的，或许是因为她本身是个吃货的关系，导致她对吃的追求也很高，做出来的食物也鲜美得很。

    解决完赵依依做的面条，徐冉便回房间找衣服去沐浴，今天早点休息，明天还要回公司上班。

    果然还是上班的充实生活才能让徐冉感受到期待。

    待赵依依见徐冉进入洗手间后，她不由暗暗嘀咕，那好看的眉毛微微皱着。

    “徐冉忽然摸我脑袋干什么？”

    “是发现我的好了？”

    “该不会他喜欢上我了吧！”

    “那妲妲怎么办？”

    “不行，我得和妲妲打电话...不能让妲妲觉得是我挖她墙角。”

    ...

    翌日上午，池风集团。

    黄伟在刘成的办公室沙发坐着，穿着皮鞋的脚不停摆动着，看样子有些不安。

    此时刘成就在楼上参加高层会议，也是要顺便商讨解决蒋贵事件，此事需要一个结果，也该盖棺定论了。

    本来张董和刘成是商议拖着此事慢慢处理，等准备得差不多，自己能迎接梁董一方给予的压力后，再集体开会处理此事。

    可是不知为何，张董和刘成反而加快了这次会议进程。

    而另一边的梁董，反而一点都不着急，好似刘成他们要花多少时间都成，没有最开始给予的时间逼迫。

    这种反差让两方派系的人都有些迷糊起来。

    黄伟自然知道这是为何，但是他现在并没有担心这件事，尽管这个会议也涉及到他的问题，但是他跟更担心的是会议里聊到徐冉与苏小璐，到底梁董会不会照顾他们。

    上次他执意寻到梁董，就算有刘成的阻拦在，他也要见梁董。

    理由很简单，张董肯定愿意大家相安无事，最好大家对蒋贵的事情睁一只眼闭一只眼，这个事故的处理他们私下解决就好。

    可是在梁董给予的压力下，这个事已经不可能让刘成他们私下解决了，大家都在等刘成给他们高层一个交代。

    黄伟相信张董会照顾自己，也会体谅自己，会照顾徐冉、苏小璐一二。

    所以他才找上梁董，只要梁董同样愿意照顾两个实习生，那两人的事情就妥了。

    尽管他也没想到，这次高层会议开得这么快，事发不过几天就开会议处理了。

    明明像以前，都是大家私下处理，就算上报高层会议也不过是一个报告的事...

    想起自己在梁天博办公室的情景，黄伟不由疑惑不解。

    因为黄伟已经做好自己背锅，让梁天博帮忙照顾徐冉、苏小璐的交易准备。

    可是梁天博在听到他的提议后，竟然直接答应了下来，并说自己不会为难徐冉与苏小璐。

    顿时黄伟整个人都奇怪了，尤其他见梁天博在说起徐冉时，脸色好似有些古怪，就像硬吃几口鲱鱼罐头还不能吐出来的表情。

    尤其办公室还有个青春靓丽的女孩子在，她看自己的表情也有些奇怪...

    好似亲善？还是肯定欣赏？

    黄伟捉摸不定，也猜不出梁天博的想法，更看不懂能在梁天博办公司呆着的神秘女孩。

    毕竟站在梁天博的立场，他明明答应自己这个提议没有任何好处...尽管也没什么坏处，但是他这有些没必要罢了。

    就在黄伟正紧张候着会议结束的结果时，刘成办公室打开了。

    刘成一脸冷漠不喜，手中捏着份文件走了进来。

    黄伟见此连忙站了起来迎过去。

    “哥，会议结果怎样？”

    刘成直接将手中的文件塞到黄伟手中，撇嘴道：“满意了吧？”

    黄伟连忙展开文件看了起来，刘成则一脸不开心来到自己的位置上坐着。

    “根据市场部E组，关于对市场部A组蒋贵同志违纪问题进行检查的决定...现已查清蒋贵同志的全部错误事实。现将其错误事实及处理如下......”

    “而黄伟同志身为市场部A组组长，对于属下有着监督疏忽的责任，其错误事实以及处理如下...撤销黄伟同志市场部A组组长职务，暂任市场部A组副组长职位...”

    黄伟连续将处理文件翻看两次，见里面确实没有徐冉与苏小璐的名字，顿时大松一口气。

    明明自己被降职，黄伟竟然不恼，反而有些开心。

    刘成这就不明白了，看着黄伟的表情怎么都很不爽。

    “你这家伙，为了那两个实习生，值得吗？”

    “我不懂哥怎么看，至少我觉得很值得。”黄伟没心没肺一笑，“他们两个都是极其有潜力的...”

    “诶打住打住...”刘成不难烦，“这些话你这些天与我说了不下十多次了，我听得都快长茧了！你为了保他们，可是不遗余力啊...不单单我这，张董、梁董你都找了，着实厉害。”

    “我答应过他们的，一定要让他们没事...”

    刘成皱眉，盯着黄伟的脸看了许久，而后想到什么才舒缓一口气：“你当时在梁董办公室到底和梁董说了什么？你从他办公室出来后，梁董竟然真的没有再向我们施压...好像全部都很无所谓一般。”

    黄伟一愣：“我之前不是和哥说了么，我和梁董就提了几句，只是没想到梁董忽然就答应我了...”

    “你现在还不肯和我说实话？”刘成手指叩响桌子，“他凭什么这么容易答应你？你和张董，和我什么关系他会不清楚？”

    “我...”

    “尤其你在梁董办公室呆了不短时间吧？至少近一个小时，然后你和我说什么都没谈？”

    黄伟连忙解释：“梁董答应我过后，就留我下来喝茶，我看不明白情况，也不敢立马走人...所以就呆久了点，但是我也没说什么的，哥...”

    “算了！”刘成摆手，很是不难烦。

    他是信黄伟的，黄伟是个极其重情义的人，刘成非常清楚。

    可是黄伟的情况让他难以和人解释。

    黄伟进入梁董办公室一聊就是聊了近一个小时，然后说什么都没发生，甚至梁董也很简单的答应了他的要求，也表示会照顾那两个实习生，甚至也说不会再向张董和他施压...

    答应也就算了，重要是黄伟带回来的消息，是梁董一副不求回报的样子，竟然没对他提出一些意见！

    黄伟是他刘成一手提拔上来的，几年的相处他信任黄伟，可是张董他们呢？

    他要怎么和张董等人解释？让他们也相信黄伟没有转化立场？没有做出什么潜藏的交易？

    刘成好恨，恨黄伟这般自我决定，一点都没考虑自己未来的职业生涯。

    他幸苦才安排黄伟当上这个A组组长，也只有黄伟当这个组长，他才安心相信黄伟不会随意转化立场。

    可是事已至此，逼迫这场会议加快处理的是不是梁董，而是张董他们！

    因为黄伟进入梁董办公室的事情让他们感觉不安了。

    现在蒋贵的事情，刘成是给了高层一个交代。

    可是黄伟的事情，他刘成要怎么给张董他们交代啊？

    也因此，黄伟被降职成副组长，并不是梁董提出来的，也不是张董提出来的...

    而是他刘成提出来的。

    只有把黄伟降职了，他才能让暂时庇护住黄伟，顺便拖点时间让他和梁董慢慢磨一阵子。

    至于空出的A组组长位置，刘成当然也不会交出去，他准备亲自兼双职位，反正这个位置宁愿握在自己手里，也不能让其他的人插手进来。

    市场部A组的权限能力有多大，刘成是深刻明白的。

    不然它也不会成为高层们争夺的部门资源。

    张董的态度不可怕，梁天博的态度才是最可怕的...

    因为梁天博今天在会议的态度过于暧昧了...

    他既没有主动提议撤黄伟的职，也没有要求自己的人入场，更没有强迫E组清洗调查A组好换血。

    反而安静地像个吉祥物，看着今天会议发生的一切。

    那副暧昧的态度好像在告诉会议桌的全部人——市场部A组已经有我的人了，我一点都不着急。

    那这个已经是梁天博的人到底会是谁？

    这种暧昧的态度，让大家全都将箭头对准的黄伟。

    毕竟黄伟是在事发后主动寻上梁天博的。

    并且在黄伟见完梁天博后，梁天博对待蒋贵事件的态度也是立马转变的。

    这怪不了别人会这般猜想。

    今天会议结束后，张董的脸色有多差刘成都看在眼里。

    他希望前面黄伟说的话都是对自己藏着掖着，想他现在就和自己坦白，坦白他在梁天博办公室聊的内容。

    可是看黄伟的表情，哪有撒谎的样子？

    要是这一切都如黄伟所说，都是真的，梁天博真的很快容易答应他的提议，甚至也只是劝他留下来很普通的喝茶聊天...

    那刘成该怎么和别人解释啊？别人怎么才会信呢？

    黄伟双手拿着处理文件，见刘成一脸苦恼的表情，他知道刘成在想什么，他忍不住开口，想把自己的猜测说出来：“哥，我感觉梁董好像认识徐冉或者苏小璐...”

    然话还没说完就被刘成摆手打断，他一脸烦躁：“别再和我提那两个实习生的名字！为了他们两个，你让池风的高管们，都认为你倒戈去梁董那了，懂不懂！”

    黄伟苦笑：“可是哥，我身正不怕影子斜，我绝对没有答应梁董任何事，我也一直是你的人...”

    “我信你！”刘成怒拍桌子起身，“可是池风高管谁信啊？”

    “哥...我...”

    “我才该喊你哥，我的老天爷。”刘成一开始抱怨就止不住口，“麻烦你下次做决定的时候，能不能考虑下我啊？”

    “对不起...哥...”

    就在两人谈话中，办公室门忽然被扣响了。

    “进来！”

    门打开，是A组的一个同事，他拿着一份流水报表进来，奇怪的说。

    “刘主管、黄组长，今天池风账户忽然有笔款项转了过来...”

    这种事刘主管从来不过问，他估摸着是找黄伟找到他这的，不由坐回位置上。

    黄伟凑过去问：“哪里打过来的？多少钱？”

    “也没多少，就几十万。”同事犹豫了下，“是蒋贵之前负责的那个冰箱项目，汪总公司转的钱。”

    “嗯？”

    黄伟和刘成都一愣。

    “我看对汪总公司的初期投资款回转到账户上了，转账备注也写了...可是黄组长你是安排谁来处理这个项目后续的？我这边找不到项目负责人...”

    黄伟回过神，惊疑：“我记得这个项目后续我还没安排人处理...是不是E组的人去汪总公司调查的时候要回来的？”

    “我刚刚问过了，不是他们。”

    “那会是谁？”

