    我回头看向自己，我的身体一动不动地躺在床上，脸上的表情因为痛苦而狰狞扭曲着。

    可我的魂魄飘荡在半空，我想回到自己的身体，可我的脚却沾不到地面。

    老婆婆……她勾出了我的魂！

    我的心里万分惊骇，可视界已然黑白二色，我听不到任何的声响，碰不到任何的实体。

    而这一刻，老婆婆的手中不知何时出现了一面古怪的青铜镜，却是把那面镜子朝向了我。

    镜子散发出一股黑色的光晕，一种强大的吞噬力当即从光晕之中散发开来！

    咔擦！咔擦！……

    这时，一阵不安的碎裂声忽然从我的灵魂深处响彻而起！

    一道道来自我魂魄的阳气，此时竟然从我灵魂中剥离了出来，顺着那黑色的光晕被吸入了那面青铜镜中！

    一种极度恐惧的感觉在我心中油然而生，这个老婆婆她是在摄取我的魂魄！

    我奋力逃窜着，可那光晕如影随形，在她的面前我只不过是一只卑微的蝼蚁，只能绝望地看着自己的魂魄被一点点卷入青铜镜中！

    可是，就在我绝望之际，一道人影却突然冲进了屋子！

    就在这时，太爷爷赶过来了，看到屋子里的这一幕后，他划破了自己的手腕，一道鲜血当即溅在了那面青铜镜上，镜子上立即腾起了阵阵青烟，转眼化作了黯淡。

    而与此同时，一张符纸落在了我身体的额头上。

    我那缥缈的灵魂猛地一沉，随后从半空中落了下来，在那张符纸的牵引下，重新拉回到了肉身里。

    灵魂重返身体，我的身体再度属于了我自己。可不知为何，我忽然感觉身体变得极度陌生，仿佛灵魂与它产生了极大的排斥。

    我想抬起手，可人却不自主地坐了起来，我想再躺回床上，却一下子从床上翻了下来，完全不受自己的控制。

    此时的我，好像成了一个瘫痪的病人。

    我能听见，我也可以看见，但我却说不出话，也没法按照自己的意志做出任何的动作。

    这种无助的感觉，让我原本平缓下来的心再度陷入绝望！

    而在符纸落定后，太爷爷并没有再多理会我，而是看向了一旁的老婆婆。

    “刘月娥，林笙还是个孩子，我们两家的恩怨，难道非得牵扯到下一代的身上？”

    老婆婆摇了摇头，却是从容把青铜镜收了起来，声音沙哑说道，“我并没有想要杀他，我只是在用他来对付你罢了。”

    “二十年前，你重伤了我茹家祖宗，偷走了降魔杵，老身虽敬重你，但这笔血债终究是要用血来偿还的。”

    太爷爷的面色显得狰狞，他的眼神里瞬间充满杀机，“可你不是我的对手，如果可以，我现在就能让你魂飞魄散，而且不会有任何人知道。”

    “我确实不是你的对手，但林笙是你林家的独苗，现在他已经被我抹掉了天魂和天冲魄，已经成了失魂人。你虽然用符把他的残魂强行镇在了身体中，可也只能维持三天而已，三天之后他必死无疑。”

    老婆婆笑了笑，“可现在如果你消耗道行对付我，那么就救不了他，如果你想要救他，我就有把握杀了你。究竟是你自己的这条老命重要，还是林家的血脉重要，你自己选。”

    对此，太爷爷没有再说话，他眼神复杂的看着我，脸上明显在抽搐，似乎是在做什么挣扎。

    过了好一会，他才长叹了口气，对老婆婆说道，“刘月娥，你给我三天时间，三天后我会去找你。”

    老婆婆点点头，昏暗的眼睛里露出了一丝满意，她没有再多说什么，在茹若初的搀扶下，消失在了门外。

    太爷爷的脸上，此时满是黯然。

    人有三魂七魄，其魂有三：天魂、地魂、命魂。其魄有七：天冲、灵慧、气、力、中枢、精、英。

    天魂是人的主魂，连通人间道，一旦有损，即便无病无灾，也会肉身腐朽魂归阴间。

    天冲魄主宰人的思想，此魄消逝，即便人活着，在三天后也同样会变成一具行尸走肉。

    老婆婆抹掉了我的天魂和天冲魄，却也以此作为筹码，给太爷爷出了一道两难的题：我和他的命，他究竟选哪个？

    可最终，太爷爷还是选择了救我。

    老婆是一个遵守约定的人，她真的给了太爷爷三天的时间。

    在这三天里，太爷爷动用了自己全部的道行，以心力在我的上丹田和顶轮穴处布下了两道符阵，用来代替我被抹掉的天魂和天冲魂，让我得以继续活在世间。

    可做完这些后，太爷爷原本瘦削的身体彻底佝偻了下来，苍白的头发不断从头上脱落，他的眼角也结出了一层厚厚的血痂，仿若已近迟暮。

    随着一魂一魄被修复，我终于能和以往一样自主行走活动，可看着太爷爷瞬间苍老，我的眼泪止不住地落了下来。

    太爷爷的脸上挤出一丝苦笑，“林笙，修魂补魄本就是逆天而行，我现在还能撑着一口气……已经不错了。”

    “孩子，我虽然保住了你的残魂，但这两道符阵只能维持一年的时间，一旦符阵的力量消散，你必死无疑！我的时间不多了，在接下来的一年里，你务必要潜心修道，只有你自己的道行得以精进，才能继续活下去，切记，切记……”

    说着，太爷爷把他房间的钥匙交给了我，随后便起了身，和屋外的爷爷交代了些什么。

    爷爷已经在此地避世四十年，不愿牵涉道门事物。

    自打茹家上门寻仇发生一系列事件后，爷爷始终沉默寡声。

    对于太爷爷的嘱咐，爷爷的脸色冷沉，只是不断地点着头。

    交代完毕后，太爷爷也没有再多看我一眼，随后便迈过了门槛，走向了远处的坟山。

    “爷爷，太爷爷他……这是要去哪里？”

    我蹒跚着从床上下来，朝爷爷问道。

    爷爷的脸抽了抽，一行浊泪从他的眼里落了下来，“老东西他……去迎接自己的宿命了。”

