    第354章 风暴……不对，天子剑降临，决战开始！

    清晨的风冰凉，掀得皇城之巅上的二人长发凌乱，受万众瞩目。

    “战吧！”凌辰低喃。

    “吼！”

    “唳！”

    悬浮虚空的白眼魔猿与冥煞枯骨，身体同时一颤。

    “铮！”凌辰的手恍若于虚空一抓，“铮！”一声剑吟，一道黑光闪动，煞月黑剑，已显现他的手中。

    与此同时，身上滚滚煞力开始奔涌。

    血月五煞阵已经缔结。

    这一次，凌辰缔结血月五煞阵，木之力，不再以他自身催动，而是玄木。

    玄木虽仅四星皇级，但木力精纯，此次所结下的血月五煞阵，凌辰可以感受得到，阵力更加完美。

    “天子剑！”忽在这时，前方的周天子沉声一喝。

    “铮！”一阵嘹亮的剑吟，于他头顶虚空回荡而起。

    一道神威剑光破开苍穹，从天而降，恍若有着开天辟地之威，落向了周天子。

    “天子剑！”

    “那便传说中的天子剑！”

    “天子剑现世，天子剑降临！”

    “天子剑现，天命所归！今日周天子，必斩小邪魔！”

    ……

    虽然，如今天子剑重新现世，乃是众所皆知之事。

    但是亲眼见到天子剑降临后，大周皇城之中，还是爆发起阵阵惊呼。

    “天子剑！”

    远处虚空，楚清曦静静地望着那柄神威之剑，暗暗开口轻喃。

    她的心，逐渐地开始紧张起来。

    “天子剑！”金龙战车之上，秦王秦瀹也是随之一呼。

    曾经，身为秦国皇者，曾为这片大地上最强的帝国之一，秦瀹为了彻底统领这片大地，翻阅过关于记载天子剑种种传说的典籍。

    暗中命人寻找过天子剑，甚至，还打造了一支船队出海。

    “天子剑！”

    一间名为醉意楼的酒楼面向皇宫，此刻，醉意楼天字客房，木窗洞开，一道道身影站立其中。

    个个气势不凡。

    其中一人，便是赵国皇帝赵岳，身旁站着赵国公主赵灵心。

    “父皇，天子剑真的这么可怕吗？那个人，能赢周天子吗？”赵灵心出声问道。

    当天子剑现，房中的一个个面色凝重，感受到气氛有些不太对劲，赵灵心为那一位暗暗担心了起来。

    “难！”赵岳，缓缓地吐出了这个字。

    ……

    齐王齐炫，与齐国一众强者身在天迷酒楼，双目也是紧盯那出世的神剑。

    “天子剑现，此战，结局恐已注定。”齐炫暗暗说道。

    ……

    “凌辰！”

    “我们终于赶到了。”

    “决战好像还没有开始。”

    皇城之中，出现了三道年轻身影。

    正是从楚国赶过来的萧深、段印、千蝶。

    “凌辰，干死他！”段印朝着皇城之巅猛声一呼。

    ……

    “凌辰！加油！”

    “吼！”

    赵琪坐在她的魔天虎上，也身处人群之中，凝视着那一道熟悉的少年身影，于心中暗暗说道。

    ……

    皇城炼丹师神殿之巅，一名名身穿白色宽松衣袍的炼丹师们站立。

    从楚国赶过来的药皇贺青尊，天仙子，青夜城炼丹神殿会长司徒博源，以及他的徒弟青瑜，皆在其中。

    “曾见识过陈大师超凡的炼丹之道，今日，将见识他的无双武道了。

    陈大师，加油啊！”青瑜说。

    “加油！”天仙子那张无双绝美的面容，看似一片平静，却是在心中默默地说。

    ……

    天子剑的现身，周天子整个人气势，恍若都已浑然大变。

    舞荡的长发与衣衫，都变得更加猛烈。

    右手往上一握，将降临的天子剑紧握于手中。

    “天子剑法，无双剑影！”沉声一喝，周天子一剑往前斩击。

    身忽幻化为道道幻影。

    于凌辰眼中，显现九名周天子，身形疾闪，恍若雷光劈动，皆手持天子剑，朝着自己狂斩而来。

    “破！”凌辰冷喝，也是一剑朝前斩击。

    九道狰狞恍若裂口的血色剑光，齐现九名周天子的身上。

    道道周天子幻影，于剑光一同消失。

    前方，周天子本身再次显现众人眼目，他的身体，根本就没有动过，还站立于原地。

    随后身体一动，身姿恍若虚幻般灵动，瞬息之间，便出现凌辰身前。

    手中天子剑，化为疾光，直刺凌辰咽喉。

    “穿透了！”忽然，皇城之中，有人发出一阵惊呼。

    他亲眼见到，那一剑，已经对凌辰咽喉残狠刺入。

    “啊！”望着这一幕，身穿龙袍的楚清曦，娇躯都为之一颤，一声娇呼。

    大周皇城中的萧深、天仙子、赵灵儿、赵琪，心都跟着一沉。

    “吼！”魔天虎忍不住发出一声叫吼。

    “不对，是幻象！”紧接着，又有人呼道。

    他们见到被天子剑刺透的身体消失。

    那个小邪魔出现在了周天子左侧，朝他一刺。

    “铮！”煞月黑剑，天子剑，无比狂猛地碰撞在了一起。

    空间都为之狂荡。

    旋即间，二人所在之地，道道血色剑影狂飞。

    道道白色剑光爆闪。

    血色剑影，白色剑光，不断进行相互交击。

    “铮铮铮铮铮！”

    “铮铮铮铮铮！”

    ……

    阵阵狂烈剑鸣不断激荡，穿刺人们耳膜。

    那一座皇宫之巅，此刻已经变得一片暴乱。

    寻常眼力，已经看不清里面场景。

    看得人心惊胆战，心惊肉跳。

    “好强！”有人忍不住发出这两个字。

    感应着那方剑力，身躯都忍不住在颤抖。

    “老曹，感应到什么吗？”

    金色龙车之上，曹子尚闭上眼，悄然运转起他的命运之道。

    这时，老眼慢慢地睁开，缓缓地摇了摇头，说：“还是无法捕捉到这二人的一丝命运轨迹。”

    曹子尚也不敢太过深入去捕捉，否则以他的命运之道修为，还是会必遭反噬。

    “凌辰！”皇城之中，有一道年轻女子身影。

    身穿黄衫，脸蒙面纱，正是那身怀天霸神体的霸铃儿。

    望着皇宫之巅，冷冷地吐出这个名字。

    面纱之中的面容，此刻已是一片恨意，一片凶恶。

    自己变强了，如今踏入了武皇之境。

    但她变得越强，越是感受到了那个人的恐怖。

    那方的一道剑意，便可将自己轻易毁灭。

    “明明一年之前，只是个武徒，为什么！为什么短短一年的时间，达到了此等地步！”

    (本章完)

