    林诗音古怪的看了项天一眼，有些纠结的说道：“你还真是走到哪里，就把麻烦带到哪里，乐此不疲呢。”

    项天的脸上顿时布满了黑线，有点哭笑不得，说道：“这个不是重点，我想表达的是白子妃是为了向我表达歉意，所以请我吃饭，这个朋友圈也只是把我当成谈资而已。”

    “真的只有这么简单？”

    林诗音观察着项天的脸色，狐疑的说道。

    项天立刻点头，连忙说道：“必须是真的，比真金白银都真，你总不会认为我优秀到，不管走到哪里都有姑娘能看上我吧？”

    “也对，那就算了，我放你一马！”

    林诗音说着，用警告的眼神看着他，说道：“不过，你最好别让我发现还有下一次，不然，我一定会告到我姐那里去！”

    项明月赶紧做出保证，差一点就对天发誓了。

    林诗音这才满意，有模有样的训斥了项天几句，就回卧室去休息了。

    项天来到楼下，推门就走了出去。

    这个家庭地位可真是……

    就在项天有些惆怅的时候，夜空下突然出现了一道黑影，从他的眼前一闪而过。

    项天的眼中划过凌厉之色，立刻就追了上去！

    黑夜里，两道黑色的身影一前一后，辗转腾挪，身法如同幽灵一般诡异。

    项天的速度突然加快，几乎是瞬间，就挡住了那黑色人影的去路，淡淡的说道：“这位朋友，既然深夜前来拜访，又何必着急走呢。”

    黑衣人冷哼一声，手上银光一闪，出现了一柄锋利的匕首，脚下一滑，对着向天就刺了过去！

    项天不避不让，也没有急于出手，脸上反而挂着淡淡的笑容。

    嗡！

    匕首顶端在项天的胸前突然停下，巨大的力量猛然收起，令匕首逗发出了嗡鸣。

    “你为何不还手也不躲？”

    黑衣人压低了嗓音，有些奇怪的问道。

    “一个人对我有没有敌意，是否产生了杀意，我还是可以分辨出来的。”

    项天懒洋洋的看了对方一眼，说道：“不过，如果你真的对我有杀意，我也不会任由你逃到这里来，刚才就把你干掉了！”

    “不玩了！没意思！”

    黑衣人把脸上的头套一摘，露出一张年轻而平凡的脸，很不满的说道。

    “小三，果然是你。”

    项天并没有露出意外之色，只是赞许的看着他，道：“不错，实力有了不小的长进。”

    “靠，能不能别叫我小三了！进步了有什么用，还不是赢不了你？”

    小三丧气的低下头，说道：“那老头子天天用你来刺激我，说你在我这个年纪时已经封号军王，我都是被他逼出来的！”

    “老头子啊，他最近怎么样？”

    项天看着这个原本应该是他师弟的人，眼里闪过一丝缅怀之色。

    老头子教导他们，传授他们本领，但是却始终不肯以师自居。

    小三两根手指灵活的转着匕首，笑着说道：“老头子让我告诉你，他被你气的整天吃不下睡不着，可能就要不久于人世了。”

    “这个老货。”

    项天忍不住笑骂了一句，问道：“那现实是怎么样的呢？”

    小三的眼睛立刻眯成了一条缝，恨恨的说道：“一顿饭自己吃三斤涮羊肉，还不够！”

    两人说到那个小孩脾气的老头，就仿佛走说不完的话一样，不时就哈哈大笑起来。

    项天深深的看了小三一眼，说道：“听老头子在信里说，你小子在国外混的还不错，怎么？这次回来就不打算再出国了？”

    “不，走完江海这一趟，我就要回去了。”

    小三幽怨的看了项天一眼，说道：“在国外，我早就已经混成三爷了，每天神户牛肉82年的拉菲伺候着，天天晚上那漂亮的大洋妞不要钱的往被窝钻，都不带重样的！”

    “你就吹吧。”

    深知这小子脾性的项天，不屑的看了他一眼，说道。

    小三顿时就急了，不怀好意的说道：“你这纯粹就是嫉妒！嘿！反正你现在是彻底潇洒不起来了！安心做你的奶爸就行了！”

    项天并没有觉得意外，神情淡淡的说道：“老头子肯定也知道了吧。”

    小三嘿嘿一笑，幸灾乐祸的说道：“这件事还是他告诉我的，把老头子气的大骂你不孝，不带着孙女回去看看他！”

    “再等等。”

    项天抬头看着夜空，眼神变得深邃了起来，说道：“老头子年纪大了，让他少操点心吧。”

    “你还在追查当年的事？”

    小三也收敛起笑容，看着项天略显萧瑟的身影，叹了口气道。

    “嗯。”

    项天淡淡的答应了声，脸上没也什么表情。

    “老头子让我告诉你，想做什么就大胆的去做，他永远都是你最坚强的后盾，我也一样！”

    小三拍拍项天的肩膀，说道。

    项天顿时笑了起来，道：“有够肉麻的，我觉得老头子也说不出这么有水平的话吧。”

    “意思差不多。”

    小三从口袋里摸出一个紫色的小锦囊，在项天的眼前晃了晃，道：“还有这个，老头子让我拿给你的，说只要你打开看了，就会明白他的意思。”

    项天接过紫色的小锦囊，却是轻轻撇嘴，道：“这老货是打算学诸葛亮吗？”

    他立刻就打开了锦囊，里面装着一张黄色的纸条，上面写着两句诗：“在山看山不是山，一叶渡江临水寒。”

    项天有点懵了，小三也是一脸的茫然，问道：“啥意思？”

    项天摇了摇头，没好气的说道：“天知道，这老货有什么事直说不就完了，不过这手字，确实漂亮！”

    小三笑着点了点头，说道：“老头子也说他这一身本领，你学了个七七八八，唯独他的一手好字，你连一分真传都没有得到。”

    “我那是懒得学。”

    项天翻了个白眼，却把纸条放进锦囊里，小心翼翼的收了起来。

    那老货虽然是个老顽童，但是，在大事上从不马虎，不会无的放矢。

    小三把玩着雪亮的匕首，说道:“我会在江海停留几天，有什么你不方便处理的人和事，我帮你一道做了。”

    项天刚要拒绝，却突然有感般，缓缓的转过头，冷笑道：“今晚的客人还真多，小三，现在就要麻烦你了。”

