    “替身！”

    莫鳞禹脸色一变，庞然无比的神识骤然间如山呼海啸般朝四周扩散开来，瞬间笼罩了方圆千里。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    数十里之外，一道模糊不清的幽黑身影在星云中飞遁逃，正是石牧。

    他此刻身上早已披上了隐形披风，足踩灵羽飞车，全身真气尽数收敛。

    不过就在此刻，一股强横无比的神念覆盖住了周围。

    隐形披风具有屏蔽神识的功效，这神念虽然强横，但是一碰到幽影，还是朝着两旁划开。

    石牧心中一喜，不过就在此刻，强横神识骤然翻滚波动起来，狠狠冲击在了黑色幽影之上。

    石牧猝不及防，黑色幽影微微颤动了一下，掀起了一丝波动。

    “糟糕！”

    他脸色大变，将足下灵羽飞车一收，身上赤蓝两色光芒大放，凝聚成水火双翼，一扇之下，他的身体立刻化为一道幻影，朝着远处飞射而去。

    他身影刚刚从原地消失，一道凌厉无比的剑气从天而降，以雷霆万钧之势劈斩在了那里。

    刺啦！

    虚空被斩出一道长长的空间裂缝，附近一座数十里大小的浮石被轻易劈成两半，切口光滑无比。

    剑光一收，莫鳞禹身影随之浮现而出，朝着石牧飞遁的方向望去。

    “哼，你早已被我的神识锁定，休想逃掉！”他冷笑一声，脚下飞剑剑光一闪，整个人化为一道刺目剑芒，紧追而去。

    石牧施展水火双翼，度虽然快，但是和圣阶存在相比还是差了很多，更何况莫鳞禹施展的还是以迅疾著称的御剑之术。

    两人之间原本有数里距离，此刻却在飞快缩小。

    后方剑光之中，莫鳞禹望着百余丈开外的石牧，单臂一挥，大片青光从他身上凝聚，凝聚成一只巨大的青色手掌，朝着石牧当头抓下。

    巨掌所过之处，虚空嗡嗡震颤，无数气流奔驰乱窜，引得附近的星云疯狂搅动。

    眼看石牧便要被巨掌抓住，他双臂上泛起黑白两色光芒，一闪注入背后双翼，水火双翼光芒骤然大放，涨大了数倍。

    “嗖”的一声，石牧的度再次大增，险之又险的躲过了青色巨掌的抓摄。

    “咦，刚刚那是什么力量，似乎蕴含至阴至阳之力，如此纯净，莫非是青兰圣地造化神通，九转玄功！”莫鳞禹眼神一闪，心中暗道。

    石牧以至阴至阳之力注入水火双翼，虽然只是一瞬，但是自然瞒不过莫鳞禹这等圣阶存在。

    但随着双翼表面泛起黑白光芒，其度立刻增加了五成，两人之间的距离赫然缓缓再次拉开。

    莫鳞禹见此，脸色一沉，张开喷出一口青光，没入到了脚下飞剑之中。

    白色飞剑铿铿震颤，表面灵纹大亮，一圈圈符文缭绕而出，竟瞬间又涨大了几分，化为一柄数丈大小的白色巨剑。

    一道道白色剑气朝着周围飞射而去，虚空立刻被切割出道道口中，白色飞剑剑光度陡然快了倍许，不到一个呼吸便赶上了石牧，一晃之下，挡在了他的前面。

    石牧身形一晃，停了下来。

    “莫长老身为通御联盟数万弟子的圣境长老，为何与在下区区一名天位武者过不去。莫非正是由于石某前几日出言顶撞了阁下？”石牧看着莫鳞禹，说道。

    “嘿嘿，事到如今还说出这般明知故问的话，倒也真沉得住气！若是你昨晚没有在老夫洞府之外偷听，又何来此刻的局面？”莫鳞禹冷笑一声，说道。

    石牧闻言，瞳孔一缩，却没有说话。

    “你也不用想什么花言巧语来否认，既然你凡事都喜欢刨根问底，如今老夫便实话告诉你，也好让你死得明白！老夫有个习惯，任何得罪过我的人，我都不会轻易放过，你身上的那三样任务奖励，里面那块天火之石被我做了一点手脚，你的位置我时刻都能掌握。只是本来终战在前，还没想要这么快收拾你，怪就怪你自己找死！”莫鳞禹淡笑道。

    “我还以为自己露出了马脚，没想到阁下那个时候就已想要暗算石某，阁下的气量可真不怎么大。”石牧一副恍然大悟的样子，说道。

    “呵呵，老夫只求快意恩仇，要那般大的气量做什么！好了和你说了这么多，你也总算知道自己的死因，放心的去吧。”莫鳞禹脸上露出一丝笑容，不过看上去极为扭曲阴冷。

    他蓦然一掌朝着石牧拍下，凭空浮现出一只青色巨掌，笼罩住了石牧的身体。

    这一掌来的毫无征兆，莫鳞禹一抬手，青色巨掌便到了石牧头顶。

    石牧却似早有所料般大喝一声，同样一掌劈出。

    赤色火光，蓝色水华凝聚在了一起，形成一个半红半蓝的手掌，和青色巨掌虚空相撞。

    “啵！”

    红蓝手掌触之即溃，石牧的身躯如同断线风筝一般，狠狠砸在了附近一处巨大浮石之上。

    “嘭”的一声巨响，浮石表面被砸出一个大坑，碎石四溅。

    虚空一闪，一道纤细无比的白色剑芒从天而降，朝着大坑斩下，凌厉无比的剑意几乎要将一切都绞碎一般。

    就在此刻，一道青色飞剑从大坑之中飞出，正是青冥剑。

    剑光呼啸，上面却腾起足足数百道赤色剑光瞬间挥洒而出，幻化出一轮烈日，和白色剑芒狠狠撞在了一起。

    嗡！

    惊天的剧烈爆炸从两者之间爆，剑气乱射，波及到了周围，巨大浮石上被切割出了一道道巨大剑痕，不过白色纤细剑芒终究被挡了下来。

    人影一花，石牧的身体从大坑中飞遁而出，全身被金色鳞甲包裹，脸色有些苍白，嘴角挂着一丝血痕，看起来受了不轻的伤势。

    “大日剑诀！哼！”莫鳞禹轻咦了一声，随即出一声冷哼，手臂一挥。

    白色剑芒一闪，化为一柄百丈大小的白色巨剑，仿佛一头白色怒龙般摇头摆尾，一下将红色烈日劈开，朝着石牧斩去。

    “十日升天！”石牧眼见此景，没有惊慌，大喝一声，两手挥舞，打出一道道法诀。

    青冥剑一震，冲天赤色剑气绽放开来，幻化出十轮烈日，剑气奔腾呼啸，组成了巨大火焰囚笼，将白色巨剑围在了中间。

    白色巨剑威力虽大，但是一时也被困在了里面，左冲右突也无法挣脱出来。

    莫鳞禹脸色一沉，手臂抬起，似乎正要做什么。

    就在此刻，火焰囚笼之前人影一闪，石牧的身影浮现而出。

    他手中蓝光大放，一面蓝色小幡出现，正是蓝晶幡。

    石牧一把抓住，体内溟水真气狂涌注入其中，幡面蓝光闪烁，赫然放大了十倍。

    轰隆一声巨大水响，五条蓝色水龙从幡面中飞出，朝着莫鳞禹扑去。

    每一条水龙都足有十几丈长，栩栩如生，张牙舞爪，血盆大口中一枚枚巨大牙齿寒光闪闪，一口朝着莫鳞禹噬下。

    面对五条水龙，莫鳞禹面色丝毫不变，哼了一声，两手一抬，数十个金色的雷球密密麻麻的出现在体外。

    雷球并没有多大，只有拳头大小，表面电弧闪烁跳动，却似蕴含着无穷的威能。

    他单手一指，数十个金色雷球顿时如疾风骤雨般飞射而出。

    “轰隆隆”

    一连串的霹雳巨响连绵传来，数十个金色雷球顿时变成数十道金色闪电，劈在了五条水龙身上。

    金色闪电并不如何粗大，但是五条水龙在其面前却不堪一击，轻轻一触便立刻溃散解体。

    数十道金色闪电洞穿五条水龙后，余势不减的朝着石牧继续打去。

    石牧脸色一变，他原本也没有指望这五条水龙能拿莫鳞禹如何，他只是要争取些许时间，好让他能够施展其他手段。

    哪知道水龙竟然一触即溃，完全不堪一击。

    不过也难怪，此宝如今也不过刚刚祭炼了小半而已。

    金色闪电划破虚空，眨眼间便到了石牧身前。

    此刻要躲闪已经来不及了，石牧猛然咬牙，大喝一声，手中蓝晶幡光芒大放，再次涨大数倍，挡在了身前。

    轰隆！数十道金色闪电劈在幡面之上，爆出一团团刺目亮芒。

    蓝晶幡出一声哀鸣，表面蓝光狂闪，迅疾无比的减弱了下去，重新化为蓝色小幡模样，但是表面灵光衰弱，显然灵性受损不小。

    石牧露出一丝心疼之色，将蓝晶幡一收，同时催动背后水火双翼一展，身体带着一连串残影的倒射而出，一闪飞出了百余丈外。

    “哼！”

    莫鳞禹并没有追击，单手一抬，掌心处金光起伏，再次飞出十道手臂粗细的金色闪电，劈在了包围白色巨剑的十轮灼灼烈日之上。

    “砰”“砰”之声几乎同时响起！

    十轮烈日几乎在同时一同爆裂开来，化为涛涛热浪朝四面八方席卷而开。

    火焰囚笼消失后，白色巨剑表面灵纹一涨，在一声清鸣声中轻盈无比的冲天而起，飞回了莫鳞禹身旁。

    与此同时，青冥剑也浮现而出，不过表面青光大减，看起来和蓝晶幡一样，灵性受损不小。

    莫鳞禹眼中寒光一闪，正要驱动白色飞剑，将青冥剑一下劈断。

    就在此刻，一声巨大轰鸣从前方传来，他眉梢一挑的转头看去，脸色顿时为之一变。(未完待续。)