    秦风看了看这个老大，随即笑道：“我叫秦风。”

    “原来是秦风先生，久仰久仰了，今天见识到了秦风先生的赌术，我是非常的佩服，不知道秦风先生有没有兴趣，愿意和我玩玩。”

    秦风要的就是这一句，他忙道：“那自然是没问题呀，能够跟这里领导老大过招，也是我的荣幸，你说怎么玩？”

    此时大家都是非常的紧张了，这个家伙虽然本事不小，可是现在你想跟赌场老大玩，你不是找死吗？就算是你赢了你还能走出赌场吗？

    那孟浩更是阻拦道：“姐夫不要跟他玩，你玩不过他的，；他是什么人呢我比你清楚。”

    秦风笑道：“既然你比我清楚，你还跟他借钱？”

    这话说的孟浩一阵无语，而此时的老大却说道：“我们玩这里的人最想玩的，扎金花怎么样？”

    “没问题呀，只要老大喜欢，那就好。”秦风无所谓道。

    此时那老大的心里一阵高兴，冷笑着想你小子死定了，他随即对身边的荷官说道：“你准备发牌。”

    听说秦风要跟老板赌，周围的人一下都过来了，他们都想见识见识，这一场赌局，这可是这个赌场最精彩的赌局了。

    因为他们还没有见识过老板跟人赌博的，这个人也的确是有本事了。

    此时的荷官已经从里面掏出来了一幅专门的扑克了，这扑克非常的特别，因为他的背面是有记号的，懂得人自然一眼认出是什么牌，不懂的人根本分辨不出来。

    这一次老大就是要用这副牌赢秦风，因为不管秦风是拿到了什么好牌，他一眼就能看出来，根本就不可能输。

    这个办法虽然是比较老土的，但是却也是最实用的，不用出千，一眼看出就行。

    荷官洗牌，随即放在中间说道：“请。”

    秦风随即从里面抽出一张放在上面就笑道：“好了，发牌吗？”

    那荷官开始发牌，此时那老大的眼睛一直盯着秦风的每一张牌，三张牌发完，秦风的牌他是一清二楚，一对尖和一个红桃二，而他的牌正好是顺子，可以说压住他了，这一把他完胜。

    “请秦风先生说话。”老大还做出客气的样子说道。

    秦风却根本不看牌，还是老样子，不过这一场出手就是一万了，他笑道：“我就蒙一万。”

    那老大心里一喜，就怕你不要，他当即笑道：“既然如此，那我也蒙一万。”

    秦风又笑道：“一万太少了，这一把我蒙十万。”

    一下子就提升了十倍，就算是那老大也是大吃一惊，旁边的吃瓜人更是大吃一惊了，这个小子也太狂了吧，哪有这样玩的。

    不过这也是老大最想看到的结果，这一次他肯定的必胜呀，不可能输的，因为秦风是什么牌多一清二楚，他笑道：“秦风先生果然是大手笔呀，既然你这么豪爽，如果我不奉陪的话是不是太小气了，我也跟十万。”

    这些人看出来了，老大是有好牌呀，这个老大绝对不可能是蒙，他肯定是有些知道什么，而秦风却根本就是瞎蒙呀，正当这些人以为秦风害怕了，要看牌的时候，秦风却笑道：“我再来十万。”

    这一下孟浩急忙叫道：“姐夫，我们就三十万了，你不能再这样下去了。”

    秦风笑道：“你怕什么，不是有规矩吗？只要最后的钱放上去就可以翻牌的，我是有机会的。”

    孟浩哭腔道：“我就怕你这一把输了，如果你这一把输了的话，我们就真都完了。”

    秦风笑道：“你怕什么，不就是你的五百块赢得吗？你拿去就是。”

    这话听的周围的人一阵无语，五百块赢了五十万，这可是不到半个小时的时间，这简直是赌神呀，可现在面对的是赌场老板，也不知道是谁的运气更好。

    孟浩自然是没话说了，只好不再说话，而此时那老板心里更是高兴，就怕你不上呀，他忙道：“我也跟十万。”

    秦风看了看桌子上的钱，就说道：“我这里还有三十万，这样吧，我全部上。”

    那老板一阵惊喜，这小子是疯了吧，这一次我就赢光你的钱，他当仁不让道：“既然秦风先生这么有胆量，我就陪你玩一把，三十万，开。”

    秦风叫牌的，自然是第一个开，他随即翻开了自己的牌，果然和老大看到的一模一样，一对尖红桃二，这周围的人还是很高兴，起码秦风的牌不差呀，能够蒙到一对尖已经非常不错了，他们还是有些希望能够赢的。

    可是此时那老大哈哈大笑道：“一对尖，不好意思，我是顺子。”

    老大将自己的牌翻过来，他看都不用看，就知道自己的什么事牌，嘴里说道：“我是二三四。”

    就在那老大得意洋洋的说道：“小子你输了，不过不要急，我这里有钱，可以借的，只要你签名，我可以借给你。”

    可是就在他说出这个话的时候，旁边的荷官脸色一变，低声说道：“老大你的牌。”

    听到荷官的话，那老大也是有些诧异，赶忙低头一看，这一看也是脸色大变，刚刚还是顺子，怎么变成了二三五。

    老大的脸色都不知道如何形容了，他无法相信这样的事情发生，明明自己的牌怎么就变成这样了。

    不可能有问题呀，自己看的清清楚楚，刚刚还是二三四的，怎么就变成二三五了这是怎么回事？

    就在老大不知道是怎么回事的时候，秦风却是笑道：“老大，你好像看错了吧，这不是二三四，而是二三五。”

    听到秦风的话，那老大脸色更是难看，周围人一阵笑声，老大实在是受不了了，瞪了一眼，周围的人不敢笑了，他们也不敢得罪这个家伙。

    那老大却是稳住了心神说道：“我看走眼了，秦风果然是厉害，佩服，这钱是你的了。”

    秦风就对孟浩说道：“看到了吧，你姐夫还是有些本事的，这有一百万了。你现在就当着面还给他。”

    孟浩自然是最希望这样了，他忙点头道：“知道了姐夫。”

    孟浩随即对老大说道：“老板，这钱是一百万，多了两万，这两万留下了，这一百万还给你，我们就留两清了。”

