    千原凛人快步回到了《世奇》本部，也不顾几个女文员惊诧不安的目光，大步流星直接就钻进了屏风后面。

    白木桂马正在那里等着，见他来了马上站了起来，焦急道：“千原老师，我刚才听到有人说石井桑要接手咱们的剧组，而且还有人说村上小姐在编成委员会那边说了很多过激的话，编成委员会让她公开道歉，她拒绝了，搞不好不是停职那么简单，还要受到严厉处罚……”

    千原凛人一摆手，示意自己已经知道了，细节无关紧要，对他说道：“白木君，帮我呼一下村上小姐，让她回电话。”

    “是，千原老师！”白木桂马愣了愣，赶紧就奔着本部的座机去了，虽然他内心依旧焦躁不安，但看到千原凛人似乎挺镇定，突然又安心了一些。

    千原凛人则径直去了他书桌那里开始翻，把所有带字的纸包括他日常使用过的大量速记本全翻了出来，好大一堆，顿时没敢烧，烧了非浓烟滚滚不可，回头给扣个准备纵火的帽子问题就大了去了——他找了几个抽屉把这些纸啊本子全放了进去，浇上水就开始揉！

    揉成纸浆，和烧了效果一样——他不敢带走的，这么大一堆要装一个大箱子，万一在大门口被扣下了怎么办？揉了一了百了！

    就是不谈个人原则，不谈同伴间守望相望的义务，他也不喜欢井石次郎那种人——抢别人节目？这真的犯忌讳的！

    而且《世界奇妙物语》是他和村上伊织的交易，一个不用说出口的交易，村上伊织帮助他进入这个半封闭的圈子，给他良好的待遇，他则回报一部热剧给村上伊织，助她在制作人这行崭露头角。

    当时他一无名气，二无经验，还是个肄业大学生的尴尬身份，是村上伊织有大魄力选择相信了他，选择了和他真诚合作，那保着村上伊织继续干，哪怕多拍个一季两季的都可以，他认了，因为他觉得这交易十分公平，但石井次郎是什么玩意儿？看到自己几个人把第一季干得红红火火就想来摘桃子？

    想屁吃！

    他不想和石井次郎这种人一起工作，哪怕之前没什么深仇大恨也不想，他信不过这种人，那村上伊织不能恢复制作人的职位，他留在《世奇》剧组本身就毫无意义了。

    三个月时间而已，损失得起，虽然挺心痛的，但计划出意外也正常，没什么大不了的，至少也不是全无收获，钱弄到了不少，也小有名气了，勉强也能接受！

    千原凛人面色严肃的在那里“揉纸浆团”，很快就把办公桌上弄得汁水淋漓，带污渍的纸浆横飞，和没翔的化粪池差不多，将自己这段时间的工作成果直接毁于一旦。

    白木桂马跑进来后看了十分震惊，有点怀疑他精神失常了，嚅嗫道：“千原老师，村上小姐回电话了……那个，发生了什么事，这是怎么了？”

    千原凛人擦了擦手，然后拍了拍白木桂马的肩膀，微笑道：“白木君，这段时间给你添麻烦了，我要离职了，以后不会再过来，可能很难再相见，你自己多保重。”

    白木桂马呆了呆，有些不知所措，他打听了一肚子八卦却并没真正了解到这件事的真实情况，一时不知道该说什么好了，跟在千原凛人身后走了几步才迟疑道：“那我该怎么做？”

    千原凛人微笑道：“这事和你无关，白木君，你什么也不用做。”他觉得没必要把助理也搅进来，说完了这句话他就拿起了电话，向那边关切地问道：“村上小姐，你在哪里？”

    “我在……千原，我被停职了，在哪里无关紧要了。”村上伊织的声音很黯淡无力，接着又勉强笑道：“抱歉，当时我心里很乱，没能及时通知你们，今早的会也没去参加……人事课大概会和你们谈谈，你们不要担心，这是正常流程，应付一下就可以了，不好意思，给大家添麻烦了。”

    千原凛人叹了口气，估计她不知道躲在哪里舔伤口呢，尽量也笑着回话，“仓田专务已经和我谈过了，我想见见你，你在哪里？”

    “那你现在见我更不合适了，高层会对你有意见，我当时办了一件蠢事……”

    “没什么不合适的，到底在哪里？”千原凛人也不想在东京放送TEB久留了，直接打断她的话追问。

    村上伊织沉默了一会儿，低声道：“谢谢你了，千原，我在港区洋馆二町二道后巷的蓝点酒吧，你进了巷子就能看到指示牌——你真的没必要过来的，我自己可以。”

    “等我。”千原凛人回了一句就把电话挂了，最后打量了一下他这个初入圈子奋斗过的地方，穿上外套就走了——可惜电脑不能带走，回头还要自己再买一台，石井次郎你个王八蛋，本来我们好好的，你非要来搞破坏，社会上就是有你这种才显得格外混蛋！

    电脑里面没什么资料，留给石井那小子练打字好了，他也懒得折腾了，直接甩手走人，而白木桂马魂不守舍的跟在他后面。

    我的拜师愿望还没开始就结束了吗？

    千原凛人也没阻止他，相处三个月了，虽然经常找不到这家伙在哪里，但也算有份交情，对方想送送也是情理之中，但他刚到了大厅，石井次郎竟然从楼梯间里跑了出来，领带都歪了，见追上了千原凛人后微微松了一口气，这才勉强维持着风度放慢了步子，远远就笑道：“千原老师，请稍等！”

    千原凛人也没逃避什么，直接站定了脚步，等他走到了面前，不等他开口就先问道：“我请仓田专务转达的话，你收到了没有？”

    石井次郎收到了，他害怕出现在当时的场合会让千原等人觉得心里不舒服，被他们当成了“胜利者”在炫耀，表面屈服却怀恨在心，所以想等仓田安抚好了几个主要成员后才接手剧组，但没想到第一个就不顺利，反应十分过激，三句话没对上，钱不要了，奖不要了，节目也不要了，爬起身就走人了。

    他没接这个话茬，十分诚恳地问道：“千原老师，为什么要离职，是不是有什么误会？”

    “没什么误会！”千原凛人表情很冷硬，大家都不是三岁小孩子了，这也不是在办案，不用讲什么证据，是你干的瞎子都能看出来！

    这节目对石井次郎关系重大，他已经容不得第二次失败了，虽然被千原凛人这毛头小子呛得及不舒服，但还是忍辱负重道：“看样子千原老师确实是误会了，这只是制作局内部的人员调整，村上受到处罚是因为她……她指责编成委员会歧视女性，还针对了同为女性的高山典子理事，说了一些讽刺的话——她受到处罚完全和我无关！”

    “不是你先想抢她的节目，她能反应过激？”千原凛人一挥手，直接道：“如果你只是想说这些，那还是省省力气吧！”

    石井次郎深吸了一口气，勉强笑道：“我并没有抢她的节目，这是制作局内部的工作调整，她的资历还浅，经验不够丰富，而且身为女性工作能力也有些问题，有很多事不方便，我听说她在上一季就犯过不少错误，错过了很多好机会，如果是我的话，我在这里可以向你保证，我能做的比她好十倍……”

    千原凛人打断了他的话，直接问道：“收视率没出来前，你在哪里？是她在抗压，是她赌上了职业前途，是她在低声下气求这求那，是她一天向着各部门跑几十趟，连高跟鞋都不敢穿了！拍摄时预算不够，伙食不好，抱怨连天时你在哪里？是她一个一个细心安慰，保持大家的工作热情，还绞尽了脑汁让大家能吃好，赔着笑脸一次一次去找便当店，说尽了好话！后期制作时间紧，她一夜不回家，在那里守着生怕人家插了队，白天还要装成没事人一样继续忙这忙那，脸都浮肿了，那时你又在哪里？！”

    “你这种只会抢夺别人劳动成果的废物，也配说比她好十倍？你给她提鞋都不配！”千原凛人从来不是个好脾气的人，平时温和只是没触动到他的底线，这时越说越怒，最后接近破口大骂了，“我为什么离职？我就是不想和你这种人合作，你让我觉得恶心，而且你放心，这事还没完，咱们走着瞧！”

    骂完了街，出了口恶气，他转身就走，而他的声音很响亮，大厅里的人基本都听到了，不过没人凑过来看热闹，纷纷装没听到没看到，只敢用眼角余光偷偷观察第一手热瓜，但这还是让石井次郎脸上青一片红一片，像还没蒸熟的大螃蟹。

    哪怕有再合理的理由，他摘桃子就是摘桃子，就是在抢别人的节目，而这很犯忌讳，所以他才想尽量低调平稳的入主剧组，结果遇到村上伊织不识数，不但没像以前一样隐忍退让，反而大吵大闹一场，弄得流言四起，现在这个主创编剧也不识数，还在继续大吵大闹，生怕这事别人不知道！

    他面子上挂不住了，他感觉自己已经做得很不错了，说声礼贤下士也不过份，顿时保持不了精英风度了，盯着千原凛人的背影恨声道：“真当自己是个了不起的玩意儿了，你也就一时运气好，没你我也能把节目做起来，下一季别忘了看，看看我怎么比你们更成功！”

    千原凛人回头看了他一眼，懒得再说什么，冷笑了两声就走了——虽然以后不在这工作了，骂骂街无妨，但和这种烂人对骂起来，仍然有损格调！

    你这王八蛋做去吧，真当第二季好做，真当摘了个好桃子，等死吧你！

    他很潇洒的飘然而去了，只留下了个“化粪池”，原本还想和白木桂马好好道别的，但骂了街过于兴奋，不小心忘了，到了港区洋馆町才想起来，不过……晚了，白木桂马人早不见了。

    他准备以后要是能再见到，就好好道个歉，然后开始寻找蓝点酒吧，结果顺着指示牌下了一个防空洞或是下水道改的地下通道，左拐右拐顺着指示像走了一个迷宫，这才找到一个不起眼的小门脸，终于到了蓝点酒吧门前。

    你这还真是躲到洞里来舔伤口了，不就是被人，不对，不就是被个王八蛋暗算了一下嘛，有什么大不了的，失败又不可怕，咱们哥儿俩重头来过呗！

    他在心里嘀咕着就推门进去了，这里相当狭窄，就一个吧台和吧台前的座位，灯光也相当昏暗，估计偷着哭只要别出声别人也很难发现，而这时间基本没客人，就村上伊织孤零零一个人坐在吧台的最头上——那里最阴暗，她本人身上更像是蒙着一层灰雾。

    千原凛人直接大踏步走了过去，而村上伊织从发呆中惊醒了过来，转头向他笑道：“千原，我真的没事，你不用专程来看我。”

    她笑得很难看，千原凛人径自在她身坐下了，真的无力吐槽——你有事，你又浮肿了！