    石壁上的火光发出微弱的光，映着殿中一臾。

    男人的脸藏在一片幽暗中，唯有那只从黑暗中伸出来的手，白玉般光洁无暇，微微轻叩着王座的扶手。

    他的手指朝她勾了勾。

    言外之意大概有很多种，比如“过来啊，有本事你过来啊”“小样你还想往哪逃”“本大佬今天心情好，又想整人了”“识相的快点滚过来”。

    诸如此类，给她的感觉很不妙。

    “……”白秋咽了咽口水。

    不知道为什么，她忽然想到她穿书前养过的猫，那是一只肥唧唧的蓝白，性格非常好，唯独在被她蹂.躏薅毛时会炸毛，拼了命地逃出她的魔爪，然后下一次，她又会狞笑着靠近它，可能它那时候，也是她这种心情吧。

    就，心情很复杂。

    如果有机会，她一定好好忏悔，再也不蹂.躏那只蓝胖子。

    她现在大概是被他当成了什么很新奇的玩具？说是自己绿自己可能她都不配，她果然就是被他抓过来当消遣，没事整着玩的吧？

    全部家当就在对方手里，白秋踌躇了一下，乖乖走了过去。

    她非常懂规矩地冲他行了一礼，行的是修仙界的晚辈对前辈的礼节，其实只是客气客气，但是还没行完礼节，就看见他抖了抖玉佩，“啪嗒”一声，一瓶白瓷药瓶顺着台阶，骨碌碌滚到白秋的脚尖。

    白秋低头一看——她之前在瓶身上做了标记，一眼就看出，这是瓶痛经药。

    对，她痛经。

    这个痛经，困扰了她整整一年，她来初潮时十四岁，如今才是炼气期，听那些同门师姐们说，女子修个百年，到了金丹期，才会洗经伐髓，练就出仙体，不再受忍受这些痛苦，但在此之前，白秋很煎熬。

    身为外门弟子，经期爬树砍柴下水淋雨都是常有的事，也基本上喝不到热水，她再好的身子，也禁不起这样的折腾。

    其实也不是没有杜绝外门女弟子来月事的药，只需一颗，便能让她们脱胎换骨，但也得找关系，白秋一不爱阿谀奉承，二不会主动去争去抢，自然什么好处都轮不到她。

    她只好自力更生。

    花了几个月摸索配方，采了不少止痛效果的草药，加上疏通经脉，补血暖身的药性，还真被她捣鼓出来了痛经药，只不过药效只有一个时辰罢了。

    有总比没有好。

    别的同门师兄弟们专炼制灵丹妙药，大有追求，白秋只会当个行走的药房，给自己和小哥哥治各种小毛病。

    现如今，痛经药居然滚出来了。

    白秋尴尬了一秒，正要低头捡起来，一条细小的藤蔓在她之前卷起药瓶，又放到了青烨的手上。

    “这是什么？”青烨以手指转动着瓷瓶，神情有些兴奋与好奇。

    白秋：“……止痛药。”

    青烨：“止什么痛？”

    白秋：“……”止姨妈痛啊！可是她怎么说，这种几千岁的魔头真的懂姨妈痛吗？

    白秋思索片刻，委婉道：“实不相瞒，小辈有一些……隐疾，这是治疗小辈隐疾的。”

    青烨淡淡“噢”了一声，垂下眼帘，没了下文。

    白秋心里有有些忐忑，不知他这是什么意思，又看着他把那瓷瓶放在一边，又随手拿起另一瓶瓷瓶，漫不经心地问：“这是什么？”

    “止痛的……”

    “这个呢？”他又拿起另一瓶。

    “止痛的……”

    “这瓶？”

    “还是……止痛的……”白秋扶额。

    青烨眯起黑眸，眼神骤暗，眼神写满了危险，一副“你这个小东西居然敢耍我”。

    白秋简直一个头两个大，又踌躇着，硬着头皮一个个解释，“这个是头疼药，那个是腿疼的，还有之前那瓶，是腰痛，还有……”

    青烨定定地瞧了她片刻，唇角微僵，似乎没有料到，眼神登时古怪了起来。

    “你隐疾倒是颇多。”

    白秋：“……”她就很无辜。

    青烨把玩着手上的瓷瓶，继续摇着玉佩，看着这些瓶瓶罐罐，一个个问清楚了，发现其中的止疼药颇多，表面上不显山露水，但一边把玩着瓷瓶，他的唇角禁不住往上掠了掠。

    他记得她身体不差的。

    什么腰痛腿痛头痛，都是他从前向她提过的，从前她便神神秘秘地对他说过，倘若有一日见面，必会送他准备多时的惊喜。

    原来是在为他准备这些药。

    的确是个惊喜。

    小姑娘年纪小，既单纯无暇，也心思细腻，关心起人来，与他从前接触过的那些活了千百岁的无趣之人不同，也着实让他感到意外，颇为受用。

    青烨面上不露太多愉悦，只是原本懒散的姿势微微坐直了，撩起的腿也放了下来，垂目望着她，语气温和不少：“正好，我平日也有这些隐疾。”

    说着，他倒出了一颗丹药来，以手指仔细碾了碾，大致确定的确是筑基期修为炼制出来的药，于他几乎无法造成任何影响。

    便当糖果一般，吃了一颗进去。

    甜的。

    有一种淡淡的草莓味。

    青烨记得，小白从前问过他，喜欢什么味道，是草莓味，还是蓝莓味，蜜桃味，亦或是别的。

    小丫头倒是贴心，如小棉袄一般，真是乖巧又暖心。

    青烨兴致大好，便当着白秋的面，一颗颗把那些止疼药都尝了一遍，眼神越来越兴奋。

    嗯，最后一颗有点酸酸的。

    其他的都很好吃。

    亲眼目睹他吃下痛经药的白秋：“……”

    大哥，您问都不问就直接吃吗？她都不知道药性会不会相克啊，吃出问题来别找她啊！

    庸医白秋忽然有些头皮发麻。

    还有，您到底在兴奋什么呢？

    她难道暴露了吗？

    白秋有些纳闷，又陷入了“到底暴露没有”的纠结之中，很快又开始郁闷了，她一遇到想不通的问题时，就经常自闭。

    可是面前的魔头吃的好兴奋啊，难道是她这种辣鸡修为，炼制出来的药对他来说不算什么，所以他只是纯粹当糖吃了？

    一头雾水的白秋站在原地发蒙，等魔头玩够了，将她的全部家当都还给她了，她便打算立刻溜之大吉。

    结果又被他丢回了王座上。

    白秋：“……”

    好的，又到了晚上，又到了坐着睡觉的时刻。

    又是极为难受的一宿，白秋觉得这样连续睡个十天半个月，大概她的腰病也会出来了。

    一觉睡醒的白秋扶着腰，一瘸一拐，表情有些痛苦地走出魔头的寝殿。

    年轻人也禁不起折腾，她先吃下了之前给青烨炼制的腰痛药，稍微缓解了一点，但还是有些不爽利，仿佛变成了七八十岁的老太太。

    虽然有些适应了被藤蔓缠着睡，但是她怕自己睡觉流口水，会惹怒这魔头，一晚上都提心吊胆地注意着姿势。

    所以，没怎么深度睡眠。

    睡得不好，就脚底发虚，她觉得浑身难受得仿佛像被大卡车碾过一样，骨头都要散架了。

    她顾着自己，没有注意到周围的女魔修们投来的诡异而羡慕的目光。

    紧接着便有流言传了出来——

    “你们知道吗？昨夜衡暝君居然临幸了那个女丹修！”

    “才筑基期的修为，如此弱小，衡暝君这般强横的修为，与她双修，她居然没有经脉尽断而死，还能撑过那一夜？”

    “这便证明，衡暝君不将她视作玩物，让男人主动控制自己的修为，而不是一味图爽，可见是多么怜惜她。”

    “不过我瞧她生得如此美，连我看了都会愣神，也难怪衡暝君喜欢。”

    “这个女丹修，不一般啊。”

    “就是不知衡暝君可否会一直宠爱她？”

    她们躲在角落里窃窃私语，自以为十分隐蔽，全然不知衡暝君又无聊地放出了神识。

    原本是疼醒了无聊，想瞧瞧白秋在做什么，便放出了神识，看着她蹲在角落里搭炉子，又在捣鼓她的那些瓶瓶罐罐，便觉得颇为有趣，正看得津津有味，这一串对话，便一字不落地进了他的耳中。

    若是往日，谁敢在他的地盘发出任何声响，都必会魂飞魄散。

    但今日的内容……

    有点意思。

    王座上的男人支着脑袋，虽然不知道这样的谣言出自何处，但倒也顺着她们的话，想到了日后的双修问题。

    她的的确确是太弱小了，小不丁点儿，才十五岁，他都不记得他十五岁时在做什么，约莫还只是荒山野地的一株青藤，连神识都未修出来。

    她太小了，魂魄不够结实，连灵府都未开辟出来，道心也不稳，这样娇弱的小姑娘，即使是他无意间放出的些许修为，都能立刻让她毙命。

    不好解决。

    他怎么就看上这小不点了呢？

    老魔头揉了揉眉心，仔细思索了一番，想了约莫半个时辰，就觉得头痛又犯了。

    老毛病就是这样，所以他总是懒得动，动哪里疼哪里。

    青烨直接抬手，指尖涌出一节极粗的藤蔓，往白秋的方向爬去，瞬间便将一脸无辜的小姑娘绑了过来，端端正正地放在面前。

    青烨很熟练地拿过她腰间的玉佩，又打开那五瓶药，各自吃下一颗。

    白秋：“？？？”

    您是嗑药上瘾了吗？

    作者有话要说：白秋懵逼次数+1

