    小闹剧结束，贝利脑袋上顶着一个肿包，缩在角落里反省。

    贝波一边掌舵，一边不停朝贝利甩去嘲笑意味的眼神。

    贝利额角浮现青筋，恶狠狠瞪着贝波。

    忽然，他眼珠子一转，居然动用了武器果实的能力，在眼袋上凝聚出两颗红色的弹丸，以此“致敬”贝波那被辣椒水弄肿的眼睛。

    “……”

    贝波被恶心到了，嘴角连续抽搐了好几下。

    这家伙真是太贱了。

    贝波艰难忍住了冲过去暴打贝利的冲动。

    “贝波，注意航向。”

    罗仰躺在一张椅子上，双脚则是直接抬起挎在船舵旁的控制台上，忽然出声提醒。

    “好的。”

    贝波闻言立即端正心态，专心关注航向。

    这是作为航海士应有的素质。

    按照永久指针的方向指引，极地潜水号在海底中平稳航行。

    “红色港口吗……”

    莫德坐在萨博旁边，斜眼欣赏着从窗前游弋而过的海鱼。

    极地号目前下潜不深，海中景致一览无遗，给人一种良好的航行体验。

    “听说像那样的巨大港口，在红土大陆那边共有两处。”

    “是的。”

    萨博也在凝视着窗外的鱼群，道：“那港口是天龙人从红土大陆下来的‘升降梯’，前去参加世界会议的各国国王队伍，也得从红色港口登上红土大陆。”

    “没想到你们革命军连这种位置的永久指针也能弄到。”

    莫德瞥了一眼摆放在贝波面前的永久指针。

    那里面记录着红色港口的磁力，能精准无误的带领他们去往红色港口。

    而这个永久指针自然是革命军提供的。

    “那地方的贸易很发达，搞到永久指针没你想象中的那么难。”

    萨博笑了笑。

    莫德闻言点了点头，开始向萨博确认这次潜入行动的方针。

    抛开负责开潜水艇的贝波不说，参与这次行动的人，分别是他，以及萨博、茉莉、卡拉斯、布鲁克、吉姆、罗、波妮八人。

    卡拉斯召集出来的群鸦，能送他们上红土大陆，以及完成营救之后，也要依靠他的群鸦来护送众人离开。

    萨博和茉莉的能力可以保障整支队伍的潜入行动，只要足够谨慎，基本不会有什么问题。

    布鲁克的灵魂出窍能起到侦查的作用，扩大整支队伍的视野。

    罗的手术果实能力，可以瞬间转移调换事物，是队伍的应急措施，用来应对各种突发事故，以此提高整支队伍的容错率。

    莫德和吉姆的正面作战能力，在必要时刻可以制造混乱来转移敌人的注意力。

    另外就是——

    嗯，没了。

    “大致就是这样了，先确保能够顺利潜入，之后再依靠布鲁克的能力去找到熊的位置，在那之前，尽可能的避战。”

    莫德双手相握，语气沉稳。

    众人微微点头，表示明白。

    唯独波妮一脸愕然。

    “喂，那我的任务是什么？！”

    她直勾勾看着莫德。

    莫德也看向了她，认真道：“你的任务是留下来保护极地号。”

    “哈？”

    波妮满脸不可思议，忽的抬手指向吉姆，大声道：“这家伙才更适合留下来保护极地号吧？”

    “……”

    吉姆眉头抖了两下，面无表情看着波妮。

    波妮丝毫不退让。

    她的说法，也确实没什么问题。

    相比于能随意改变年龄的她，拥有古代种动物系能力的吉姆更适合留在红土大陆底下保护极地号的安全。

    莫德略微诧异看着波妮。

    那眼神就像是在说——你这女人，在关键时刻还是能一针见血的嘛。

    .......

    时间一天天过去。

    离世界会议正式展开的日子，是越来越近了。

    从各地而来的加盟国国王，也都是陆续抵达了红土大陆下方的红色港口。

    他们一路以来的航行并不顺利，基本有过半的舰队都遭受到了丧心病狂的海贼和不法之徒的袭击。

    所幸海军本部派出去的护航部队很给力，化解了所有的危机，确保各个加盟国的国王能够在时间预期内顺利抵达红色港口。

    随着一艘艘舰船的到来，红色港口热闹非凡，记者的闪光灯在各处地方不停闪烁。

    从高空俯瞰，一支支队伍如同行军的蚂蚁群，从四面八方汇聚向红土大陆的墙壁。

    那里有直达红土大陆顶上的泡泡缆车。

    在无数道目光的注视之下，各个加盟国的队伍，有序的登上泡泡缆车。

    伴随着一阵嗡嗡声，泡泡缆车朝着上方升去。

    红色港口的居民们翘首望着向上升去的泡泡缆车，而闪光灯也在下方不停闪烁，这是来自世界的注目。

    没有人发现，有一道淡绿色的幽魂，正在静静注视着这一切。

    红土大陆的某处岩壁下方。

    极地潜水号悬浮在临近岩壁不远的海面上。

    这里地处偏僻，朝三个方向望去，只有一眼望不到尽头的大海。

    抬头向上看去，同样也是一眼望不到尽头的红土大陆。

    吉姆站在甲板上，仰头沉默凝视着隐没在云端里的红土大陆。

    莫德缓步来到他身旁。

    “老大。”

    听到脚步声，吉姆偏头看向自家船长。

    “在想什么？”

    莫德脸上挂着淡淡的笑意。

    吉姆沉默了一下，旋即低声道：“我想起了在双子岬遇到的那头鲸鱼。”

    说着，他回头看了一眼坐在地上一动不动的布鲁克。

    “拉布啊。”

    莫德闻言，微微仰头，看向红土大陆的岩壁，脑海中浮现出拉布的模样。

    那是一条妄图用脑袋撞开红土大陆的鲸鱼，同时也是布鲁克至死也要坚守的羁绊和约定。

    “怎么突然想起拉布了？”

    莫德有些好奇的问道。

    吉姆闻言看着莫德的侧脸，用一种低沉的声音道：“应该说，是想起了船长在那时候说的一句玩笑话。”

    “哦？”

    莫德有些意外，随之努力思索起来。

    “想起来了。”

    数息后，莫德笑了笑。

    他当时的那句玩笑话是——打碎红土大陆。

    “老大，那种事情……真的可以做到吗？”

    “没有什么不可能的。”

    莫德双手插兜，语气忽然变得飘忽：“物理学家威廉.加隆不是说过一句话吗……人类任何的异想天开，都有可能变成现实。”

    “嗯，那我等着老大将红土大陆打碎。”

    吉姆眼眸中流淌出明亮的光芒。

    “啊？吉姆，你好像误会什么了……”

    莫德愣了一下。

    “哈哈哈……”

    莫德正想解释时，身后传来萨博的爽朗笑声。

    “莫德，到时可要知会一声，我想来现场观摩。”

    “……”

    莫德无言以对。

    便在这时，布鲁克的灵魂回归到骷髅躯壳内。

    咔嗒，咔嗒。

    骷髅骨架先是动弹了几下，随后站了起来。

    “哟嚯嚯，那些国王已经陆续登上通往红土大陆顶端的泡泡缆车了。”

    布鲁克抬手压着帽檐，空洞洞的眼眶对准甲板上的众人。

    “那么……”

    莫德眼睛微眯，认真道：“开始行动吧，诸位，这次行动，只许成功，不许失败！”

    “嗯！”

    众人眼中闪烁着明亮的光泽。

    片刻后。

    一群黑鸦驮着众人飞往红土大陆顶端。

    也多亏卡拉斯召唤出来的乌鸦足够之多，否则都不知道要怎样才能驮动茉莉这个巨人族。

    在黑鸦们的努力之下，众人顺利登上了红土大陆顶端。

    最先映入眼帘的，是空无一物的赤色陆地，以及远处的绿色森林。

    “玛丽乔亚就在那片森林中央，我们得从这里步行过去，保险起见，我要从这里就开始使用透明能力。”

    萨博指着远处的森林。

    由于是潜入行动，他们所选择的登陆地点，和泡泡缆车的搭乘站点有着一段距离。

    “好。”

    其他人没有异议。

    萨博随后使用了透明能力。

    众人的身体像是被凭空抹除一般，不留半点痕迹。

    “走吧。”

    空无一人的赤地上，响起莫德的声音。

    此时。

    玛丽乔亚盘古城之外的自动步道正在运转。

    步道之上，是刚抵达此地的各路加盟国国王，以及随队的贴身护卫们。

    那充满科技感的自动向前的步道，正将他们送往盘古城的正门处。

    “这个时候的社交广场，应该已经挤满人了吧。”

    有个体态臃肿，眉眼间透着阴鸷之色的中年男人，举目望向不足百米的盘古城大门。

    “而且聊得不可开交。”

    步道后方的另一个头戴皇冠的男人，接过话头。

    “那我们得尽快了。”

    中年男人回头看了眼接话的头戴皇冠的男人。

    后者温和一笑，将目光望向盘古城的大门。

    从明天开始，就是为期七天的世界会议。

    在此之前，广场上的社交环境，能够促进或加深各国的友谊。

    而利益交织的前置条件，也就是友谊……

    某种意义而言，世界会议前夕的各国社交，或许要比即将开始的世界会议更重要。

    过了好一会时间。

    所有的“宾客”都已经进入盘古城。

    大门处留守着两位全副武装的士兵，而位于大门正前方的步道之上，已然是空无一人。

    在自动步道两侧，是成片的树林。

    透明化的莫德一群人，就站在森林中，默默注视着盘古城的大门。

    “那个会动的步道……是怎么回事？”

    吉姆皱着眉头，尽管他并不擅长见闻色，但隐约有一种不对劲的感觉。

    莫德的目光从盘古城大门挪开，转而看向已经停止运转的自动步道。

    “步道底下有人，而且不少……”

    见闻色能让莫德“看”到步道底下的情况。

    “那些人应该是奴隶，步道会动，靠的就是他们的人力。”

    “嗯？”

    吉姆脸色微变，却没有多说什么，只是望向步道以及高耸雄伟的盘古城的目光，渐渐冷了下来。

    他真的是打从心底厌恶这些完全不把【人】当一回事的高高在上的家伙们。

    “吉姆，该走了。”

    莫德的提醒声传来。

    “好。”

    吉姆应了一声，缓缓收回目光，转身走向茉莉用能力“推”出来的地道。

    社交广场上。

    汇聚于此的各国王室贵族们，在广场上兴致高昂畅聊着。

    一桩桩的国家联姻，就在这样的畅聊中缔结而成。

    不仅如此，还有关于贸易往来和联盟的话题。

    这也正是国王们要参加社交的根本原因。

    要将加盟国的所有国王凑到一起，也就只有每四年一次的世界会议才能办到。

    而这群凡间的王，十分珍惜这个机会。

    社交广场的热闹，不可避免的引起了居住在盘古城内的天龙人们的兴致。

    特别是为了炫耀【某物】的天龙人，已经开始准备赶往社交广场。

    “好不容易才等到的‘租期’，正好碰上世界会议前夕的社交礼仪。”

    一个穿着天龙人专属服饰的男人，正双目放光看着眼前四肢伏地，身上插着两把剑，伤口众多的巨大身影。

    “我的运气真不错，嘎嘎……喂，你们，我现在就要骑上去。”

    这个天龙人忽的看向旁边身穿黑色西装的保镖们。

    “遵命，伊格纳兹圣！”

    保镖们以最快的速度趴在地上，用身体叠成一道人梯。

    伊格纳兹圣驾轻就熟踩着保镖们的身体，骑在了那道巨大身影之上。

    “出发，去社交广场！”

    伊格纳兹意气风发的抬手指向社交广场的方向。

    “是！”

    负责保护他的保镖们齐声应道。

    一行人便是浩浩荡荡去往社交广场。

    周边的府邸高楼上，一个个天龙人看着伊格纳兹远去的背影。

    有的天龙人微微意动，也有的天龙人用一种艳羡的目光看向被伊格纳兹骑在身下的那道巨大身影。

    而在所有天龙人都注意不到的地方，一道道身披白色衣袍，脸带抽象面具的身影，正有条不紊跟在伊格纳兹身后。

    “连在圣地也要贴身保护我们的‘神’呢。”

    “这样的‘工作’是从什么时候开始的？”

    “从那个男人袭击圣地之后开始的……”

    “又麻烦又无趣，而且毫无意义。”

    “不过你得承认，这个‘工作’非常轻松，就跟度假一样，虽然确实没有意义……”

    “……”

    身披白色衣袍的CP0成员们，在低声交谈着。

    如今圣地的守备更加森严，这就让暗地保护着天龙人们的CP0成员们觉得这种工作很没必要。

    当某个天龙人心血来潮要下界的时候，暗地里的守护等级就得进一步提高，增派更多人手暗中跟着。

    要知道，从前的天龙人，就是只带着十余个实力不怎么样的护卫，走在街上也无人敢惹。

    但现在不一样了。

    这一切，都是那个名为百加.D.莫德的男人所带来的改变。

    可这里终究是同样有所改变的圣地。

    执行任务的时间一长，有些CP0成员自然会觉得这是在浪费人力。

    然而——

    日复一日，轮流执行此般任务的他们还不知道——

    暴雨将至。

    .......

    盘古城某处喷泉地底下，是一个被茉莉用能力“推”出来的洞穴。

    这是在盘古城喧闹之下不为人知的一处地方。

    洞穴内，莫德一众人各自站着，唯独布鲁克盘坐在地，一动也不动。

    顺利潜入进来后，布鲁克又一次灵魂出窍，负责找到熊的下落。

    “波妮。”

    在等待消息的过程中，茉莉忽然看向靠在岩壁上沉默不语的波妮。

    因为波妮的死缠烂打，莫德最终还是同意让她跟过来。

    “干嘛？”

    波妮扫了一眼茉莉，态度颇为恶劣。

    “小熊熊和你是什么关系呢？”

    “？！！”

    波妮脑袋顿时宕机。

    “小熊熊？！！”

    “对啊。”

    茉莉很是俏皮的对着波妮眨了眨眼。

    “……”

    波妮脸色微青。

