    浮空大陆的西方，有一座高大雄伟的建筑，它叫兜率宫。

    它五进而起，九根白石大柱支撑屋面，如同象征九五之尊的帝王宫殿。

    兜率宫是三清之一道德天尊的一处行宫，它并不属于天庭所管，但是却承接着天庭的炼丹业务，天庭很大一部分仙人想要丹药，都会前去兜率宫进行委托。

    负责仙丹炼制的是道德天尊的大弟子尹喜真人。

    他的炼丹术在天庭里可是数一数二的，不仅品质好，而且效率高。

    安林在空中御砖飞行，手里拿着一张导航图，小丑正乖巧地坐在他的肩膀之上。

    很快，他便看到了那座巍峨的宫殿。

    “麻蛋，这么大的宫殿？”他看得有些咋舌。

    那宫殿的看其高度至少有数百米，一眼看去就跟一座大山矗立在他面前那样。

    兜率宫的前方，有落花流水，白莲满地绽放。

    清风徐来，带着淡淡的药香，让人闻起来神清气爽。

    安林降落在兜率宫的门口，那里有两名身披铠甲的天兵正在驻守。

    “站住，请出示你的身份。”

    其中一名天兵开口说道。

    安林止住脚步，微微一愣。

    出示身份？他有什么身份，学生吗？

    想了想，他还是把修仙联合大学的学生证拿了出来，那是一块木牌。

    天兵看到这块木牌后，让出了道路。

    安林收起木牌，进出校门都用不上的学生证，没想到在这里用上了。

    进入兜率宫的大门，映入眼帘的是许多身穿道袍，正忙碌着抓药的道士。

    一眼望去，整个楼层全部都是药柜，密密麻麻数不胜数，真不知道这里到底存有多少天材地宝。

    “道友你好，请问您是来找人炼药的吗？”这是，一名眉清目秀的小道士来到安林身旁，开口询问道。

    安林闻言立即点头：“对，我想找人帮忙炼制仙丹。”

    “仙丹？”小道士面有惊色：“那可得请尹喜前辈出手炼制了，您随我来。”

    安林跟着小道士来到一处木板之上。

    木板忽然开始向上移动，来到了二层，一眼望去还是密密麻麻的药柜。

    木板继续向上移动，三层，四层……都是药柜，看得他眼睛都花了。

    安林觉得这兜率宫就是一个巨大的藏宝库，每一层都有着数之不尽的天材地宝，这些药材加起来的总量得多恐怖啊！

    木板在十九层停止了移动，安林跟随小道士来到了一个朝东的炼药室。

    “尹喜前辈，有客人需要炼制仙丹。”小道士恭敬行礼。

    “嗯，让他先等等，我先把这枚丹药炼完。”慵懒的声音传来。

    安林向炼药室看去，只见一名浓眉大眼的胖子，一手拿着苹果啃，一手在空中舞动。

    在他的面前，紫火升腾，无数的药材在空中糅合，淬炼。

    天啊，炼丹也可以单手操作？

    安林看得有些惊心，他在学校学过炼丹的有关知识，知道炼丹最重要的便是需要神气合一，不能分心。

    但是眼前这人边吃苹果边炼丹药，而且连炼丹炉也不用，这未免也太随意了吧。

    “嗯？你就是要炼丹那个人吗？”

    尹喜边啃着苹果，边看向安林，一个手还在空中不停舞动。

    安林被吓到了：“大哥，你炼丹不用看的吗？”

    尼玛，一心二用也就算了……

    现在竟然连空中的药材，变成什么样子也不去看一眼！

    这样炼出来的丹药真的不会吃死人？

    “噢，不碍事，我很厉害的。”

    似乎是知道安林在担心什么，尹喜出言安慰道。

    “凝丹！”尹喜大手虚空一抓，漂浮在空中被紫火炙烤的药材，忽然旋转起来，一阵璀璨耀眼的光芒迸发，期间还有清脆的鸟鸣之音回荡在整个空间。

    “嗖！”

    一个晶莹雪白的丹药飞到了尹喜的手中。

    尹喜脸上有着满意的神色：“桃花，把这八品青鸟霜花仙丹，送到天庭二郎真君的手中。”

    一名面目秀丽的道姑走了进来，将丹药放入药瓶，欣然离去。

    安林心中微凛，没想到他炼制八品仙丹都能如此随意，这恰恰是实力的体现啊！

    想到这里，他心中悬着的心也是微微放了下来。

    看尹喜已经把手中的丹药炼完，安林恭敬开口道：“尹喜前辈，晚辈安林，想要委托您帮忙炼制木系九品仙丹，不知道价格如何？”

    尹喜闻言打了个呵欠，道：“木系九品仙丹也有很多种啊，价格都不一样，你要的是哪一种，把名字跟我说一下。”

    “额，我也不知道要哪一种，就来最便宜的吧！”安林迟疑了一下，回答道。

    “哈？要最便宜的？”尹喜眨了眨大眼睛，道，“你的仙丹是拿去喂猪的吗，特性都不看，只挑最便宜的，这是啥心态哦。”

    安林闻言嘴角一抽，我就是你口中所说的猪啊！

    青木长生第一重——达成条件：连续生吞五枚木系仙丹。

    只要是仙丹就行，他当然要最便宜的啊！

    安林心一横，开口道：“尹喜前辈，您就先说说最便宜的木系仙丹的价格吧！”

    尹喜一脸无奈，道：“生元极气丹，八万灵石一枚，服用之后能增强体质，补充精元，小幅度扩张玉府元气之海的容量，你要吗？”

    才八万灵石一枚，这比他想象中的还要便宜许多。

    安林笑着点了点头：“好的，我要，给我来五枚！”

    尹喜双目一瞪：“你要那么多这个丹药作甚，重复服用这种丹药，药效会降低许多的！”

    安林耿直道：“我喜欢。”

    尹喜只觉心口一闷，不想再说话。

    得，你人傻钱多，我说不过你。

    尹喜不再继续在这个话题上面纠缠，而是喊小道士通知下面的取药人准备药材。

    这时，小丑忽然跳到了金色的炼丹炉上面。

    尹喜早就注意到了这只丑萌丑萌的小猴子，此时不由得疑惑道：“你想干嘛？”、

    小丑挠挠头，回道：“听说齐天大圣孙悟空在这丹炉里，被六丁神火炼化了七七四十九天，炼成了火眼金睛……”

    尹喜嘴角一抽，某个不好的回忆被小丑的话语勾起，语气不善道：“你想试试？”

    小丑连连摇头：“不……不是的，我只是想合影留念。”

    尹喜一呆：“啥？”

    然而，当小丑用灯泡般的双眼望向安林时，安林却极为配合地拿出了太阳能手机。

    “来来来，小丑，你站在炉顶，两只手竖个剪刀，对，就是这样！”

    安林乐呵呵地“咔嚓，咔嚓”。

    “拍好了，换成本体再来几张！”他笑着开口。

    小丑一眼开始转变身体，变成了名副其实的丑猴王！

    “来来来，笑一个！”

    小丑露出了丑丑的笑容。

    尹喜：“……”

    这画风怎么回事？

    这两个神经病到底是来这里求炼丹，还是来这里参观旅游的！！？

    接着，小丑两个剪刀手举在头顶，像兔耳朵那样卖了一个萌……

    这辣眼睛的一幕，让尹喜双眼一黑，心中升起一种想要打人的冲动。

    就这样，小丑和偶像曾经练就火眼金睛的炼丹炉的合照，get！