
　　看着眼前这个突然开口说话的铜人傀儡，竹竿男惊惧道：“白，白瓶里装的是解药，打开瓶塞，放到鼻间闻上一闻，人马上就会醒转。”

　　桌剑仙捏断竹竿男脖子，从竹竿男身上搜出来八张面值一千两的银票，两瓶回元丹，一瓶三阳丹。

　　加上光头男，独眼男身上的，一共搜到银票两万七千两，回元丹六瓶，三阳丹四瓶。

　　“哟呵，咱们这算是小发了笔横财。”韩义一个鲤鱼打挺站了起来。

　　桌剑仙白了这家伙一眼，这个懒货，还是老样子，只要两人在一起，能偷懒就偷懒。

　　将竹竿男的尸体丢进灌木丛，桌剑仙来到徐长生跟前，蹲下身子，打开瓶塞，将瓶口对

　　准徐长生鼻子。

　　“哈秋~！”

　　徐长生打了个喷嚏，一个鲤鱼打挺坐了起来，干呕不已。

　　这东西有这么臭吗？

　　桌剑仙看了眼手中的白色瓷瓶，塞上盖子递给徐长生，并告知他使用方法。

　　“师尊，幸好有你在。”

　　徐长生看了眼不远处的竹竿男尸体，心有余悸，这次要是没有师尊，他们这些人就死定了。

　　“你去救人吧。”

　　桌剑仙回到原位站定，深藏功与名。

　　其他人一个接一个干呕醒来，看了眼竹竿男的尸体，惧都后怕不已。

　　“长生，下次我们还是不要太深入了。”一个年轻女子后怕不已，人贩子毫无道德底线，女子一旦落入他们手中，必遭羞辱。

　　“是啊，宁愿少赚点贡献与赏银，也不要碰上这些阴险的人贩子。”一个青年附和。虽然官府与斩妖卫明令禁止与阴骨生物进行人口买卖，一经抓获，就地格杀。但在巨大的利益驱动下，人贩子依然层出不穷。

　　普通人一个十两。

　　江湖好手一个一百两。

　　三流高手一个五百两。

　　普通二流高手一个五千两。

　　顶级二流高手一个一万两。

　　普通一流高手一个三万两。

　　顶级一流高手一个五万两。

　　修行者更贵，最低十万两起步。

　　明码标价，一手交钱，一手交货。

　　这项由阴骨生物发起的人口买卖交易已有两百年历史。

　　丽江县斩妖卫也只能逮一个杀一个，根本无法捣毁。

　　一行人捡取了战利品，不敢久呆，直接打道回府。

　　现如今，阴骨山已经加入了红莲军，放在以往，阴骨山外围的阴骨生物绝对没有这么的活跃。只有那些不知天高地厚的亡命之徒还敢在这边逗留。

　　试探，阴骨山在试探。

　　或者说是在布置陷进。

　　而且还是阳谋。

　　为了城镇居民的安全，一旦注意到阴骨山这边的问题，县君必定要派遣军队来防范。

　　这是个两难的局面。

　　一旦抽调了过多的军队进驻阴骨山。县城那边就会陷入危险，恐有被红莲军偷营的可能。

　　可若是来的军队少了，阻拦不住阴骨山生物往外渗透的行为，那么遭殃的就是普通的老百姓了。

　　韩义，桌剑仙两人看的很明白。

　　如果没有高级战力压制阴骨山的话，县城就算能守住初一，也守不住十五。

　　颜平阴神出了县城之后，没多久就飞抵了阴骨山外围。

　　他飘飞在高空之上，俯瞰着整座阴骨山。

　　阴气如雾，笼罩着大山，高空之上，有四朵极大的灰色云团在转动，凄厉寒冷的阴风在山林间呼啸，地面上数不清的阴骨生物在活动。

　　颜平重点关注那四朵占据了半个天空的灰色云团。

　　阴阳颠倒四象护山大阵。

　　能布下此阵，看来和这阴骨山的阴骨魔王不简单啊，至少在阵法一途上是一位天才。

　　阴骨魔王白日躲在阴骨山山根底部修行，只有到了晚上才会现身，引天地月华修行，倒不是说颜平这具阴神法身无法在白日揪出阴骨魔王。

　　而是若要揪出阴骨魔王，他就要劈开阴骨山，到时候势必要伤及阴骨山山根，一座大山的山根负责收拢一山的山水气运，调理山中灵气阴气。

　　一旦山根被破，这阴骨山两百多年积累下来的阴气就得不到控制，瞬间爆发出来的话，以他如今的修为很难根除，他倒是没事，然而届时，倒霉的却是丽江县的百姓。

　　所以只能等，等黑夜降临。

　　咦，颜平居高临下，看到了几个在山林间奔跑的人影。

　　在其中一个青年身上，他感应到了一股熟悉的血气。

　　似乎是位故人。

　　颜平双手一捻，一缕气息从青年身上飞起，落在指尖。

　　追溯大法。

　　一幕幕画面飞速倒退，青年变少年，少年变小孩。

　　草屋后，一个小男孩坐在地上哭，他身前的地上有个小洞，洞里躺着十几坨黄泥巴。

　　小男孩双手脏兮兮，粘满烂泥，哭的肩头一耸一耸的。

　　“小朋友，你为什么哭啊？”

　　小男孩红着眼眶道：“下大雨了，我的泥偶仙人全被淋死了。”

　　“仙人？”

　　“都是什么仙人。”

　　“当然都是剑仙啊，爷爷讲的那些故事里，剑仙最厉害了，咻咻咻飞剑过去，那些坏蛋妖怪就要死一大片。”

　　小男孩小手作飞剑飞快的比划，比划着比划着又开始掉眼泪。

　　原来是当年鱼嘴山遇到的小铁蛋。

　　十多年没见，没曾想都已经这么大了。

　　颜平没有下去见曾经的铁蛋，目送他们安全离开后，找了一处高地坐下，静等天黑。

　　……

　　月黑风高，四周都是坟头，亮着几点荧绿色的鬼火，阴风呼啸，山林间时不时的传来几声兽吼，实在是有点瘆人。

　　借着微亮的月光，颜平发现不远处的林地上倒着几具尸体。

　　尸体身上长着浓密的黑色毛发，青面獠牙，赫然是三具已经挂掉的僵尸，而且还是高级僵尸中的毛僵。

　　僵尸从低到高分十等，紫僵，白僵，绿僵，毛僵，飞天毛僵，飞天红僵，飞天紫僵，旱魃，银毛犼，金毛犼。

　　毛僵，尸体上长出黑色的毛发，出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。

　　而且行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，不畏惧凡火，不畏惧阳光，是名副其实的地上僵尸王者，寻常道士难以对付。

　　然而此时地上的三具毛僵，心脏部位皆被刺穿，体内尸气散尽，成了三具真正的腐尸。

　　看那伤口，应该是被很厉害的法器所伤。

　　果然，在尸体的不远处，颜平发现了一把损毁的桃木剑，周围地上还洒落着血液，血液呈红色，是人血。

　　这黑夜下的阴骨山中，居然还有高人不成？

　　颜平循着地上的血迹一路奔行，奔出了五百米后，颜平终于看到了一个人。

　　只见这人缩藏在一处草丛中，像鸵鸟一样，整个脑袋都埋在了地理。

　　样子要多滑稽有多滑稽。

　　人气。

　　这个时间地点，谁那么大的胆子竟敢来这阴骨山。

　　蒋磊连忙将脑袋从地上的洞里拔了出来，不断冲颜平挥手，一边打手势一边传音道：“道友，快快收敛身上人气，外呼吸切换成内呼吸，这周围有一具飞天毛僵。”

　　飞天毛僵，一般都有三阶妖王的实力。

　　这人的修为也就金丹一层巅峰，难怪要躲藏起来。

　　就在颜平想要收敛气息的时候，一道黑影从远处的山林间飞了过来。

　　没错，就是飞。

　　这只千年僵尸是一只修炼有成的飞天毛僵，青面獠牙，身上覆盖着一尺来长的黑色毛发，那手枯瘦，长着血红色的指甲，尖长而又锋利，端的十分恐怖。

　　飞天毛僵，不是说它真的能飞天遁地，而是它具备飞行能力。

　　修炼进化到这一阶段的僵尸，智力已经完全恢复，不仅力大如熊，而且能跟非人类物种一样，通过吸收月华或大地阴气来修炼。

　　从天而降的飞天毛僵，身上覆盖着浓密的黑色毛发，融合在夜色之中，颜平只能看到一对充满肆虐杀气的红色眼睛。

　　快！

　　飞天毛僵的速度很快，不愧飞天之名，堪比同阶剑修的剑遁速度。

　　尸气翻涌，杀气滔天！

　　蒋磊第一次真正的感觉到了死亡的气息！

　　当飞天毛僵那血红色的尖长指甲出现在眼前的那一刻。

　　蒋磊根本来不及做出反击，求生的本能让他的身体迅速的往后一倒。

　　噗嗤！

　　五六滴血珠飞溅而起！

　　虽然险之又险的躲过了飞天毛僵的爪杀，但飞天毛僵那尖长锋利的血色指甲还是划破了蒋磊的皮肤，一道细微的伤口出现在蒋磊的脖子上，出现一条细密的血线。

　　飞天毛僵愣住了。

　　他怎么也没想到，眼前这个人类竟然躲过了自己的必杀一击！

　　要知道，他可是飞天毛僵啊，力量与速度兼备的存在，而且玩的还是偷袭，但眼前的人类竟，竟然躲过去了！

　　趁着飞天毛僵发愣的瞬间，蒋磊脚踩一个旋身，转到了飞天毛僵身后，双脚一点，身形朝颜平飘了过去。

　　“道友，快快出手，我们联手或许还有活命可能。”

　　蒋磊说着同时右手一番，现出一叠符箓，直接对准飞天毛僵，洒了出去。

　　轰！

　　上百张火焰符箓飞了出去，瞬间穿过十多米的空间，轰在飞天毛僵身上。

　　一声炸响，火光冲天，飞天毛僵直接被符箓爆炸的威力掀的横飞出二十多米。

　　被上百张火焰符箓击中的飞天毛僵，毫发无伤。

　　修炼到他这种层次，不惧阳光，不惧凡火，身体几乎不惧任何物理攻击，火焰符箓爆炸的威力，全都被他身体表面的尸气挡了下来，当然脑袋还是被震的不轻，晕乎乎的趴在地上。

　　蒋磊知道飞天毛僵的厉害，根本不是现在的他能匹敌的。

　　将飞天毛僵击飞后，蒋磊窜身来到颜平跟前，一把将他提起，抬手一挥，一只双翼猛虎出现，蒋磊提起颜平，飞落在双翼虎脊背上。

　　“走，小黄，快离开这里。”

　　听到命令的小黄，双足狂奔而起，化作一道黄色闪电冲了出去。

　　“吼~”

　　反应过来的飞天毛僵怒吼一声，双掌一拍，身体从地上弹了起来，化作一道黑色闪电，追了上去。

　　飞天毛僵的飞行速度是快，但比起小黄来就远远不如了，十几秒，小黄就将飞天毛僵远远的甩了身后。

　　蒋磊虚弱的趴在小黄的脊背上，说道：“别往山上跑了，从这里下山，出了这座坟山，飞天毛僵就不敢追来了。”

　　小黄照着主人指引的方向，朝坟山下跑去。

　　一炷香后。

　　两人一虎终于安全的离开了坟山地界。

　　刚停下休息没多久，飞天毛僵就出现了。

　　这坟山周围似乎有什么法阵禁制，他不敢踏出来，只是远远的看着两人。

　　一双赤红如血的眼睛，紧紧盯着蒋磊，怪笑道：“桀桀桀，我就说，你怎么可能躲过我的袭杀，原来你这人与三百年前将我等飞僵一族困在这座坟山的道士一样，来自青灵观，可惜啊可惜……”

　　“可惜什么？”蒋磊冷眼道。

　　“可惜，我们大王已经与红莲道人结盟，红莲道人也是精通阵法之辈，天资比之大王还要高出一筹，他们联手，破除这坟山周围的大阵，想必用不了多久。”

　　“哈哈哈，我们很快就能离开这个该死的地方了。”

　　“哈哈哈，青灵道人，你困了我等三百年，浪费了我等三百年的时间，出去后，我等飞僵一族一定要血洗天下，杀杀杀，杀尽天下人……”

　　原来这阴骨魔王是飞天毛僵一族，是被那青灵观的青灵道友困在此地的。

　　颜平看了眼跟前的中年道士。

　　这道士居然是青灵观出身。

　　大周崇道，青灵观是大周的国观，历代青灵道人皆是大周的国师。

　　这边，飞天毛僵话毕之后，深深的看了一眼蒋磊，大笑着离去。

　　意识到什么的蒋磊，本就苍白的脸色瞬间变的更加苍白了。

　　“道友，你怎么了？”

　　颜平好奇道。

　　蒋磊伸手往脖颈间一抹，一手的黑血，叹气道，“这位道友，这飞天毛僵不是寻常僵尸，根本不用咬，被其抓伤就能让人中尸毒，三天内变僵尸。”

　　蒋磊苦笑着抬起头，说道：“道友，这次我真的被你坑惨了，这大黑夜的，你没事跑这儿来干嘛，要不是为了提醒你，我也不会暴露，就不不会被飞天毛僵给伤到，哎，可能这就是命吧！”

　　颜平尴尬的摸了摸鼻子，他倒是没想到会这样。

　　“道友，帮个忙，把我一刀了结了吧！”

　　蒋磊突然道，飞天毛僵的尸毒已经入体，如果没有办法应对，三天之后，张龙绝逼要变成一具无意识的僵尸，一具受飞天毛僵控制的僵尸。

　　无意识，被控制，那画面光是想想，蒋磊就不寒而栗。

　　他可不想变成一具行尸走肉。

　　颜平想了想，道：“中了尸毒，是不是只要将僵尸的獠牙拔下来，磨成粉，制成药汤喝下去，以毒攻毒就能痊愈了？”

　　蒋磊摇了摇头，道：“不行，这个方法只适用于紫僵，白僵，绿僵这些中低级僵尸，毛僵以上高级僵尸，要想解除尸毒，只有一个办法。”23sK.com

　　颜平问道：“什么办法？”

　　蒋磊道：“心头血。”

　　“只有杀掉一只同等级的飞天毛僵，挖出心脏，炼化出心头血，服下后才能彻底去除尸毒！”

　　“好，你等着，我去去就回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零八章 飞天免费阅读。https://xs.23sk.com 