    此时的夜笑，满脸诧异，心中更是掀起几分骇然。之前，陡然看到那黑雾袭向那名破碎境的强者，他根本没有多想，便是直接挥手派出一掌。这一掌，五行法则力量齐动，除此之外，他体内蓬勃的生机之力与那金色书册所化金珠的金光，也同时融入到这一击之中。

    而夜笑更可以清晰的感觉到，这些金光面对这黑雾，如同克星般，拥有着巨大的杀伤力。

    “我怎么会发出那样的一击？”夜笑满心疑惑，目光更是怔怔的有些呆滞。

    就在这时，吞噬了那一团黑雾的金光，闪烁间倒射而回，竟自动的再度朝着夜笑而来。

    “小心……”一声声惊呼传来。

    刷！那金光倒射甚急，就在夜笑这呆愣的片刻中，竟直接没入到他平伸的双掌之中。

    “恩公……”一旁的土杨飞一急，神色焦急的看向夜笑。

    可是，此时的夜笑，却没有半点回应。甚至，他的双目都微微闭合了起来。

    土杨飞一众人心中担忧、焦虑，可是却不知该如何处理，只能团团将夜笑围在中间。

    而此时地行族强者与那黑雾的对战，也处于对峙中，并没有人出手。场面，所有人的目光，聚焦在夜笑的身上，陷入怪异的静谧中。

    “呼！”过了约莫百余息时间，一股凌厉而雄浑的气息，从夜笑身上爆发出来。而夜笑，也随之睁开了双目。

    此时，夜笑的目光中充满了惊讶与震撼，除此之外，便是一股无尽的欢喜。

    那金光携裹着黑雾，再度没入夜笑的体内。那恐怖的黑雾，竟然以极快的速度被金珠吞噬进去。而后，纯净的法则力量被金珠吞吐出来，这庞大的力量，竟尽皆融入到夜笑的小世界之中。

    更加让夜笑惊喜的是，这些力量纯净而澎湃，而且还拥有诸多更高级别的法则力量，甚至是天地伟力的气息，这些气息尽皆与夜笑融为一体，让他那停顿在元圣顶尖的修为，瞬间蠢蠢欲动起来。

    夜笑有一种感觉，如果他可以吞噬这足够的黑雾，恐怕他的修为，能够极速的提升到元神之境。

    自从达到元圣巅峰后，对于如何突破到元神，夜笑根本没有太好的办法。在此之前，他所有的期望，都放在公祖君所说的秘境中。希望那传说中的‘蕴神果’能够令他突破到元神层次。不过，那蕴神果的具体效果，就算是夜笑也没有万分把握，而今，有了另一个希望，如何能不令夜笑惊喜？

    夜笑的目光，不由得朝着那黑雾看了过去。此时，这黑雾在夜笑的眼中，除了诡异与凶残、恐怖之外，就如同一座金山一般。

    “恩公……”看到夜笑惊醒，土杨飞等人松了口气。若是夜笑在他们的庇护下出了事情，他们不知道该如何对族中交代，心中也会有更多的亏欠。

    “放心吧，我没事儿！”夜笑轻轻摆手。

    “前辈……”夜笑安抚住土杨飞等人，便是拱手向着在场唯一的融天境强者拱手轻啸一声。

    “夜……夜公子！”那融天境强者忙应了一声。现在的夜笑，在地行族中的名声极盛，就算是其中的顶尖强者，对于夜笑也是恭敬有佳。

    “前辈，对付这黑雾，我有几分独特的手段。所以，不自量力的向前辈自荐，希望前辈能够答应让我参与攻杀……”夜笑并未犹豫，直接道出了自己的目的。

    那融天境强者先是一喜，他们一众人，已经与这黑雾对战了不少时间。可是，除了几人惨死在这黑雾之下，他们根本对付不了这黑雾。虽然困住了它，可是却无力将之灭杀。

    这样对峙下去，谁也不知道会出什么乱子。

    而之前夜笑那一掌，给他带来了巨大的惊喜。夜笑的力量虽然不强，可是对于这黑雾，的确有克制之力。

    除了惊喜外，他的心中，还有几分担忧。夜笑的身份地位，他当然很清楚，这黑雾诡异，若是夜笑因此出了什么事情，就算是他这个融天境，恐怕也会被无法老祖斥责。

    看到此人犹豫，夜笑赶忙继续道：“前辈但请放心，在下的力量有几分奇特，就算是真的有所意外，也至少有自保之力。而且，还有诸位前辈合同协力，定可安然诛灭这黑雾。”

    “好！”看到夜笑如此说，那融天境强者也咬牙点头，他当然知道夜笑的话并非虚言。地行族的上层人物，又有哪一个不知道夜笑就是那生机堂之主？

    “那夜公子在我身侧，先试探攻击一番……”他谨慎的说道，随后目光看向周围众人，厉声说道：“所有人小心应对，决不可轻心大意。”说着，还暗暗示意一番。

    若是真的发生了意外，他宁可自己族中的人陨落几个，也不希望夜笑出事。

    没有拒绝此人好意，夜笑直接闪掠到他身侧不远，随后，目光这才详细的朝着那黑雾打量了过去。

    “前辈，你们如何发现的这黑雾？难道，他就是灭杀这众多部族的幕后黑手？”夜笑低声问道。

    那融天境先是摆了摆手，“夜公子，你无需称呼我前辈，本人天行，正是土杨飞先祖。说来，我还要感激公子救助杨飞。所以，你直接称呼我天行便可。”

    “这……”夜笑方才知道，与此人，竟还有这种渊源。不过，他脸上却是现出苦笑之色，面对这样一个强者，竟直呼其名，简直让夜笑有些哭笑不得。

    “小子与土寻兄弟相称，若是前辈同意，那在下便称呼您叔祖吧。”夜笑想了想，还是不宜称呼对方名姓。

    “好！”天行笑了笑，应了下来。不过，他的脸上，马上便再度恢复了凝重。

    “约莫两个时辰前，我得到族中消息，奇渊部族人即将赶到。于是我便率人接应，并打算安置他们这些人。不过，当我赶到奇渊部之时，却是看到了惊悚的一幕。”

    说到这里，就算是以天行的淡然，也不由得紧了紧眼眸，目光，更是不由得看向了那貌似平静的黑雾。

