    “对了，你昨晚给我喝的是什么？”她想起来昨晚尝到的美味了～

    时严不答反问：“好喝吗？”

    “好喝！”

    呵呵～

    时严凑近她耳边故意暧昧的说道：“那是我的口水～”

    米优：“……”当场石化！

    这个骗子！当她没吃过他的口水吗！根本不是那个味道！

    气恼的小拳拳落在他的身上，“骗人！大清早就耍流mang！”

    “呵呵～”男人发出愉悦的笑，他喜欢女人变得这么有活力。

    米优轻哼，管他是什么呢，反正对身体好就行了，她不吃亏。

    “起床了，晨练去！”

    ……

    效果是明显的，今天轻轻松松完成了两圈，完全没有之前心脏受不住的情况！

    心情愉悦的米优，早上弄了一锅葱花疙瘩汤，美美的吃了一顿。

    饭后，时严发给她一个联系方式，“你的私人保镖我还没有物色好，这个人你先用着。”

    “哦，好的。”米优保存下来。

    “对了……”

    时严似是漫不经心的想到一个事，他道：“昨天跟你吃饭的修奇，你最好不要跟他走太近。”

    “……”原来她接触什么人，他都知道！

    接着他又说道：“修奇是一个小伯爵家的公子，有过三次婚姻，前两次婚姻只维持了一年多，第三段婚姻被爆出家暴导致妻子流产……”

    “所以米…优优，他有家暴史，擅长玩弄女人的感情，我不想你跟他沾上什么花边新闻。”

    虽然最后澄清了，是女人想多要些离婚赔偿金，才故意诽谤修奇，不过…她不需要知道。

    果然，米优听的一愣，那个修奇竟然这么渣？

    “真的吗？他昨天还帮我来着……”

    时严无奈的摸了摸她的发顶，“那是因为你老公我是星主，星主夫人要是在他的格斗场出事，他怎么跟我交代？”

    “啥？格斗场是修奇的？”

    “对，是他家的产业。”

    “啊，原来是这样！”米优对修奇的感激之心瞬间没有了，感情到头来，她还是要靠时严……

    啊！她怎么这么没用，只能靠男人包养，好讨厌这种无力感！

    “还是不对啊，星际法规定婚内不允许家暴的，而且还把老婆打流产，他就没受到法律的制裁吗？”

    她现在多少了解一些法律，尤其是婚姻法！

    ……

    这个问题让时严有一瞬间的心虚，但也仅仅只是一瞬，他淡定的解释道：“因为他父亲是伯爵。”

    “……”米优明白了，有权有势的渣男呗！

    算了，这本来就是不平等的世界。

    她还真是运气好，嫁给了星主，才能享受这么好的物质条件……

    尽管心里有着说不出来的复杂，然而现实却什么也改变不了。

    等等，时严他58岁了，不会也结过几次婚吧？

    显然忘了之前搜索他资料时，上面显示的至今未婚……

    米优犹豫了犹豫，还是小心翼翼的问道：“那个星主，你结过几次婚啊？”

    “……”

    时严：“没有，你是我的第一任。”

    “啊？真的？”有点小高兴是怎么回事！

    时严神色坦荡，“没有，之前连女朋友都没有过。”

    “哦，是没有合适的吗？”米优嘴角控制不住的上扬，内心有点小雀跃，也不知道在高兴什么。

    “嗯，现在遇到了你……”时严笑看着她。

    “……”呀，米优害羞的低下了头，这她不吃亏了～

    “你呢？有过男人吗？”时严礼尚往来的问了一句。

    心里却想着不可能有，年龄小是一个原因，再加上这些天的相处，直觉上也不可能有。

    这么直白的问话，成功让米优脸红到了脖子根，外星人说话一点都不委婉！

    “嗯？”男人等着她回答。

    米优只能红着脸小声道：“没有，我初吻都是你的。”

    “呵呵～”乖女孩儿，这个回答他非常满意。

    正想抱着她奖励一下，这时候来了电话……

    “什么事？”声音暗含着不悦。

    电话另一头的助理听出不对，顿时变得小心翼翼，“星主大人，库迪希的公主白汐在今早上五点抵达阿尔维斯，现已等您一个多小时了，我来问问……”

    时严皱眉，“我知道了，这就过去。”

    “好的，星主大人。”

    挂断电话，时严道：“库迪希战事紧张，这时候派公主过来，估计是来申请军需物资，我过去看看。”

    米优听到战争就紧张，“那你快去吧，正事要紧。”

    “嗯，你身体刚好，今天就老实呆在家。”时严叮嘱一句。

    米优点头：“知道了，你放心的去吧，今晚回来吗？”

    “回来。”

    “好，那我做晚饭等你……”话一说出口就感觉有点不对，有种老夫老妻的意思……

    时严轻笑：“好。”

    说完，便离开了。

    ……

    会客室。

    “星主大人，我父亲请您再支援一批军队，现在库迪希的情况很不好……”

    白汐楚楚可怜的看向神色淡漠的男人，希望能得到对方的同意。

    时严并没有立即应承，而是淡声道：“我加派了三支队伍，如果坚持不住，时烈将军会向我汇报。”

    “回去转告你的父亲，一切听将军指挥，不要自作主张。”

    “……”

    白汐被一口回绝，神情有些委屈，“星主大人……”

    时严冷漠的看向她，“还有事？”

    “没…没了，我会跟父亲视频说，只是我暂时不回去库迪希，星主大人能否帮我找个地方住？”

    白汐妩媚的眼睛朝着时严眨啊眨～

    然男人并没有收到这个信号，神色反而有些不耐道：“白汐公主，你以为我很闲？”

    “额，对不起星主大人，我…打扰了！”白汐俏脸逐渐尴尬。

    生怕再待下去会给对方留下不好的印象，连忙告辞离开了。

    她这次来的主要目的就是时严，她倾慕他已久，平常没有理由接触靠近对方。

    想着等对方到了年龄，公开相亲的时候，她就有机会了。

    哪知前几天收到星主已结婚的消息，她顿时坐不住了，好巧不巧这时候虫族攻打了过来，她才借口公事来阿尔维斯星。

