    轻松的踢走了红杉资本，很久不折腾的威廉怀特，也向外界传递了一个信号。

    大家可以一起玩游戏，但是，你如果破坏游戏规则，我破坏的会更彻底。

    这次的风波，也暴露了一些问题。放在基金公司旗下管理的资产，存在不确定性。

    在此之前，威廉怀特是不愿意下场的。他投资的这些公司，盈利也好亏损也罢。这些都是他们必须经历的。如果贸然出手，未必会有什么超预期的回报。

    当然，不参与具体经营是可以，被人踢出局却又是另外一回事。

    威廉怀特的想法也很简单，如果我得不到，大家就都别惦记了。

    “少爷，情况有些不对。”

    “你说。”

    “网络安全部门反应，现在的这批路由器有问题。如此明显的系统漏洞，根本不应该发生。”

    “啧，我知道了，天哪，我早就该想到的。如果我猜的不错，这该是CIA的后门。”

    “少爷，他们不是这么离谱吧？”

    “难怪拖了这么长的时间，我早该想到的，这个什么高性能计算机法案，根本就不是什么好路数。”

    “少爷，现在的市场上，基本都是思科的产品。如果是这样，发生在电脑上的事情，他们岂不是全部都知道。”

    “呵呵，小虎，没有那么简单的。这么短的时间，他们能做的非常有限。再说了，我这里也不是什么非常重要的目标。

    不过，高层联络的电脑，改成内部局域网。对了，小虎，检查所有的接入端口。暂时先这样，我会通知软件部门跟进。”

    “好，我马上去，这群白痴还真是胆大包天。”

    呵呵，威廉怀特笑笑没有说话。这些算什么，老美在911之后才叫剽悍。他们根本就在窃听全世界。

    愤怒之后，剩下的就只是苦笑而已。这可不是他威廉怀特能够干涉的事情。假装自己不知道，这才是自保之道吧。

    当然，他的内部防火墙是需要升级的。不同级别的高管，也会有相对应的授权资格。

    碰上有偷窥癖的人，真的挺讨厌的。最关键的是，你还打不过这货。威廉怀特现在能做的，也就是保住自己的核心秘密。

    啧，难怪为了5G和大兔子翻脸。这尼玛根本就不是经济问题。

    作为一项科研成果，互联网对人类的帮助确是很大。但是，由于美帝的各种黑手，这个东西从它诞生的那天开始，就不存在什么隐私。

    FBI，CIA，NSA，米国的三大权利机构，一开始就把这个东西当成了他们的自留地。

    “他们会重新上市？”

    “是的，boss，他们刚刚进行了清洗，红杉资本的痕迹被彻底抹除。”

    “这还真是无妄之灾。不过，就算是我们大摩，同样也会手忙脚乱。这个家伙，实在也太乱来了。”

    “boss，花旗这次吃了一个暗亏，他们不会善罢甘休的吧？”

    “呵呵，或许吧，不过，现在的那个老家伙，也算是到头了。”

    “boss，不是这么严重吧？”

    “如果没有恰当的表示，你猜猜看，威廉怀特会不会故技重演。不怕贼偷，就怕贼惦记。眼下的经济情况这么好，你非但不能去赚钱，还要天天防着别人下黑手。安迪，你告诉我，什么董事会能接受这种局面。”

    好吧，这群老家伙，是知道这里面有猫腻的。他们谈一些比较重要的事情，通常都不会在公司。要么游艇，要么高尔夫球场。

    你以为那些豪华游艇是干嘛用的，装13泡妞只是附带功能。等你的船出了海，谁都不知道你谈了些什么。

    至少，现在的技术水平下，你装什么设备都没用。无线接收器这些，都是有传输距离的，就算被你偷偷安装上去，也不会有什么收获。

    摩格里奇舒了一口气，资本市场的沸沸扬扬，并没有影响到公司的运营。作为一个优秀的职业经理人，他当然知道如何趋吉避凶。

    红杉资本在IT行业的口碑，是远远不如怀特基金的。踢走创始人团队，拼命压榨公司潜力，他们可是干的不亦乐乎。

    至于怀特基金，他们相对比较低调。谜底没有揭开之前，谁会知道他威廉怀特才是思科的第一大股东。

    “约翰，你怎么看威廉怀特这个人？”

    “有点文青，有点理想主义。”

    咳咳，咳咳，摩格里奇显然被这个答案呛到了。这个他很看好的年轻人，居然给他这么一个答案。

    “你见过威廉怀特？”

    “是，在王安电脑的时候，见过他一次。如果老王听他的，其它不好说，康柏绝对没有今天的局面。”

    “他好像没有投资过王安电脑？”

    “是，没有利益的情况下，他却给出了非常有建设性的意见。可惜，王安和乔布斯这种人，他们都有自己的想法。

    即便被证明是错的，他们也会义无反顾。”约翰钱伯斯说这话的时候，明显有些讪讪。王安如果一飞冲天，他现在也一定是高管。

    “呵呵，这个新老板还挺有意思。清洗掉了红杉的人，马上就拿出了好处。约翰，你要努力一点了，我很看好你。”

    “谢谢，接下来的几年时间，一定会有一次大爆发。我想，威廉怀特大发雷霆，也绝对不是什么小题大做。”

    “好，你先去忙吧，股权激励和业绩挂钩，确实非常有吸引力。”

    一手棒子，一手胡萝卜，这一套东西，威廉怀特有什么不明白的。吃独食是没有好下场的，这一点他要是搞不清楚，恐怕满世界都是他的敌人了。

    “老爹，花旗这是疯了？还有那个什么红杉，他有什么资格去和威廉怀特掐。”

    “儿子，看问题别老看表面。他们想摊薄威廉怀特的股份，虽然也有利益的缘由，却绝对没有那么简单。

    如果没有足够的利益，呵呵！”

    “哈哈哈，这一下，突然炸出了两家信托公司。威廉怀特这个家伙，到底还有多少后手。”

    对于儿子的大惊小怪，老布舒非常的不以为然。人家是家族子弟好吧，你还真当这货是白手起家的。

    不过，威廉怀特担忧的事，并不在老布舒的心上。CIA在国外确实肆无忌惮，在米国却又未必。

    再说了，你就算是得到了什么，也是不合法的证据。就算让你知道了，难道你敢出去乱说。

    至于会不会破坏他的好事，这就更不可能了。公对公的事情，大家面子上过得去就好了。你要是影响了我的生意，这可就是私人恩怨了。

    好吧，角度不一样，当然看到的东西不一样。老布舒是政治家庭，当然无所谓了。威廉怀特这里可不同，他这里的计划书，没有一两个亿就根本不会往这里送。这要是有一个什么万一，那就真的不好说了。

