
　　“快快快，那里是无极城，里面定然有无极宗，既然是无极宗，那么里面定然有大量的超级器具，说不定还会有很多的帝器！”

　　“能够得到一件帝器就已经不错了，你以为帝器是大白菜啊，尽管这真的是传说中的无极城，帝器也不会有太多！”

　　“不管了，拼了，居然是无极城，娘的，这小子拿来的，无极城居然在他的手中！”

　　“要不要将这小子斩了，得到了无极城不就得到了里面所有的东西了！”

　　“对，说不定里面还会有无极宗的传承，要是那样的话，可就真的发达了！”

　　“呼呼啦啦……”

　　全场几十里的队伍，顷刻间崩溃，所有人疯也似的朝着无极城大门涌去。

　　赵岩吃惊的发现，那些人都如同打了鸡血一样，看着无极城，就好像饿狼看到了绵阳，有好像几百年没见过女人的淫虫，突然看到了一个绝世尤物一般，眼睛和表情里，全都是占有欲！

　　在听了那些人或明或暗的话语之后，赵岩愈加的诧异，这些人居然都知道无极宗？

　　等等，这到底是怎么回事，无极宗不是一个颜率星的宗门势力吗？而且还仅仅只是一个炼器宗门，为何这些从来没有去过下界的神族人，会知道无极宗？

　　难不成那无极宗也是源自神域？

　　想到这里，赵岩的心里好像出现了一丝明悟。

　　“是了，拥有如此逆天的炼器水平，那无极宗的开创者，是神族人也不奇怪？”

　　“可是无极宗有是如何从神域跑到了颜率星的呢？”

　　赵岩心中的疑问更甚，不过他并没有因此而迷失，当看那些人满怀占有欲的朝着自己冲过来的时候，赵岩果断的飞身而起，遁入半空。

　　至于那无极城，赵岩根本没有理会，就让那些人进去好了，反正自己能够控制无极城，那些人进去了，也只会成为自己的阶下之囚。

　　而有些想要将无极城占为己有的人，想要飞入半空斩杀赵岩，却在起身的那一刻，立即被来自虚空的力量镇压。

　　他们很是不甘心的看着虚空问道：为何那少年能够遁入虚空，他们却不能！

　　然而回应他的却是更为强大的压力。

　　最终，所有人都放弃了追杀赵岩，将目标全都定位无极城。

　　而就在这个时候，赵岩的耳边传来了一个声音：“这无极城，是和当年的太一神殿一起消失的！”

　　赵岩听到这个声音的时候，立即锁定了声音的来源，那说话之人，就在自己的丹田之中，恰当的说，是在自己的本命星球之上。

　　赵岩的立即内视丹田，他发现，在那本命星球的虚空，正有一个妖娆的黑色身影悬浮着。

　　是那个魔女。

　　在混沌漩涡之中，赵岩将魔女的灵魂补全了之后，便将她转移到了自己的丹田之中，之后便忘记了他的存在。

　　事实上，从那以后，赵岩就再也没有理会过这魔女的存在。

　　而现在赵岩居然发现，这魔女竟然已经重塑了肉身，并且境界已经恢复到尊者后期，和赵岩一个境界。

　　赵岩诧异的问道：“你是如何重塑肉身的？”

　　其实，赵岩当初是承诺了这魔女帮助其重塑肉身的，可是凭借赵岩现在的能力，还远远做不到。

　　他也曾想过求助于百花尊主，不过当他想到百花尊主的年龄时，便放弃了。

　　帮助死去的人重塑肉身，这是有伤天和之事，也就是逆天之事。

　　这种起死回生的手段，和修士的你天天赋还不同。

　　修士的天赋不管多么妖孽，那都是天地给的，说他们天赋逆天，不过是一种夸张的说法而已。

　　而将死去的人重新复活，那是真真正正的逆天之事。

　　原本这魔女就是已经死去的人，只不过他时候灵魂消散，变成了孤魂野鬼，不入轮回，之后她恢复了一丝意志之后，便依附于山阳晓晓，逐渐的找回了灵智，最终为赵岩所救。

　　可不管怎么说，帮助她起死回生，都是逆天的事情，无论是谁，即便是领袖级别的强者，当他做出了逆天之事的时候，都会被上天惩罚，而最为直观的惩罚，就是消耗寿元。

　　原本就寿元无多的百花尊主，虽然已经更进一步，寿元也提升了不少，但是赵岩还是不愿意那样做。

　　在混沌漩涡之中，那紫儿帮助他将魔女的灵魂恢复，赵岩就已经很满足了，他根本想不到魔女的肉身会这样恢复！

　　“是他的力量！”魔女回答道。

　　赵岩明白魔女口中的他是谁，就是混沌漩涡中的紫儿。

　　赵岩不知道紫儿是不是先天之力，可他既然深藏在混沌漩涡之中，就必然有他的非凡之处。

　　更何况，他可是亲眼看着紫儿恢复了魔女的灵魂的，如果在打包赠送他一个肉身，也不是不可以。

　　“你现在感觉如何？”赵岩询问道。

　　“还不错，而且比以前更好了，他果然强大，居然在帮助我恢复灵魂的同时，还消除了我灵魂中的戾气。”

　　“就是现在这副肉身，也没有丝毫的杂质，可以说，现在的我，是一个纯粹的魔修，无论是心境还是肉身，都不存在任何的邪性！”

　　“哦？”听了魔女的话，赵岩欣慰的说道：“那恭喜你了，因祸得福!”

　　听到魔女的讲述之后，赵岩是真心的为他高兴。

　　当初在混沌漩涡之中，赵岩和紫儿进行了一次辩论，那次辩论，就是针对正邪的。

　　紫儿以为，魔是一个十分宽泛的概念，不能将所有的魔都是为妖邪，事实上，纯粹的魔修，是非常强大的存在，却不一定有邪性。

　　之所以人们会对魔如此的恐惧和排斥，皆因魔使得修士更加突出了自己的本性，还更容易引发和放大这种邪性。

　　但是如果一个魔修能够控制自己的本性，对邪性加以控制和利用，不仅没有害，还会有大利。

　　因为，一旦魔修能够自主的控制邪性，那邪性就能够适时地提升魔修的战斗力，在同阶之中，鲜有敌手。

　　“多谢！”魔修朝着赵岩的灵识深鞠一躬，然后再次开口道：“重新认识一下，我叫夜幽兰，魔修！”

　　“不客气，我叫赵岩，乱修！”赵岩很是风趣的回答。

　　夜幽兰并没有在意赵岩的话，笑了笑之后开口道：“如今我已经重塑了肉身，可以独子出现在天地间，你让我出去吧？”

　　“好！”赵岩赢了一声，正准备将夜幽兰召唤出来，却突然想到了一件事，他随即开口道：“不行，你是从死亡的状态重新回归，定然为天地所不容，一旦你出现在外界，必然会迎来天罚雷劫，而现在外界不适合你渡劫，还是再等等吧！”

　　听了赵岩的提醒，夜幽兰也有些明悟，于是便放弃了立即出去的年呕吐。

　　而就在这个时候，赵岩再次开口问道：“之前你提到了，这无极宗是和太一神殿一同消失的？那为何我却从来没有听到过这个传闻？”

　　“甚至连我姐姐和姑姑百花尊主都没有提到过？”

　　夜幽兰在赵岩的体内呆的也有些日子了，也算是知道一些赵岩的秘密，赵岩并不打算隐瞒他这些。

　　夜幽兰听了赵岩的问话，立即回答道：“这件事我也是在邪神宫的一些典籍中看到的。”

　　“传说太一神殿在崛起之初，一直有一个人陪伴在赵无极的身边……”

　　“那不是我娘吗？”赵岩插话道。

　　夜幽兰无奈的摇了摇头说道：“除了你娘之外还有一个人，他是一个炼器师！”

　　“等等……”赵岩好像突然鲜蛋糕了什么，想了想说道：“无极宗？我父亲不是叫赵无极吗？”

　　“难道这无极宗和我父亲有关？”

　　“不错，这无极宗，就是在你父亲的帮助下建立起来的，那个陪伴你父亲的人，叫做风无极！”

　　“等等，等等……”赵岩有些凌乱的问道：“两个人重名？”

　　“对，的确是重名，要么两个关系为何会如此莫逆呢？”

　　“当时赵无极已经建立了一个势力叫做太一神殿，而风无极除了战斗力超强之外，还是一个超级炼器大师。”

　　“原本风无极可以依附于太一神殿之中，作为太一神殿的一份子存在。”

　　“可最终赵无极不愿意委屈了风无极，便帮助他建立了一个专门以炼器为主要修行对象的宗门，无极宗！”

　　“而风无极，正是无极宗的创立者！”

　　听到这里，赵岩又想起了一件事，当时在颜率星的时候，赵岩从老疯子那里得知，颜率星无极宗的创立者叫做叶澄，而叶澄的师父，就是那个传说中的风无极。23sk.Com

　　可是那个风无极，是一个将颜率星等级上限突破到皇级的人，也就是说，那个风无极，并不是神域的风无极。

　　又或者，那个风无极，也和赵岩一样，是轮回道了颜率星的人。

　　然后他恢复了记忆之后，将自己记忆中的东西全都给了叶澄，叶澄继承了风无极的遗志，在颜率星建立了新的无极宗，希望通过他的努力，带领无极宗最终冲入神域？

　　却不想中途夭折，无极宗也就此没落。

　　可这无极城倒是风无极炼制的，还是叶澄炼制的呢？

　　看着赵岩思考的表情，夜幽兰继续说道：“当初太一神殿被围攻灭门，无极宗并没有第一时间驰援，而无极宗的所在地，却变成了一个深坑。无极宗的宗主风无极和无极宗一众长老和弟子，也都不知所踪。”

　　“可以说，无极宗的神秘消失，和太一神殿魔童降世一样的令人匪夷所思！”

　　听到这里，赵岩的目光落在下方的无极城之上，心中想着：“难道这无极城，就是当初的那个拔地而起的无极宗？”

　　那这城中的人都去了哪里？

　　赵岩记得很清楚，当初那得到这无极城的时候，整个无极城可是一个人影都没有，甚至都没有人入住过的痕迹？

　　可按照夜幽兰所说，当初神域的无极宗变成了深坑，也就意味着无极宗是被人连根拔起的。

　　这很容易让赵岩想到，这无极城就是当初的无极宗。

　　“好了，你也不必多想，既然现在无极城在你的手中，也算是物归原主了，毕竟，这无极城也是在你父亲的帮助下建立起来的。”

　　而就在赵岩内心纠结着的时候，从远处不行过来了一行人。

　　那一行人哥哥威严无比，尤其是为首的哪位，一赵岩的眼光，一眼便能够观察到他头顶上的龙气。

　　而在南斗帝国的地面上，除了南斗大帝之外，另一个拥有如此浓郁龙气的人，必然是那个人，那个一心想要一同雷鸣皇朝的雷鸣皇帝！

　　看到了雷鸣皇帝的到来，赵岩朝着下方已经空无一人的大地，便降落了下去，并且朝着来人拱手说道：“阁下莫不是雷鸣皇朝志正帝？”

　　志正帝一直都在关注着赵岩，此时听到赵岩猜到了自己的身份，便点了点头说道：“我想，小友定然就是赵岩了！”

　　“不错！”赵岩没有否认！

　　而雷鸣家的其他人，此时的目光，却是在旁边的无极城大门之上。

　　“小兄弟身怀重宝，难道不怕怀璧其罪？”雷鸣皇帝毫不客气的说道。

　　“哈哈哈哈，怀璧其罪，志正帝所言不错，但是那也得有人来问罪才行啊！”赵岩大笑着说道。

　　“果然胆识非凡，难怪大帝陛下如此看重你!”说着，志正帝也看向无极城说道：“不知道朕有没有荣幸入住这无极城呢？”

　　“当然，山阳国乃是雷鸣皇朝的藩属国，雷明国的安全方位工作还要依靠雷明国，对于志正帝以及各位贵人，自然是欢迎之至！”

　　“请……”赵岩一番客套，然后做出一个请的姿势说道。

　　雷鸣皇朝志正帝也不客气，迈步就要朝前走。

　　而就在这个时候，又有一行人来到了跟前，赵岩早就发现了这行人，只不过赵岩并不想搭理他们。

　　因为赵岩早就猜到了这些人的身份，这些人正是桑冲带领而来的皇极宫的人。

　　志正帝也没有理会，只管走自己的，而赵岩也跟在志正帝的身侧，朝着无极城走去。

　　那桑冲对于赵岩的无礼，并没有在意，而是瞪大了眼睛看着旁边的无极城。

　　无极城之名，他作为皇极宫的大长老，自然是知道的。

　　因为无极城和当年的太一神殿关系紧密，九大势力每一次提到天一神殿的时候，除了最多提及赵璇和赵北辰之外，涉及到最多的，便是这无极宗了。

　　而且，他所知道的秘辛，恐怕比赵岩体内的夜幽兰更多，因为他不管怎么说，也是正派势力。

　　因此，当他看到这无极城的时候，内心也是震撼不已。

　　“无极城当年神秘消失，如今却在这南斗帝国突然出现，而掌控它的竟然是一个二十几岁的少年，这……这代表着什么？”

　　桑冲此刻的内心愈加的纠结起来。。

　　一方面，他想要尽快的了解和山阳晓晓之间的事情，另一方面，他还想尽快的回到中域，将无极城出现的消息，尽快的报告宫门。

　　无极城重现，这可是不小事情，这是足矣震惊整个神域的存在。

　　当年的无极宗，可是整个神域炼器水平最高的宗门，没有之一。

　　那赵无极的太一神殿之所以能够在乱世之中异军突起，所向披靡，吃了他们自身的实力之外，还有一个重要原因，那就是他们的器具非常的强大。

　　同样级别的器具，太一神殿的器具都要比其他势力的器具品质要高一个或者几个层次。

　　在那样的一种情况之下，太一神殿不崛起，简直没有天理。

　　事实上，桑冲还知道，当初针对太一神殿的围攻，神域联军是将太一神殿和无极宗区别对待的。

　　尽管神域之人知道两个势力关系紧密，但是，他们想要灭掉太一神殿，却并不想灭掉无极宗。

　　因为他们不愿意这样的一个拥有巨大传承价值的炼器宗们就此消失。

　　但是最终的结果就是，太一神殿灭了，无极宗神秘消失了。

　　几十万年来，中域九大势力从来美欧放弃过对无极宗的搜寻，但是都是一无所获。

　　“这年轻人是谁？”桑冲立即问道。

　　他可没有猜到赵岩的身份，他无论如何也想象不到，赵岩会出现在神域。

　　因为他们得到的消息是，当初那斩杀了敖江的人族少年已经畏罪潜逃，一直都未能回归虚空补给站。

　　一名尊者，不通过虚空补给站。是绝对不可能到达神域的。

　　他可不知道，将赵岩带回来的，是鼎器阁的杨帆。

　　作为拥有超强炼器水平的帝者第三境强者，他自然是拥有很多方法从虚空回归神域。

　　“走！”想不通，桑冲不准备想，他也想进入这无极城看看！

　　然而，当赵岩带着志正帝进入无极城之后，无极城的大门口，便被一层淡紫色的薄幕遮挡，连里面的景象都看不到。

　　而作为帝者第三境的桑冲，想要考自身的实力穿进去，他居然进不去！

　　“这……”桑冲再次被震惊了。

　　“这看似皇器的无极城，居然能够挡住我这个帝者第三境？”

　　“看来这的确是一件至宝……”

　　想到这里，桑冲的心都要挣扎碎了。

　　一边是来自南斗大帝的恐惧，另一边是至宝的诱惑，他该如何选择？

　　“长老，大长老！”正在纠结的桑冲，突然听到那山阳城方向传来了桑图的声音。

　　桑图来到桑冲你的面前，一脸沮丧的说道：“我们被拒绝了。”

　　“什么意思？那山阳晓晓不肯见我们？”桑冲明显很是不悦。

　　“我并没有见到山阳晓晓，只是见到了一个郎官，他告诉我，山阳晓晓正在接见来宾，没有时间接受道歉！”桑图头也不敢太的说道。

　　桑冲黑这个连，表情明暗不定，目光阴翳异常。

　　“立即给中域传讯，就说无极城出现，请老祖亲自前来!”

　　听到这里，桑图赶紧转头看向无极城的方向，然后吃惊的说道：“真的是无极城？”

　　桑冲点了点头说道：“快传讯！”

　　于是桑图立即拿出自己的传讯符，将按钮推到远距离传音的位置，然后传讯符上便传来了“嘟嘟，嘟嘟嘟”的声音。

　　桑图抬头一脸难看的说道：“大长老，我们的传讯符给限制了传讯范围……”

　　“可恶……”桑冲仰头看了看天空，他知道，限制传讯符传送距离的，定然是上方某一个位置存在的帝者第三境强者。

　　而下令之人，定然就是南斗大帝。

　　“难道这无极城和南斗大帝有关？当初无极城消失，是不是也是他的手笔？”桑冲自我补脑道。

　　“如果真的是这样的话，那么南斗大帝所图甚大啊！”

　　“难怪当初整个神域都在排挤他，那并不是没有理由的！”桑冲继续着自己的猜测。

　　当初的南斗大地是神域第一的山阳准神，是祖神殿之下的天下第一，他要想带走由风无极坐镇的无极宗，虽然有些难度，但是也并不是做不到。

　　可当初那些大能们难道就没有发现？

　　“不对！这拥有无极城的，明明留是一个少年，那少年的身份很是关键？他是谁？”

　　“难不成他是无极宗几十万年后的传人？”

　　“无极宗的传人出现，那这神域是不是又要迎来一场腥风血雨呢？”

　　不得不说，这桑冲强行补脑的能力不是一般的强大。

　　不过他的这个猜测也不是没有一点道理，至少，名义上，赵岩算是无极宗的传人。

　　只不过，这并不是赵岩身份的全部。

　　“大长老，为们怎么办？大帝不见我们，现在山阳晓晓也不见我们，城中又没地方住，我们总不能留处在野外吧？”桑图看着桑冲乞求似的问道。

　　“怎么？这野外本座住得，你们却住不得吗？”桑冲不悦的说道。

　　“长老，我不是这个意思，我的意思是，咱们不管怎么说，也是皇极宫的人，被人拒绝也就算了，若是还要主宰这野外，这要是传到了中域，我们该如何自处？”桑图还是有些不甘心。

　　“那你去闯一闯山阳城看看！”桑冲也是没办法，只能靠呵斥桑图来抚慰自己的内心了。

　　无奈之下，一众皇极宫的人，只能在无极城门外等候。

　　而此时的无极城之内，却是另外一幅景象。

　　整个无极城，都被覆盖着一层金黄色，无论是各种建筑，还是接到小巷，都是金黄色。

　　只不过为了区别各种事物，不同的建筑则是用不同的材料炼制而成，在这样的情况之下，各种事物之间的颜色有了一些细微的诧异。

　　不过令人称奇的是，那些不同材料炼制出来的事物，居然全都是连接在一起的，凭借现场这些帝级和尊级强者的强大目力，居然看不到任何的瑕疵。

　　跟随着赵岩进入这无极城之内的雷鸣家的人，此刻见到无极城中的景象，更是震惊不已，因为他们发现，这能无极城之内，除了他们几个和赵岩之外，其他那些率先进来的人，全都被定住了。

　　依照他们现在所在的位置来看，就时候赵岩进入其中的那一刹那，他们才被定住的。

　　也就是说，赵岩就是这里的主人，那些人被定住，定然是赵岩给出了指令。

　　可这怎么可能？这不过是一个皇器而已，而这城中的人，大多都在尊级，还有少量的帝级。

　　这些人的实力，有的和赵岩平级，有的还超越了赵岩。

　　赵岩是如何做到，利用皇器，将那些比自己境界还要高的人定住的。

　　不过赵岩对他们雷鸣家的人，却并没有做出同样的事情。

　　但是雷鸣家的人此时也是内心忌惮，要是赵岩给出指令，让无极城禁锢他们的话，那么他们不就成了砧板上的鱼肉，任其宰割了。

　　赵岩看着雷鸣家之人的表现，微微一笑，然后又看向制志正帝说道：“这些人都是内心贪婪之人，如果不禁锢他们，他们接下来恐怕留要做出偷盗的事情。”

　　“不过我想雷鸣家的人，应该不屑于做出这种事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1487章 曾经的无极宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 