    风云天下说完后，一群闲得无聊的人跟在张山后面，杀向魔族民兵。

    “哈哈，终于轮到我动手了，我要加紧升级啊。”

    “你激动个屁，一个十三级的小弱鸡，人家六管都快二十级了。”

    “十三级怎么了，吃你家大米了？你还不是也才十三级啊。”

    嘿嘿。

    “哎，六管把其它人的差距拉开太大了，等级榜第二都还没十五级呢，简直夸张。”

    “也就是运气好，打了个BOSS，要不然也就比别人快一点点。“张山谦虚的说道。

    “六管兄，你别说话，你这是要拉仇恨么？还说什么运气好打了个BOSS？那可是红色BOSS啊，让你单杀了，简直没天理。”

    “就是，你别说话，你一说我们心理更不爽了。”

    得了，捅马蜂窝了，这群大佬忌妒心太重了啊，还是不要刺激他们幼小的心灵了。

    气氛稍稍有点尴尬了。

    众人默默的清理小怪，时间缓缓流过，小怪越来越少。

    嗯？好像有一队小怪往这边过来，难道是巡逻的哨兵队长?

    呼叫小秘书。

    “小秘书速来我这里，发现可疑小怪，可能有哨兵队长？”

    张山是冲在最前面的，和其它人距离有点拉开。哨兵队长虽然只是十五级的BOSS，但他可扛不住，得让风云小秘书这种肉盾来。

    “哈哈，真的有哨兵队长，要开张了啊。”

    张山看着那队小怪，往旁边让开一段距离，可不要撞上了。

    仔细打量一下，果然发现哨兵队长就在那群小怪中间，按照既定的路线往前巡逻。

    “确定有哨兵队长，速度来。”

    “马上到。”

    众人跟着小秘书快速靠近张山的位置。

    “怎么打？”

    “小小的橙色BOSS而已，还要讲什么策略吗，小秘书上。”

    确实不用讲什么方法，一起砍就行，之前张山还没有神器的时候，大家都能打倒哨兵队长。

    更不要说现在所有人的装备和等级都有较大的提升，打倒BOSS没有什么压力。

    小秘书拉住BOSS，几个辅助给他加血，众人迅速将周围的小怪清完，开始攻击哨兵队长。

    只见BOSS的血量刷刷的往下掉，肉眼可见。

    二十万血的BOSS，张山一个人两分钟就能放倒，现在有四十多个人一起攻击，简直就和刷小怪没什么区别。

    “靠，这是一分钟就要躺下的BOSS吗？我是不是对BOSS有什么误解，还是我们太强了？”

    “你强个毛线，有本事你去打个魔神试试。”

    哪里有魔神啊，好想去见识一下。“

    “听说每座王城城外都有一只，东西两都城外也有，出城就秒躺。“

    “不是吧？人族这么弱的吗？BOSS直接就守在城外？“

    “有点不可思意啊。“

    “是真的，论坛上有好多人在说，王城根本出不去，出去就挂了，连怪影子都没看到的，系统提示是被魔神杀死的。”

    “这么猛的吗？都没看到怪到就挂了？”

    “什么技能这么猛？无形杀气？”

    “不知道啊，可能魔神都有类似的光环吧？全地图掉血的那种。”

    “那我们以后要怎么打死魔神，会不会魔神只是个场景，并不是可杀的BOSS。”

    “应该不会吧，等大家都到了顶级，还是可以试试的，以后玩家的血量也会提上来的啊。”

    “也对，二十级的紫色披风就能加一万六的血，那一百级的神器披风，加血一个亿不过份吧？”

    “不过份，问题是有没有神器披风这种东西啊？”

    “应该有吧，比如大周天子身上的龙袍肯定就很牛A，只要你能杀他爆出来。”

    “炒，这不是抬杠吗？人族NPC我们又不能攻击。”

    “你们还真敢想啊，你们可知道大周天子拿的是什么级别的武器。”

    看到其它人聊魔神聊到想爆周天子的地步，张山有点无语了。

    “大周天子拿的什么级别武器？你去东都的时候见过？不可能吧，连当阳城的城主都不露面的，这一朝天子怎么可能轻易让人见到？”

    “我没见过，不过鲁大师跟我说的，大周天子手上拿的是圣器天子剑。”

    “圣器？什么级别的东西？”

    “比神器还高一级的装备，你要是拿到的话，估计能轻松砍死魔神。”

    “呵呵。”

    “新世界就是这点不好，什么信息都不透露，还要玩家自行探索。

    “是啊，要不是六管搞出个神器，大家还以为红色装备是最高级别的呢。“

    “哎，红色之上还有灵器、神器、圣器，我现在连个红色装备都没有，太遥远啊。“

    “橙装都有没有的我不敢说话。”

    “圣器应该不是玩家能拥有的，除非以后所有人满级了版本更新。”

    “没有圣器，给个神器也好啊，好想有。”

    “做梦去吧，我只要搞齐全套红装就满足了。”

    “你们少在这做梦了，BOSS快挂了，还是橙装比较现实。”

    在众人欢快的笑语中，BOSS倒下了，面对张山爆炸般的输出，哨兵队长完全没有BOSS的牌面。“

    “哈哈，一分钟有没有，不到一分钟打倒BOSS，可以上记录了吧。“

    “有什记录可上的，等你满级再来打，估计一刀就能秒。“

    “开装备，我心爱的橙装快快出来吧。“

    风云天下将掉落物品全部展示出来。

    两件紫装，一个橙色材料。

    “炒，就掉两件垃圾？橙装呢，技能书呢？“

    这个掉落实在是太让人失望了啊，虽然哨兵队长有点水，但怎么说也是橙色BOSS啊，居然一件橙装都没有掉。

    简直不敢相信，要不是风云天下人还在那里，怕有人要怀疑他黑装备了。

    “应该是副本BOSS的掉落要比野外的差得多，而且我们之前拿的是首杀。“

    “是啊，官网资料也没有说橙色BOSS必掉橙装。“

    “失望中。“

    两件紫装一件力量系的戒指，还算不错，另外一件是力量系的头盔，属性垃圾到不像个紫装。

    “先分装备吧，所有力量系的一起ROLL点。“风云天下说道。

    结果戒指居然被千里走单骑ROLL走。

    “哈哈，大佬们看不上紫装，可我不嫌弃啊。“千里走单骑开心的笑道。

    “谁说看不上，饰品那么稀缺，我还戴的绿戒指呢。“风云一刀一脸的不爽，又没ROLL中。

    下一件力量系的头盔，属性虽然垃圾，但怎么说也是紫装，至少目前还能过渡用一下。

    头盔被公会中的一个叫秋风剑客的魔剑士ROLL走。材料被风铃ROLL走。

    张山只ROLL了个寂寞，不过也无所谓了，他目前对这些没有需求。

    而且BOSS还给了两万经验，也算不错，现在已经有十多万经验了，离二十级还差三十来万，单杀两个守卫就够了。

