    奥利弗和克拉克两个家族人来的都是精锐，加上装备的优势的，他们很快就把一层的狱卒NPC们杀了个人仰马翻。

    大部队一汇聚，就四处寻找破除诅咒空间的方法。

    监狱一层是环形布局，两个家族加起来将近一千人。

    哪怕在刻意避开，也会轻易碰到。

    苏伦原本想带着人去下一层安顿好了，再来处理这些家伙。

    现在似乎要被提前堵截住了。

    还没看到人，老管家安东尼就发现了动静，他一个闪身挡在了几人面前，语气凝重地说道：“佐罗先生，我来挡着他们，请您带小姐先离开！”

    苏伦听了，摇摇头道：“对方里面藏着一个很厉害的家伙。即便是安东尼先生您，也胜不了的。”

    这话一出，安东尼疑惑道：“你说的是「风雷剑王」尼禄·雷德格雷夫？如果是那位的话，即便我胜不了，也有几分把握能拖住他一时半会儿的。”

    “不是。那位...比尼禄厉害太多。”

    苏伦没多解释，转而说出了自己的计划，道：“入口就是刚才我说的那里，一会你们找机会冲出去。下面有怪物，别乱走。有我给你们的‘保释信’，你们应该会被二层的狱卒抓起来。别反抗，在牢房里等我就好。”

    蕾娜一听，苏伦这是打算独自留下来断后？

    她摇摇头，满脸果决地说道：“佐罗先生，我们可以帮你!”

    这位千金小姐已经完全褪去了天真，她现在也不会觉得旁人为她牺牲而心安理得。

    她很清楚，这一刻，只有大家齐心协力，才可能有生还的希望。

    苏伦看了她一眼，道：“留在这里你们会死的。”

    蕾娜语气依旧没有动摇：“佐罗先生，我早就做好了死亡的准备了...”

    她还没说完，苏伦打断了她：“不，我的意思...待在这里，你们可能会被我杀死的。”

    这一说，气氛突然从严肃变得很怪异。

    三人同时神色一凛。

    这话什么意思？

    苏伦没多解释，只朝着卡伊说说道:“卡伊，记得一会见我红眼之后，无论如何，都要要带人离开。”

    他知道，只有自己这位老朋友，才会无条件相信自己。

    说着，苏伦摘下了自己脸上的面具，露出了那张帅气的脸。

    但因为眼中的一丝若有若无的狞笑，又显出了几分邪魅。

    “有把握么？”

    卡伊听得眉头一皱。

    顿了顿，他又道：“我觉得你的状态有点不对。”

    之前带着面具还没发现，现在走了一段，他这才发现苏伦身上的气势非常奇怪。

    好像有一股杀气压抑不住，无差别的释放，走在他身边都感觉到了一种让人隐隐心悸的感觉。

    “有啊。”

    说到这里，苏伦喉咙中像是忍不住兴奋，发出了一种像是野兽一般的低沉声音：“桀桀桀...我的身体还从来没这么兴奋过。想着要杀光他们，我就就热血沸腾啊...”

    那种感觉，像是人皮之下的怪物要脱困而出了。

    “你...”

    这一瞬，安东尼清楚感受到了苏伦情绪上的变化。

    即便他是三阶，也觉得有种脊背发寒的感觉。

    他皱着眉头问道：“佐罗先生，你确定你现在没事儿？你的精神力状态很奇怪...”

    他仔细感知了一下，发现苏伦身边那种奇怪的气场，不仅是精神力，暗灵力已经外溢澎湃得像是气浪。

    这和之前那个淡定从容的“佐罗”先生，根本就像是两个人！

    听到这话，苏伦收敛了情绪，脸色突然又恢复了正常，一如之前的温雅。

    他说道：“不，现在我很清醒，只是身体兴奋罢了。我正在酝酿一种很危险的秘术，所以现在气势有点收不住了...抱歉，吓到你们了。”

    听到这话，卡伊再没多说。

    他相信苏伦。

    这家伙说有把握，就一定有把握。

    而安东尼和蕾娜两人虽然有疑虑，但也不好说什么。

    因为这时候，两大家族的人已经围拢了过来。

    .......

    莫名其妙卷入了诅咒空间里，丹泽和艾利两位大少无比惶恐。

    他们只是来看雷伊斯长房的笑话的，想着能趁火打劫更好。

    即便是猎荒，也是属下去，而不是他们亲自来。

    但万万没想...

    事情突然变成了这样。

    来之前就听说，这里是一个疑似“T级”的诅咒空间，非常危险。

    现在深陷其中，他们哪里不害怕？

    何况刚才随便一探查，他们就发现这监狱一层的NPC倒是轻松就能搞定，但二层古怪就大了。

    派去探查的人一个都没回来！

    二阶职业者带领的精锐小队，连泡都没冒一个，直接就团灭在了下面。

    可想这空间即便不是“T级”，也是“S+”。

    哪怕有三阶职业者，活命几率也不高。

    现在他们看着苏伦一行人，也没立刻动手了。

    从刚才那蓝皮怪物的异常举动来看，现在哪怕用脚趾都知道，这空间开启和这群家伙有关系。

    而且，如果不是想同归于尽，那么对方就极有可能知道出去的方法。

    一见面，艾利就冷着脸质问道：“蕾娜，是你把我们弄进来的？该死的，你知道你在干什么么！”

    蕾娜听得眉头一皱，因为她自己都没弄明白发生了什么。

    她看了一眼身边不远的“佐罗”，见着这位面无表情先生没有表态。

    面对敌人可没什么尅去，她黑着脸没说话。

    远处，丹泽大少看着蕾娜没说话，不敢再刺激她，就怕对方有“同归于尽”的打算。

    现在要杀这几个人容易，可杀了之后，他们怎么出去？

    他只能好言劝说道：“蕾娜小姐，我觉得这其中有什么误会，我们可以好好谈谈，一切都可以商量。”

    而他身边那个浓妆艳抹的少女早就吓得脸色惨白了：“噢，天啊...蕾娜，我可是你妹妹！我就只是来看看的，你为什么要把我牵扯进来。快告诉我，这该死的诅咒空间怎么出去...”

    又是红脸白脸，又是苦情牌，听得人头大。

    苏伦眯着眼，突然意识到这些家伙哔哔这么久是要干什么。

    他虽然没感知到有人靠近，但丝线却发现了一个“潜行”的家伙正朝着蕾娜而去。

    大概是怕暴露，速度不快。

    看样子是打算先擒下这个这位大小姐。

    而对面那些家伙，还在哔哔拖延时间。

    .......

    发现了敌人，苏伦冷笑一声，开口说道：“安东尼先生，一会你能帮我的拖住那个尼禄么？我要动手了。”

    “可以。”

    安东尼答应了下来，可是看着对面几百人，眉头一皱：“可是敌人太多，我也不敢保证能牵制多久。”

    “不，你牵制他一个就好。”

    苏伦身上的煞气越来越浓郁，“其他的...我来杀！”

    安东尼听得眉头一皱。

    他看了看对方百倍于己的敌人，心中立刻觉得很荒谬。

    这被包围的局面，说是拼命，他还能理解。

    可这家伙居然说他要杀人了？

    自己一个三阶都不敢说的话，他哪儿来的底气？

    再一看那一脸疯狂，他突然意识到为什么老觉得不对劲了。

    怎么看，眼前的佐罗都像是...一个疯子。

    彻头彻尾的疯子！

    安东尼心中不免闪过了一抹忧虑，相信这位，真的对么？

    而这时候，没待他多想，一旁的佐罗突然五指虚空作抓，嘴中轻吟一声：“笼中雀！”

    他脸上挂着狞笑，伸手这一拉，

    蓦然地，

    空气中一根根丝线凝实，一个透明的人影就被拉了出来。

    那是一个穿着一件特殊炼金斗篷的二阶刺客。

    能瞒住三阶职业者的感知，可想这刺客的潜行手段何其高明？

    安东尼猜到了来人的身份，心中一瞬后怕：“「夜幕之刃」伊本·贾利亚德！”

    旧灵敦职业杀手榜排行第五的存在，一个曾经孤身暗杀，还重创过三阶职业者的顶级刺客。他身上的那件斗篷，赫然是大名鼎鼎刺客神装【阿萨辛的隐身斗篷】。

    可就是自己都没发现的刺客，居然被“佐罗”发现了？

    这一刻，安东尼也终于明白他之前感知到那奇怪能量波动是什么了，原来是这隐形发丝。

    可这...

    不是傀儡师的技巧么？

    佐罗怎么会这技巧？

    而且...还是识别度这么高的“魔女发丝”？！

    难道...

    安东尼脑中思绪一瞬飞过。

    现实根本不待他多想。

    而就这眨眼一瞬，那位佐罗身上突然冒出了熊熊冷焰，而他后背暗金色的八臂蛛矛突然就转展露了出来。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    “...”

    一连串锐响。

    蛛矛尖端的漆黑毒刺弹射而出，被困得严严实实的刺客根本来不及反应，八臂蛛矛直接就刺向了在了刺客身上各大要害，双目、脖颈、腰腹、下体...

    刺客职业者为了身形灵巧，本就不会穿全身重甲。

    但这位伊本·贾利亚德身上除了要害的皮甲，还有一层防御力超强的仿生皮肤。原本对上二阶职业者，哪怕偷袭失败，这符文皮肤也足够让他保命。

    何况，他的技巧也是顶级！

    “这人好快的反应！”

    眼前被困，伊本看着这刺来的蛛矛，暗道不妙。

    只有顶级刺客，才能体会这蛛矛何其迅捷，需要的技巧属性绝对高的吓人。

    但他反应也是极快，顺势借力扭转身子，身体并未和那些丝线角力，而是以一种极其诡异的反关节手段，“咔嚓”“咔嚓”急速卸掉了一些关节。

    这虽然会让他失去一些行动能力，但扭曲的身体，让他在丝线中争取了一些挪移的空间，避开了绝大多数要害。

    只要坚持一瞬，队友就会出手，他就有机会挣脱这些丝线！

    可是，让伊本没万万没想到的是，那有冷焰裹挟的蛛矛即便没有刺中要害，刺在符文皮肤上，竟然也很轻易就穿刺了进去。

    就是那种完全是法则碾压的的轻松穿刺。

    现在苏伦对二阶法则的领悟，根本不是旁人能理解的。现在的【無侍】冷焰加持，破防穿透能力，根本不是普通二阶职业者能挡下的！

    几矛穿刺之后，伊本再不能动弹，又是几矛补伤。

    脖颈洞穿，血光飙射而出。

    那刺客根本没来得及等同伴解围，就被蛛矛穿刺，毙命当场。

    .......

    “这...！！！”

    一旁的安东尼看得脸色大变，他刚想动手，没想刺客已经被杀了。

    没发现这刺客倒是其次的。

    他更惊讶是这控丝线和八臂蛛矛的标志性手段。

    整个旧灵敦，就只有一人有这手段。

    那就是...SS通缉犯苏伦。

    这位佐罗先生竟然是苏伦！

    怎么可能？

    一旁蕾娜晶眸中满是震惊和不解。

    但这一刻，她也终于明白那股熟悉感是哪儿来的了。

    卡伊虽然知道苏伦现在很强，可看着他出手，也瞳孔猛地一缩，心中大骇：“他竟然已经这么强了么。”

    这「夜幕之刃」伊本可是在业内大名鼎鼎。这位老牌刺客在很多方面都要强于自己，现在竟然一个照面就被杀了？

    .......

    就在苏伦动手的同时，对面那些人的反应也是极快。

    蛛矛穿透刺客的一瞬，一柄冰箭就已经刁钻地出现在了苏伦一米开外。

    那蓝色冰箭速度很诡异，明明看着，却不是匀速，而是在发射过后，三段爆速，一次比一次快。三次爆炸加速之后，甚至比狙击子弹更快！

    刚才苏伦如果没有一击杀掉那个伊本，这一箭就足以对他产生足够威胁。即便不能致命，也必须要回身躲避。

    可惜，杀人太快，这一箭根本没让苏伦感受到多少威胁。

    他的目力，找就清楚地捕捉道了那一箭出手的轨迹。

    这箭虽快，却快不过他的感知。

    苏伦也很清楚出手那个神秘学会的“冰灾长老”伊织·兰蒂斯的手段。

    他用蛛矛杀掉了刺客后，又轻轻歪了歪脑袋，就看着冰箭带着一股寒气擦脸而过，心中嘀咕了一句：“啧啧...【喀俄涅的寒霜之弓】啊！”

    那冰箭没击中目标，射在了十几米外的墙壁上。

    一瞬间，一股剧烈的寒气爆发，四周的温度也骤降了一大截。

    “轰”地一声炸响，那恐怖的寒气爆开，瞬间将整面墙壁都冻成了一面冰墙。

    甚至将甬道里的火盆都瞬间熄灭。

    这一箭要是命中人体，怕是立刻能将人冻成冰棍。

    .......

    就是出手的同时，变身魔羊的老管家安东尼就已经冲了上去。

    既然知道了佐罗的身份，那么他也知道了这苏伦手里有黑镰！

    有他牵制，还有黑镰，未必不能杀掉「风雷剑王」尼禄。

    一旦杀掉敌人中这个最级棘手的三阶职业者，局面就瞬间好转了！

    “那是苏伦！”

    “该死的，小心他的黑镰！”

    “小心隐形目标！”

    “....”

    认出出手的人是苏伦，两大家族众人无不惊骇。

    特别是那些高阶职业者，无不时刻盯着苏伦的一举一动，就怕黑镰突然出现。

    “哼！等的就是你！”

    丹泽大少自然知道，不能让苏伦使出黑镰。

    他自信满满地拿出了一块棋盘，术士印一掐，六芒星阵法显现。

    一块巨大黑白格子棋盘突然出现。

    一道光束，笼罩了远处的苏伦。

    强制将人拉入了棋盘之中。

    苏伦杀了一人，没立刻动手，就等的是这家伙。

    他看着四周变幻的光景，毫不意外。

    “啧啧...终于来了么？”

