    “你怎么不走？”“老大，你是不是要做药？我帮你打下手如何？你放心，我不会打搅你的，就在边上，你让我做什么就做什么。”苏墩这是见拿过来这么多药材猜测。

    “行吧，你现在先把药材都分一下，按照重量, 放在布上面。”

    苏云原本就有培养苏墩想法，现在苏墩留下来，她巴不得。

    她将一块干净的布摊在地上，苏墩将药材一样样的用小称称过之后摆放上面。

    这时候苏云开始生火，很快红色的火焰变成了蓝色的火焰，在苏云灵气操控之下, 火焰也变得极为的稳定。

    苏云这才将药炉给架上去，把药草一样样放进去，提炼出精华之后倒入了一个个瓷瓶当中。

    再进行融合，这是她第三次成功做出了九转断续膏，这次做出来的九转断续膏，比起前面两次质量又好了一些，药香比起之前还要好一些。

    很快苏云炼制，苏墩帮忙递药材，两人合作默契，连续又开了几炉。

    中间除了肚子饿了吃饭，苏云没有分过心。

    就是做饭做菜，都是苏墩在另外一个山洞做好之后拿过来给苏云。

    苏云做完第五炉，发现装药的瓷瓶用完，这才收手。

    打开丹药炉，她发现和前面几炉都不一样。

    第五炉做出来的九转断续膏没有一点药香散发出来。

    是成功锁住了药香？！

    苏云除了留下这一炉的膏药，其余的膏药全都打算拿去给了苏鹤。

    在山洞里面还不知道时间，等出来，苏云这才惊觉外面天色已经暗了。

    “苏墩，今天谢谢你了，现在你回家去吧, 也不早了。”

    “好的，老大以后你要是炼药，我还能给你打下手吗？”

    苏云点点头，今天苏墩还是帮她不少忙的。

    “那好，谢谢老大，老大我走了。”他挠挠脑袋，在山下和苏云告别。

    苏云并没有回家，而是往苏冬青家走去。

    膏药做出来，还是先要拿给苏鹤。

    路上，苏云见到村人匆匆忙忙的往一个方向跑。

    这架势，让苏云想起她家出事的时候。

    她拉住一个人：“大婶，这是谁家出事了？”

    “啊呀，你一起过去看就是了，去晚了热闹没的看了。”

    苏云几乎是被人拉着跑的。

    等来到地方，才知道这里是苏小雨的家。

    苏小雨正骑在一个比他大孩子的身上，不断的挥着拳头。

    他提前回来，想了半天，好不容易鼓起勇气，问了老爹老娘姐姐的婚事。

    这一问他爹娘全都愤怒又震惊。

    原来他姐要嫁的镇上的杀猪屠户，确实是死了老婆，也留下了一双儿女, 不过人家一双也不是屠户自己的，而是屠户的哥哥生下的一对儿女，屠户哥哥几年前去世，嫂子改嫁，孩子是郑家的，就留在了郑家。

    郑屠户夫妻虽然养着孩子，也就出点钱，孩子大多数时候都是和郑屠户母亲住在一起。

    至于郑屠户的妻子死，更是和郑屠户无关，他妻子是生孩子时候难产死的，一尸两命，当时郑屠户也是哭的听者伤心，闻者落泪，整整三年别人给他介绍对象，都被他婉拒。

    也是看到跟着苏母去镇上购买猪肉的苏秀，这才看对了眼，派人来苏秀家打听情况，苏小雨的父母见郑屠户也是一个稳妥重情之人，就同意了这门亲事。

    这嫁人的事情，一般父母看过眼可以了，没有同苏小雨姐弟说具体的。

    结果就被麻婆子给钻了空子，给两姐弟一个劲的洗脑。

    一家人说开了之后，苏小雨父母这才想起麻婆子有一个小闺女，一年前丈夫喝醉掉河里死了，她就带着嫁妆回了娘家。

    猜测麻婆子就是想要将他们家的婚事搅合黄了，然后趁虚而入。

    苏小雨父母虽然都是老实人，可那是没有遇上事，真有谁动了自家的利益也是要和人去拼命的，回转过来神的两人就和麻婆子去掰扯了。

    麻婆子也是一个豁得出的人，她说起话来还有理有据的，说苏小雨父母居心不良，好好一个黄花大闺女嫁一个二婚的。

    苏小雨父母嘴皮子没有麻婆子利索，没有给女儿讨到公道还被泼了一身的脏水，一气之下就和麻婆子动了手，麻婆子家中也是有儿子的。

    然后两家人扭打在了一起。

    还是村长过来，让人将两家人分开。

    “这是怎么一回事？好好的打什么架？你们就不能消停一些？”村长望着两家人，劈头盖脸的就是一顿骂。

    苏云见苏大光对她暗中打了一个招呼，就去扶起了苏小雨。

    苏小雨本身是比较瘦弱之人，但这会儿却是打的一个十五岁的大小伙儿鼻青脸肿的，要不是被人亲眼所见都不敢相信这是苏小雨下的手。

    “爷爷，这事我知道，小雨家才是苦主。”苏大光这时候来到苏耀祖面前。

    “你给我一边去。”

    苏耀祖一本正经的驱赶自家孙子。

    点了苏小雨的爹过来说明事情起因。

    “到底怎么回事，你说说。”

    苏小雨的爹苏大毛也没有隐瞒，一五一十将儿子之前说的话给说了一遍。

    “我们问麻婆子这么诋毁我们郑屠户做什么？她还理直气壮的说我们家对姑娘不好，给姑娘说一个二婚的。村长，您评评理，到底我要不要打她。”

    “打得好，是我也揍麻婆子，麻婆子，你是不是觉得没郑屠户和你闺女才配，所以才想这么一出棒打鸳鸯的主意？”这时候村里有人喊道。

    村里也有不少聪明人，一听这话，加上麻婆子家也有闺女，自然就串联起了真相。

    “我不活了，这么多人欺负我一个，村长，你就看着苏大毛一家子欺负我，看这都把我家孙子打成什么样了。呜呜呜！”

    几个人里面算是麻婆子的孙子被苏小雨揍得最惨，这也是苏小雨年纪小人瘦弱，怕打不过对方，就下了死命打。

    好歹这些日子苏云的训练有了一些效果。

    她出了一些基本的体能训练，打拳，就让这些人在洞里面打沙包，不要什么花里胡哨的动作，就一招出拳，快狠准，学会了比别的什么招式都要来的管用。

    却是也是很管用，苏小雨上去就直接撞翻了人，骑在麻婆子十五岁孙子身上死命的打。

     PS:感谢苏见月小仙女的打赏。

    先更后改，见谅今晚小黑屋锁文码字。更晚了。

