    

    第157章都给我滚

    陆云萝扫了一眼院子外面的人群，看到连苏家的族长都来了，估计这些人都以为外祖父是回光返照，想要赶过来在外祖父咽气之前将过继的事给定下吧？

    这些苏家的人啊，竟然没有一个真心对待外祖父的。

    “娘娘，您这是什么意思？”二叔公苏长海不满的看了一眼院子里正在喝茶的身影，冷声质问道。

    陆云萝浅浅一笑，吹着刚泡出来的茶水，“这可不是本宫的意思，你可莫要冤枉了我。”

    府里的侍卫只听从国公爷的命令之外，不听其他任何人的吩咐。

    这事，他们都是知道的。

    否则，早就暗中将这些侍卫换成自己的人了。

    “娘娘，您看您进去跟我大哥说一声，好歹也让我们进去看看他最后一眼，这苏家，毕竟还有一个爵位，可万万不能就这么浪费了啊。”根据东澜国的律法，若是有爵位之人没有子嗣是可以过继一位孩子来承袭爵位，若是既没有子嗣也没有过继的孩子，那么这爵位没了可就是真的没了。

    “就是啊，咱们今日就把过继的事定下，也省的日后再起纷争。”

    陆云萝也不接话，就这么听他们在外面你一句我一句，反正，只要他们不进去，随便他们怎么说。

    外面的人说了半天，却看到坐在里面的陆云萝仍然一脸平静的坐在那喝茶，似乎根本就没在听他们说什么。

    “云萝妹妹，你如今已经是后宫的娘娘，可你身后的娘家，丞相府没了，国公爷也病了，你今后能有所依仗的，只有我们苏家了。你若是此时交好，我们必然念你一份情，无论我们苏家哪一房袭了这爵位，以后定然会在朝堂上给你撑腰，你可要好好想清楚这其中的关系，可别到时候怨怪苏家没有帮扶。”说话的是苏云哲。

    不得不说，苏云哲这一番话说的十分有道理。

    在后宫的嫔妃，如果没有一个强大的娘家做依靠，是很难立足的。

    他是在告诉她，她陆云萝的利益和他们苏家的利益是可以捆在一起的。

    她此时阻拦，对她自己来说根本没有任何的好处。

    陆云萝赞赏的看了苏云哲一眼。

    他这个表哥，到的确厉害。

    “你说的真有道理！”陆云萝若有所思的点了点头。

    众人都期待的看着她。

    觉得有道理还还不赶紧进去通报？

    万一国公爷没挺住，嗝屁了，这爵位岂不是就落空了？

    “所以，你们说是希望我进去帮你们通报一声？”

    众人立刻点了点头，立刻期待的看向陆云萝。

    陆云萝叫来一名宫女，“你进去通报一下吧，就说二叔公三叔公，还有各位表舅表哥都想做我外祖父的孙子，好继承爵位！”

    陆云萝这话前面还好。

    这到了后面可就难听了。

    什么叫都想做定国公的孙子？

    这不是拐着弯骂人了吗？

    没等宫女进去传话，定国公就已经听到外面的动静，只有几个字传了出来，“让他们滚！”

    声音虽然不大，可院子外头的人都能听到。

    “都听到了吧，我祖父不愿意见你们，赶紧走。”说着，陆云萝便让院子外头的侍卫开始赶人。

