    陆离面色平静的移开视线，看向煤气灯柱下的报童：“还有今天的报纸吗？”

    “当然有。”报童殷勤的拿起报摊上的几份报纸：“《艾伦公国公报》《华尔森邮报》《每日新闻报》您要什么？”

    “没有本地的吗。”

    陆离目光从那几份报纸上扫过，这些在贝尔法斯特也可以买到。

    “您是外乡人吧？影子镇本地的报社已经关门好几年了。”年轻报童摇摇头说。

    “有旧报纸吗？”

    见到仍然有生意可做，年轻报童露出笑容：“当然有，您想要什么时候的？”

    “所有。”

    “所有？”年轻报童愣住。

    “我有收藏报纸的癖好，热衷收藏每个不同时期不同报社的报纸。”陆离简单解释一句。

    “这样啊……不过可能没那么多了，您请稍等。”

    报童抱起身后那一摞旧报纸，放回到报摊：“只有这些，中间可能会缺几天，您看可以吗？”

    “可以，多少钱。”

    “我数一下一二三……一共三十四份，唔……您给10先令就可以了。”

    递去10先令，陆离从年轻报童手里接过巴掌厚度的一摞旧报纸，离开报摊。

    “我们不再逛逛了吗？说不定有其他线索。”

    安娜注意到陆离正在往回走。

    “已经找到线索了。”

    陆离说了一句安娜听起来不明所以的话，她没看到那角报纸。

    不明所以地跟随陆离回到大波浪酒馆，在老女人随口打招呼“这么快就回来了？”中回到楼上房间。

    将一摞报纸放到餐桌前，陆离短暂望向窗外，三人接的灯光像是一条光带点缀在夜色里，稍远处的灯火零星，小镇最外围则被一片浓郁的幽暗包裹。

    哗啦——

    拉上灰布窗帘，陆离坐在餐桌后，从一摞报纸里抽出一份。

    《艾伦半岛真实消息》

    【影子小镇的骗局！你们全都上当了！】

    “喔~这就是你说的线索？”

    恍然大悟的安娜没有得到回答，陆离抬手挪动了一下油灯，光影晃动，泛黄纸张上的字迹清晰了些。

    “影绰人？六脚怪？知道暗影沼泽的人大都知道影子镇，知道影子镇的人大都知道影绰人和六脚怪，当地居民因为这个传闻挣了几十年的钱，可如果我说它们是虚构的会怎么样？”

    “从来就没有什么影绰人和六脚怪。当然，或许在几百几千里外某个不为人知的地方，这种东西真的存在，但起码在影子镇，影绰人和六脚怪只是由居民套着蹩脚的简陋皮套扮演出来的！”

    “是的，影子镇把你们都给戏耍了。无论是冒险家、贵族、商人，幽灵爱好者，或者其他什么人，你们都被骗了！”

    “他们先是告诉你们‘暗影沼泽有鬼东西，它们会来到影子镇上’但为了防止你们畏惧，他们随后会说‘万幸的是，它们害怕光，只要呆在光亮下你就是安全的’。然后你们听到这些后就会想‘哇哦，可以安全的看到那些怪东西或是野人！’，然后兴奋地购买车票，前往影子镇，像看马戏团的动物一样去看它们。”

    “等你到了地方，当地居民就会提醒你，他们会告诉你‘不要拉上窗帘，天黑后你会看到影绰人从外面的漆黑街道走过’，然后你兴致冲冲的照做了，也看到了他们说的那些东西从窗外经过，然后你和居民都感到满足。你见到了那些玩意儿，而居民得到了先令。”

    “但那些都是假的！比漫画还要假！”

    “你可能要问，既然是假的，为什么几十年来没有游客站出来揭露这一切？”

    “事实是，每年都有很多游客站出来，揭露影子镇居民的丑陋行径。但很遗憾，大部分报社都不愿意报道这些真相，我很难说影子镇是不是给了他们钱或者什么，我这是在打比方。”

    “而且影子镇的行径远比你们想象的要下作。他们为什么敢有恃无恐的欺骗所有人？因为他们有依靠！”

    “暗影沼泽生长着一种会让人致幻的果子。那是种会加深人们潜意识的果子。有些像梦，但没梦那么无序。通俗来讲，它会让你的潜意识成为真实的——当然是幻觉。”

    “他们会在食物里加上这种果实，让你不经意地吃掉它。不过不用担心，果子的致幻只能维持十几个小时，而且不会有副作用。”

    “所以当无知的外乡人吃下这种会致幻的果子后，他们潜意识思维就会扩大。那些来影子镇的游客脑袋里会想什么？”

    “当然是影绰人和六脚怪！”

    “想一想他们靠这招赚了多少先令？一个位置边缘，人口三四千，成立还不到一百年的小镇为什么能积累那么多财富？”

    “因为他们就是靠这个发展小镇的！”

    “这里的每个人都是世代居住在小镇上。良知？不不不，那种东西哪里有小镇的发展和自己赚钱重要。”

    “不过自从黑夜灾祸出来后，他们就收敛了很多。虽然他们依然会对无知的外乡人做这种事，但已经没那么频繁了。我是说，黑夜灾祸后没人会想再去了对吧？恐怖的事就在我们身边，我们为什么要走那么远去看别人的恐怖的事？”

    “事实上，我在很多年前就完成了这篇文章，并尝试发表在《影子镇报》上。那位社长是一位正直且富有良知的绅士，但很遗憾，我们低估了影子镇居民的可怕，他们合力让报社倒闭，写了真相的最后一期报纸也没能发表。”

    “之后的几年我一直在尝试让更多人看到真相，但我一个人的能力实在薄弱。直到我找到《艾伦半岛真实消息》，它标榜的绝对真实吸引了我，他们也的确是这么做的。当我说出想要揭露影子镇真相后，他们严谨认真的去尝试验证我的文章，并且完全证实了我的文章内容，让它可以顺利在这期报纸中发表。”

    “虽然晚了些，但还不算太迟。影子镇的居民，你要为你们的丑陋行径而道歉！”

    “我是托马斯·迪奥，专注为人们揭露真相的学者。”

