    “现在正好有时间，弹君也恰好有空吧？”波风水门见弹点点头，便道：“那就现在开始吧，对了，要不要去看看带土他们？”

    “咦？他们现在也在训练吗？”弹微微有些惊讶，他以为波风水门出来拿忍具，应当是没有在带学生的。

    “当然。学生训练也不需要老师时时刻刻都陪在身边啊，他们也不是那种会惹事的孩子，没人盯着也不会出事的。再说，现在也该让他们学会独立，不能老是依靠自己的老师。”波风水门说。

    “这么说，我现在倒想起来当年朔茂老师也有过这样的时期。”

    弹想了想，不由得点头赞同波风水门的想法，卡卡西性情孤傲，懒得去干，野原琳不必说，乖巧孩子一个，而宇智波带土有这方面的苗头，但最近执着修行变强，应当不至于去做，也不可能说服其他人。

    虽然三者的定位与后世的第七班非常相似，但不同的人，性情也是不一样的，看上去再像，也不是一模一样的人。

    而学会独立这一点，也不得不承认，在成为忍者之后，就必须承担起相应的责任与义务，而麻烦并不会因为他们年轻就不找上来，因此必须早早适应，以免离开老师之后，就无所适从，导致一身能力都发挥不了。

    “不过，该不会真的什么都不管吧？”

    “那倒不是，我表面是这么说的，其实也是留了一个影分身在那儿。”波风水门耸了耸肩，“有些事情是学生真的处理不了的，到时候就得让我这个老师出面。当然，他们是察觉不到的。”

    “就连卡卡西也不行？”

    “卡卡西确实很有天赋，这个年纪的实力就已经强过很多中忍，但我好歹也是上忍啊，不至于这么容易就被察觉到。话说，就算真的被察觉到，也没什么嘛。”

    “那倒是。”弹微微点头，他想到波风水门自己也是一个天才，过去单枪匹马就冲去将玖辛奈给救下来，他不知道有没有其他人后来赶到援助，但就原作可以确定的是波风水门是率先赶到的，这就证明波风水门的能力。

    “我还真有些好奇带土在训练的时候是什么样子的，还有卡卡西。”弹说。

    “哈哈，那你正好可以见识一下。”波风水门笑了笑。

    “既然水门先生这么说，那我就恭敬不如从命了。”

    不久之后，二人就离开店家，在“下次光临”的声音中往演习场地里去，带土等人所训练的地方是村内安置的演习场，村子根据需要，安置了大量的演习场，每个演习场都有着不同的特点。

    就像是外号“死亡森林”的四十四号演习场，就是一个适合群体性的演习场。根据不同的忍者数量、忍者类型，都有着适合其训练的演习场。

    “宇智波弹”还在忍者学校的时候，因为上课的需要就去过一些演习场，与其他同学一同接受训练，那些都是集体性的演习场。

    而波风水门带他去的是为指导老师准备的个人演习场，这些演习场往往都是只给指导老师以及他们的学生使用，不向其他人开放，除非是指导老师愿意让其他人进来，否则有理由阻止进入。

    要问为什么？指导方法是私家方法，不便透露！

    所以，弹从来就没有去带土那边看过，他没有得到波风水门的同意，不过，现在是波风水门主动带他去，那自然就没什么问题。

    在前往演习场的过程中，两人简单交流了一下风遁的修行，弹注意到一件事，若是修行风遁力量的话，无论是旗木朔茂还是波风水门都是一样的，可要是学习使用风遁作战，那波风水门才是最合适的选择。

    因为同样是风遁，两人的作战方式也是不同的，旗木朔茂出身武士家庭，他擅长的便是使用“白牙”短刀，将敌人给斩杀在地。而波风水门所使用的是武器以苦无为主，其中也要搭配飞雷神的使用，就像他在对决AB组合的时候，开局就是洒出大量的飞雷神苦无，以便时空跳跃——波风水门没有主动说飞雷神之术的秘密，而是称自己会使用特殊苦无配合作战。

    在这一点上，跟弹想象里的作战方法不谋而合，他可不就是利用小型冰斧以牵制、迷惑敌人，以查克拉金属特制的冰斧进行一击必杀，与波风水门的作战方法有着相似重合的地方。

    虽然说弹有着瞳术弥补经验，可学习一下世界土著的作战方法，倒也不是什么坏的地方，不是吗？

    何况，跟波风水门学习只是次要目的，真正的目的是拉近与波风水门的关系啊，将来波风水门当了火影以后，指不定能在族长更替中起到什么帮助呢。

    虽然火影不能直接干涉家族内部事务，当年猿飞日斩就是被宇智波、日向联合给挡回去了，但只要弹与瑞希在家族内掀起浪潮，波风水门能在其中推一把，这点推力可能就会成为胜利的关键。

    就像是压死骆驼的最后一根稻草般。

    来到演习场附近，他们就听见演习场里隐隐约约传来的吵闹声，波风水门轻轻扶了扶额，露出有些无奈，也有些欣慰的笑容：“看样子他们还是这么活泼啊，让你见笑了。”

    “不，吵吵闹闹也是加深友谊的好方法嘛，他们可是这个年纪。”弹有些老气横秋地说，明明在其他人看来，他也只是一个十四岁的少年。

    波风水门轻轻看了弹一眼，说：“我们去看看吧。”说着，他也结了一个手印。

    弹认出这是解除影分身之术的手印，看样子波风水门是打算了解一下他不在的情况，影分身解除后，其所看见的、听见的、感觉到的记忆都会回到本体的身上，让本体了解具体的情况如何。

    二代火影千手扉间初创此术，其目的便是为了谍报作战，因为影分身完全与本体相同，可以使用全部能力，一旦搜集到情报后，无论暴露与否，都可以将情报带回去，于是影分身就开始传授给村内的中高级忍者们。要说缺点嘛，就是只能使用一半的查克拉，而且这些查克拉是构筑自身存在的，一旦遭遇重大打击或是查克拉使用过度，就可能会因为查克拉紊乱而消失。

    原作里鸣人的影分身一碰就消失，其实就是因为他制造出来的影分身太多，而本身的查克拉控制力不行，但考虑到鸣人的影分身战术，这样也无所谓。

    而常规查克拉没有那么多的忍者，通过只会制作一个影分身，这种情况下，要是查克拉控制能力强大，几乎要让影分身遭到致命的重创才可能消失。

    影分身的作战方法其实是非常多的，像鸣人那种说白了是简单粗暴，第四次忍界战争里，宇智波斑就嘲讽鸣人使用影分身的方法不得要领，白白浪费这个术。

