    第9章 昊天锤的第一魂环（二）

    “小汤药，我去前面打探一下情况，看看有没有合适你的魂兽。

    你在这里不要乱跑，等着我回来，知道吗？”

    “我知道了。五爷爷，你放心吧，我不会乱跑的。”

    唐子义把唐尧安排在香沉树上，叮嘱后便离开了。

    唐尧隐藏在巨大的香沉树上，远远的就听到了魂兽不断嘶吼的声音！

    地面上那些二三百年的魂兽听到嘶吼声音急忙逃离现场，他们可不想成为那些高级魂兽的口中餐，就连缠绕在参天大树的藤蔓也开始收缩了。

    “前面的动静很大，魂兽应该不少，不知道有没有两千年左右的魂兽。”

    唐尧希望他的每一个武魂所吸收的每一个魂环都是他的极限，这样他就能获得更加强大的力量！

    “不行，我得去前面看一看。五爷爷不知道我是双生武魂，也更不知道我还有本命神器！

    如果那里面真的有千年魂兽，按照五爷爷所说的，他一定不会让我吸收千年魂环的，所以这次我得单独行动了。”

    唐尧做了决定后，探出小脑袋确认没有危险后，才从枝叶中跳出来，施展凌波虚渡，在暗夜森林中快速闪现。

    ………………………………

    此时，唐子义正隐藏在一棵巨树上，看着前面这十几只受伤的魂兽，喜从中来。

    这十几只魂兽中有两种五百年的魂兽，分别是赤血藏獒，银月孤狼，两种六百年的魂兽，分别是烈火苍狼，独角巨犀，还有八百年的狂暴巨熊，千年的泯灭狼猿，而且在这十几只魂兽的中间，还有一头两千年的疾风暴烈虎！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    小汤药的第一魂环算是有着落了，这些魂兽应该是刚刚参与了一场大战，在厮杀中受了伤，所以才会逃窜回来。

    中间那只两千年的疾风暴烈虎不足为虑，只要等到这些魂兽各自分散后，就可以猎杀了！

    唐子义身为昊天神宗五长老，是一位八十五级的魂斗罗！

    八十五级的魂斗罗在外界虽然并不属于巅峰之列，但是对付两千年的魂兽就是小菜一碟，根本威胁不到他。

    唐子义最后看了一眼那些魂兽，就转身回去找唐尧了。

    然而，就在唐子义走后没多久，唐尧便来到了这里。

    “看来这只疾风暴烈虎应该就是我要找的两千年的魂兽了。

    书上有记载，两千年的疾风暴烈虎魂兽的小腿处有两圈黑色！”

    唐尧躲藏在一处茂密的草丛中，看见了行走在中间的那头疾风暴烈虎，白色的小腿上赫然有着两圈黑色。

    疾风暴烈虎也属于白虎一族，白虎主杀伐，但是经过漫长的演变有一些白虎的腿部产生了变异，让他们拥有了堪比空中飞行魂兽的速度！

    疾风暴烈虎也算是虎中的王者了，万年以后的疾风暴烈虎会更加强大！

    那时候的它们足可以和顶级魂兽邪眸白虎相媲美！

    唐尧之所以会认得这些魂兽，第一个原因是六岁那年他没有去觉醒武魂，但是唐明轩却带他去了昊天神宗的书楼，在那里他看到了不少有关魂兽的书籍。

    第二个原因是他们昊天神宗的长老在给本宗的弟子授课时，都会传授一些魂兽的知识，他有幸听过一些。

    “我得紧跟着它们，等到其他魂兽都走开的时候，我才能猎杀那头疾风暴烈虎！”

    一念至此，唐尧施展凌波虚渡，小心翼翼的紧随其后。

    果不其然，这些魂兽跑了一会儿后就到了它们平常活动的地方，而后逐渐开始分散了。

    那头疾风暴烈虎嗷嗷几声，告别了一直守在他旁边的那头泯灭狼猿，朝着它休息的地方走去。

    唐尧跟在后边，脑中思索着该如何猎杀这只两千年的疾风暴烈虎。

    即便这只疾风暴烈虎受了伤，我也不是它的对手，所以我必须要智取。

    待会儿等他放松警惕，我得先用昊天锤的重力场压迫，牵制住他的速度！

    可现在的重力压迫和第一次比起来就是天差地别，第一次是因为不受控制，所以才会使二叔他们感受到重力压迫。

    现在的我对于那头老虎来说还是太渺小了，即便是有重力压迫，恐怕它也能攻击我。

    看来，目前只能先躲避了，我必须要找准时机，一击致命！

    那头疾风暴烈虎回到了它的领地，在周围转了几圈，确认没有危险后，才慢慢的躺下准备修养疗伤。

    就是现在！

    重力场，降临！

    突然，隐藏在树杈上的唐尧猛地跳下来，手举昊天锤，迅速砸向疾风暴烈虎，昊天锤上雷声轰鸣，电光四射！

    正在疗伤的疾风暴烈虎突然感受到重力场的压迫，便知道有敌袭！

    他连忙起身，同时小腿发力，纵身向前一跃，动作虽然有些迟缓，但还是躲过了昊天锤的攻击！

    紧接着，砰！一声巨响！

    昊天锤就砸在了地面上，引起了剧烈的震动，旁边一些弱小年幼的魂兽被这一声巨响吓得四处逃窜，周围的花草树木同样也受到了惊吓，全都迅速收缩自身的藤蔓！

    “不愧是两千年的疾风暴烈虎！我的重力压迫对它根本没什么作用啊！”

    唐尧看着疾风暴烈虎的小腿，不禁苦笑一声，毕竟是两千年的疾风暴烈虎，果然速度才是他的优势！

    疾风暴烈虎逃过一劫，等它转过身来，这才看清楚刚才攻击他的竟然是一个小毛孩！

    随即，它眼中充满了不屑，冲着唐尧凶猛的嘶吼一声，示意唐尧离开，一个小毛孩，还不值得他出手，他堂堂两千年的魂兽，自然也有他的骄傲！

    “你想让我离开？巧了，我今天就是来杀你的！”

    唐尧迅速闪现，趁着疾风暴烈虎骄傲的时候，出现在它的后面，手中的昊天锤瞬间向前面砸下去！

    砰！又是一声巨响，正是昊天锤砸到疾风暴烈虎身上的声音！

    “嗷…！”

    疾风暴烈虎发出了一声惨叫，这次它是结结实实的挨了唐尧一锤，身体上雷霆窜动，颤抖不止！

    它迅速转过身，双目眦裂，看着面前的小毛孩，他充满了愤怒！

    他确实愤怒了！他堂堂两千年疾风暴烈虎，难道不要面子的吗？

    他可是这一片地带的王者！今天竟然被一个小毛孩砸了一锤，以后他的面子该往哪儿搁？

    他可不想成为笑柄，以后天天被那些和他实力差不多的魂兽嘲笑！

    所以，这个小孩，必须死！

    疾风暴烈虎想到这，瞬间发起攻击，随即口中喷出一道金黄色的光波杀向唐尧！

    唐尧连忙挥动昊天锤向着那道光波砸过去！

    砰…！昊天锤瞬间就砸中了了那道光波，发出了一声巨响！

    巨响过后，那疾风暴烈虎当然不会就此罢休，随即，他的口中不断喷出一道道爆烈的火球砸向唐尧！

    唐尧即便是处在十米开外，还是感觉到了那些火球的恐怖，于是再次挥动昊天锤抵挡那些不断向他砸过来的暴烈火球！

    疾风暴烈虎趁着唐尧还在抵御暴烈火球时，两条小腿再次蓄力，迅速跳跃到唐尧身边，瞬间发起攻击！

    作为白虎一族，近身攻击才是它的优势！它的利爪不断的杀向唐尧，每一爪都带着狂暴的飓风之力！

    “修罗之体，开！”

    唐尧随即就开启了防御模式，面对这样的攻势，他也顾不得那些爆裂火球了，只能不断的挥舞昊天锤抵挡疾风暴烈虎利爪的攻击！

    不行，我的昊天锤现在还没有附加魂环，也没有魂技，只能被动抵挡！

    我必须要速战速决！如果在拖下去，恐怕我就危险了！

    即便最后我战胜了它，这么大的动静，五爷爷肯定也听到了，如果五爷爷来了，为了我的生命安全，他一定不会允许我吸收疾风暴烈虎！

    一念至此，唐尧立即闪现和疾风暴烈虎拉开距离！

    看来我必须要用杀手锏了！

    灭世黑莲，弑神之剑，该你们出场了！

    唐尧收起昊天锤，一朵黑色莲花再左手浮现。

    那黑色莲花拔地而起，极致的黑暗降临，那黑暗中的修罗灭世之景浮现在疾风暴烈虎的眼前！

    疾风暴烈虎看到了那黑暗中的修罗手持神剑，踏碎万千神魔，诛天灭地！

    他的身体在颤抖！他恐惧了！他从未见过如此骇人心神的画面！他的内心也在颤抖，在恐惧！

    他想要逃离这个地方，可是他的躯体像是被定住了一般，很难移动半分！

    就在他感到恐惧时，他看到在唐尧的身后又出现了一把巨大的剑影！

    那把巨大的剑影，通体呈现暗红血色，在那巨大的剑身上还刻着奇怪的纹路！

    那是一把嗜血之剑！那是一把弑神之剑！

    它就是，弑神之剑！

    “百鬼森罗印！”

    唐尧站在莲台上大喊一声，这是他第一次使用百鬼森罗印，虽然他还没有演练过，但是前世他使用了无数遍，对于这招他再熟悉不过了！

    转瞬之间，暗夜降临，百鬼夜行，厉声索命！

    “好好享受这恐惧的时刻吧！”

    唐尧双手高举，握住了那把巨大的剑影，向下一挥，顿时，那空中的黑色气旋开始凝聚，最后形成了一个巨大的黑洞！

    随后，那巨大的黑洞瞬间出现一个黑色的恐怖手印，杀向疾风暴烈虎！

    这是百鬼森罗印的演化，前面的百鬼夜行是造势，后面的森罗大手印才是杀伐之术！

    疾风暴烈虎看着逐渐向他落下的巨大手印，他竟然感受到了死亡的味道！

    他要死了么？可是他很不甘心！他不甘心就这样死了！

    他刚才还打赢了一只足足比他高出一千年的魂兽！他得到了那只魂兽所属的地盘，但他也因此受了重伤！

    如果不是他重伤在身，凭借他两千年的修炼，他怎么可能会被一个小毛孩打败！

    可就算如此，他也要奋力一搏！

    “嗷…！”

    疾风暴烈虎怒吼一声，他也要放出他的大招了，就连它周围的空间也开始出现狂暴的飓风之力！

    他的身躯开始暴涨好几倍，随后小腿再一次发力，瞬间冲向那斜上方的巨大黑色手印冲去，同时口中喷出一道剧烈的飓风火柱！

    “不甘心么？曾经的我也如同现在的你一样！可是，不甘心又有什么用呢！”

    唐尧呢喃，看着眼前的疾风暴烈虎，他想到了自己万年之前跳下天之崖的那一刻！

    “这是一个弱肉强食的世界，没有人会同情你的遭遇，所以乖乖的成为我的第一魂环吧！”

    砰……！

    那巨大而又恐怖的剑影瞬间将疾风暴烈虎打趴下，倒在地上的疾风暴烈虎血管爆裂，血肉一片模糊！

    唐尧看着这头疾风暴烈虎，握紧双拳，目露寒芒！

    今后，让我们一起并肩作战吧！一路杀到神界，让神界的那些天神们也感受一下恐惧的滋味！

    (本章完)

