    莎士比亚终于感受到了这个从波兰走出来的亚裔骨子里的那种不服输，也许，这在他看来没有礼貌，但在对方认为，这叫反抗！

    拿王室跟狗比。

    这让身为“保皇”一派的莎士比亚很不满，他盯着唐刀，“这一点都不礼貌，或者，你根本没接受过现代的高等教育？”

    “我是斯坦福大学荣誉校友、波士顿大学在职博士、以及东非高等教育学校荣誉校长…还是常青藤校友会非洲会长，我想问，您是什么学历。”唐刀这是一点亏都不吃啊。

    这些名头都是他成为世界首富后自己“找”上门来的。

    当你有钱、有权时，学术骨气就是个笑话，每年给斯坦福捐助超过6000万美金，你就是荣誉校友，而唐刀捐了3栋楼以及1个实验室，大约接近1.4亿美金！

    你觉得，什么组织和机构能够拒绝这么优秀的“毕业生”？

    所谓的限量和牌面，只是对于普通人来说的，对于有钱人来说，那就是不足够有钱。

    莎士比亚这脸颊都在抽搐。

    难道就不能说点好话？！

    一定要表现的特别强硬？

    两个男人如守护着地盘的雄狮，不断的嘶吼着，咆哮着，这整的边上的乔伊斯女士和莰蒂丝都有点手足无措，按照道理来说，前者拥有一部分的王室血脉，虽然不喜唐刀的用语。

    但毕竟，那可是数千万美金的钻石！

    只要有钱，血统里有狗，骂的也不是自己。

    莰蒂丝连忙拉住唐刀，在他耳边轻声安抚着，然后又跑到莎士比亚旁边，拽了拽他的胳膊，女儿的撒娇还是可用的，后者这面色稍缓，但还是敲着桌子说，“我不会将女儿嫁给一名篡权者！”

    这也是，就是所谓的发达世界的骄傲！

    就算唐刀有钱，在骨子里，这帮凯尔特人的后代都是比较硬气的，瞅瞅瑞士的周围伙伴伙伴们，西边就是法国，曾经的欧洲最强陆军就在那里；北边就是普法战争和两次世界大战的发动者德国，欧洲的战争狂人；南边就是意大利，这个整天都想凑热闹的不老实分子；东边看起来没什么情况，但是越过奥地利、匈牙利就是欧洲的火药桶巴尔干半岛。

    在这四面楚歌的地理位置中，和平是了数十年。

    养成了他们骨子里那种韧劲，能在欧洲站稳脚跟，还没被灭的，或多或少，性格上都有“缺陷”，不是疯子就傻子，在一定程度上，跟东南亚的那些怪物也不遑多让。

    可唐刀这脾气同样很臭，但没有发张旗鼓的反驳，只是身体往后一仰，“我不同意，你，瑞士王室，敢娶莰蒂丝？”

    这话，几分真？几分假？

    但用来装叉倒是不错的，瑞士王室是低调，但不代表好欺负，这话要是传出去，保不准，救世主公司跟对方间就会产生很大的龌龊。

    可你说唐刀没这本事，那也不至于，手底下的兄弟会、大毛家的战斧都靠着他吃饭，这帮人，在街头闹事，就受不了，如果全都跑到日内瓦的联合国总部去静坐呢？

    大家一起出名。

    而且，重赏之下必有勇夫，要是王室结婚，找个人，给个白百十万美金，你说，有人会帮着炸弹去自杀吗？

    这样的人会很多！

    所以，听到唐刀这种狠话，屋内的气氛都安静了下来。

    终于，还是唐刀笑了笑，从口袋里掏出支票本，放在桌子上，“写个数字，莰蒂丝我是一定要娶走。”

    莎士比亚气笑了，反而是他妻子来的冷静，按住丈夫的胳膊，温和的女性总能给人带去尊敬，她笑着对唐刀说，“我们应该要问问莰蒂丝，尊重她的选择。”

    两个男人都觉得有道理，看向了莰蒂丝。

    爱情有时候真的能够让人冲昏脑袋，她看着唐刀，然后看向莎士比亚，用很低的声音说，“爸爸，我真的喜欢尼古拉斯，我想跟他在一起，如果我不爱上他，或许，我就失去快乐。”

    莎士比亚一怔，眉头紧蹙，他这人还是很疼莰蒂丝的，毕竟是独女，只是不喜欢唐刀的办事和说话的语气，我就不能说你两句了？在话语上分个胜负？

    他也不想想，唐某人什么身份，就算是老丈人，也没资格说。

    “我不管了，你自己看着办。”莎士比亚站起来，很不爽的离开了，餐厅内，只剩下唐刀跟莰蒂丝以及乔伊斯女士。

    “很抱歉，我就不留了，我跟莰蒂丝是真心相爱的，我会给她幸福的，我有这个能力。”应付这种事唐刀就显得不是很拿手，跟乔伊斯女士道了声歉后，就准备离开了。

    “我去送送他。”莰蒂丝说。

    两人并肩走到门口，这段路，话都没说。

    “我爸爸就是这样…你不要介意。”

    唐刀笑了笑，“我的脾气也不好，你自己早点休息吧。”

    莰蒂丝点点头，抱着男朋友亲了一口后，目送着他上车离开，却没看到二楼有个影子站在窗户边，一团小火苗时隐时现，像是烟头的火蒂，看着那远去的劳斯莱斯，默然不语。

    坐在副驾驶的小天使从后视镜上看到老板的脸色很不好看。

    跟开车的爱德华互相看了眼，都不敢出声，老板显然心情不太好，刚才他们在外面都能听到里面的吵架声。

    “停车！”

    “吱！”

    爱德华立刻踩下刹车，唐刀推开门走出去，小天使刚要跟上，就被他按住车门，“我自己走走。”说完，插着口袋，沿着马路走。

    这是一条不是很繁华的街道，零散着行人，也有在夜晚骑行的锻炼者，两侧的绿化种植着各样的树木，就连阳台上都有探出头的花卉，空气中倒是清新的很。

    唐刀漫无目的的走着，身后爱德华开着车在三十多米外缓缓跟着，而再后面则是保镖的保姆车。

    他突然停下脚步，然后将头往右拐，就走上了那台阶。

    “来A组，跟我下车，跟紧老板。”小天使拿着对讲机说，从车上下来，后面的车里也下来四个人，紧张的追上去。

    刚跑到一半台阶，就停下脚步。

    看到老板正站在一平台上，四周坐着七八个人，而有一名流浪歌手正在拿着吉他弹唱着，不是很专业，但唱着的是理查德.马克斯经典老歌《此情可待》。

    听闻，这首就是他写给自己亲爱的未婚妻的。

    唐刀像是个忠实的观众，站在歌手面前，听着他唱着，周围的人都格格不入，而在歌手脚边，一只老迈的金毛疲倦的卷缩着，但那耳朵在轻轻扇着，像是…在倾听。

    这条狗陪着主人走了很久，当了太久的听众。

    唐刀如果需要，他能在维也纳金色大厅听着那些大师们的钢琴曲，也能看着世界顶尖的指挥家的演奏，但，那对自己更像是附庸风雅的行径，为什么音乐如此感人？

    就因为，在某个时刻，它刚好能够走进你的心中。

    引起你的共鸣。

    一曲结束，那个歌手满脸希冀的看着唐刀。

    “很棒。”

    唐某人笑着点评，从兜里拿出支票本，随意写上一串，然后撕下来递给对方，“感谢你的演奏，先生。”

    流浪歌手懵了，这是第一次见有人用支票打赏的，他接过来，低头一看，眼睛顿时瞪大，然后不相信的数了数那几个零。

    “10万美金？！”

    他慌张的抬起头，想要叫住对方，一定是他写错了，但眼前原本的听众已经走了，眼神中满是茫然，但却是抑制不住的兴奋，包住边上的老狗，捏着它的软肉，“伙计，我们…可以回家了。”

    那老狗眼神中也人性化的闪过回忆。

    在外追寻过梦的浪子，多么希望能够回家，多少次，坚持不下去了，可上帝，就在这里。

    流浪歌手立刻收起吉他和工具，有坐着相熟的人喊着询问他怎么那么早收工了。

    “我再也不来了，这个地方，已经来过了上帝。”

    这句话很前后不通，但想要继续询问，歌手却已经走了。

    而此时的唐刀，则是顺着台阶一直往上爬，这原来是山，他从那平台上来后，路人逐渐变少，到最后，只有耳边无名鸟的鸣叫外，就连台阶下的其他声音都听不到了。

    当走了接近40多分钟时，终于到了山顶，不高，但站着眺望远处的日内瓦，夜晚中的光影在树叶遮挡中时隐时现。

    原来，爬的越高，能够跟自己共同看风景的人也越少。

    也就时而一阵冷风吹来，拂过少年的脸颊，那眼角间才或许出现点疲倦和无奈，这个坚硬的寡头，在这座不知名的山中，露出年少的茫然。

    原来，就算足够有钱，有些东西，也买不来。

    莎士比亚的态度不就说明了吗？

    没有一个父亲会将女儿嫁给一名非洲来的军阀吧。

    在世界伟业中，都是孤独和寂寞的。

    少年、青年、男人…难人！

    唐刀眯着眼，忽然举起手，然后像是发泄搬的突然吼着，山中自有回音，袅袅入耳，也同样惊起飞鸟。

    “我好累啊。”他自言自语的突然来了这么一句。

    …

