    两艘宝船在海上飞掠而过，速度极快犹如仙舟，站在船头仓口，看着外面的海天一线，虽然已经出来十几日，可季布心里依旧满是惊讶。

“陛下炼制的仙船真是厉害，原本半年的路程，如今却只用了十几日。”季布道。

鲁信点点头，看了一眼墙上悬挂的地图道：“前面应该就是陛下说的九州岛了，陛下掐算那徐福老儿就是从此处登岛，咱们可以顺海湾而上，直接到达此岛内部。”

季布冷笑一声：“那老儿，骗始皇有升仙之法，最后带了无数钱粮人口逃遁，这天下的真仙，只有咱陛下一人。”

飞船抵达海湾，忽有观察手来报，海岸不远处发现一条不大的渔船，季布拿起千里镜看了看，发现船上有三个男子正在打鱼，当即命令属下开过去，将他们带来询问。

三个打鱼男子赤果着上身，正在拖拽渔网，忽然有一人惊恐喊道：“你们快看，那边天上有两个庞然大物，是什么？”

另外两人抬头看去，发现了飞船，因为距离远看不真切，却能感觉庞大无比，一人惊讶道：“莫非是鲸鱼？！”

“鲸鱼怎么可能飞在天上。”

“天啊，他们向着咱们这边飞来了，快跑。”

三人吓得丢掉渔网，卖力划船想要回岸上，可是他们的速度在飞船面前根本不够看，只是一炷香时间，两艘大船就到了渔船头顶。

三个男子仰着头，张大嘴巴一脸震惊的看着头顶巨舟，心里的震撼无以复加，这分明是一条从没见过的大船，大船如此巨大，已经让他们心中震撼不以，更让他们惊讶的是，竟然飞在天上。

“难道是仙人的船？”一人喃喃道。

就在这时，一艘大船慢慢降落，最后漂浮于海上，然后对着他们的一侧打开几扇门，出现无数举着弓箭弩矢的士兵，再一看，全都是秦军铠甲打扮，顿时吓得三人瑟瑟发抖。

时间不长，把三个渔夫弄到船上，这些渔夫年纪约莫三十许岁，刚一上来就齐齐跪在地上，口称大人饶命。

季布一听，说的是大秦话，心说怕是找对人了，沉声道：“你们是哪里人，头领是谁？”

其中一个满脸胡须的汉子回道：“回仙人，我们乃是天守国人，国主徐福。”

徐福，终于找到了。

“你们可是跟随徐福从大秦过来的？”季布问道。

“是，我等就是追随国主过来的。”三人不敢隐瞒，这也是他们看到秦军害怕的原因，本来是出公差，没想到到了这里却自己建国了，他们虽然只是仆从，却也知道事情不对，如今秦军追来，他们恐有性命之忧。

飞船起航，从海面慢慢升空，三人看着大船飞起来，心中震惊的无以复加，老老实实指点地方，飞了大概半个时辰，终于来到一处看上去有些规模的城镇。

飞船漂浮上空，自然引起了天守国民恐慌，大船缓缓落下，最后停在陆地，两侧伸出支架，随后仓门打开，从里面传出马蹄声，一匹匹战马从船舱里奔跑出来，马上骑着全副武装的战士。

这些人一看是大秦兵马，全都吓得魂飞魄散，哪有一点反抗心思，在士兵的一声吆喝下，全都乖乖跪在地上。

三千全副武装的汉军，征服一个只有四五千人的城镇，简直易如反掌，时间不长，就有手下压着一个穿着长袍的老头过来，季布猜测应该就是徐福了。

季布打量徐福，这老头身材瘦削，留着三缕轻须，约莫六十多岁，此刻脸上满是惊恐神色，站在季布跟前，身子不自觉的瑟瑟发抖起来。

后面还压着十几个女子，一眼看去，都是年轻貌美之态，这些人手上很多领着孩子，有大有小，大的十来岁，小的只有一两岁，竟有十三四个之多。

恐怕这些孩子是徐福来到日本才生的，他从大秦跑来这里十年左右，时间正好对上，不过这家伙可没少造啊，只是短短十年，就弄了一个家族出来。

“你可是徐福！”季布沉声道。

扑通！

徐福直接跪地，颤声说道：“罪人徐福，拜见大秦将军。”

季布冷哼一声，“骗[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]了始皇十艘大船，带了三千仆役，百工、种子，跑到这里自立为王，徐福你打的好算盘啊。”

徐福只剩瑟瑟发抖。

季布当即下令将徐福和他的女人子女带上宝船，同时下令封村，收拢原本徐福带来的三千仆役百工，下达皇命，从今以后再没什么天守国，更没有什么‘神武天皇’，至于还没有出现的日本，将不复存在。

宣布从此以后这里将成为大汉地盘，此岛改名后园岛，意为大汉之后花园，此地改名天守城，作为郡城首府。

从军队中分出1000人，由一名副将带领，负责镇守天守城，同时负责征讨四方，归拢一切岛上居民，以后这些人都归属大汉子民，至于秦朝的先进农耕技术，不得随意传播给野人。

按之前规划，每百里留下一个界碑，均刻上“大汉国后花园”之字样，宣布主权。

1000兵虽少，可一千名骑着高头大马，铁甲长矛的大秦战士，足以横扫这个时代的日本岛，就算放在后世战国时期，建立一国也都绰绰有余。

......

当飞船飞起，所有人全都跪下，心中已经把大汉认为天神，徐福就站在季布旁边，当飞船飞起的那一刻，他心中之震惊简直要跳出胸膛。

“这这这，这是神仙宝船吗，竟然可以腾飞天际？”

季布看看干瘦老头，说道：“我大汉皇帝陛下乃是真正的仙人，这两艘宝船就是陛下亲手炼制，能腾飞天际，日行千里，从这里到大秦，一两日可至，就算到大汉万里之遥，也只需十一二天而已。”

大汉国，万里之遥，大汉陛下是仙人，亲手炼制宝船。这些信息在徐福脑海里不停转悠。

十几天后，飞船回到澳洲，在玉京港降落，徐福被带到玉京城，来到皇宫觐见江浩，在看到江浩后，徐福恭敬行礼，江浩终于见到了这位历史上最有名修仙者之一的徐福。

“听说你乃鬼谷子关门弟子，又修神道，可愿入我道教。”江浩笑着问道。

徐福一听不用死，立刻跪地，“徐福愿聆听教主大道。”

......

对于岛国，江浩做出最新安排，派遣更多军队过去，收拢原住民，然后把他们迁移到澳洲，融入大汉这个新的大家庭。

其实根据后世考证，在弥生时代前，是没有大和民族的，后来通过蒙古利亚人、朝鲜、中国东北、华南等地迁徙过去的人，几经‘混血’后形成了古代日本人，即是现代日本人的祖先。

所以大和民族是一个多元混血的民族，这是已经被日本科学界广泛认可的。

澳洲大汉国以大秦人为主，现在已经融合了朝鲜人，在如何弥生人也无所谓，估计江浩猜测，现在整个岛国，人口也就几万十几万人，都弄过来也难以填补人口缺额，还要从大秦不断引进。

现在秦朝人口约莫在2500万到3000万左右，以江浩和始皇帝的关系，以贸易方式引进个100万人口不算过分吧。

就这么愉快的决定了。

至于日本岛，江浩准备当做大汉国后花园，不用发展，平日种种花养养草就好了。

