    第11章 金丝楠木当烧烤棍还是不错的

    金丝楠木的价值。

    是根据年份来估量的。

    市场上的大部分金丝楠木的年份都是五百年以内。

    而一旦超过了五百年。

    价格起码要翻两倍以上。

    所以，当店主鉴别出这艘船采用的金丝楠木是两千年时。

    直播间的水友们再次震惊了：

    “卧槽，竟然是两千年份的金丝楠木！”

    “有吊大的说下，两千年份的金丝楠木有什么不一样吗？”

    “废话，价格足足翻好几倍，你说有什么不一样？”

    “岂不是意味着，这艘船的价值，起码要一两百个亿？”

    而这时。

    大明轩店主又打字道：“我大明轩愿意以每斤一千万的价格买下这条船，请导播帮忙问一下叶玄爷爷，愿不愿意出手！”

    哗！

    店主这条弹幕，彻底引爆了直播间！

    “我的天啊，一千万一斤！好大的手笔！”

    “不愧是大明轩的老板。”

    “按照四百斤来计算，一千万一斤，足足四十个亿啊！”

    “别说四十个亿了，我口袋连四百块都拿不出。”

    ‘“店主老爷，你是认真的吗？”

    “金丝楠木也值钱了吧！我现在去种植还来得及吗？”

    |“楼上是来搞笑的吧，要等金丝楠木长大，起码都要五百年时间。”

    “看到你们说这么多，我只想说一句，叶轩牛逼！”

    ……

    桃源村内。

    听完何老师的话后，

    黄老师一下从船上跳下来。

    “卧槽，这船实在太贵重了。”

    “要是踩坏了，把我给卖了也赔不起啊！”

    黄老师苦笑连连。

    他起码十几亿身价，

    但竟然说出这种妄自菲薄的话，

    可见心底有多畏惧。

    “呵呵，不碍事，金丝楠木是踩不坏的。”

    叶玄淡淡一笑。

    “踩不烂，那就是木质很坚固咯？”

    黄老师用手摸着船身：“难怪荒废了几十年，还没有任何的腐朽。”

    “不然你以为，金丝楠木为啥这么值钱？”

    何老师打趣的笑道。

    就在这时，

    彭彭从身后走过来：“叶玄爷爷，大明轩的老板，想要买下这条船。”

    “买下这条船？”

    叶玄微微一愣。

    “就这条破船，还有人买啊？”

    听见这话，彭彭嘴角微微一抽。

    “叶玄爷爷，就是你口中的破窗。人家老板开价一千万一斤呢。”

    “一千万一斤！”

    说实话，叶玄并不太惊讶。

    这只能说明对方是个识货的人。

    “诶，这么有钱，买几斤排骨吃不香吗？干嘛要来买我这条破船。”

    “真搞不懂现在的年轻人啊。”

    叶玄叹了口气。

    但言语中的拒绝之意，已经非常的明显了。

    “哈哈哈！这下扎心了！”

    “叶玄爷爷一定是个吃货。”

    “叶玄爷爷还是有钱，面对这种天价，竟然想都没想就拒绝了。”

    “是啊，说来说去，还是叶玄爷爷太有钱了！”

    直播间内，一片调侃的声音。

    “老爷子，能给我一块船板吗？我不想努力了。”

    黄老师苦笑的说道。

    “刚好这里有条河，不想努力就跳下去呗。”

    叶玄笑呵呵道。

    黄老师脸顿时就黑了。

    你们听听，这是人话？

    “嘿嘿，我就开个玩笑而已。”

    黄老师缩了缩脚，

    让他真的跳下去，他是万万不敢的。

    “叶玄爷爷，这艘船你怎么得来的？”

    子枫妹妹好奇的问道。

    按照老爷子的性子，这船怎么也不像是他自己打造的。

    “怎么得来的？让我想一下啊！”

    叶玄在脑海中回忆了一番，然后缓缓说道：

    “这船好像是斯坦国的国王送给我的。”

    斯坦国！

    这个国家的名字，在座的所有人并不陌生。

    “叶玄爷爷，那斯坦国的国王为什么要送你这么珍贵的东西呢？”

    子枫妹妹打破砂锅问到底。

    “因为我救了他的性命啊！”

    叶玄笑道。

    “当时斯坦国发生叛乱，又被其它国家攻打。”

    “眼看着国王就要被敌方杀害了，是我在关键时刻，出手救下了他。”

    “为了报恩，他甚至想把国王的位置让给我，但被我拒绝了。”

    “于是临走前，因为要过河的缘故，他就把这艘金丝楠木打造的木船，赠予给了我。”

    叶玄缓缓的说道。

    在场的所有人，

    包括直播间的几千万观众，

    都听的认认真真。

    “原来是这样。”

    子枫妹妹脸上涌起了崇拜：“说来说去，还是叶玄爷爷厉害呀！”

    “我对叶玄爷爷身上的故事越来越感兴趣了。”

    “我也是。”

    “叶玄爷爷好有魅力啊！”

    周围响起来了一些彩虹屁的声音。

    但叶玄内心一点波澜都没有，

    甚至有点想笑。

    “叶玄爷爷，这艘船，怎么没有木浆啊？”

    忽然，大明轩的店主又在直播间提问了。

    大家同样都好奇。

    因为帆船也好木船也罢，都一定是有木浆的。

    但这艘金丝楠木船却没有。

    “呃…至于为什么没有木浆，说来话长。”

    叶玄摸了摸头，表情尴尬道：“因为在回家的途中，我想吃烧烤，于是就将木浆当烧烤棍用了。”

    “什么？”

    “当烧烤棍用了？？”

    店主表情猛地一呆。

    如遭电击！

    大哥，这可是金丝楠木啊！

    不是路边什么随随便便的木棍！！！

    想到木浆被叶玄串起来在火上烤的样子，

    店主就觉得无比痛心。

    “你别不说，用金丝楠木烤的东西，味道可是相当的不错！”

    说到这里，叶玄咂了咂嘴，

    表情似乎在回味。

    “哈哈，叶玄爷爷这表情，吃货无疑了！”

    “我想知道，价值几百亿的金丝楠木烧烤味道怎么样。”

    “叶玄爷爷，你还缺孙子吗？金丝楠木什么的都无所谓，我主要是爱吃烧烤。”

    “我要是有叶玄这样的爷爷，吵架我都扇我自己。”

    “楼上可以把评论删了吗？你把握不住的，让我来发。”

    直播间疯狂的刷屏着。

    而桃源村内，所有人都傻眼了。

    尤其是何老师。

    想当年，

    有人开价一千万一斤买他家的金丝楠木，结果他都舍不得卖。

    现在倒好，

    叶玄将更加珍贵的千年金丝楠木，哪来当烧烤棍？？

    虽然金丝楠木不会腐朽，但如果用火烧的话，还是会烧着的。

    换句话来说，叶玄一顿烧烤，就吃了几千万！！

    (本章完)

