    第941章  心脏手术   

    看着跪在自己面前的云汐，秦丽兰目瞪口呆。

    

    “傻……傻孩子，我对你哪儿有什么再生之恩……别说傻话了，快起来，地上凉……”   

    秦丽兰结结巴巴的说着，想要伸手扶云汐起来，但气力却不如她大。

    

    云汐依旧稳稳的跪在地上，根本不曾起身。

    

    甚至，她居然开始脱衣服。

    

    很快的，云汐就脱光了自己的上衣。

    

    暴露在空气中的，除了云汐那如羊脂玉般细腻的肌肤，还有胸口正中间那道竖着的狰狞伤疤。

    

    秦丽兰再次看见这道伤疤，眼中立刻多了一丝痛苦之色。

    

    “汐汐，你这是干什么呀？”

    秦丽兰紧张道。

    

    “心脏移植手术。”

    

    云汐只回答了六个字。

    

    “啊？”

    

    秦丽兰愣了半晌，却不明白云汐到底想说什么。

    

    “妈，我经历过两次心脏移植手术。”

    云汐轻声说道。

    

    秦丽兰终于意识到什么，她难以置信的瞪大了双眼！   

    这种极高风险的手术，为什么云汐经历过，而且还是两次？

    

    她再看云汐身上那道伤痕，那是多么的恐怖狰狞？

    

    正常的高精密度医疗手术，怎么可能在人体上留下这种如同故意伤害般的疤痕？

    

    秦丽兰无法理解，心中觉得悲苦无比。

    

    她在替云汐的命运悲痛！   

    “第一次，是我刚出生不久，亲生父母遇难。

    有人趁机对我进行了心脏移植手术，用另一个同龄女婴的心脏和我做了交换。”

    

    “啊？”

    

    秦丽兰惊讶的捂住了嘴。

    

    父母是孩子最重要的保护伞，云汐竟是在婴儿时期就失去了亲生父母？

    

    偏偏还有人专挑这种时候落井下石？

    抢走了她的心脏？

    

    心脏移植手术，以掠夺的方式残忍用在婴孩身上？

    

    这对那时的云汐到底造成了多深的伤害？

    

    或许是致命的？

    

    秦丽兰终于明白，为什么云汐身上会留有一道如此丑陋狰狞的伤疤！   

    她甚至严重怀疑，如果这场手术不是发生在古武界，仅凭现代医学的水准，或许云汐当时就已经死了。

    

    “第二次心脏移植手术，地点是S城。”

    

    云汐说着，竟给秦丽兰磕了个头。

    

    “有一个脑死亡的女婴，靠着生命体征维持设备，勉强保持心脏持续跳动。”

    

    “她是一名被不良医生与歹人合谋偷走，而后遗弃的婴孩。

    大爷爷和二爷爷发现了她，也尝试过抢救。

    但因为发现时间太迟，大脑迅速衰竭并死亡，不得不宣布她事实上已经离世。”

    

    此时的秦丽兰，俨然已经意识到什么。

    

    她眼睛连一次都没有眨过，泪水从眼光中无声的流淌出来。

    滴落在地上，溅到跪拜在地的云汐的脸上。

    

    “强行植入我体内的心脏患有先天疾病，随时有可能夺走我的生命。

    大爷爷和二爷爷抱着试一试的想法，发现那名弃婴的心脏与我高度契合……”   

    “于是，就有了第二次心脏移植手术。

    我的嗜睡症，源自这两次手术的后遗症。”

    

    云汐说完了所有的话，依旧安静的跪在地上。

    

    过了不知道多久，她感受到有一只温暖的手，轻轻抚摸自己的头顶。

    

    秦丽兰无法抑制自己说话时的哭腔，但她声音依旧温柔：“那个孩子……是我的孩子……对吗？”

    

    

