    二流子和李小明回到家的时候，李翠翠和蔡田花正在院子里面拿着豆子喂鸽子。

    而七只鸽子也不怕人，都在在那咕咕咕的叫着，等她们将豆子洒在地上来给它们吃。

    看到二流子他们回来，李翠翠在随手将豆子洒在地上去给鸽子们吃后，立马就凑到二流子他们这边来，然后看着他们带回来的野猪问道；“老公，这是你今天的酬劳吗，你们今天抓了很多的野猪吗，他们竟然分你这么多？”

    “是抓了很多，不过这也是最后一次了，因为我将山上的野猪王给打死了，所以今年的狩猎要到此为止了。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就对李小明吩咐道；“小明，去将张大洋他们叫过来处理野猪，然后我们要八条野猪腿，剩下的就都给他们....。”

    “好，我这就叫他们过来处理野猪。”笑着对二流子点了点头之后，李小明就直接骑着单车出去，然后转了一个大圈就去晒谷场那边找张大洋他们去了。

    由于此时山谷里面十几亩地都是种土豆的原因，所以此时的张大洋等人都很闲，他们只要两天去处理一下地里的杂草那些就可以了，其余的时间他们是自由的。

    因为很闲的原因，所以他们现在都在开发种菜的菜园，晒谷场那几块烂掉了的水泥地，现在已经被他们给拆开来种上了，南瓜，洋葱，辣椒，蒜苗了。

    除了这些地方外，他们现在住所外面的小水沟，也都被他们种上了整整齐齐的一排辣椒，丝瓜，苦瓜那些了。

    就这样他们还不知足，他们还将废弃的水缸，木桶，盆盆罐罐什么的都给弄上泥土，然后在那种起了各种各样能吃的蔬菜来了。

    外加以上他们还觉得不够，他们此时正在老宅外面的空地上处理杂草，准备在这也种一行小白菜来吃。

    然后他们在被李小明找到后，一听李小明说二流子带野猪回来了，要他们过去处理，他们立马就放下了工具，乐呵呵的朝二流子那边小跑着去，因为他们知道有肉吃了。

    他们跑到二流子家之后，立马就在那笑嘻嘻的看着二流子问道；“哥，我们过来了，这野猪要怎么处理啊？？”

    “你们怎么处理我不管，我只要野猪腿，其余的都是你们的....还有晚上黄家村那边的姑娘要过来相亲，你们晚饭准备好一点，争取今晚上就帮李国民和刘子明将婚姻大事给解决了。”二流子这人就是懒，为了不自己去杀猪，他都宁愿将野猪的一大半肉给拿出来当酬劳给张大洋他们了。

    “竟然哥这样说了，那这野猪就拿到我们那边去处理好了，拿到我们那边去处理，我们还能将野猪血给接起来做猪血吃呢。”听到二流子说他只要野猪腿，其余的部位都给自己等人后，张大洋立马就在那笑着表示，他们要将野猪拿去晒谷场那边去处理来了。

    “行，那你们就拿回去处理吧，处理好了将我的野猪腿拿过来就可以了，还有这是你们要的白菜种子，我给你们带回来了...。”同意了张大洋的建议后，二流子就又从口袋里面拿出一包白菜种子来随手递给了他。

    “谢了哥，兄弟们，扛上野猪，我们走，晚上又可以吃新鲜的炖肉了哦……。”对二流子说了句谢了后，张大洋他们就直接抬着两头野猪，有说有笑的回晒谷场那边去处理去了。

    送走了张大洋他们之后，二流子这才摸着肚子看向蔡田花问道；“妈，家里还有吃的不，我这一个上午都在山上，刚下山就跟小明拿着野猪回来了，我这还没吃午饭呢.....。”

    “妈，还有我，我跟姐夫一样，一直都在那忙着没时间吃午饭，所以家里还有吃的吗？？”听到二流子的话，这才想起自己还没吃晚饭的李小明，立马就也在那对蔡田花表示起自己也还没吃晚饭来了。

    听到二流子和李小明叫饿，蔡田花直接就在那指着厨房，让他们自己进去里面吃去了；“早就猜到你们在那边没人做饭吃了，所以给你们做了午饭了，不过菜是昨晚上没吃完的炖羊肉，你们自己去厨房大锅里拿出来吃吧。”

    “好，有的吃就可以了，我们进去吃饭了....。”笑着对蔡田花表示好之后，二流子和李小明就进屋去打饭去了，再然后他们就一人一个大盆的端着出来，在门口那坐着大口大口的吃起来了。

    看到二流子和李小明那装饭的大盆，蔡田花直接就在那好笑的说道；“幸好我们这里不吃大锅饭，要不然就你们这饭量，村里的大家伙都得对你们两有意见了，你们这一盆都够别人一家子吃的了...。”

    “没事，能吃是福，小明现在学会了我的能吃了，以后再把我身上讨生活的本事学去，绝对是饿不着的....。”大口大口的扒了几口饭后，二流子就在那一边拿起装羊杂汤的大碗喝了一口羊杂汤，一边笑着对蔡田花表示起能吃是福来了。

    而觉得二流子说得有道理的李小明，也在那一边大口大口的吃着饭菜，一边支支吾吾的说道；“恩，没错，能吃是福，我以后学会了姐夫的本事了，我是不会饿着自己的，还有我还会跟姐夫一样孝敬你和我爸的。”

    “恩，你要是有你姐夫一半的本事，你以后也是饿不着的存在了，以后跟着你姐夫好好学本事，他让你干什么你就干什么，别觉得自己累，也别求近，他是你姐夫，他让你那样做是有道理的。”笑着点了点头之后，蔡田花就在那交代李小明要跟二流子好好的学本事来了。

    而就在蔡田花交代李小明事情的时候，李大国拎着一大串的肉过来了；“肉给你，家里还有饭不，饿死我了，一个早上都在忙，忙到现在....。”

    “有，高压锅里面有米饭，大锅里面有炖羊肉，羊杂汤.....。”面对李大国的问话，二流子和李小明立马就一起指着厨房说里面还有来了。

    早就饿坏了的李大国，在听到李小明和二流子的话后，匆匆忙忙的就在院子的水缸那洗了个手，然后就从柜子里面拿了两个大碗公进厨房去打饭菜去了。

    之后没多久，李大国就也端着一碗有很多炖羊肉的大米饭，一碗羊杂汤出来，在门口跟二流子他们坐一起的吃了起来。

    饿急了的李大国出来门口吃了好几口之后，这才看着二流子开口说道；“今晚上我们还过李家村那边去守夜，要是野猪群真的安静下来了的话，那我们就后天去你四个姐姐那边吧，咦，你分的野猪呢？？”

    “野猪我让张大洋他们拿晒谷场那边去处理了，然后我要八只野猪腿，剩下的那些野猪肉那些就都给他们了......。”

    告诉李大国野猪让张大洋拿去处理了后，二流子就在那抹了一下嘴巴上的饭粒，然后就又在那点了点头说道；“后天去四个姐姐那边是吧，行，那就后天去吧，反正现在都没有什么活，我也不忙....。”

