
　　林一只是带走了李大德等人。

　　并没有结束死咒副本。

　　第七天。

　　高博抱着两个佛像，眼里满是血丝。

　　而在他身边。

　　躺着无数具干尸。

　　其中有玩家，但大多都是重度感染者。

　　不敢想象。

　　这么多天他是怎么熬过来的。

　　另一个佛像是他在广播室里找到的。

　　面对那个满脸是嘴的女人，过程非常凶险。

　　完全是靠着堵门鬼的能力才获得成功。

　　虽然有两尊佛像在手，但此时的他也已经即将步入第三阶段。

　　佛像只能够起到缓解的作用，并不能完全驱除诅咒。

　　而自从林一离开后，副本内诞生了新的咒鬼。

　　或许是为了讨好主宰林一，新的咒鬼是以那个女服务生的形态出现的。M.23sk.com

　　“撑住啊，只剩最后一天了……”

　　高博躲在一间房间里，眼球不断在黑白之间切换。

　　枯槁的堵门鬼则单手按在门上，将这片空间隔离开来。

　　因为使用过于频繁，它出现了一些反噬征兆。

　　那干瘪的脑袋微微向后扭转，余光死死盯着状态糟糕的高博。

　　毫无疑问。

　　一旦高博失去意识，堵门鬼必会立即反噬。

　　按常理来说，这种情况高博应该将堵门鬼召回才保险。

　　但无奈当下的情况不允许。

　　门外。

　　站着一位怯怯懦懦的女服务生。

　　它嘴角微微扬起一个诡异的弧度。

　　一言不发守在门口。

　　咒鬼与其他重度感染者不同，能察觉到对方就在屋内。

　　林一不在，它就相当于这里的代理主宰。

　　堵门鬼的能力无法屏蔽主宰，却依然能够起到一定的阻碍作用。

　　这也是为什么它迄今都没有破门的原因。

　　不过它同时也明白，对方坚持不了多久。

　　鬼奴过度使用所带来的反噬，和日益严重的诅咒都会拖垮高博。

　　时间一分一秒过去。

　　高博却仿佛度日如年。

　　为了应对失忆，他用小刀在手上刻满了鲜血淋淋的字。

　　虽然写在其他地方也具有一定效力，但绝不会像这般深刻。

　　而且也会让失忆后的自己产生怀疑。

　　“我是高博，惊悚游戏玩家……”

　　神情茫然的高博机械读着手上的血字，又看向堵在门口的鬼。

　　这到底是是什么情况？

　　我的头好痛……

　　手上这两尊金色佛像又是怎么回事，我怎么什么都想不起来了。

　　忽然。

　　眼前一阵恍惚。

　　手臂上多了一行新的血字。

　　“打开门，你会看到真相。”

　　精神恍惚的高博并没察觉到问题，拖着沉重的脚步缓缓走向门口。

　　堵门鬼那干瘪的脑袋扭转的角度更大了，空洞的眼眶幽幽注视着一步步走向深渊的高博。

　　如果是出现反噬前的鬼奴，或许还会阻止这一切。

　　但很可惜，它现在的目的和咒鬼一致。

　　高博握住门把手，喃喃道：“真相、真相……”

　　失忆后的他迫切想找回记忆，即使内心深处对这种行为本能有些抗拒。

　　门锁发出转动的声音。

　　外面的咒鬼嘴角瞬间裂到耳根。

　　“你……就是真相？”

　　毫无防备的高博站在门口，呆呆看着面容扭曲的咒鬼。

　　咒鬼狞笑道：“是的。”

　　而在被杀死的瞬间，高博眼里闪过一丝清明。

　　他脸色大变，想要挣扎却已经晚了。

　　最终。

　　除了主宰林一与被他带走的队友，其余玩家全灭。

　　低于1%存活率的副本。

　　几乎等同于无解副本。

　　若不是林一成为了主宰，李大德等人恐怕最终也会落得和高博一样的下场。

　　高博死后，堵门鬼就像是解除了枷锁。

　　它与咒鬼隔空对视了一眼，随后就默默离开了。

　　自此后。

　　死咒副本里又多了一个危险的存在。

　　存活率也从低于1%彻底变为无解副本。

　　……

　　玩家休息区。

　　个人排名闯入前20的林一，再次引起广泛关注。

　　就连前十玩家之间也经常提起。

　　“这个林一，突破速度着实有点快啊……”

　　“怎么？你产生了危机感，想将其除掉？”

　　“哈哈哈，那倒还不至于。”

　　“这个名字出现不到一个月的时间，就从无名小卒蹿升到前20，说实话我也有危机感。”

　　“咱们可是有协议在身，动手就相当于打自己的脸。”

　　“休息区不能，不代表副本里不行。”

　　“喂，你们是不是太紧张了点？像这样火速蹿升的新人以前也不是没有，但大多都死在了半路上。”

　　“没错，像这样的新人往往会因为自信心膨胀铤而走险去完成隐藏任务，所以才会常常暴毙。”

　　“老子才不管那么多，反正谁想把我挤出前十老子就和他拼命！”

　　“哟哟哟，光说狠话有什么用？有本事自己往前走几步呗！”

　　“你！！”

　　几句话不对头就要爆发冲突。

　　前十玩家也并没有外界想象中那般神秘、高深。

　　不过。

　　在休息区打是不可能打起来的。

　　毕竟谁率先破例，就是和其余九人做对。

　　风波平息后，各自散去。

　　金发男人回到生死劫小队根据地。

　　队员们纷纷上前迎接，其中就包括虎男的姐姐邢菲。

　　“队长。”

　　“您回来了。”

　　“这次的精英会议说了些什么？”

　　生死劫小队队长名叫阿瑞斯。

　　金发碧眼，是个欧洲人。

　　个人排名第五，队伍排名第二。

　　由于前五有几个独狼，所以队伍排名多少有些水分。

　　比如那声名赫赫的杀生佛，就没有组建队伍。

　　阿瑞斯微微一笑：“精英会议其实不过就是前十间的互相试探，其实并没什么东西讲，所以人杀生佛才从不参加。”

　　虽然杀生佛从不参加前十会议，但每次最中间的座位却都是空着的。

　　即使坐在旁边的第二第三名，对此也没有异议。

　　杀生佛人如其名，杀伐狠厉。

　　但同时又拥有一定的佛性。

　　比如时不时会和其余九名玩家切磋，每次都要把对方逼到绝境才收手。

　　第二至第十名玩家，无一例外。

　　都曾被逼到绝境过。

　　杀生佛的威名可不是被吹嘘出来的，而是杀出来的。

　　“不过，这次大家重点提到了一个名字。”

　　阿瑞斯抬了抬眼皮，若有所思看了邢菲一眼。

　　“邢菲，那个名字想必你应该很熟悉……”

　　邢菲瞬间明悟，咬牙切齿道：“我的杀弟仇人，林一！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第96章 打开门，你会看见真相免费阅读。https://www.23sk.net 