    “娘，这是白檀从万宝斋特地买来的新制松脂，配上桂花油，用来梳头再好不过了。”宁渊用一方小盅调好散发着桂花香气的头油，细细用木梳为唐氏梳上。

    唐氏坐在铜镜前，倒映出来的脸颊红润光泽，她气色好了许多，枯槁憔悴的神态已经不见大半，宁渊都想不到那株红参竟然如此有效，只是一些参须加上温补的药材，就将寒毒消去了一部分，相信只用再服两三次药，唐氏的身体就能完全恢复。

    宁渊细心地将唐氏满头乌丝梳理整齐，又盘上一个好看的发髻，唐氏左右对着镜子看了看，欣慰道：“倒不知你这小子是何时学会为别人梳发髻的。”

    “今日我还得向娘亲讨个饶。”宁渊笑着道：“原本松脂有满满的一瓶，不想早晨出了些事情，被糟蹋了大半，现做出来的这些头油，只怕用不了几次。”

    唐氏问：“出了什么事会糟蹋松脂？”

    “碰见了几只偷油的老鼠而已，已经乱棍打死了。”宁渊可不想将那些事情告诉唐氏知道，免得她多心。

    唐氏虽然心中疑惑，可看出了宁渊不打算明白告诉她，便识趣地没有再问。

    宁渊摸了摸袖袍里空了的松脂瓶，实在不该说是他太幸运，还是柳氏太不幸。宁渊今日特地带在身上，准备送给唐氏的松脂，却能成为他反戈一击柳氏的关键之物。

    之前在寿安堂里，当宁渊意识到柳氏心里的算盘之后，便当机立断，从柳氏手里接过布匹的同时，用袖袍挡着，动作迅速地用沾了松脂的手在布匹上裹了一圈，之后再特地请沈氏来查看布料。

    其实无论桑蚕丝还是雪蚕丝，质地都异常纤细，织成的布匹如果不是深谙此道的行家细看，在纹路上，纯品雪缎与御品雪缎用肉眼是很难分辨出来的，更不用说并不精通这茬的沈氏，可宁渊给她抛过去的高帽，加上为了自己的面子，沈氏只是看见了布匹上的松脂，便如宁渊所料般一口咬定了，雪缎不是纯品。

    想到最后柳氏借故提前离开寿安堂时的表情，宁渊便觉得解气。

    “渊儿，虽然娘不怎么出这湘莲院，但有些事情娘有眼睛，自己会看，那忽然到我这里来服侍的两个丫头，你弄过来的药材银两，还有今天你带给馨儿的那匹布，估计都得来不易，其实娘一点都不看重这些身外之物，娘所求的只是你和馨儿能平安就好。”唐氏轻叹一声，眉目担忧地望着宁渊。

    宁渊笑道：“娘你想多了，这些东西本来就是咱们应得的，孩儿向您保证，只要有孩儿在这里，从今往后，但凡咱们应得的东西，谁都没本事拿走。”

    宁馨儿也附和一般，在床上用沈氏赏赐的那匹镂花云锦将自己裹了一圈，“哥哥，你看我美不美！”

    “馨儿最美了，若是再大些，肯定会是这江州城里数得上号的美人。”宁渊俏皮地捏了捏宁馨儿的脸，看着妹妹一面尖叫一面满床打滚，心里难得地温暖起来，这屋子虽然又冷又小，却是这世界上唯一一个能让他开怀心安的地方。

    “少爷。”木门吱呀一声被推开，周石进来打断了这温馨的一幕，“少爷，外边……”

    宁渊回过头，“外边怎么了？”

    周石似乎不知道要怎么开口，面露难色，想了想才说：“管家来传话，说老爷想见你，让你去书房。”

    唐氏原本笑着的脸忽然变得僵硬，宁渊的嘴角也渐渐冰冷下来。

    屋子里的温度似乎骤降了好几度，唯有宁馨儿天真烂漫，依旧在床上打着小滚，唐氏忙从她手里拿过布料，安抚她躺下，装作要照顾她午睡，无瑕估计别处的样子，宁渊站起身拂了拂袖“知道了。”他说：“你带着白檀他们继续在这里帮娘亲收拾年节的事情，我一个人去见就行。”

    作为宁府的主人，宁如海起居在最为宽敞的东厢，因是文臣出身，书房也修得气派，三层小楼平地而起，门口“文以载道”的牌匾，还是宁如海亲笔所书。

    宁渊推开书房的门，看见宁如海站在紫檀木大桌后，正在练书法。听见有沙沙的脚步声由远及近，宁如海并没有抬头，而是道：“你来晚了。”

    “陪着娘亲照顾妹妹午睡，所以来得晚了些。”宁渊语气不卑不吭，既没有用敬语，也没有因为迟来而告罪。

    宁如海皱皱眉，终于直起了身子。

    这是他一天之内第二次细细打量自己的儿子。

    十三岁的少年人，身子骨还未长开，眉眼间却已经有了成年人都少有的肃穆与沉着，并且毫不避讳地与他这个父亲对视，眼里的情绪让宁如海看不透，或者说，那双漆黑的眸子里就没有情绪。

    宁如海出乎预料地没有生气，而是再度弯下腰，重新拿起笔，“你是从湘莲院过来的？”

    “是。”

    “无事不要总往妇人后宅跑，没得叫人看了笑话，说我宁家儿郎是离不了娘的奶娃娃。”

    “原来别人还会细心到注意孩儿都去了哪些地方，这倒是孩儿的疏忽了。”宁渊道：“可是天地君亲，百善孝为先，我的娘亲自然也得由我照拂，毕竟这宁府里她可没有第二个值得托付的人了。”

    宁如海笔触一顿，手指用力，险些捏断一支价值连城的狼毫笔。

    唐氏是宁如海的侍妾，妻随夫纲，照应内室本当是他宁如海的分内事，宁渊却当着他的面说唐氏没有第二个值得托付的人，莫非是当他这个一家之主不存在吗！

    “你知不知道冲着你刚才的话，就足以去跪祠堂了。”宁如海放下笔，语气骤然冷了下来，“居然用那样的口气对父亲说话，我宁家没有你这么没教养的少爷。”

    “父亲说对了，其他事情，渊儿或歇道一二，只是这教养二字，渊儿却甚是少见。”望见宁如海发怒，宁渊反而笑了，“我自懂事开始，所学的便是如何卑躬屈膝才能填饱肚子，如何小心翼翼才能留住性命，却是没有一丝一毫的心思与空闲去领悟何为‘教养’，也没有人向我解释过‘教养’，倒让父亲失望了。”

    宁如海神色一滞，他本该发怒，可被宁渊的话一冲，他所有的怒气却都堵在了心口，生生吐不出来。宁渊语气虽轻松，听起来却有字字泣血之感，一个年幼的孩子，要如此费尽心机才能在这外表光鲜的高门大宅里活下去，而此刻一直对他不闻不问的父亲，却与他款款而谈论教养，殊不知在宁渊的字典里满打满算只有两个字，除了生，便是死。

    “你！”宁如海脸色一阵浮红，当是气急了，只想叫人将眼前这忤逆子拉出去痛打一顿，可宁渊说的话虽然难听，他却句句无法反驳，气急败坏便要打人，只会显得他胡搅蛮缠，宁如海还拉不下这个脸。

    深吸了好几口气，宁如海才道：“你这般放肆无礼，是在责怪父亲没有尽责了？”

    “渊儿哪里敢责怪父亲。”出乎宁如海预料的，宁渊态度却忽然软了下去，甚至还躬身拜了拜，“父亲您是一家之主，自然做什么都是对的，渊儿圣贤书读得虽不多，道理却也懂得一二，如今日子过得不堪，只能怪娘亲没有找对夫婿，怪自己没有投个好胎，却是万万不敢责怪父亲您的。”

    仿佛万箭穿心，宁如海一口老血险些喷出来，他怎的会有一个这般嚣张且牙尖嘴利的儿子！句句说不怪，却又句句放冷箭，只将他这个父亲说得不堪入目，他难道就不怕自己一怒之下，以顶撞长辈的不孝之罪，将他乱棍打出府吗！

    宁如海在那边脸沉如水，却不知宁渊自己都在奇怪自己为何不能控制情绪，以至于半分面子都没给他这个父亲留。

    或许他应该冷静狼一点，用那种怀柔战术，像讨好沈氏一般面对宁如海，但是当他与宁如海四目相对时，脑子里轰然而过的是这些年娘亲的凄苦，自己的孤独，以及上一世那些他完全不想再去回忆的往事，刀剑一样戳破他想粉饰太平的想法，只恨不得将言语化成利剑架在宁如海脖子上才好。

    “好，好，好！”一连说了三个好字，宁如海几乎是用全力在压制自己的脾气，若不是为着找宁渊过来另有正事，他即便不对宁渊动家法，也要立刻将人发落去祠堂。

    果真是唐映瑶的儿子，比他的娘还要惹人生气。

    宁如海重重哼了一声，“念你年幼无知，为父暂且不在这些小事上与你斤斤计较，你且听好了，为父叫你过来是有两件事要交代给你，年后华京城中有贵客会到访江州小游，城内贵族子弟都需前去陪同，这差事原本是你二哥的，现在他手折了，便也只能由你去，为父丑话说在前头，若是你像今天这般言行无状怠慢了贵客，整个宁府都会跟着遭殃，你的娘，你的妹妹，一个都跑不了，你自己掂量掂量。

    见宁渊一直低着头没说话，宁如海只当他接受了，又开始说第二件事：“三天前温肃侯差人来为他的小儿子提亲，为父已经应下了这门亲事，就由你的妹妹宁馨儿出嫁，你娘向来是个没用的，你即为兄长，便帮着你大娘张罗吧，温肃侯府的意思是安静地将事办了，也不想大张旗鼓，只挑个黄道吉日，用轿子将人送过去便是，想来事情也不会多。

    宁渊震惊地抬起头，“馨儿只有八岁，如何能嫁人！”

    宁如海面不改色心不跳，“此事为父已经允了，也收了彩礼，由不得你有异议，八岁又如何，先皇后入主后宫时不也只有八岁，后来照样母仪天下，温肃侯本就是一等一的富贵人家，馨儿既能嫁过去，又是为人正室，这样的福分别人家的小姐盼都盼不来，不然以馨儿的庶女身份，日后难不成还会有更好的出路吗！”

    宁如海一席话说得义正言辞，冠冕堂皇，宁渊却紧紧握住拳头，指甲都刺进了皮肉里，缓缓浸出鲜血来。

    温肃侯鲁匀的确是一等一的富贵人家，因为他的大女儿是当今圣上宠冠六宫的月嫔娘娘，他便也跟着鸡犬升天，由江州一个区区县令得封侯爵，爵位甚至还在宁如海之上，近来搜刮的财富更是几辈子吃喝不愁。

    但这样的豪门“新贵”在各路贵胄中却最不受待见，原因无他，只因全家的富贵完全是由一个后宫嫔妃独挑大梁，虽能换来一时的显赫，却也不可能长久，尤其月嫔还没有生养，胜宠时自然能带给家人泼天富贵，可一旦失宠，又无子嗣能依靠，等待着温肃侯一家的只有灭顶之灾。

    若只是这样便也罢了，家门的好坏宁渊并不看重，若宁馨儿真的能嫁得一个如意郎君，无论日后祸福吉凶，宁渊都愿意帮妹妹一起扛，可偏偏那温肃侯的小儿子，是个实打实的变态。

    什么为人正室，说得好听，那小温肃侯虽然只得十六岁，但却并非未娶过夫人，正相反，他之前曾迎娶过三位正房夫人，可无一例外，全被他“克”死了。

    “克死”是那些名门太太们讨论八卦时最常用的说法，不然也无法解释为何每个姑娘嫁过去不到几个月便会“意外”身亡，要么落水，要么滚梯，最后一个更是无法理喻，居然是脱衣裳时把自个勒死的，这得克妻克成什么样了，才能落得脱个衣裳都索命？

    别人不知道，宁渊却清清楚楚。上一世，太后以“惑乱后宫，国之祸水”的名义赐死了月嫔，温肃侯府一夜之间如大厦倾颓，墙倒众人推，那些曾经嫁过去死了女儿，却忌惮月嫔威势而敢怒不敢言的人家终于接二连三跳了出来，声泪俱下控诉那温肃侯的小儿子哪里是什么克妻，他分明就是个性格怪癖的淫-魔，那些人家的女儿，全都是活生生被在床上折磨至死的！

    若是宁馨儿真的嫁了过去，以他仅仅八岁的年纪，一定是死路一条。上辈子，她死在宁湘马蹄之下；这辈子，她却要死在自己的亲生父亲手里！

    这算什么父亲！宁渊只觉得经络里真气逆流，就想冲上去同宁如海拼命，脑子里有个疯狂的声音在叫嚣着：你这个畜生不如的东西到底算什么父亲！