    cp9是世界政-府直属秘密谍报机关。

    卡库并不清楚这个电话虫拨通后会是谁接到电话。

    但他已经管不了那么多了，这么长时间没有和斯潘达姆联系，以那家伙的个性，绝对绝对已经记恨上了他，必须在事态变得更为严重之前，早点把自己这边的情况给那家伙汇报才行。

    反正，无论是谁接到电话，都是自己人，只要让对方帮忙把电话虫转接到斯潘达姆那边就行了。

    想到这，卡库没再多想什么，刚把电话播出去，忽然，旁边黑不溜秋的丛林里传来了一阵轻微的动静。

    作为一名职业暗杀者，卡库的感觉和反应还是很灵敏的，在感觉到风吹草动的瞬间，他便立刻挂断了还没接通电话的电话虫，将其又藏了起来。

    然后，一道纤长的人影由远及近，从丛林的黑暗中逐渐走了出来。

    “哟，这不是林墨那小子的船员吗？”

    一道轻快中带着一丝戏谑的声音传了过来。

    当卡库看清了来人的样貌，条件反射的往后退了半步，紧张的额头冒出了不少汗水。

    来的居然是红发香克斯！

    这下遭了…

    卡库正想着要怎么解释。

    红发神情自若的来到他面前，微勾着嘴角，抬手搭在卡库肩上，笑嘻嘻的说：“我有这么恐怖吗？你看上去好像很紧张的样子，哈哈哈…”

    “额，不是…我…”卡库原本还在头脑风暴要怎么办，被红发这么一搭肩，瞬间脑子就变得一片空白。

    当下，他脑子里只有一句话闪过：完了…

    “对了，你叫什么来着？”红发依旧笑嘻嘻的问。

    卡库知道自己跑不了了，只能硬着头皮回答：“卡库…”

    “哦哦，小卡啊，你多大了？”红发继续问。

    “老夫十八了…”

    “噗…你这自称倒是很有意思啊，哈哈哈…”

    卡库干笑道：“呵呵，习惯了…”

    “真是个有意思的小子。”红发继续道，“那你上林墨船之前是干什么的？”

    “老夫是个船匠。”

    “哦，船匠啊，林墨不是那种会收白吃白喝的人上船的人，看来你的船匠水平应该不低吧。”红发笑着拍了拍卡库的后背，“看你还带着两把刀，你还是个剑士吧，听艾尼路说，平时在船上都是你做饭，哈哈哈，不错啊你，年龄不大，会的东西倒不少。”

    卡库无奈笑了笑，现在，他就想立刻马上离开这里。

    这时，一道冷淡的声音，从两人头顶上方忽然出现：“废话真多。”

    声音的出现，让卡库心底再次一凉。

    红发倒是一点都不意外，随意的扫了眼就在他和卡库旁边一棵大树之上，此刻正站在一根枝干上，正冷漠的盯着他两看的鹰眼，笑嘻嘻的冲他挥了挥手：“哟，你居然也来了，哈哈哈…”

    鹰眼一下从树上跳了下来，直接忽略红发，朝卡库走了过去：“什么都敢拿，胆子不小。”

    卡库脸色一僵，脑子已经乱成了一团乱麻。

    被红发逮到就已经够让他手足无措了，现在倒好，鹰眼居然也来了…

    不对啊，他们是怎么知道他拿了电话虫的事？

    明明拿电话虫的时候，没有人看到啊…

    等等！

    卡库忽然想到在那置物间外面遇到了耶稣布这件事。

    难不成被耶稣布看到了？

    如果真是这样，红发和鹰眼会知道这件事就不奇怪了。

    看来，自己是卧底的事，要曝光了吧…

    可恶，明明任务进行的很顺利，这个时候被曝光，他，不甘心啊！

    虽然鹰眼是七武海，七武海是跟世界政-府合作的海贼，照理说只要坦白了自己的身份，鹰眼说不定会有小概率帮他。

    可这些七武海的脾气都怪得很，最主要鹰眼和红发很明显是关系还不错的朋友，而他卡库只是cp9里的一个名不见经传的杀手，cp9又是世界政-府养的秘密杀手组织，知道这个组织的人其实并不多，就算知道这个组织，也不一定能知道组织里有哪些人。

    所以，总而言之，就算鹰眼知道他是世界政-府的人，在红发和他之间，鹰眼绝对会选择帮红发，而不是他这个从未见过的陌生人…

    电话虫的事，就算现在死不承认也不行了吧…

    卡库握紧的双拳掌心都捏出了冷汗。

    气氛一度沉寂了下来，夜风吹过森林，发出对于卡库而言，无比嘈杂的沙沙声。

    “鹰眼，你太凶了。”红发首先打破了沉寂，笑眯眯的说，“你看把人家小卡吓的，哈哈哈，别那么严肃，咱们有话好说。”

    鹰眼无语道：“你来这干什么的？”

    红发耸肩道：“没什么，只是来确定一件事而已。”

    鹰眼继续道：“确定了？”

    红发点了下头：“嗯，确定了。”

    鹰眼面无表情的问：“怎么解决？”

    红发摸着下巴，微笑道：“看看态度，不行的话就先打断腿。”

    鹰眼：“…”

    卡库：“？”

    “小卡，我给你个选择。”红发笑眯眯的看向卡库，语气轻松道，“一，马上离开林墨的飞船，并把拿走的东西留下，今天的事，我和鹰眼可以当做什么都没发生。二，死。好了，你选择吧。”

    闻言，卡库懵了。

    红发这是要放他走？

    可红发和林墨的关系不是很好吗？

    既然发现了他是叛徒，为什么不直接把他抓起来交给林墨处置，还要给他机会离开？

    或者说，其实这个选择就是个坑。

    无论他选哪个，最后都是死？

    卡库紧张的望着红发那一副笑的人畜无害的脸，完全摸不透红发到底想干什么。

    然后，电话虫特有的‘哔哩哔哩’声忽然响起。

    之前还能佯装镇定的卡库，一下子慌了。

    “哎呀，真是不凑巧啊。”红发直接向卡库伸出手，“拿过来吧。”

    卡库深吸了口气，默默的把自己藏起来的电话虫，乖乖的拿出来，放在了红发手上。

    红发拿着电话虫，打量了一圈，随手丢给了鹰眼：“这里我来处理，你这个伤员回去休息吧。”

    鹰眼顺手接下，直接接听，一道苍老的声音从中传出：“这么晚有什么事？”

    “没事。”鹰眼语气淡漠的回了一句，就把电话给挂了，然后拿着电话虫，真的走了。

    现在，又剩下了卡库和红发两个人。

    “所以，我给你的选择，你要选哪个？”红发笑眯眯的又问了一遍。

    “反正都是死。”卡库深吸了口气，仿佛看开了一般，视死如归的说，“你杀了老夫吧！”

    cp9任务第一，要么不出动任务，一旦出动，必须成功。

    要是任务失败，就算不是战死，回去了也会接受很严重的惩罚。

    再加上卡库这么久没和斯潘达姆联系，要是任务成功了还好，要是失败了，绝对也是死路一条。

    既然横竖都是死，倒不如死在任务中更有意义一些。

    “嗯？你这么想死？”红发似笑非笑的说，“看不出来啊，你对你的组织还挺衷心。”

    卡库耸肩道：“老夫的这条命是世界政-府给的，所以，老夫从小就做好了要为世界政-府去死的觉悟，既然没能完成任务，死也是活该，能死在四皇手下，也算是老夫的荣幸了。”

