    

    “国主，我们这样答应那边，是不是会导致被动，到时候出现问题，可不容易解决。”

    杰森出声，语气中有些担心，索罗.正风将电话虫扔给他，摇了摇头道：“有些事，该糊涂就得糊涂，世界政府那边对我们已经有了嫌隙与隔阂。”

    闻言，杰森略有所思，索罗.正风微微一笑，没有再多解释。

    上一次又被金狮子史基耍了一次，只怕世界政府会对金狮子史基更加警惕。

    这次世界政府那边既然要借红发海贼团的是来搞事，索罗.正风也乐意旁观。

    红发海贼团与金狮子史基前段时间的默契只会到止为止，接下来，就会是尔虞我诈。

    更为重要的一点，那就是世界政府CP体系中的高手恶虎和猿王两人的实力具体如何，索罗.正风需要一个确切的判断。

    答应不搞事，不代表不动作，明面上你让我三分，我管你三分，可背地里，该有的准备还是得有。

    只不过这些事不该是杰森去准备，他的实力还不够。

    索罗.正风没有返回索罗国，而是依然在大海上晃荡。

    当红发养好了伤，而后红发海贼团的人进入金狮子史基的地盘后，新世界的气氛突然变得压抑起来。

    “真是一帮坐地虎，可恶！”，金狮子史基看着情报，大骂了一声。

    世界政府暗中的布局，他多多少少察觉了些，红发海贼团那边具体什么目的，金狮子史基也猜测不到。

    不过现在看到大妈海贼团与凯多海贼团有动作的情报，金狮子史基就明白了，这些人是准备观望，然后好坐收渔翁之利。

    处境的变化让金狮子史基有些头疼，本来计划中沉静下来的道路顿时被打断。

    以前他希望新世界越乱越好，但现在他也在这点上吃亏。

    “红发小鬼，你到底在想什么？”

    金狮子史基搞不懂红发的心态，已经得到大妈，凯多，白胡子人可的第五皇地位，差他金狮子一个不多，就是他金狮子史基没有表态，红发香克斯的位置也无可撼动。

    换作是其他人，就该寻找一片区域作为立足之地，然后慢慢发展。

    可是红发现在偏偏杀了过来，说是挑战，可挑战的目的是什么呢？

    金狮子史基有时候都在怀疑，红发香克斯是不是与世界政府那边联手了，不然又怎会在这种时候做出挑战他的举动。

    然不管怎么怀疑，金狮子史基还是快速做了决断，他需要调集足够的人手在暗中准备好。

    免得到时候红发与他交手的时候，被世界政府那边的人雷霆一击。

    金狮子史基的动作不大不小，可有心人都闻到了硝烟的味道。

    新世界海军一基地中，除了黄猿，桃兔以外，赤犬还有卡普等人暗中来到了基地。

    会议室里，看着在坐的海军高层力量，鹤宣布会议开始后，便直接道：“诸位，此次我们联合行动，目的就是要进一步削弱金狮子史基的势力，而诸位的目标，就是金狮子史基手下的中坚力量。”

    鹤说着，开始详细部署整个行动计划，此次行动虽然以世界政府那边的人为主，可海军的任务也不轻松。

    “真是麻烦，我们这么多人，直接拿下金狮子史基不好吗？”

    赤犬说着冷哼一声，一脸不满，不管是世界政府那边的计划布局，还是他们海军这边的妥协，都让他很不满。

    会议室里，赤犬的话却没有让在坐的人露出其他表情，赤犬的激进在坐的都知道，习惯成自然。

    “这次我们不让索罗国那边加入行动吗？”

    桃兔出声询问，鹤的计划没有提到索罗国那边的人，这让她很不解。

    “这次索罗国那边不加入。”，鹤给出了答案，看着这些人，接着道：“索罗国那边的人若是加入行动之中，容易引发更大的大战，这与我们计划中的步步削弱相冲突。”

    闻言，大家略有所思，鹤的说法，确实很有道理。

    如今索罗国高手不少，他们的加入，只会让海贼们变得激进。

    此时，就连赤犬也没有反对，他虽然激进，可也知道如今新世界的局势。

    牵一发而动全身，如今的新世界，若是引发大的战争，海军是最吃亏的那一个。

    想要坐山观虎斗的人多了，自然而然就有了想要渔人得利的势力。

    将整个行动计划说清楚后，鹤宣布散会，然后各自行动起来。

    走出会议室，赤犬几人直接离开，而黄猿作为速度最快的人，暂时留守海军基地。

    海军的动作没有几人知道，赤犬他们乘坐的都不是军舰，保密性，是他们这次行动的第一守则。

    ……

    “海军那边开始行动了，我们也开始吧！”，金狮子史基的地盘中，一处岛屿上，一个带着面具的人挂断了电话虫，冷声吩咐起来。

    此人便是CP体系中的高手恶虎，而散落在他周围的都是手下的精英人马。

    不光恶虎这边，另一个高手猿王那边也开始行动。

    就在双方都不约而同开始往目的地出发的时候，红发香克斯正式约战金狮子史基。

    索罗.正风没有去观战，他与杰森暗中隐秘来到了金狮子史基的地盘中心萨特王国。

    “金狮子史基这家伙，虽然有野心，可还是只知道冲杀。”

    索罗.正风看着街道上的环境，顿时哂笑一声。

    大海上的海贼们总是忽略最底层的力量，因为他们都自信的认为，实力强大起来，就足够镇压一切。

    只可惜，今时不同往日了，如今的争锋时代，每一个势力的高层力量都差不多，那么输赢的细节就会转移到中层力量甚至是底层力量。

    若想一举镇压一个时代，除非他的实力能够将站在巅峰上的这批人全部灭杀。

    可是谁能够办到呢？最强之名的白胡子都办不到这点。

    说到底，如今的群雄争霸，已经转变成底蕴上的竞争。

    从这点上看，世界政府与海军那边是占据优势的，之所以出现现在这个局面，就是因为他们滑落的掌控力。        

