    鬼气四分五裂，

    化为了一道道乌黑之光，冲向四面八方。

    每一道乌黑之光，隐隐浮现出一道头戴冕冠身穿冕服的身影。

    不下于二十余道的乌黑光芒当中，充斥着鬼王真真假假的身影，谁也不知道真身到底藏于何处。

    神圣之光升起，光芒如同撕裂了北都守备府，外面的一切全部都清晰映入眼中。

    北都守备府外面，乃是云集而来的十万阴兵。

    他们身披白色甲胄，内着白袍，手中持有一杆长枪，整齐的站在北都守备府外。

    人过一万，无边无涯，此时汇聚十万阴兵，他们排着整齐战阵，相互之间像是一排排的铜墙铁壁，死死的把北都守备府完全包围在中央。

    战阵凝聚，神光升腾。

    一道道神光自每一位阴兵身上浮现，丝丝缕缕的神光根据着编制，不断汇聚于什长然后到队率，余下逐渐开始层层向上。

    丝丝缕缕神光到最后，已经化为了冲天而起的光柱，倒映的一片天空，皆是一片金黄之色。

    自十万阴兵前，汇聚于此的乃是北都各郡城隍和各路守备将军。

    一位位神祇，他们气息悠长，神光沸腾，犹如煮沸的开水，各自汇入到天空中的神光中，十万阴兵升起的神光，得到他们的加持后，瞬间产生了质变。

    金光相互横横竖竖交织在一起，构成了天罗地网。

    一架架天罗地网，禁锢四方空间，乌黑光芒冲至天地罗网前，速度逐渐开始下降，等到了天罗地网前后，已经被禁锢住一动不动。

    乌黑之光消散，隐匿于其中的身影，正不断溃散，显然这是一具假身，转眼间密密麻麻纵横四方的光芒消失。

    所有乌黑之光统统都消散，全部都是假的，而真身并未出现。

    黄达见此一幕，手中的七情弓缓缓放下，神态难看至极，语气苦涩的讲道：“竟然让其逃跑了，这可是一件麻烦事。”

    “下一次想要找到对方破绽，这已经是不可能的事情了。”

    “此事必须要上报，已经不是我们能够处理的事情了。”

    叶初脸色也是不好，语气发苦的讲道：“本以为这一次杀了这鬼王，凭此功劳积累足够的功勋，但看来显然是不可能了。”

    “错过了这一次机会，还不知道什么时候才能够晋升。”

    “哎！”

    叶初叹息一口气，微微摇头朝着外面走去，语气寂寞的讲道：“跑了这鬼王，这功劳可就寥寥无几了，我去把众位神祇安排好，余下事情我们再细谈。”

    叶初走出守备将军府，来至众位神祇面前，气息逐渐和十万阴兵气息相连。

    不知不觉间，就已经成为了十万阴兵主将。

    叶初抬起的手臂突然一转，手中的一柄关刀犹如毁灭世界的凶器。

    一刀轰然斩出，十万阴兵力量加持于上。

    神光纵横，瞬间封锁了天上，地下，八方。

    守备将军府邸，全部都笼罩于这一刀下。

    一刀出，斩尽杀绝，没有任何留手。

    黄达也不知道何时，出现了守备将军府邸之外，手中的七情弓完全张开，已经被黄达拉成满月，箭矢的箭尖浮现着七情六欲的力量，又如黑洞源源不断吞噬着一切。

    二者配合默契，刚刚一切都不过是伪装而已，为的就是让其放松警惕，好突然来此一击。

    就算这鬼王不上当，却也是无关大局，身为鬼物在神域中，想要隐瞒过神祇，那就是一件不可能的事情。

    神光克制鬼物，自会产生波动，暴露出鬼王的踪迹。

    毁天灭地的一刀落下，守备将军府邸纷纷破碎，房屋楼阁纷纷崩塌。

    一道漆黑如墨的影子，在神光照耀下，已经显现出端倪来，面对着这一刀，碧绿色的绿叶绽放光芒。

    二者相互碰撞到一起，像是太阳爆炸，诞生了璀璨的光芒，一时之间掩盖住了天地间无时无刻都弥漫的神光。

    绿叶处于下风中，叶初尽管不是从五品仙人实力，但汇聚了十万阴兵加持，外加占据着神域这地利。

    鬼王已经不复外界强横，尤其是鬼仙乃是最弱的一种仙，种种的缘故加在一起。

    一时之间反倒是叶初占据着上风，直接压制住了鬼王，二者僵持下来。

    箭矢已经横空而至，七情六欲的力量引动人心，无绿叶去抵挡，这箭矢冲至鬼王身躯之上。

    鬼气寸寸的消散，鬼躯正在崩溃中。

    最后一团黑气正悬浮于半空中，鬼王核心不灭，尽管遭受重创，但一时之间却是未曾身死。

    鬼仙恐怖的生命力已经展现，九母鬼叶惨遭压制，但无尽的鬼气源源不断的涌现出，开始汇入到核心中。

    鬼气蔓延开来，鬼躯正重新的演化中。

    此等良机黄达自不会放过，借助着叶初成功牵制住鬼王的机会。

    七情弓再一次开弓，一支箭矢成功射出。

    这一次拉开七情弓，黄达顿感吃力，额头上面的汗珠不断顺着鼻梁流淌下来，七情弓乃是仙器，真正的发挥出这件仙器威力，对黄达的负担也是不小，尤其是没一次开弓都要发挥到最大的威力。

    箭矢凶猛的射出，命中了鬼仙的核心。

    鬼气轰然破碎，一声惨叫传出，本来明亮的绿叶，光泽逐渐暗淡熄灭，九母鬼叶也失去了操控，自半空中直接落下。

    黄达和叶初相互对望一眼，皆是松了一口气。

    至此一位鬼仙，才是真正死亡，为了杀这一位鬼仙，先后不知道付出了多少努力。

    叶初一挥手，自有甲士上前开始收起那九母鬼叶和绿叶，这不是惜命，怕这鬼仙死而不僵，是作为大佬怎么可能亲力亲为。

    甲士收起九母鬼叶和绿叶，成功的被封印起来。

    至此一切才算是结束，叶初和黄达并肩站立，看着战利品，九母鬼叶和绿叶这两件宝物。

    又对望一眼，二者相视一笑。

    笑着笑着，叶初看着黄达，双眸中充斥着莫名之色，突然开口讲道：“刚刚的表演，黄老前辈演的是天衣无缝，是心中就这么想的吧？”

    “是啊！”

    “不对。”

    