 自从龙隐上次告诉云汐，云家祖训走的那条路上有宝贝以后，云汐就上心了。

她的先祖当年从那条路上得到雷霆护手，进而创立了武盟和云家。

如同这种强大的宝贝，她当然也想要一个。

说不定再去那条路上走走，她就能够得到呢！所以，她巴不得赶紧去那条路上走走。

龙隐瞟了云汐一眼，笑道：“表姐，就算要去，也要做好准备才去。

而且，那趟路估计要耽搁不少的时间。

现在事情多，恐怕没有时间去西北，等到有时间的时候再去吧！”

他现在要忙碌医道院的事情，怎么有时间去西北耽搁？

当然，西北是肯定要去，去追寻一下，看看雷霆护手是从什么地方冒出来的，有没有剩下其他的宝物。

“你现在不去啊？”

云汐有些遗憾地说道。

“我预估计明年开春应该有时间。”

龙隐笑道。

云汐叹了口气，说道：“好吧，那就开春再去吧！我收拾一下，准备回家一趟。”

“回去干嘛？”

龙隐诧异地问道。

云汐瞟了龙隐一眼，笑道：“你这里现在又没有什么事情，我回去找家人夯实一下我的境界。

我突破得太快了，不找人夯实一下境界，我的境界虽然提升了，实力却提升不了。

放心吧，我回去找家族长辈‘教训’一下，很快就回来。”

龙隐点点头，他自然明白云汐的意思。

因为，境界是境界，实力是实力。

为什么门派弟子在相同境界的情况下，实力比世家子弟要高？

其一是因为他们招式精妙的同时，其二是不断地处于战斗中，甚至是长辈的“教导”中。

只有在这样不断的战斗中，实力才能完全发挥出来。

云汐刚来到青叶山庄的时候是七重天后期，现在都已经到达九重天了，是必须要战斗一番才行的。

而青叶山庄没有人适合云汐战斗，她就只能回家去求助帮忙。

只是龙隐有些担忧，云汐来的时候是七重天，回去就九重天了。

这么快速的突破，恐怕会引起他外公家的一些想法。

想到这里，他对云汐说道：“你不就是要找个人和你战斗嘛，简单，我帮你找！”

云汐正色地对龙隐说道：“你不会不知道我的情况吧？

我是必须要全力战斗才行的，如果是同处于九重天，根本收不住手，很有可能出现伤亡。

而对方是十重天的话，我又担心对方收不住手。

所以，最适合陪我战斗的只有天位才行。”

龙隐笑呵呵地说道：“我找的就是天位！”

“你是让龙叔叔来？”

云汐眨着眼睛说道。

这自然是一个绝佳的对象，但是，她可是清楚龙家的那些怪物，要是动手的话，她的下场会很凄惨。

倒不是说会重伤，而是会被压迫得憋屈，轻伤还免不了。

那群怪物有能力控制在你感觉是处于生死边沿，必须要全力搏杀，却又无能为力的绝望感觉里面。

因为，那群怪物就是这么教导后辈的。

当然，培养出来的人，也一个个都是怪物。

龙隐摇摇头说道：“他恐怕没有时间，也不会来，再说了，他要是来了，可不在乎你是不是女人的，你恐怕就麻烦了。

我要找的人，是北部总监察曹桂芳，问问她是否有时间。”

“原来是她啊，她倒是合适的，只是她肯来吗？”

云汐有些意动地说道。

“只要她有时间，她就一定会来。”

龙隐笑道，“她和我妈是好姐妹，我请她肯定没问题。”

随后，他打电话给曹桂芳，却完全打不通电话。

想到前段时间曹桂芳说要闭关一段时间的事情，龙隐猜测是不是已经闭关去了。

想到这里，他对云汐说道：“她可能准备去突破大天位了，你就在青叶山庄等她吧，应该要不了多久。

还有，你也不要太着急于突破。

修炼这件事情，该紧的时候紧，该放松的时候也要放松。”

“好吧！”

云汐有些无奈地说道。

“没事去找个男人玩玩，放松下是不错的，哈哈！”

龙隐笑了起来。

云汐神色不善瞪着龙隐，问道：“找你行不行？”

“我得回去陪老婆，你找其他人吧！”

龙隐回答道。

“那就快滚！”

云汐哼道。

她也觉得来到青叶山庄的这段时间绷得太紧了，除了去一趟黄崖村和胡州之外，其余的时间，她都是在一直修炼。

从七重天到九重天，已经完成了平常好几年的修炼内容了，确实不适宜太快了。

趁着这段时间放松放松，在阳城随便走走，排遣一下紧张的情绪。

等到曹桂芳有空的时候，她再好好“挨打”一回，到时候再准备下一阶段的突破，也是来得及的。

而另一边，龙隐和云汐打过招呼以后，给曹桂芳发了条信息，就返回家中了。

这段时间东奔西跑的，再加上又是关于宁安集团的事情，导致都没有好好回家了。

趁着现在没事，回家陪老婆几天，又得要赶往三合镇了。

看到龙隐回来了，宁欣欣喜地笑道：“我还正准备催你回来呢！”

“这么急吗？”

龙隐哈哈笑道。

“其实也不是很急！”

宁欣也是笑呵呵地说道，“你是先吃饭，还是先吃菜？”

“当然是先吃菜！”

龙隐抱着宁欣说道。

好半天以后，宁欣才满意地说道：“老公，你确定我的体质真的没有问题吗？

我现在已经需要随时随地吃东西了，很多我身边的人，都劝我去医院看看了。

他们说，这种病症是嗜食症，是心理疾病的一种呢！”

龙隐没好气地说道：“别听其他人胡说，你又没有长胖，身材一直都是好好的。”

“我也是这么说的，他们还让我去查一下，是不是有糖尿病......”宁欣也有些无语地说道。

她自己都是那么认为的，她吃了那么多东西，却又没长胖的话，恐怕只有糖尿病能够解释了。

当然，她自己也清楚，她身体其实没有任何不舒服。

龙隐无奈地说道：“别听其他人胡说就是了，你吃的那些东西，全部都转化为你身体的强大了。

难道你自己没有发现，你现在力气已经非常大了吗？”

“这我倒是发现了！”

宁欣吐着舌头说道，“我前几天路过公司的时候，看到有个女司机，怎么都停不好车。

结果那个奇葩用推的，我就想着去帮忙一下。

结果都没有怎么用力，把车掀翻了......” 