    如此一来。

    　　原本在感受到叶辰修为与实力提升的众人，此刻在听到石门外的这番震动后，脸色顿时微微一变，再度变的一阵极为难看下来。

    　　“这……”

    　　“好吧！”

    　　“既然是婉儿师姐你的心意，那么我便将其收下。”

    　　看到眼前的这一幕局势。

    　　以及婉儿师姐目光当中的情愫后，叶辰心中顿时微微一暖，随即下意识地摸了摸鼻子后，整个人老脸一红。

    　　便从江婉儿手中将这只玉瓶接过。

    　　随即，深吸一口气后。

    　　叶辰便将这只玉瓶之上的玉塞扒开，紧接着嗅到玉瓶当中的这道/上古精血当中所蕴涵的力量后，脸色便顿时微微一变。

    　　“这是……”

    　　“武尊境级别妖兽精血！”

    　　“难怪这瓶上古精血当中所蕴涵的能量如此恐怖，看来这恐怕是遗迹当中的这名主人在生前击杀掉武尊境修为的妖兽后，所炼化下来的上古精血！”

    　　感受到玉瓶当中所蕴含/着极为精纯无比的上古精血后。

    　　叶辰顿时便迅速地将这瓶上古精血的来历所分辨出来道。

    　　要知道。

    　　若是换做没有炼化过的武尊境修为上古妖兽精血话，恐怕江婉儿根本无法将这上古精血吞服炼化才对，甚至在这武尊境妖兽精血刚一入体。

    　　便会直接被撑爆才对！

    　　只有被这名遗迹当中的主人所炼化过后，在这瓶武尊境修为妖兽精血当中所蕴含/着的暴虐力量才会消失一空。

    　　同时在武者服用炼化时。

    　　将会变得极为精纯温和，不会有任何副作用。

    　　同时如此一来。

    　　在叶辰看来，显然他先前有些低估了这瓶武尊境修为妖兽精血才对，恐怕江婉儿如今经过这瓶武尊境修为妖兽精血的提升过后。

    　　在她体内的血脉以及资质。

    　　都会得到极大的提升跟淬炼才对！

    　　甚至若是对方将这剩下的五分之二武尊境妖兽精血全部吞噬掉的话，极有可能会将修为提升到武罡境五重才对。

    　　尤其是武尊境修为的妖兽精血。

    　　还是被提炼过后的。

    　　恐怕其价值还要远远高出七星道蕴果不少才对，甚至就算是放在中武域当中，想必也是极为炙手可热的宝贝才对！

    　　而遇到这等宝贝。

    　　江婉儿还挂念着自己。

    　　这让叶辰心中顿时更是一阵暖/流划过，甚至更加坚定了这一次不论如何，也一定要带着江婉儿与罗老等人。

    　　离开这处遗迹当中才是！

    　　“咕！”

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即直接将这剩下的武尊境上古妖兽精血直接一口吞服而下后，同时便将体内的九龙吞天决运转开来，开始一阵修炼起来。

    　　不过，让叶辰没有注意到的是。

    　　在江婉儿背在身后的手腕之上有着一道极为明显的伤痕。

    　　显然先前江婉儿在获取到这股武尊境级别的上古妖兽精血时，这股精血便通过传承光球全部涌入到了她的体内。

    　　而想要将她体内的上古妖兽精血释/放出来的话。

    　　最好的办法便是通过从体内迅速逼出。

    　　只是为了不让叶辰顾虑。

    　　所以江婉儿才决定在叶辰先前修炼时，悄悄地将自己体内的上古精血释/放出来，然后存入这枚玉瓶当中免得被叶辰心细发现。

    　　“呼……”

    　　“还好没有被叶师弟发现。”

    　　见叶辰进入到修炼状态当中后。

    　　一侧的江婉儿这才微微松了一口气，紧接着看向叶辰的目光当中闪过一道满足与幸福之色后，随即便靠在叶辰身边。

    　　替叶辰护/法起来。

    　　……

    　　另一侧。

    　　只见随着叶辰将这瓶上古妖兽精血全部吞噬到体内后，在他体内当中便顿时汹/涌无比地爆发而出一股极为强悍的血脉能量。

    　　在他体内一阵不断地冲刷起来！

    　　“九龙吞天决！”

    　　“给我炼！”

    　　感受到这股武尊境的上古妖兽精血在体内一阵涌动起来后，叶辰此刻心中便顿时一阵暗道，随即迅速地利用九龙吞天决的运转路线。

    　　整个人开始炼化这股武尊境修为的妖兽精血来。

    　　对他来说。

    　　这瓶经过炼化的武尊境修为妖兽精血想要吸收的话难度自然并不高，只需要通过九龙吞天决在他体内流转一圈。

    　　同时将其融合与自己经脉当中后。

    　　便可以将这股武尊境修为妖兽精血顺利融合成功！

    　　但，由于这股武尊境修为妖兽精血太过于庞大，甚至叶辰都有些开始怀疑江婉儿究竟给了自己是不是超过五分之二以上的妖兽精血才对。

    　　这样一来的话。

    　　他便需要耗费不少的时间。

    　　才能够将体内的这些上古精血顺利地炼化以及融合成功。

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　足足花费了一天时间后。

    　　叶辰才终于将体内的这股武尊境上古妖兽精血全部炼化以及融合成功。

    　　“轰！”

    　　同时在他体内。

    　　一股极为强悍的修为突破气势，再度猛地爆发开来。

    　　武罡境六重！

    　　武罡境七重！

    　　足足从原本的武罡境五重修为境界，提升到武罡境七重修为境界当中后，只见在叶辰体内的修为才终于渐渐地稳固下来。

    　　毕竟这瓶武尊境修为妖兽精血的帮助下。

    　　就连叶辰也没有想到。

    　　随着将这瓶武尊境上古妖兽精血炼化成功后，自己的修为居然能够从原本的武罡境五重修为境界，直接一步跨越到武罡境七重境界当中！

    　　同时在他体内。

    　　原本九龙吞天决所修炼到的龙骨境二重肉身力量，居然在这瓶武尊境修为的上古妖兽精血帮助之下。

    　　也提升到了龙骨境六重的境界当中！

    　　而在他体内的肉身力量。

    　　也从原本的五万八千斤直接提升到了六万六千斤的恐怖程度！

    　　“虽然融合这瓶武尊境级别的上古妖兽精血所浪费掉的时间有些较长，可是想不到我的修为与九天吞天决的淬体境界，都得到了极大的提升。”

    　　“这倒是有些处于我的预料之外！”

    　　感受到体内的修为以及肉身力量暴涨不少后。

    　　叶辰顿时心中一阵暗道。

    　　随即便缓缓睁开双眼，看向一侧的江婉儿。

    　　毕竟。

    　　若不是这一次江婉儿将武尊境修为的上古妖兽精血拿出来给他吞服的话，恐怕他的修为与肉身力量也不会得到如此巨大的提升。

