    两天后，郭宋的亲兵将春雷真人和他的几个徒弟带到了大斗拔谷，郭宋亲自来大营门口迎接。

    春雷真人年约四十岁，瘦得跟竹竿一样，仿佛一阵风就能把他刮走。

    这个春雷真人不是别人，正是当年赤猿宫的雷灵子，张雷的情敌之一，当年他最后放过了张雷和李温玉。

    雷灵子是李晟同父异母的兄弟，不过他是庶出，被木真人带上崆峒山，算是木真人的半个徒弟，只是他吃不了清虚观的苦，只跟木真人学了一年的武艺，便投靠赤猿宫了。

    郭宋在长安大露锋芒后，各地军阀纷纷去崆峒山挖人，雷灵子投靠了朱滔，恢复了俗家名字李春雷，这也是他的真名。

    去年三月，朱滔密令雷灵子刺杀田承嗣，田承嗣被刺成重伤，不久病故，但朱滔却要杀雷灵子灭口，雷灵子深受重伤，一路逃回家乡河西，他伤势沉重，无奈之下向郭宋求救。

    郭宋治好了他的重伤，他便留在删丹县玄武观养伤，他渐渐对军阀争斗没有了兴趣，便索性留在玄武观做了观主，改道号春雷。

    “师弟找我？”李春雷合掌施礼道。

    郭宋拍拍他胳膊笑问道：“伤势都完全好了吧！”

    “早就好了，就怕好久没有练武，手脚有点生疏，误了师弟的大事。”

    “误不了，我们大营细说。”

    郭宋带着他们师徒几人进了军营.........

    入夜，郭宋和李春雷出现在天狮城的东北角，两人都换了一身黑衣，李春雷后背长剑，腰间缠一颗细链铜铸流星锤，流星锤是崆峒山道士们普遍练的一种暗器，但谁也没有像李春雷那样使得出神入化，而且他的流星锤与众不同，上面还带了一个钩子。

    郭宋则后背黑剑和一副弓箭，另外腿上还插了四把飞刀，郭宋笑道：“咱们比试一番，看谁先到！”

    李春雷嘿嘿一笑，“我走东南角！”

    他像幽灵一般飘到一棵大树上，轻轻一纵身便消失在树林中，或许他武艺不如郭宋，但他轻功之高明，当年郭宋也略逊他一筹。

    郭宋借助夜色掩护，迅速爬上半山腰，身体紧紧贴在城墙上，天狮城的城墙用大石砌成，比较粗糙，外面棱角分明，像攀岩一样，有着力之处。

    他慢慢攀到一半，转到了城池最东面，一纵身跳到山崖上，顺着山崖向上爬去，这是天狮城的特点，只修建了三面城墙，最东面直接就是山崖，山崖底部峭壁如镜，根本没有着手之处，但上方六七丈处就有几道很大的缝隙，郭宋现在就顺着缝隙向上攀爬。

    城头上全是士兵，根本就无法越城而过，唯一的办法就是先攀到城池上方，利用山崖上的藤蔓掩护，再横移到城池中央部位，然后再慢慢爬下去。

    一刻钟后，郭宋已经横移到城池中央了，他贴在石壁上，让一簇藤蔓遮蔽住自己的身体，目光向下方望去。

    下方是典型的唐式建筑，正下方是官衙，也是主官住的地方，大概两层楼，斗拱飞檐，还铺着黑瓦，官衙两侧就是仓库，右边是兵甲库，左面则是粮草和清水库。

    然后南北两侧城下则是士兵营房，也是紧靠城墙修建，中间则是一片宽广的演武场，唐朝修建的军城基本上都是这种布置。

    一千名士兵在南北西三面城墙上来回巡逻，警惕地望着下方，他们却没有注意到东面悬崖石壁，郭宋慢慢滑了下去，滑了两丈，他右脚找到一处支点，一个后空翻，身体便无声无息落在官衙屋顶上。

    现在很安全，他伏身在里面的屋顶斜坡上，只要不站起身，城墙上的士兵完全看不到他。

    郭宋像螃蟹一样横着移动，不多时来到粮草仓库的屋顶，这时他却意外地发现，十几片黑瓦被掀开了，屋顶上出现一个大洞。

    不用说，李春雷已经抢在自己之前进去了，郭宋暗骂一声，直接翻进大洞，身体坠入房内，正好落在一堆粮食上。

    ‘嘘！’不远处的草垛上，李春雷像只蚂蚱一样蹲在上面，得意地望着他，脸上都笑开花了，他当然得意，这还是他第一次战胜郭宋。

    郭宋却没有时间和他计较了，指了指右首边，和校尉陈礼描述得完全一样，整齐地摆放无数大水缸，横竖各二十排，一共四百口大缸，里面装满了清水。

    仓库大铁门紧闭，上了两把大锁，必须由两个人同时开启，管理很严格，但建筑本身却有漏洞，这是唐朝民居式建筑，从屋顶可以潜入，或许吐蕃军并不担心有人能进得了城。

    两人同时跳下地，各从腰间拔出一根短钢刺，钢刺前端是棱形，极为锋利，只要力道迅猛，可以一下子把水缸直接刺穿一个洞，声音不会太大，大缸也不会碎裂。

    水缸确实很大，高达四尺，缸口直径三尺，如果把水缸直接砸碎，声响太响，会被外面的守军听到，而用钢刺，只有很轻微的声音，将底部戳一个洞，水很快就流尽了。

    两人同时动手，用钢刺在每一口水缸的底部狠狠戳穿一个洞，动作十分迅速，清水汩汩流出，顺着墙角的岩缝流了下去。

    只用了小半个时辰，两人便在中间会师，郭宋戳了两百六十余口缸，比李春雷多了一百余口，李春雷指了指屋顶上的大洞，言外之意，两人打了个平手。

    水还在流走，两人也没有急着离去，各自在草料堆上躺下休息，郭宋问道：“我一直不明白，你怎么没有去投奔你兄长？”

    李春雷叹息一声，“当年我从清虚观离去，我们兄弟就翻脸了，他给我说过，我们兄弟各走各的路，他从此不再是我兄长。”

    “这句话说了多久了？”

    “二十五年了，可我觉得就像在昨天一样，当时我还是个十五岁的少年，可一转眼我已经四十岁了。”

    “你不会就在玄武观里度过下半生吧！

    “或许有一天我会把朱滔干掉，他欠我一条命，不过我会先回崆峒山，大师兄请我几次了。”

    “大师兄找过你？”郭宋一下子坐起身。

    李春雷点点头，“他的道观里缺一个武艺高强的师弟坐镇，让我去给他教习弟子，其实我是想守在师父身边，我这辈子唯一对不起的就是他老人家，我叛他而去，他却告诉我，只要我肯回来，我永远是他弟子，年初接到大师兄的信时，我就知道，我该回去了。”

    说完，李春雷的眼睛有点红了，到了不惑之年后，他才慢慢意识到自己少年时的任性，才开始悔恨自己当年背叛了师父。

    郭宋怕怕他的胳膊，“回去吧！大师兄一个人在崆峒山，确实有点势单力孤。”

    他坐起身，看了看水缸，水已经流尽，郭宋笑道：“我们该走了！”

    “这个草垛要不要点燃？”

    郭宋摇摇头，“这些粮食和草料他们带不走，最后还是归我们。”

    两人先后一纵身，跳上了屋顶，郭宋忽然仰天长啸一声，张弓搭箭，一箭射向城墙上方的大灯笼，绳索断裂，巨大的灯笼从数丈高的半空落下，重重地砸在城头上，城头上的吐蕃士兵一阵大乱。

    “好箭法！”

    李春雷赞了一声，他抽出长剑，飞奔数步，一纵身跳上官衙屋顶，再次纵身一跃，流星锤精准地钩住峭壁上一块凸石，身体有了借力，就像天外飞仙一样向城墙上飘去，这份轻功令郭宋自愧不如。

    郭宋疾速狂奔，最后一纵身也跳上城墙，虽然没有李春雷那样潇洒，但速度一点不慢，几乎和他同时上了城墙，四道寒光一闪，四名疾冲而来的吐蕃士兵被飞刀射中咽喉，重重倒下。

    两人杀进人群，如猛虎如羊群，连杀数十人，两人又调头回奔，这时，后背数十支箭呼啸射来，两人早有防备，滚地闪过，前面的吐蕃士兵却躲闪不及，纷纷中箭惨叫。

    吐蕃将领气得大喊：“不准射箭，包围他们！”

    两人从北城墙杀到南城墙，又从南城墙杀回来，吐蕃士兵越来越多，杀不胜杀，足足给下面唐军争取了一刻钟时间，郭宋大喊一声，“走了！”

    两人跳上城垛，纵身向城外跃去，他们二人都在崆峒山练习过跳崖，郭宋沿着狭窄的补给小道疾奔而下，李春雷却在半空利用流星锤钩住了一棵树枝，身体一荡，轻轻落在数丈外的大树上。

    当郭宋有点狼狈地翻滚落地时，李春雷却轻松地从大树上跳下，笑眯眯道：“要不要我教你一招天外飞仙，你就不会这么狼狈了。”

    “师兄就留在我军中吧！以后就不用我出手了。”

    李春雷呵呵一笑，“剩下的事情我就不管了，贫道告辞！”

    他一纵身便消失在夜色之中。

    郭宋知道留不住他，他抽出一支鸣镝，张弓向天空射去。

    ‘咻——’箭在空中一声长鸣。

    片刻，赵秀率领数十名亲兵奔了过来，郭宋翻身上马，问道：“其他人呢？”

    “启禀使君，都按照预定计划过去了，康将军将乱石搬开一条通道，带领一千重甲步兵先行过去，苗将军也率领重弩手过去了，还有李冰将军的三千骑兵也过去了，罗大霄将军在北面。”

    郭宋一催马向北面奔去，他的小腿鲜血淋漓，刚才跳下来之时，小腿被一块尖利的石头划破了。

