    作为一名今年七月份才刚刚走出校园的大学毕业生，邱冬娜是一个认真生活的乐天派女孩。

    是的，就是认真生活。浑浑噩噩的活着，一天天的虚度时光，漫无目的麻木工作，吃饭，玩乐，繁衍或者直接自我绝户，最后老去，死亡。这顶多就只能叫做活着。

    但要说的生活，特别是认真的活着，那就差的远了。

    其实“生活”和“活着”的差别，主要并不体现在表面上。甚至严格来说，这二者的外在表现还非常的相似。真正相差的地方，主要还是内在的精神内核。

    活着只能说的行尸走肉，生活才是真正的拥有灵魂。而认真的活着，更是有着更加璀璨的灵魂。

    邱冬娜毫无疑问就是这样的人。

    从自己出生时起，邱冬娜就没有见到过自己的父亲。按照母亲邱晓霞的说法，邱冬娜的爹早在她出生之前，就已经因为意外事故嗝屁了。

    嗯，是的没错，邱冬娜跟的就是她妈妈邱晓霞的姓。至于她的那个妈妈口中嗝屁的父亲，究竟叫什么名字，老家在哪，她的爷爷奶奶现在究竟如何，邱冬娜通通的不知道。

    因为按照妈妈邱晓霞的说法，她和邱冬娜那个嗝屁的死鬼老爸当年玩儿的是自古以来都非常“流行”的私奔还有未婚先孕，因此和邱冬娜的爷爷奶奶家早就闹翻了关系。后面想要联系，那是想都不用想的，不可能！

    换言之，邱冬娜从小就是妈妈独自抚养长大的。生活条件嘛，自然是所在地区的温饱线水平了。虽然相比黑非洲的快乐蜀黍们要好得多，但绝对是贫困线周边徘徊，这一点确实无疑。

    不过和许多贫困的单亲家庭孩子不同，邱冬娜从小就养成了非常自立自强的乐观派开朗性格。

    活泼乐观，乐于助人，坚强自立，大方博爱，同时又既有原则，道德感强烈。再加上自尊自爱，并不因为自己的贫困童年和拮据生活而有着什么过分敏感的自尊心。

    一点儿也不夸张的说，在人格和性格方面，邱冬娜真的是那种非常优秀的宝藏女孩儿。

    不过现在，这个乐观开朗的宝藏女孩，却感觉自己最近的运气实在是糟糕透顶了。

    有时候邱冬娜都不禁会想，莫非是自己大学毕业前买的那张彩票中了500块，然后把自己的运气全部都给败光了？所以自己才会这么的倒霉？

    莫非，网上那些死肥宅没说的什么“运气守恒定律”这种不科学的东西，是真的！？

    也真是由不得邱冬娜不这样想，实在是自己大学毕业后到现在的这五个月中，过得实在是太倒霉了。

    由于大学时候学的是审计专业，刚一毕业成绩优秀的邱冬娜便向国内著名的会计师事务所德瑞投了简历。

    虽然面试的当天发生了一系列的破事。什么骑着电动车被小皮卡剐蹭，然后被司机耍了一把不但让他成功逃逸，还把自己的小电动车给搭上一起丢了，导致自己直接面试迟到。

    好在最后好不容易赶到了面试现场，而且还凭借着出色的表现通过了德瑞的面试，拿到了企业的入职函。

    不过等邱冬娜回到家后，情况反而更加糟糕了。因为自己老妈邱晓霞，把租房子的事情搞砸了。

    邱冬娜的家距离市区非常远，直线距离足足有四十公里。虽然名义上也算是松江府地界，但实际上基本都快到隔壁的两浙路了。

    为了工作，自然要在市里面租房子住。本来邱冬娜都已经联系好了中介，找到了相对便宜的房子，只等老妈签约交钱即可。

    然而老妈邱晓霞为了图省钱，竟然想要绕过中介直接省下中介费去租房子。

    最终，恼羞成怒的中介哪怕拼着有钱不赚，也要搅黄了邱晓霞的房子。因此原先的租房计划直接破产。

    好在邱晓霞也不是吃素的，最后硬是从新找到了一套房子并租了下来。然而那套房子的面积足有六七十平，两室一厅不说，地段也比之前那套更好，价格自然也直线上升。

    付完房租之后，家庭财政水平直接突破警戒红线。如果就这样也就算了，关键是后来又发生了一系列破事。

    什么车祸救人啊，上班时候发现了上司在办公室和职员乱搞啊，德瑞公司战略调整把实习生大量裁掉啊，等等等等。

    虽然由于手中可能存在的莫须有的上司办公室乱搞的照片为把柄，邱冬娜最后成了全部实习生中唯一留下的人。

    不过老谋深算的小人上司当然不会这么简单就放过邱冬娜。从正式入职第一天开始就各种打压迫害，最终逼得没办法的邱冬娜只能辞职了事。

    然而屋漏偏逢连夜雨，还没从失业的打击中回过神来，邱冬娜竟然发现自己家唯一值钱的家当，那栋市场价大概一百万左右的老房子，被自己老妈弄“丢了”。

    真的是丢了。由于遭受了什么“以房养老”之类的诈骗，在一系列阴险合同的算计下，实际只拿到了五十万出头的钱后，房子竟然被贷款公司的人强行收走了。

    至于那些钱，在偿还了家里历年的所有欠款，尤其是最大额的邱冬娜的大学学费之后，已经基本不剩什么了。

    换言之，现在的邱冬娜家里一无所有，还完全失了业，从新找工作的难度也相当的大，即便是天性乐观自强的她，也有一种被生活压得喘不过气来的感觉。

    其实已邱冬娜的情况，找工作本不应该那么难的。关键是松江府的审计圈子就那么大，邱冬娜又因为得罪了那个阴险卑鄙的上司，那家伙利用自己的小小影响力到处干扰，导致邱冬娜如果还想要从事审计的工作，就会处处碰壁。

    最终，实在是没有办法的邱冬娜只能先换一个思路，挑出审计行业的圈子，看看其他行业的情况。正所谓退一步海阔天空嘛，没准情况很快就会好转呢？

    还真别说，更换了求职目标以后，以邱冬娜的情况找工作还真不是什么太难的事情。在参加了几场面试之后，很快一家科技公司就向邱冬娜发出了入职邀请。

    这家公司在IT行业中不算有名，也就中等大小的体量。不过由于国企出身的老板关系硬的堪比坦克正面装甲，公司靠着接各种政府和事业单位的各种系统订单，实在是赚的盆满钵满。

    虽然这样做，公司就算是干上一百年也别想去纳斯达克敲钟，甚至换了老板没准儿就慢性死亡或突然暴毙。

    但至少现在，公司的情况还是很不错的，待遇也还可以。邱冬娜求职的财务部门会计，月薪也在八千五以上。算上奖金和加班工资，月收入妥妥过万。

    然而正当邱冬娜准备回复邮件同意入职的时候，又有了新的情况发生：一封来自晟煊集团的面试邀约邮件，被发送到了邱冬娜的邮箱中。

    看到邮件之后，邱冬娜直接惊呼出声。旁边正在收拾房间的老妈被吓了一跳，赶忙走了过来。

    “娜娜，怎么啦，一惊一乍的。”

    看了一下老妈，邱冬娜的表情有些捉摸不定的说道：“我刚刚又收到了一封面试邀请的邮件。”

    “嗨，你这孩子真是的，这种事都一惊一乍的。你之前发了那么多简历，会有公司回复让你去面试也是正常的嘛。再说了，你不是都准备去那个科技公司了吗？虽然不是做审计，但也是会计啊，这和你的专业多多少少也算是对口的嘛。”

    “可是，这个邮件是晟煊集团发过来的啊！”

    看着进入了话痨属性的妈妈，本身多少也有点儿话痨的邱冬娜不由得大声说道，似乎想要借此抒发心中的疑惑似的。

    “晟煊集团？那是什么公司，很有名吗？”

    对于只有初中文化水平的邱晓霞来说，除非是BTA那种级别的超级巨头，其他公司的名字基本上都一概不知。

    无语的看着老妈，早有预料的邱冬娜如是说道：“晟煊集团是市值千亿的超级大企业，本身涉及的领域就涵盖了地产、能源、化工、机械制造、进出口贸易、餐饮娱乐、家电制造等等，是咱们松江府本地的超级巨头。”

    说完，害怕老妈不理解晟煊集团的巨大体量，邱冬娜想了想又补充说道：“我之前投过简历、面试过的那么多家公司，全部加起来也比不上晟煊的十分之一。”

    “这么厉害！？”这下邱晓霞算是全懂，虽然似乎完全没和女儿想到同一个点上。

    不过知道了晟煊的厉害后，邱晓霞赶忙说道：“那你还等什么呀，娜娜！既然这个晟煊集团这么厉害，那你还不赶快回复他们你同意参加面试？这还有什么可犹豫的呀！”

    看着一脸兴奋的老妈，邱冬娜脸上透露着一丝不解的说道：“虽然我之前投简历的时候，确实给晟煊集团也投过，但是我真没想到他们会邀请我去面试啊。毕竟我这种本科生，他们根本看不上啊。”

    “更何况，我当时投的简历上要面试的职务是财务部门的会计。但面试邀请的邮件上面，让我来面试的职务是副总裁的秘书！”

    “这都什么情况啊，我实在是搞不明白。就我这水平，能给副总裁当秘书吗？还是晟煊那种超级企业的副总裁的秘书？”

