    ......

    三天的时间一晃而过。

    众人已经全部收拾妥当，过了今晚，明日一早就要启程了。

    在这三天里，南燕兮熟读了山中老人交给他的所有功法。

    驭兽决，天陨大法，还有好多其他的上乘武功。

    各类兵器，拳法，应有尽有。

    全都是当年呼兰国皇室和天陨阁的不传之秘。

    莫云惜也很是好奇，眼巴巴的想瞧瞧。

    南燕兮倒也没吝啬。

    由于莫云惜的内力禁制，也早已被山中老人所解除。

    所以练练这些功法，自然是没问题。

    然而，让南燕兮没想到的是，莫云惜竟然对那驭兽决天赋极高。

    只是熟读了两遍，就已经能与旺财简单交流了。

    而南燕兮，驭兽决都快背过了，与那旺财交流时，还老让它把自己当成傻子看待。

    至于那天陨大法，更是难中之难。

    三天的时间，两人竟然一点头绪都没摸出来。

    山中老人倒是一点都不觉得意外。

    毕竟当年，自己也算是武学奇才，也花了整整一年的时间。

    才将那天陨大法练入门而已。

    两人才练了三天就想摸着头绪，怎么可能。

    至于那呼兰国的宫廷秘术，南燕兮倒是练得挺好。

    这玩意，与老周教的那阴阳和合功，竟有异曲同工之妙

    而且这功法不仅能增强使用者双方的功力，还能增强男子一方的某种能力。

    毕竟历朝历代，那个皇帝不是后宫几百上千的佳丽。

    要真成了软脚虾，那岂不有伤国体，贻笑大方？

    而且，上面还记载了各种各样的花活Z势。

    配着那栩栩如生的小人图，让南燕兮坐在屋内的太师椅上，看地乐此不疲。

    直把一旁的莫云惜气的直翻白眼。

    只见她手里端着个木盆，盆中乘着大半温水。

    径直来到南燕兮身边，将那木盆狠狠往地上一放。

    没好气道：“别看了，瞧你那下流样！洗脚！”

    “嘿嘿...哪能说是下流，明明是人伦大礼嘛。”

    南燕兮嘿嘿一笑，将那竹简圈上，小心翼翼的装在布袋里。

    随手脱下臭袜子，将脚伸到了水里。

    “哦~”一声舒服的呻吟声想起。

    南燕兮甚是享受的将手中臭袜子往莫云惜面前一递。

    “去...洗干净晾上，爷明天穿。”

    “南！燕！兮！”一声从牙缝里蹦出来的声音在耳边响起。

    南燕兮赶忙睁眼，却见莫云惜正铁青着脸盯着自己。

    恶狠狠道：“你小子别得寸进尺啊！老娘好歹也是个皇子，你就这么折腾我？”

    “信不信我一掌拍死你！啊！”

    顿时把南燕兮吓了个机灵，赶忙委屈道：“哎...停停停...！”

    “这不是你要体验什么百姓生活的嘛...”

    说完还撇撇嘴，阳腔怪调的学着莫云惜说话道：“是谁说的嘞？我想过过普通人的生活。”

    “燕兮...你教我好不好...嗯？谁说的？是不是你说的！”

    “可是我...”莫云惜气的直翻白眼：“那你也不能把我当下人使唤呐...”

    要论斗嘴的功夫，三个莫云惜也比不过一个南燕兮啊？

    只见他一拍大腿，信誓旦旦道：“胡说！怎么能是下人呢！”

    “这明明是寻常百姓家的寻常生活...我就是这么过来滴。”

    重重的叹了口气：“哎！你们这些上层人士，哪里懂得我们普通百姓的疾苦。”

    “本来我是一番好心，想让你体验一番！”

    “可你竟然连洗个袜子都接受不了，还如此想我！”

    说完，无比委屈道：“罢了罢了...不就是洗个袜子嘛...”

    “谁不会洗啊...我自己来就是了，不牢你莫大小姐亲自动手...”

    说着就要伸手去拿回自己的臭袜子。

    这一顿反客为主，直接把莫云惜说蒙了。

    呆愣楞了半晌：“呃...这样啊...原来这就是普通人的生活呀...”

    赶忙朝南燕兮道歉：“对不起对不起...是我不好...”

    “我马上去洗...”

    说完，转身打水去了。

    身后的南燕兮嘿嘿一笑，朝着那背影嘱咐道：“要洗干净，拧干净啊！”

    “洗的时候撒些花瓣儿！那玩意去味儿！”

    远远的听着莫云惜答应了一声，南燕兮开心的往椅子背上一靠。

    再次拿出那精致的小人书研究了起来。

    嘴里小声嘀咕道：“哎呀...这日子...给个神仙都不换呐...”

    “你说你也是，小姐的身子丫鬟的命，何苦呢...啧啧啧...”

    “这世上...竟然有皇子想体验俺们老百姓的生活，这不找虐的嘛...”

    话没嘀咕完，莫云惜那漂亮的俏脸自门外探了进来。

    “怎么了燕兮？你嘀咕什么呢？”

    “咳咳...”一句话把南燕兮吓了一跳。

    心说这话要是让她听见，还不得把自己的隔夜屎给打出来？

    “你...你不洗袜子去了吗？”

    “嗯啊...坐在门口洗刚刚好。”莫云惜好奇一笑：“你刚刚嘀咕啥呢？”

    “哦...我那个...呃...”南燕兮愣了愣：“我那意思你赶紧洗...”

    “洗完了给我捶捶腿！”

    莫云惜眨眨眼：“呃...这也是普通人的生活？”

    “对啊！”南燕兮赶忙点头：“我们以前都这样。”

    “哦哦...”莫云惜点点头：“好嘞，马上来...”

    ......

    本来，只是单纯想体验体验普通人生活的莫云惜。

    被南燕兮忽悠的又端洗脚水，又洗袜子又捶腿。

    等一切都收拾妥当，饶是莫云惜这样的高手，也累了一头细汗。

    一屁股坐在床榻上，抬手擦了擦额头：“哎~看来这普通人的生活也没那么轻松呀。”

    “那是...”南燕兮翘着二郎腿靠在被子上。

    “要不然都向往你们这些上层人的生活呢...”

    说完，坐起身来坏坏一笑，朝着她招招手：“过来过来...”

    “又干嘛...累死了...”莫云惜不情愿的向他挪了挪。

    抬头看着南燕兮的表情，瞬间明白了什么。

    双手抱胸，紧张道：“你...你...干嘛！当心我揍你，我现在可恢复内力了...”

    然而，南燕兮却似乎吃定了她，两手一搭肩膀，使劲往怀中一带。

    低头看着怀中佳人，坏坏一笑：“不干嘛...就是好久没亲亲了，想了！”

    “啊？你...放开...”

    莫云惜大羞，正要挣扎。

    南燕兮却忽然脸一板：“不许动！闭眼睛！张嘴！”

    霸道的声音似乎有这某种魔力，莫云惜一身的内力如同消失了般。

    身体不受控制地乖顺照做...

    “呜...”

