    姜泉才回房间，身后就响起了敲门声，姜泉毫无意外的打开了门：“老柴，有事吗？”

    柴碧芸面无表情的瞅着姜泉：“那个，老姜，我刚才好像看到你和甜甜在一起，我是不是眼花了？”

    “并不是。”

    “我去！你们怎么都不按套路出牌！”柴碧芸瞬间破功，眼睛都快要瞪了出来。

    姜泉不禁后退一步：“不至于，不至于。老柴要不你先回自己房间休息下，你现在的样子有点激动过度了。”

    “我才不激动！啊，不对，我是激动！明明就在昨天，在我眼里你和甜甜的关系眼看就要垮掉，怎么今天忽然就更近一步了？甜甜她把你给怎么了？不会是用了什么特殊的手段？”

    大姐，你把自己的闺蜜描述的跟个女土匪似的，真的好吗？姜泉心中暗自吐槽。

    “老柴，你想的太复杂了。其实无非就是人家对我说了些心里话，让我感动不已。再加上我又不是真铁石心肠，不会对人没情感......反正，结果就是这样了。”姜泉本想仔细解释，可转念一想，有些东西一旦详细解释了，今天白天的事就可能会完全被人知晓。姜泉还是带着一些私心，希望今天白天的事，能成为只属于两人间的记忆。

    柴碧芸从激动逐渐平静下来：“你俩搁着拍无厘头剧本呢。刚才我还担心你们两个万一关系崩了，我该怎么办，结果谁知道你们两个给我来了一个猝不及防的反转。”

    “不过也好，省的我到时候被你们两面精神攻击。”柴碧芸叹了口气。

    “老姜，好好对待甜甜啊。”

    宛如托付家人一般的语气，让姜泉感到有些违和，但还是郑重的承诺：“放心好了，我会一直把她当做我的心头血，命中劫，不会有任何辜负。”

    “说话算数啊！”

    “我说话一直算数的。”

    柴碧芸没再和姜泉多说什么，得到姜泉的承诺后，脚往后一退，离开了姜泉的房间。

    “老姜，我信你的话。现在，我得回去好好消化消化今天的事情。”

    见柴碧芸回了自己的房间，姜泉这才将们给关上。

    姜泉说的确实是他心中所想，姜泉为人最讨厌的就是背叛行为，最恨的是自己去背叛信任自己的人。在姜泉眼里，人的罪孽多种多样，其中唯独背叛最为严重。背叛本身就是意味着对自己最信任，或是最信任自己的人身上捅刀子。

    一个人如果有过背叛身边亲近之人的行径，意志强的，或许会就此止步，但从此背上一辈子骂名。意志不强的，就会和吸了那啥似的，渐渐控制不住自己的行为。今天背叛爱人，明天背叛亲人，后天就能背叛救命恩人，日积月累下，这种人就是背叛起自己的国家都会认为自己所做的理所应当，毫无愧疚。

    姜泉能容忍别人背叛他们身边的人，却无法容忍身边的人背叛自己，更不容忍自己背叛身边亲近的人。因此，姜泉在接受了景恬的那一刻，就决定了在感情路上，一路走到黑了。

    心情颇为愉快的姜泉洗漱一番后，躺倒床上一会进入梦乡。在梦中，他身处一间密室之中，无论如何都寻找不到出去的方法，这时候，景恬忽然出现了，她与姜泉并肩而行，两人相互配合，找到了逃离密室的路。

    第二天，姜泉醒来之际，已经没有了任何的迷茫。反正路是自己选的，不是别人逼的，心甘情愿走下去就好。

    才换好了一身旅行装，房门就被人敲了起来。姜泉把门一开，大甜甜也穿着一身旅行装，迫不及待的站在了门口。

    “原来你早就起床了？”大甜甜的话里，不知怎么的，貌似有一丝失望，把姜泉搞得一愣一愣的。

    “我起床有那么一会了，倒是你，怎么起的这么早？”

    大甜甜理所应当，满是期待的说：“不是你说，今天我们两个人要一起去黔省吗？我这不是提前准备好了。”

    “那也犯不着起这么早，昨天回来的这么晚，你也不怕睡眠不足。”姜泉一边说，一边盯着景恬，检查对方脸上有没有睡眠不足的痕迹。

    “你是在关心我喽？”景恬往前走了一步，距离姜泉只有半步之隔。

    面对大甜甜的攻势，姜泉很随意的说：“当然是在关心你了。”

    大甜甜一下抱住姜泉，钻到了姜泉的怀里：“我以前都没发现，原来你真的会这么直接的关心人。”

    姜泉搂着对方的腰，低着头说：“我现在可是你男朋友，如果关心你还要拐弯抹角，我就真的该打回原形，重来人生了。”

    正说着，柴碧芸房间的门忽然被打开，柴碧芸打着打哈欠，正想着往餐厅走去，一见姜泉房间门口的场面，不由一愣。干巴巴无声的笑了几下，柴碧芸立刻转身就回了自己的房间，匆匆忙忙的关上了门。

    姜泉目睹了柴碧芸仅有三秒，转身回屋关门一气呵成，脸上哭笑不得：“甜甜，我们还是先出发吧......”

    “哦，好......”大甜甜冲着柴碧芸的房间摆了摆手，又双手合十做了个抱歉手势，就跟着姜泉在房间里写了点什么，然后两人径直去了电梯间。

    两人走后，柴碧芸的房间门再次被打开，柴碧芸一脸尴尬的瞅了眼，远处电梯上的楼层显示器。两人还在七楼。

    “今天我杀青唉！就算我不小心撞见你们那啥，也不用，不理我直接走了！好歹打个招呼啊！”

    柴碧芸气鼓鼓的：“哼，两个有异性没朋友的家伙。”

    走到姜泉房间门口，柴碧芸见到房门上贴着一张白纸，拿下来一看，是姜泉和景恬两个人的笔迹。

    老柴，谢谢你做的一切，等我回来，请你吃饭啊，饭店你随便挑。

    老柴，我先出去玩耍几天，你要好好照顾自己啦。

    柴碧芸看完两句简短的留言，将纸条收进了自己的口袋：“算你们俩有良心。”

    等电梯楼层显示器数字为一后，柴碧芸这才一路哼着歌，走向了电梯旁，按下了按钮，准备去完成自己在这个剧组的最后一场戏。

