    张震被叶辰突然展开的袭杀打了个措手不及。

    但好歹也是个有本事的神族帝境副统领，反应极快，一层银铠立刻覆盖全身。

    叶辰后续的攻势，竟然直接被这一副铠甲挡住。

    张震终于将自身的状态调整了过来，身形一闪，暂时拉开了一点与叶辰的距离。

    他盯着叶辰，眼睛都好似在喷火，怒喝道：“好大胆的人族小儿，竟敢向本统领发起袭杀，我看你是活腻了！”

    叶辰：“你就是个副的，还统领？饭桶还差不多！”

    张震：“……”

    “牙尖嘴利的臭小子，给我去死！”

    大喝一声，张震以无比强势的姿态，挥动大刀，狠狠杀向叶辰。

    叶辰一剑迎击。

    鲲鹏浮现，威势磅礴。

    “轰隆隆！”

    巨大的力量碰撞声响起。

    叶辰的身体，朝着一侧横飞。

    “不自量力的兔崽子，刚才若非被你袭杀，你又怎能将本统领压制？正面对决，你这点力量，不堪一击！”

    张震大吼，速度也不慢，立刻追向往一侧横飞的叶辰。

    下一刻。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一连串密集的尖锐呼啸声响起。

    被叶辰提前隐藏于周围的无极星辰剑阵爆发。

    八十一把圣剑，犹如一个巨大的口袋。

    张震好似主动钻入了这个口袋中，顷刻间，他便被叶辰的剑阵彻底困住。

    叶辰稳住了横飞的身形，嘴角浮现一抹冰冷的弧度。

    正面杀这家伙都行。

    又岂会被他压制？

    刚才，不过是叶辰略施小计而已。

    “啊啊啊！”

    被困在叶辰剑阵中的张震，惨叫连连。

    在八十一把圣剑的攻势下，他身上那一套银色战甲都在不断的破碎，他犹如一只被绑在屠宰架上的大肥猪一般，被砍的毫无抵抗之力。

    叶辰冲入剑阵之中，大喝：“说你是饭桶，都抬举你了，废物！”

    话音落下。

    上百种法则之力，伴随天痕剑，猛然力劈而出。

    “唰！”

    恐怖的爆发，轻易便将张震劈了个灰飞烟灭。

    天碑呼吸法全力运转，窍穴神祇异象展开，吸收了张震死后溢散的神根能量。

    然后，又在张震的储物戒里，找到了二十一颗帝灵果。

    算上最开始的三颗，以及刚才的十二颗，加上这二十一颗，目前，已经获取帝灵果三十六颗。

    如果顺利的话，回到东域苍洲，修罗军就可以增加三十六个帝境！

    虽说服用帝灵果，唯有大圣才能确保万无一失踏入帝境，普通圣境只是有一定的几率，但叶辰觉得，就算运气再差，增加十多个帝境应该没问题。

    “要在修罗军中组建帝境大军，难度还是不小，还得继续把其他帝灵果拿回来！”叶辰自语一声，然后将帝灵果全部收好，又把张震的传音玉拿在了手中，利用张震死后的神根能量，激发传音玉。

    “刚才喊我帮忙的，在哪里？我这就过去！”

    接着，又拿出一枚传音玉，传音：“张副统领，不用了，我们运气好，摆脱了人族的追杀。”

    演一演。

    看看能不能用张震的身份，将那个李狂真套出来，试探试探李狂真在哪里做什么！

    果不其然。

    片刻后，李狂真的传音响起。

    “张震，赶紧回来，我这里出了点岔子，缺帮手！”

    叶辰目光一闪，道：“怎么了？”

    李狂真：“天罗噬灭神阵出了点问题，你回来后，不用找我，直接到天罗噬灭神阵的西南方向坐镇，控制住那一处不太稳定的阵眼。”

    叶辰咧嘴一笑，利用传音玉道：“好！”

    这打入敌人内部的感觉，实在是太爽了。

    不费吹灰之力，就打探到了李狂真面临的麻烦。

    可问题也来了。

    李狂真究竟在哪里布置的天罗噬灭神阵？

    叶辰也不方便问。

    一问，铁定露馅！

    “算了，先去把那个疑似有大量帝灵果的地方找到再说。”叶辰自语一句，立刻动身。

    最开始砍死的那两个神族帝境，死之前交代的东西，叶辰还是挺上心的。

    说不定能获得不少的帝灵果呢！

    …………

    半个时辰后。

    叶辰抵达一座山谷，然后找到了一个黑漆漆的山洞。

    山洞内，有一阵阵阴冷的风，不断的吹拂而出，如同鬼哭狼嚎一般。

    叶辰的精神力席卷，冲入山洞之中。

    然而。

    山洞内的黑暗，对他的精神力造成了极强的阻碍。

    就连叶辰运转天碑呼吸法，效果也不大。

    既然无法先用精神力查探，叶辰便不再犹豫，身形一闪，冲入了山洞之中。

    反正那两个猥猥琐琐的神族帝境，都能在里边采摘到帝灵果，叶辰觉得，自己更没问题。

    顺着山洞的通道而进，叶辰发现了不少刚留下不久的痕迹，估计就是被他砍死的那两个猥琐神族帝境弄出来的。

    没过多久，便有帝灵果出现在了叶辰的视线中。

    在武道神眼的观察下，哪怕视线依旧有些模糊，可一眼扫过去，便能看到十多颗帝灵果。

    “嗡！”

    天痕剑出鞘，被叶辰提在手里。

    剑阵也呼啸而出，围绕叶辰的身边漂浮。

    做好万全的准备，一旦出现意外，也能第一时间应付。

    叶辰走向一颗帝灵果，力量一卷，欲要将帝灵果采摘。

    忽然，一股强大的领域之力爆发，将叶辰的力量轰散，这股领域之力，以极为磅礴之势，碾向叶辰。

    叶辰一剑斩出，将碾向自己的领域之力劈开，顺利采摘了一枚帝灵果。

    “问题不大！”

    叶辰目露精光。

    这里的帝灵果比较多，还比较密集。

    每一颗帝灵果内蕴含的领域之力，呈现了结合的趋势，一旦有外力靠近任何一颗帝灵果，便会引起所有帝灵果内的领域之力爆发冲击。

    发现此处的那两个神族废物，抵挡不住这些领域之力的冲击，所以，他们采摘了三颗帝灵果就走了，准备强大一点再来。

    可这些领域之力的冲击，对叶辰造成不了多大的影响！

    接下来，叶辰欢快的收取帝灵果。

    一颗。

    两颗。

    三颗……

    殊不知。

    此刻，山洞外，已然出现了一批神族战士。

    为首的，乃是年轻的一男一女。

    一名神族中年帝境，站在这在一男一女的身后，道：“根据秘法查探，这一带，应该有不少的帝灵果。”

    年轻的神族男子，看向身边的女子，道：“影月，你们天影神部开创的秘法不会出问题吧？”

    神族年轻女子冷哼一声，道：“祁景，你若是不相信，大可带着你们天祁神部的战士现在就走。”

    祁景淡淡一笑，道：“何必这么大的火气？我就是随口说说而已，既然已经找到了这里，自然是要进去看看！”

