    此时此刻的陈六合，并不是什么人都敢挑战的！

    谷阳也很清楚，在这种情况下，他再想要保住井泉一郎，恐怕是不可能的事情了！

    除非，除非他敢在这里跟陈六合以命搏杀！可是他敢吗？显然，谷阳是没有那个勇气的，他也知道，就算真的拼了，怕是也赢不了！

    在众目睽睽之下，在众人那惊恐到难以自主的眼神中，陈六合当着谷阳以及他那一帮属下的面，把井泉一郎生生拖拽了出来。

    井泉一郎那吃痛且惊恐的惨叫声不断响起，无助而凄厉，听的人都感觉有些头皮发麻，但全场，除此之外，鸦雀无声。

    陈六合看着已经惊恐交加的井泉一郎，冷笑道：“你以为你今天可以全身而退？把我陈六合说的话当耳旁风，显然你是太天真了！”

    说着话，陈六合一个巴掌就盖了下去，狠狠的扇在了井泉一郎的脸蛋上。

    “啪”的一声脆响，井泉一郎的口鼻喷血，整个人都栽倒在地，这一下挨的很重，井泉一郎的牙齿都脱落了一颗，半边脸都红肿了起来。

    陈六合居高临下的看着井泉一郎，神情冷漠的说道：“站起来。”

    井泉一郎满脸惊惧的看着陈六合，下意识的摇头，心绪被惶恐填满。

    “同样的话不要让我再说第二遍！自己站起来。”陈六合冷冰冰的说道，一双眼神，就像是两把锋锐的刀刃一般，仿若能直接穿透进井泉一郎的心中，让他一阵刺痛。

    似乎不敢挑战陈六合的脾气，似乎又感觉到如果不听话，下场只会更惨。

    井泉一郎竟然真的自己爬了起来，老老实实的站在了陈六合的面前。

    “啪”陈六合干脆利落的又是一个巴掌甩出，打的井泉一郎再次栽倒在地，口鼻鲜血更加汹涌，左边脸颊也烂了……

    “站起来。”陈六合再次冷漠的说道。

    井泉一郎整个人都要崩溃了，这种恐惧到极点的感觉，绝对没有任何一个人能够承受得起！

    别说是他，就算是周围的看客，都心中发毛，只感觉一阵阵的凉气袭来，有一种毛骨悚然、汗毛倒竖的感觉……

    “啪。”井泉一郎刚刚站起身，陈六合就是如法炮制的一个巴掌把他打在地下！

    井泉一郎的模样实在是太惨了，一脸的鲜血，半张脸已经皮开肉绽，整一个血肉模糊，牙齿都不知道掉了几颗！

    这样的剧痛，让得井泉一郎简直快要昏厥了过去，可这还不是最可怕的。

    最可怕的是，陈六合那张冷漠的脸上，所给他带来的威压与恐慌，这才是能直接冲击到他心灵深处的，才是最让他感觉胆颤与绝望的。

    陈六合，俨然就像是一只活生生的恶魔，让人害怕，又让人无助，更让人绝望！

    就这样，直到第五个巴掌打出，井泉一郎已经快要奄奄一息，难以爬起身的时候，陈六合才停止了这足以让人发指的残酷暴行！

    “你不是一直胸有成足吗？你不是觉得有人可以保你吗？你告诉我，现在的感觉怎么样？还觉得有人可以保你吗？”陈六合居高临下的低睨着井泉一郎，冷声问道。

    井泉一郎躺在血泊中，瑟瑟发抖，看都不敢去看陈六合！

    他真的害怕了，连反抗的勇气都升不起来，他害怕会被陈六合活活打死，这是一个疯子，一个不折不扣的神经病！

    “搞不清楚状况的蠢货！在汴洲，敢跟我陈六合叫嚣，你们还真以为自己可以翻天覆地了？我告诉你，只要有我陈六合在的汴洲，就轮不到你这样的渣渣来嚣张，知道吗？”

    陈六合声音铿锵，震人心扉。

    “六……六哥，够了吧……”一直眼睁睁看着的谷阳，终于鼓起勇气说话了。

    “再打下去，你会把他打死的……”谷阳硬着头皮道，事已至此，他今晚的颜面是丢尽了，不过，再怎么，也不能真看着井泉一郎死在他的面前啊。

    要知道，这个井泉一郎的身份，可不仅仅是表面上看起来的那么简单！

    这个人，不管是对他谷阳，还是对周嘉豪，都有着极其重要的份量！

    “死与不死，与你何干？”陈六合斜睨了谷阳一眼，一句话让得谷阳呼吸都是一滞，怒从心头起，但却敢怒不敢言。

    谷阳非常的愤懑，却又非常的无助与无奈，今晚，他才真正的认清了，他和陈六合之间的巨大差距，两人，根本就不是一个层次的人……

    冷哼了一声，陈六合没再理会谷阳，用脚尖勾住井泉一郎的下巴，把他的头颅抬起来了一些：“别装死，看着我。”

    井泉一郎满眼惊恐的看着陈六合，承受着如此痛苦和屈辱的他，此刻竟不敢在陈六合面前露出半点的怨念与仇恨，因为他不敢，彻底被陈六合的凶狠给制服了！

    “我问你，你今晚想死还是想活。”陈六合轻描淡写的问道，声音不大，却如响鼓一样，敲击在众人的心头之上！

    “别杀我……你……不能杀我……”井泉一郎颤颤巍巍的说道。

    “你错了，我不是不能杀你，而是要看我到底想不想杀你！”陈六合慢悠悠的说道。

    “如果你不想死的话，很简单，你这么聪明，我想你应该知道怎么做吧？”

    陈六合笑吟吟的说道：“每个人做错事情，都是要为自己的行为承担责任的，你这么一个自诩不凡的大人物，这点道理，应该懂的，对吧？”

    听到陈六合的话，井泉一郎的身躯很神情，都是狠狠一震，他自然知道陈六合说的话是什么意思。

    当即，他犹豫了足足几秒，眼神看向秦若涵和秦枫所在，内心像是在做着什么剧烈的挣扎。

    可最终，在陈六合的压迫下，还是恐惧战胜了尊严。

    他吃力的爬起身，然后，走到了秦若涵的身前，“噗通”一声跪了下去，一边给秦若涵磕头，一边用撇脚的炎夏语说着致歉话语。

