    杨青云败了？

    耶律堂之微微一愣，随即就明白了事情的严重性，也理解了为什么耶律宗的脸色会这么难看。

    “锋骑营惨败，前去伏击炎风国送亲队伍的锋骑营主力，现在不足三千人。”耶律宗的脸色极度阴沉，手中的字条被他揉成了一团：“而且，杨青云本人也在战斗中死亡，甚至连尸骨都没能找到。”

    “啊？”耶律堂之更惊：“杨将军死了？”

    说实话，锋骑营会失败，虽然让耶律堂之有些惊讶，但实际上，也是在他预料之中，刚刚他还向耶律宗表达了对锋骑营的担忧，只是没有想到，这么快就接到了锋骑营惨败的消息。

    只是，耶律堂之虽然料到了锋骑营有可能会败，但却没有想到杨青云会战死，完完全全的没有想到这个情况。

    要知道，杨青云可是战场老将，虽然这些年有些骄纵，但战斗经验和战斗力都还在，每次战斗，杨青云必冲在最前，这是众人佩服杨青云的一个地方，也是锋骑营的骄傲，而杨青云也因此，积累了大量的战斗经验。

    这样一个人，耶律堂之想过他有一天会死在战场上，但那必定是非常激烈的战斗，场面必然非常宏大，却从未想过，杨青云会死在这么一个看似普通的任务中，这场战斗的规模并不算大，双方参战的人数也不算多，其激烈程度、危险性等等，甚至都不如杨青云以往参加过的战斗。

    耶律堂之是真没有想到，杨青云会在这样的战斗中死亡。

    耶律宗面色沉重的点点头。

    “陛下节哀。”耶律堂之说道：“那锋骑营剩余的将士，现在在何处？”

    “锋骑营剩余将士，现在正在秀风国一处偏僻的地方休整，等待朕的命令。”耶律宗回道。

    锋骑营是被派出去之下伏击炎风国送亲队伍任务的，现在虽然损失惨重，但任务还没有完成，他们不敢回来，在摆脱了炎风国的追兵之后，他们便找了地方躲起来，然而，写信给耶律宗，请求耶律宗下达指令。

    是继续任务，还是就此撤退，必须得耶律宗决定才行。

    “陛下打算如何决定？”耶律堂之问道。

    “自然是继续任务！”耶律宗想也不想的回道：“炎风国和天机国若是完成了联姻，这其中的危害，你我心中都很清楚，所以，朕绝对不会让他们完成这桩联姻！即便是付出惨重的代价，朕也要破坏这桩联姻！”

    “锋骑营伏击失败，炎风国的送亲队伍必然已经提高了警惕。”耶律堂之点点头说道，他同样也赞同继续任务，损失大一些没什么，他们还能接受，但炎风国和天机国绝不能完成联姻：“而且，之前锋骑营主力出击，都没有能够击败炎风国的送亲队伍，说明我们还是小瞧了这支队伍，剩余的锋骑营将士，即便是有勇气再次和这支送亲队伍战斗，也未必能够获胜。”

    耶律宗面色阴沉的点点头，眉头已经深深的皱起，这显然也是他所烦恼的地方。

    “你说的不错。”耶律宗道：“可现在再派其他军队前去伏击已经来不及，炎风国的送亲队伍不等我们的援军赶去，可能就已经离开秀风国了，而一旦送亲队伍到了天机国的国内，那我们再想动手，就非常的困难了。”

    “所以，我们必须将他们击杀在秀风国的境内！”耶律堂之接话道。

    耶律宗看向耶律堂之，问道：“你是不是有什么想法？”

    耶律堂之点点头，说道：“为今之计，想要击败炎风国的送亲队伍，击杀那位和亲的公主，就必须要借助外力，单靠锋骑营剩余的将士，已经不足以完成这个任务了。”

    “外力？哪来的外力？”耶律宗问道。

    耶律宗当然也清楚，依靠锋骑营剩余的人马，想要完成这个任务已经几乎不可能了，全盛时都没有能够完成这个任务，现在一群残兵败将想要完成，自然是不可能的。

    可现在炎风国的送亲队伍在秀风国的境内，不在他们水月国境内，也不在他们附属国的境内，想要派遣“外力”太过困难。

    对了，秀风国？！

    耶律宗突然一愣，想起了什么，他扭头看向自己的桌面上，那封被他随意放置的信件。

    而这个时候，耶律堂之也看向了那封信，两人的目光都聚焦在那封从秀风国的皇宫里送来的信件。

    “你是说，求助秀风国？”耶律宗开口道。

    “不错！”耶律堂之说道：“不过，倒也不用说是求助，顶多算是彼此合作。”

    “合作？”

    “嗯。”耶律堂之点点头，说道：“秀风国的那位皇帝，在信件里，也是这个意思，当然，他的这个合作是要付出一些代价的，不过，那些代价不过是一些财物而已，对于我们而言，并不是不能接受。”

    耶律宗说道：“一点财物，也就只有秀风国这样的小国才会放在眼里，只是，那赵迁在信中的意思，似乎只愿意配合我们，提供一些信息和方便而已，现在这种情况下，一些信息和方便，已经不足以帮助我们完成任务了。”

    “那是之前。”耶律堂之分析道：“我们这边接到了锋骑营惨败的消息，想必秀风国的那位皇帝应该也已经接到了这个消息，他若是想要继续和我们合作的话，肯定是会改变之前的想法，提供的帮助，也绝不仅仅是之前那些，当然，我们要为此付出的代价也会更多一些。”

    “你觉得，他会冒险给我们提供更多的帮助？”耶律宗问道。

    “会！”耶律堂之非常肯定的说道：“炎风国和天机国联姻，不但对我们水月国不利，对他们秀风国同样不利，我们不希望这两个国家顺利联姻，秀风国也同样不想，所以，即便是要冒一些险，想必那位秀风国的皇帝也是愿意的，不过，我们也不能指望他们亲自动手伏杀炎风国的和亲公主，但提供更多的便利，甚至是帮助我们设伏炎风国的那位公主，还是没有问题的。”

