
　　四楼，娱乐厅。

　　偌大四楼全是娱乐项目，商以柔拉着俞赐没有走在最前面，毕竟有什么意外发生的话，她的反应能躲开，俞赐就不一定了。

　　所以这次是江镇辞走在前面，叶良辰走在他身后一点点位置，中间是她和俞赐，后面是祝就和李珠珠。

　　李珠珠迈着小碎步，“祝就哇，你让我往你前面吧，我胆小得一批。”

　　珠珠同学说话很直，狠起来连自己都吐槽，搞得祝就虽然也怕，但是更不好意思说不行。

　　就这样，六个人走到了那个有“黑洞隧道”的门口，才停住了脚步。

　　“我有个问题，”商以柔看向叶良辰，“那些来娱乐厅的人，是开门的被吸进黑洞了，还是只要站在一定距离就会被吸进去？”

　　“接触到门的就会被吸进去，这个良辰可以肯定。”

　　“那好，”商以柔摆摆手，“我去开门，大家都伸手摸着门。”

　　“不要，我去开门，你拉着小朋友。”

　　江镇辞这人一直给她的感觉都特别稳，除了吐槽李珠珠的时候，下嘴那是真的狠。

　　“对了，”他有意无意扫了李珠珠一眼，“把这个大朋友也拉住，不然她还没进去就挂外面了。”

　　李珠珠狠狠翻给他一个大白眼，“江镇辞，祝你开门见红。”

　　江大佬表示他不care，然后就在大家准备好了的情况下，推开大门。

　　一开门，他们看到的并不是纯黑的空间，而是如同银河系一样旋转着的漂亮图案，但是根本来不及欣赏一秒，所有人都被吸了进去。

　　想象中的空间坠落感并没有发生，只是一眨眼的功夫，他们所有人都换了一个地方。

　　进入游戏那一刻，商以柔左手拉着俞赐，右手拉着李珠珠，三个人一直都没有松手，到现在他们依旧手牵手。

　　可是……

　　商以柔看着她左手边巨大的小熊，右手边高大的兔子，陷入了沉默。

　　因为，她悬空了起来，被熊和兔子拉着左右手，悬空了起来！！！

　　“什么情况？”23sK.com

　　垂耳兔先说话了，她的声音是李珠珠的声音，“我怎么拉着一只松鼠。”

　　“珠珠姐姐？”熊也说话了，“你怎么变成了一只兔子？”

　　明白了，李珠珠变成了兔子，她变成了松鼠，俞赐则变成了熊，而眼前的场景，全都是来来往往的动物，各种喊声不断。

　　麻将不断碰撞，骰子摇晃碰壁，筹码四处乱扔，他们来到了，动物世界的赌场。

　　这里场面很乱，商以柔还别拎在半空中，不，兔子也是被拎在半空中的，俞赐变成的熊太高大了。

　　商以柔被俞赐用熊掌捏着手都感觉疼，“俞赐啊，你让我和珠珠站你肩膀上吧，不然我们完全跟不上你的速度。”

　　“好的奶奶，”俞赐迅速把她们放到了肩膀上，“祝就哥哥他们在哪里啊？”

　　三个人四处看了一圈，这里都是各种各样的动物，他们也不知道其他三个人变成了什么样子，根本无从找起。

　　【副本提示】：“欢迎来到A级噩梦游戏副本--『谁是卧底』，噩梦游戏祝您游戏愉快！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十四章 决定当个小作者免费阅读。https://xs.23sk.com 