    霍宇霆冰冷的眼眸，染上了一抹温度，嘴角始终噙着宠溺的笑容。

    如果不是亲眼所见，宋诗雨简直不敢相信，自己的丈夫霍宇霆也会有这样温柔的一面。

    但他的温柔向来只留给奚琳璐一个人！

    过了好一会之后，奚琳璐才从霍宇霆怀中退开一些，她双手环在胸前，歪着头看着他。

    “哥，许久不见，你又变帅了！”她弯起粉唇，称赞道。

    霍宇霆笑容未变，幽深的眼眸在她身上打量了一圈，俊脸微微沉了沉：“终于知道回家了！你知不知道自己这次又离开了多长时间？”

    “不过就两年嘛，也没有多久！”奚琳璐撅了撅唇，扬起一抹笑。

    “下次再敢离开这么久，不跟我联系试试看？”霍宇霆深邃如海的眼眸紧盯着她，嗓音低沉醇厚。

    奚琳璐亲昵地挽上他的手臂，跟他撒娇道：“哥，你别生气啦，我保证以后都经常和你联系，去哪也跟你报备行踪，好不好？”

    “这次就先放过你了！”霍宇霆紧绷的俊脸终于和缓下来，眼神恢复之前的温柔。

    奚琳璐调皮地吐吐舌头，转头目光这才落到了他身后的宋诗雨身上：“咦，这位是？”

    自从霍宇霆同父异母的弟弟霍宇轩去世后，这几年奚琳璐一直在国外散心，就连霍宇霆跟宋诗雨结婚她也没有回来。

    今天算是奚琳璐跟宋诗雨的第一次见面。

    霍宇霆笑容略微僵了一下，深邃的眸子里闪烁着复杂的光芒，淡淡地启唇介绍道：“她是你嫂子，宋诗雨！”

    “宋小姐，你好！”奚琳璐了然一笑，看似客气地跟宋诗雨打招呼，却并没有尊称她嫂子，而是直呼她宋小姐。

    “你好！”宋诗雨挑了挑眉，也没有怎么介意。

    反正她跟霍宇霆很快就要离婚了，也不会做这个嫂子很久，现在奚琳璐怎么称呼她都无所谓了。

    奚琳璐跟她打过招呼后，也就没有再理会她了。

    反倒是当着她的面，拉着霍宇霆有说有笑的，笑呵呵地跟他聊一些她这些年在国外的趣事。

    霍宇霆淡笑着望向她，眼神里充斥着温柔。

    大厅里沉闷僵滞的气氛，因为奚琳璐的到来，一下子变得鲜活了许多。

    反观宋诗雨也因为奚琳璐的到来，顿时就被霍宇霆冷落了起来。

    宋诗雨僵在一旁，看着霍宇霆与奚琳璐谈笑风生，总觉得自己的存在是那么的多余。

    天色渐渐转暗，快到晚餐时间，舒惠兰嘱咐佣人撤了茶几上的果盘茶点。

    门外这时候响起了沉稳的脚步声，一道伟岸的身影跨进大厅。

    佣人们齐声问好：“老爷好。”

    闻声舒惠兰立即迎上前，动作娴熟地接过公文包和外套，笑脸盈盈：“老爷，琳璐和宇霆他们都回来了，就等你了！”

    “嗯。”霍占山抬眸朝沙发那边扫过去一眼，薄唇淡淡抿着，眼眸里酝酿着看不透的情绪。

    “爸！”奚琳璐欢快地蹦了过来，喊了他一声。

    霍占山点点头，深邃的目光却落在了霍宇霆跟宋诗雨的身上。

    “跟爸问好！”霍宇霆走到宋诗雨的身边，低声对她说道。

    眼前的男人一身黑色的大衣，衬得他威严依旧，鬓发有些斑白，却精神矍铄，苍老中透着不可蔑视的压迫感。

    当霍占山的目光扫向她的时候，宋诗雨立即感觉到一股无形的压力。

    眼皮子一跳，她连忙问候：“爸。”

    霍占山稍点了点头，老脸上看不清楚有怎样的情绪，转而望向身边的舒惠兰：“开饭吧。”

    舒惠兰立即让下人去准备。

    晚餐的时候，一家人围坐在富丽堂皇的餐厅里。

    舒惠兰自然是跟霍占山坐在上位，他们的对面是霍宇霆。

    而霍宇霆身边，原本该属于宋诗雨的位置，此时却被奚琳璐霸占了。

    宋诗雨只好单独一个人坐在一旁。

    霍家一家人似乎并不觉得有什么，全都各自吃着各自的晚餐，聊着属于他们的家事。

    宋诗雨只感觉自己被彻底当成了一个外人。

    垂下眼帘，隐忍着心中的讽刺。

    早就猜到的不是吗？

    这样的场面，在她预料之中。

    所以她一开始压根就不想来祖宅。

    既然他们一家人全都不欢迎自己，自己何必讨这个无趣？

    宋诗雨正想着，忽然就见对面的舒惠兰似乎有些不对劲。

    她公公霍占山体贴地给舒惠兰夹了一块鱼，舒惠兰欣喜地吃着，可嚼了一半的时候胃里突然有一股恶心的感觉涌了上来。

    她立即捂着嘴就往洗手间的方向奔去了。

    宋诗雨疑惑地看着她的背影。

    莫不是舒惠兰怀孕了吧？

    她刚才的反应，实在太像早孕时期的害喜了。

    可是，怎么可能呢？

    她这位婆婆都已经五十出头了，公公霍占山更是已经年过七十了。

    照他们这个年纪，无论如何舒惠兰都不可能再怀孕了。

    宋诗雨收回目光，下意识就觉得是自己多想了。

    过了一会儿，舒惠兰也从洗手间里出来了，又回到了餐桌上。

    “爸，你这次突然把我跟哥急召回来，是有什么事呀？”奚琳璐突然娇声问道。

    霍宇霆也抬起头来，将询问的眼神望向了自己的父亲。

    霍占山放下碗筷，表情威严：“这次叫你们回来，我是有重要的事情要宣布！”

    说到这里，他瞧了一眼身旁的小妻子舒惠兰，拉过她的手，老脸上难得浮现出笑容：“惠兰，她怀孕了！”

    闻言，餐厅里的气氛一下子变得异常僵硬和尴尬，久久地沉默。

    相较于霍占山和舒惠兰的喜悦，其他人全是一脸不可置信的表情，惊愕地瞪大双眼。

    “爸，妈……”奚琳璐率先打破沉默，娇柔的脸上写满了惊讶：“你们……”

    舒惠兰脸色羞红了起来，极其不好意思。

    霍占山向来严肃的老脸上，也有些红了。

    毕竟他都是七十多的老头子了，儿子结了婚还没有孩子，他跟妻子却有了，能不难为情吗？

    本来他也不想再要孩子的，他已经有霍宇霆这个大儿子了，而且霍宇霆如今已经正式接手了霍氏，霍家的一切都可以放心交给大儿子。

    可是……

