    瞿陶看向朱允熥，目光之中在询问他的意思。

    朱允熥嘴角微微透出轻蔑的笑容，以为不认罪就行了？

    笑话！

    朱允熥点了点头，瞿陶便上去一把拽下崔文嘴里面的破布。

    崔文的脸上本来就被打的肿胀青紫，满嘴的牙齿松动，在大力拉扯之下，疼的差点背过气去。

    头一低，又吐出两颗牙齿和一口血水……

    崔文此时哪里还顾得上喊疼，性命要紧呀！

    “太子妃，太子妃救命啊！奴婢没有偷窃……是他们陷害的！他们……打断了奴婢的手，逼着奴婢画押，这是栽赃啊太子妃，求太子妃救命！……”

    吕氏看了一眼朱允熥，以后眼睛瞪着瞿陶说道：“你还有何话说！竟然敢在宫里玩栽赃陷害的诡计，谁给你们的胆子！”

    瞿陶依旧挺直身躯，却没有答话。

    现在是神仙打架，轮不到他这个小鬼说话！

    果然朱允熥淡淡的说道：“瞿千户，认罪画押之后再临时翻供，该当如何处置？”

    “罪加一等！此罪当诛！”

    尽管崔文拒不认罪，画押的罪状已经有了！

    看来朱允熥是执意整治崔文，来报复自己啊！

    吕氏不由得暗自咬牙切齿！

    吕氏也知道现在自己在罪状面前已经失了先机，理论是没有用的。

    便深吸了一口气说道：“即便有了崔文有何过失，他也是东宫的太监，自然要由东宫来处置！还轮不到你们插手！”

    朱允熥接过来说道：“母妃说的是，此事自然要由东宫做主！”

    脸色一变，不怒自威道：“给我将他立即杖毙棍！”

    “啊……啊……”

    瞿陶等人一听命令，便立刻动手，几人接过来手下送上的大棍，便狠狠地砸在他身上。

    崔文立刻被打的发出惨烈喊叫！

    是的，这次栽赃陷害就是非常拙劣！

    就连证据、证词都站不住脚！

    甚至可以用漏洞百出来形容！

    可朱允熥要的就是这个效果！

    他不愿意找一个完美的罪名。

    朱允熥不愿拿出一个让所有人都觉得崔文该死的罪名！

    就是要栽赃你，就是要陷害你，就是要冤枉你！

    而且还要让所有人都知道是我陷害你！

    然后再当众把你打死！

    看谁还敢再做走狗恶奴！

    朱允熥就是要让所有人知道，自己就是报复！

    如果真凭实据，那还有什么意思？

    还有什么威慑了言？

    “允熥，你这是什么意思！”

    吕氏的眼睛里面要喷出怒火！

    这是要在自己面前打杀自己的心腹啊！

    这是要把自己的脸丢到地上狠狠的踩呀！

    士可忍孰不可忍！

    朱允熥眼睛盯着吕氏说道：“母妃，崔文是东宫的太监，而我是东宫的殿下，难道我处置不了这个奴婢吗？要为哪个做主？！”

    此言一出，吕氏的火气瞬间就被浇灭三分。

    吕氏怎么会不明白，他问的是为谁做主，其实就是让自己选择是救下一个奴婢，还是与他彻底撕破脸皮！

    吕氏现在不敢！

    她明白一旦撕破了脸皮，朱允熥背后的勋贵集团的就会立刻明目张胆毫无顾忌的支持他！

    到那时候什么阴损的招数都可能使得出来！

    虽然现在勋贵们也支持，可那是口头支持和心里支持，实际行动上却没有太多用处，总不能派兵把她们母子杀了吧。

    毕竟还要维持面子，做事不能太过了。

    可是一旦撕破了脸皮，那双方就是死敌，就是不死不休的局面！

    勋贵们做事少不得心狠手辣，阴损计谋他们也会啊！

    到时候自己和儿子……

    为了一个太监，为了自己的面子，不值得啊……

    况且为了一个太监，宁愿维护外人，也不维护继子，其他人会怎么想？

    他们会说继母苛待！

    到那时候自己的形象就是恶妇，是毒母！

    与自己的继子为敌，传扬出去那就是失德！

    有失妇德！

    是要被天下人厌弃的！

    而到那时候，就连自己儿子都要受牵连！

    恶毒妇人的儿子，上天岂会授予君权？！何以君临天下？

    吕氏不敢拿自己和儿子前途命运开玩笑，可也忍不下这口气，只能面色难看的站在那里，说不出任何话来。

    侍卫的力道不是宫中的太监可以相比的，在乱棍之下不过一会儿工夫，崔文就多处骨头断裂，倒在了血泊之中……

    周围的太监宫女都看的胆战心惊，两股颤颤……

    谁都心里明白是怎么回事，可就是这样才越发觉得恐惧！

    殿下随随便便找了个借口，就把一个东宫尚药局的五品太监乱棍打死了！

    而且还是太子妃的心腹和亲戚！

    还是太子妃在极力的拦阻之下！

    如果换做是自己呢？

    自己有几条命够打杀的！

    这太可怕了……

    崔文倒在血中，全身上下被乱棍打得如同没了骨头，软塌塌的贴在地上，并且身上多处流血，已经没了性命。

    朱允熥冷冷的看着周围的宫女太监说道：“今日只是小惩！望你们好自为之！不要逼得本王大开杀戒！”

    说罢也不管众人苍白的脸色，依旧礼数周到的对吕氏躬身行礼，接着就转身而去。

    吕氏的银牙几乎都要咬碎了！

    这还叫做小惩？！

    把自己的脸面权威打得破烂不堪，这还叫做小惩？！

    那大戒是什么！

    他还敢杀了自己不成！

    简直放肆！

    朱允熥回到书房之中，尽管没有拿吕氏本人怎么样，可是毕竟狠狠的打了她的脸面，让她威严扫地。

    出了一口恶气，所以心情也就好上许多。

    朱允熥吩咐说道：“李福王忠，你们从今天开始严厉整治东宫，像是此等事情绝对不能再次发生！”

    李福王忠也知道这次江都郡主若是出了什么闪失，那自己真是罪该万死！

    哪怕与殿下再亲近，也不敢承受他的雷霆之怒。

    况且作为殿下的心腹，展开为他管好身边的事，却还让殿下这般操心，实在是罪过！

    因此二人立即跪下说道：“奴婢该死，请殿下责罚！”

    心里面也暗暗发狠，看来整治太监和宫女的手段要严厉一些了。

    对东宫的掌控也必须加快！

    否则出了什么事，坏了殿下的大事，自己当真是百死莫赎！

