    那边对峙的有四个人。

    “楼骁”和他的“跟班”在欺负另外两个人。

    那俩人看着也实在可怜，好像还年长一些，却缩头缩脑得，生怕挨揍。

    乔韶打量了一下楼骁的“跟班”，跟班个子也很高，校服都没穿，剑眉薄唇，看侧脸都一脸凶相。

    果然是物以类聚，人以群分！

    前校霸现好学生乔小韶靠陈诉更近了些。

    陈诉小声对他说：“那俩是高二的，马上升高三了，还被他欺负。”

    乔韶也压低声音问：“他们就不会反抗吗？”

    陈诉盯着一脸凶相的男生道：“你看楼骁那人高马大的模样，还从小练拳，听说寻常教练都打不过他。”

    乔韶默了。

    他看的其实是那懒散散的男生，刚好男生的手从口袋里伸出来打了个哈欠，那结实的小臂的确是充盈着力量。

    ——这不良少年还有点东西。

    乔韶道：“那就任他欺负？也太窝囊了。”

    陈诉顿了下，勉强说道：“其实只要别招惹他，他也不会无缘无故欺负人。”

    乔韶想起在寝室时蓝毛那紧张兮兮的模样：“那怎样算招惹他？”床铺都是禁忌，这招惹的底线有点高啊。

    陈诉以为他害怕，不由对他更多了些好感，安慰他道：“只要离他远远的，一般没事的。”

    乔韶惦记着自己的女装，想把场子给找回来。

    可旋即他又想到自己费劲千辛万苦转校过来是要好好学习的……小不忍则乱大谋，先把这事给放下，安静学习才是正经事。

    “我是来学习的，才不会靠近这种人。”乔韶这样说。

    陈诉松口气道：“对，学习是最重要的。”

    虽然这俩少年说的话自始至终都没在一个频道上，却意外得挺契合。

    他们离着那边远，一起看过去根本分不清视线的尽头是谁。

    陈诉口中的楼骁是那个凶巴巴的冷酷少年，乔韶先入为主，把贺深当成楼骁，把真楼骁当成楼骁的跟班了。

    过了会，外头的人散了，陈诉才拉着乔韶去了教务处。

    转校生要领的东西有不少，宿舍的统一用品，如洗脸盆牙杯毛巾等，还有新校服。

    领校服的时候，老师问他：“以前穿多大的码数？”

    乔韶也不知道，他以前的校服都是量身定制的，单单是量尺寸都用了半小时。

    老师见他不出声，转头看过来。

    看到这瘦瘦小小的男生，她一怔，了然了。

    男生嘛，尤其在新同学面前，最不好意思的就是承认自己穿衣码数小。

    她善解人意道：“我看看有没有适合你穿的。”

    乔韶赶忙道：“麻烦老师了。”

    小声音真好听，这位许老师才当妈五个月，母爱爆棚，很热心地给乔韶找起衣服。

    “唔……”过了好一会儿，老师说，“可能没有适合你的码数了。”

    乔韶睁大眼，他这是和衣服有仇嘛，要么女装要么没得穿。

    陈诉帮他问了：“老师那要怎么办，预定吗？”

    老师似是认识陈诉，对他也感观极好，温声道：“不用了，过不久咱们校就要换新校服，现在订购了以后还得订。”

    显然这是个新消息，陈诉也不知道。

    老师又对乔韶说：“你以前哪个学校的？先穿之前的校服吧。”

    乔韶：“……”

    他以前那校服，隆重得都能出席重要场合了，穿到这里来，是要被围观吗！

    “颜色差的有点大。”乔韶解释道，“穿来会格格不入吧。”

    “这倒也是。”老师道，“那你就先穿自己衣服，不用多久就换新校服了，新校服很帅的，不是现在这种宽宽大大的T恤。”

    “好。”乔韶向老师道了谢，和陈诉一起离开。

    陈诉对他说：“这样也好，省得多花一份校服钱。”

    乔少会差这点钱嘛，他是没合适的衣服穿，难道要他一件T恤一直穿吗……

    陈诉看看他这小身板，又安慰他：“你放心，咱们学校食堂很实惠的。”

    乍听这话乔韶没反应过来。

    陈诉道：“三四块钱就能吃很饱，你好好吃饭，还能……长高的。”

    乔韶：“………………………………”

    陈诉拍拍他肩膀道：“男生发育晚很正常，别灰心。”

    要不是感受到了陈诉的真诚，乔韶几乎要一炸而起，为尊严而战了！

    俩人离了教务处，乔韶安顿完自己的东西，距离上课的时候也差不多了。

    陈诉先回了教室，乔韶去找自己的班主任。

    转学生第一天过来，由老师领着进教室是惯例。

    班主任叫唐煜，是个四十岁的男老师。

    老唐也个子不高，看到乔韶很有亲切感。

    现在的高中生啊，一个个都太高了，老师站讲台上才能和他们平视，心塞。

    “走，带你去见见新同学。”唐煜从办公桌上起来，领着乔韶去教室。

    周一第一堂课一般是很轻松的。

    尤其是高一，算是十二年寒窗最后的快乐时光了，等步入高二，那就逐步开启冲刺高考的地狱模式。

    一路穿过几个班级来到了一班的教室。

    唐煜没出现时，班里还一片嘈杂，像热闹的菜市场。

    唐煜一进来，瞬间鸦雀无声，静得针尖落地可闻。

    跟在唐煜身后的乔韶，心蓦地一揪。

    唐煜的声音很快响起来：“周末玩得怎么样？作业都完成了吗？”

    他这一开口，班里哀嚎四起。

    唐煜笑眯眯地按了按手：“行了，学习是你们自己的事，好好掂量着，不用老师整天念叨。”

    他话头一转，看向乔韶道：“这位是新同学，大家要和谐友爱，好好相处……来，做个自我介绍吧。”

    唐煜向后走了一下，让乔韶站在台前。

    班级再度安静下来，无数双眼睛盯着乔韶，充斥着各种各样的情绪。

    有好奇，有打量，有琢磨，也有看戏的……

    乔韶站在讲台上，浸在这个安静得仿佛漆黑海洋的氛围里，一句话都说不出来。

    “咔哒”一声，门开了。

    这声音犹如投入寂静海面的石子，掀起的涟漪唤醒了乔韶。

    “大家好，我叫乔韶，音召韶，以后请多关照！”乔韶终于把这句自我介绍给说出来了。

    他紧张得弯腰鞠躬，低头的时候刚好和进门的人错开了视线。

    “怎么这个点才来？”老唐抱怨了句，却没生气，“快回座位。”

    “嗯。”男生应了声，根本没看讲台上那一小坨，目不斜视地走向了自己的座位，一坐下就睡着。

    乔韶再抬头时，看到的是鼓掌的同学们，他松了口气，手心全是薄汗，根本看不清同学们的面孔。

    唐煜道：“先和贺深一桌吧，等过阵子再调调位子。”

    乔韶对于贺深这名字毫无感觉，他只看到后排靠墙那里有个空位。

    乔韶走过去坐下，平静了好一会儿心才彻底稳下来。

    这时唐煜已经讲了一大堆话，他一个字都没听见，不过也不妨碍，反正不是上课，入学的那些东西，每个老师讲得都大同小异。

    平静下来后，乔韶才有心情打量自己的同桌。

    同桌回馈给他的是个阳光下带着点亚麻色的后脑勺。

    竟然在睡觉！

    班主任讲得口若悬河，这家伙却在呼呼大睡！

    乔韶现在就想调座位，他不要和学渣同桌！

    等等，乔韶后知后觉地发现，怎么这后脑勺有点眼熟……

    尤其是这懒洋洋的半死不活的模样，怎么有点像那个校霸楼骁？

    不可能是楼骁，陈诉说那人是国际班的，更何况他同桌叫贺深。

    乔韶放下心来，可还是忍不住打量同桌。

    睡得真香啊，连身边坐了个人都不知道，这是缺了几辈子的觉！

    乔韶抬头看看讲台，发现老师毫不在乎，他心里有数了：看来自己这同桌是学渣中的学渣，已经被老师放弃治疗了。

    先这样吧，只要不打扰他学习就行。乔韶坐得笔直，打开了书本。

    第一堂课结束，乔韶听得认真，学得很透彻，心里美滋滋的。

    他的同桌还在睡，动作都没变一下，要不是有轻微的呼吸声，乔韶怀疑他是不是挂了。

    第二堂课是语文，课代表来收暑假作业，走到乔韶这边时，直接一声不吭走过去。

    乔韶忍不住问：“他的作业不收吗？”

    “不用不用！”课代表是个戴眼镜的女生，摇头摇的眼镜都快掉下来了，“贺深不用交作业的。”

    乔韶：“……”

    他这是个什么魔鬼同桌，连作业都不用交吗，那来上个屁的学？

    乔韶在心里又记了一笔，首先要远离楼骁，其次要远离贺深，校霸和学渣都请离他远点！

