    索罗默默跟在卡普身后。

    他心里很清楚。

    自己之所以能够引起卡普的注意。

    并不是因为什么机遇。

    也不是自己腰间上的黑刀秋水。

    或者是主张让佩罗娜加入海军的行径。

    最大原因，多半是因为自己抓捕到了草帽一伙。

    对于路飞的实力。

    想必没有几个人，会比卡普更了解了。

    “不过这样也好。”

    “省的我再去想如何加入派系了。”

    索罗在心里暗想。

    虽然卡普在海军内部表现的一向佛系。

    将自己的精力都放到了培养海军上面。

    但要说卡普的背后完全没有派系，显然是不可能的。

    首先元帅战国，大将青雉。

    就跟卡普走的很近。

    今天发生的事，哪怕不是通过卡普之口。

    也一定会传到战国的耳朵里。

    不一会儿的功夫，索罗便跟卡普来到了海军本部的一座道场。

    数不清的海军在这里进行各种训练。

    训练六式的。

    锻炼剑术的。

    等等……

    但随着卡普的到来，聚集在这里刻苦锻炼自己的海军们，纷纷停了下来。

    他们的视线无一例外，全部聚焦在了卡普身上。

    “是，是卡普中将！”

    “真没想到，卡普中将竟然会来这里。”

    “啊啊，真是幸运啊，我才来本部没多久，就见到了传说中的海军英雄！”

    海军们议论纷纷。

    激动的心情喜形于色。

    不过就在道场的一角，一名海军不由得打量起身边的伙伴，嘴里忍不住吐槽起来。

    “卡普中将，是因为你们才过来的吧。”

    “真是羡慕啊。”

    说话间，这名海军更是透露出羡慕的眼神。

    而被他注视着的两名海军，不是别人，正是卡普的弟子。

    克比，与贝鲁梅伯。

    他们能够到本部受训，就是通过卡普的运作。

    之后有事没事，就会被卡普开小灶。

    让不少海军十分羡慕。

    最关键的是，在卡普的带领下。

    克比与贝鲁梅伯的成长速度也是十分的夸张。

    短短半年时间不到，他们就从海军新人队伍中脱颖而出。

    特别是克比。

    年仅十六岁，就已经是本部的军曹。

    说他是海军队伍里的“超新星”也毫不夸张。

    “哪里哪里。”

    克比谦虚的挠了挠头。

    自从在七水之都与路飞交手过后，他便更加认识到了自己的不足。

    回到本部以后，便将自己的时间，全部投入训练当中。

    想要追赶上路飞。

    现在的他，恨不得多在卡普身边待着，让自己变得强大。

    与这名海军简单聊了几句，克比便迈开脚步，直径朝着卡普走去。

    贝鲁梅伯则紧随其后。

    不一会儿的功夫，二人便来到卡普面前，双腿并拢，挺胸抬头，向卡普打起了招呼。

    “卡普中将！”

    同时他们也注意到了卡普身后。

    跟着的也都是了不得的角色。

    斯摩格，缇娜。

    他们现在一个是本部准将，一个是本部上校。

    除此之外，便是达斯琪，索罗，罗宾，佩罗娜等人。

    值得一提的是，斯摩格作为索罗的上司，出现在这里也属正常。

    缇娜则是出于好奇。

    想要看看卡普中将准备给索罗出什么难题。

    “你们也在这里锻炼啊。”

    反倒是卡普没有料到，随便找了个训练道场，就刚好碰到了克比二人。

    要知道，海军本部的建筑群，直接以岛屿为单位。

    驻守在这里的海军，更是近乎六位数。

    训练道场数不胜数。

    “正好。”

    见到克比，卡普也像是突然想到什么一样。

    这段时间克比有多努力，他一直都看在眼里。

    凌晨四点的马林梵多。

    一直都是克比生活中的一部分。

    并且，克比本身天赋也十分出色。

    仅用几个月的时间，就完全掌握了六式之剃。

    “克比，贝鲁梅伯，我现在交给你们一个任务。”

    卡普缓缓开口，目光随之落到索罗身上。

    注意到这一点后，克比与贝鲁梅伯也顺势打量起了索罗。

    眼前的男子比他们要高一些，身材修长挺拔。

    腰间上佩着两把武士刀，宣示着他剑豪的身份。

    而索罗同样认出了克比与贝鲁梅伯。

    但对此并不觉得意外。

    无论怎么说，他们都是卡普的弟子。

    并且还被卡普重视。

    只要跟卡普接触，早晚都会碰到他们。

    只是……

    对于克比的印象，索罗谈不上有多好。

    顶上战争目睹到现实的残酷后，他第一想法竟然不是贯彻自己的正义。

    而是转身当起了逃兵。

    要不是正好碰到了赤犬处刑逃兵。

    这家伙说不定就直接跑了。

    虽然索罗不太清楚，原作者所在的国家，到底是个怎样的文化。

    但至少在自己原本的国度。

    逃兵这种事，没办法原谅。

    而且……

    克比参加顶上战争的时候，他也不是普通的一等兵，二等兵。

    而是本部的军曹。

    算得上精锐。

    心理素质，实在是一言难尽。

    当然了，这些都是索罗的个人主观。

    毕竟每个人对事物的解析不同。

    只是他对克比，并没有什么好感。

    “打败他。”

    然而就在这时，卡普忽然低沉着声音，抬起手臂指向了索罗。

    给出了任务的内容。

    “啊？”闻言的索罗顿时一愣。

    他本以为，卡普给出的任务，是让克比照顾自己。

    或者是带着自己一起训练。

    结果没想到，竟然一上来，就是要让自己跟克比交手！

    这件事大大出乎了他的意料！

    而克比跟贝鲁梅伯则同样是一愣。

    没想到卡普突然来到这里，会是这个目的。

    打败吗？

    既然是被卡普钦点的对手。

    那实力一定不俗。

    克比与贝鲁梅伯在心里暗想，目光微凝，心情渐渐悸动。

    正好……

    也时候检测一下，从七水之都回来之后的训练成果了。

    “你别小看了他们，克比与贝鲁梅伯虽然还很年轻，但都是我的弟子。”

    卡普见状，特意向索罗解释起来。

    “特别是克比，他仅用一个月的时间，就掌握了六式之剃。”

    “在体技领域，有着出色的天赋。”

    “由他们来做你的对手，非常合适。”

    卡普嘴角上扬，有些期待索罗的表现。

    “一个月就掌握了六式吗？”一旁的罗宾心里暗自吃惊。

    于cp9打过交道的她，可深知这是什么概念。

