    顺着长青宗台阶，走到长青宗广场，陈旭迎来无数的目光打量着自己，这些目光或者带着好奇，或者带着恶意，但他并不在意。

    他经历过多少阵仗，怎么可能说是怕这种阵仗。

    长青宗观战席里面，站着一些老人，这些老人，都是权势惊天的大人物。

    其中一位老人看向陈旭，开口说道：“不错，不错，迎着这么多的目光，面不改色，光凭他这一份气度，已经足以当成一个人物。”

    说话的这一位老人，是一位金丹强者，叫做穆苍琼，是帝国四大家族家主之一。

    他看向陈旭的目光带着几分欣赏，并且，他心里一动，忽然说道：“诸位，他今日之战过后，我们穆家倒是可以将他当成弟子，收入门下。”

    “你想的事情，倒是挺好，不怕得罪如今如日中天的徐家。”有人打趣笑道。

    这一位同样四大家主之一，李家家主。

    另一位威严的家主，闻言有些不自然，他平静地说道：“陈旭与我们徐家并没有什么关系。”

    陈旭也看见了自己那位未婚妻，贵为帝国四大家族之中徐家。

    徐子晴。

    也是长青宗这一代最为出色的弟子，公认的女神级别人物。

    徐子晴瞧着陈旭到来，说实话，这还是他们第一次见面。

    当初退婚的时候，徐子晴并未出现，只是让长青宗的人，将这个小心传达出来，没想到，今日却是第一次见到陈旭。

    “陈旭。”徐子晴心中念叨了一句，看向陈旭说道：“陈旭，说起来，你我还是第一次见面。”

    “没错。”陈旭平静地说道。

    徐子晴看向陈旭，正色说道：“当年，我还是一个小女孩，拜入长青宗之中，当然不希望自己未来，嫁给一个不认识的人，所以，希望退婚。”

    “我想换位思考，即使换成别人，都应该如此，你说呢？”

    陈旭点头，让出乎意料赞同说道：“没错，换成是我，我也会如此做、。”

    这一句话，让全场的人，都是楞了一下，就连徐子晴都微微一怔。

    陈旭说道：“你反对这件事情，我理解，换位思考，我也一样如此，但如果是我，我会跟人家说的明明白白，而是选择最为羞辱的方式，当众退婚。”

    “这种事情，难道不会私下里说吗？”陈旭说道：“两家交好，如果，认认真真的说，我想没有什么不允许的地方。”

    陈旭淡淡地说道：“所以，我并不觉得你的事情做错了，但你的方式做错了。”

    观战席中，穆苍琼微微点头，脸上露出几分满意之色，说道：“不错，不错，我越来越越欣赏这个人。”

    李家家主看向陈旭，说道：“是个人物，不过，有些事情，不能光用嘴说，还需要用实力来证明自己。”

    “胜者为王。”徐家主面无表情开口说道。

    如今，陈旭越出色，越让徐家主心情越不好。

    徐子晴听见这一番话，微微愣住，静静地思考了一会，坦然说道：“也许吧。”

    “但有些迟了。”

    “不错。”陈醋负手而立，说道：“的确迟了，今日我来这里，只是想要跟你分一个高下。”

    “话语无用，全靠自身。”

    这个时候，站在广场另一处的长青宗之中，走出来一个青衣老人，他瞧了陈旭一眼，淡淡地说道：“老夫，长青宗宗主，子晴与你一战的事情，老夫知道，但老夫想要告诉你一件事情，那就是一件事情，根本没有什么对错，做事不要看过程，只看结果，老夫觉得子晴并没有做错，她想要做，然后坐到就可以了，当然，子晴能做到这件事情，最重要的就是，他的力量比你强大。”

    青衣老人看向陈旭，郑重地说道：”在这个世界，力量大，就是最大的道理。“

    “力量大，就是最大的道理，这句话，在下受教了。”陈旭拱手说道，他心道，既然你这么说，一会，我不灭门，你恐怕都不舒服啊。

    青衣老人不在开口，而是淡淡地说道：“子晴出手吧，这一战及决高下，也分生死。”

    “是，师尊。”徐子晴有些犹豫，但还是答应下来。

    陈旭平静地说道：“很好，既分高下，也分生死，甚合我意。”

    陈旭看向徐子晴说道：“你是女人，我让你先出招。”

    这句话一出，众人一片哗然，都觉得陈旭太过于托大了。

    面对徐子晴，自己处于不利态势，竟然还让对方主动出手，这自信，真不知道，是谁交给对方。

    徐子晴微微皱眉，觉得对方自己先出招，是一种羞辱，她心里猛地生出一种感觉，也许，当初，对方也是这种感觉吧。

    她看向陈旭，身子一动，下一刻，她率先拔剑，腾空向着陈旭直击而去，整个过程行云流水，快若闪电，从身上露出来的气势，赫然达到了凝丹境界。

    他们两个境界相差仿佛。

    若是之前的陈旭，面对着徐子晴这一招，他还需要慎重应对，但换成了现在的陈旭。

    他双手捏印，陡然间，手印之上，形成一个巨大的能量团，下一秒形成一道光柱射了出去。

    陈旭身上透出的气势，同样是凝丹境界。

    徐子晴见到一道能量光柱射过来，当即拔剑就斩，剑上泛出一阵青光，正是长青宗最为出名的战技，青光剑。

    剑光撕裂了能量光柱，但两人第一次交手，同样让观战的人感觉到惊艳。

    徐子晴突破到这个境界，并不让人惊讶，身后靠着长青宗，无数的资源，任其予宇欲求，当然说是能达到这个境界。

    若不是金丹境界，需要苦修和心境有着极高的要求，说不定，凭借着徐子晴都能突破到下一个境界。

    不过，陈旭也同样不弱，没有宗门这个强大支撑，竟然还能达到这个境界，这已经是相当不可思议了。

    至少，穆苍琼大为点头，认同说道：“好小子，修炼天赋，的确恐怖，若是放在同等条件之下，恐怕早就超越过徐子晴。”

    李家主点头说道：“不错，的确如此，一个很不错的小子。”

    徐家主不想说话。

