    秋容听到了一半，已经是想想起了一切，她的执念就是没有等来蒋耀兴。

    这么多年她一直在等，等到时间都已经长到忘记了自己的过去。

    现在想起了一切，泪流满面，几乎瘫倒在地。

    “蒋耀兴，你竟然负我如此。”

    夏墨将她扶起，说道：“蒋耀兴已经死了，这个男人懦弱，不值得你这般样子，可想过复仇？”

    蒋耀兴虽然的确与秋容有几分感情，但是却也是个没担当家伙。

    喜欢也好，不喜也罢，你至少有个安排，相约自杀，赞成没死已经是过。

    没想到日后闹鬼，竟然不思叫人超度，而是搬离这个别院，可想而知他是如何的不负责。

    秋容苦等百年，想要复仇，夏墨不会阻止，这是姜家欠她的。

    秋容一下子被问住了，她性子和善，纵然有百年修为她也是不曾为恶，如今更是还没有想到复仇的事情。

    “哗啦”

    不过就在这个时候，书房的门忽然被推开了，小倩和小谢两人气冲冲的进来，说道：“报仇，必须报仇，要让他们名声尽毁。”

    姜家是当地望族，极重名声，当年之事也有顾忌名声才不作超度、不行声张甚至是秋容骸骨也不知是丢到了哪里。

    小谢与秋容关系极好，如何不想帮秋容报仇？

    夏墨倒是意外，说道：“你们两个怎么来了？”

    小谢闻言，吐了吐舌头露出俏皮模样，这才相起了正事。

    她道：“公子，门外来了个田道士，说是有事找你。”

    夏墨闻言，脑海中想起了那日在这个姜家别院驱鬼的小道士，他笑了笑说道：“你们在这里陪秋容，我出去一趟。”

    他走出了书房，来到客厅当中，看到了坐在那里有些局促不安的小道士。

    “小道长不知找我何事？”

    田道士见到夏墨出了来，连忙起身拱手，他说道：“贸然来访，是贫道失礼了。贫道所来是有一件事情想要麻烦居士。”

    “何事？”

    田道士听到夏墨问起什么事情，忽然面露几分尴尬，他道：“说来惭愧，日前帮姜侍郎在这院里做法，不甚将祖传法器遗落在院子里，待我想起之时，居士您已经将院子买下，故而只得来求居士。不知道居士是否的有看到贫道祖传法器。”

    “嗯哼，小道士还真是谎话连篇呢，你是做法忘记了，还是捉鬼被捉弄了呢？”

    他话音刚落，忽然一道调皮的女声自身后传来。

    田道士转身一看，魂都吓飞了。

    “鬼！鬼啊！”

    他看见小谢的模样已经是认出了她就是当时作弄他的女鬼，起身就想要逃跑。

    然而还没跑出的几步，就被小谢一把拍在了肩膀上跌回了椅子上。

    “小谢，不要胡闹，将那些法器拿出来。”

    夏墨笑着制止了小谢开玩笑，小谢闻言转身去取法器。

    田道士这才松了口气，对上夏墨似笑非笑的表情，尴尬道：“居士，你怎的和那......”

    田道士有些眼力劲，看得出夏墨不是鬼而是人，这才有此一问。

    不过夏墨可就觉得有趣了，他忽然发现，小道士可不是真的怕鬼，至少有几分装的成分。

    他问道：“鬼类与人，有时并无两样，倒是你小道士，我忽然发现你也不简单，藏拙了吧。”

    田道士忽然变了脸色，好在这时候小谢拿来了那祖传的法器，递到了田道士面前。

    “喏，给你一样不少，都是公子吩咐收起来的。”

    田道士接过了法器，松了口气，拱手向夏墨道谢：“多谢公子。”

    “举手之劳罢了。”

    夏墨看着田道士笑了笑，说道：“还是说说我之前问你的问题吧。”

    田道士微胖的脸上露出讪讪神色，说道：“我虽是三代单传的道士，不过却是学艺不精，丢了先人的颜面，哪里有藏拙的可能。”

    “是么，三代传艺，不知你的父亲去哪了？”

    小道士是有些本事的，祖传的法器也不简单，注意证明，他家前辈不是普通人。

    不过现在道观里却是只有他一人，这可是颇为古怪。

    “家父”

    田道士沉默起来，他道：“居士，我也不知道他去了哪，田某此次叨扰居士了，先行告辞了。”

    田道士起身与夏墨道别，眼底似乎藏着什么东西。

    夏墨没有阻拦，任他离开了这里。

    “公子，你怎么让他离开了，他明显没有说真话。”

    小谢有些不忿，她都看出了小道士的不对劲。

    “总不能逼着人家所有都坦白吧？”

    夏墨笑了笑，他道：“这小道士人不错，日后若是需要倒是可以帮帮他。”

    小道士虽然道法不是特别精通，但是很讲义气，原著里当他与小谢秋容她们熟识之后，可是面对地府黑判的威胁，誓死反抗保护小谢她们的人。

    小谢若有所思，夏墨则是问道：“秋容呢，她怎么样了？”

    小谢道：“秋容姐想开了，她要报复姜家，让他们名声扫地。”

    想开了，怕是被你们劝开了吧。

    不过也好，能够做这样的决定，想来也会走出来了。

    说话之间，秋容却是走了进来，她看向夏墨，说道：“公子若是想要知道那个小道士的事情，我或许知道一二。”

    “哦？说说看。”

    夏墨没有想到，秋容想起了过去，却也是想起了其他的东西。

    她作为在这个别院留了一百多年的鬼魂野鬼，对于一些事情，的确是知道不少。

    秋容给夏墨添了杯茶，然后徐徐说道：“田道长一脉自他爷爷辈就是京城闻名得道高人。他的爷爷我知道的不多，但是田道长的父亲，我确是有幸见过一面。

    我久在姜家别院逗留，不时无意中显露出动静，姜家也曾请人抓鬼，请的正是田道长的父亲。田道长法力高强，我不是对手，只不过临头了，他似乎知道了我的事情，这才放了我一命，叫我不多做声张。

    数年之前，小田道长的道观还是他父亲做主，不过自从那个国师入朝之后，田道长就失去踪迹。”

    秋容此时看了夏墨一眼，说道：“公子，恕秋容多言，我感觉那国师不是好人，自他来了，京城很多事情都变了。”

