    随着微微的晃动，大船缓缓启动。

    最开始为白季引路的男人也在船上。

    看到白季手牵着手走上船的少女，男人的眼神中闪过一丝惊艳之色。

    既然是要带着出门，白季自然不会任由少女还像在画舫上见面时所穿的那般，只有薄纱的红色纱裙和一条红色小肚兜。

    此刻少女身上穿着一袭白色的纱衣，在船上的海风之中纱衣摆动，满头柔顺的秀发在风中起舞。

    脸上满是娇柔的楚楚可怜，大半个身体缩在白季的影子下，显得无比诱人。

    鲜少近距离见过这等佳人的男人，顿时瞪大了眼珠子，愣在了原地。

    “咳咳~”

    白季咳嗽了两声，以一个正常该有的男子形象将少女往身后拉了拉，同时语气微微冷道。

    “管好眼睛。”

    男人强行将目光收了回来，看向了白季。

    “原来老板是要带着美人出海游玩啊？”

    白季面上露出些许恰当的骄傲。

    “不然我没事一个人出海干嘛……”

    说着，便拉着少女往船舱内部走去。

    “按照我说好的方向走，我会一直注意看着的。”

    “好勒！”

    男人一生吆喝，站在甲板上高声喊道。

    “出发咯！”

    ……

    只有两道光柱照射进来的船舱之中，白季终于有了一个不受到打扰，和少女独处的安静机会。

    看着少女安静地坐在床榻上，眼睛好奇地四下打量船舱内部设施的模样，白季的眼神中带着些复杂的神色。

    “葵儿？”

    听到眼前的哥哥叫自己，少女看向了白季。

    见白季叫了她又不说话，便轻轻歪了歪头，眼神中有些好奇，举止动作就像是最为纯真的小孩子一般。

    “这里没其他人，你不用装了。”

    “唔？”

    少女喉咙中发出轻微的声音，依旧是满脸疑惑地看着白季。

    真不是装的？

    白季心头有些打鼓。

    那自己随意地找了一个老鸨，要求一个姑娘，就找到了眼前这位赤月谷未来的谷主，概率有多大？

    就只是单纯的巧合么？

    白季难以相信。

    在画舫上看见她的第一眼，白季当然下意识地以为自己被她算计了。

    本着都已经被对方缠上了的想法，白季也就直接带上了她。

    如果是演的，那么被这么一个精明的女人缠上，白季也不觉得自己能躲得过她的纠缠。

    如果是真的……

    白季觉得自己或许可以帮帮忙。

    毕竟无论真假，自己都确确实实欠她一个人情。

    然而事实好像摆在眼前。

    赵小葵不知道在这段时间内遭受到了怎样的遭遇，竟是变成了如今的这副模样。

    不说别的，起码是失了智。

    言行举止都像是一个小孩子一样，对于过往的来历以及外界的事物似乎都失去了记忆。

    如果她是纯纯的演技派的话，那么白季只能夸她天赋惊人，竟然连眼神都可以伪装地如此清澈。

    或者说只是长相、体态全都相同？

    这概率更小。

    而且在他的探查下，眼前的少女即便是在气劲不发的时候，单纯以身体素质而论，也有着至少三重的境界。

    种种原因相加，白季宁愿相信是那位未来的赤月谷谷主因为一些特殊情况失忆了，也不愿意相信这是另外一个完全不认识只是长相相同的少女。

    面对失忆了的赵小葵，白季想尝试尝试。

    那个对自己有单纯的赠药之恩的少女，可不是眼前这个不谙世事的少女。

    自己欠下的恩情，那就得还给正确的人才是。

    看着面相单纯的少女，白季柔声问道。

    “葵儿，你还记得你以前的事情么？”

    “唔……”

    少女轻轻皱了皱眉，对于白季的问题，显然感到有些困惑。

    不过还是撅了撅嘴唇，声音轻柔地缓缓地摇头道。

    “不记得了。”

    白季对于这种事情也没什么经验，只是把自己知道的事情轻声道出，试图唤醒少女的记忆。

    “你叫赵小葵，你是赤月谷的传人。”

    少女有样学样，跟着白季后面重复道。

    “我叫赵小葵，我是赤月谷的传人？”

    说着，赵小葵连忙摇头。

    “我叫葵儿，我是杨妈妈的女儿。”

    看着面容坚定的少女，白季无奈地叹了口气，顺从着说道。

    “行吧，你是葵儿。”

    一点反应都没有，看来赵小葵和赤月谷这两个名字，也没有多大作用。

    而少女看着白季，眼神中显然出现了几分犹豫之色。

    片刻后，才从床榻上跪坐起来，对着白季轻声说道。

    “主人，你要我服侍你么？”

    说话的时候，少女眼神单纯，似乎是完全不明白自己所说话语的意思。

    白季也是好笑地看着一脸童真的少女。

    赵小葵的这个模样，反倒要比过去那个刻意以言行举止勾引、诱惑的样子，顺眼到不知哪去了。

    “你准备怎么服侍我？”

    “唔~”

    葵儿顿时懵住了，两只水灵灵的大眼睛里面出现了一些迷茫。

    “我也不知道……杨妈妈说……杨妈妈说……”

    “她怎么说？”

    白季倒是挺好奇那位老鸨是怎么教导这位赤月谷的未来谷主的。

    也不知道日后这赵小葵恢复了记忆，会不会找她算账……

    “杨妈妈说……只要看到了你啊，那些男人就会像恶狗一样，瞬间扑上来把你扒个干净。你不用懂那么多，你的这副长相、身姿啊，就是你最强大的武器。男人征服世界，你征服男人。”

    说话的时候，赵小葵身体前倾，似乎在学着那老鸨和她说这番话时候的模样。

    然而以她的模样，即便是同样的作态和语气，却也显得无比娇俏可爱，没有半分市侩的气息，难以令人生厌。

    反倒是在说话时，更有一股奶香味的气息迎面扑来，让白季心中不自觉得有些发痒。

    他是一个很正常的男人，所以不由自主地产生了一些很正常的反应。

    强行让自己回忆起眼前这位如今看起来娇弱可怜的少女，可是在外面享有九千九百九十九个面首的记忆，白季这才压下了心头的些许冲动。

    不过转而，那个老鸨信誓旦旦的样子，便跃然于心头。

    “小爷，你可放心吧！我都验过了，咱们葵儿可绝绝对对是一个真正的雏儿，什么都不懂。这样的极品好货，就是整个海口也不多见。您要发现我有半点骗你，随时过来找我的麻烦。手起刀落，我绝无半点怨言。您今天来我这里，那可就是找对人了……”

    真的是个雏儿？

    白季微微打量了一眼说完话后，就停顿在那里，满脸无知的赵小葵。

    那那个最初传出那么多画作的面首画师，是怎么做到那样的声情并茂，活灵活现的？

    有关于赵小葵的本子能在玩家之中广为流传，可少不得那个原住民的面首画师的一己之力……

    咳~

    白季眨了眨眼睛，身体微微后仰。

    他没兴趣研究这种肤浅的问题，作为一个脱离了低级趣味的人，他有着更为高尚的追求。

    “把你们赤月谷的武学都教给我！”

    赵小葵看着白季，眨巴眨巴了眼睛，一脸茫然。

    白季抿了抿嘴唇，觉得调戏这个啥也不懂的少女没什么意思，便开启舱门，走了出去。

    临出门之际，白季反身对着身后的少女叮嘱道。

    “你不许来，就在这里好好呆着，明白么？”

    “哦哦~”

    赵小葵呼呼地点头，甚至还冲着白季仰面乖乖一笑。

    一时间，似乎连空气都甜了几分……

    白季抖了抖身子，跳出门去，一把拉上了舱门。

