    林墨和艾尼路在伟大航路航行了近半个月，一路经过了两个无名小岛。

    将从佩罗娜那边搜刮过来的财宝卖掉了一半，并把这两个岛的物资都采购的差不多，林墨那拥有庞大空间的系统空间也装的差不多满了。

    当然，买东西的时候，林墨没有带艾尼路去，就算艾尼路现在是他的船员，他也没打算让这家伙知道太多。

    当飞船经过一片，水面下漂浮着一段火车轨道的海域，林墨就知道，七水之都快到了。

    “那是什么？”艾尼路忽然发现了不远处的海面上，有一只浑身是伤疤，穿着兜裆布，正在游泳的大青蛙。

    林墨朝那只青蛙瞄了眼，随意道：“一只每天挑战海上列车的相扑青蛙而已。”

    “海上列车？那是什么？”艾尼路一脸懵，完全不知道林墨在说什么。

    不过有一点他是很佩服的，林墨这家伙看着年龄不大，不但实力强，知道的东西还真不少…

    所谓海上列车就是一种在海上行进的列车，沿七水之都与周围其他岛屿间铺设的海上铁轨，是水之七岛的船匠汤姆和他的两个徒弟花费了十年时间建造而成。

    海上列车会发出让海王类讨厌的声音，铁轨能够浮在海上而不会受暴风或海浪的影响，所以，乘坐海上列车的人，根本不用担心会被海王类攻击，就算是刮风下雨的天气，海上列车也能正常出行。

    船匠汤姆是前任海贼王罗杰的好友，曾经用宝树亚当为木材，替罗杰建造了一艘海贼船。

    但在罗杰处刑之后，由于为海贼王造船的罪名，汤姆连带被带入司一法船进行审判，审判的时候，他向主审法官说明海上列车的设计与概念，使法官改变审判，延缓处刑时间，给他时间修建海上列车。

    经过十四年的建造，汤姆终于把海上列车‘冒烟汤姆’铺上轨道。

    因为开通了海上列车，汤姆功大于过，本来就快要被赦免死刑的时候，偏偏遭到了当时司一令官的陷害，最终还是被带去了一个叫司一法岛的地方被处以了死刑。

    以现在的时间点来看，汤姆早在两三年前就死了，而他的两个徒弟，一个继续留在了七水之都，另一个因为不能接受汤姆的死刑，而去阻止载着汤姆去司一法岛的水上列车，而被撞成了重伤，目前应该还在别的岛治疗和改造自己。

    而这个每天都要来挑战撞击海上列车的大青蛙叫横纲，原本是汤姆的宠物，就是因为接受不了汤姆和弗兰奇的死，弗兰奇就是被撞伤的汤姆的小徒弟，但横纲以为他死了，所以才会每天都来撞击海上列车，从而把自己弄得遍体鳞伤，身上满是触目惊心的伤痕。

    艾尼路的问题，林墨并不想回答，因为要解释起来，三言两语很难说的清楚，所以干脆就不说了。

    面对林墨的冷淡，艾尼路从空岛下来的这段时间，早就习惯了，也就没怎么再继续追问下去。

    因为他知道，要是把林墨问烦了，就是一顿胖揍…

    “那只青蛙过来了，嗯？它要干什么？”艾尼路刚说完。

    横纲已经朝飞船扑了过来，看上去是要来撞船…

    林墨还没说什么，艾尼路已经一个电击甩了过去。

    横纲瞬间被电的失去了行动能力，掉进了海里。

    “哼！还敢来撞我的飞船！不自量力，死吧。”艾尼路冷哼了一声。

    林墨：“…”

    不过，横纲这么多年来撞水上列车，早就练就了一身的肌肉，身体强度还是可以的，艾尼路的这一个电击还不至于能弄死它。

    主要艾尼路这一击也就几百万伏特而已。

    “居然还活着，呵，蓝海生物的体质倒是出乎意料的好…”艾尼路不屑道，“算你命大掉进了海里，再有下次，就不是电晕这么简单了！”

    林墨懒得听艾尼路在那自说自话，无语道：“走了。”

    “好。”艾尼路应了一声，立刻控制着飞船继续往前飞去。

    很快，在顺着海上轨道的方向处，出现了两块漂浮在海面上的白色实地，那两块白色实地上，各装置着两个连接着一个小型天桥的上升楼梯，一片较小的实地上有一盏路灯，而另一片稍大的实地上有一栋房子。

    “这里居然有人住？”艾尼路奇怪的来了一句。

    当他们的飞船快要从小天桥底下飞过的时候，一个身材臃肿，穿着制服，头戴着一顶高帽，一头黄绿色爆炸头扎了两个辫子，手拿着一瓶酒，名为可可罗的女人，从中醉醺醺的走了出来。

    “嗯？你们是列车强盗吗？呵呵呵呵…”

    可可罗醉醺醺的说，问完了还不忘再喝一口酒。

    “哼，强盗？开什么玩笑。”艾尼路不屑道。

    “呵呵呵，不是强盗，那你们是什么人？”可可罗继续问道。

    “什么人…”艾尼路回想到这一路在几个无名岛上听到别人聊的天，都是关于什么海贼王山贼王之类的，不由指了下林墨，开口道，“他，可是要成为旅行王的男人。”

    林墨差点没忍住去揍艾尼路。

    这家伙什么时候变的这么容易就跟别人搭讪了？

    “旅行王？”可可罗愣了下，随即大笑道，“哈哈哈哈，你们真是有意思啊。那你们接下去打算去哪里？美食镇布奇？狂欢小镇圣法尔特？还是七水之都？”

    路上林墨跟艾尼路说过要去的地方，所以艾尼路有印象，便开口问道：“你知道七水之都？”

    “对。”可可罗又喝了一口酒，继续道，“那可是个好地方啊，是个造船业非常发达的都市，造船技术可是世界第一哦，造的船几乎都是给世界的达官贵人专用的，厉害吧！那可是世界最强的修船工造船匠聚集的地方。”

    “听上去还不错。”艾尼路看向林墨，甚至有点期待，“那我们去那先把船修好，然后再找个厉害的船匠上船吧！”

    “嗯？你们的船坏了吗？那我给你们推荐个人。”话说着，可可罗便进入了屋子里，拿出了一张纸递了过去，“把它交给一个叫冰山的人，叫他好好帮你们修船，七水之都可是非常大的，可别迷路了哦。”

