    

    “你别心急，我这就把清泽送过去。”

    贺谨思说完，抱着滕清泽，转身就朝小巷外面走去。

    滕思晴立即跟了上去。

    她心无旁骛，完全没有意识到，小包子紧紧扒拉住爸爸演出服的衣领，紧闭的眼睛掀开了一条细缝，偷偷看了她一眼，又在她转头看过来的那一刻，慌忙重新闭上了眼睛。

    滕思晴神色紧绷，心急如焚。

    贺谨思走在她身前，但却仿佛背后长了眼睛，察觉到她的紧张，出声说道：“放心吧，有我在，肯定不会让清泽出事的，你要相信我。”

    滕思晴抿了抿唇，很想反驳他。

    但是，她的感情却背叛了她的理智。

    盯着眼前这个男人宽阔结实的后背，她的心竟然奇迹般地安定下来。

    以往，每次滕清泽犯病，都是她最艰难的时候。

    可现在，有了贺谨思在身边，她感觉自己就像是有了支柱。

    男人低沉稳定的劝慰声，抚慰了她焦虑不安的心情，让她逐渐冷静了下来。

    滕清泽已经快五岁了，体重已经不轻，但是，在贺谨思高大的怀抱里，就像是小小的一团小动物一样。

    贺谨思稳稳地托着他的后背，抱孩子的姿势出乎她意料的标准，让小家伙能以最舒服的姿势靠在自己怀抱中。

    酒店距离两人刚才藏身的地方不算太远，两人一路小跑着，十几分钟就到了。

    贺谨思抱着孩子直奔自己那幢专属的豪华别墅。

    滕思晴想也没想就跟着一起去了。

    医学专家得到了消息，已经赶到了别墅。

    贺谨思把滕清泽放到了床上，几人就围了上去，进行细致的检查。

    为了不给专家添乱，滕思晴强忍着心头的担忧，退到了门边等待着。

    心急的时候，时间仿佛过得特别的慢。

    不知道过了多久，一只精致的瓷杯出现在了她的面前。

    同时，熟悉的男性嗓音在她耳边响起：“喝口水吧。”

    滕思晴下意识地拒绝：“不用，我现在不渴……”

    “你的嘴唇都干得起皮了，还说不渴？”

    听到这话，滕思晴这才感觉到唇瓣上一阵刺痛，想起自己好像从下午出门开始，就滴水未进。

    她脸上一红，伸手接过茶杯，道了声谢谢。

    既然自己和儿子都已经进了人家的房间，再矫情也没有意义。

    滕思晴举起茶杯，喝了一小口，沁甜的味道从舌尖上传来，让她手上的动作顿住。

    这竟然……是蜂蜜柚子茶。

    瞬间，她的脑海中闪过了一些过往的回忆。

    因为她不爱喝没有味道的白开水，经常忘记喝水，所以，当初两人交往的时候，贺谨思每天都会亲自给她准备蜂蜜柚子水，为了让她满意，还调整了好几次配方和口味。

    自从跟贺谨思分开之后，就没有人再能这样为她费心了。

    而她也做了妈妈，有了脆弱的小生命需要她照顾，什么挑剔的毛病都不药而愈。

    这么多年来，早已忘记了这杯蜂蜜柚子水的味道。

    但是，她没想到，竟然还有人还记得。

