    他扭头看向四个陷入墙壁内的白袍老者，平静的道：“诸位可是出云宗的前辈？”

    四个老者脸色阴沉，嘴角带血，偏偏内力近乎被禁锢，没有一丝力气，陷在墙内出不去，冷冷瞪着楚离。

    楚离道：“看来四位的身份也不低。”

    “你想做什么？”一个白袍老者沉声说道：“要打要杀悉听尊便，想问咱们宗门的消息却是休想，大不了同归于尽而已！”

    楚离点点头：“我相信四位前辈有决心同归于尽。”

    四个白袍老者哼一声，没说话。

    他们来此之前并不觉得会失败，郑玉的修为之强超乎想象，近乎无敌，再加上他们施展的禁魂术，压制邬元思身为宗主的天神降临，邬元思绝不可能翻起风浪。

    可惜事实给了他们一个巴掌，这邬元思修为之强更超乎想象，竟然能打败郑玉，他们心下叹气，却无可奈何，知道很难幸免。

    即使不能幸免，早死早解脱，可这般情形下他们想死也不能，只能眼睁睁看楚离有何招数。

    楚离叹道：“我原本并无继续为难噬天宗的意思，毕竟恩怨已清。”

    四个白袍老者嘴角微撇，暗自冷笑，说得冠冕堂皇，不过是欺负三岁小儿的话。

    楚离继续说道：“况且噬天宗已经不足为虑，万没想到他们倒是先报复回来，看这架式是不死不休，要跟咱们飞天宗决个生死！”

    “你觉得能斗得过噬天宗？”一个白袍老者平静的看着他道：“这一次是小郑猝不及防，一旦有了戒备，你根本不可能取胜！”

    楚离笑了笑：“施展天神降临之术呢？”

    “你没机会施展天神降临之术！”那白袍老者摇头道：“所以甭指望天神降临之术了，凭真本事，你绝不是小郑的对手。”

    楚离道：“他年纪轻轻有如此修为，修炼的也是噬天诀？”

    “正是。”四个白袍老者皆点头。

    楚离却怀疑起来，大圆镜智一凝，顿时破开他们防御，看清他们所想，郑玉修炼的却是出云宗的绝云神功，境界极深，所以才会达到如此修为。

    他不由一怔：“绝云神功？”

    四个老者脸色微变，随即恢复正常，冷冷瞪着他。

    楚离皱起眉头。

    绝云神功他也修炼，但在郑玉身上可没感觉到绝云神功的气息，显然两人的绝云神功并不同。

    仅凭绝云神功能够练到那般程度，显然绝云神功更胜他的绝云神功，难不成自己的绝云神功练岔了？

    他所得的绝云神功的秘笈显示所修炼的没错，难不成传出来的秘笈是有问题的，威力大打折扣，与真正的传承不同，是出云宗所为？

    “绝云神功寻常得很吧？”楚离摇头失笑道：“不瞒你们说，我也略通绝云神功！”

    他说罢轻飘飘一掌拍出。

    “啵！”宛如银瓶乍破。

    空气中传来一声炸响，然后涟漪荡动，正是纯正的绝云神掌。

    四个白袍老者脸色微变，随后冷笑一声。

    楚离从他们脑海里读出了不屑，果然如自己所料，外传的绝云神功确实有问题，舍去了关键之处，威力不可同日而语，只是寻常的天魔功法而已。

    而真正的绝云神功可是惊天动地的奇学，可以直接飞升的顶尖绝学，世间能够匹敌的罕之又罕，更关键的是，绝云神功能够克制噬天诀。

    楚离精神抖然一振。

    宋无忌的吞灵经与噬天诀有几分相似，若能克制噬天诀，那极有希望克制吞灵经，那便再好不过。

    他却知道，想从他们脑海里得到绝云神功的真传怕是很难。

    他随即大笑道：“你们也不懂绝云神功吧？”

    四个白袍老者撇撇嘴，仍旧一脸不屑。

    楚离眉头挑动笑道：“看来你们懂绝云神功，绝者，天地之灵气断，云者，灵气无穷之海……”

    他随即念诵起了绝云神功的心法口诀。

    四个白袍老者侧耳倾听，一言不发，在脑海里与自己所学印让，发现楚离的前两层心法没错，后面却开始走岔，变得面目全非。

    待听罢楚离所诵，他们目光奇异的打量着楚离。

    真没想到他如此命硬，练了这般心法还能活命，当真是匪夷所思，寻常人练这般心法，恐怕已经把自己练死，走火入魔而亡。

    楚离在他们脑海里看到了真正的绝云神功心法，虽然只有前六层，已然是收获巨大，确实与自己的绝云神功截然不同，更加精妙。

    他试着在身体里运转，从第二层开始重新催动心法，新的心法催动之下，他周身晃动，仿佛站在湖水里，影子在随着周围空气而动荡。

    楚离能够感觉自己变得虚幻，所谓云，也是虚空之意，绝云神功是将自己身体变成虚幻，从而与周围虚空融合，从而用灵气洗练身体。

    这与傅采薇的昙花一梦略有相似，却又不同。

    怪不得感应不到郑玉的气息与存在，一旦逃走便无法直接斩杀，却是因为绝云神功，这委实是逃命的奇功，是保命的奇功。

    四个白袍老者看到他的身形变幻，脸色顿时大变，一看便知道是绝云神功。

    “邬元思，你——！？”一个白袍老者失声叫道。

    楚离运转着前六层的绝云神功，感受到内力滚滚而动，不过这却有一桩与自己原本绝云神功所不同的，竟然想要融入自己血脉内。

    楚离顿时运转天魔经，将这股侵入气息吞噬融入天魔珠，继续运转着新的绝云神功，身体觉得轻盈了一分，确实玄妙异常。

    楚离一边运功一边说话：“我练的绝云神功可对？”

    “不可能！”那白袍老者喝道。

    外传的绝云神功不可能练到这一步，返实还虚，这可是第六层大成的境界，而且是至关重要的一步，只有踏入返实还虚，才真正踏入绝云神功的大门。

    从此之后，修为会突飞猛进，一日千里，一日修炼抵得上别人一年。

    楚离笑道：“有何不可能？”

    “你从哪里得到的绝云神功？！”白袍老者喝道。

    楚离摇头叹口气：“告诉了你们又有何用。”

    四老者顿时默然，冷冷瞪他一眼。

    他们暗骂，确实知道了也没用，不可能逃得掉，今天是必死之局，除非……

    想到这里他们不由精神振奋，若郑玉带人过来相救，未必没有活路，就看郑玉的选择了。

    楚离看到他们所想，微微一笑。

    这正是他没追郑玉的原因，有他们四个在，郑玉一定还要带人回来搭救，自己便可拿下更多出云宗高手。

    PS:更新完毕。

    