    一夜无话。

    时间很快来到第二天中午。

    李敬一觉睡到大中午，起床准备着手鼓捣午餐之余，留意了下面板。

    大约八个小时的样子，飞剑青锋的养器进度已从3%提升到了7%，玲珑塔的养器进度提升到了2%。

    昨晚连升四级带来的灵力强度提升，当真是立杆见影。

    预估在756的灵力强度加持下，蕴养宝器九级的效率一天能有10%，目测再有个十天左右飞剑青锋便可达到宝器十级。

    这效率，不得不说有些喜人。

    达到宝器十级之后，就算蕴养效率减弱打个对折，飞剑青锋也能在二十天内成为一件灵器。

    至于玲珑塔，暂时依然可以无视。

    八小时涨了1%，这1%里多少是原有的养器效率不太好说。

    一个是面板不显示小数点，另一个是玲珑塔蜕变成灵器那天是早上六点，过了早上六点养器进度本来就该有1%增长。

    效率提升肯定是有的，但能不能达到一天2%是个问题。

    且即使能达到一天2%，这感人的养器效率期待值也高不到哪去。

    想把灵器的养器效率也往上提一提，李敬觉得还是得要自己步入四境才行。

    养器效率，受他的灵力强度影响。

    然而灵力强度之外，还有一个隐性因素。

    那就是灵力密度的变化。

    这一变化，在三境以后每提前一境都会出现。

    关乎灵力密度的影响，李敬早有留意。

    当初二境时蕴养凡器制式钢刀，他没少关注。

    到他晋升三境入手飞剑青锋时，养器效率是有减弱没错，但没意料中那么大。

    其中影响因素，毫无疑问是灵力密度。

    抛开这些有的没的。

    李敬刚打算进去厨房忙活，柳思思从楼上下来。

    今天柳思思没穿睡衣下来，起来也比昨天早了一个多小时。

    李敬见她下楼，微微一笑。

    “早。”

    “早。”

    柳思思浅笑，随后询问。

    “你昨晚几点回来的？”

    “三点多，有点事加了个班。”

    李敬回应。

    正想说点什么，柳思思默默道。

    “今天我自己去鸡店，我早起了一个多小时，时间足够。”

    “……”

    李敬。

    刚他还在想，柳思思这种赖床专业户今儿个怎么破天荒地早起了一个多小时，感情是昨天晕飞剑晕出阴影来了。

    莞尔着看看她，李敬道。

    “要不我送你？”

    “不用。”

    柳思思飞快摇头，道。

    “店里的帮工才刚招来，我需要保持老板娘的威严，跟你一起不是个事。”

    “啊这……”

    李敬尬住。

    歪理，柳思思一直是有的。

    但这歪得，让他有点理解不了。

    他就寻思着，柳思思要保持老板娘的威严跟自己送她过去好像没什么关系？

    没多想，李敬点头。

    “行吧，那你早去早回。”

    说着，他又道。

    “对了，一会吃饭时雨然会带两只猫过来。”

    “猫？”

    柳思思微愣，道。

    “雨然不是已经养了一条灵犬了吗？怎么又一口气养上了两只猫？”

    “那两只猫有点特别，不是她养的。”

    李敬说着，稍许迟疑了下，道。

    “两只都是人形妖物。”

    “人形妖物？”

    柳思思呆了呆，古怪道。

    “你跟雨然认识的？”

    “办案时认识的，她们提供了不少助力。”

    李敬说着，见她神色平静，稍有些诧异着道。

    “思思你对人形妖物似乎不怎么敏感？”

    “这有什么好敏感的？”

    柳思思不以为然，道。

    “你要换个一境二境的妖物过来，我指不定慌一下。人形妖物毕竟是有了理性的存在，可以交流沟通。且要从遵纪守法的层面上出发，生活在人形社会中的人形妖物比社会上某些人老实得多。”

    说话间，她不满着撅起小嘴。

    “话说你是不是有点小瞧我了？”

    “咳，这个……”

    李敬咳嗽。

    这方面，他确实有点小觑柳思思了。

    一会陈雨然要带姬清和井茗过来，到时肯定得介绍给柳思思认识，不然两只猫不方便上桌吃饭。

    为了避免柳思思得知真相后惊慌，他特意提前打个预防针。

    没想到柳思思在人形妖物这块看得很是透彻，不似常人对人形妖物有极大成见。

    眼看李敬支支吾吾，柳思思哼哼道。

    “我受困一境多年，过的是寻常生活没错，但我做生意那么多年见识到的事情不少。只不过有些事比较敏感平时不方便提，你可别把我当一个啥见识也没有只能用来插花的花瓶。”

    说着，她摆摆小手。

    “一会等雨然带猫过来，介绍给我认识认识就行。既然有客人来，我等下去鸡店多带一只灵鸡回来。”

    李敬闻言眼睛一亮。

    多带一只灵鸡？

    那自己不是可以多吃一点？

    这机会可不多。

    瞅着某人两眼放光，柳思思略有些自闭，但又没辙。

    暗叹一声，她转身往门外走去。

    “你先忙做饭叭，别一会客人来了等上好久才能吃饭。我这就去鸡店，争取能早点回来帮你招待客人。”

    ……

    柳思思去了鸡店，李敬这边也是正式开工。

    有客人要来自然不能怠慢，饭菜得准备丰盛一些。

    忙活了约有个把小时，李敬备上了满满一桌饭菜。

    菜刚上桌，对干饭有“执念”的陈雨然掐着点带着两只猫一条狗准时登门。

    此时的陈雨然，可谓春风得意。

    怀里抱着井茗，脑袋上顶着姬清，身后跟着臭豆腐。

    二猫一狗，颜值个个爆表。

    不知道的见了陈雨然，指不定得认为她是个养宠大户。

    李敬瞅着陈雨然红光满面带着二猫一狗进来，压根不知该如何评价。

    比起巡查，她可能更适合去宠物店工作。

    另一边，陈雨然进门见只有李敬一个人在，左右看了看，疑惑询问。

    “思思姐呢？她还没起来？”

    “被你昨天御剑带出阴影来了，一早起来就自己去了鸡店。”

    李敬应声，道。

    “再过会她应该差不多就会回来了，姬清和井茗要来的事我已经跟她说过，她说会多带一只灵鸡回来。”

    听说柳思思被自己御剑带出了阴影，陈雨然尴尬咳嗽，问道。

    “她得知姬清和井茗是人形妖物有没有……”

    “放心吧，她对人形妖物没什么成见。”

    李敬说了句，望向被陈雨然当宝贝一样抱在怀里的井茗，微微一笑。

    “井茗，欢迎来我家做客。”

    井茗被陈雨然睡过一晚，仿佛有了成长没有那么羞怯了，闻言点点圆溜溜的大脑袋。

    “叨扰了。”

    话音未落，姬清蛮不乐意着出声。

    “还有我呢？”

    “我们都是老朋友了，还用计较那么多？”

    李敬笑了笑。

    就在这时，柳思思拎着两只杀好的灵鸡从门外进来。

    进门见到陈雨然仿佛人生赢家，怀里一只猫脑袋上还顶一只着，她的眼睛当时就直了。

    李敬有告诉她来的两只猫都是猫妖，但没跟她说两只颜值都那么高。

    姬清瞧见柳思思归来，主动开口。

    “你好，我是姬清。”

    井茗见姬清开了口，跟着口吐人言。

    “思思小姐你好，我是井茗。”

    迎上两只猫的友好问候，柳思思甜美一笑。

    “欢迎两位过来作客。”

    姬清与井茗主动跟柳思思认识过，李敬乐得清闲也没费事特别去介绍。

    上前接过柳思思手里的两只灵鸡，李敬道。

    “你们先聊着，我去做……”

    话没说完，柳思思忽然拉住他，咬着红唇小声道。

    “那个，我能抱抱她们吗？”

    李敬闻言微愣，没想到柳思思也会馋人家猫娘的身子。

    姬清和井茗作为猫妖，听力不用说。

    柳思思话音虽低，但被两者轻易捕捉。

    井茗第一时间抬头。

    “那啥，我可以……”

    话未出口，姬清四条小短腿在陈雨然脑袋上用力一蹬，先一步蹦了过去。

    柳思思见姬清跳过来，慌忙伸手将其接住。

    入手毛发柔顺的姬清，惊人的感触之下，她险些当场被融化。

    李敬则是怪异着看了看悻悻然闭嘴的井茗。

    显而易见，井茗很想逃离陈雨然的“魔掌”。

    看样子，昨晚陈雨然不只是睡了她那么简单。

    这边，姬清落到柳思思怀里丝毫不见外，亲昵地在她胸口蹭了蹭。

    “想摸就摸吧，之前我在雨然家住了一段时间，李敬也经常摸我来着。”

    “……”

    李敬。

    姬清这话，歧义略大啊！

    柳思思倒是没有在意。

    有姬清应允在先，她见猎心喜着摸了摸前者的小脑袋，随后傻乐着看过来。

    “你赶紧做饭去，客人等着吃呢，这边我来招待。”

    明显柳思思已分分钟沦陷，李敬啼笑皆非，点点头拎着两只灵鸡往厨房走去。

    两只猫，柳思思跟陈雨然人手一只。

    他在这杵着，很多余。

    四个女人讲话，他跟着掺和也不太合适。

    臭豆腐见李敬去了厨房，默默跟到了厨房门口坐下。

    有两只猫在，能有它什么事？

    生而为狗，它很无奈。

    ……

    这一顿饭，吃得很愉快。

    饱餐过后，陈雨然依依不舍着将两只猫留下，让李敬送她们回去。

    趁着某人收拾碗筷的时间，柳思思体验到了一波“双倍快乐”，随后也是出了门。

    下午，李敬将姬清与井茗送走，顺便到灵物市场走了一波。

    十只三境鼠妖的尸体，最终被他以每只一千万的价格卖给了许佳怡，换来了两块高品质的阴气结晶。

    鼠妖的价值，不得不说有些低了。

    但这姑且也算意料中的事。

    相比之前的收获，鼠妖没啥特色。

    从毛皮到器官都是中规中矩的普通货色，没有特别的长处，也就两颗大板牙勉强算是上乘的炼器材料。

    由于价值有限，李敬也没考虑把可作为炼器材料的部分留下转卖给向明辉多赚一点。

    到了如今这节骨眼上，金钱对他而言意义相对有限了很多，换取养器材料更加实在。

    许佳怡给他那么大优惠，他也得让人赚上一些。

    新到手这两块高品质阴气结晶，李敬没打算投喂给玲珑塔。

    灵器就像是吃不饱的孩子，给多少吃多少。

    玲珑塔到他手里，前后干掉的养器灵材价值已有两亿以上。

    他这个当“爹”的，不能厚此彼薄。

    飞剑青锋一月内将会晋升为灵器，他总得给即将诞生嗷嗷待哺的初生器灵留点吃的。

    事到如今，他想赚点“奶粉钱”可没那么容易了。

    要不发生点治安部能摊上的事，陈靖不会让他插足。

    他自己想找机会，也得有机会才行。

    ……

    时光如梭，转眼十天过去。

    飞剑青锋如李敬预料，养器进度满足门槛成为了十级宝器。

    玲珑塔的养器进度，则是达到了34%。

    其养器效率比李敬预估的低上很多，平均每天只增长1.5左右。

    李敬对此本来就没多期望，当然也谈不上失望。

    让他感到蛋疼的是，这十天里他没找到半个能捞经验的机会。

    各类案件不是没有。

    单是他在岗执勤期间，便遇上了三起凶案。

    只不过这三起凶案都没啥“技术含量”，稍微一查就锁定了嫌犯，且嫌犯都是人类，当场就被抓获送了进大牢。

    三起凶案，带给了他十万奖金。

    这，讲真连塞牙缝都不够。

    反倒是此前上城区的案子和鼠妖案奖金批下来，给他带来了总计九百万的收入。

    其中两百万是上城区的案子，剩下七百万则是鼠妖案的奖金。

    两笔奖金分别到账，勉强算是让他好受了些。

    值得一提的是，柳思思在第三天时将鸡店彻底交给了店里招来的帮工，正式开始闭关修炼，每天只在吃饭时露面。

    说要努力修炼，她是认真的。

    最近几天的灵鸡，都是李敬跑去鸡店取回来的。

    这天傍晚，柳思思吃过晚餐没有上楼。

    李敬收拾过碗筷见她仍还在沙发上坐着，疑惑着坐到她身边。

    “想什么呢？不上楼修炼？”

    “聚元丹药效刚过，我想歇上一天。”

    柳思思说了句，撅嘴道。

    “闭关好无聊，再这么下去我可能会闷死。”

    “觉得无聊你就多歇两天呗，不用那么赶。”

    李敬莞尔。

    闭关闷不闷，他一个不修炼的自然体会不来。

    但最近一周柳思思勤勤恳恳修炼，他有真切看在眼里。

    这一门不迈二门不出的日子，只在干饭时下个楼，换了他妥妥受不了。

    见李敬建议自己多歇两天，柳思思多少有点动摇。

    不过她很快立场坚定地摇了摇头。

    “那不成，我还想早点冲击三境，就今天休息一晚。”

    说着，她扯过李敬的胳膊抱上，脑袋一歪枕在他肩头，伸出娇嫩的小爪子。

    “小碍拿出来，我努力了整整一星期还没检测过，看看成果如何。”

    李敬闻声依言取出小碍，送到她手里。

    柳思思入手小碍，顺势输送了一道灵气进去。

    小碍接收到灵气，随后惊讶出声。

    “思思女主人你这进度可以呀，短短七天时间就已经达到二境后期了。”

    ？

    李敬。

    ？

    柳思思。

