    第一五〇一章受益良多

    下午四点一刻，材料研究所的会议室里，特斯拉正在主场会议。他交代完导材料的研究要点后，目光从全场五百余名科研人员脸上逡巡而过，郑重地说道：

    “你们材料研究所现在承担的任务很重，除了我交予你们的导材料的研究外，与计算机所合作的集成电路微型化技术、对于太阳能电池的研究也得持续深入下去。根据我的演算，光电转换率的极限差不多是百分之二十到二十五之间，不要对于现在百分之十二到十三的转换率沾沾自喜，我们需要提高的地方还有很多。我这几天在总结送线圈上天的研思路时，突然意识到，我们在研究中不应该把视线执着于某一方面，实际上一条路走不通时，我们完全可以考虑换个方向，从其他方面进行研究，通过相关科技的进步，触类旁通。

    “此外，我留意了下最近十年来的科技进展，现材料学方面需要突破的地方有很多，比如液晶受电磁影响而偏转的效应及其作为显示功能的运用、与半导体联系紧密的图像传感器技术、钛金属和钛合金大规模工业生产等等，我已经让人把这些有可能取得突破xing进展的研究项目打印出来，送到了各个组。材料学的不断展，是保证其他研究部门取得进步的基础，你们任重而道远”

    随后，在热烈的掌声中，特斯拉宣布散会，刚刚回到办公室坐下，就看到安毅在龚茜和丁墨兰的陪同下到来，起身迎出，惊喜不已：

    “亲爱的安，你怎么知道我要找你？我正犯愁手里的工作千头万绪，而这里一刻也离不开我，没想到你就这么来了，这是不是中国话所说的‘心有灵犀一点通’啊？”

    安毅热情地和特斯拉拥抱后，直视特斯拉的双眼，笑着道：“尼古拉叔叔，这个词不是这么用的，一般用于男女私情才说‘心有灵犀’，我们这叫‘英雄所见略同’，哈哈。我听说您有了把重大几十吨甚至数百吨的大型线圈送入太空中的新方案，所以特来听听，顺便帮您解决实际困难”

    特斯拉听到安毅称呼自己为“尼古拉叔叔”，非常高兴，向俏脸绯红的丁墨兰挤了挤眼，一把将安毅拉到沙上坐下，迫不及待地道：

    “我现在是有了两个方案，其中之一便是利用导体材料制作强线圈，产生无与伦比的强大磁场，弹射物体进入太空，不过对一种新型材料进行研究并投入实际运用，绝非一日之功，而我的研究却一刻也停不下来，所以便有了第二个方案——那就是在充足电力保证下的常导投射轨，这实际上也是线圈运用的一种，由电磁力推动物体在轨道上高行进，只要投射轨道够长，产生的高度足以挣脱地球的引力，可以把我们的大型线圈送上天，而且我在计算机上做了演算，通过这种方式，承载数百吨重的物体绝无问题，绝对不是火箭那可怜的承载量可比的。这将是今后我们研的重中之重。”

    安毅虽然不知道其中的科技原理，但知道既然特斯拉这么有把握，那肯定有实现的希望，并非只是简单的空中楼阁。

    如今，通过特斯拉研究火箭，已经把本集团的科技含量提高了数个等级，那么通过对常导投射技术的研究，又会带来何等的惊喜呢？因此，安毅毫不犹豫，立即表态：“尼古拉叔叔，你就按照你的思路办吧来来来，我知道你手头很紧张了，快把你的资金申请报告拿过来，我现在就给你签字您放心，其他的我不敢保证，研资金我一定会满足，我对您的眼光，绝对信任。”

    特斯拉心里暖洋洋的，他清楚地知道，现在全球经济陷入了新一轮低迷，各国能够一下子拿出五千万美元投入到虚无飘渺的科技研究中而不要任何保证和承诺的，只有安毅一人。特斯拉没有说什么感激的话，立即叫工作人员拿来报告，待安毅签过字后，才严肃地对安毅说道：

    “安，你放心吧，你给予的每一分钱我都会用到刀刃上，决不胡乱花销，要不了多久，你就会看到成果了”

    安毅故作生气地摆了摆手：“尼古拉叔叔，你的能力我从来都没有怀疑过，以后这种见外的话，就不要再说了，我们现在是一家人，不是吗？”

    特斯拉看了一眼娇羞的丁墨兰一眼，连连点头：“对对对，我们现在是一家人了，不说两家话，哈哈想想真有趣，我马上就要有孩子了，不知道家伙们一问世，便有你这样英雄盖世的干姐夫，会不会觉得他们的老爹了不起？”

    安毅不由莞尔，他没想到特斯拉还有如此风趣幽默的一面，笑着道：“他们的老爹是了不起，不过却不是因为他们有我这样一个干姐夫，而是因为他们的老爹本身就是这个世界上最伟大的科学家对了，尼古拉叔叔，你在作电磁线圈的时候，用的磁通量密度单位是什么？”

    “韦伯平方米啊，有什么不对吗？”特斯拉疑惑地问道。

    “当然不对了”安毅摇了摇头：“这样描述实在太麻烦了，干脆我们就定一个单位，用来描述磁通量密度好了。我想，1韦伯平方米，就把他叫做1特斯拉吧，您觉得如何？”

    特斯拉微微一愣，随即眉开眼笑：“好，非常好听起来很不错，以后垂直于磁场方向的一米长的导线，通过一安培的电流，受到磁场的作用力为一牛顿时，通电导线所在处的磁感应强度就是一特斯拉。”

    说到这里，特斯拉一脸郑重地看向安毅：“安，电磁投射研究，需要用到大量的电能，核物理研究所那边得加快建设进度了，你看是不是现在就立项，投入到实用反应炉的建设中去？上个月到中国来的那个意大利人费米教授专程到叙府来拜访过我，我感觉他的思路很清晰，对于热力学和中子物理学的研究很深，或许可以成为我们展核电的一大助力。

    “安，我知道你也对核子能源的运用充满期待，我到叙府四年多了，而在此之前，你便送了大量学生到居里夫人实验室学习，囤积铀矿石的历史也可上溯到五年前。各华人财团，以各种名目，从南非、澳洲与加拿大等地购买敲碎筛选后的结晶铀矿石，屯积在叙府和滇南的全封闭防辐射的战略储备仓库中，每年的采购数量高达十万吨，三年前采购量更是高达五十万吨，每年为此支付二百五十万美金安，我真为你的眼光感到吃惊，我想现在全世界许多铀矿矿藏，除了沥青铀矿这种较难开采的矿藏外，其余的都快被你搬光了。”

    安毅掩饰地一笑，挠挠头道：“我这人爱贪便宜，指挥作战打扫战场时，我们的官兵连鞋子、纽扣这些件物品也不会放过。当初听说铜矿、铁矿等矿藏周边地区现的这种黄色晶体矿石才卖四美元一吨，心想不买白不买，虽然一直未现其实际应用价值，并不意味着以后也不知道，正如当初洛克菲勒在卖石油的时候，也不知道石油真正的用途一样，抱着囤集居奇的心理，开始在全世界各地采购。我哪里知道这种矿石晶体就是铀矿石啊，现在想想还捏着一把冷汗，若不是我们采取的储存措施正确得力，还不知道那可怕的辐射和射线，会损害多少人的健康呢”

    一旁龚茜cha嘴道：“为这事我还埋怨过他，说购买这些既不能用于金属冶炼也不能用于能源工业的晶体粉末，完全就是挤占我们不宽裕的展资金，应该及时叫停这些交易，可是他不听。自从去年犹太人大量迁移并成立核物理研究室后，我们才弄清楚这些天然丰度为o72%的铀晶体，是一种极为珍贵的战略资源，现在我还说他瞎猫撞到死耗子呢”

    看到安毅嘿嘿地笑着不答话，特斯拉不置可否得耸耸肩：

    “或许这叫天佑好心人吧目前，核物理研究所正在重点研究对铀矿石晶体粉末的后续处理方法。目前采取的做法是把其溶于硝酸，产生硝酸铀溶液。萃取纯化后，使硝酸铀与氨生反应，生成重铀酸铵，再加氢还原得到二氧化铀，继而又与氢氟酸反应生成四氟化铀。四氟化铀与氟行氧化反应产生六氟化铀。经过这些处理后，即要用到气体离心机和电磁分离分离设备，浓缩和提炼铀和钚239，进而进入核电生产的最后环节。”

    安毅非常吃惊：“提炼出浓度达到99%的铀和钚239，得要多少电力啊？我们在南华西北部的红河省莱州市山地地区的电磁分离工厂，配套的热电厂只有两家投入运转，还有三家正在进行紧急施工，能供应得上用电吗？”

    特斯拉有些奇怪：“安，谁告诉你展核电需要用到浓度需要达到99%的铀和钚239了？那个其实只需要用到35%的低浓缩铀就可以了核电原料生产的难度非常非常低，需要用到的能源与气体离心机、电磁分离设备也不太多，进度本来就应该很快才是。其实早在去年八月那群犹太人科学家来叙府拜访我时，我就提出优先展核反应堆，再用反应炉供电来加快铀提炼浓缩度以及生产钸元素的方案。通过这样循序渐进而不是跳过反应炉先开核子武器的流程，使得我们的核物理研究可以省去最大的一块消耗——即纯化提炼铀的能源消耗，这样可以将我们的利益最大化。”

    安毅脸色一阵脸红，不禁为自己此前的轻狂惭愧不已。想想去年十月份自己向那些犹太人核物理专家提示种种提炼铀235和钚239的方法，当时还以为全凭自己的指点才使得叙府的核子物理研走上了高轨道，现在看来，原来是自己自作多情、班门弄斧啊

    特斯拉没有察觉安毅的异样，继续侃侃而谈：“最近量子力学研究所和核物理研究所的弗里茨、迈特纳、西拉德、玻尔、普朗克和玻恩等人，时常飞来叙府，与我探讨合理规划展核能的事宜，他们计划用那两家热电厂的电驱动两百部气体离心机和电磁分离设备，串连起来提炼浓度4%左右的铀燃料，以之进行建立第一代反应堆并进行临界实验，再展建立第二代的实用反应炉，开始驱动更多的离心机来提炼武器级铀与钸。

    “这样的话，初期我们的能耗非常，后期能耗虽然有所增加，但消耗的能源就是反应炉内的浓缩铀而非水电、石油或煤炭的热电了，这样花销并不大，但前提是你得放弃优先展核子武器的计划。”

    安毅忙不迭点头：“那是自然尼古拉叔叔，这是我见过的最好的核子研究途径，我们又不是急着需要核武器，为什么不这样做呢？这种研究方式投入，见效快，经费与人力消耗不高，可以充分利用铀能源并且顺带收集数据，再加上我们不断升级换代的计算机那强大的运算能力作为支持，我实在想不出还有何种办法比这更为优越了”

    特斯拉满意地笑了：“你答应就好，看来我得把我的弹射实验场搬迁到南华的莱州市去，充分利用核电的优势，进行我的实验。我想只要方方面面配合到位，到六月份进行次质量投射器实验是完全可能的

    “在此期间，我准备把爱因斯坦在二十二年前提出的受击辐射理论好好揣摩一下，这种理论指出，处于高能态的物质粒子受到一个能量等于两个能级之间能量差的光子的作用，将转变到低能态，并产生第二个光子，同第一个光子同时射出来，这种辐射输出的光获得了放大，而且是相干光，即如多个光子的射方向、频率、位相、偏振完全相同，与我十四年前提出的‘死光’理论有异曲同工之妙，且更容易实现。我脑子里已经有了大约的方案，估计花上三四个月，可以拿出第一个光受激射仪器。”

    “光受激射？”安毅嘴里念叨了一下，不明所以，想了想突然问道：“光受激射是不是就是激光啊？”

    “激光？”

    特斯拉脑子里用英文和中文对照了下，点了点头：“应该可以这么叫吧亲爱的安，我想我得闭关一段时间了，好好琢磨一下用什么东西才能使得光受激射，达到最为理想的效果。目前，我们对太空中的测距，一般通过雷达和磁电波来估算，极不准确，有了这种光后就好多了，所以必须得全力以赴才行。”

    安毅知道特斯拉这是在下逐客令，笑着站起，礼貌告辞。特斯拉没有出言挽留，嘱咐丁墨兰送客后，便回到计算机前，开始了大量数据的演算。

    火箭实验室的走廊上，安毅心情极为愉悦。此番和特斯拉交流，让他感觉受益良多，抬腕看看表，现时间还早，就想到各个实验室逛逛，给科研人员打打气。

    这时，沈凤道出现在走廊尽头，脚步匆匆，一脸急切。安毅心中一凛，知道又有紧急事务了，当即大步迎上。

    ps：谢谢ghuzia、七夜飞雨、1inux29、平淡既是福、情魂￡梦系、6伯言、流花刀客大大的打赏

    求订阅和月票