
　　“不是你的奖励中有一张电视机票吗，爸爸给了叔叔阿姨家，叔叔买了电视机。”谢如烟道。

　　“这是好事情啊，再说了，这电视机票我们又没用，我们已经有电视机了，给叔叔家也合适啊。”谢靖烟认真道。

　　“对啊，但是二舅妈认为，这个电视机票应该给他们，准确的说，应该给她。”谢如烟一脸无奈的样子。

　　“给她？不说这电视机票是我的奖励，我让我爸爸处理了，乐意给谁就给谁，即便是给了她，我记得二舅也没钱买电视机啊。”不是谢靖烟看不起罗埠，如今罗家的经济已经慢慢缓转，但是这没到能买电视机的地步。

　　“对啊，所以她是想将电视机票给她娘家，让她娘家的人拿着电视机票去给他们娘家人找好处，结果这电视机票没给她，她就认为罗家看不起她，然后也不管小雪儿，直接回娘家了。”谢如烟仔细说了一遍。

　　“那后来呢？”谢靖烟问道。

　　“后来的事情我还不知道，我这不是来京都了吗，我出发来京都的那天，爸爸送完我就打算去罗家和大家处理这事情，具体结果如何，我还不知道。”谢如烟道。

　　谢靖烟嗯了一声，然后道：“对了，你已经到了我这里，我带你打电话回家报个平安。”

　　“好。”谢如烟点点头，随后拿出两包东西：“这包是干菜，姆妈让我带给你的，这包是芝麻盐，是阿婆让我带给你的。”

　　谢靖烟将两包东西放起来，就带着谢如烟到一旁书房打电话。

　　“这四合院里竟然还装了电话，这雷弈是真的发达了。”谢如烟一脸感慨道。

　　“什么发达不发达，装电话又不花我们的钱，都是项目有成果，然后大家为了方便联络才装的，这跟我们家的电话可不一样。”谢家也装了电话，总费用画了差不多七千。

　　这些钱都是谢靖烟一个人付的，为此谢富贵都不敢相信，自己闺女比自己有钱多了。

　　电话一拨就通，接电话的是谢富贵。

　　“二妞，大妞到了吗？”这个时候的电话，谢富贵算算也只有自己的闺女了。

　　“已经到了好一会了，我们先送了秋老师去了她要去的酒店，然后我接了姐来我这里住。”谢靖烟回答。

　　谢富贵轻笑道：“你姆妈让她带的干菜和你阿婆让她带的芝麻盐给你了吗？”

　　“给了，我是馋这一口，但是你们也带太多了，幸好我去接人，不然她拿着还真不方便。”谢靖烟回答，随后道：“爸，我听姐说二舅家的事情了，二舅妈回来了吗？”

　　“没呢，你二舅妈说要回来就要让她当家，你又不是不知道她的为人，真让她当家，罗家就成了李家的钱袋子了，这事情甭说我们不同意，你二舅自己也不同意，你二舅说想要离婚，只是你也知道，如今民事离婚若非双方意愿，只能起诉离婚，起诉离婚的话，只怕两年内不成的。”谢富贵叹了口气。

　　谢靖烟听了后，想了想道：“二舅真相离婚吗？”

　　“是真的想要离婚，你也知道你二舅的为人，小雪儿是他的底线，你二舅妈直接丢下小雪儿走了，加上她的条件，他就坚决要离婚，说就算等上两年也成，反正短期内，他是没打算跟结婚了，二年的事情，他还是耗得起的。”

　　谢富贵边说边感慨：“你二舅也算是成长了不少了。”

　　谢靖烟歪头想了想：“既然这样，那就暂时拖着吧，过个半年，如果二舅还不改离婚的决心，我来帮忙让他离婚成功。”

　　“你有什么好主意吗？”自从谢靖烟的了数学竞赛金牌后，谢富贵再不将谢靖烟当成普通的小孩了，加上，雷弈跟他说的，谢靖烟这种属于早慧，不要当她是小孩子，所以对于谢靖烟说的话，谢富贵是非常相信的。

　　“简单的很，我二舅能忍，她李丽能忍，李家可不能忍，李丽的为人你也知道，基本上是不喜欢劳动的，这样的人，在李家，一天两天还成，时间长了，李家也不乐意了，一旦我二舅不再要这李丽了，李家势必要给李丽提前找到下一家，只要他们有这个行为，让李丽在没离婚的情况下同意再嫁，那就是重婚罪，要离婚基本上易如反掌，最重要的是，有了这一点，小雪儿是绝对不会判给母亲的。”

　　谢靖烟说这些，其实说穿了就是为了罗瑞雪。

　　谢富贵听了后笑了起来：“你这主意还真不错。”

　　“不过这事情最好拖个半年再说，毕竟如今二舅也是在气头上，这万一他哪天后悔了呢，所以在确定了二舅真正的决心后再定好了。”谢靖烟并不认为结婚了就不能离婚的，在她看来，婚姻就是双方的事情，如果不适合了，分开其实自然是最好的方式了。

　　不过如今对于罗埠做的决定，谢靖烟并不是认为这是罗埠最后的决心，罗埠这人其实还是很心软的，如果短期内，李丽突然后悔回来了，不管真假，只要她忏悔，罗埠必然是会原谅的，就算心中已经不愿意了，看在罗瑞雪的面子上，他也会选择原谅，但是这是有个期限的。

　　而一旦这个期限过了，罗埠就会直接将李丽在自己心中的地位赶走，如此李丽就算想要回来都不成。ŴŴŴ.23sk.com

　　半年，时间不长，但是谢靖烟知道，只要半年内李丽还闹腾，罗埠就会下定决定真正要求离婚。

　　“那就等等，反正你二舅自己也说了，就算离婚，为了小雪儿，暂时也不会结婚，总要等小雪儿大一些了再说。”谢富贵对谢靖烟道。

　　谢靖烟又跟谢富贵说了一会话，然后才挂了电话。

　　“二妞，你说我们这个二舅妈是不是脑子有问题啊。”谢如烟表示很理解李丽的行为：“他们家一直重男轻女，她难道不知道吗？”

　　“有些人被洗脑了。”对于这些人，谢靖烟算是看的多了，所以并不诧异李丽的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第252章 给家里的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 