    “啊！疼死我了！快救救我，救救我！”

    那个女笨贼在地上不停地呼救！

    一群笨贼已经围了过去！

    “卧槽，太残忍了吧！这里面住的都是什么玩意？这玩的啥啊？火杀藤甲兵？”

    “去你妈的，那烧着的是小师妹啊！你还有心思说风凉话，你快救人啊！”

    “救人，拿什么救人啊，我手里什么都没有啊！”

    此时，刺龙听着他们的话，都快要被逗死了！这帮人除了一肚子坏水，脑子还有问题吗？

    此时，那个被烧的女孩终于忍不住的，她浑身是火的扑向这些人，怒吼道：“你们他妈的是人吗？老娘我都快要烧死了，你们不救我，你们唠啥呢？用不用给你们整二两白酒，再喝一顿？”

    听到这句话，刺龙站在窗户旁边，笑嘻嘻的喊道：“要白酒吗？我这有茅台！”

    所有人都呆住了，他们一脸吃惊的望向了窗户里面，就见刺龙拿着一个酒瓶子，直接就扔了下来！

    下面的笨贼一听，对方有茅台，我勒个去，这玩意是好玩意啊！平时喝不着，有事情也舍不得喝啊！

    顿时全都凑了过来！

    就在这时，一个人一把抓住了瓶子，哪知道，刺龙已经把瓶盖子拧开了！

    酒水在空中一阵喷，已经弄了他一身！

    那个女孩一步踏过来，踩在了地上的酒水上面，顿时呼啦一声，地上的酒水，仿佛引线一般，直接就朝着他烧了过去！

    呼啦一声，他也应声就着了！

    “卧槽，大家躲开，不要再碰到酒水！”

    可是，他说不要碰到，那个被烧的女孩受不了啊！

    “你们，你们快救救我啊，救救我啊！”

    刺龙看到这里，忍不住的说道：“你们不要酒水了吗？我这里，除了瓶子的，还有袋子的啊！给你们点呗！”

    “卧槽，你给我闭嘴吧！”

    “再他妈不闭嘴，我们要被你搞死了！”

    “你他吗的，我们想弄死你！”

    ……

    说了这些话之后，就听青龙笑嘻嘻的说道：“既然这样的话，我就不告诉各位灭火器藏在哪里了！”

    “啥？”听到这句话，楼下那些人全都傻了！他们一个个盯着刺龙，完全一副被吃的死死的模样！

    刺龙和他们完全不是一个阵营，按理说，就算是有灭火器，刺龙也不可能会告诉他们！

    可是，人有时候，发现有希望以后，就是这么傻，对方说啥就是啥！他们此时这个痛苦的处境，让他们抓到一棵救命稻草，就舍不得放开！

    就听刺龙笑嘻嘻的说道：“你们放心吧！我不会耽误你们看着自己的姐妹被烧成灰烬的！反正又不是烧我的朋友，那个我回房间眯一会儿了！”

    听到这句话，这帮人顿时大声喊道：“大帅哥，你真好看，能不能告诉我们，灭火器在哪里啊！”

    “帅哥，你看，她虽然不是啥好人，但是这么烧下去，太影响市容了！您就行行好，告诉我们灭火器在哪里吧！”

    “就是啊，帅哥，你难道要看着我被烧死吗？”

    听到这些话，刺龙噗哧一笑，然后说道：“你们是傻逼吗？你们车里就有灭火器，你们都不知道吗？你们检车的时候，怎么过的检车啊，检车不检查你们灭火器吗？”

    “卧槽！”一句惊醒梦中人，这帮人赶忙就往自己的车那边跑了过去！

    很快，他们就到了自己的车边上！

    然后，他们惊讶的发现，三个从楼道过去的哥们，此时已经浑身是血的躺在了车里面！

    而刺龙就站在他们旁边！

    他们惊讶的相互对视了一眼，完全不明白怎么回事！

    就听刺龙笑嘻嘻的说道：“你们快点吧！不然……”

    那三个人大声喊道：“不要，千万不要打开后备箱……”

    可是，那里有人会听他三个人的？

    那边女笨贼都快被烧成灰烬了，在不把灭火器取出来，那个姐妹就没了！

    可就在这时，他们打开后备箱，顿时惊讶的发现，里面放着他们的定时炸弹，而且，随着车子的打开，那个绑着的绳子竟然随着后备箱门升起，直接被扯开了！

    几个人对视一眼，这才明白，刺龙为什么让他们回到车里面取灭火器！

    “卧槽！”

    随着几个人一声怒吼，他们转身就跑！

    三个被塞进了驾驶座位里面的笨贼，也顾不上疼痛拼命的往外爬，偏偏效率还不行！

    “你们等等我啊！帮帮我们！”

    他们三个拼命的想挪动的快一点，可惜，没那个本事！

    就听轰隆隆一声巨响，三个人直接跟着车子，上了天！

    剩下的人，也全都被炸的七晕八素！反正，不是重伤，也是昏迷不醒了！

    随着爆炸声音响起，顿时警车的警笛声响了起来！

    一群警察，直接把这里围了起来！

    还有警察去用灭火器喷了那个被烧的快要成烤肉的少女！

    警察勘查现场，然后全都皱起了眉头，因为，让他们惊讶的发现，这些人竟然全部都是熟人，这些人都是诸葛家族的人！

    可是，他们怎么会在这里，遭遇伏击呢？还有人烧伤这么惨！

    所有人都把怀疑的目光，投向了刺龙！

    几个人顿时把刺龙包围了起来！

    “对不起，我们怀疑你和这场爆炸案，火灾有重大关联，所以，请你配合我们进行调查！”

    听到这句话，刺龙皱了皱眉头，然后说道：“你们什么意思？”

    “我们怀疑你就是制造爆炸的人和防火的人，马上跟我们走！”

    此时，诸葛大野也跟在后面，皱着眉头说道：“今天，必须给我严惩凶手，我们诸葛家族的人，绝对不能白白受伤！”

    面对上司的呵斥，几个人，全都一脸的凝重，他们盯着刺龙说道：“是不是你做的？”

    哪知道，根本不用审问，刺龙直接冷笑着说：“是我做的！”

    “什么？”

    几个人直接拿枪指着刺龙说道：“兄弟，束手就擒吧！免得我们让你不舒服！”

    哪知道，刺龙直接拿出了自己的证件，然后丢了过去，同时冷笑着说：“抓我？你们怎么想的？”

