    埃及

    一处小镇旁边的山坳上，那里似乎是一处工地，有着搅拌机，挖掘机，铲车，推土机，起重机，拖斗……等等这些施工工具。

    但奇怪的是一个人都没有。

    就在这时，所有的机械全部动了起来。

    搅拌机，挖掘机等工具全部像是收到了什么引力一般，相互撞在一起。

    没一会，一个大概的形状便组合了起来。

    银白色的搅拌机组成了头部，红色的挖掘机组成了前胸，黄色的铲斗组成了右臂，浅褐色的推土机组成左腿，黄色起重机组成了左臂，绿色超载装置组成了后备。

    不一会，一个像是猩猩一样的机器生物体展现在了原地。

    “报告，十三小队需要支援，这里发现了一个大型的狂派金刚。”一直关注着此处的探员连忙呼叫道。

    这个大型的狂派金刚正是大力神，也是此次挖掘金字塔的主要人物。

    似乎是收到了信号一般，所有隐藏的狂派金刚全部出动，开始攻击前来的军队和汽车人。

    此次来的都是各国的生物装甲小队，再加上武器的提升和灵活的身躯，能力强一点的甚至能够单杀一个狂派金刚。

    再加上汽车人的帮助，对这些狂派金刚形成了有效的打击。

    而此时，大力神已经来到了一座金字塔旁边，开始向上攀爬。

    …………

    擎天柱与大黄蜂等汽车人成员也随着空军探查发现了对方的踪迹，虽然不明白对方的目的，但必须要尽快阻止。

    他们分散开来，向着金字塔的位置而去，中途有着很多的狂派金刚进行阻拦，减缓着他们的步伐。

    没办法，其他人开始掩护，让擎天柱先过去阻止。

    但奔跑没多久的擎天柱突然停下了脚步。

    “我与人类达成了合作，而你也保护着人类，所以……我们现在是盟友了。”威震天此时拦在他的面前。

    “人类没有将你杀死。”擎天柱沉声说道。

    “没错，他们一直在研究我，折磨我，想要获取他们想要的技术，不然你以为为什么人类这些年的科技会发展的那么快。”他带着嘲讽的语气说道。

    “那你们现在在做什么？”

    “启动恒星收割装置，堕落金刚即将来临，而我，实在人类的授意之下阻碍你前行！”天空中炮火连天，两人却像是老朋友一样聊了起来。

    “你以为你能挡得住我！”擎天柱带上面罩，一把剑出现在他的手中。

    “试试看！”威震天也拿着白杨为他制作的离子刀冲了过去。

    但似乎是因为被关押了五年的时间没有战斗，威震天面对擎天柱的攻击节节败退，手中的离子刀更是在一次对拼中直接挑飞了出去。

    没有了离子刀之后，擎天柱的攻势越发的凶猛，一剑直接将威震天的脑袋削掉了一部分。

    威震天捂着受伤的脑袋快步后退，随后手部变成枪管，对准他射出了一到能量。

    “砰！”擎天柱被这一枪打的后退几步。

    “砰！”擎天柱也是迅速一个能量炮轰中对方。另一只手将剑仍在地上，随后出现了一个盾牌。

    一时间，威震天身上的伤口越来越多！逐渐倒在地上不能起身。

    擎天柱看他倒地之后，看到大力神此时已经爬到金字塔顶部开始挖掘了起来，连忙丢下威震天，向着金字塔的位置而去。

    但就在这时，不知哪里突然出现了一股强烈的能量炮直接命中了他。

    远处像是龙卷风一般，沙尘肆虐。

    在擎天柱的注视下，一个头部是巨大狙击枪管的机器人缓缓显现，并且身后还跟着一个巨大黑色飞船。

    黑色飞船如同一头星际巨兽一般怪怪的跟在他的身后。

    逐渐显现的飞船驶出沙尘，前方的禁闭也收回了能量炮，恢复了一个骷髅头一样的面孔。

    压迫感十足。

    赏金猎人，禁闭！

    他受昆塔莎的命令来到了地球，寻找梅林的后代和昆泰沙权杖。

    但前几天收到了震天尊的雇佣，帮助他开启恒星收割者，报酬便是能量晶体。

    人类中背叛者投靠的正是他。

    随后两个汽车人战斗在了一起。一时间，没有人阻止大力神的挖掘。

    金字塔的顶端在大力神的挖掘之下，内部出现了一个机械框架，像是信号一般的设备，正是恒星收割者。

    而此时，这个到处炮火连天的地区突然闯入了几个无人机，上面有着KSI公司的标志。

    随着摄像头的打开，全国各地的人都看到了此时埃及的场景。

    他们看到了混战在一起的变形金刚，也看到了人类生物装甲小队奋不顾身的战斗……

    最后，画面定格在了禁闭和擎天柱的战场中。

    巨大的飞船漂浮在上空，地面，擎天柱被打的没有还手之力。

    而远处的金字塔顶端，大力神的旁边不知何时出现了一个全身暗黑色机器人，并且内部可以看到在流淌着的血红色的能量，手中拿着一个权杖，面部如同法老王的面具一般。

    堕落金刚，震天尊！

    他看着正在挖掘的大力神，随后转头看向了擎天柱的方向。

    在直播画面中，他直接形成一道幻影消失在了原地，紧接着画面切换到擎天柱的位置。

    ！！！观看的人全部瞪大了眼睛。

    只见此时擎天柱的胸口位置，一根权杖直接洞穿了过去。

    擎天柱直接被举了起来，展示在画面中，展示在了所有人的面前。

    “地球即将毁灭，享受最后的时光！”堕落金刚看向无人机，宣告道。在恒星装置启动后不久，随着太阳的能量被吸收之后，地球表面的生物也会全部死亡。

    随后，画面变成了花屏。

    观看着画面的人类此时开始绝望了起来。军方也准备好了投放核武器的准备。

    但现在KSI公司的展示还未出现。

    “你们快看！”突然，一处广场上，一个人激动的指着恢复的画面说道。

    只见一道巨大的钢铁身影从空中坠落，庞大的阴影将堕落金刚和禁闭覆盖。

    “砰！！”地上的沙漠此时如同巨型的海浪一般向四周汹涌扩散。

    一个与金字塔一样高的机甲出现在了画面中。

    约书亚此时也出现在画面的右下角，开始讲解起了流浪号机甲。

