    接下来，大家沿着九江大道散步，很快来到了泸市置地广场。

    王冠熙跟林小语默契的放慢脚步，走在六女后面，开心的聊着天。

    “你明天就回去了吗？”林小语踢了踢脚，修长白皙的长腿在灯光下异常的美丽，这闪闪发光的美腿宛如无暇白玉一般，看起来非常之动人心魂。

    王冠熙点头：“嗯，明天早上的飞机”

    “噢”林小语轻轻的低语，神情有些低落，还鼓了鼓小嘴，美眸看着远方，那水汪汪大眼睛里面全是不舍。

    王冠熙问道：“小语儿，舍不得我阿？”

    林小语顿时瓜子脸敷上一层红色西瓜汁一般，条件反射的辩解说：“我才没有呢”

    “哼，早上的航班，你是不是急着回去香港呀？”

    她小嘴翘着，一副我不满的样子。

    王冠熙笑道：“真舌不得你”

    林小语小嘴松懈下来，含羞一笑：“哼，真讨厌，骗我，我可没舍不得你呢”

    这时候走在前面的刘彩香回头喊道：“小语，王冠熙，我们去好迪乐唱歌吧”

    “好呀”林小语很兴奋的问：“你喜欢唱歌吗？”

    “当然了”

    “走，走”

    两人快速跟上了六女，走到了曼可顿广场。

    这时候在QQ上聊天的薛有梅忽然道：“要不叫上男同学？董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军他们四人也在附近打桌球”

    林小语跟王冠熙关系那么好，正好让董金哲看看，让董金哲对林小语死心，她就好跟威灵顿‘小科比’董金哲在一起了。

    刚才她跟董金哲聊天了，现在董金哲他们四个在附近打桌球，正好可以过来唱歌。

    “可以啊，没问题”刘彩香说道。

    陈晓芸看了看王冠熙和林小语，狗粮满满撒在脸上，于是她道：“叫来吧”

    马慧萍，梁秀勤，赵梅兰三人都无所谓。

    林小语没说什么，只顾着和王冠熙聊天。

    接着大家来到了好迪乐KTV，要了一个大包间，要了一些小吃。

    房间号在305。

    这时候王冠熙的电话响了起来，冯少坤打来的。

    因为太吵，所以他去了外门的洗手间接通。

    电话里冯少坤开口道：“冠熙，我明天还不打算回香港，你先回去吧”

    原本他是跟王冠熙约好明天早上飞回香港的，但是他的情人刘樊霞的老公临时有事，还在出差，后天才回来楠京，所以他跟情人多待在泸市一天。

    王冠熙：“那好，我自己先回去。”

    接着两人聊起了其他的事情，主要是商业的。

    很快，董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人来了好迪乐KTV。

    四人非常高兴，毕竟能跟威灵顿贵族学院第一美女林小语一起唱歌，那是非常美好的事情。

    给林小语唱唱情歌，合唱一首，或者一起玩骰子。

    董金哲很大方的对着前台道：“305号房间的消费，我全包了！”

    “对了，再送两份套餐果盘进去”

    “好的，先生”前台女服务员拿出BOSS机，然后董金哲直接刷，眼睛都不眨一下。

    刷掉了3218块。

    提前买单，到时候让这些女生们知道的时候，会产生好感的。

    林小语对自己的印象，也是会加分的。

    明凯乐笑道：“金哲，聪明啊”

    董金哲这样的行为，肯定让女生们产生好感。

    “哲哥，跟你混了”池宏雷拍了拍董金哲的肩膀：“以后有妞可泡”

    “金哲啊，可以，可以，我是女的，都找你做男朋友了”陈恩军也笑道：“林小语对你印象也要改观啊”

    董金哲笑道：“走吧，唱歌去！”

    接着四人一起来到了305号房间。

    薛有梅热情的迎接：“你们来了，快进来”

    “来了！”

    “哟，那么快”

    ··

    刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰五人也打招呼，而林小语高冷的看了四人一眼，点头示意。

    而王冠熙去外面接电话了。

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人瞬间成为了主角一般，开始点歌。

    这时候服务员也送上来了两份最顶级的果盘套餐。

    而刘彩香，陈晓芸看着那么多吃的果盘，忍不住道：“我们没有要那么多啊”

    服务员解释道：“有一位先生已经给305号买过单了，这是他专门点的。”

    刘彩香，薛有梅等人顿时非常的好奇，到底是谁买的单啊？

    林小语则是瞄了瞄门口，不会是王冠熙主动买单了吧？

    这时候董金哲见表演机会来了，微笑的对着服务员道：“下去吧”

    接着董金哲不忘开口说：“小语，这是你最喜欢吃的”

    而林小语冷淡的说：“你们吃，我不饿，之前吃得太饱”

    薛有梅很吃醋，看着门外，这王冠熙出去打电话怎么还不回来啊。

    明凯乐：“小语，唱歌吗？点歌了。”

    池宏雷：“小语同学，到时候合唱一首”

    陈恩军：“玩骰子吗？”

    这时候王冠熙推开了门，走了进来。

    “王，王冠熙？？”

    “王同学？？？”

    “我擦，你怎么在这里？”

    “王冠熙？？”

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人都傻眼了，吓一大跳，王冠熙这香港仔，怎么忽然跑到这里来了。

    难道是来做交流生的？

    但是他们可没听说圣保罗中学有学生来泸市威灵顿贵族学院做交流生啊！

    王冠熙笑道：“董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军，好久不见”

    “好久不见啊”

    “王同学，很意外啊”

    大家打完招呼，坐一起，聊了聊，林小语专门给王冠熙剥小葡萄，还有递上各种小吃。

    董金哲那是郁闷不已，这是他买的果盘套餐阿，这里的一切消费，都是他买单的，为了就是让林小语改变印象啊。

    现在好了，自己是白白花钱买单了，都便宜王冠熙这小子。

    特别是自己为心爱女神点的果盘套餐，被王冠熙拿给林小语吃，她还吃个不停。

    之前她还不说不饿，现在王冠熙来了，她就饿了。

    董金哲内心好受伤。

    他怎么都没想到，王冠熙跟林小语相距那么远，这关系还贼么好。

    似乎要异地恋？

    绝对走不长！！

