    叶云笙在知道顾棉棉把叶寒的身份拿走，并且慕战辰那边已经疏通了比赛的组委会，认可了顾棉棉的假身份之后，安排下面的人，把网上还有学校电子档案里叶寒的照片，都偷偷替换成了顾棉棉上传给比赛组委会的照片。

    那张照片里，叶寒的模样变成了顾棉棉变身后的模样。

    两个都是少年，小寸的证件照，几乎看不出什么分别，更别说顾棉棉还特意照着叶寒的样子画了画。

    叶云笙暗箱操作了这一切时，收到的那些东西越发频繁，那位神秘的嘉萝小姐，还给了他邀请函，邀请他去某处古堡见面。

    叶云笙知道，逼迫的脚步已经越来越近，他不能再坐以待毙了。

    不要给他们抓住把柄，不要给他们可趁之机。

    酒杯里的酒再次被填满，楼下响起叶寒的声音：“大哥，我收到一份快递，你要看吗？”

    叶云笙豁然站起来，打开书房的门匆匆下楼：“给谁的快递？给你的？”

    叶寒老实道：“是，给我的，你之前不是说家里有快递不管是给谁的，都要拿给你看么。那，你看看吧，是什么东西，我最近没网购。”

    叶云笙一把夺过了快递，严肃道：“我先看过了，要是没问题再给你，有问题我就直接帮你处理了。”

    “哦，好。”叶寒不疑有他，点点头。

    叶云笙拿着上楼，在书房里迅速的撕开，照片在快递撕开的瞬间掉落了下来。

    这次的照片，拍的更是恶心，之前只是一些单人照，而现在竟然还有一些不堪入目的照片。

    叶云笙脸色惨白，咬牙切齿。

    “贱人！贱人！”

    竟然给叶寒寄这种东西，分明就是要逼他上绝路，果然在这些照片里，夹着一张黑色的明信片，上面用血红的字体写着：你也不想秘密暴露吧，不想你弟弟们知道你曾经有多下贱吧，更不想你最疼爱的小弟经历你曾经经历过的事吧。我给你一周时间，我在玫瑰古堡等你。

    叶云笙冲到书桌，拿起打火机。

    书房里放了一个烧东西的焚化箱，叶云笙一股脑的把照片都扔进去烧了。

    强忍着恶心，叶云笙气喘吁吁的咬牙：“想让我妥协，不可能！绝对不可能！”

    若是他去了，等待他的绝对不会是什么好事，以那边的卑鄙手段，他怕是有去无回。

    在房间里渡着步子，叶云笙知道自己该做出一些行动了。

    这些人搞不好一直都在自己的身边，他们知道他去过哪里，和谁见过面，他们一直跟着自己。

    这样的话，叶云笙瞳孔忽然收缩了一下，在他心里不安越发的强烈。

    他忆起了非常重要的一件事。

    当晚六点，任娇娇正装备联系派对，叶云笙的电话便打了过来：“今晚我有朋友在酒吧里有个派对，穿的性感一点，陪我去。”

    任娇娇怔了怔，这还是叶云笙第一次叫她去参加他朋友的派对，微微蹙眉，任娇娇说不上来一种什么感觉，但本能的有点抗拒：“我不去。”

    叶云笙淡淡的开口：“我去接你。”

    任娇娇蹙眉：“你都不听人说话的吗？”

    叶云笙声音里带着笑：“我们之间，只要你听话就行了。”

    “你！”任娇娇恼的起意，但又一贯的知道和叶云笙争吵没用，最终他还是会用上各种威胁的手段叫她去，于是也只能咬牙答应。

    叶云笙穿上了平日里不会传的酒红色衬衣，黑色西装把他衬的整个人不再儒雅，反而多了几分放荡与邪魅。

    叶云笙下楼的时候，叶寒看到他这个打扮，差点喷出水来。

    “大哥，你穿这么骚气，是要去哪儿？”

    叶云笙深看了一眼弟弟，没有回答他这个蠢问题，而是叮咛道：“叶寒，最近晚上不要外出，这几个月A市不太平。”

    叶云笙自从经历过几次大事，外加认识了封姜以后，对这方面事越发八卦，第一时间就追问道：“怎么了，又出命案了？”

    叶云笙摇头道：“不是命案，只是比这还要恐怖，且是针对富家少爷的，你要小心。”

    叶寒再这方面向来是听话懂事的，开玩笑，他二哥被黑玫瑰缠上的事，还历历在目呢，他可不能把自己随便置身在危险面前。

    不行，那可绝对不行。

    “知道了哥，我晚上也不爱出去，就在家打游戏。”叶寒颇宅，倒是无所谓。

    叶云笙点头，算是放心了。

    叶寒本就不爱夜游，只要叮嘱到了，他还是很省心的。

    只是接下来的一个星期，还得拦着他，不过借口他倒也想过了德。

    走出去，叶云笙开了车。

    叶云笙去接着任娇娇的时候，看到任娇娇戴了一头假发，酒红色的卷发波浪，一身黑色的紧身包臀裙，和他这一身倒是颇搭。

    因为叶云笙非叫任娇娇穿的性感一点，所以任娇娇勉为其难的穿了个抹胸的一字肩。

    叶云笙见她这个打扮，第一眼眉头微皱了下，紧接着又装作轻浮的勾了勾唇：“不错，我喜欢这种打扮。”

    任娇娇的脸蛋可和这千娇百媚的性感装扮八竿子打不着。

    上车，任娇娇冷冷的开口：“叶云笙，我们之间该有点规矩了，我不能任由你这么放肆的今天想这个，明天想那个，怎么也要有个分寸吧。”

    叶云笙不回答，反而暧昧的凑近她脖子处，轻嗅了一下：“今天喷的什么香水，这么香？”

    任娇娇恼火：“叶云笙，你——唔！”

    脖子上猛的被咬住轻轻吻，任娇娇身子忍不住颤抖，叶云笙用沙哑的声音低喃：“真敏感，要不是今晚这个聚会必须要去，我真想就这样把你带去酒店。”

    任娇娇脸腾的红了，不止是脸，脖子也跟着红了。伸出手推开叶云笙，任娇娇掩饰着自己的慌乱，恨声道：“你到底要干嘛！要去聚会就快去，别在这里搞这、这些乱七八糟的。”

    叶云笙轻笑一声，踩了油门。

    任娇娇觉得不对劲，浑身不自在。

    今晚的叶云笙感觉很不对劲。

