
    林辰施展《星罗流光步》，化作一道流光，急速移动。

    他又不是傻子，面对着这雷霆一击，自然不想硬抗，而是想要躲避。

    再者，这圣道武技，就算是他想硬抗，也扛不住啊！

    然而。

    让林辰皱眉的是，那雷霆就仿佛长了眼睛，盯上了他，他变换位置，那雷霆也是跟着改变方向，两者间的距离在不断缩短！

    “没用的，如果能够躲过，那么这武技也不配叫灭世雷霆！你已经被当做目标，注定化作飞灰！”武昊乾狞笑。

    众人不由得再次感叹这圣道武技的恐怖和诡异。

    中域天骄榜的武昊乾，实在太了不得，比他们想象的，要更加强大！

    龙牙确实强得不可思议，只可惜，他遇到了更强的存在！

    “可惜了啊！如果这龙牙也是逍遥境九阶，说不定，便有取胜的可能！”有人感叹道。

    许多人点头，只可惜，这世界上没有如果。

    林辰停了下来，此刻那灭世雷霆，离他已经不到十米！

    ‘如果使用从姜郁那里得来的天罡定风阵阵盘，应该能挡下这一击！’

    林辰脑海中冒出一个想法，那天罡定风阵阵盘启动后，足以挡下一婴圣尊级别的远程攻击。

    既然如此，应该能够挡下这雷霆。

    不过，不到万不得已，林辰不太想借助外力，他想要依靠自己自身的力量，将武昊乾击败！‘圣境巅峰三转的灵魂，也是我的依仗之一。不过，魂技是攻击灵魂的手段，根本无法挡下这一击，现在去对武昊乾使用魂技，也于事无补！既然我的灵魂强大，那么我能

    不能将灵魂力量，和灵力力量叠加起来，那样子的话，发出的攻击，是不是会变得更强，能挡下这一击？’

    林辰脑海中冒出一个离奇的念头。

    灵魂的能量，能否和灵力叠加在一起，从而提高攻击力呢？

    以前，林辰从来没想过这个问题。

    此刻，这念头冒了出来，也根本没时间容林辰多想，他当机立断，打算尝试一番。

    磅礴的灵魂力量，从林辰脑海涌出，缠绕在他化作黑色火焰的手臂上。

    ‘好痛！’

    一股剧痛从林辰的灵魂深处传来，那种感觉，就像是灵魂被架在烈火上烘烤一般。

    林辰根本不知道，这一刻他的行为，是多么的危险，又是多么疯狂。

    如果有领悟火之法则，同时灵魂强大的修道者知道林辰在干什么，绝对会惊叫起来。

    火焰属性的灵力本就是狂暴的，更何况，林辰还拥有威力足以列入圣火榜前二十的吞天龙炎。

    将灵魂力量和吞天龙炎缠绕在一起，一不小心，灵魂被烧为灰烬，那么便是直接毙命的结局！

    林辰并没意识到他此刻的行为多么危险，他咬牙忍着那种疼痛感。

    炎龙炮！轩辕枪对着那雷霆巨柱刺出，一道龙吟声响起，长达几百米的黑色火龙飞出，不过这一次，黑色火龙的身体上，却是缠绕着一股无形无色的磅礴力量，就像是有另一条巨

    龙，缠绕在黑色火龙上一般！

    “蠢货！他以为这一招——咦，不对！”

    武昊乾脸色一变，“怎么我感觉，这黑色火龙要比先前强大了许多，其中蕴含的能量更加恐怖了？”

    轰！

    不等他仔细思考，火龙已经和雷霆巨柱碰撞在一起！

    宛如两颗恒星碰撞，一大片空间之内，入眼尽是火焰和雷霆，更是有火焰和雷霆如同涟漪般朝四面八方涌去，将那些围观的人吓得面无血色，纷纷朝着更远处逃遁而去。

    一些实力较弱，反应较慢的，被火焰和雷霆碰触到，便是惨叫出声，刹那间身体化作灰烬！

    “挡下来了！他竟然将圣道武技挡下来了！这，这……他到底是怎么办到的？”

    人们退到更远处后，转头看到那黑色火龙和雷霆巨柱同时消失，林辰毫发无损，他们眼中满是不可思议的神色。

    他们实在无法明白，林辰的实力怎么好像突然又暴涨了，竟然能够挡下那达到一婴圣尊层次的攻击！

    “你——”

    武昊乾眼睛滚圆，骇然看着林辰，话刚说出口，就见林辰已经满脸杀气的冲来。

    满天星！

    林辰仿佛和手上轩辕枪融为一体，化作一道流光到了武昊乾面前，枪尖朝着武昊乾喉咙刺去。

    武昊乾身形挪动，反应也是极为迅速，将这一枪躲了过去！

    孽龙钻！

    这一刹那。

    却又有着一道无形的幻影，朝着武昊乾脑袋射去。

    武昊乾刚躲开林辰的攻击，加上心中震惊和不解林辰如何挡下自己刚才的一击，反应稍慢了一些，等到他察觉到空气中那股奇特的能量波动，不由勃然色变！

    “魂技？”

    武昊乾惊怒交加，他不惊讶林辰会使用魂技，问题是，此刻对方的魂技，竟然给他带来了一种强烈的危机感，让他的灵魂有种锋芒在背的感觉！

    灵魂层次圣境巅峰三转？

    武昊乾心中有了猜测，不由惊怒交加，他怒喝一声，雷电在他身前形成电网，然而匆忙之间的防御，根本无法挡下“孽龙钻”！

    嘭！

    “孽龙钻”将雷电电网击碎，威力被削弱了一些，不过依旧是刺入到武昊乾脑海中！

    “啊！！”

    武昊乾惨叫起来，身体由雷电化为肉身，五官痛苦得扭曲在一起，长发乱舞，眼睛血红，狼狈到极点。

    “地狱路远，我送你一程吧！”

    林辰眼中带着杀机，迈出一步，轩辕枪枪尖朝着武昊乾心脏刺去。

    “不！”

    不得不说，武昊乾的强悍程度，也是出乎林辰意料，他竟是硬忍住了那股来自灵魂的剧痛，一掌对着轩辕枪拍来！

    不过这仓促间的一掌，自然挡不了轩辕枪。

    噗的一声！

    他的手掌直接被轩辕枪贯穿，武昊乾再次惨叫出声。

    正当林辰想要一鼓作气斩杀对方时，武昊乾却是借着从轩辕枪传来的反震力量，朝着后方暴退而去，借着化作一道雷霆，朝着远方飞遁逃离！

    林辰迟疑了片刻，并没有选择去追赶。

    一方面是，追上去的话，如果没办法在短时间内将对方斩杀，再过一会“火焰融体”的时间到了，进入虚弱期后，或许死的就是自己了。

    其次，刚才将灵魂和火焰缠绕在一起，导致林辰此时灵魂依旧有种烧伤般的剧痛感，让他很不舒服。

    但，无论如何，这一战，他赢了！

    看着血洒当场，狼狈逃走的武昊乾，所有人仿佛都变成了石雕，场面寂静无声！

    中域天骄榜第5名的武昊乾，竟然输给了这个原本籍籍无名的龙牙？可以想象，明日之后，“龙牙”二字，将随着这一战，响彻中域！
