县衙后堂。
“你做的很不错！”
看着一箱箱金银和药材，胡永笑容满面，不吝夸赞。
“这是属下应该做的！”
陆川恭顺低头，似乎献上铁背堂大部分库藏，一点都不心疼。
“呵呵！”
胡永笑了笑，意味深长道，“但你该清楚，我要的不是这些！”
陆川头垂的更低，尽职扮演着狗腿子。
“大人知道城西翠苑楼是张大……张佑鲁的产业，楼主张颖儿是他的姘头，定有对他不利的证据！”
“理由呢？”
胡永目中精芒一闪。
“这种皮肉生意，少不得逼良为娼，人口买卖，绝对不干净！”
陆川低声道。
胡永皱眉，来回踱步，思索良久，啪的一声合上折扇，沉声道：“即便有证据，也搬不倒张佑鲁，他毕竟是边军千户，都督府那一关就过不了。”
就如张佑鲁有证据搬不倒他，只能要挟一样，反之亦如此！
“他只是副千户，而且未必是正千户的第一人选，否则，上次镇抚使刘洵大人在的时候，他就已经是正千户了！”
绥北营第四千户所的正千户，死于上次围剿乱民的战斗。
张佑鲁一直多方运作，可如今依旧是代管。
“不够，凭我还扛不住都督府的反扑！”
胡永目光闪烁，捏着扇子的指节骨微微泛白。
“如今张佑鲁在军营练兵，城中千户所里只有一个莽夫褚邢管事，他喜欢到翠苑楼耍乐！”
陆川压低声音，目露阴狠道，“听说城中还有几队草原来的商队，只要将人引过去，以那莽夫的性子，若遇上衙门查案，定然不会善罢甘休。
到时候，定他一个勾结草原细作，通敌卖国的罪名，张佑鲁就脱不了干系。
只是如此一来，属下就不能为大人打头阵，只能从旁协助了！”
“妙！”
胡永轻吸口气，目露赞赏之色。
这些年，城中各方势力发了大财，几乎个个都与草原有贸易往来，一抓一个准。
以前没理由，现在有了，而且是千户所总旗作证，没有比这更完美的了！
又商量一番细节，陆川领命而去。
“有勇有谋，手段如此高明，看来是留不得你了！”
……
“驾驾，快点，都快点！”
傍晚时分，马蹄声如雷霆般轰隆隆而过，一行十数骑风驰电掣，冲进了羊山县。
“来者止……”
守门军卒话未喊完，便被眼疾手快者拉开，险些被撞死。
“不要命了，连千户张大人都敢拦？”
后者看着扬长而去的马队背影，不由一阵后怕，就算被撞死，恐怕也没处说理去！
遥遥望去，城西火光一片，喊杀声震天。
无数百姓围堵在翠苑楼前，指指点点，窃窃私语。
“真是好大的胆子！”
张佑鲁面色铁青，死死盯着燃烧的翠苑楼。
“你们是什么……”
一名捕头厉声呵斥，话未说完，便被骑兵扬鞭抽飞。
“敌袭！”
“草原奸细！”
“小心……”
几名捕快仓惶逃遁，连九品武者的捕头都不是对手，他们上去就是送菜啊！
“杀进去，拦路者死！”
张佑鲁阴着脸纵马冲进翠苑楼，惊的百姓四散而逃。
一阵乒乓乱响，混杂着惨叫哀嚎，数十名捕快被十几名边军精锐硬生生冲开，拱卫着张佑鲁来到起火的后院。
“啊……”
一声惨叫入耳。
张秋豁然变色：“大人，是褚邢！”
“冲进去！”
张佑鲁率众跨过一处拱门，正看到总捕头郭淮岸，在褚邢的尸体上擦拭刀锋。
“呸……”
郭淮岸冷笑着吐了口唾沫，面色陡然一变。
“胡永，你好大的胆子，竟敢杀我边军百户，是想造反吗？”
张佑鲁双目喷火，杀机凛冽。
“我看造反的是你张佑鲁张千户吧？”
胡永一身戎装，一改之前的儒雅，轻抚腰袢剑柄，正义凛然喝道，“褚邢勾结草原细作，意图不轨，是否出自你的授意？”
“你说什么？”
张佑鲁心头一跳，这才发现，除了褚邢和几个属下的尸体外，赫然还有十几具明显是草原装束的尸体。
陷阱！
只要这些尸体搬出去，他又是在众目睽睽之下闯进来，一百张嘴也解释不清！
“胡大人，虽然你与我家千户大人素有不合，却不曾想，竟行此构陷之事，孰是孰非，自有凉州都督府评断！”
张秋不愧是智囊，当即拉着张佑鲁准备先行离开。
可惜，天不遂人愿！
“胡大人，找到了！”
一个满面漆黑之人自大火中蹿出，高举着几本书籍。
“陆川！”
张佑鲁咬牙切齿，死死盯着那人。
“千户大人？”
陆川满面惊愕，愣怔刹那，赶忙解释道，“大人来的正好，褚邢竟然通敌卖国，幸亏胡大人发现的早，否则，必将酿成大祸！”
“住口！”
张佑鲁怒极攻心，不见他如何动作，便到了陆川面前，一刀斩向其脖颈。
当！
一声脆响，火星四溅，两道人影一触即分。
“张佑鲁，你想杀人灭口吗？朗朗乾坤，岂容你这国之大贼逞凶！”
胡永执剑而立，大义凛然。
“你……”
张佑鲁眼前一黑，好悬没晕过去。
这下真坐实了，黄泥掉裤裆，不是屎也是屎！
“千户大人，你……我……”
陆川满面错愕，双目圆睁，似乎不敢相信，张佑鲁会向自己下杀手。
“陆总旗！”
张秋上前一步，死死盯着陆川，一字一顿道，“大人对你不薄，何至于此？”
“张大人误会了，我接到衙门求援信，说是翠苑楼中有草原细作，便赶来支援！”
陆川苦涩一笑，虎目含泪，指着尸体道，“不曾想，褚邢大人也在，可他竟然偏帮这群草原人，与郭捕头作对，而且杀了好几个捕快弟兄。
我也不愿相信啊，可事实如此，人证物证俱在，我父死于草原细作之手，我决不能放任这等卖国奸贼逞凶，否则他日九泉之下，如何面对我父？”
“这……”
如此声情并茂的呐喊，令众人为之动容。
而且，这么多人在，假话根本偏不了人，一问便知！
张佑鲁不禁怀疑，难道真的是自己多疑了？
“张佑鲁，现在你还有何话可说？左右给我拿下，押送乌同巡抚衙门！胆敢反抗者，格杀勿论，左右给我拿下。”
胡永喝令道。
“谁敢？”
张佑鲁厉声怒喝。
哗啦！
话音未落，郭淮岸已经示意周围埋伏的捕快，洒出铁网，却被骑兵用劲弩杀死了五六人。
“不要给他们填装劲弩的机会！”
郭淮岸目呲欲裂，率先杀向张秋，这些可都是他培养的心腹，死一个少一个啊！
“找死！”
胡永勃然大怒，手腕一抖，剑尖化出点点寒芒。
“老狐狸，忍你很久了！”
张佑鲁拔刀在手，悍然与胡永杀做一团。
“杀啊！”
数十名捕快和边军精锐冲杀在一起，喊杀声震天，顷刻间便有数人毙命。
双方本就多次互别苗头，如今又见了血，出了人命，当真是新仇旧恨完全爆发。
“胡大人、张大人，误会误会啊，别打了，都是自己人，有话好好说！”
陆川满面焦急，呼喊不绝。
可打出真火的双方，根本没有停手的意思，恨不得将对方生吞活剥。
“先宰了你！”
张佑鲁抽冷子一刀劈向陆川。
“哼，有本官在，你休想杀人灭口！”
胡永一剑荡开刀锋。
虽然有心灭口，但在事情没有盖棺定论之前，他需要陆川这么个人证！
没人比他的话更能取信于人！
“张大人，我……哎！”
陆川仰天长叹，冲向另一边，“两位别打了，与我一同劝劝胡大人和张大人！”
“陆川，你要但凡还念着张大人的救命之恩，现在就和我们护送张大人前往都督府，一切误会，自然迎刃而解！
我保证，千户大人绝不会追究！”
张秋急声道。
“陆川兄弟，别忘了你爹是怎么死的！”
郭淮岸不知计划，生怕陆川横插一手，当即喊道。
“我……张大人，承蒙你多次照顾，但这是这等干系国本的答案，我不能帮你们！”
陆川缓缓拔出了宝刀，满面痛苦道，“我只能保证，亲自押送你们前往巡抚衙门，绝不会让任何人加害你们！”
“糊涂！”
张秋全力出手，却比陆川一刀荡开，不由大惊失色，“九品后期！”
很快，便被两人打伤。
“哈哈，好兄弟，咱们以后就是一家人了！”
郭淮岸拍了拍陆川肩头，随手挥出一刀，张秋脑袋冲天而起，骨碌碌滚出老远。
“郭捕头？”
陆川大惊失色。
“嘿，你还年轻，哥哥教你个乖，对敌人仁慈，就是对自己残忍！”
郭淮岸阴测测一笑，挥刀冲向了其余边军。
“张秋！”
张佑鲁厉喝一声。
“还敢分心，受死吧！”
胡永一方士气大盛，几乎在片刻间，完全占据上风。
陆川呆滞当场，好似傻了眼。
“啊……”
一声惨叫骤起，并未引起多大关注，可很快所有人都停了手。
“你你……”
胡永躺倒在地，胸腹几乎被一斩两段，眼见是活不成了。
张佑鲁低头站在一旁，似乎不敢相信的看着手中，淅沥沥流淌血水的宝刀。
“逃！”
郭淮岸一刀劈飞对手，纵身越向一旁，却发现自己的视线不受控制的天旋地转。
不知何时，陆川出现在其无头尸身旁，手中刀甩出淅沥沥血珠。
