    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...吕布哥哥真会玩，什么时候兑换的万花筒写轮眼都不知道！！”

    野比大雄：“专属于吕布叔叔自己的须佐能乎吗，太帅了，比群视频里面鼬哥哥的还帅！！”

    弟控-宇智波鼬：“不得不说，吕布君确实会玩。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“...”

    郡主赵敏：“有几分就是好~~羡慕，想拥有。。”

    全能全知的群主大大：“咳，奉先确实会玩。”

    超兽武装世界。

    青子衿看到吕布突然变成了万花筒写轮眼，还召唤了须佐能乎，眉头微调。

    这个吕布太会玩了。

    不过他也发现，吕布使用的须佐能乎和火影世界的完全不一样。。

    吕布的须佐能乎是他本人能量化的虚体，强大了数倍。

    这让青子衿更深层次的认识到诸天聊天群的恐怖。

    能够将诸天万界的功法改善到适应领取者所在世界的法则与规则。

    很不容易。

    尤其是三国世界。

    根据自己神级触发系统侧面表达的意思。

    这个三国世界连通着天道意志连接着高武、仙武、神话诸天万界所有的三国世界。

    虽然这个三国世界很可能只是一个普通或者稍微厉害一点的世界。

    高等的三国世界的意志并不会在乎。

    三国世界。

    本来敲击的战鼓声早已停止。

    打鼓士兵手中的鼓棒掉落也不自知，因为太过震撼了。。

    饶是关羽亦是露出了震撼的神情喃喃道：“刚才的那个发光的巨人虚影和吕布一样，他的武道难道通神了吗？”

    张飞张大嘴巴一脸吃惊的样子开口道：“原来吕布一直在和我们玩呢，他。。。。。还是不是人？”

    刘备更是如此，面色苍白，周身汗毛倒竖，现在他没有一点屈辱，反而觉得自己非常的幸运。

    吕布看着周边狼狈的诸侯神情畏惧的看着自己，不断地后退。

    顿时开怀大笑，鼻孔朝天对着袁绍笑道：“不知这位袁盟主可否会遵守誓约？”

    看着袁绍宛若魔神一般的身影。

    袁绍心中一紧。

    连声道：“可！当然可以！在下回去就遣散十八路诸侯。。”

    吕布又拿着方天画戟对着十八路诸侯遥指。

    笑道：“你们呢？？”

    “我等定会遵守诺言。”

    十八个诸侯都快哭了，好家伙，这吕布都能召唤出神话传说之中才存在的法身了，他们还玩个屁。。

    各自回各自的领地当个土皇帝得了。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“噗嗤~~~~~吕布哥哥也太坏了吧，不过看的好开心。”

    郡主赵敏：“呵呵，我也喜欢~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“嗯哼，之前他们一副高高在上的样子，现在，啧啧。。。。。”

    之后在众将崇拜的目光之中，吕布骑着赤兔马，飘然离去。。

    乱世之中男人的浪漫，不就应该向吕布这样成为活着的传奇吗。。。

    吕布战三英、吕布以一敌十八个诸侯。。

    这个三国世界，正在朝着不可预知的方向发展。

    “叮----恭喜群员三国第一孝子吕布改变剧情----获得8000积分，全体观看直播群员奖励100积分。”

    “超兽冥王因为帮助了吕布，所以奖励1000积分。”

    “三国第一孝子-吕布：“我的命运要由我做主，谢谢各位裙友的观看，谢谢群主大大的开导，最后，谢谢冥王大佬的红包！”

    “布就先下线了，考虑前路如何。。”

    “叮-----三国第一孝子吕布关闭了直播。”

    随后，聊天群内。

    吕布的投降变成了灰色。

    显然，已经下线了。。

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，吕布叔叔真是个奇人呢。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“我觉得挺好的，在妾身等待剧情开启无聊的日子里，吕布给我带来了快乐，还有.....积分！”

    弟控-宇智波鼬：“是的，吕布君的心态值得大家学习。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，你是认真吗。。”

    郡主赵敏：“气死我了，吕布第一次进群就获得了这么bug的天赋，好羡慕呀！！！！！！”

    冰清玉洁-小龙女：“你也想认义父吗？？”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，赵敏小丫头，做我的女儿吧，老夫把所有的能力倾囊相授！”

    郡主赵敏：“.....”

    野比大雄：“白胡子爷爷又开始了。。”

    超兽武装世界-----第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内，青子衿看着聊天群内沙雕群友有趣的信息。

    摇头失笑。

    而后便不再关注聊天群。。

    看着周边这永恒死寂和黑暗的无尽空间，青子衿眉头微皱。

    喃喃道：“还有两万年就可以突破玄冥之棺的封印了。。”

    “玄冥之棺作为Baboo家族的传世之宝蕴含了超兽武装世界最古老的道则，涉及到纪元的沉浮，拥有不可揣度的无上伟力。。”

    “根据自身的记忆传承以及神级触发系统的透露----玄冥之棺是启源级别的无上禁忌之物。”

    “不可思议，不可形容，在七大平行宇宙未曾出现，超兽武装世界处于混沌状态，甚至诸天万界都未曾诞生之时，玄冥之棺便已经存在。”

    所以，想要靠自身的伟力突破基本是不可能。。

    因为玄冥之棺内古老而又玄妙的道则，青子衿根本无法突破。

    按照神级触发系统的说法，玄冥之棺以力突破玄冥之棺根本不可能。

    因为玄冥之棺有九重封印。

    第一重封印想要突破，自身的本质要等同于三千大千世界才勉强有机会突破。

    之后一层更比一层难。。

    这也是为什么玄冥之棺是“启源级的无上禁忌之物”。

    要么等待剧情的发展，自己会解除封印。

    还有就是神级触发系统触发减少封印，自己会提前解除封印。

    收回思绪。

    青子衿长舒了一口气。。

    喃喃道：“慢慢来吧，只有两万年就可以解除封印了，而且接下来聊天群这么多机遇，神级触发系统还是有机会触发的。。”

    “不过解除封印后要先做什么呢？七大平行宇宙还未连成一线，凭借我如今的异能量虽然可以击穿宇宙壁垒，但是其他的平行宇宙的并不是简单的宇宙。”

    “那还是先为凤凰报仇吧！！”

    “凤凰族.....项羽！祖上的余荫护不了你们永恒，即便是大势不可逆，我也要让你们为凤凰殉葬~~”

    说到这里，青子衿眼神冰冷。

    虽然青子衿是来到了超兽世界成为的冥王，但是如今的他就是冥王，完全的融入，五万年的沉淀。

    在保留主观意识的前提下。。

    这记忆的一切痛，一切的孤独，一切的忍耐，他都牢牢的记载脑海里。。。

    .....

    收回思绪。

    青子衿开始领悟永恒轮回的真正含义以及磨砺自身永恒孤独的无上信念。

    接下来的一段时间里。。

    聊天群依旧如常。

    总有那么几个裙员天天泡在群里冒泡。

    有一些则是潜水党，很少冒泡。

    就这样过了一个月的时间。

    这天。

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤俏脸露出激动的神情。

    “太好了，终于可以邀请新群员了！！”

    作为群主，每个月都有随机邀请群员的机会

    “叮-----恭喜群主，群里新的一个月到来，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “终于等到这一天了，希望这次邀请的人物能给我惊喜吧，不过就算没有也没什么啦，最近混的积分挺多的，在这个世界也能生存下去~~”

    池梦鲤最近的心情还是挺好的。。

