    “你说什么？！”张小卒猛地转头看向说话的药王谷弟子，大声喝问道。

    不知为何，他突然间莫名心慌不安，有一股极其不祥的预感笼上心头。

    “闭嘴！”戚无为突然怒声喝斥，打断了张口欲说的药王谷弟子。

    众人皆目光狐疑地看向戚无为，谁都听得出来，他这一声喝斥是在有意隐瞒什么。

    那药王谷弟子被戚无为骤然间一声喝斥吓了一跳，可发现喝斥之人是戚无为后竟不以为意地撇撇嘴，然后无惧戚无为警告的目光，看向张小卒，嘴角勾起一抹幸灾乐祸的讥笑，道：“我说你师父天武真人已经死了，从今天开始将无人庇护你，你还有什么资格和我们药王谷斗？小子，今后走夜路的时候小心点。”

    “卞勇，麻烦注意你的言辞！请不要把你的个人恩怨牵连整个药王谷，我们六谷的人愿意结交张公子这位朋友，我们六谷的大门永远向张公子敞开。”张小卒面前一位年级稍大的男子向那人呵斥道。

    “我们四谷的人也愿意和张公子结为朋友。”

    “我们三谷的人也随时欢迎张公子来谷中做客。”璀璨也怒视着那人说道。

    药王谷共有六谷，六谷弟子在外看似团结一致、同气连枝，实则在药王谷里互相之间的竞争异常激烈。六谷各有谷主，亦是互相不服气，掌门谷主聂弈木整日周旋于六谷的矛盾纠纷中，难有清闲，每每唉声叹气，说自己阳寿至少折损十年。

    叫卞勇的药王谷弟子面对几人的喝斥，丝毫不以为意，冷笑讥讽道：“就你们几个无名小卒，做得了主吗？赶紧闭嘴吧，别在这里丢人现眼。”

    “你——”

    “至少我们现在站在这里，仰不愧于天，俯不怍于人，对得起药王谷的谆谆教导，对得起身上的水墨清衣，不像你们一谷的人，全都是贪生怕死之辈。劝你赶紧离开这里，省得尸毒染身，横死街头。”

    “你——”卞勇被这人一番话呛得面红耳赤，有心反驳，可张了嘴却不知道该如何反驳。

    张小卒慢慢转身看向戚无为，用近乎乞求的目光看着戚无为，恐慌不安地小声问道：“城主大人，他说的是真的吗？”

    万秋清也看向戚无为，悬着一颗心等待答案。

    大部分人是第一次听说张小卒竟然是三清观天武真人的弟子，都感到非常震惊，但是天武真人陨落的消息更让他们震惊，他们都无声地盯着戚无为，等待答案。

    “他说的是真的，天武真人不幸陨落了。”戚无为神色黯然地朝张小卒点点头，并说道：“红毛尸毒的源头来自一具古尸，为了消灭这具古尸，解除红毛尸毒的威胁，我们一共出动六位星辰大能，古尸被成功封印，但只活着回来两位星辰大能。三清观的天武真人，天宝山的空相大师，天狼山的二当家，和——和瞎伯，四位星辰大能不幸战陨！”

    说完，他冷冷的瞪了一眼卞勇，恨不得把他的嘴撕烂。他之所以藏着不说，就是怕说出来打击张小卒，若张小卒经不住打击一蹶不振，雁城危难谁来解？

    可是他万没想到，这事竟然被药王谷的弟子捅了出来，让他防不胜防。

    众人闻言无不倒抽一口冷气，出了最后一位瞎伯他们不清楚是谁，另外三人全都是江湖上响当当的人物，万万想不到竟然说陨落就陨落了。

    呜——

    城外遥远的地方突然传来阵阵悲切的狼嚎声，似是在为这一悲伤的消息哀嚎。

    张小卒听过这种狼嚎声，那一日在黑森林里，他干掉三目天狼王时，狼群就是这么哀嚎的。

    天狼山的十万铁骑带着悲凉的哀嚎声，踏着沉重悲伤的步伐启程回天狼山去了。

    噗——

    张小卒身子猛地一晃，一口血箭从嘴里喷出。他目光涣散，没了焦距。天武道人战陨的消息对他来说无异于晴天霹雳，让他大脑一片空白。

    锥心之痛，让他无法呼吸。

    他的气息全乱了，三色之力自战门溢出，在脉络里四处乱窜。

    “咳——咳咳——”大口大口鲜血不停地从他嘴里咳出，流过嘴角落在胸前冰冷的铠甲上，让他身上尚未来得及换下来，被大牙军砍得破烂不堪，被敌人和自己的鲜血染红一遍又一遍的战甲，再添一抹鲜红。

    张小卒突然感觉这个世界好冰冷，他的父母亲人弃他不要，柳家村的亲人们惨死在大牙狗的屠刀下离他而去，刚遇到一位慈祥和善，对他呵护备至的师父，他还没来得及享受这份温情，还没来得及孝敬他老人家，竟然就已经天人相隔。

    “我是被世界遗弃的煞星吗？是不是和我亲近的人都不会有好下场？”张小卒心里突然咆哮自问，突然觉得活着毫无意思，不如死了算了。

    这一厌世的念头甫一在他心里冒出来，顿时如魔念一般疯狂滋长，一发不可收拾。

    万秋清正沉浸在瞎伯战陨的悲伤中，突然感受到身旁张小卒的气息在急速溃散，骤然惊醒，看向张小卒，发现张小卒不仅是气息在溃散，体内的力量和生机都在溃散，这是走火入魔修为自解的显像。

    “呔！”万秋清舌绽惊雷，在张小卒耳边大喝一声，急声道：“小子，速速醒来，切莫着了心魔！人固有一死，你会死，我会死，天武前辈会死，瞎伯也会死，谁都会死。死不可怕，若是死得有意义，何惧一死？

    小子，你好好想想，若是天武前辈事先知道此行有去无回，他还会不会去？我相信，他一定不会皱一下眉头，去得毅然决然，去得义无反顾。

    天武道人和几位前辈牺牲生命封印古尸，你要继承他们勇于牺牲的大无畏精神和意志，把剩余的尸毒从人世间抹除掉，不能让他们白白牺牲。你听明白了吗？”

    啪！

    万秋清甩手一巴掌，狠狠抽在张小卒脸上，力气之大直接把张小卒抽得摔在地上，嘴角都抽破了。

    “咳咳咳——”张小卒突然翻身趴在地上剧烈猛咳，但已经不再咳血，混乱的气息缓缓平静下来，体内暴走的三色之力也渐渐回到战门里。

    万秋清见状顿时长舒一口气，知道张小卒把她的话听进心里了，战胜了心魔。

    其他人也都抑不住暗松一口气，刚才张小卒身上散发出的绝望而又悲凉的气息，让他们感受到了张小卒内心的悲伤、无助、孤独和绝望，他们忍不住揪心，心疼起张小卒。所以看见张小卒从悲伤中缓过劲来，揪成一团的心顿时舒展开来。

    “啧啧，死无葬身之地，真是可怜呐！”卞勇嘴里突然冒出一句极不和谐的声音。

    这是一句恶毒至极的诛心之言，他要诛张小卒的心。

    他眼角余光斜睨万秋清，有阴毒的光芒自眼里一闪而逝，他眼看着张小卒就快完蛋，不曾想这个臭女人多管闲事，竟然用几句话就让张小卒缓了过来，实在可恶。

    他心有不甘，于是说出这句诛心之言，欲乘虚而入击溃张小卒的精神防线。

    然而他话音刚落，一股凛冽刺骨的杀气突然扑面而来，紧接着响起张小卒不带一丝感情的冰冷声音：“道歉！”

    卞勇从未感受过这般浓烈的杀气，心脏突突直跳，禁不住缩了缩身子，可他嘴上却是不服软：“我有说错吗？难道不是死无葬身之地？你这个做徒弟的给他老人家收尸了吗？”

    “我自会去给家师收尸，这点无需你操心。现在，我让你道歉，若不然废你修行！”张小卒面无表情地说道，骨刀出现在他手中，手握刀柄，咯吱作响。

    “废我修行？你算哪根葱？我没说错，拒绝道歉！”卞勇表情不屑地拒绝道。

    “拒绝道歉”四个字刚出口，张小卒身上骤然窜起三色流光，带着凛冽杀气，如嗜血猛兽一般扑向卞勇。

    “住手！”一直没说话的宇文睿突然厉喝一声，长剑出鞘，挡在卞勇面前。

    张小卒早已知道会如此，气势骤然猛涨，压向宇文睿。

    宇文睿瞳孔一缩，气势喷薄而出，迎上张小卒的气势。他心中甚是震惊，因为张小卒的气势竟然比上一次交手时强大了数倍，并且极其凶猛狂暴，竟可以和他的气势拼一个不相上下。

    他却不知，张小卒心里正失望着，因为他发现自己的气势比和大牙军战斗时弱了十倍不止，这才知道那并不是他真正的气势，而是被老兵的气势带起来的。

    骨刀携带着三色之力斩向宇文睿，宇文睿手中长剑绽放光芒，旋绕八道光彩夺目的剑气迎向骨刀。

    原本他是有九道剑气的，但是被周剑来抢走了一道白色剑意，以至于缺少了一道白色剑气。

    叮叮当当——

    刀剑相交，火星四溅。二人的招式快得让人眼花缭乱，只看到一片刀影和剑影，以及被刀气和剑气卷起的激荡气流。

    宇文睿再次大吃一惊，张小卒的刀法狂暴无匹，且阴狠毒辣、刁钻诡异，招招致命，竟让他有种无法呼吸的压迫感。

    上次交手时，他以一敌二，力抗张小卒和周剑来两个人不落下风，那还是因为他抢夺周剑来的剑心意志和真龙剑意大大限制了他的战力，若不然这两人根本不是他的对手，须臾间就能让他们俯首称臣。

    可是这才过去一个月多一点的时间，张小卒竟然成长到了如此高度，这让他心中隐隐不安，有一种即将被张小卒超越的危机感。

    “战争历练真的这么强吗？”宇文睿心中禁不住自问，他突然后悔错过了这场战争，错过了这个绝佳的历练机会。

    万秋清本来想出手阻止二人，可是张小卒施展的刀法让她愣在了原地。她虽然没修炼几招刀法，但她刚好认识这套刀法，这是张家军的杀人绝技《杀人刀》。

    而张小卒施展的竟然还是完整版的《杀人刀》，而非军中精简过后的《杀人刀》，并且她一眼就看出张小卒的《杀人刀》是在行刀心法的加持下施展出来的。

    是谁教的张小卒《杀人刀》？

    这个问题一下占据了万秋清整个大脑，成了她迫切想知道的问题。

    “住手！”

    突然一声叱喝自远处传来，同时一道星辰之力从天而降，把宇文睿和张小卒向两旁推了开来。二人心惊，顺势收手。

    一道水墨身影破空而至。

    “是四师祖！”卞勇惊喜大叫道，而后扬起下巴挑衅地看向张小卒。

    万秋清望着破空而至的司徒清，不由地皱起眉头，不明其来意为何。若是他偏向宇文睿欺压张小卒，局面势必难以收场。

    “见过四师祖！”药王谷弟子皆向司徒清躬身行礼。

    司徒清目光落在卞勇身上，淡声道：“你过来。”

    “是。”卞勇欣喜万分，急忙乖乖走过去。

    啪！

    卞勇刚在司徒清面前站定脚步，司徒清骤然一掌拍在他小腹丹田处，星辰之力奔涌，直接将卞勇的气海摧毁，而后冷冷说道：“你已经被逐出药王谷，自此不得再踏进药王谷半步，不准再以药王谷弟子自居，否则药王谷弟子人人得而诛之！”

