    四位家主愣住了，门主也是如此，心想我们分地契，有你一个下人什么事情？

    他们不约而同的看着管休，甚至以为这是管休搞的鬼，难道大通号是准备参与到此事当中吗？

    管休脸色彻底冷了下来，这是他大通号的地盘，出现的这样的事情，不是打他的脸吗？

    “叶玲珑何在！”

    管休一声怒喝。

    “不用叫她。”易阡陌恢复了容貌，“她不敢进来。”

    几人都愣住了，眼前这张脸，他们太熟悉了，这不就是被黑佛掳走的活阎王吗？

    “你怎么……怎么……”李家家主下意识的问道。

    “我怎么还活着？”

    易阡陌笑着道，“你们这是都盼着我死吧！”

    “不不不……”李家家主忙着摇头，道，“我没有这个意思，只是……没想到您竟然可以从黑佛手里逃脱！”

    门主和管休也惊奇，但他们和四大家主的表情可不一样，门主有些担忧，易阡陌不回来也就算了，一回来就是这种场面。

    以他的性子，还不得闹翻了天？四大豪门可是当着易阡陌的面，把他得到的战利品给分了！

    无论丹盟是不是有门规在，易阡陌能不能要，他们都不能擅作主张，就分走这些地契。

    “到底怎么回事？”

    门主立即问道。

    “黑佛身受重伤，我趁其不备逃了出来！”易阡陌说的轻描淡写。

    但在场都是何许人也，自然知道事情没有他说的这么简单，黑佛活没活着他们不知道，但他们却有麻烦了。

    “回来就好，我立即命人去追杀黑佛！”

    管休站在一旁看热闹，易阡陌回来了，对他的好处自然是最大的，毕竟此前他是跟易阡陌定下了协议的。

    “一点也不好！”易阡陌冷着脸道。

    闻言，李家家主反应的最快，立即放下了手中的地契，其余三家家主虽然有些不舍，但也将地契放在了桌子上，立在一旁十分不安。

    “别啊！”

    易阡陌扫了四人一眼，道，“都已经分好了，干嘛不直接拿走，这显得我多霸道啊！”

    “误会，都是误会。”马家家主说道，“我们只是替千夜大人，代为保管，绝对没有据为己有的意思！”

    “不错，我们见到大人没有返回，心中忧虑，可那药田不能没有人搭理，只是分配好，为大人搭理，如此等大人回来，再行分配的。”

    王家家主也开口道。

    易阡陌早就知道这些家伙会这么说，这要是之前他直接闯进来，恐怕还真让他们蒙混过关了。

    “你们当我蠢？”

    易阡陌冷声道，“我亲眼看到，亲耳听到的，都不算数是吗？”

    如果易阡陌不是北极峰峰主，如果他不是内门弟子，如果他不是刚刚灭了封家，四大家主肯定不会这般作态。

    可偏偏眼前这位，就是一个强势的活阎王，他听到和看到的，怎么能不作数呢？

    “千夜大人，我们确实是有分走地契的意思，但是，您身为丹盟弟子，是不允许涉足丹盟之外的事情，这可是第一代盟主定下的门规！”

    李家家主干脆强硬了起来。

    “不错！”叶家家主紧随道，“门主在此，难道你还准备拿走这些地契不成？”

    说话间，他们都看向了门主，这里只有门主代表丹盟，他们希望门主能打个圆场。

    然而，门主却好像没听到似的，扭头看向了一边，他才没这么傻。

    易阡陌悄悄进来，端着茶，给他们倒了水，站在一边听着，意思已经足够明显，这就是为了眼前这一幕而来。

    要不然，他可以直接闯进来，就不会有现在的情况。

    “你们的意思是说，这地契不属于我？”

    易阡陌扫了他们一眼，“那也就是说，封家是你们灭的了？”

    四位家主脸色难看了，封家确实是他们灭了的，但在此之前，他们是站在封家那一边的，而掉转头来灭封家，完全是为了此前赎罪。

    毕竟，封家窝藏天庭神级杀手，他们前去帮忙，这帽子要是戴在他们头上，他们恐怕都会被丹盟制裁。

    所以，封家看似是他们灭的，甚至被他们血洗一空，但其实真正灭封家的人，还是易阡陌，他们顶多就算是打打下手。

    “问你们话呢！”易阡陌怒道。

    “封家自然是您灭的！”李家家主说道，“但是……”

    “但是个屁！”

    易阡陌直接打断道，“既然知道封家是我灭的，那封家的东西，是不是我的战利品？”

    四位家主无语，他们现在就像是被扼住了脖子的公鸡，根本无力反抗。

    “自我修炼以来，还从来没有人敢骑在我脖子上拉屎呢，你们算是头一个！”

    易阡陌说道，“说吧，你们准备怎么办！”

    四位家主面色不好，叶家家主冷声道：“千夜，你不要欺人太甚，这些地契，难道你真准备私吞？今日门主得给个说法，难道丹盟要违背数千年来的门规，将正大周强吞入丹盟？”

    门主脸色一变，这高帽子他可不想接。

    不等他开口，易阡陌直接道：“这些东西是不是属于我？”

    叶家家主顿时无言，这自然是属于易阡陌。

    见到他不说话，易阡陌扫了他们一眼，道：“既然这些东西属于我，那我就有分配权，我若给你们，那是我给的，我若不给，你们不能抢！抢了！那就是不把我这个丹盟北极峰峰主放在眼里，胆敢抢我的东西，你们活腻歪了？”

    四大家主咬着牙不说话，他们修炼一生，这还是第一次，被人指着鼻子，训孙子一般训斥。

    但能成为豪门的家主，他们自然不会在这种情况下跟易阡陌硬刚。

    楼顶的气氛冷到了极点，也就在这时，管休上前道：“此事，四位家主确实有些操之过急，不过，我看千夜峰主，也不是那种不通情达理的人，不如这样，千夜峰主提出条件，咱们商议着了结此事如何？”

    在易阡陌现出真身来，管休就知道易阡陌到底打着什么算盘了，而他刚才不开口，自然是因为那时候不适合说话，现在时机正好。

    果然，四位家主一听，还以为管休是在给他们解围，都一脸感激之色。

    “我也不是不讲道理。”易阡陌说道，“甚至可以退一步，封家内的东西我不要，但你们补偿我十五株千年人参，十五株千年土茯苓……一个都不能少！”

    而后，易阡陌顺口将自己要的东西，说了出来。

