    “旋转波动-范围波动-冲击波动！”在较为狭窄的空间中，楚幽野蛮地使用了技能。

    这些甲级船员不是没有反抗，他们也抽出了佩刀，然而却是对楚幽造成不了什么伤害，他们只能以身体阻挡楚幽的脚步。

    船舱内一片血腥，当帝姬也加入进来后，严重的后果更是一发不可收拾，很快两人就杀到了控制室，在这里楚幽见到了对方的舰长。

    ......

    “幽夜呢？还没有看到他人吗？”刘一刀神色凝重。

    “我这里没有出现他的身影！”一个在某个城市传送阵的眼线发来了报告。

    听到这里，刘一刀转头过来看向一干人，摊开双手颇为无奈的说道。

    “眼线都说了，他们没有发现幽夜过来的迹象。他的战力都升到那般恐怖了，还没有结束那边的剧情么？又或者他真的不打算以我们为敌了？！”

    “注意到空中没有？”说话的是青灯凝，脸上没有什么表情。

    只从幽夜选择与他们决裂后，在弥补了一些措施也遭到失败后，她好像就受到了很大的打击，整天闷闷不乐的，对谁都是一副高冷的表情。

    其实在底下人的眼中，青灯凝这个人很有权力欲，平时显出来的作风也很强势。一副胸有成竹自信满满的样子，这样的状态，表现在工作上可就有很大的贡献了，因为她一直在努力的往上爬。

    现在却是不同了，没有了那种锐利，目光时而会走神，整个人似乎失去了魂儿。

    幽夜与创世搞成现在这幅局面，青灯凝是有责任的，很多人把她如今的状态看成是她仕途上一种挫折的表现。

    年轻人，就该挫挫锐气！这是一些同事其内心的真实想法。

    “注意到了，公会四周全天候有人监视，四班倒不存在疏漏的。”刘一刀蹙着眉头说道。

    “这么说来，幽夜是无暇顾及我们了，他应该在忙着升级升战力吧，呵呵...”说道最后，青灯凝嗤笑了一下。

    看看吧，这个幽夜在几天前就战力77万了，他会在乎我们这等小鱼小虾？怕是等他忙过剧情任务之后，回过来连公会的防护罩能够打破吧？！战力升得实在是太吓人了。

    这样想着，青灯凝不出一声地直接离开了这里，走到了外面，低头看着脚下的石子，眼中不知在想着什么。

    一会儿，一道略带沙哑的声音在青灯凝耳边响起。

    “娜娜，在想着什么呢，那么出神。”

    青灯凝心中一惊，连忙侧过头看向身旁的人。

    “组长，你什么时候到的？”

    身旁的人正是负责燕国所有事物的组长，权力可大着呢，因为并不仅仅局限于一个创世公会，而是政府在整个燕国投入的资源人力，其最高责任人就是眼前的这位组长。创世公会的老大刘一刀见到他时都要低声下气，客客气气的说话。

    “呵呵，我刚上线就看到了你，在你身边站了一会儿，你很出神呀，还在想幽夜的事吗？”组长年过五十，但在游戏中看上去像是一个三十多岁的男子。

    青灯凝轻轻摇摇头，“不是，瞎想的。”

    “早跟你说了，幽夜的事你不要有太大的心里负担，那个人肆意妄为，谁都控制不了他，这并不是你的错。唉！”说道这里组长轻轻叹口气，话虽然如此，但他知道，青灯凝还是受到了组织上的责备。

    至于王乐，王霸天下已经被开除了燕国事务部，调到了唐国去了，也就是说，王乐删号了、

    “嗯，组长你放心好了，我已经调节过来了。”青灯凝微微笑道。

    组长点点头不再说这件事，抬头看了一眼天空，再次开口说道。

    “娜娜，我听说你家里人已经给你物色了对象？”说完脸上带着笑意看着青灯凝。

    青灯凝低头一笑，这一刻真情流露出女人态来，颇为风情。

    “是的，但还没有见面。”

    “嗯，对方据说还是一个大三的学生，也很稀奇啊，这个人最近对他的集团公司动刀子了，正在清除他的亲戚，这样也好，皖东帮的标签也就清除了，我在想是不是有人在背后指点了他？哈哈。”

    青灯凝再次淡淡一笑，没有开口接话。

    “天楚集团是一家超大企业，实力强劲，最为重要的是，这是一家非股份公司，怪哉怪哉，一个能够以个人独资公司做到500强的地步，这里面还真是充满了传奇色彩啊。”

    看样子这位组长对天楚集团也是颇为了解的，而且还比较感兴趣。

    “个人独资企业？”青灯凝也是微微一惊，显然她还没有了解那么清楚。

    “是啊，你家里人没有告诉你吗？我跟你说啊，这家超大集团，现在就是那个大三的学生一个人说了算的，他父母出了意外，他继承了这家企业，也很奇怪啊，他所在的班级也同样出了意外，全班加导师，就他一个人活着，其他全死了，死法都是一样的，飞机失事。”

    “是么？”青灯凝对此并不怎么感兴趣，更像是在应付这位组长即兴感想。

    “嗯，在以前我们认为天楚集团是站在皖东帮那边的，但是从现在来看，显然不同了。”说道这里，组长看向了青灯凝，颇为意味深长的继续说道。

    “肯定是有人嗅到了风向，再随便给你家老爷子出了注意，打算以你跟对方结婚，来联姻，进而把天楚集团拉到这边来。”

    青灯凝依旧没有说话。

    组长对此摇了摇头，“以前政商是不能联姻的，现在可不同喽，娜娜，你别告诉我你连对方叫什么都不知道吧？”

    “他叫楚幽！”青灯凝终于开口了。

    “哈哈，看来你家里人还是事先征得你的同意了嘛，这么说你见过对方样子了？”

    “看过他的相片。”青灯凝简单说道，脸上没有什么表情。

    听到对方这么说，组长脸上的笑意更浓了，打趣道。

    “呵呵，小丫头点头了啊！”

    ......

    “烦死了！”楚幽从船舱里走了出来，身上沾染着血迹，此刻脸色有些不耐，因为手机老是来信息，这就意味着手机中的信息红后应付不了，必须要本人来。

    是什么样的大事连红后都直接甩手给楚幽了？！

    手机来电信息一个是李元老的，还有一个就是楚晨薇！

    李元老可能有重大事情要告诉自己吧，只是这位堂姐打给自己电话是为了什么事？难道是为亲戚们求情来的？

    看着上方还在战斗中的斗战魔姬们，楚幽忽然给自己来了一记温柔的耳光。

    我真不是东西，宝贝们都在努力的战斗，我怎么还能分心呢。

    ......

     PS：来个互动吧，大家要是谁猜到了青灯凝姓什么，我当天再加一更！时间截至到青灯凝真名出现为止！在书评区留言或是本章说，说出你的答案吧！作者君心中已经有了她的姓，不会改变的，答对了就真的答对了。