    诱饵自然说的是那个男孩子。

    初筝视线扫过观众席，大部分人无动于衷，甚至是透着兴奋。

    初筝冷漠的看着，没任何表示。

    阿莉丝却握紧了拳头，眸子里透着几分悲哀的愤怒。

    这些人……

    这些人把人当成什么？

    他们……

    然而阿莉丝除了愤怒、悲哀并不能做任何事。

    这个世界上，没有实力的人，永远都只能被欺负。

    而且这个时代就是如此。

    有权有势的人，拥有对平民底层的生杀大权，他们这些蝼蚁太不起眼。

    只能怪自己命不好，实力不够。

    初筝不知道阿莉丝在想什么，她在思考别的问题。

    之前好人卡说的什么来着……他的斗兽场？

    好人卡都在干些什么勾搭！！

    不怕被人锤死吗？

    【小姐姐，所以需要你来拯救他呀。】毕竟这是黑化了的嘛。

    不！我不想！

    【你想。】你不仅想，你还想打断人家的腿，你个魔鬼！禽兽！王八蛋！

    嗯……好像有哪里不对。

    初筝没理会王者号，在她走神——思考的时候，场上掀起一阵接一阵的惊叫声。

    挑战的人上场后，会放出一头魔兽，在布满魔法阵和陷阱的场上较量，看谁先能得到那个诱饵。

    其实和第一个流程的人和魔兽对打没太大的区别。

    不过在感官上，会让人觉得更刺激。

    毕竟那个被当做诱饵的，长相也不耐。

    魔兽得到诱饵可以饱餐一顿。

    而挑战者赢了，就可以得到诱饵，还能暴走丰厚的奖品。

    在奖品上，斗兽场丝毫不吝啬。

    每一场的奖品都让人垂涎。

    第一场很快结束，赢家是魔兽，过程不太好描述，初筝只当没看见。

    第二场开始，这次笼子里是一条幼蛇。

    幼蛇通体幽蓝，盘成一团，安安静静的趴在的笼子底部，只能从它不时吐出来的蛇信判定，这是活着的。

    不知道是什么等级，观众席上的人很激动。

    “这是六级魔兽蓝灵蛇的幼崽！”

    “六级……斗兽场大手笔啊！”

    “但只是幼崽啊，就算是六级魔兽的后代，等养起来，也要花费不少东西。”

    “这玩意很难抓，就算养起来需要时间，也值得。”

    初筝很快就从旁边的得到自己想要的答案。、

    魔兽六级和七级是个分水岭。

    六级魔兽相当于人类中的高级魔法师。

    不过因为魔兽品种和能力不同，所以有的六级魔兽，会超越高级魔法师。

    比如这条蓝灵蛇。

    恐怕不少人都想要这条蓝灵蛇幼崽。

    果然很快就有人进场，而且还不止一个人。

    主持人早预料会是如此，所以很快安排好新的规则。

    魔法阵陷阱都是一样的，大家呈圆形站着，以铁笼为中心，谁第一个抵达铁笼，拿到蓝灵蛇，谁就是赢家。

    可以说斗兽场的规则真的很任性了。

    初筝对这条蛇没什么兴趣，不过当她瞧见查尔斯那边有动静后，眸子轻转两下。

    查尔斯肯定看不上这么一条幼崽。

    那就只能是……爱尔莎。

    初筝扭头看下身后。

    那几个学生依然缩成鹌鹑，不知是被刚才的事吓的，还是怎么，个个脸色苍白。

    初筝：“……”

    算了。

    我自己去干的。

    初筝从另一头出去，很快就和几个人攀谈完。

    阿莉丝不知道初筝要做什么，只看见她回来后，和初筝说过话的都进了场内。

    “雪……雪莱娅，你……你想要它吗？”

    “不想。”

    “那……那你为什么？”刚才那些人上场，是因为她吧？

    初筝不想解释那么多，冷淡的道一声：“安静。”

    阿莉丝：“……”

    这次上场的人多，好在斗兽场够大，这么多人上去，也不见拥挤，各自站的位置中间还隔着几步远。

    随着‘开始’，所有人同时动了。

    斗兽场上顿时各种魔法光乱飞，你撞我，我推你，阻扰太大，导致谁也没前进多少。

    不少人还被迫猜中魔法陷进被困住了。

    初筝撑着下巴，好整以暇的看着。

    她不需要这只幼崽，不过也不能落在爱尔莎手里，所以她刚才花钱买通的人，此时正一起拦着查尔斯派上去的魔法师。

    -

    大混战结束得比初筝想的要快，最后的赢家是个身形娇小的男人。

    查尔斯的派上去的魔法师，一脸狼狈的回到坐席那边。

    “怎么回事？”

    查尔斯皱眉看着把自己搞成这个样子的下属。

    “大人，有几个人故意拦着我。”下属也憋屈。

    刚才那几个人疯了似的攻击他。

    双拳难敌四手。

    他对付这个，那个又来了，脚下还有魔法陷进，四周更有不时飞过来的魔法。

    最后竟然近身搏斗，跟泼妇打架似的。

    “故意的？”

    下属坚定的点头。

    绝对是故意的。

    查尔斯皱眉：“知道是谁指使的吗？”

    刚才有好几个大家族都派人上去了，一时间还真不好猜。

    “父亲。”爱尔莎没得到自己想要的，此时有点不高兴。

    “好了，一只魔兽而已，以后给你找只更好的。”

    “可是我喜欢那只魔兽。”爱尔莎撅着嘴。

    “别闹。”查尔斯沉下脸。

    今天来这里，是为别的事。

    大概是查尔斯脸色过于严肃，爱尔莎唇瓣嗫喏下，到底没敢违抗自己父亲。

    -

    有蓝灵蛇在前，后面大家就显得兴趣缺缺。

    好在这个环节也没多久，很快就过去。

    接下来就是今天晚上的重头戏——

    龙。

    【主线任务：请拍下狄拉。】

    初筝：“？？？”

    狄拉又是谁？

    【龙。】

    不是，它还有名字呢？

    【为什么没有？龙也是有尊严的。】

    “……”

    行叭。

    初筝叹口气，现在这个局面也没多少意外。

    之前那么多次能败家的机会，王八蛋这个不会放过任何能败家机会的狗东西都没吭声，一猜就是想搞个大的。

    龙啊！

    那踏马的多少人抢。

    想想就头秃。

    “阿莉丝。”

    到这个时候，阿莉丝都没看见自己妹妹，已经心灰意冷，突然听见初筝叫她，赶紧打起精神。

    “雪莱娅同学？”

    “一会儿你只管叫价。”初筝将加价的活儿交给阿莉丝：“你要是表现好，我就帮你把妹妹找回来。”

