
    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    林辰睁开眼睛，看向手上那颗已经出现一道道龟裂的傀儡晶核，很显然，这颗圣者境八阶的傀儡晶核，其中的能量也都已经被耗尽。

    “三颗圣者境七阶，一颗圣者境八阶的傀儡晶核，竟然真的还无法助我突破到圣者境八阶！”

    林辰忍不住叹了口气，《圣魔吞天造化功》虽然有着种种好处，不过，想要突破的难度，却也比其它寻常gōngfǎ艰难太多了。

    若换做是寻常的七婴圣尊，绝对已经突破到圣者境八阶。

    “你就别身在福中不知福了，现在越难突破，代表着你踏入塑道境之后的潜力也就越大！你可知道，同为刚踏入塑道境的修道者，实力能够天差地别到何种程度？”

    器灵有些没好气的声音响了起来。

    “哦？”林辰好奇道，“关于那塑道境，你能不能好好帮我讲解一下？还有，你可知道，如何从圣者境九阶，踏入到塑道境？”

    他这才想起，神狱塔来历神秘，神狱塔的器灵很可能对那大道之境很是了解。

    “你现在不过是个七婴圣尊罢了，等你成为九婴圣尊，我自然会和你说。你还是先努力突破到圣者境八阶吧！别想些太遥远的事情！”器灵回应道。

    林辰翻了个白眼，自己堂堂七婴圣尊，在对方口中，倒好像是只小虾米似的。

    他也不再多说，站起身来，道“那便先突破到圣者境八阶！你让那圣者境八阶的生灵出来吧！”

    他心中有些期待，若是将这神狱塔第三层圣者境八阶的生灵斩杀，那么不出意料的话，自己不仅能突破到圣者境八阶，而且，灵魂层次应该也能有着不小的提升。

    轰轰轰——

    他话语声落下，地面震动起来，迷雾中，一个长达上百米的巨大黑影冲来，很快的，一个庞然大物出现在林辰的视线中。

    这是一只长达上百米的巨大蜈蚣，不过，这蜈蚣却很不寻常，如同白银浇灌而成，泛着金属质感，背上有着六对金色羽翼，额头有着两米多长的犄角。

    “这是一种极为强大的妖兽，金翼蜈蚣，你可不要阴沟里翻船了！”器灵的声音响起。

    “吼！”金翼蜈蚣对着林辰一声咆哮，腥臭的绿色阴风朝着林辰席卷而来，这阴风带着剧毒，将地面腐蚀得嗤嗤作响化作粘液，于此同时，它速度也快得惊人，朝着林辰冲撞而去

    ，十二只金色羽翼，就如同十二柄金光闪闪的绝世宝刀！

    “放心吧，向来只有我让别人阴沟里翻船！”

    林辰咧嘴一笑，体内弥漫出漆黑火焰，手持轩辕枪，化作一道流光，朝着金翼蜈蚣掠去。

    ………

    龙门。

    三个多月过去，龙门已经成为地球的修道圣地，栖云山也成为了地球上最为有名的一座山。

    轰！

    突然，一道恐怖的金色流光，如同天外陨石，狠狠砸落在了栖云山上，发出一声惊天巨响，地面剧烈震动，龙门有几座建筑受到波及直接坍塌，里面有惨叫声传出。

    “谁！”

    “什么人，竟然敢来我龙门撒野？”

    “该死！是谁干的好事！快，大家快去救人！”

    ……

    数百人从各栋建筑内冲出，为首的是冷东流和龙雪澜、苏夕然等人，等他们看到，在高空俯瞰下方的苍焰宫宫主几人时，脸色都是一变！

    “是他们！”冷东流脸色凝重起来，他认出了对方几人的身份。

    “他们是谁？”龙雪澜不解道。

    冷东流道“苍焰宫宫主！琉光教教主！血虹门门主！蟠龙城城主！紫羽殿殿主！他们以及大衍宫宫主是赤霄小星域的几个最强者，实力都达到逍遥境九阶！”

    哗！

    顿时，一旁的龙门弟子都是哗然，再次看向天空中的五人时，眼中除了愤怒外，还多了几分惊惧。

    这五个人，在林辰归来前，那便是地球的掌控者，在人们的心中有着恐怖的威慑力。

    几乎同时，原本关注着龙门的各个国家特殊机构，第一时间，发现了这边的动静，等知道是苍焰宫宫主等人终于到来后，不由得有些紧张起来。

    若是龙牙无法将这五人击败，那么一切，都将再次回到之前的样子，地球将要再次掌控在这些外来者的手中。

    在经过一番考虑后，各国高层决定让地球上所有人都目睹这一战，毕竟，他们有着知道自己命运的权力。很快的，电视上，网络上，无数大厦墙壁上的巨大液晶屏幕上，都是进行了卫星实况转播，当人们知道发生了什么事情，知道天空中那五人的实力后，一颗心再次揪了起

    来。

    “这一战，终于是到来了么！”

    许多人眼中充满忧虑，他们知道之前的苍焰宫大长老等，并不是前来地球的最强者，如今站立在龙门上空的那五人才是！

    龙牙非常的强大，但是否能够战胜这五人，谁也不敢肯定！

    毕竟，他们中任何一人，也都有轻易将苍焰宫大长老以及当初那几百人斩杀的实力！

    更何况，如今明显是五人联手。

    很多人不得不承认，龙牙的胜算，多半不大！

    “不要浪费我们的时间，让那龙牙出来！”

    苍焰宫宫主居高临下，睥睨下方所有人，口吻高高在上，淡然道

    “趁着我们不在，对我们的手下出手，很威风吗？这笔账，现在该好好算一算了！”

    紫羽殿殿主冷笑道“该不会见到我们五人一同过来，吓得不敢出现了吧？”

    “依我看，应该就是如此了。快滚出来吧，你躲得了一时，难不成躲得了一世？”血虹门门主戏谑笑道。

    琉光教教主脸上带着娇媚笑容，还没开打，却已经是一副胜利者的姿态，明显没有任何的压力。

    下方，冷东流转头看向龙雪澜等人，道“小辰还在那神狱塔中xiūliàn，你们去告诉他，苍焰宫宫主等人来了！我先阻拦他们一会！”

    他脸色凝重，三个多月过去，他靠着林辰给的丹药，以及借助在神狱塔内xiūliàn，如今已经是逍遥境六阶层次。

    “不用去叫林辰，我出手就行了。”

    闻人月嫣然一笑，“林辰正在xiūliàn，这五个人还不足以惊动他。他和我说过，若是这五人来了，便将他们生擒，他有话要问这五人。”

    伊琳娜也跟着开口笑道“要不，就让我来出手吧？回到地球后，我都好久没活动下筋骨了！”

    冷东流和林辰父母、叶伊人等都是一怔。

    什么情况，难不成闻人月和伊琳娜能敌得过这五人？

    关于闻人月和伊琳娜的具体实力，他们并不知晓，心中猜测可能是逍遥境，现在看来，莫非自己等人弄错了？

    “既然如此？那么我们一同出手。对方有五人，我们比比看谁抓得更多？”闻人月笑道。

    伊琳娜蓝色的眸子转了转，直接朝着苍焰宫宫主冲去，冲出一段距离，这才笑嘻嘻道

    “好呀！那就比比看。不过你境界比我高，身为好姐妹，可要给我留点面子。”

    闻人月一笑，追了上去。而此刻观看直播的人都是懵了，接着一脸绝望，龙牙不敢出来，竟然派他的两个女人出来送死？
