    望着再度重回巅峰，挥舞着触手冲向血雾的敌人。

    这一次，就连亡灵帝国的士兵们，都沉默的站在原地没有移动。

    他们不怕难打到敌人，可是像这种根本打不死的敌人，该怎么打？！

    虽然明白对方的这种手段，不可能无限使用。

    但光是这一次恢复巅峰，就足以让众人绝望了。

    沉默之中，三位创世神幻影脸色变了又变，随后竟是猛的掉头冲向了远方。

    他们逃了。

    在发现之前做的都是无用功，这个怪物根本干不掉之后，三方势力选择了逃离这里，选择了放弃领地远离它。

    这种选择是一种慢性死亡，伴随着克苏鲁之兽越长越大，早晚有一天双方会再次相遇。

    而到那个时候，他们将连反抗挣扎的机会都没有。

    但是留在这里继续跟他打，又有什么意义呢？

    打不过能定格时间，想突围能生死逆转。

    被打残了又能瞬间复原。

    而且鬼知道他之前又吞食过了多少种力量？打败过多少神系？

    谁知道他有没有藏着其他的什么底牌！

    对方有没有底牌，这个他们不清楚，但是三大神系知道自己是已经没有任何底牌了。

    身为创世神残骸化作的先天神明，他们本就是创世神留给未来自己的养料。

    可以说从一开始，双方的力量就不在一个级别。

    面对着以系统形式完整现身的创世神格之力。

    他们继承到那可怜的一点点残缺创世力量，完全就没有与其叫板的资格。

    眼前克苏鲁之兽便是最完美的证明。

    这些神系的最终底牌，他们所凝滤出的创世之力。

    对于人家来说，只是一学就会的小手段罢了。

    凄惨的嚎叫声中，体型庞大的克苏鲁之兽，穿过愣住的人群，就这么径直飞向了血雾。

    只会遵从本能的它，并没有理会逃跑与愣住的敌人。

    它还在想着彻底回到血雾中，吞噬同化掉这段时间所收集的力量属性，好以更完美的姿态杀回来，彻底吞噬一切。

    就在克苏鲁之兽距离血雾越来越近时，它的身躯突然停顿了一下，随后以慢了数拍的速度艰难前进着。

    而在他的前方，一个穿着漆黑铠甲的巨型骷髅，此刻已经被无数触手缠住，正在拼尽全力的推动着眼前这个庞然大物，想要将他推开。

    凄厉的怒吼声也在此刻响起。

    “你们在干什么？你们都在看什么！连死都不怕了！连我都不怕了！你们究竟在怕些什么！！！”

    清脆的骨裂声响起，独自一人强行拦住敌人的骸骨之王沃尔克拉斯，身上的骨甲直接被触手卷的遍布裂纹。

    而他彻响在这片星空下的怒吼声，则是让亡灵军团的士兵们猛的一抖。

    下一刻，接二连三的吼声响彻云霄。

    “白骨御林军的弟兄们！见证我！”

    “禁卫军听令！随本将军冲锋！”

    “太阳的信徒啊！于吾和王！于太阳之下共赴荣光吧！”

    无穷无尽的火光蔓延，聚集到白骨先锋官体内。

    体型极速扩大的他，悍然扑向了远处的巨大怪物。

    而在后方，由火焰化作的英灵军团，在一个太阳神明的照射下，跟随着旁边散发着黑雾，已经展开各自黑暗神国的禁卫军同时发起了冲锋。

    不再顾忌伤亡，不在紧握底牌。

    将军们将一切能够施展的招数都用了出来。

    至于结局如何？至于这场战斗的胜负如何？他们不得而知，也不在乎了。

    他们只能确保一件事，那就是尽力而为，然后先于王倒下。

    漫天炮火再次次响起，不断轰炸在克苏鲁之兽的身上。

    然而没有了三大神系化作的创世神虚影协助，就算众人底牌全开，也已经不是同样掀开底牌的克苏鲁之兽对手。

    一道雷光炸裂，眼看着就算众人全力出手，克苏鲁之兽依然在坚强的爬向血雾。

    疾风走破驹率领着这段时间凑到的所有小弟，带领着这群在亡灵界臭名远扬，每一个名声都不太好的飞禽走兽们。

    悍然朝着远处的血雾撞去。

    既然拦不住这个怪物！那就毁掉他的老巢！

    各式各样的光辉一头撞入血雾中。

    实力弱的当场便被血雾溶解。

    实力强的勉强能在其中挣扎一番，最终伴随着一阵火光，也和部分血雾同归于尽。

    数以万计的光辉，最终只有一道刺穿血雾冲了出来。

    转头望着停留在最后一步，溶解在血雾中无影无踪的肥乌鸦。

    身躯已经被烧到伤痕累累的疾风走破驹仰天哀嚎一声。

    下一刻身影调转，再一次掉头冲向了下方的无边血池。

    随后便是…………

    轰！

    望着已经被撞出一个大洞的血雾，在爆炸中又一次被挖走一大块。

    一直在挣扎朝这边爬来的克苏鲁之兽，很明显的愣了一下。

    下一秒，凄惨的叫声响起，它就和疯了一般不管不顾的朝这边拼命挣扎。

    因为这血雾可是它所有的积蓄，是他真正的底牌。

    之所以这家伙能够一直施展创世神之力，完全就是因为有血雾在给它供能。

    如今眼看着敌人居然抄了它老家，哪怕它没有什么神志，此时也彻底陷入疯狂了。

    而看到他这幅样子后，剩下的军团与将军们忍不住对视了一眼。

    众人不明白血雾对它来说代表着什么。

    但众人明白一件事。

    这小子反应这么大，就说明这么做绝对有用！至少能让这个混蛋感觉到痛！

    五颜六色的光辉亮起，无数的将士爆发出自身法则之力，拼命朝着远处的血雾飞去。

    那个一直让众人避之不及，甚至让创世神幻影退避三舍，可以溶解掉一切物质的血雾，头一次迎来了无数主动投怀送抱的敌人。

    密集的爆炸，恐怖的火光。

    大量肆虐开来的能量，与血雾中的能量相互冲击，直至二者同时覆灭。

    群体自爆所产生的破坏力之大，完全没有给血雾任何吞噬同化它们的时间。

    伴随着亡灵士兵的悍不畏死的冲锋，原本体积庞大的血雾，以肉眼可见的速度少了一大截。

    与此同时，在这铺天盖地的火光中，一艘战舰上。

    矮小的骷髅兵郑重的戴好头盔，取下胸口勋章用力塞给了旁边的同伴。

    “卧龙，如果这战赢了，陛下就托付给你了，记得到我坟上请我喝一杯，如果此战输了，咱们到黄泉跟随陛下！和那群死在咱们手里的老对手再打一场！”

    旁边实力已经退化到七阶阶，已经无法再施展分身力量的卧龙将军，紧握着勋章轻轻点头。

    随着舱门打开，自爆将军率领着他的军团，猛的一跃而出。

    成百上千道一模一样的炙热光芒，向着远处血雾疾驰而去。

    自爆将军兴奋的大吼声，也在众人耳边响起。

    “弟兄们！给这混蛋听个响！！！”

