    “对了，本田一郎那家伙，现在的日子过得怎么样了？”贾老板想到了这位好朋友，然后笑着问道。

    “他现在的情况，恐怕有点难了……”霞之丘诗羽想到这里，就忍不住笑了起来。

    本田一郎的情况不是有点难，而是太难了。

    按理来说，此时本田一郎的贡茶除了大千之外没有任何的竞争者，同时他又握有大千的原班人马，同时还有孙正义3亿美元的投资支持，在这半年内，本田一郎的贡茶应该要横扫天下，威风凛凛来着。

    但事实却是，现在的本田一郎，不得不开始考虑关店的问题了。

    在经历过七月份的巅峰业绩之后，本田一郎的贡茶就面临着全面的衰退。

    没办法，贡茶好不容易在全国开了两千家直营店，但此时游戏王的全国加盟店，已经快要突破2万家了，数目是贡茶的十倍不止，贡茶已经被大千给逼到了墙角里面去了。

    话说本田一郎在亲身经历了一次加盟商培训之后，本田一郎心中其实是有些不以为然的。

    加盟商制度看上去不错，但是这么多的加盟店，没有一家是大千能够直接控制的，非常容易出问题不说，更重要的是，主要利润，可都被这些加盟商们给赚走了。

    在本田一郎看来，贾亚鹏的加盟制度是完全在送钱给加盟商，基本上赚不到什么钱，只是为了整垮自己的贡茶。

    而且那个时候的贡茶正值黄金时期，依然还在不断的开店，如果这个时候转而去做加盟制度，那无疑要打乱贡茶的发展脚步。

    最后，则是扶桑人的天性作祟。

    扶桑人非常喜欢吹自己的工匠精神，但这种工匠精神说白了就是钻牛角尖，比如某个寿司之神，非要用手捏寿司，然后宣扬男性的手心温度是最适合寿司的温度。

    殊不知贾老板听到这里就快要吐了。

    扶桑总是会有各种之神的出现，其实说白了都是钻牛角尖钻到极致的货色，偏偏还受到国内某些太君的追捧。

    说白了扶桑的脑子里面都有一点偏执狂的性格存在，对于本田一郎来说，如果这个时候他学习贾老板的加盟商制度，也开始搞加盟商，那无疑是又一次承认了自己的失败。

    这是本田一郎万万不愿意去作，更不愿意去承认的事情。

    所以本田一郎决定用直营店模式的贡茶去和基本上彻底转化为加盟店的大千打一仗，他要用贡茶彻底击败游戏王，从而证明，自己比贾亚鹏要强，那个贾亚鹏不过就是一个运气好一点的混蛋罢了！

    于是从四月份开始，为了和游戏王竞争，最少在开店数目上不能比游戏王少太多，于是本田一郎决定加速自己的开店速度。

    原本本田一郎是计划在94年内，将直营店的数目缓慢推进到3000家的。

    但现在本田一郎决定加速了，不但要把数字推进到5000家，而且还要在6月底之前实现。

    这听上去非常的疯狂，但也不是无法实现的事情，毕竟在这个金钱的年代，只要本田一郎舍得花钱，那就可以办到了。

    于是乎，本田一郎又一次找到了孙正义，要求他加大投资，再给他2亿美元的投资。

    这让孙正义觉得本田一郎可能是疯了，但是本田一郎强烈的要求，而且他告诉孙正义，现在正是抢占市场的重要时候。

    如果这时候贡茶的店铺数目无法追上游戏王的话，那么贡茶就绝对无法竞争过对手，到时候孙正义之前的3亿美元投资就全部打水漂了。

    而本田一郎最后更是表示，如果孙正义不愿意接着投资的话，那也不要紧，他会向扶桑另外几个投资基金发出邀请，到时候按照比例来稀释股份就行了！

    这直接就把孙正义给逼到了墙角上面，考虑到自己已经投入的3亿美金，孙正义最后还是咬着牙追加了2亿美金的投资。

    得到了新的资金支持的本田一郎，就果断的开始了疯狂的新店计划。

    这个本田一郎还是非常有能力的，在6月底的时候，本田一郎不但完成的计划，而且还是超额完成，在全扶桑达成了7000家店的布局，这让本田一郎大大的爽了一把。

    只不过当本田一郎收到了游戏王的数据，发现对方已经有了3万家加盟店的时候，本田一郎就很不开心了。

    不过不要紧，7000家对3万家，已经不像之前2000家对2万家那么的数据悬殊了。

    而且7000家已经足够贡茶布局全国，现在全扶桑都能够找到贡茶的奶茶店，这就已经足够了。接下来本田一郎要做的，就是把贡茶这个品牌给打响，就像之前大千宣传大千VCD一样，将贡茶宣传成为比游戏王奶茶档次要高的多的奶茶店。

    虽然本田一郎的目的非常明确，策略也不能说不对，不过在营销上，本田一郎就完全不行了。

    他本田一郎的营销策略要是够强的话，当年也不会被贾老板给逼的黯然辞职。

    但本田一郎又偏偏极为要强，他不希望把这件事情假手于人，显得不是自己完胜了贾老板。

    于是在经过了深思熟虑之后，本田一郎讲出了一个绝佳的好办法，那就是：请一个著名明星来当代言人。

    嗯，这还真是一个好办法。

    大家也不要笑，虽然这个办法听上去挺老土的，但经历过无数岁月的证明，请明星代言，确实是一个品牌快速创建起来最后的办法。

    于是在经过了深思熟虑之后，本田一郎决定邀请此时正当红的酒井法子成为贡茶的代言人。

    此时正是酒井法子最当红的时候，刚刚举行完了全国演唱会，还在海外举办了演唱会，另外还出演了很多电视剧和电影，最后听说即将登上有扶桑春晚之称的红白歌会，当真是红得发紫。

    这个时候让酒井法子成为自己的代言人，无疑是最好的选择。

    于是本田一郎果断花了1000万美元三年的代价，请酒井法子成为了贡茶的代言人，然后又拍摄了广告，投入扶桑各个电视台进行宣传，光是广告费就砸了2000万美元左右。

    不过这些都是有好处的，那就是让贡茶在6月份的时候，达到了自己的人生巅峰，根据市场调查，50%左右的扶桑观众，开始觉得贡茶是最好的奶茶品牌，同时贡茶6月份的总营收突破了500亿日元，成为了扶桑商业史上的一个奇迹。

    可惜，这个时候的贾老板还在华夏，不然本田一郎很有兴趣请贾老板来见证他的荣耀时刻。