    “宋白，别想跑！乖乖与我合作，否则你今日必死无疑！”

    身后陶善飞速追来，六阶强者的威压铺天盖地，仿佛就在眼前。

    “傻子才听你的话。”

    宋白无奈地叹口气，非但没有停止脚步，反而跑得更快了。

    到底是实力低微，即使他获得了人族的修炼之法，气血之力远比同阶强大。

    但面对六阶强者的追赶，凭借自己四阶巅峰的实力。很难耗过他。

    往后一看，陶善脸色狰狞，一双黑色巨手很快便要抓来。

    所过之处，乱石纷飞，草木碎溅，追上他是迟早的事情。

    “还能逃向哪儿啊？只怕今天，是要为人族牺牲了。”

    宋白叹了口气。

    突然间，眼前出现了一片草丛。

    “这是……”

    他先是一阵迟疑，随后好像想到了什么似的，眼前一亮。

    是那个黑色洞口！

    想当初，自己就是被食人魔引到这个地方，差点死掉。

    不过现在看来，原本极为凶险的地方，很可能成为他脱身的重要手段。

    “就是这了！”

    宋白暗下决心，旋即绕了几圈，直接钻进了草丛。

    “人呢？”

    陶善惊疑不定。

    他身上散发出淡淡的威压，无边的神魂之力，如同触手般向四周蔓延，试图找到宋白的存在。

    他现在已经二百多岁了，迫切需要能量来维持自己的生命。

    而在误打误撞间，他也掌握了一种秘法，能够吸食异世界生灵的力量，为己所用。

    这个空间就是他特意选好的极佳存在。

    但吸食这个空间的能量，需要极为强大的气血之力配合，才能够完成。

    而生命即将耗尽，垂死挣扎的陶善，如何有磅礴的气血之力？

    因此他就召开了武道大会，召集天下英雄，准备利用他们的气血之力，来血祭天下生灵，从狂风城打开这道门。

    但没想到身为这次武道大会的关键人物，宋白根本没打算配合他。

    既然这样，他就准备干脆抓住宋白，将其杀死。

    准备祭炼了此人全部的气血之力，一举吞噬这个星球的能量，以此来延缓寿命。

    “这小子，到底藏在了哪里？”

    陶善刚才还能看见宋白的踪影，但他转眼间就消失不见，仿佛从未出现过一般。

    这绝对不合常理！

    “宋白，不要像老鼠一样躲躲藏藏了，你以为我不能发现不了你吗？”

    “哼，我数三个数，你要再不出来，我就将你彻底斩杀！”

    “三个数之内，留你一条活路！”

    “赶快出来吧！”

    陶善高声道。

    “一！”

    “二！”

    “三……”

    “找到你了小子！”

    好像似乎发现了什么。六阶的气血之力猛然爆发而出。

    然而这周围还是一阵寂静，没有丝毫的声响。

    “这宋白太狡猾，没将这小子诈出来……”

    陶善悻悻道。

    “既然这样也只能探出神魂之力，在四周一一探寻了。”

    “以这小子的功力，绝不可能在我眼皮子底下，就溜了出去！”

    “既然这样，那就只有一个可能，他一定就在附近！”

    陶善分析道。

    随后神魂之力再次散发而出，化作一个个黑色巨手，往周围探查而去。

    “东面没有！”

    “西面也没有！”

    “北面也……”

    “咦，不对！”

    陶善脸色一变，就在刚才他的黑色巨手探入北面的时候，却转眼间消失不见，与其失去了联系。

    “一定就是这里好小子，你骗得我好苦啊！”

    他咬牙切齿道。

    随后整个人也是快速向那片草丛遁去。

    “我倒要看看，你到底藏在哪儿了！”

    “……这是什么？”

    正当陶善冲过去的时候，却发现草丛的间隙间，隐约踩到了一个东西。

    “这是……”

    他狐疑地看向脚下。

    这是一个非常漂亮的弯月，上面点点荧光散布，看上去十分美丽。

    但不知为何，他隐约觉得这个东西上，散发着一股极为熟悉的力量。

    “难道是什么宝物？”

    “不，不对！”

    正当陶善有所怀疑的时候，突然间想到了什么，暗道一声不好。

    在追击宋白这个臭小子的时候，怎么会突然出现一个宝物？

    这一定是他的陷阱！

    他急忙退去，然而就在他的脚，刚刚离开弯月的时候……

    仿佛是起了连锁反应，四周无数荧光闪烁。

    都是弯月的形状。

    随后，猛然间爆炸开来。

    轰！轰！轰！

    四周无数炸响，仿佛无尽的神魂之力在这一刻，被瞬间引燃。

    在陶善的周围，狠狠地炸响起来。

    “啊！该死！”

    他感到脑袋一片昏沉，即使是六阶强者，在碰到这股巨大能量后，也是狼狈不堪。

    砰！

    陶善连忙念起咒语，随后，神魂之力迅速散溢，挡住了这波攻击。

    力量的碰撞声，发出砰砰的闷响。

    而此刻的陶善也是脸色一片焦黑，看上去很不好受。

    “宋白，别让我抓到你，否则我将你千刀万剐，都不足以解我心头之恨！”

    他怒骂一声，根本不顾接连轰响的弯月，直接向前冲了过去。

    而当他刚刚走进去之后，发现一个长身而立的少年，正笑吟吟地看着他。

    “怎么样？这滋味儿不太好受吧。”

    宋白调笑道。

    面对他的嘲讽，陶善刚要发怒，紧接着旁边的一个事物，便吸引了他的注意。

    “这是……”

    陶善狐疑地看着眼前这个黑洞。

    他对这个异世界空间观察这么久了，自认为了如指掌。

    可他从来没有觉察过这个黑洞的存在。

    更让他疑虑的是，方才见到他就跑的宋白，此刻却一脸从容，丝毫没有要逃跑的意思。

    “这就是他的底牌？”

    陶善暗暗想道。

    同时，他探入一丝神魂之力，但转瞬之间，便被这黑洞彻底吞噬。

    宋白也是早知道这个狐狸老谋深算，不将事情了解清楚，是绝不肯轻易动手的。

    他也乐于看到如此局面。

    因此就和这老头儿僵持了起来，甚至还趁着这段时间在地上打坐，快速恢复自己已经消耗的能量。

    时间一点点过去。

    “要再让这小子恢复下去，估计等一会，只能让他逃了！”

    陶善表面上不动声色，实际上却暗暗着急。

    “这黑洞到底是个什么东西，不如……”

    他眼睛紧盯着宋白，生怕让他跑了。

    同时脚尖一踢，一颗石子飞入黑洞之中，片刻之后，再无丝毫动静。

    “好小子，你敢诈我？！”

    看到黑洞没有丝毫反应，他心中大定，随即操控起黑色巨手，猛然向宋白扑去。

    本以为还能再多消耗一点时间，没想到这陶善居然只停顿片刻，不给宋白一点喘息之机。

    “蠢货！”

    面对陶善的攻击，宋白丝毫没有闪避，反而冷冷一笑。

    “不好！”

    看到他这副表情，陶善隐隐感觉有些不对。

    但也弄不清楚，这宋白到底是故作声势，还是真有底牌。

    但此时他已经扑了上去，只能咬咬牙，准备将其一举擒获。

    而此刻的他，并没有注意到，地面上有隐隐银光闪烁。

    轰！轰！轰！

    又是一阵极为惊人的爆裂声，沙土下无数弯月猛然爆炸。

    还没等陶善反应过来，瞬间将其炸得灰头土脸。

    “陶善我早就警告过你，要小心地下！”

    “没想到用同样的招数，还是能炸到你……”

    “活了这么久的老不死，真是白活了，你也不长记性啊！”

    看着陶善脸色发青，身上的气势蠢蠢欲动，似乎下一刻就要扑过来。

    宋白裂开嘴笑了笑，丝毫不以为意，而后猛然间大喝一声。

    “给你机会你也不中用啊！！”

    “啊！！！！”

    陶善大吼一声，彻底变得歇斯底里起来。

    他没想到，自己竟然在短短时间内，被一个小子连耍了两次。

    这让他一向引以为傲的智谋，彻底失了效果，变得极为可笑。

    “我要杀了你！！”

    他咬牙切齿。

    随后他整个人猛然冲上去，双手黑色能量缠绕，瞬间形成极为巨大的黑色虚影。

    “死吧！！”

    他脸色狰狞，周围的弯月爆炸产生的能量，也没有对他造成太多伤害。

    但面对如此狂暴的攻击，宋白非但没有慌张，反而一脸慎重地凝聚出了数个弯月。

    陶善眼睛瞪得很大，内心早已给宋白判了死刑。

    在他看来，这些弯月虽然声势极大，但威力却不太高。

    只是让他狼狈了一些，根本没能对他造成有效的伤害。

    然而宋白手中的弯月并没有攻向他，反而随手一掷，抛向黑洞中。

    悉悉索索。

    黑洞中传来什么生物爬行的声音，他们吞吃了这股神魂之力后，似乎并不满足，不停向上跨越。

    此刻陶善的攻击也随之而来。

    宋白凝神细看，仿佛要将他的动作全盘刻在脑中。

    就在这老头扑向的瞬间，宋白身形微微一动，以一种极为诡异的姿势，擦着黑洞的边缘，往侧面一躲。

    这一动作极为巧妙。

    因为当陶善的攻击到来时，黑洞下面的触手，也随之猛然冲出。

    刺啦！

    这些恐怖的怪物直接冲了上去，如同章鱼触手般，死死依附在陶善的黑色手掌虚影上。

    “这是什么东西？”

    陶善脸色大变。

    因为他感到，此时这些黑色触手，正在不断地吸食着他的神魂之力。

    而他手中的黑色虚影，也在逐渐变得黯淡。

    “该死！我连你们这个星球都能轻易毁灭！”

    “你这些臭虱子，也敢打我的注意？！”

    更多的神魂之力包裹而上，像挤压空气一般，试图将这些黑色触手挤压而死。

    但这些黑色触手非但没有虚弱，反而变得更为活跃，不断的吸附着周围的能量。

    陶善的脸色变得更加难看。

    砰！

    一声脆响。

    陶善随手挥出一拳，与后面相撞。

    身后的宋白，捂着自己发红的拳头，苦笑着摇摇头。

    四阶巅峰啊，与六阶高手相比起来，根本不够看。

    “我要你死，宋白！我要你死！”

    此刻的陶善如同一只发狂的野兽，不顾身上吸附着的黑色触手，怒吼着扑向松柏。

    在被他戏耍之后，陶善已经失去了耐心。眼中只剩下宋白这个可恶的人影。

    “啊噢，事情闹大了。”

    宋白感觉有些不妙，面对一名六阶强者的全力攻击，实在是很难抵挡。

