    莫敏芝一愣，若无其事的笑了笑，“杨大哥是人中之龙，哪怕他不找，也难保有别个女子主动缠上他，不是吗？”

    “这个我信。”许真真讥嘲地笑了笑，“我跟前不就有一位？”

    莫敏芝一愣，清高中透出愤怒，双手握拳，下巴微扬，“我不一样。”

    “你是不一样。”许真真嘴角的笑容加大，“别个或许遮遮掩掩，生怕正头夫人发现，你却是自动上门来挑衅，你比她们更加无耻。”

    莫敏芝面色一白，下巴倔强的绷紧，“我没有挑衅！我与杨大哥两情相悦，我尊重你，我才来找你谈。”

    两情相悦？

    想起杨瑞今天的古怪，这一瞬间，许真真的心钝痛，差点就信了她的话。

    但是，很快，她否决了。

    杨瑞在前世也是个桃花运旺盛的主，身边从不缺美人。

    既然他青春年少的时候不碰那些女人，那么，就断没有来到这危机四伏的古代找的可能。

    她嘴角一侧玩味的勾起，“你的意思是，若你不尊重我，早就对杨瑞霸王花硬上弓了？”

    莫敏芝到底是未婚少女，听她说得如此露骨，内心倍感屈辱，面色变得很难看。

    她强忍着怒意，道，“杨夫人，杨大哥膝下无子，你给女儿招赘也没能诞下男丁，为了延续杨家烟火，你无论如何，都得替杨大哥纳两门妾室的。

    那么，为何不选我呢？我好歹顶着个侯府千金的名头，留下我，对你百利无一害。”

    “呵，威逼利诱，你还真是无所不用其极。”许真真放下茶盏起身，冷淡地道，“恐怕要让你失望了。我家男人一辈子都不会纳妾。”

    她顿了顿，眼里流露出杀意，“他也不敢纳妾。”

    “你！”莫敏芝猛地站起了起来，“你这是嫉妒，犯了七出之罪，杨大哥有权休了你。”

    “那你让他休了呗。”许真真闲闲地道，“一个因妻子人老珠黄、生不出儿子来便嫌弃她的男人，我也不稀罕。”

    阳光从窗户折射而入，她整个人都像在发光。

    莫敏芝一下子愣住了。

    她从未见过如此古怪的妇人，女子哪个不依附男子生存的？哪怕她那出生镖局的娘，也一生围绕着他爹转。

    三妻四妾，也是稀松平常的事。

    可她竟毫不掩饰嫉妒，还说她不稀罕！

    话是挺霸气的，可也相当愚蠢吧。

    女子离了丈夫，会活得很艰难。

    她面罩寒霜，一声冷笑，“那我倒要看看，杨大哥真要休你的时候，你是否真能这么硬气。”

    许真真神色如常，转身往外走，连个眼角都不屑给她。

    她气得面色铁青。

    若许真真大声对她吼叫、辱骂她也就罢了，可这副对漠视到极点的样子，让她感到万分难受，自尊心被人踩在了脚底下。

    “杨夫人，我喜欢杨大哥。”她大声喊。

    许真真脚步一顿，手深入衣袖里，若无其事的往前。

    莫敏芝不甘心，又道，“你不让我进门，他日你定会后悔的。”

    眼看许真真要走出门口，她又喊，“我会得到他的。”

    许真真忽而转过身，脸上冰冷的杀气浓郁到要凝为实质。

    莫敏芝正为自己激怒她而欣喜，下一刻，便感觉到危险袭来。

    听见“亢”的一声响，她来不及思考，身子一扭，弯成诡异的弧度，堪堪躲了子弹射来形成的银线。

    她眼角的余光，看见身后茶桌上的茶壶爆开，碎片与开水飞溅而出。

    不禁倒抽一口冷气，好厉害的暗器！

    一个没有内力的寻常妇人，能让暗器发挥出这样的杀伤力，实在是匪夷所思！

    还有，最重要的是，她居然真的想杀了自己！

    莫敏芝心生忌惮的同时，内心也燃起熊熊怒火。

    “我怀着善意来，像只卑微的虫子一样求你，是不想让杨大哥为难罢了！没想到，你敬酒不吃吃罚酒，竟想杀我……”

    不等她说完，许真真抬手又是一枪。

    “亢！”这一枪的速度太快，她猝不及防之下，只顾得上侧了侧身子。

    子弹偏离了她的胸口，射入她左边胸脯，大片血花飞起。

    她身子一个踉跄，手捂着伤口，满脸的不敢置信。

    许真真连续两次都没能杀她，心也乱了，手都控制不住的发抖。

    但是，她的神色却是超乎寻常的冷静，手持着枪对准莫敏芝，冷声道，“从我家滚出去！”

    莫敏芝浑身杀气弥漫，“你要杀我，还想我放过你？”

    “你敢动我或者我的家人，我和我相公，有的是法子让你青蛇帮上下三千人口陪葬！”

    许真真面容冷酷，眼神狠戾如恶狼，这一瞬间，莫敏芝竟有些胆怯。

    这样的神情，她只有在穷凶极恶之人的身上看到过！

    太狠了！

    莫敏芝忽而笑了，“你放心，杨大哥救了我青蛇帮上下，我不会恩将仇报去杀他的妻儿和家人。”

    她一手捂着伤口，一步步走向许真真，“别紧张，我再说一句就走。我想嫁给杨瑞，但是我莫敏芝光明磊落，绝不会耍那些阴私手段。我要圣上赐婚，光明正大的成为他的平妻，或者，”她红唇轻勾，“正妻。”

    她面上的笑容扩大，令人目眩，“届时我要举办一场盛大的婚宴，全国都的人，都会看着我风光大嫁。”

    瞧见许真真面色惨白，她心中充满了报复的快感，也越发坚定了自己的心。

    她笑得邪妄，轻声说，“最好杨大哥考取了状元，我到时求圣上赐婚，也容易些。”

    她什么意思？

    她有什么筹码，能让皇帝听她的？

    许真真不禁想到那个梦境，心乱如麻，心脏窒息般的难受，再次摁下手枪的开关。

    然而。

    “亢！”

    枪响的同时，莫敏芝从窗口跃出。

    许真真定睛一看，哪里还有她的身影？

    她绷紧的神经一松，整个人便瘫坐在地。

    她方才愤怒至极开了第一枪，之后全凭一硬气撑着。

    此时莫敏芝走了，她浑身的力气便抽干了，手脚都在发抖。

    脸上冷冰冰的，泪水流了一脸。

    她不怀疑杨瑞对她的感情。

    她就怕，这皇权至上的时代，有太多的东西，她和他都无力掌控，最终像梦境那般，他被莫敏芝带走，而自己无可奈何。

