    巨蛇巨大部分身体还埋在玫瑰花海之中，扬起来的头颅游动的样子，莫名让林过云想起了传说中的尼斯湖水怪，那东西仅有的一张照片好像就是这么一个游泳的样子。

    “梅丽尔……”队伍里，一个吊着眼角男子突然喃喃出了三个字，他的声音本身不大，但是却像是在平静的水池里扔下了一颗炸弹一样。

    一百人除了林过云以外，都迅速流露出一副原来如此的恍然大悟模样，但是这个表情也只维持了很短的一瞬就迅速转换成了惶恐。

    这样的表情变换，林过云肯定当然是注意到了，多半和那个大甲虫一样，又是什么传说中的恐怖怪物。

    “你们说的梅丽尔是什么东西？”林过云也不装，直接就问了出来，广为流传的传说，反而更容易有其原型，说不定能够从故事里了解到大蛇的一些习性，甚至说是其弱点。

    听到林过云提问的众人都疑惑地互相看了看，不过最近相处的几天，他们对林过云的状况也有算是有了点了解，这位大人受到女神的祝福，战斗力强大，头脑也比他们这乡野村夫聪明百倍，一口纯正的首都话（信使的翻译不支持方言系统），一看就是来自大地方，说不定就是教会里饱受瞩目的天才，重新就重点培养的那种。

    多半也是因为这汇总半封闭式的培养，导致大人对于绝倒数的常识都不太理解，经常跟不上他们说话的节奏，以至于一开始队伍里不少人还腹诽他是个酒馕饭袋。

    “梅丽尔和卜洛东一样，都是传说中的怪物。”众人最后推举出来了一个会读写的，来给林过云讲有关的知识，“只不过和卜洛冬不同，它不是传闻里的怪物，而是记载在教典里的邪恶魔物。”

    听到教典两个字，林过云就眯起了眼睛，他很清楚，在这片王权神授的大陆，宗教和教典到底意味着什么，记载在上面的东西到底有多重要，几乎不言而喻。

    “详细跟我说说，教典里是怎么记载这它的？”

    然后林过云就听到了一段风格融合的宗教传说故事，故事前半段有点类似于基督教中的路西法堕天，只不过要更加复杂一点。

    梅丽尔原本是美神阿芙洛狄忒的侍女，也是一位天使，但是在长久的侍奉美神的过程中，对于美神那无疑伦比、举世无双的美貌，她的心理却逐渐产生了变化，羡慕与嫉妒慢慢出现在了她的心里。

    这种心情就像是毒液一样，在她的心底不断滋生累积，但是美神却没有怀疑过自己的侍女，所以情况恶化了下去，直到有一天，梅丽尔终于忍不住了，她在给美神梳头的时候，竟然用发簪刺向了女神的脖子。

    被刺出了一道伤口的女神，猛地用神力震飞梅丽尔，才发现侍女已经变成了一条险恶的毒蛇，在女神震惊之时，梅丽尔就从墙角的阴影里游走了，女神被刺伤后，伤口撒出的血液溅到了梅丽尔身上，就变成了她身上暗红色的花纹。

    后半段的故事就又像是该隐和耶梦加得的融合，是讲逃出了女神宫殿的梅丽尔，游荡到了人间，但她依旧心怀怨念，吞噬人类，腐蚀王国，不断增强力量，不断成长，总有一天会成长为一条能够环绕整个世界的大蛇，再回到女神的宫殿向她宣战的故事。

    “有趣。”听完之后，林过云摸了摸自己的下巴，罕见地说出了这样的评价，毕竟一般的宗教故事都是有寓言、教育意味的，同时还有很强的对信徒pua的气息。

    像是什么诺亚方舟、宙斯的大水都是这样，听主的话的人才能够在灾难中活下来。宣扬神明的能力和权威，几乎是这些神话的主体。

    但是偏偏刚才听到的这个故事，立意反而更接近于北欧神话，神不是万能的，甚至没有察觉到自己的侍女心里的嫉妒，导致她最后变坏到了刺杀自己的地步。

    随后甚至公然宣扬，会有东西对神明进行报复，那条大蛇越是强大，对于神明的威严动摇的反而就越厉害。

    这是不合理的，至少现在，林过云完全想不到，教典里写这段故事的意义是什么。

    消耗品似的圣女更迭，可能存在的人工操纵圣女选举，以及动摇神明权威的教典，总觉得这个丹莱教国，比他一开始想像的，要来得有趣得多啊。林过云眯起了眼睛。

    “教典里有没有提，梅丽尔的危险之处到底在哪？”

    然后林过云就收到了一堆七嘴八舌的回答，他尽力地从里面总结出了一些有用的内容。

    首先，是几乎每个人都提到的，这玩意儿有剧毒，动物、植物，甚至金属矿物和神明的祝福都能够熔化的剧毒，据说只需要几滴它的毒液，就能够毒死一城人。

    然后是防御极高，一般的刀剑是没有办法传到梅丽尔的黑鳞的，只有收到神明祝福的刀剑才从才能够对它造成伤害，对此，林过云持保留意见，准备待会试试能不能大力出奇迹。

    然后是速度和力量，传说里说它能够轻易撞倒城墙，也能够一口子咽下一个人类，不过这点就算不提，看体型林过云也能够看出来。

    总之，在了解了对方有多么强大之后，林过云点了点头，然后对身后的其他队员说道：“你们在这里等着，我去试探一下。”

    “大人，这会不会太危险了！”小队成员们左右对视了一下，劝到林过云。

    “还行吧。”林过云耸了耸肩膀，“怎么，难道还能放弃这一山谷的玫瑰？”

    其他人沉默了，他们又看了一眼，下方漫山遍野，如同燃烧的火焰一般的玫瑰，脸上全是纠结于不舍。从小的教育告诉他们，梅丽尔就不是人类应该触碰的怪物，他们应该退离这片区域。

    但是那是十万以上的玫瑰啊，那是足够他们，足够整个洛林城，以及附近的好几座城池的人活下来的玫瑰啊……

    最终他们一个字都说不出来，只能看着林过云，深深地鞠了一躬。

    “没事，我就是去看看，打不过我会跑的！”林过云整理了一下背上的大弓和腰间的匕首，对着鞠躬的众人摆了摆手，就顺着峡谷上的凸岩爬了下去。

    ，在感知了一下风向之后，林过云从下方口慢慢地摸了过去，停在了三百米外，虽然对大多数蛇的视觉不太好，但是有敏感的温度感知，他不想贸然的接近。

    但是这个距离，也足够他更清楚那条大蛇的模样，它的腰身粗细超过两个水桶从，身长超过二十米，体表全身都覆盖着厚厚的漆黑鳞片，每一块鳞片都有巴掌大小，呈现半透明状，在阳光下如同水晶一般，晶格状的纹理散发着幽幽光芒，又似乎有吸收光线的能力，所以才会显现出那种独特的黑色。

    这东西的一个头颅都几乎有一辆车大小，让林过云下意识地屏住了呼吸，毕竟被一颗宽两米，高度一米的巨大的头颅盯着时所产生的巨大压力，连他都感到有些窒息。

    但是越是紧张、越是恐惧，他越是能够感觉到自己的身体正在兴奋起来，心脏更快、更有力的跳动，血液流速增加，体温升高，整个人都仿佛进入了一种临界状态一半。

    他无声地取下身后的钢铁大弓，引弓、搭箭、开弦，整个动作仿佛没有阻力一般的完成，没有发出半点声音。

    如果先前在拦在众人面前，悍然挽弓如满月的林过云那一瞬间气质剽悍如神祇的话，此刻的他就更像是一尊古希腊艺术家手中雕刻的雕塑，冰冷、无声，但是每一处细节都在诠释着绝对的力与美。

    “十、九、八……”他在心里倒数着数字，持弓的手没有一丝颤抖。

    在他默数到一的时候，大蛇的脑袋正好转了过来，那颗巨大的头颅对上了他的箭锋。

    林过云松开了弓弦，“嘭——”两个特制的弓弦回弹的声音如同战鼓擂动。精金打造的重箭立即发出一声尖利的鸣叫，巨大的速度使它的飞过的地方，都留下了两道由箭簇划开的白色的气流。

    “叮——！！”

    之前射大甲虫的那一箭，因为箭矢本身的质量问题，导致在冲击中炸裂了开来，并没有做到将力度完全传递出去。而这一次，林过云换了一只完全由精金打造的重箭，重量和强度都不是之前那一箭可比的……

    而林过云也射的很准，箭矢正中了大蛇眉心处一块三角形的暗红色鳞片，那是它身上红色花纹的徽记处，有点像是动漫里和尚会点在眉心的朱砂。

    射丢了？一般人都会这么觉得，毕竟那块鳞片一看就是这条大蛇身上最坚硬的部分之一，如果想要攻击的话，肯定还是更应该射它的眼睛位置的。

    但是林过云要的就是这个效果，就和他在峡谷上说的那样，他其实并不指望这一次就能够杀掉这东西，更多的是试探，既然要试探，当然就是要得到最极限的数据。

    金属的箭矢撞在大蛇眉心的鳞片上，居然爆出了一串碰撞时才会出现的火花，明亮程度即使在白日里也清晰分明。

    射不穿吗？林过云皱了皱眉头，却接着看着同样的火花在从眉心往下延伸了好几米。

    不对，不是鳞片够硬，如果足够硬的话，箭矢应该会被直接磕飞才对，这是……滑了？

    没等林过云进行更深入的思考，大蛇就将它巨大的脑袋昂了来，锥形的大嘴一张，一道青色的毒液箭就从它口中激射而出。

    “不是吧？！”林过云脑袋中闪过这三个字，然后就到如同从高压水枪中喷出来的剧毒的液体穿过百米的距离直奔他而来。

    凡是沾染到的植物都被腐蚀得滋滋冒白烟，一大片玫瑰几乎以肉眼可见的速度变得枯萎发黄。

    哇，这是毒液？这是王水还差不多！林过云的身形在数米之外显现，看向大蛇的目光里又多两分不可思议，嘴角的弧度又钩得高了些。

