    第2482章 以彼之道

    神眼佛子身上佛光漫天，神情肃穆，只见他双手合十，对着前方叶伏天，眼眸闭上，眉心之处似有天眼。

    刹那间，在那巨佛所笼罩的空间之内，又出现了一尊尊佛影，这片虚空之上，出现了万千古佛，他们都保持着同一个动作，手持佛光所铸的金色神剑，赫然竟是之前和叶伏天战斗过的佛修使用过的诛邪剑。

    定身术和诛邪剑，之前他的同门曾对叶伏天使用过，但却被叶伏天以金刚咒以及大日如来印破解，但此刻神眼佛子再次释放出这两种神通，显然更加强大。

    而且，他以空间法身加持定身术，借诸佛之力释放诛邪剑，每一尊佛陀都手持特殊佛印，利剑指向叶伏天所在的方向，隐隐有一股骇人的杀伐之意弥漫而出。

    神眼佛主这一脉的佛修本就执掌佛界秩序，自然行裁决之事，眼前的诛邪剑，似乎又不仅仅是诛邪剑。

    只见诸佛陀手中佛法加持的诛邪剑朝前杀戮，顿时空间破碎，似裂开了般。

    “解空。”

    看到诛邪剑之威，诸佛神情肃穆，佛法修行到极致，据说能脱离一切，包括时空。

    神眼佛子修行空间法身，绝对掌控这片空间，此刻，他引诛邪剑，欲分解这片空间，如此一来，这里面的叶伏天身体，自然也分解毁灭。

    此术，可以说是极其霸道了，神眼佛子的攻防间，释放出了四种佛门神通之法，实力可谓强横至极。

    诛邪剑解空，直接杀向叶伏天凝聚的法身。

    大日如来法身之上佛光万丈，虽被空间束缚，但法身的威力却依旧强大，佛音缭绕，金刚咒言之下有无数道字符流转于法身之上，仿佛是在为大日如来法身加持，使之坚不可摧。

    “嗤嗤……”

    诛邪剑瞬杀而至，落在大日如来法身之上，恐怖的攻击使得大日如来法身都出现一道道裂痕，似要破碎瓦解。

    看到这一幕诸佛顿时释然，看来叶伏天虽强，但终究还是抗衡不了同样修行了强大法身的神眼佛子，毕竟两人还有境界差距在，叶伏天即便战败也是正常之事。

    毕竟佛法只是他后来才修行的能力，不过数月而已，若叶伏天能够借他本身的全部能力战斗，或许会更强几分。

    在佛法上，叶伏天即便天资卓绝，但也难超越神眼佛子。

    这一战，可能便要结束战斗了。

    而且，神眼佛子的攻击之术可谓是极其危险了，稍有不慎，若叶伏天无法抵挡他的攻击，有可能会被重创，甚至废掉道身都可能。

    很显然，神眼佛子对叶伏天存有敌意，不会那么客气，真有什么的话，他不会手下留情。

    法身裂痕越来越多，诸多佛陀同时释放出诛邪剑杀戮而下，纵然是大日如来金身，也难承受得起这样的攻击，开始破碎瓦解，神眼佛子眼眸紧闭着，双手合十，释放强大佛法神通，他没有去看叶伏天，但却感知到了这一切，嘴角微微勾起，带着几分冷冽之意。

    然而，却见叶伏天站在那没有丝毫动摇，依旧双手合十，口诵佛音，佛音缭绕于天地间，毁灭的诛邪剑杀戮而下，巨大无比的大日如来身都被分裂成无数碎片，在那诸多诛邪剑之下，瓦解破碎。

    这毁灭的攻击眼看便要触及到叶伏天的身体，诸佛盯着那边，叶伏天身躯会瓦解破碎吗？

    在诸佛的目光注视下，叶伏天身体周围佛光环绕，仿佛又有一尊法身出现，当诛邪剑杀过之时，叶伏天的身体仿佛化作了虚无存在，攻击落下，空间出现裂痕。

    然而，叶伏天依旧还在那，却仿佛和这诛邪剑杀戮而下的力量不属于同一片空间，而是平行的空间。

    “嗯？”这诡异的一幕使得诸佛露出一抹异色，诛邪剑攻击落下却并未碰到叶伏天的身体，便直接破碎掉来。

    然而，叶伏天他是怎么做到的？

    “虚空法身！”

    有大佛开口道：“没想到他修成了三大法身。”

    不动明王身、大日如来身、虚空法身。

    虚空法身是空间法身的另一种说法，实则是同一佛门之术。

    神眼佛子以虚空法身的力量对付叶伏天，叶伏天却以同样的法身避开，不过，两人所展露出的却是空间法身的不同能力。

    这空间法身，乃是佛门对空间大道力量的强大运用，叶伏天他擅长空间之道，又修行过了方寸间，因而修行了虚空法身。

    “他修行佛法虽不及当年东凰大帝修行那么久，然而却也是精通诸般佛法，这三大法身便都是非常难修行的佛法，他竟然都修成了，若给他时间，恐怕和当年东凰大帝一样，万千佛法，尽皆可修成。”有大佛感慨一声。

    就在他议论之时，战场之中，出现了诸多佛陀身影，仿佛每一尊佛陀都是以叶伏天为原型，同样是虚空法身的运用。

    之前，神眼佛子以这能力同时释放诛邪剑，诸神剑同时杀出，解空。

    叶伏天，仿佛在效仿他的动作，他修行的神法，而且，没有再受到空间力量的禁锢。

    这些出现的佛陀同时张开口，遽然间，一声声滔天的怒吼咆哮之声传出，隐有龙象出现，诸佛齐吼，声震虚空，这片浩瀚空间犹如一片佛海般，掀起滔天巨浪，龙象搅动巨浪，摧毁一切，形成可怕的虚无幻象，在其中，神眼佛子似乎格外的渺小。

    佛怒了，这是佛之怒吼。

    神眼佛子所召唤而出的一尊尊佛陀身影直接崩灭粉碎，在那片佛海中炸裂开来，即便是这片空间的巨大古佛虚影也猛烈的震荡着，摇摇欲坠，而神眼佛子更是法身不稳，神魂剧烈的震荡着。

    他还没有从叶伏天修行虚空法身的惊讶中缓过神，接下来便又是佛门极为霸道的音律攻伐之术。

    而且，叶伏天的攻击似乎还未停下，虚空中的诸佛陀还在凝佛门神印，一股浩荡磅礴佛门力量压迫着这片空间，神眼佛子此时感知到了一股强烈的危机感！

    (本章完)

