    独孤清影她们，不过是询问了第一个问题。

    但是很显然，这个问题有了答案之后，不仅没有让她们感觉到轻松。

    恰恰相反，她们此时的心情，很是糟糕。

    因为她们有一种，可能你努力厮杀，一直向前，不知道多少次的生死徘徊之后。

    最后的时候才发现，其实可能并不需要你那么努力的去争取什么。

    因为，可能一直以来，你都不是最强的，不是什么光荣的奋斗史，而是一场被人一直看在眼里的戏码。

    这样的感觉，很不好，非常的不好。

    现在这个时候，要是有人跟她们三个人说，九界大陆就她们这么一点强者。

    呵呵，要是能打得过对方，非得他死他不行。

    真要是只有她们所看到的这些力量，怕是九界大陆早就已经被覆灭了吧。

    毕竟，双方的实力差距也太大了。

    对方那么多的强者，都不曾出现，难道都凭空消失了不成。

    肯定不是，他们那些消失的星空灵族强者，肯定不是闲着的，肯定在做些什么。

    还用想吗，肯定是和法则一系有关系的。

    否则的话，人家那么多的强者，整个宇宙，纵然有无数的星系，可是那又如何呢。

    以对方强者的数量来说，直接全部散出去，花费一些时间，很快就能够找到。

    百年不够，千年，千年的时间，以越道境。

    不，纵然是以半步越道境的境界，数以万计的半步越道境，足以将整个宇宙翻了个遍。

    这还仅仅是半步越道境，若是再加上至圣境，神圣境，乃至化圣境，那就更快了。

    再者说了，九界大陆这边，化圣境的强者，都可以在星空之中行走。

    虽然说，有危险吧，但是也能够探索的。

    更何况，是在星空之中如鱼得水的星空灵族。

    而他们这么多年，都没有找到九界大陆，只是现在才找到，难道这其中没有问题？

    还是说，对方大发善心，故意推迟找到的时间。

    别闹了，都是死敌了，自然是能早一点覆灭，那就自然会早一点给覆灭掉。

    没有谁，会傻乎乎的给敌人时间去成长的。

    除非，是他们没有办法阻止，被什么限制了。

    否则的话，谁会做出这样的愚蠢决定。

    “不管这其中有什么隐情，我们还是先解决了眼前的事情再说。”

    在这一刻，独孤清影终于开口了。

    虽然她心中想法也挺多的，但是却也知道，现在只是想着这些，没有什么作用。

    既然想知道一些事情，那么回去之后，自然可以去询问，甚至是逼迫那些人，告知一切。

    但是，那都是以后的事情了。

    现在最重要的，还是要解决眼前的处境，这一点才是目前应该做的事情。

    所以在此时，不管心中怎么想，都只能先暂时的压下去。

    等到以后，机会到了的时候，再去寻找真正的答案。

    这样的话，总比现在自己在这里瞎猜测要好得多。

    独孤清影此时心中明白了这一点，自然是先摆脱了那种糟心的猜测。

    “是啊，现在我们若是连眼前的这点事情都解决不了，那也没有机会去寻找真正的答案。”

    “看来，这第二个问题，从长远的角度来出发，还是要变一变了。”

    在此时，鸾帝锦儿，也尽可能的收敛心绪。

    既然现在知道了，事情没有那么简单，其中谜团很多。

    那么，为了之后更好的了解一些事情，到时候威逼也好，或者怎样也罢，总是要先活着回去才有机会。

    不仅如此，知道的一些事情，越多越好，这样也是一种筹码不是。

    总之，有些事情，没完。

    “第一个问题，算是灵子占了优势。”

    “那么接下来，是第二个问题。”

    “你们，找了我们多少年。”

    锦儿她们三人，商量了一番之后，最终还是觉得问问，到底他们找了法则一系多长时间。

    不过，在开口之前，还是给了双方压力的。

    告诉他们，第一个问题之后，她们三人更偏向于站在灵子这边，之后跟灵子合作。

    这样的话，不仅仅是那两位心中着急，这灵子也是更加慎重。

    因为，三个问题，若是自己一开始就占据优势，那么就有可能最终，跟锦儿她们达成合作的，就是自己了。

    所以，谁也不曾马虎。

    而且，有了第一次回答的经验，之后也知道该如何的回答。

    绝对不能傻乎乎的，人家了什么，你就答什么，其他的一概不说。

    这样的话，哪里来的诚意。

    在者说了，你瞒着，对方未必会瞒着啊。

    这一点，双方算是有了共识。

    而不是，一开始的时候，灵子做好了准备，而另外两位还在想着，千万不要暴露了意图。

    其实他们也不想想，哪里有那么容易，独孤清影她们，就问到了他们在乎的事情。

    太小心了，反到是一开始就失去了先机。

    这一次，独孤清影她们，没有将对方再次分开，而是聚集在了一起。

    只是，此问题一出，顿时双方都愣住了。

    因为，他们也确实不知道，究竟找了多少年。

    不过，最终还是灵子先开口了。

    “具体我们找了你们多少年，这个我们是真的不清楚。”

    “不过，本座可以给出一个时间最低线，那就是至少两千七百年。”

    “因为，从本座一开始诞生的时候，就知道我们好像在寻找什么。”

    “一开始不知道，后来随着境界修为的提升才知道，原来是寻找宿敌，就是你们，法则一脉。”

    这位灵子，也不知道具体的时间是多少，但是却也给出了最低时限。

    至少，从他诞生的那一刻起，后面就知道一些事情。

    等到修为提升到一定境界的时候，自然也就明白了，具体在找什么。

    反正，从他诞生到现在，已经有两千七百年了。

    也就是说，整个星空灵族，至少寻找了法则一系，两千七百年。

    而在此时，两位半步越道境的竞争者，其中一人也开口了。

    “四千年，最低四千年。”

    很显然，对方也是跟这位灵子一样，以自己的诞生那时候开始算起。

    至少，在他诞生的时候，也就已经在寻找了。

    现在，已经可以确定，四千年的时间，星空灵族都在寻找法则一系。

    找了四千年，这才找到。

    当然了，这绝对不是最精准的数字。

    但是，却也是目前在这里之人，能够给出自己认为最为准确的最低年限了。

    “是整个星空灵族两脉，三千分支的强者一起轮流寻找，从来未曾停止过。”

    “越道境的强者，到底有没有出面寻找过，我们不知道，但是据我所知，我们灵子和星子，都是有职责的。”

    “多年来，星子和灵子的职责之一，便是找寻法则一脉。”

    “所以，这也是虽然星子和灵子不少，但是却很难汇聚在一起的原因之一。”

    在这一刻，这位灵子开始发挥自己的优势了。

    这一次，再次开始给出了补充。

    他身为灵子，知道的事情自然是更多一些的。

    在此时，一股脑的都说了出来。

    至少他可以肯定的一点就是，身为灵子和星子，其中一项职责，就是寻找法则一脉。

    也是因为如此，之前他们也是真的不知道，现在星空灵族之中，到底有多少星子和灵子。

    因为星子和灵子的命牌，和至圣境的，甚至于和半步越道境的强者命牌存放之地，那都是不一样的。

    并且，他们自己也只是负责留下一丝可以证明自己活着的东西，但是却没有亲自送进去。

    所以，这一切，对于他们这些星子和灵子来说，也都是一个谜。

    “他们也就罢了，你们身为星子和灵子的，也知道的这么少，甚至于连本身同样的存在，都不知道有多少，不知道在何地。”

    “你们这星子和灵子也太没有存在感了吧，到底你们是太值钱了呢，还是太不值钱。”

    “你们啊，真的啥也不是。”

    在此时，锦儿很是不爽了。

    这算什么啊，你们这星子和灵子，都知道的这么少。

    不知道跟自己同样的存在，到底数量有多少，各自在什么地方，也知道的不具体。

    就如锦儿所说的一样，你们到底是太有价值了呢，还是太没有价值了呢。

    怎么就，连这些应该是最基本的都不知道呢。

    说你们不值钱吧，虽然，一次就有六千人，可你们也都是千挑万选出来的，并且实力真的很不错，很强了。

    说你们值钱吧，你们的价值在哪里啊，知道什么，什么都不知道，空有实力，有个名号，其他的一无所知啊。

    听到此话之后，这位灵子很是无奈啊。

    你要是问一点星空灵族的隐秘，或许我还能告诉你，可你问这个，谁知道啊，谁闲着没事去搞清楚这个。

    作为星空灵族之人，只需要知道，寻找法则一系的强者，遇到直接灭杀，就足够了。

    这，就是族中的那些长辈，告诉他们的道理。

    他们只需要明白就好了，只需要知道敌人是谁就好了，为什么要去深究什么，我们到底找了对方多少年，这种无聊的事情呢。

    这位灵子其实在此刻，真的很想说一句，你们的问题，问的很是没有水准啊。

    但是，想了想，还是决定算了吧。

    好不容易建立起来的优势，不能就这么因为一时嘴快，就被刷掉了。

    就算是这一次，自己没有给出满意的答案，可是对方，毕竟也是一样的啊。

    所以说，现在就算是没有什么加分的地方，可是对方也是一样，如此一来，也就算是依旧还是自己领先的。

    既然如此，那么就足够了。

    至于说，你们埋汰我们两句，那就埋汰一下吧，无所谓了。

    都已经被逼成了这样了，都跟敌人合作了，还管什么这些小问题。

    “再想想，还有什么。”

    第二个问题，没有什么太大的收获，锦儿不甘心就这么慢算了。

    毕竟，第一个问题之中，得到的太多了。

    现在这个时候，就知道这些，自然是觉得不够的。

    没有对比，那么就没有伤害啊。

    若是两个问题反过来问，那就觉得很值得了。

    而现在，就是不值得。

    摆明了现在，锦儿就是要让他们想，就算是想不出来。

    那么，你们就不知道附赠一点消息。

    在说着这句话的时候，锦儿眼神不善的看着两方。

    很显然，你们这个问题回答的要是我不满意。

    这一关，没有那么容易过去。

    锦儿此时摆明了耍无赖的行为，也是让灵子和其他两位半步越道境强者无可奈何。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    为了能够占据优势，现在也只能想想，还有什么是锦儿她们想知道的了。

    是的，真的是要好好的想一想，因为他们之前所想的，跟现在完全不一样。

    他们以为锦儿三人会问的问题，一个都没问题。

    所以，按照之前的思路，肯定是不行的了。

    亏的他们之前还暗中权衡了一下，到底值不值，有些事情到底要说到哪一种程度，才算是让锦儿她们满意。

    之后，双方你一言我一语，一点一点的补充着他们认为，锦儿三人会感兴趣的事情。

    但是，很可惜，始终锦儿都不曾开口。

    很显然，不满意啊。

    到最后，双方都在心中暗自腹诽，你想知道什么，你直接问啊，你让我们这么说，什么时候能够听到你觉得满意的答案啊。

    可是，他们也只能在心中想想罢了，说是不敢说的。

    最后，实在是没有办法了，灵子一咬牙，开口说道。

    “这个问题，算是赠送的，不算。”

    很显然，这个问题，我自认给不了你满意的答案了。

    不管你是真的不满意，还是早就有了收获，就是不开口，我反正是认了。

    听到此时灵子这么一说，顿时另外两人脸都绿了。

    因为灵子这么一说，他们也没有选择的余地了。

    而且，好像又失去了先机。

    可偏偏在此时，锦儿却一脸笑意的看着他们两人。

    这是什么意思，意思很明显啊，灵子说的可行啊。

    “我们也是一样。”

    最终，他们也只能认栽了，太明显了，这也太难伺候了。

