    遭到狙击手锁定，雷书侠根本毫不知情，因为大自然带给他的危险让他根本无法做其它的感受。

    或者说相对于大自然的恐怖而言，一个狙击手，一把狙击步枪就是一粒微尘而已。

    外面狂风大作，独眼黑人眯起左眼，眉头轻轻皱起，伸手将瞄准具从自动改为手动。

    风太大，而且风速不一，电子瞄准具是相对的，一旦遇到如此恶劣的环境，全部得切换为手动。

    “咔！咔！咔！……”

    独眼黑人狙击手慢慢转动枪口，右手轻轻旋转瞄准具，左眼透过高倍瞄准镜清清楚楚的看到雷书侠置于自己的准星之内。

    他伸出舌头轻轻舔了下厚厚的嘴唇，左手慢慢的向下压扳机。

    “169。”

    狙击手说出一个数字，左手食指立刻扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起的那一瞬，他的脸上露出无可奈何的表情，因为就在这一瞬，一块巨大的石头从侧面向雷书侠滚去。

    早一秒没有，晚一秒也没有。

    “哐！”

    12.7毫米口径标准弹打在石头上，顿时将这块岩石轰碎。

    “哗！”

    碎开的石头暴起，在风速以及弹头庞大的侵彻力下，劈头盖脸的砸向雷书侠的身体。

    “嘭嘭嘭！……”

    雷书侠的身体失去控制，在狂风中飞出七八米之后摔倒在地，又向前滚出二十多米，撞到一片废墟上，这才停下。

    晚一秒，他会被巨石砸死；快一秒，他会被巴雷特撕成碎片。

    一切来得刚刚好，不早不晚，弹头将要打到他身上的时候，巨石刚好滚过来。

    如果说有一种实力叫幸运，那么雷书侠就是具备的，起码这个时候具备。

    “轰隆隆……”

    遮天蔽日的沙尘暴卷来，所有的房子都瑟瑟发抖，不知道多少砖石破瓦被卷在沙尘之中。

    东门瞬间被淹没，什么东西都看不到了，只有耳边不间断的狂啸风声。

    “呜——”

    “哇呜——”

    沙尘暴发出哭一般的声音，这是风从街道巷尾刮过形成的共振……这是科学的解释。

    非科学的解释就是魔鬼在嘶吼。

    黑人狙击手抱着枪蹲在墙角，防风镜下独眼中一片平静。

    没有完成对雷书侠的狙杀，他选择接受。

    因为这是没有办法的事。

    运气也是实力的一种，这玩意每个人都有，可又不会一直陪伴。

    但遇到了谁也没法子。

    风沙玩命的朝破楼房里面钻，除了黄蒙蒙的一片什么都看不到，黑人狙击手干脆闭上眼睛靠在墙上，耐心等待这第一波最强的沙尘暴过去。

    “呜——呜——”

    耳边全是风声，黑人狙击手的左眼皮微微动了一下，他忽然升起强烈的不安感。

    “哐！”

    巨物落地的声音传到耳边，让他立刻睁开眼睛，瞟向声音发来的方向。

    陡然间，黑人狙击手的左眼瞳孔狠狠收缩，整个人身体的肌肉绷紧，想都不想的用右手拔出军刀。

    “呼！——”

    雷书侠的身影冲破沙尘，向他狂扑而来，手中的狗头刀正值劈砍而下。

    这是突然的攻击，让黑人狙击手只来得及拔出军刀格挡。

    “铿！”

    两刀相撞，发出清脆的声音，却又瞬间被风带走。

    黑人的眼睛散发出凶残，他狠狠向前挥动军刀，左手顺势拔出手枪。

    雷书侠向后暴退，消失在黄蒙蒙的沙尘之中。

    “啪！啪！啪！……”

    枪声响起，一颗接一颗弹头朝雷书侠的方向打去。

    “铿！铿！……”

    弹头打在石头上，发出撞击声，只是还没等黑人听仔细呢，就看到一块大石头向自己走来。

    大石头是死的，不会走，这是雷书侠抱着大石头向他走过来，手枪子弹打在上面根本一点用都没有。

    雷书侠就是抱着这块石头，硬生生的从城市的东门，强横的逆风来到这里。

    有狙击手要杀他，枪声传来的方向已经出现偏差，但逃不过他的精密计算。

    本来他可以走的，但是被狙击手给盯上，心里始终都是一根刺。

    他知道，在这里狙杀他的狙击手，就是用贫铀穿甲弹对他的坦克实施狙击的人。

    高手，很厉害。

    “吼！——”

    风沙中，雷书侠的嘴里发出低吼声，透过蒙的严严实实的阿拉伯方巾爆发出来。

    他抱着巨石一步一步向前走，一点一点接近黑人狙击手。

    “啪啪啪……”

    手枪子弹打完，黑人狙击手操起巴雷特狙击步枪，直接朝巨石上轰去。

    “砰！”

    弹头撞在岩石上，顿时将这块石头从中打碎，强横的侵彻力让其爆开。

    就在这一瞬，雷书侠从侧面做出滚翻，在距离对方两米多远的地方，在身体完成滚翻还没有站起来的那一瞬，右手的狗头刀已经举起向前劈砍。

    当他滚翻的身体在惯性的作用下起来的时候，狠狠将两人的距离拉近，狗头刀劈向对方手腕。

    “咔擦！”

    一刀下去，黑人狙击手的左手腕跟身体分离，但并没有掉在地上，依旧握着狙击步枪。

    “啊！——”

    黑人狙击手发出惨叫，整张脸变得狰狞，防风镜下的左眼充满着凶残。

    他没有任何犹豫，右手直接弃枪，身体猛地向后仰躺，从窗户跳下去。

    可能这就叫壮士断腕，虽然手腕是别人给断的，但黑人意识到这种情况下必须得离开了，近距离作战他根本不是雷书侠的对手。

    “呼！”

    段时间做出选择的黑人从二楼翻身跃下，可还没等他庆幸逃脱呢，就看到沙尘中雷书侠的身体也跟着跃下，狠狠扑向自己。

    “你这个疯子！”

    黑人发出怒吼声。

    这就是个疯子，如此气候条件下从楼上跳下来根本就是找死，这里面不确定的因素太多太多，也许下面堆积了尖锐的石头，摔下去之后就是浑身骨断。

    也许沙尘卷来铁片钢板等钝器，在风速的作用下砸在身上就是内出血。

    只有真正逃命的才会这样做，或者是亡命之徒苏！

    “呼！——”

    飓风刮过，两个人身体同时失衡，朝着一个方向飘去。

    狗头刀在雷书侠的手中，从上向下戳向黑人的胸口。

    “嘭！”

    两个人的身体一起摔在地上，黑人还没感觉到疼痛，就觉得胸口传来冰冷。

    “嗤！”

    一刀洞穿，就像杀猪。

