
就在帝天和冰龙王说话的工夫，玄墨就已经适应完了魂环，气息随之收敛完毕。

帝天见状，便看向玄墨。

别看玄墨现在没有睁眼，但帝天知道，他都能听见。于是对他说道：“准备开始吧，我会将我的经验都告诉你。让你少走弯路，按照我说的去做。”

“好。”

玄墨此刻的身体状态已经调整到最佳，在听到帝天的话后，他眼睛没睁便回答道。

紧接着，他的魂力缓缓随着经脉运转。

由于现如今，他的魂力极为深厚，此时魂力运转起来，在体内如同海浪一般澎湃汹涌，粘稠又充满质感。

一个周天魂力运转下来。体内已经产生了生生不息的效果。精神力充盈，自然运转，魂力到了头部附近，就会被魂核自然地吸引，在旁边盘旋、压缩。

见状，空间龙王镇守识海，而其他四大龙王则是在外界默默地感受着他魂力变化。至于帝天，依旧在引导着玄墨的魂核凝聚。

这时，帝天的声音在玄墨耳中响起，“墨小子。你首先要做的，就是将自己精神力力从魂核那边抽调出来，只保持那边的魂力。”

“好。”

一声应下，运转魂力。

通过精神力的带动，将自己下丹田魂核的精神力向外带动。

这可不是一件容易的事情，因为他的身体承受能力是有限的。拥有魂核之后，魂核就帮他压缩魂力乃至精神力。从而让他能够拥有更多的魂力。他一将精神力调动出来，那些魂力自然不会乖乖保持着原地不动，随着精神力一起涌出，充斥在他经脉之中，很快，他的经脉就已经饱胀的没有任何空隙。

“墨小子，继续，不要停。”

帝天的声音再次传来。

与此同时，玄墨清楚的感觉到，自己的六大魂骨都是微微一颤，紧接着，那些积蓄在他体内的庞大魂力立刻就被这六大魂骨吸收，进行短暂，让他的经脉有了空余之处。

玄墨心中一喜，他已经有些明白五大龙王到底要做什么了。

当下不敢怠慢，迅速控制自己第一魂核内的精神力残留向外输出。

这一切进行的还是很顺利的，毕竟精华精神力在第一魂核当中，仅仅只是一部分，相当于一袋大豆混入了一小捧绿豆，可以慢慢挑出来。更何况，还有魂骨替其“开路”。

因此，魂力被封印后，玄墨的那剥离出来的精神力显然变得活跃起来，识海开始迅速运转起来，精神力自然而然地向外释放。

如果是正常情况，这些向外释放出去的精神力就会自然而然的引动天地元力，吸收入体内后，重新化为玄墨的魂力，对他的消耗进行补充。但是对于现在的计划而言，却根本不能做这一步，否则，将会前功尽弃。

也就是在这时，一层淡淡的黑色光晕出现在玄墨皮肤表面，出手的正是空间龙王。

根本不需要帝天的提醒，空间龙王就已经做了最正确的事情，调动玄墨的精神力，封锁了他自身开始凝聚的第二魂核与外界天地元力的沟通。这样一来，就不会有天地元力进入魂核周围，形成夹杂一起的局面了。谷

魂核向外释放出的精神力自然而然会加强，外界阻力也同样是促进它运转的动力。

于是空间龙王反手一下，精神力反向围绕着逐渐成形的第二魂核，减缓了第二魂核运转的速度，对它进行一定程度上的压制。

而玄墨则是尽可能的加快对识海中精神力的抽调，让其融入第二魂核当中。

精神力的反弹从玄墨抽调超过七成之后开始了。强大的吸力令识海开始翻腾，就连空间龙王出手压制，也无法使其完全平息。

这，就是魂核的强大！

玄墨的意志极为坚定，尽管感受到这种变化，却也没有任何改变自己行动的意思，依旧在全力以赴的抽调自己的压缩精神力。

而空间龙王，则是依旧保持着其稳定。

这就让玄墨不必分心。要知道，魂核不稳，就有爆炸的可能，虽然已经形成魂核，抗力还是较强的。可是，玄墨现在这种拼命抽调精神力，又不让恢复的做法，还是会让魂核动荡，而且对于识海，更一个不好就有创伤。那时候，他就需要消耗精力去维护。

而这件事，空间龙王帮他做了。

时间一分一秒的过去了，玄墨能够清楚的感觉到自己识海在魂核的调动下正在不断的震颤，而五大龙王则是不断地在阻止着这一切。

随着魂核将要成形，空间龙王突然再次出手，伸手一挥，玄墨的头部魂骨便突然亮起了一阵光芒。

一道空间之力，当即就没入其中，使其第二魂核有了空间属性。

也就在这个时候，空间龙王说道：“墨小子，亮出你的魂环，用你新领悟的魂技，把魂技里面的时间之力的印记给输入到第二魂核。”

玄墨意念一动，当即一个有七道金纹，并且呈现暗红色的魂环当即浮现在了周身。

并且玄墨的那双眼睛，更是亮起一阵深蓝色的光芒，动人心魄。

而这，正是来自邪帝的魂环。

这枚魂环也给玄墨带来两道魂技，分别是邪帝的两大招牌技能。

时空之光、毁灭之光！

随着魂环被玄墨显现出来，一股强盛的吸力从眉心位置传来，用一种类似“复制”的手段，将玄墨魂环当中的毁灭之力进行避让，在将其领悟的时间印记融入到第二魂核当中，使第二魂核有时空双属性。

玄墨能够隐隐感觉到，一块菱形晶体出现在自己眉心的位置，产生着很强的吸力，将自己的精神力全都吸收过去，并且在吸收的过程中，居然在压缩这些精神力，起着和第一魂核类似的作用，并散发着玄妙气息。那正代表时空双属性。

帝天在这时突然出声说道：“墨小子，快控制魂核，让它慢下来。”

玄墨意念一动，自己的第二魂核立刻就恢复在了自己掌控之下。

但真正难的，还在最后一步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70663709"  chaptername="第660章  吸收魂环，凝聚魂核（下）">加入书签</a>
</div>
