    试验了一番太阳金杖，洪毅很是满意。

    至于和那只大肥猫的合作，洪毅总感觉没有那么简单。

    那大肥猫一看就是不安好心，甚至于洪毅都感觉这是这大肥猫和现在的那个城主设下的圈套，为的就是让自己跳进去。

    不过，仔细一想，又感觉不可能。

    应该是那个大肥猫想要接着自己的手，将现在的那个城主干掉，然后自己重新坐上城主的宝座。

    可有一点，洪毅却是想不清楚，那就是那个大肥猫怎么能够保证在事后自己不把他干掉呢。

    要知道干掉那个大肥猫，可是能够得到二十枚上位神的神格，还有其他的奖励的，那些奖励可都是让洪毅很眼馋的。

    若是有机会的话，洪毅是不可能放过它的。

    回到了城堡之后，洪毅去看了看那些正在感悟神格的兵种，而后便去休息了。

    第二日一大早，将城堡内所有的事情都安排妥当之后，洪毅便进入到了虚拟空间之中。

    而那些原本挖矿的矮人，却是让他们分散开来，去寻找全新的矿脉去了。

    以前的嗜血魔蝠一族不能离开固定的区域，每天能够吸食的鲜血极少。

    如今，他们全都成为了洪毅的宠物，也就没有了这样的限制，所有的嗜血魔蝠都飞了出去，寻找那些实力弱小的荒兽吸食。

    那些大力神牛刷新之后，单单是那大力神牛一族就让整个嗜血魔蝠一族很是疯狂，洪毅安排了兵种守在了那个入口的位置，彻底的将整个大力神牛一族圈禁了起来。

    仅仅一夜的时间，整个血池的面积竟然都增大了一些。

    洪毅站在血池的边缘，看着来来往往的嗜血魔蝠，嘴角露出了淡淡的笑意。

    这些家伙这么卖力，看来自己的计划可以试一试了。

    洪毅直接将露维娅召唤了过来。

    此时的露维娅正在感悟上位神的神格，却是突然被洪毅召唤了过来。

    她睁开双眼，眼中有丝丝道韵流转，整个身体都有一种很玄妙的感觉。

    “主人，有事吗？”露维娅轻声说道。

    要知道，她现在可是感悟神格的关键时刻，若是被洪毅打断的时间过长，可是很影响自己的发挥的。

    “这是血池，你进去泡一泡，看看能不能帮助你感悟神格。”洪毅笑着说道。

    之所以第一个兵种选择露维娅，最主要的就是她是水之精灵，若是这血池对自己的兵种真的有效的话，露维娅肯定是最为清楚。就算是没有效果，露维娅也能够轻松应对。

    露维娅看了一眼眼前的血池，眼中闪过一丝惊容，低声说道：“这么浓重的血气，自然是有用的，虽然不能帮助我感悟神格，却能够让我快速恢复，能够加快感悟神格的速度。”

    说着，露维娅进入到了血池之中。

    血池内的红色液体将露维娅包围，露维娅很明显的感觉到自己感悟这神格的速度加快了一些。

    不单单如此，这血池内的能量正在加快的强化她的肉身。

    精灵一族大都擅长弓箭，肉体强度相对来说较弱一些，如今她的身体竟然在慢慢的变强，她心中还是很高兴的。

    洪毅又将艾雪儿也召唤了过来。

    艾雪儿，古本等都通过英灵殿复活了。

    艾雪儿感悟的是上位神的神格，古本由于死亡的太早了，现在感悟的是中位神的神格。

    看着艾雪儿也将全身都浸泡在了血池之中，洪毅带着几个下位神兵种直接离开了。

    虚拟空间，之所以是虚拟的，就是因为可以无限大，可以有任何的可能。在现实世界之中不太可能出现的事情，在这里随时都可能发生。

    洪毅没有选择固定的方向，带着自己的几个下位神兵种四处逛逛。

    “那是...”

    正走着，洪毅却是看到了前方不远处走来一个...骑士？

    那是一个身穿铠甲的骷髅骑士，白骨森森，看上去很是瘆人。他的胯下骑着一匹战马，腰间佩戴着一把骨刀。

    那战马浑身都散发着红色的火焰，看上去很是可怕凶猛。

    洪毅也没有想到，自己随处看看，竟然遇到了一个幽灵骑士，看来自己是向西走了。

    根据那几个嗜血魔蝠的说法，这幽灵骑士有数万之多，下位神级别的也不少。

    眼前这个幽灵骑士，洪毅查看了一下，是一个八阶的。

    当双方的距离到了一定的时候，那幽灵骑士发现了洪毅等人的身影。

    只见它的嘴巴大张，拔出骨刀，高高举起，坐下的骨马快速跑动，竟然是向着洪毅等人发动的进攻。

    洪毅挥挥手，一个飞行火鬼皇直接飞出，疯魔杖法还没有施展完毕就已经将那幽灵骑士干掉了。

    “叮，你得到了幽灵骑士召唤卡一张。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百张幽灵骑士召唤卡。”

    幽灵骑士召唤卡：可以召唤一个幽灵骑士帮助自己战斗十分钟，每一个被召唤的幽灵骑士都有其生前十分之一的战斗力。召唤上限：一百个。

    恐怕只有那些下位神几倍的召唤卡对洪毅才有点用。

    只可惜，这幽灵骑士不爆能量石，若不然的话，倒是可以大赚一笔。

    不过，这个召唤卡也还算是不赖，很明显是用人数取胜的一种方法，洪毅虽然用不着，却是可以卖给其他人，相信对这种卡牌有兴趣的不在少数。

    继续往前走，洪毅接连遇到了幽灵骑士。

    他带着的兵种都是下位神级别的，杀这些不是下位神的幽灵骑士，还不是手到擒来。

    可是很快，洪毅就发现越来越多的幽灵骑士呼啸着向着自己杀来。

    他带来的兵种虽然强悍，却架不住这些幽灵骑士实在是太多了。

    没办法，洪毅只好使用了一百张九阶的幽灵骑士召唤卡，召唤出来了一百个只有九阶幽灵骑士实力十分之一的幽灵骑士来。

    只可惜，洪毅召唤出来的幽灵骑士实在是太弱了，还没有多久就被杀的差不多了，他只好时刻补充。

    可随着时间的推移，洪毅得到的幽灵骑士召唤卡牌却是越来越多，很快便到了十万之数。

