    “拉达冈就是一混蛋！”

    搓完澡的三人，再次舒舒服服的泡进水池子里，然后葛瑞克就发表了一番暴论，最后以这句话做结尾。

    充分表达了他对拉达冈的厌恶之情，特别主观，一点不客观。完全利用了自家大浴室的私密性，和两位访客坦诚相见的机会，以不怕死的气势宣泄着不满。

    多处用到“婊子养的”、“不是东西”、“抢人家业”、“踹寡妇门”等极具侮辱性的词汇。当然，他的祖母玛莉卡并不是寡妇，他也不觉得葛孚雷会死在外面，所以只是形容拉达冈窃取王位的行为非常可耻。

    可以说是人神共愤。

    因为在葛瑞克的概念里，王位就该是他家的。葛孚雷走了，葛德文上位，顺理成章，就算不上位也该监国吧。从来没人说过葛孚雷不回来。

    赐福没了不是问题，可以再赐一遍。能操作的空间相当大。凭什么拉达冈就冒出来，顺理成章的成为王了？

    这不欺负人吗？欺负黄金家族无人，欺负玛莉卡孤儿寡母。当然，葛德文是个超级猛男，“孤儿寡母”只是种比喻。

    “这里面一定有猫腻！”葛瑞克坚信这一点，“我一直能嗅到阴谋的味道。”

    “你说会不会是葛德文和拉达冈打过一场？”赵肆问道。

    “不会。”葛瑞克不太认可，“如果他们要打起来的话，一定场面宏大，不会一点消息都没有。”

    两个超级猛男的决斗，必然是惊天地泣鬼神的，就算想保密也不可能。更何况这种王位之争，肯定也不能保密，而是一定会记录下来，甚至立一块剑碑来让过往行人都看到如此丰功伟绩。

    “母亲、拉达冈和大哥之间，肯定发生过什么不为人知的事。”蒙葛特忽然说道，“可能是开出了什么条件，让大哥无法拒绝。”

    无法拒绝的条件？赵肆想了一下，觉得只有一条：告诉葛德文真相，拉达冈就是玛莉卡的真相。

    就像赵肆将这个真相告知了玛莲妮亚、菈妮和金面具那样。假如说玛莉卡告知葛德文，并且透露一部分计划的话，葛德文应当是支持玛莉卡的。

    亲儿子不支持亲妈的可能性，比较低。所以葛德文对这件事忍气吞声，继续做他的大王子。事情发展都这一步，看起来都挺平常的，那又是什么迫使葛德文闭门不出与世隔绝呢？

    “我记得你说过，葛德文是参加了几次半神的述职会议后，便开始闭门不出的，对吧？”赵肆问另一个问题。

    葛瑞克点头：“没错，后来都是我参加的。”

    “那你知不知道在会议上发生过什么特别的事？”赵肆想要找到一些蛛丝马迹。

    “没有。我不太清楚。”葛瑞克说的很含糊。

    赵肆追问：“是没有，还是不清楚？”

    “不清楚，是我不清楚。”葛瑞克给出确切的回答。

    赵肆说出一种可能性：“会不会是在会议上，葛德文跟什么人起了冲突？”

    蒙葛特缓缓说道：“不太可能。大哥性情温和、与人为善，基本不会跟人起冲突。”

    葛瑞克一拳砸在水里溅起水花：“要说起冲突，那肯定是跟拉达冈，或者他那边的子嗣！”

    “按照你这个思路推理的话，圣树兄妹应该不会主动挑起争端。那就只剩拉塔恩三兄妹了？”赵肆说道。

    蒙葛特摇头：“不太可能。拉卡德司法官为人公正严明做事稳妥，不会在那种场合与人发生冲突。菈妮公主性格孤僻不擅交际，向来不喜欢人多的场合，更不会凑热闹。拉塔恩将军带兵多年，虽然性烈如火，但是懂得分寸，在他父亲面前不会太出格。”

    “那圣树那两个，怎么就不会惹事呢？”葛瑞克有点嘴硬。

    蒙葛特说道：“圣树兄妹，妹妹玛莲妮亚最听哥哥米凯拉的话。米凯拉又与大哥关系要好，能起什么冲突？”

    葛瑞克听了这话，缩在水里吐泡泡，不再发言。

    赵肆心里佩服蒙葛特，觉得这老哥确实不简单，人在下水道生活多年，但是对天下事了若指掌。确实有称王的资格。

    说起这个，赵肆拽着葛瑞克：“你赶快，给圣树的玛莲妮亚写封信，请她进王城教你剑术！”

    “为什么？”葛瑞克不明白这是什么情况。蒙葛特也搞不懂赵肆要做什么。

    “玛莲妮亚是我的师姐，现在跟咱们都是保护葛德文的同盟。但是她碍于身份，不愿进王城。由你出面邀请她的话，我想就有了合适的理由。”赵肆激动地说道。他可算是想到办法了。

    “可以吗？”葛瑞克看向蒙葛特。

    蒙葛特点点头：“沾亲带故，找姑姑学剑术，别人也挑不出什么毛病来。”

    赵肆现在真的觉得优势在他。得益于葛德文嫡长子的身份，甭管是玛莲妮亚、拉塔恩还是玛莲妮亚什么的吧，那都是他的弟弟妹妹。

    葛瑞克虽然辈分小，但是身份高。看在葛德文的面子上，别人也得对葛瑞克客气三分，不然也不会任由他胡闹。

    而葛瑞克胡闹乱搞的二傻子人设，现在正好成了赵肆他们的保护色。

    甭管是找个恶兆做老师，还是邀请姑姑进王城，在别人看来这不过是葛瑞克少爷的又一次奇思妙想罢了。这次还是在自己家里胡闹，没影响别人。大家估计也就是当个茶余饭后的笑料，一笑置之。

    按道理来说，葛瑞克应该去圣树，请求玛莲妮亚教他剑术。但是葛瑞克为人荒唐，撒泼打滚就想让姑姑过来，就想见玛莲妮亚，也没啥好办法。蒙葛特说的也对，怎么说都是一家人，打断骨头连着筋，外人说什么都不怕。

    “好，我明天就写信，叫风暴鹰送过去。”葛瑞克的宅子里豢养着从史东薇尔城带来的风暴鹰，适合远距离通信。

    “玛莲妮亚怎么是你师姐？”蒙葛特盯着赵肆，感觉赵肆小秘密相当多。

    赵肆如实回答：“因为我们都会流水剑。”

    “所以你把阴谋的事，也告诉她了？”蒙葛特继续问。

    “对。”赵肆没什么可隐瞒的，“告诉她了，她也答应要帮我保护葛德文。”

    “出于什么立场？”

    “葛德文的家人和好友。”

    家人和好友，这并非多此一举的说法。因为葛德文和米凯拉、玛莲妮亚先是家人，后是友人。友人证明葛德文与米凯拉关系良好，因为像这种大家族子嗣之间闹翻也不是什么新鲜事。

    “指头对这件事有什么安排？”蒙葛特还是想揪出指头来。

    赵肆叹口气：“很抱歉，指头对此没有安排。因为不论指头做什么，都有可能打草惊蛇。”

    蒙葛特保持沉默不再说话。

    赵肆忽然想到蒙格的事，小心翼翼的问道：“把蒙格自己丢在下面，没问题吧？”

    蒙葛特反问赵肆：“你怎么知道他叫蒙格？”

    “我听他说的。”赵肆立马指着葛瑞克，考验这对难兄难弟默契的时候到了。

    葛瑞克点头如捣蒜：“没错没错，我在下水道的时候介绍过。”他闭着眼睛点头，生怕被蒙葛特看出破绽来。

    这种小心思逃不过蒙葛特的眼睛，只是没想到葛瑞克愿意给赵肆打掩护。

    蒙葛特不再纠缠这个问题，而是说道：“没问题。叫他留守在哪里，他一步都不会离开的。”他对自己很有自信，相信弟弟不会违抗他的命令。

    三人洗完澡之后，穿好衣服由侍女领路到了各自的房间。赵肆的衣服，是按照他的要求准备的蓝色衣服。他装蓝衣剑士装的挺上瘾。

    葛瑞克家的客房，装修的也挺豪华，随处可见狮子装饰。一张大床摆在房间中央，赵肆直接跳了上去，整个人在床垫上弹一下再落下。软啊，人都要陷进去了。

    虽然听说床太软对身体不好，但是想到自己一直睡硬板床，还时不时的在野外扎营睡地上，就格外享受大床的柔软。

    全身心的放松，赵肆沉沉睡去。

    独自在大教堂的蒙格长出一口气，说道：“他终于走了……”

    然后坐在椅子上，眼神发直脑袋放空，嘴里呓语：“米凯拉，嘿嘿，米凯拉…小小的…软软的……嘿嘿嘿嘿……神人、律法，我想做你的王啊……”

    膨胀的欲望只能狠狠地压制在心底，不敢有丝毫的显露。想想蒙葛特，想想葛德文，要是透露出欲望的话，一定会死的。

    远在圣树的米凯拉没来由的打了个冷战，不清楚是从哪冒出来的恶意。

