
        中区。

    旺发财务公司。

    一幢名为恒新大厦的高档写字楼中，东星中区堂口的堂主“火鸡”，正在与十几名马仔搬运着现金，从档案柜内取出账本。

    “一千万的现金，全部打包运到我家的地下室。”

    “这些收回来账本的全部销毁，没收回的账，小财，放在你家里。”

    “是，大佬。”

    名为“小财”的头马，掏出一个不鏽钢盆，把大部分账本全部扫进盆中。继而拿出打火机，轰的烧着一本后，屋内冒出一股黑烟。

    中区作为港岛最发达的区域，想在这里搞黄、赌、毒是不可能的。最好，最快的发财办法，就是放gāo lì dài。

    放给那些快要破产，或者即将破产的商铺老闆们。每年最起码能有几千万的利润，从中区堂口报账到社团。

    这么一处油水区，梁笑棠以前肯定不会交给不信任的人来做。负责中区堂口的“火鸡”，一直都是紧跟梁笑棠的心腹小弟。

    “火鸡”昨晚就收到“龙头”死亡的消息，一晚未睡后，彻底想清楚该要跑路了。现在再不跑路，恐怕“林怀乐”连给他跑路的机会都没有。

    不过再跑路之前，他需要回公司处理一趟事情，顺便把现金全部捞走。

    “快快快。”

    正当中区堂口忙着做事的时候，刘保强带着一批重案组警员，已经杀到恒新大厦楼底。

    五辆警车一字排开，一个小队的警员负责电梯出入口，剩下一个小队的警队，则跟在他身后沖向十三楼的财务公司。

    来到公司门口，抬起头看见上方的门牌后，刘保强嘴里不屑的轻笑一声：“旺发财务？”

    “呵呵，现在放gāo lì dài的人，倒也装的像模像样啊。”

    “大佬，有警察。”

    头马“小财”站在门口处，瞪大眼睛，出声大吼。

    “火鸡”眉头一跳，连忙快步朝窗边冲去，想要扒窗跳楼。

    虽然，财务公司只是一项小罪。但是他能够拿到这块油水区，以前可是帮梁笑棠立过大功的。曾经，当街开qiāng杀死一个不还钱的大老闆。要是被警察抓到的话，没有几十年出不来。

    只可惜，这时候已经晚了。

    刘保强一脚踹开门口的玻璃门，穿着防弹背心，单手持qiāng带着警员杀入现场。

    “砰！”

    绝不迟疑的一qiāng，击中“火鸡”的大腿。

    染着一头红髮，身材高瘦的“火鸡”脚步跄踉一下，马上跌倒在地上。

    “哼。”

    刘保强见此脸上浮现笑意，叮铛一声，一脚便把地上的火盆踹翻。

    账本全部都还留着？

    在场的马仔们脸色大惊，知道大家恐怕集体要同窗，脸色煞白的同时，鼓起勇气开始反抗。有的掀起木椅朝警察砸下，有的推翻木桌，想要阻止警员们的抓捕。

    轰轰轰，财务公司内混乱成一团。警员们遭遇古惑仔的反抗后，毫不犹豫的纵身扑上，使用军警格斗术，互相配合，迅速将马仔们放倒。

    “老实点，老实点！”

    “再反抗就爆你头！”

    不到五分钟的时间，警员们便将古惑仔们全部铐好。

    一些古惑仔扭动着手臂，还想要垂死挣扎的一下。可是警员们一点都不会跟他们客气，扬起qiāng柄，猛的就砸在对方脑袋上。

    接连砸晕几个后，在场的古惑仔们才老实起来。

    紧接着，警员们开始整理现场，确定人数，现金，以及罪证后。给财务公司的大门贴上封条，刘保强面带着三十多名古惑仔全部走安全通道下楼。

    正在大厦内上班的中区门白领们，听见动静有些好奇，纷纷凑到窗户边观看。正好看见一群古惑仔，被重案警员解押上车的一幕。

    “发生什么事了？”

    “那群人是十三楼财务公司的吧？”

    “干！连他们都被抓了？”

    之前扫黑除恶抓的是军火，现在连财务公司都抓，严厉程度堪称前所未有。

    附近几栋楼的大老闆办公室内，身在社会上层的他们，远远观望着这一幕，心头大致都有了一个念头。

    “东星完了。”

    “社团时代真要结束了！”

    现在江湖社团连财务公司这碗饭都没得吃，社团根本不可能再活下去。

    哢嚓，哢嚓。

    新闻科的同僚们扛着相机，将这一幕幕照片拍下。

    刘保强走在最前方，来到指挥官面前大声敬礼道：“报告大sir，抓获罪犯三十六名，现场缴获非法资金一千三百多万，以及非法财务公司的账本三十余本。”

    站在车旁的李少泽微微点头，对刘保强竖起一个大拇指，满脸欣慰的赞道：“乾的不错，把人带回去录口供。”

    “thankyou，sir！”

    刘保强再度敬礼，斯斯文文的表情下，其实有些激动。

    因为，他这一队人马算是当头炮，必须要打好的一记当头炮。现在圆满完成任务，肯定要记他一个大功。

    哢哢哢，新闻科的女警，在旁边给他拍下几张特写，準备在报道的时候当作封面。

    西区的警官，长相颜值真是顶级的高。

    随便拎出一个小角色，那都是男团出道的级别。

    很快，西区重案组撤离抓捕现场，各个辖区的抓捕影像，都被传回“公共关係科”的手上。

    方洁霞坐在警车内，一边观看录製的影响，另一边心里有些的遗憾。因为从当前各个辖区行动小组传来的消息来看，这一次抓捕行动既乾脆，又準确，东星根本无法组织起有效的反抗。

    全部大佬、马仔，都在群龙无首的情况下，被各个辖区的行动组分别击破。

    导致，行动非常的顺利，局势具有造成sāo luàn的可能性。

    “怎么样，madam。”

    “行动完成的不错吧？”

    李少泽坐在指挥车内，看见方洁霞坐在旁边簇起眉头的表情，面上带着笑意，故意出言询问。方洁霞笑了笑，一幅理所当然的表情说道：“有李sir亲自指挥，行动不可能会出现意外。”

    “你说的对。”

    ……

    当天傍晚。

    五点三十分。

    各辖区行动完全结束。

    所有资料上的目标，全部都被各个警署抓获。

    大部分都是在堂口、公司、居住地落网。其中有在洗脚房的，有在堵档的，有在走私仓库的。还有小部分，则是在港口、机场等地方被捕。都是一些耳目灵敏，急急忙忙準备跑路的大佬。

    一共抓获两千六百多名罪犯，其中包括他们的马仔，以及一些通缉犯在内。各区的街道上，都可以看见罪犯头戴黑套，被扣押上车的场景。

    由于这次行动抓捕人数堪称巨大，所有罪犯都没有留在警署关押，而是被直接送进荔枝角的羁留所。让荔枝角的同僚们，暂且进行接管。

    接下来、统计髒款、赃物、以及确定罪证、录口供是一个繁琐的过程。但是光凭海底名册，就能坐实他吗们全部的罪犯，何况还有各个堂口、仓库搜刮出来的物证？

    所以录製口供、以及起诉判刑，都可以延后再做。现在社会、网路上都对抓捕行动议论纷纷。根据“李少泽”警司的最新指示，当前的事情，是先确定髒款、赃物的数据。

    準备等到晚间新闻的时候，把相关数据送到电视台，通过新闻播报的方式，向市民们作出最有力的回答。

    于是，各区都从银行请来会计师，开始迅速轻点髒款，并且对赃物进行估价。

    等到估价完成后，髒款以及赃物都会被移交到总署的仓库。

    只不过，曾向荣没有心情去看这些赃物，更懒得等待相关数据。

    因为，这些东西无论价值多大，这次行动究竟有多成功，都跟他没有一毛钱的关係。

    打一个电话通知行动处解除警备后，他便拿起西装，面无表情的下班回家。

    从两人在警队的身份地位来看。

    李少泽的成功，无疑就代表着他这位“一哥”的失败。

    曾向荣坐上一号牌照的警车，深吸一口气，低头点起一根久违的香烟。

    愁。

    当“一哥”好愁啊。

    lǐ wén bīn摇了摇头，收拾好案头的档案，整个行动部最后下班走人。

    虽然，他在刚刚消息后，有些失望。但是，老婆早就发资讯，报告给他大概的情况。所以对于这个结果，他算是早有準备。

    白加班，就白加班咯。

    反正不是第一次了。

    总有一天的班，他不会白加的……

    新界，洪圣古庙。

    林怀乐坐在主位上，手中把玩着那枚龙头棍。与东莞仔、师爷苏、大D三人静静坐在木桌上，等待着大会开始。

    他警方行动之后，一个一个亲自打电话给留下来的各位大佬们。约定在晚上七点钟，回到洪圣古庙开会，讨论接下来东星社团何去何从。

    眼看时间快到，门外一个大佬都没有出现。直到过了六点五十五分，邓伯才拄着拐杖，率先走进东星的坨地内，稳稳坐在一张椅子上坐好。

    邓伯的出现就像是一个讯号，很快，一个个被撕出海底名册的人物，成群结队的走进洪圣古庙。只不过，他们脸上的颜色，一个个黑的滴水，都是一幅死到临头的样子。
  