    轰！！

    一声如狮虎咆哮般的轰响。

    原本气势汹汹的曹青，在受到这一攻击后，无力地倒在地上。

    但片刻后，硝烟散尽，他又重新站了起来。

    被这一攻击之后，他两眼中的黑气渐渐收缩，意识清醒，整个人也不像之前那样疯狂。

    “该死！”

    孔潆怒喝一声，拔出长剑杀了上去。

    “大小姐！”

    众多侍女脸色难看，她们互相对视一眼，都有些犹豫。

    曹青是六阶巅峰高手，气血之力充沛，在万人之中纵横如同无物。

    在此之前，谁也没有想过，有一天会与这样的高手为敌。

    但现在，这样疯狂的事情，就出现在她们眼前

    。

    “大小姐平日待我不薄，我随她同去！”

    “我秋香贱命一条，是大小姐把我买来的，我也去！”

    “大小姐给我饭吃，没让我饿死，这大恩大德也不必多说了！”

    霎时间，侍女们纷纷拿起长剑，要为孔潆尽忠。

    即使她们知道，这一行此去，很可能一去不回！

    看到这幅场景，曹青非但没有重视，反而怪异地大笑。

    他此时身体残破不堪，再加上受到了堪比七阶高手的一击，看上去十分狼狈。

    但曹青的眼神冰冷，面对这些向他冲来的带剑侍女们，表情非常不屑。

    “敢用剑来杀我？”

    “真是……不知死活啊！！”

    话音未落，他一剑挥去，无边的剑意瞬间将面前的一大片区域所笼罩。

    强大的压力摄入这片区域。

    这不是气血之力，也不是神魂构成的法术，而是切切切实实由剑意构成的强大攻击。

    如果不是对剑意理解独到，那么即使是再强大的高手，也要付出数倍的力量才能将其尽数抵挡！

    然而……

    “破！！”

    孔潆怒吼一声，举起手中利剑，划出一道玄奥的弧度，而后一剑挥出！

    砰！

    一声砰然声响，她仍然持剑冲锋。

    然而她的身上，早已经在不经意间沾满了鲜血。

    甚至原本白皙的皮肤，也出现了点点裂痕，如同一个娇嫩的瓷娃娃，被摔裂了一般。

    但此时的孔潆，眼神尖锐锋利，不下于手中的利剑！

    “好姑娘！”

    曹青眼神微眯。

    “宋白已死，用你的性命为他报仇，不觉得太亏了吗？”

    “要你管！”

    孔潆不管不顾，利剑再次挥出。

    招招尽是杀招，尽是全力攻击，丝毫没有防御的想法！

    曹青再次随意挡开。

    他是剑道高手，面对这拼命的剑法，不过如同看儿戏一般。

    “姑娘，我是六阶巅峰高手，一身剑术天下独绝，论实力绝对比宋白小儿强！”

    “同时，我还是帝国魏王，坐拥三州之地，身份无比高贵！”

    “那宋白已经被我一剑杀死，你再拼命有什么用呢？他还是活不过来！”

    “倒不如嫁给我如何？我与孔佛祖大人强强联手，以我二人的实力，打下帝国绝对不是问题！”

    “到时候，我为帝国皇帝，而你，就是帝国皇后！”

    曹青眼神灼热，等待着孔潆的回应。

    其实，他内心还有个阴毒的想法。

    你宋白不是厉害吗？不是杀我父夺我妻吗？

    如今你死了，那么你身上所拥有的一切，我通通都要一一讨回来！

    想到这儿，他不禁有些得意，心中的负面情绪再度增长。

    而这时，他的耳边，也响起少女迟疑的声音。

    “你确定？”

    孔潆犹豫道。

    听到这话，曹青大喜过望，暗道事情已经成功了一半！

    “那是自然，我曹青说一不二，说到的话，自然就能够做到！”

    说话之间，他就走上前去，试图拉住孔潆的手。

    听到这番对话，即将冲锋的带剑侍女们也不由得停下来，眼中带着疑惑。

    这还是他们的大小姐吗？

    要知道，孔潆挑选夫婿的资格一向苛刻，有实力有颜值的美男子她都看不上眼，更别说这个肮脏的老头子了。

    也因此，即使贵为孔家的独女，这么多年来，孔潆仍然没有找到自己心仪的夫婿。

    难道大小姐真的只是喜欢强者？实力越强大她越喜欢？

    带剑侍女们心中不由得胡乱猜测。

    谁也不知道，看着眼前极为丑陋的中年男子面带猥琐笑容，慢慢走了过来，孔潆只感到无比恶心。

    “且慢！”

    孔潆躲过了咸猪手的袭击，缓声道。

    “你既然要娶我，没有点诚意怎么行呢？”

    “诚意？”曹青满脸迷惑。

    对他来说，所谓的女子，不过些玩物罢了，还需要什么诚意？

    “你不知道吗？喜欢一个女子，空口白话的说可不成！”

    “不给一些礼物，哪个女子肯跟你？”

    孔潆淡淡道。

    她臻首鹅颈，脸色凄清。

    阳光扫过她的侧影，显得极为寂寥。

    听到这话，曹青哈哈大笑：“我金银珠宝累计起来，能装满三个库房！家里的绸缎当抹布用，你要什么都有！”

    “呵，”孔潆冷笑一声，“我好歹也是孔佛祖的女儿，就这些俗物，我怎能看在眼里？”

    “那你是想要……”

    “我平生最好剑术，最喜欢宝剑！”

    孔潆干脆道。

    “最喜欢宝剑？”曹青的目光逐渐移到手中的宝剑，旋即哈哈大笑。

    “那我这柄剑，送给你怎么样？”

    孔潆随手接过，只见宝剑三尺有余，剑身皎洁雪白，剑锋尖利到刺眼的程度。

    “果然是把好剑！”

    孔潆赞叹道。

    看到她的表情，一时之间，众多侍女也放松警惕，并且纷纷送上祝福。

    “是啊，曹大人可是皇帝亲封的魏王，身份无比尊贵！”

    “实力也是无比强大，就那不可一世的宋白，不也是被打死了吗？”

    “更难得的是曹大人一片赤诚之心，大小姐说什么给什么，实在是让人艳羡！”

    侍女们七嘴八舌地议论。

    仿佛刚才战斗的场景，都已成了过眼云烟。

    也绝口不提，以曹青的年纪，都足以成为孔潆的父亲了。

    毕竟，只要能活着，谁也不想死。

    曹青听到这些话，不由得哈哈大笑。

    “既然姑娘有意，那么今晚便同我住在一块儿吧！”

    同住？

    在场众人不由得一惊，看到曹青那张丑陋的脸庞，谁也没想到，他能说出这样无耻的话。

    不由得，看向孔潆的目光中，都带着些许的怜悯。

    多好的一个姑娘，可惜就要被这禽兽糟蹋了！

    “多好的剑啊！”

    孔潆抚摸着剑身叹息道。

    “只是可惜……”

    “可惜什么？”曹青问道。

    “可惜你就要死了！”

    唰！

    孔潆拔剑，无边的剑意涌来。

    霎时间，剑意如同潮水般奔腾，漫天盖地，将曹青的身体尽数吞没。

    原本还在暗暗同情的众人，此刻都愣住了。

    谁也没有想到，局势变化得如此之快！

    而孔潆，仍然是死死地盯住了剑光汇聚之处。

    这是她耗费全身的气血之力，与神魂之力叠加而成的一击。

    其威力巨大，气势如虹，足以斩杀一名普通的六阶高手。

    但孔潆只有六阶初期的实力，能发出这一击已是勉强。

    若让她再次攻击，那是无论如何，都坚持不住的。

    此时，孔潆的心中，只有一个念头。

    那家伙，到底死没死？

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声传来。

    剑光过去，他的身影逐渐显现。

    孔潆脸色一疾，对众侍女冷声道：“愣什么？还不快上！”

    “哦哦。”

    侍女们连忙拔剑上前。

    然而下一刻，一双冰冷的肉掌伸出，随着一声声惨叫，瞬间将她们当场打死！

    孔潆怒喝一声，拿剑狠狠地刺了上去。

    但她全身气力已尽，怎么可能是曹青的对手？

    下一刻，曹青已经抓住了剑身，如野兽般的眼神狠狠盯着她。

    “我早料到会出现这种事情……”

    曹青缓缓道。

    “只是有些不明白，那宋白有什么好，况且你又从未见过他，为什么对他如此痴情？”

    “再不好，也你比这个又丑又臭的老头子好多了！”

    这话说的让曹青脸色青白，他一直自诩长得威武霸气，从不输于任何人。

    结果没想到，竟然有人因此而嘲讽他，实在是让他忍无可忍。

    这时，孔潆丢下利剑，翻身又抓住一柄，向曹青刺去！

    砰！

    曹青直接捏住这剑柄，露出了极为狠辣的神色：“没有用的！既然你这么喜欢宋白，那就去地下陪他好了！”

    嘎嘣一声，曹青捏碎了剑身。

    而后一股极为恐怖的黑气，从天地间席卷而来，猛然扑向孔潆！

    感受到这股气息，在场的众人也是脸色一变！

    这是六阶高手的强力一击，所过之处飞沙走石，如同一只邪恶的怪物，要将孔潆彻底吞噬！

    “完蛋了！”

    众人忍不住闭上眼睛，不忍心看到接下来凄惨的一幕。

    黄霸儿勉强站起，旋即倒地，他受了太重的伤，站都站不起来，更别说援助孔潆了。

    不得已，他居然扑在地上，发出呜咽的哭声！

    这个铁打般的汉子，受到太重的伤，都没有动摇分毫。

    但一想到，主公身死之后，他连主公未来的妻儿都救不了，只感到无比的痛苦。

    而处于危险中的孔潆，更是紧紧闭上双眼，咬牙面对这即将到来的攻击！

    可能这一次，就是她最后一次任性了！

    真可笑啊。

    孔潆的眼角流出泪水。

    找了那么久，终于等到喜欢的人，而自己甚至都没有和他接触过。

    还眼睁睁地看着，他死在自己眼前。

    孔潆看着漫天席卷的黑气，恍惚间，竟然觉得它凝成了宋白的模样。

    随即，她放开双手，主动拥抱上去。

    【作者有话说】

    各位读者朋友们，有在的没，投个票追个更呗，让我看看有多少人。再不济，骂我几句也行。还有，感谢几位的打赏。

    现在在绿皮火车上码字，旁边就是七猫的广告，哈哈，真是感到与有荣焉。

    待会儿还有一章。

