
　　听到这个消息的时候陆泽眉头紧皱，没想到这两个常常跟在自己身后的兄弟竟然死了。

　　“你说什么胡子和大柱怎么会死了？对方究竟是什么来头？为什么会突然对我们的军区发起攻击？难道是樱岛的残余势力吗？”

　　听到陆泽这么说的时候，上级对她摇了摇头，然后开口说道。

　　“这一点现在我们还没有调查清楚，但是看对方这个出手的方式应该不像是樱岛所做的，我们现在还没有调查清楚对方究竟是什么来头。”

　　“所以我才这么着急的把你找过来，想要让你配合着一块把这件事情调查清楚。”

　　陆泽万万都没想到，自己最好的两个兄弟竟然也在这一次的攻击中献身了，这一下子激怒了陆泽心中的怒火。

　　“还有什么线索没有，你们全都告诉我，这件事情我一定会亲自彻查到底的，绝对不能让胡子和大柱两个人白白的死了。”

　　听到陆泽这么问，上级微微摇了摇头，他现在根本一点线索都没有，对方的手段极其厉害。

　　“我们现在还没有调查清楚对方究竟是什么来历，他们的手段极其残忍。

　　而且就连我们的监控摄像都没有拍到他们的踪迹，看来对方也是有准备而来。”

　　听到上级这样对自己说的时候，陆泽突然想到了自己昨天在拍卖会上遇到的那一伙神秘人，他们竟然那么冠冕堂皇的跟自己去抢夺那幅山水画。

　　肯定也是知道了那幅山水画里隐藏着自己的行军密码，而他们要是破获了自己行径密码的话，攻击自己的军区应该轻而一举。

　　因为他们可以灵活的躲过各处哨位和监控的地方，直接进攻自己的军区。

　　难道自己那幅山水画里面的行军密码已经被泄露了吗？

　　想到这里之后，陆泽紧紧的攥着拳头，然后直接转身准备离开上级的办公室。

　　上级看到陆泽准备离开的时候，然后伸出手挽留着他说道。

　　“哎，你这是要干什么去？”

　　听到上级这样问自己的时候，陆泽淡淡的转过头来，然后盯着他开口说道。

　　“这件事情交给我去办吧，反正在这里你们也没有头绪，与其待在这里还不如去外面调查一下线索，说不定有什么发现。”

　　陆泽并没有把自己昨天去拍卖会竞拍到那一幅山水画里面的东西告诉自己的上级。

　　毕竟她现在还不确定是否那幅山水画里面的行军密码已经遭到了泄露。

　　无论如何他都得先去昨天那个拍卖会的场所，找他们的负责人好好的谈一谈，一定要问出这件事情的究竟。

　　毕竟现在自己最好的两个兄弟已经死在了敌人的手中，无论如何陆泽都是要给他们报仇的。天籁小说网

　　“好吧，那你要是需要什么帮助的话，随时给我打电话。”

　　“我一定会倾尽我们军区所有的力量去帮助你，绝对不能让我们的人平白无故的死了，这简直是对我们最大的挑衅。”

　　听到上级这么说之后，陆泽并没有回应他，而是这样头也不回的直接离开了上级的办公室。

　　这时候陆泽开着军区的车子，径直的朝着昨天拍卖会所在的那所酒店赶了过去。

　　因为他想尽快的调查清楚，昨天拍卖会究竟是什么人组织的，他们为什么会得到这幅山水画？

　　当陆泽来到昨天那个举办拍卖会酒店的时候，他大步流星地朝着里面走去。

　　当他来到酒店里面，昨天拍卖会的会场早已经被搬得一空，这里只剩下来来往往在这里住宿的客人。

　　而陆泽这时候直接来到前台，手搭在了前台的桌子上，冷冷的开口对他们说道。

　　“昨天在这里举行的那一场拍卖会，负责人现在在哪里？”

　　听到陆泽这么问的时候，前台的工作人员抬起头来看着他，看到陆泽如此严肃的样子，他们心里感觉到有一点发毛。

　　不知道陆泽为什么如此怒气冲冲，到底是因为什么事情？工作人员还以为是因为他们酒店的服务态度问题，惹怒了陆泽。

　　“这位先生，昨天那一场拍卖会在我们酒店举行完之后就已经撤走了，现在我们也不知道他们负责人究竟在什么地方。”

　　听到前台工作人员这样对自己说的时候，别提陆泽的心里有多么窝火了，自己来到这里竟然一无所获。

　　可是无论如何陆泽今天都一定要找到那个拍卖会的负责人，因为拍卖会上所有的竞拍品都是他提供的，他应该知道这幅山水画的来历。

　　“你们酒店的负责人现在在没在？我必须马上跟他碰个面。”

　　听到陆泽这么说的时候，前台小姐然后开始拿起电话联系着他们酒店的负责人。

　　这时候酒店的负责人李进还坐在自己的办公室里喝着茶，而且旁边坐着一个极其妖娆的女子正在跟他聊天。

　　突然办公桌上的电话响了起来，李进笑着拿起来接听问道。

　　“谁呀？”

　　“李总，我们前台这边有一位先生说，他现在想跟您碰一面，不知道您现在在没在办公室里面。”

　　听到前台工作人员这样对自己说的时候，李进一点不耐烦的开口破骂。

　　“你们到底有没有脑子呀？难道我是谁想见就能见到的吗？我现在就在办公室里，你直接告诉他让他滚蛋吧，我现在没时间去见他。”

　　前台小姐手中的电话免提声音非常的大，正好被站在一旁的陆泽也听到了。

　　听到酒店负责人这样对前台小姐说的时候，陆泽冷冷的盯着前台小姐，而前台小姐这时候却心惊胆战的看着陆泽，不知道怎么去跟电话里的负责人说。

　　陆泽看到他如此为难，现在也没有时间去跟他说过多的废话。

　　直接伸出手冷冷的开口对前台小姐说道。

　　“电话给我。”

　　看到陆泽如此气势，前台小姐手指颤巍巍的将手中的电话交到了陆泽的手中，这时候陆泽直接开口对他们酒店老板说道。

　　“听着，话我只给你说一遍，今天我有一件很重要的事情要来找你确定一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第855章 兄弟被杀免费阅读。https://xs.23sk.com 