    锦芬安抚好纳兰若雨后，宴席已经散了。

    轩辕泽想要回太子府，念儿却还未得到名兰的消息，就拉着他去了落雨园休息。

    “很累吗？”两个人缓缓漫步，容妈妈香如和流云相随在后，与他们隔了一段距离。轩辕泽见念儿不想回去，以为她身子疲惫。

    “不是。只是想到这才不过两三日的光景，我就由丞相府的小姐成了殿下的太子妃。这府中的一切看着都那么亲切，让我不忍离去……”念儿留恋的目光缓缓扫过身旁的花草房舍。

    轩辕泽见她说的哀怨，温儒一笑，拉她的手指紧了紧，“既是不舍，不如多留两日。”

    念儿眸子微闪，忙笑着摇头，“两府相隔也不远，他日想了，妾身再向殿下禀了就是。”皇家规矩颇多，她的一言一行都要多加小心。

    落雨园还和三日前没什么区别，下人们都在小心的做事，看到她们进来，行礼后避到一边。

    “殿下要不要休息一会？”眼看着就要走近纳兰若雨的闺房，轩辕泽也无去客房休息的意思，念儿只好出声问。

    “不用，本宫……”轩辕泽还没有说完，就见流风风风火火的冲了进来，行礼后疾声道，“殿下，江南急奏，皇上让你马上进宫！”

    轩辕泽脸色微变，对流风挥挥手让他退下。他转身温和的对念儿道，“父皇急召，我先进宫了，一会让流云送你回去。”

    念儿乖顺的点点头，“殿下赶紧去吧，莫让皇上久等。”她正愁轩辕泽在无法和名兰见面呢，正巧皇上就传话来了，刚刚好！

    轩辕泽保持着笑容，转身而去，只是步子很明显快了许多。

    “小姐，厨房新到了一些水果，老奴去给您取来。”见轩辕泽走了，容妈妈也没了继续留下来的兴趣，找了个理由想离开。

    念儿最不喜欢的就是她，当下说了声好，就让她走了。香如三个见容妈妈离开，都伸长脖子望了望。

    “香如，我想歇息一会，不用伺候了，你们都退下吧。”念儿扫了三人一眼，眸光清淡。

    “是。”三个人齐齐应了，离了园子赶紧去找相好的姐妹显摆。

    小丫鬟都退了出去，念儿抬脚进了房里，看着屋中如旧的摆设，她的心情却起伏不定……

    皇帝很明显还在揪着太后寿礼被劫的事不放，此事虽然被轩辕泽暗中压下了，可朝中大臣无数，皇帝的耳目众多，轩辕泽不查，并不代表别人也不查！云雀山虽然在师傅的带领下，并没有做什么打家劫舍，图财害命的事，可怎么说也是草寇！再有大师兄劫了寿礼，若此事被皇帝查到，那云雀山的人可就……

    念儿不敢往下想，她靠在床上闭上了眼睛。

    “砰砰”的叩门声。

    念儿突地坐起，扬声道，“进来。”

    穿着粗布丫鬟服的名兰悄然进来，看到她福了福，叫道，“见过小姐。”

    “可见到你的家人了？”念儿笑着问。

    “噗通”，名兰跪在了地上，眼泪滚滚，“奴婢多谢小姐救了奴婢弟弟的性命！”她脑子里还在想着刚看到活蹦乱跳的小弟时的样子……

    小弟看起来，比以前更结实了一些，身上也有肉了……

    这一切，都要感谢面前的这个女子！名兰哭的更加厉害。

    她的眼泪中，有悔恨，有感激，还有许多无法言喻的怪异情感，她也说不出是什么感觉，只是对念儿，她是真心感激的！

    “起来吧。我让你办的事办的怎么样了？”念儿要想让名兰忠心的为自己办事，只有将她的心收买了！

    名兰忙擦了擦眼泪，站起来道，“奴婢已经打听清楚了，六婶子一家现在都还在原来的地方住，只是他们并不得自由，四周都有人监视着。”

    “哦……”念儿沉思，名兰的话显然也在她的意料之中。“可有人发现了你？”她抬眉问。

    “没有，奴婢一直都很小心。那个地方人多杂乱，多奴婢一个人没人会注意。”名兰小心的答道。以前的她锦衣鲜亮，出入贫民区或许会惹人注意。如今的她一身粗衣，容颜憔悴，和那里居住的人没什么两样，若不是十分熟悉之人，根本无法认出！

    “恩，不过还是万事小心。”念儿点点头。“你过来……”她招了招手，名兰忙凑上前，仔细的聆听。

    轩辕泽离去后，纳兰辰逸并没有来询问，想必轩辕泽已经打了招呼。念儿在落雨园歇了一个多时辰，就领着香如几个去向纳兰辰逸和锦芬告别。

    “你要记住你的身份，安分守己，莫要让殿下看出破绽。”屋中没有别人，锦芬说话也不再客气。纳兰辰逸坐在主位上一言不发，可眼神中的警告，念儿能清晰的看到。

    他们的眼神都极其不善，仿若念儿就像是强盗，拿走了本该属于纳兰若雨的东西！念儿的眸子骤然变冷。若说抢，该叫屈的人是她！是锦芬母女夺去了本该属于娘亲，属于她的东西！

    丞相夫人的位子，嫡出大小姐的身份，就连轩辕泽也是……

    “夫人放心，不属于我的东西，我是不会要的！”属于我的，我会让你们一点点的给我吐出来！

    念儿的心思，轩辕泽和锦芬自是不会知道。锦芬冷哼了一声，道，“这话你最好记住，要不然……”她轻蔑的眸子不屑的瞧了一眼念儿，眸底的阴狠一点也不避讳，就那么直勾勾的让念儿看着……

    “太子妃，流云来催了。”屋子外，香如高声禀报。

    “去吧……”纳兰辰逸黯然闭上眼睛，对挥了挥手。他并不想多说什么，虽然锦芬的担心他也有，可他却不能像锦芬那样说出来。毕竟，这件事始作俑者是他们！

    念儿敛眉，漠然的朝门外走，手触到帘子时却转过了身子，“夫人，你求人的态度太差了！我从没看到求人的人，像夫人这般嚣张！”

    “你……”锦芬大怒，只说出一个字，念儿已经挑了帘子走了出去。

    “贱丫头！”锦芬无法平息心中的怒火，狠狠的咒骂。纳兰辰逸无声的看了她一眼，才道，“她说的也不是完全没道理。你别忘了，如今丞相府几百人的性命，可都系在她的身上，你最好不要惹她的好。”说完，纳兰辰逸拂袖而去。

    “怎么，我说两句你就心疼了？恐怕你巴不得将她留下来做五姨娘吧！”锦芬跳脚，可纳兰辰逸几乎是连头也没回，仿佛和锦芬多说一句话都让他无法忍受。

    锦芬的暴怒，只有对着一屋子的东西，于是，兰芷阁又想起了此起彼伏的瓷器被打碎的声音……

    念儿一行人来到丞相府大门口，看到流云已经驾好了马车等在一旁。念儿不再迟疑，上了马车，香如和容妈妈上了另一辆马车。流云架起马车扬鞭而去。

    念儿静静坐在车里，听着街上杂闹的人声，想着果真是山高皇帝远，江南现在还不只是什么样子，这京城却依然是歌舞升平，一片繁荣！

    “流云，殿下可曾回府了？”她想起了什么，轻声问。

    “回太子妃，殿下还在宫中。”马车外，流云小声的回答。

    “既然殿下不在府里，我也就不急着回去了，你将马车赶到僻静之处停下，我想下去走走。”念儿挑起帘子，看到不远处就是客来居。

    “是。”流云不敢违抗，依言将马车赶到一处胡同口停下。念儿下了马车，看到后面的马车也到了，香如几个也挑起帘子要下来。

    “香如，你留下来陪我就好。容妈妈和翠如秀如先回去吧。”念儿看着几人不解的目光淡淡的道。

    “小姐，让老奴留下来吧……”容妈妈不想念儿离开自己的视线，急急开口道。

    “妈妈年纪大了，今日跟了我一天，还是早些回去歇息。况且母亲交代给妈妈的东西也需要打理。”念儿不等她再开口，果断的阻了她的话。容妈妈眼神暗了暗，却无法发作，只好咬着牙说了声“是。”

    新娘子回门日，娘家一般都会把陪嫁的房契地契之类的东西让她带回。锦芬对念儿不放心，所以那些地契房契都在容妈妈的手里。念儿清楚的看到她上马车的时候，手里抱着一个红漆的小箱子。

    念儿看到香如欢喜的跑过来，那辆马车转头驶向太子府，她的嘴角勾了勾。“香如，走。”念儿当先走进一家成衣铺子，买了一件清淡的绸衣换上，将她原本所穿的华衣换了下来。

    从她进铺子到进内室换衣服，铺子的小二和掌柜都毕恭毕敬，既不惊讶过异，也不奉承吹嘘。毕竟纳兰若雨的容貌可是京中数一数二的。

    念儿的柳眉挑了挑，也不多话，香如递了银子过去，她飘然出了成衣铺。街上，流云还在那里等着，看到她们出来，头微微抬了一下跟上。

    “流云，那铺子是太子府所有吧？”走了两步，念儿突然开口道。

    流云一怔，还是点了点头，“回夫人，是的。”出门在外，为了不引起不必要的麻烦，流云很自然的改了称呼。只是他好奇太子妃是如何发觉那铺子的东家是太子的？

    街上人来人往，各色小贩还在高声叫卖着自己的货物。胭脂水粉，布匹鞋袜，针线饰物，还有许多小吃，真可谓是应有尽有。念儿缓缓行来，在每个摊位面前都会停驻片刻，拿起面前的小东西看上几眼。香如也是个寻常女子，也喜欢好看好玩的小东西。她每看到喜欢的，都会向念儿介绍一番。在她看来，一向不喜欢抛头露面的小姐，定是不懂这些的。

    念儿一直脸上带笑，听着香如如雀鸟般欢快的说着她知道的一切。念儿明白，似纳兰若雨那般自觉得比别人高贵的千金小姐，买东西是不会随便来大街上的地摊前的。她的东西都是在那些京中有名气的大商铺里，有好些，甚至都是订制的。

    流云一直保持着不远不近的距离跟在后面。他的目光一直都围绕着前面淡青色衣衫的念儿，看着她和自己的丫鬟说说笑笑……

    太子妃自从嫁给太子后，性子很明显好了很多，对他们这些下人也亲切了。只是，他总觉得那里不对，可就是想不起来。摇摇头，他不再想那些不着边幅的事情，默默的陪着两个女子闲逛。

    淡雅的衣衫，出众的模样，尽管念儿已经换了衣服，可模样娇美的她还是引起了许多人的注意。

    “这是谁家的小媳妇，生的真好看。”

    “不认识呢，估计是那个高门的……”

    街上的行人纷纷私语，悄然对着念儿指指点点。念儿有些无语，她已经尽量低调了，没想到还是引来了麻烦。

    “香如，我们到这家客栈歇歇。”念儿看到正巧来到了客来居的门前，就带着香如走了进去。流云抬头看了一眼四周还在议论的行人，也跟了进去。

    街上一家首饰铺子里，容陌柔正带着婢女选首饰，听到身后的说话声不仅抬起头望了过来，正好看到一张熟悉的俏脸……

    那张脸，她再熟悉不过，因为她每日夜里做梦都会梦到好几次。就是因为这个女子，她的宝贝女儿如今只能在寺庙中受苦！

    “纳兰若雨……”她咬牙，嵌着冰的眸子死死的盯着那道纤瘦的背影不放。

    “夫人，你怎么了？”身旁的小丫鬟看到自家夫人莫名对着远方发呆，忙走上来小心的问。

    容陌柔回神，整了整心神，漠然道，“我没事。你过来……”她的眸光一闪，对着小丫鬟勾了勾手指。小丫鬟忙附耳过去，听着她低低的吩咐了半天，点了点头快速离去。

    容陌柔看着远处的背影冷冷一笑……

    客来居里，正在前台算账的掌柜看到一个衣着不俗的女子带着丫鬟走了进来，身后还跟着一个侍卫模样的人，忙走上前堆着笑脸问，“这位夫人可是要用膳？”

