
　　人们常说，生意场上是不会有朋友的。

　　所谓生意人嘴上讲哥们儿义气什么的，都是假的。

　　那都是为了伪装自己，树立起一个人畜无害的形象，好去坑人骗新手。

　　上辈子初涉商场的时候，宁卫民曾一度对这些话深信不疑。

　　他把生意场当成了龙潭虎穴，把生意人当成了毒蛇猛兽。

　　但后来他却逐渐就发现，事实上根本不是这样的。

　　这句话真的是以偏概全的极端化观点，刻意放大了生意场上尔虞我诈。

　　就比如说生意场上无朋友这件事。

　　如果说在一个人的心目里，只把对自己彻底推心置腹，毫无条件的伸手帮助，面对利益引诱不会背叛。

　　甚至在彼此利益产生矛盾的时候，对方还能损己利你的人，才定位为朋友。

　　那恐怕这个人的身边永远都不会有什么朋友了。

　　因为这种想法实在太不切实际。

　　毋庸置疑，谁都希望自己能交到这样的好朋友。

　　但世上没有无缘无故的好。

　　一般情况下，别说生意场上，无论在哪儿，这样的朋友都是轻易寻不着的。

　　这种对自己比有血缘的亲人还要强的朋友，需要极为苛刻的条件才会存在。

　　比如说生死与共的同样经历，同甘共苦的互相扶持，或是要命时候的雪中送炭，就像宁卫民和康术德所经历过的那样。

　　若非如此，岂非痴人说梦？

　　但如果说，如果一个人认为在目标一致的情况下。

　　只要能够相互理解彼此的利益所在，有条件的互帮互助，互惠互利的两个人，这就算是朋友的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么好，在生意场上，这种朋友随处可见，甚至可能比其他任何领域都要多。

　　因为恰恰是生意人最懂得人脉关系和彼此合作的重要。

　　他们往往也是最会做人，最会察言观色，最知情达意，最会讨人喜欢的人。

　　在这个前提下，彼此只要利益一致，就会有融洽的关系。

　　同样的道理，难道说世上只有生意人才重利益，轻感情，喜欢坑人吗？

　　这种结论显然也是无法成立的。

　　尽管完全成功的巨大商业欺骗，只有在朋友之间才可能发生。

　　尽管两个生意人一旦有了利益冲突，会对他们之间的关系产生破坏，甚至由此分道扬镳，再也成不了朋友。

　　可这种规律不独生意场如此。

　　适用于各个领域和人际关系。

　　宁卫民就见过不少从小到大的好同学，好同事，好哥们儿。

　　因为彼此竞争一个进修的机会，一个工作机会，或者是竞争男女朋友，又或者是职位晋升，

　　互相猜忌，彼此背叛、挖坑、出卖，导致彻底分道扬镳。

　　他也见过，一些兄弟姐妹血缘亲人，涉及到继承房产，或是老人遗留的值钱邮品。

　　争夺得脸红脖子粗，为此大打出手，最后闹到了把家丑在法庭上、媒体上公之于众的地步。

　　甚至有的儿女在老人活着的时候，就因为自己的不良嗜好，

　　把老人的财产骗光挥霍一空，让老人无家可归的。

　　这些统统都与生意场无关，与生意人无关。

　　反过来，在宁卫民自己的体验中，反倒是信奉等价交换的生意人之间更容易做到坦诚相见。

　　因为大家的利益诉求，往往都是明摆着的。

　　这种关系产生的好恶和亲和根本不加掩饰，很直接，很实在。

　　彼此的默契完全可以体现在货币上，看得见，摸得着。

　　听起来虽然不那么顺耳，但其实远比那些虚情假意的君子之交单纯的多，也更容易相处。

　　所以在宁卫民看来，造成这种重利轻义结果的真正原因，只是人性里的趋利、自私没有受到应有的节制，无限放大才导致的灾难。

　　这样的人从来只在乎他们自己，而不懂得尊重其他人的需要。

　　反过来说，只要不是这种人，就都是值得交往、信任、可以共事、合作的人。

　　就像他身边的那些2号院的邻居，那些重文门旅馆曾经的同事。

　　别看他们每一个人很普通，差不多全都是因为得了好处，才汇聚到他的身边上的。

　　可人毕竟是感情动物，相处的时间长了，他们之间便不光只有好处，感情和信任都是会积累起来。

　　这就导致这些朋友可以不计报酬为他办事，甚至真的愿意损害自己一部分利益成全他的利益。

　　比如说张士慧，为什么连借条也不要，就把几万块积蓄拿给他用啊？

　　明明俩人生意已经切分了，可烟酒一涨价，就因为知道他用钱，张士慧主动给他追加了一部分钱。

　　一切都是自然而然发生的，关系处到那个份儿上了。

　　相信只要不发生重大的变故，这样的友情是可以一直维系下去的，这样的朋友永远都会是自己的助力。

　　————

　　所以基于这样的关系，这次张士慧既然下定决心办停职留薪，打算重新跟宁卫民合在一起干。

　　宁卫民就得对得起他，给他安排好才对。

　　“你就说吧，到底安排我干些什么？你怎么说，我怎么干，我信你，一切命令听指挥。”

　　6月中旬的时候，张士慧办好了一切手续，来找宁卫民询问自己前程。

　　当时，他热烈的望着宁卫民，俨然是一种鼓励的语气。

　　很期待宁卫民把决定赶紧告诉他。

　　却没想到宁卫民笑吟吟地望着他一会儿，给了他这样一个答复。

　　“我打算开个烟酒店，已经准备得差不多了，咱俩合股一人一半，你来帮我管怎么样？”

　　“啊？烟酒店？”

　　“是的，你对搞烟酒的业务再熟悉不过了，这些东西以后的需求量会越来越大，越来越紧俏。我们为什么不接着搞？”

　　“不是……那要做这生意，也做点儿大的吧？办个烟酒店……实际不就是小卖部吗？”

　　张士慧质疑地看着宁卫民，他实在没有料到，宁卫民会想要开个烟酒店。

　　这是只有普通人，没什么能力的人才会想到的赚钱主意。

　　甚至还不如他们过去的办法，在旅馆租房间倒腾物资，又隐蔽又轻省，还不用缴税。

　　说真的，要是这样的话，他何苦辞职呢？

　　还继续过去的模式，自己接着干不就完了？

　　哪儿知道宁卫民下面轻轻松松几句话，让张士慧一下又心花怒放了。

　　而这，大概就是所谓的“言道”了。

　　“什么小卖部啊？我告诉你，有了这个店，咱们层次可一下就过去高多了。那叫行商改坐商。那就是挂个屁股帘儿，也是一面旗！那就是拍个坟头，也算是个山！”

　　“说白了，只有有了稳定的经营场所，人家能随时找着你，才能信任你啊。否则永远只能小打小闹。”

　　“我为什么要开店？因为我们不光要卖，还得收。而且还得跟各种各样的高层次人士打交道，走的货量也会大多了。”

　　“要照我的想法，你不但应该有专门的办公室。还得有专门替你干琐事管店的员工。你就专门出面做大买卖。”

　　“至于你的收入，除了店里挣的钱。我还准备在皮尔·卡顿公司里给你挂个副经理的名，开份一千元的薪水，享受免费西服，报销车费、饭费的待遇。”

　　“甚至除了管管店里的事儿，你都不用来公司上班。除非我急需的时候，才会叫你帮忙。”

　　“怎么样？考虑到你小子好逸恶劳，爱吃爱玩，又不爱受约束的天性，我这安排得可以了吧？你要是再不满意，那……那干脆咱俩换个位置得了……”

　　没的说啊，都到这份儿上了张士慧还能挑什么？

　　哥们儿就是哥们儿，人家给脸就得兜着。

　　为此，他是赶紧连声称谢，感激涕零的保证，一定会把烟酒店管好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百二十章 好朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 