    第946章戏弄杀手安全脱离   

    解开冯文冲身上的绳索后，白夜一把拉开冯文冲的上衣，让张余看清楚冯文冲的身上绑着什么东西。

    

    

    原来，白夜在冯文冲的身上绑了一圈遥控炸弹。

    

    

    “我不怕你耍花招，就按你说的来办。

    出了一点问题，我就按下起爆器。”

    

    

    白夜一边说着，一边从自己的口袋中取出遥控炸弹的起爆按钮，对张余扬了扬。

    

    

    狗贼啊，你竟然用了这么一手。

    

    

    说实话，白夜的这一招张余的确没有预料到，但张余的心里也已经有处理遥控炸弹的办法了。

    

    

    “好。

    开始吧。”

    

    

    交换开始进行，站在冯文冲身后的杀手推着冯文冲向张余这边走去，而张余手里拿着文件袋，做好了扔出去的准备。

    

    

    “博士，做好准备。”

    

    

    看到冯文冲距离自己越来越近，张余低声对韩博士说道，让他做好准备。

    

    

    事情，马上就要结束了。

    

    

    等杀手和冯文冲到达一定距离后，张余猛地将手里的文件袋扔向杀手，杀手也将冯文冲推向张余这边。

    

    

    就这样，文件袋到了杀手的手中，冯文冲回到了张余的身旁。

    

    

    扶住冯文冲的时候，张余偷偷地将一枚磁片放在了冯文冲的身上，对他低声说道。

    

    

    “一会听到爆炸声就跑。”

    

    

    “给我包围他们！”

    

    

    见文件袋已经到自己手下手中，白夜抬手示意亲信和杀手包围张余一行人。

    

    

    于此同时，埋伏在路两侧的杀手也从掩体后冲出，将张余等人团团包围。

    

    

    现在的情况看起来张余和韩博士等人已经被包围，看起来毫无生机，但这恰恰也是张余正在等待的机会。

    

    

    为了能够引出白夜提前埋伏好的人手，张余只能用自己和韩博士当成诱饵。

    

    

    “三爷，文件袋。”

    

    

    白夜从面前的杀手手中接过文件袋，打开了文件袋。

    

    

    刚打开文件袋，白夜就闻到文件袋中有股奇怪的味道，不是传统的油墨味，倒像是火药的味道。

    

    

    “不好！炸弹！”

    

    

    白夜明白了过来，一把将文件袋扔出去喊道。

    

    

    “轰！”

    

    

    文件袋在空中爆炸，产生了大量的白色烟雾，瞬间将整条路覆盖，弥漫的速度非常快。

    

    

    在文件袋爆炸的同一时间，张余抓住杀手们愣神没有反应过来的机会，也开始了自己的反击动作。

    

    

    只见张余一把将自己面前的杀手推到在地，拔出手枪朝天开了两枪。

    

    

    听到枪声的杀手连忙原地蹲下，举着枪搜索着目标，奈何白色烟雾瞬间是太多太浓厚了，他们根本看不清楚附近的情况。

    

    

    在张余开枪的同时，韩博士用了一招漂亮的绊腿摔将自己面前的杀手，拉着冯文冲就跑，张余负责殿后。

    

    

    在白色烟雾的掩护下，张余等人很快脱离了大路，向宿营地方向跑去。

    

    

    文件袋中的文件，都是张余连夜特制的特殊烟雾弹，并没有任何杀伤力，但张余加了一部分火药和足够多的白色烟料。

    

    

    火药能哦让爆炸威力加大一点，能够唬一下白夜他们，让白夜以为张余给自己的是一个炸弹。

    

    

    而白夜烟料则是能够让白色烟雾的挥发达到最大效果。

    

    

    至于韩博士的那招绊腿摔，就是张余交给他的格斗机巧。

    

    

    考虑到韩博士年龄和身手方面的问题，张余特意将动作简化了一部分，教给了韩博士最实用的一套动作，并且让韩博士拿自己为标靶进行了多次训练，直到韩博士能够完美流畅地进行动作。

    

    

    这一波白夜以为自己是在第五层，殊不知这一波张余是在天上。

    

    

    “MD！一群废物！”

    

    

    等白色烟雾散去，白夜已经看不到张余等人的踪迹，看到的只是自己部下蹲在地上举枪的样子，忍不住破口大骂道。

    

    

    真的是一群废物，这么多人都拦不住张余他们，更何况张余的身旁还有一个老人。

    

    

    “三爷，我们接下来该怎么办？”

    

    

    “还能怎么办，追啊！”

    

    

    绝不能让张余他们逃离，现在正是能够夺回文件袋和消灭张余的好机会。

    

    

    一旦让张余一行人进入山区，白夜能够找到他们的机会就渺茫了起来。

    

    

    杀手们从地上去起身，跟在白夜身后向宿营地方向追击。

    

    

    张余先行他们一步回到了宿营地，宿营地内，其他人都已经背好了背囊，把必备的东西都放在了马上。

    

    

    这也是张余的安排。

    

    

    在张余和韩博士救回冯文冲之后，勘查小队马上出发进入丛林，以躲避身后杀手的追捕。

    

    

    解决身后追击的杀手对张余来说不是一件难事，但韩博士等人的安全张余就无法保证了。

    

    

    因此，张余现在只能带着勘查小队暂避杀手的锋芒，进入丛林躲避他们的追击。

    

    

    “快！马上走！他们就要追上来了！”

    

    

    张余来到头马旁边，拉着头马冲进了丛林，一行人跟在张余身后。

    

    

    顾不上丛林中有一些可怕的毒物之类了，张余只知道再不进丛林自己和勘查小队人就要没了。

    

    

    整只勘查小队快速进入了丛林，在丛林中飞速前进着。

    

    

    一路上，张余不知道踩死了多少只虫子，汁液溅地张余军靴上都是。

    

    

    张余顾不上处理自己军靴，拉着马快速向前跑着。

    

    

    等白夜带着人到达丛林外的宿营地后，张余一行人早就已经在丛林中跑得没影了。

    

    

    “一群废物，就这么眼睁睁地让三个人从你们的包围中逃脱！”

    

    

    一想到张余他们三个人从十几个全副武装的杀手包围中逃脱，白夜就感到生气，忍不住怒骂自己手下。

    

    

    手下的杀手听到白夜的话也是不敢多说什么，生怕白夜会给自己一下让自己小命没有。

    

    

    “三爷，我们要不要进入丛林继续追？”

    

    

    这时候亲信来到白夜身旁提议道。

    

    

    “丛林什么情况我们也不清楚，况且我们也没有做好进入丛林的准备。

    这一次就先这样吧。”

    

    

    看了丛林一眼，白夜无奈地放弃了继续追击的想法，挥手示意手下跟自己离开。

    

    

    反正到最后张余他们还是要去冰川的，提前一步去路上等着他们就好了。

    

    

    

