    “你又是哪位？”陆凡撇了一眼：“事情管得倒是挺快！”

    “我是神医馆的七大神医之一，名为千秋子。”千秋子信誓旦旦，更有着一股自信，神医馆名声在外，有着七大神医，而且全部都是宗师高手，这等强大的阵容，让神医馆在国度之中，有着颇为响亮的名声。

    “我可不管你是千秋子，还是万秋子，这件事情不是你能够管的。”陆凡眯着双眼：“这是我与云家的事情，你们若是要参与其中，恐怕到时候都要付出代价。”

    “年纪轻轻，口气却不小！”王家主冷声道：“我等四位宗师在此，你也敢如此放肆，是不是太过于目中无人？”

    “别说是你四位宗师，就算十位宗师又如何？”

    陆凡背手而立，言语轻飘飘，压根没有将这几位老头当回事，似乎宗师在他眼中犹如白菜。

    云家众多高手被气的不轻，云青山更是怒极反笑：“看来陆大人是不打算向我云家道歉，如此可别怪我云家心狠手辣！”

    云青山来到此处，便是让陆凡服软，只要陆凡向云家道歉，之前的事情，云家可以既往不咎，陆凡也是宗师，至少也要给个薄面。

    只是让他未曾想到，陆凡会如此豪横，根本就没有打算道歉的意思，甚至想要直接开打。

    正常情况在国度之中，宗师间很少有的战争，都会给足他人面子，陆凡却大为不同。

    “真是不知天高地厚，云家出动了这么多高手，不是来陪你玩的。”云北冷冷说道：“你要是不想道歉，今日便让你喜事办成丧事！”

    声音刚刚落下，陆凡身形如闪电，转眼间便抓住了云北的脖子，更是露出淡淡寒光。

    “小心！”云依依大喊，更是有些惊慌，陆凡的速度太快，快到根本没有反应时间。

    云北被陆凡掐着脖子，犹如掐小鸡仔一般，根本就无法动弹。

    在场其他人也懵了，尤其是几位家主，他们都是宗师手段，陆凡在他们眼皮底下抓人，他们却连反应的机会都没有，这等速度当真让人惊叹。

    “你可不要轻举妄动，他可是我云家嫡系子孙。”云青山威胁道：“他若是出了什么事，别说是陆先生了，就算整个江南都要倒霉！”

    在场其他不少人，面对这一番话语更是颇为不满，他们只不过是围观者，却也是江南之人，被人如此威胁，心里又怎会痛快。

    “你放心好了，我从来不欺负弱小。”陆凡冷笑道：“但他不会说话，我自然要教教他！”

    陆凡掐着云北：“刚才嘴不是挺叼的吗？现在你倒是给我说说！”

    云北神情痛苦，更是不断的挣扎，最后直接跪倒在陆凡面前：“放了，我求你放了我！”

    他非常清楚，若是他敢反抗，陆凡能够在转眼瞬间要他性命，他还有着很长路要走，绝不能就此倒下，所以才委曲求全。

    望着云北如死狗一般，陆凡拍了拍手上灰尘，才冷言道：“以后嘴巴放干净一点，不然下次可就没机会了！”

    云北连连点头，已经被吓破了胆，陆凡这等手段，也让众人惊叹。

    “看来今日你是铁定了要与云家过不去。”

    云青山冷声道：“是非战不可了？”

    “我并不想与你们战斗，今日是我的大婚之日。”陆凡冷言说道：“但你们若是非要战，我也绝不会退后，必会让你们付出代价了。”

    两位家主相互对望，却是有些犹豫，他们可是非常清楚，陆凡年纪轻轻便有着如此实力，恐怕背后会有着更强大的存在，如果真是如此，他们对付陆凡可是得不偿失。

    “两位家主，我等一同出手！联合将他击杀在此！”云青山出言道：“正好也能扬名江南！”

    “说的不错！”赵家主点头：“既然陆大人不肯认错，还做出这种事情，便只能出手了！”

    随着这番话语，云青山与两大家主还有千秋子身形踏出，看起来霸气十足。

    “不管怎么样，你们都是老前辈，竟然还要联手应对。”韩云海冷笑道：“岂不是丢人丢大了！”

    “江南陆大人也非泛泛之辈。”云青山冷笑道：“在江北我云家便领教到了，今日可不会大意！”

    “无妨，就算你们四人一起！我依然不惧。”陆凡神情淡漠：“今日本是我大婚之日，你们前来搅局，我绝不会留手！”

    “四对一，这怎么打？”不少观望的江南武者出言，更是充满着担忧，陆凡不仅仅代表自己，还代表着整个江南，对于这一点他们非常清楚。

    “以多欺少算什么本事！”又有得几人出言，更是充满着不屑，可惜却没有什好办法，毕竟江南之中，恐怕也没有几位宗师，也不可能有人能帮助陆凡。

    “陆大人，我来助你一臂之力！”韩老头走了过来，旁边还有韩家众多高手。

    随着这道声音，云青山也冷笑：“韩兄来的真是时候，既然你已经来到江南，就没有必要再回江北了，今日怕是你的葬身之地！”

    “你若是有本事，便来取我性命。”韩老头冷言，瞬间散发出强大气场。

    “武道宗师！”

    千秋子猛地一惊：“云兄你不是说只有一位宗师吗？现在怎么又多出了一位？”

    云青山愣在原地，脸上也有些尴尬：“之前这韩老头并没有突破到宗师，看来是我失算了。”

    “不过是刚刚踏入宗师，气息都不稳。”赵家主冷笑：“如何能够与我等匹敌。”

    韩家众人脸色铁青，韩老爷子更皱着眉头，被人这般瞧不起，让他如何能不愤怒。

    “韩老头，多谢你的好意，不过我一人足矣。”陆凡露出笑容：“今日一战，便让他们知道江南陆大人之神威。”

    随着这一番话语，众人充满惊骇，更是热血沸腾，陆凡能够在此时说出这番话，足以看出他的自信。

    虽然他们并不知道陆凡有没有十足把握，但凭借着强大的自信，也能看出一些端倪。

