    张文远是不是会改变自己都不重要了，他的死是咎由自取，固然杨浩用的办法也不怎么光彩，但是上位者，会在乎这样一个小角色吗？

    　　单单来说，杀一人而稳数人，这笔买卖是划算的，然而杨浩之所以想要他死，只是单纯的觉得这个人不配活着而已。

    　　张文远是不会改变善于钻营的性子的，正如武松不会改变倔驴的性子是一样的。

    　　大队人马进入阳谷县，阳谷县县令杨德贤吓坏了，应该说这两日里就没睡一个安稳觉，总是在睡梦中就惊醒，生怕这位皇城司提举杨浩大人到了，自己的官运也就到头了，当然，这还是好的，他怕脑袋会搬家啊。

    　　两天里，对那武松更是照顾有加，虽然人还在囚牢之中，却是最干净的，有专人打扫的干干净净，换了干净的被褥，要肉有肉，要酒有酒，门口把守的都是黑甲亲军，外人根本靠近不得。

    　　说实话，武松在这里的待遇比一般百姓家里吃住都要好，也算是杨德贤尽力了。

    　　杨德贤最没想到的，当朝康王殿下竟然也来了，真的是想死的心都有了，到是杨浩一直笑眯眯的：“老杨啊，做的不错啊，武松虽然是我皇城司干办，不过终归是杀了人，很好，你没有贪赃枉法，很不错。”

    　　可是杨浩越是这么说，杨德贤这心里就越是乱糟糟的，总感觉下一刻自己就要被革职查办，然后脑袋是不是会搬家，还要看这位爷的心情。

    　　说到底，他确实是收了西门庆的财物啊。

    　　入了内堂，赵构斜眼看着杨浩：“你快要把那老家伙吓死了吧，何必要戏耍与他。”

    　　没了外人，杨浩才正色起来：“这样的官，就应该吓唬吓唬，让他把该吐的吐出来，殿下，我大宋这么多地方官员，能实心用事的却是极少，想必这一次的出行您也看到了，既然遇到了，总是要管管的，官员不作为，贪赃枉法，最后苦的只能是百姓，百姓活不下去了，自然流寇匪贼就多了起来了，内乱多起来了，殿下，您应该能想到最终的后果。”

    　　赵构也正色了起来：“若这县令真的是这样的，该杀，尸位素餐，我大宋不该养着这样的官员。”

    　　“殿下说的不错，所以要了解一下阳谷县的情况，臣刚刚如此对他，若是他心里有鬼，自然会有动作的。”

    　　“不过，这不急，当下是先要了解一下武松斗杀这花子虚到底是为何，总不能只是听了那郓哥儿一面之词就定了性啊。”

    　　杨浩负手而立：“德明，与我一起去看看武松吧，我要亲自问问他。”

    　　对他的这份心性，赵构也好，欧阳澈也好，都还是佩服的，没有完全的听信一面之词，其实杨浩自己也是想护短的。

    　　对宋江的问题的时候，杨浩也是在内心里站在了宋江这一面，可总归还是要查个清楚，不然就不会让时迁去探查一番，没有时迁的探查，他也不会那么坚定的认为阎婆没有说真话了。

    　　对武松也同样如此，不能因为自己喜欢，就真的不分青红皂白的袒护，这之后也许会酿造出很可怕的恶果。

    　　徐宁亲自领路，杨浩和欧阳澈来到了监牢之内，武松听说杨浩到来，已经激动的在牢里来回转着，像个热锅上的蚂蚁。

    　　“大人，武松给您惹麻烦了。”

    　　见到武松并没有什么异样，虽然身上确实有些伤，但看着应该没什么大碍，杨浩也是长出了口气：“这么说人真的是你杀的？”

    　　武松少见的面有赧然之色，点了点头：“是我杀的，只是当时有些失手……”

    　　“为何杀他？”

    　　“大人，这花子虚诬陷我家兄长，硬说我家兄长与他那娘子有染，这确实是没有的，武松就是气不过，才……”

    　　果然如此，杨浩点了点头：“武松，你且先在这里，外面的事情不用担忧，本官自然会查个明白，若是这其中另有原因，本官自然会给你主持公道。”

    　　武松一愣，马上点头：“武松谢过大人。”

    　　从监牢中回来，赵构竟然已经休息了，杨浩坐在那里阴着一张脸，手指轻轻的扣着桌面，欧阳澈都不敢大声喘气，他能看的出，老师似乎有些不高兴。

    　　杨浩想的很多，既然是杀了花子虚，那这西门庆跳的这么欢实要做什么？为什么一定要将武松摁死呢？

    　　对西门庆，杨浩很纠结，离开汴京之时老爹杨戬交待过，阳谷这边有个药材商人叫西门庆的，要自己关照一下，这个人通过西城所给自己家里送了不少东西，然而出来这一路上，杨浩都选择了遗忘这个叮嘱。

    　　没办法啊，自己对西门庆实在是喜欢不起来，虽然这个人据说是很会做生意，而且很会办事。

    　　不得不说，西门庆是另一个极其会钻营的人，在宣和二年之后，他的生意不仅是遍布整个大宋，更是在杨戬死了之后巴结上了蔡京高俅，还给自己买了个官，人家是真的活的风生水起，勾搭女人，都能让女人心甘情愿的带着大批的嫁妆嫁进来。

    　　这个家伙是个地痞，恶霸，官僚，淫棍的集合体，同时他还是个极其精明的商人，他的经商理念甚至是超越了时代的。

    　　不仅仅是玩出了官商勾结这一层面，他更是对好友应伯爵说过：“兀那东西，是好动不好静的，怎肯埋没在一处？也是天生应人用的。”

    　　这和马克思资本论中说的资本作为一种增殖的价值，它是一种运动，不能理解为静止物的理论不谋而合。

    　　在大宋这个已经是资本萌芽的时代里，不得不说，西门庆在这个领域里已经走在了前列，是大部分人拍马都赶不上的。

    　　要不要见见西门庆直接问问呢？杨浩纠结就纠结在这里。

    　　思索了半晌才问道：“德明，时迁和白胜到了这里有多久了？”

    　　欧阳澈连忙说道：“老师，他二位应是前日到达，想是也应该探查到了一些消息吧。”

    　　“好。”杨浩点了点头：“去寻他二人，另外，着人去西门府上传那西门庆来见我。”

