    

    周家别墅——

    此时的二楼有有三个身影站在窗子看着外面的车子缓缓驶入车库里，三个身影相视一笑。

    “嘿嘿，又来了一个保镖。”

    “哼，我爸真是的，又给我请保镖烦不烦，这次直接把他轰出去，上次果然还是太手软了。”

    “小婵婵，我们来打赌这次这个保镖能在这里呆几天？”

    “切，不出两天，本小姐直接让他滚蛋。”

    “真的嘛？”

    “二姐，你不相信我？那萌萌，二姐，lv除了新款的包包，谁输了，谁买单。”

    “好！”

    “小婵婵，你可不能反悔哦。”

    “谁反悔谁小狗！”

    ......

    此时车库里面，陈落枫下了汽车，拿着自己的行李箱跟着离叔一起走进别墅里面，周凌薇也跟随其后，三个人来到别墅里面，偌大的大厅，简直可以用富丽堂皇来形容，果然贫穷限制了我们的想象力，但是对于陈落枫来说毫无波动，木离看着大厅里面，可是空无一人“不好意思，小枫啊，我先带你去看你的房间吧，先把行李放一下，稍后我带你去看看三小姐。”

    陈落枫点头跟着木离来到一楼唯一一个房间，房间还挺大，就是有点冷清，但是这里还是很干净，木离说道“小枫啊，你需要什么东西发我微信，我倒是让人置办好。”

    陈落枫摇头“不要，我自己买吧。”

    木离也不执着“好，你先去客厅的沙发坐一下，我去喊三小姐下来。”

    陈落枫点头去沙发那里坐着，正巧周凌薇也坐在那里喝着咖啡，周凌薇穿着是一声职业短裙，修长被黑丝包裹的长腿暴露在空气让人血脉喷张，周凌薇也看到了陈落枫来到这里，两条并拢的腿交叠在一起，丝毫不在意陈落枫看着手里的文件。

    还好这里的沙发很多，陈落枫坐在左侧的沙发，带起了耳机，吃着糖，听着音乐。

    没一会后面就听见一群叽叽喳喳的声音。

    一个可爱萝莉样子的女孩直接小跑来到周凌薇那里狠狠在水灵的脸蛋上亲了一口“大姐，你终于回来了，想死我啦。”

    周凌薇又是好笑也无奈，最小的是整个周家的小公主，周凌薇在商场和男人直接从来都是杀伐果断以冷美女出名，但是在周家小公主面前她也没有办法“你呀，一上来就亲亲抱抱，我脸上都是你口水，小婵你现在长大了，别像个疯女孩一样。”

    “嘻嘻嘻，我不管，人家就是想你嘛。”

    木离说道“小枫啊，这个就是你要保护的人，三小姐周月婵。”

    木离有介绍后面的女孩“这位是周家二小姐周欣妍和陈家小姐陈可萌。”

    一别墅的的美女啊，这要别人估计做梦都要笑醒了，正所谓杜丹花下死，做鬼也风流，这一群美女哪一个拉出去不艳压群芳啊，可惜陈落枫只是摘下自己的耳机看清楚自己的雇主周月婵小姐的样子然后回了一个简单的“嗯”字。

    娇小的外形，女孩子标志的发型，甚至还穿了一个类似于女仆装的造型，叫什么洛丽塔，只不过眼睛充满了傲气“离叔，这个就是我爸请来的保镖？”

    木离恭敬点头“是的，三小姐，这是周董请来的。”

    周月婵有些不信，这比自己也没大多少“你多大啊？”

    陈落枫没有回她的话，只是一直看着她，眼睛倒是没有什么猥琐的样子，木离和陈落枫短暂的接触下来知道他是一个不喜言谈的人于是替陈落枫“小枫年龄比三小姐大一岁，从今天开始他准备住在这里，明天和三小姐一起上学。”

    这一听，周月婵直接跳了起来“什么，我爸那个老糊涂疯了吧，让他住这，他不怕自己亲身女儿啊，啊~，我不管我要跟他打电话，凭什么让他住这里。”

    木离看着三小姐这么闹的样子也不好劝。

    陈落枫坐在沙发上面闭着眼一动不动，但还是能听见周月婵的声音。

    “喂，周守华，你是不是老糊涂啦，让人住这里。”

    “宝贝女儿啊，这个人可不简单啊，爸爸好不容易请来的，为了你的人生安全着想啊。”

    “我不要，而且他才比我大一岁不就是18嘛，他能保护我嘛，再说了这里不有保镖宿舍嘛，为什么住在这里啊，我不同意。”

    “哎呀，女儿啊，别跟爸爸闹脾气了，这次爸爸真的没有骗你，而且小枫这个人好像对女孩不感冒。”

    “哈？爸，你在开玩笑吧？”

    “好了，爸爸不跟你说了，马上要开会了，你呢，乖乖的待在家里，晚上爸爸去你们那吃饭。”

    “喂喂喂......”

    周守华急忙挂掉了电话缓了一口气，倒是这边的周月婵生气了“啊啊啊啊，晚上来看我怎么收拾他，哼。”

    老二和陈可萌问道“爸说啥了？”

    “对啊，周叔叔说啥了？”

    周月婵生气看着陈落枫“爸说他是个gay。”

    “咳咳！”周凌薇喝着咖啡差点被呛到，爸编的理由能再差劲点嘛，木离也是有些担忧看着陈落枫有没有生气，陈落枫倒是面无表情的睁开了眼睛。刚才的话他一字不漏的听到，也是佩服周守华说瞎话不打草稿的能力“离叔，我先去买点东西。”

    木离点头“好，这个是房子钥匙还有车钥匙，我先回去了，四位小姐，我先走了。”

    “离叔再见。”

    “你站住。”

    木离逃似的离开了这里并心中祈祷陈落枫：小枫，加油啊。

    周月婵喊住了陈落枫......        

