    这就是传说中的炼神领域！

    当修仙者一旦到了炼神境界之后，就会拥有属于自己的炼神领域。

    刚刚踏入这个境界的炼神强者，方圆三十丈内，可以成为主宰。

    而像阿奴这种炼神六重的强者，则可以主宰百丈空间！！

    这一点。

    和林霄的天师领域非常相像。

    “嗯？”

    当乾越发现自己捏碎破空丸还停滞在原地后，脸色直接变成了猪肝色，难看到了极点。

    此时此刻的他。

    想死的心都有了。

    他的法器已经被毁，这也就意味着乾越的战斗力大打折扣。

    “阿奴！你……一定要逼死我们吗？！”

    乾越目露凶光，死死地盯着阿奴，怒声质问。

    闻言。

    阿奴却是没有开口说话，只见他对着面前虚空一指。

    乾越的身体瞬间爆裂开来。

    嘭！！

    几乎是一刹那。

    身为玉虚宫宫主的乾越，就已经死的不能再死。

    肉身和元神，全都化作齑粉。

    “什么？！”

    “这……这怎么可能！”

    “宫主，就这样死了吗？！”

    “我的天啊，这……到底是怎么回事啊，为什么会……这么强？！”

    “先生，求求你，饶我们一命吧！！”

    玉虚宫的长老们纷纷开口。

    其中更有甚者直接就跪在地上，开始磕头。

    然而。

    面对他们的求饶，阿奴依旧还是面无表情。

    只见他一挥手。

    十几名长老全都被镇压。

    这一场战斗，持续时间不到一分钟。

    玉虚宫的长老以及宫主，全部湮灭。

    在炼神期的强者面前，他们根本就不值一提。

    这一幕被网友们全都看在眼里，直播间彻底沸腾了起来。

    “我的天啊，这家伙……好猛啊，还好他和主播是一伙的，这要是反派，主播秒秒钟就得交代在这里啊。”

    “不得不说，的确是有些可怕，反正……我特么的是麻了。”

    “炼神期就已经强到了这种地步，那炼神期之上的存在呢？啧啧啧，幻域还真不是普通人能够呆的地方啊。”

    “林霄好样的，你给我们下界争了一口大气啊！”

    “吼吼吼！主播牛逼，我可以做你的小公主，只吃鸡儿不吃苦吗？！”

    “楼上煞笔吗？你是真特么的恶心啊，来，你来吃我的吧！”

    …………

    …………

    斩杀掉了所有敌人。

    阿奴收起炼神领域，随后回到林霄面前。

    “少主，咱们回家吧。”

    阿奴凝视着林霄，语气凝重的说。

    闻言。

    林霄犹豫了一下，最终还是点头答应了下来。

    说实话，林霄现在心里还真是没有一丁点的准备。

    这么多年没有见过父母，如今马上就能相见，多少有些紧张。

    这是不可避免的。

    …………

    …………

    与此同时。

    夏国，云省，林家。

    二大爷林啸天正和老五等人在议事厅里面看着林霄直播。

    当听到林霄马上就可以见到林元祥之后，议事厅内瞬间就沸腾了起来。

    老五更是激动的眼泪鼻涕直流：“呜呜呜，家主，我马上就可以看到我大哥了，对不对？你快告诉我，我没有做梦啊！”

    没错。

    以前，林元祥还在林家的时候，老五就认他做了大哥。

    而林元祥也是非常照顾自己这个小老弟，直接给了他一条王级品种的蛊虫。

    否则的话。

    老五哪能成为林家的长老？

    听到老五的话，林啸天那张老脸上也是露出一抹欣慰的笑容：“老五，你过来。”

    “啊？”

    老五一愣，但还是下意识的朝着林啸天走了过去。

    下一秒。

    林啸天直接抬起脚就朝着老五的屁股蛋上踹了过去。

    “哎哟卧槽！”

    老五一个没注意，直接就摔了一个狗吃屎，疼的嘴角直咧咧。

    “现在你告诉我……是不是在做梦。”

    林啸天看着从地上爬起来的老五，笑呵呵的问道。

    此话一出。

    议事厅里面的其余人也都纷纷乐呵了起来。

    老五一脸尴尬：“家主，不带你这样玩的啊，你信不信等我大哥回来了，我跟他告状，就说你欺负我，我大哥可是非常疼我的啊！”

    “那谁，给我把他架出去，重打一百大板！”

    林啸天故作愠怒。

    老五立马缴械投降：“别别别，家主，我知道错了，知道错了还不行吗？咱有话好说啊。”

    旋即。

    林啸天看向投影仪上正跟着阿奴直奔青龙世界的林霄，长长的呼出了一口气。

    “我这个侄子，果然还是没有让我失望，一直以来，我都觉得他不是普通人，打从出生那天起，就是天降祥云，一直以来，我都把他当成是我自己的亲儿子一般看待。

    而今，他消失了这么多年，竟然会出现在幻域，而且看样子，混得还不错，这样我就放心了。

    霄儿这孩子，也是继承了他爹的聪慧、坚毅还有天赋，我林家，脸上有光啊！”

    林啸天的声音虽然不大，但字字都是铿锵有力，掷地有声，让人听了不自觉的心潮澎湃。

    老五好奇看着林啸天：“家主，我大哥出生的时候，当真是天降祥云？”

    “是。”

    林啸天直接点头，“这个还真不吹牛的，你大哥，是一个了不起的人物啊！”

    “果然，我就知道……能成为我的大哥，那必然不是寻常人，这一点，就不用家主您说了，我自己心里也是清楚得很啊。”

    老五说的那叫一个煞有其事。

    “那什么，拖出去，二百大板。”

    林啸天当即板着脸。

    老五吓得虎躯一震，灰溜溜的就缩到一旁，不再开口。

    奶奶个腿的。

    这怎么就知道拿打板子来吓唬人啊。

    老五现在整个人都不好了。

    **********

    **********

    幻域。

    从饕餮世界离开，林霄和阿奴两人，直奔青龙世界。

    这青龙世界，是在饕餮世界的对面。

    两个世界只见，相隔数十万里。

    这也正是为什么阿奴会这么晚才到的主要原因。

    其实。

    自从林霄进入幻域的第一时间，林元祥就已经感知到了！

    而这。

    就是血缘感知。

    一路上。

    风景无限。

    幻域的风光，属实是一绝。

    山水自成美画。

