
　　“该走了。”

　　在这里搞了这么大的破坏，这要是被云族发现，指不定就要被全族追杀。

　　说来这次也是运气了，居然闯入到了这里。

　　之前的那些通道，只要随便走错一个，那捅向的地方就不是这了。

　　所以，也不得不说冥冥之中，还真有那么一些定数存在。

　　“往哪走？”梨绘看着周围的岩石，几乎已经没路了，通道在这里截止。

　　“上面，你跟上我。”

　　凌纪快速冲刺起来，火力全开之下，他感觉到自己浑身的力量都在成倍数的飙升。

　　就好似老式的三缸发动机，突然进化到了四缸驱动。

　　那狂飙而来的马力，是里程碑式的刷新。

　　只是一闪之下，凌纪就出现在了那悬崖的顶端。

　　这悬崖少说也有八十多米高，他快速冲刺之下，直立地在石壁上行走来到顶端。

　　“金木君好快！”

　　梨绘在后面看了之后，她也动了。

　　作为【光影精灵】的寄生者，她的速度也同样很快，只是相比较凌纪，还是要慢了一点。天籁小说网

　　看的出来，她对光影精灵的力量掌握得还不是特别精通。

　　光影精灵虽然厉害，但就像是一台超级跑车，被她爸爸放在仓库里没让她用，如今突然拿出来，她自然要练成一段时间才能熟悉这车的性能。

　　两人登顶，嗅到的居然是咸咸的海风。

　　远处，遥目望去，是碧波平静的海洋，也不知道那到底是湖泊还是海洋，反正一望无际。

　　左边，是茂盛的树林，树枝和树叶繁密地错综复杂，遮天盖地。

　　按照之前从通道里走的距离，这里顶多是在进洞口30多公里之外。

　　但在洞穴里走，也根本不知道当时是怎么七拐八拐，然后拐到这里来的。

　　“梨绘师姐，我这次能跟你们一起回去吗？”

　　“当然可以啊。”

　　“那我们现在就往你们之前约定好的地点出发吧。”

　　“好。我来确定一下位置。”

　　梨绘身上有设备，可以在这里联系上浅羽真泰他们。

　　设备被她调整之后，很快就收到了信号。

　　“西北边，大约50里外，有信号。”

　　“是真泰君吗？”

　　“不知道，但这个信号一定是我们圣天学院的人。”

　　“那走吧。”

　　确定了位置后，凌纪在前面带路，一路风驰电掣。

　　他爱上了这全新的力量，狂飙起来，就感觉自己和风融为了一体一样。

　　梨绘在后面跟着他，一开始也挺吃力的，有点追不上。

　　但渐渐的，她也掌握到了光影精灵的力量精髓，可以慢慢地追上凌纪的速度了。

　　光影精灵它的主要能力是【电力】，但是还有个特征，就是表现在速度上。

　　它的极限速度，若说达到光速，那有点夸张，但达到音速，也未必是不能做到的。

　　50多里路，在两人极速穿梭之下，区区几分钟的时间就到了。

　　停下来后，凌纪从包里拿了一包【雷鸣兽基液】补充了一下自己的体力。

　　至于梨绘，他就没给了。

　　这不是他小气，而是基液这玩意，若是梨绘之前用的是【四眼魔鸠基液】，那一旦给她用了【雷鸣兽基液】那以后【四眼魔鸠基液】就没用了。

　　而且，她自己身上也有补给。

　　在凌纪喝雷鸣兽基液的时候，她也拿出了一管翠绿色的基液喝了下去。

　　虽然信号显示队友在这边，但有信号的地方未必是队友，有可能也是队友的尸体。

　　两人分开找了一会儿，忽然，凌纪听到了梨绘的呼喊。

　　“金木君，这边。”

　　凌纪循声而去，见梨绘站在一棵大树上笑着对他说：“真的是我们的人，我们找到队伍了，金木君快过来。”

　　凌纪跳上她所在的大树，然后顺着她的手指看了去，见10米外的一块空地上，有着十多个人在这里扎营。

　　他们当中有人受了伤，在这里短暂的扎营疗伤。

　　‘血气好强。’

　　一来到这里，凌纪就感觉到了他们队伍里有两个人的血气特别强大。

　　背后的伙计这次升级了之后，让凌纪的感应力也跟着提升了。

　　如今的他，在30米的范围里，他就能感应到其他人的血气波动。

　　如果距离再近一点，那就算别人有隐藏血气压制血气，他也同样感应得出来。

　　若是在10米之内，那么对方是个什么水平，几乎完全逃不过他的感应。

　　“这些人很强。”凌纪说了声。

　　“是的，他们是圣一分院的师兄们。”梨绘说道。

　　说着，她先一步就飘落了下去，跟为首的两个人打招呼。

　　凌纪看了那为首的两人一眼，都是白人，牛高马大，看起来还挺英俊。典型的西方脸。

　　‘这两人的体能段位，怕是有32段~34段左右，也不愧是圣一分院的精英了。’

　　圣一分院是圣天学院最强的一个分院，在第一分院当中若是能成为精英，那毕业之后就绝对是圣天学院之后的主力骨干。

　　以这两人的体能段位，若不出意外，此二人以后必定是一方校长的候选人。

　　在这两人的身边，还有5个人，那5个人的血气波动也不弱，体能段位约在25~28段之间。

　　他们这样一个阵容摆在这里，已经算是非常强了。

　　可饶是如此，还是伤了不少的人。

　　“玛尔兹师兄、霍尼特师兄，我给你们介绍一个朋友——金木。这次我能脱险，全亏了他的帮忙。”

　　梨绘在向凌纪招手，示意他下去跟这些人认识一下。

　　凌纪下去后，她就为双方做起介绍来。

　　“这位朋友，感谢你帮了梨绘师妹，为感谢你，接下来你可以跟着我们。有我们护着你，保你这一路平安无事。”

　　叫玛尔兹的人，很爱表现，当场就夸口。

　　凌纪微微一笑，也不说话，与他们每人点了下头，就默然站到一边。

　　这些人能跟他打招呼，那完全是看在梨绘的面子上。

　　若梨绘不在，这些人估计扫都不会扫他半眼。

　　而凌纪也不想惹人注意，既然这些人爱表现，那就让他们表现好了。

　　“玛尔兹师兄，你们这是碰到什么事了吗？”梨绘看着几个伤者，问他。

　　玛尔兹捏拳道：“云族那些可恶的卑贱种族，不但仗着人多，还设计了各种陷阱埋伏我们。我们之前中了埋伏，若不是如此，凭我们这个阵容，云族那些卑贱种族根本不是我们的对手。

　　现在我们先休息一下，让伤者包扎一下伤口，之后，我们的队伍会往北方继续进发。

　　我已经跟二分院、三分院的人都联系好了。

　　只要我们这些人都团结起来，云族那些卑贱的杂碎，根本就构不成什么威胁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，12章 一分院免费阅读。https://www.23sk.net 