     搬来到新家做的第一件事，居然是拆家，这是江鸿并没想到的事情。

    木板与楼梯之间并不是完全一体的，是以乳胶粘合的。

    稍稍撬动，就能将已经干化的乳胶撕裂，将整块木板一起卸下来。

    拆下木板，就看到了其中还算是宽裕的空间。

    他将钱整齐的码进去，算计了一下剩余的空间，如果继续存一块钱的话，大概还能存个三五万的样子。

    看着系统的倒计时开始，他将木板重新严丝合缝的安回了原位，涂上了家里备用的乳胶，确保外表看不出任何的异样。

    反正这些钱可以一直存着，暂时不会取出来使用。

    一切完毕，他敲了敲木板，上下楼梯实验了一下，确认木板不会脱落，倒计时也不会归位后，他长松了一口气。

    自己的第一次藏钱，就算是结束了。

    接下来就可以等待稳定收入的获取。

    眼下，他手上还有十三四万的存款，这些存款到底要拿来做什么，他暂时还没有想法。

    需要等到婚礼之后，看看还剩下多少，再行安排了。

    按照他的想法，他显然是不能一直待在家里吃软饭的。

    不仅是为了男人的尊严，同时也是为了能够有一个稳定的收入来源，确保他获取系统收入之后能够光明正大的使用。

    当然，现阶段，他先得把人生大事都安排妥当，生活进入正轨。

    藏完钱，他看了看自己拿过来的行李。

    犹豫了一下，他将所有的行李都先放到了次卧。

    这些东西显然不能随意摆放，等徐婉回来和她商量商量到底怎么安置再说吧。

    以前，他听过一句话。

    当你和女孩子一起生活的时候，你的所有东西在女孩子眼里都是垃圾。

    甚至就连你，也顶多就比垃圾好一点而已。

    这一点，如果抽象一点，甚至可以类比妈妈对你又爱又嫌弃的样子，毕竟妈妈也只不过是个有了孩子的女孩而已……

    女孩都是非常有领土意识的，对自己的房间有自己的安排布置。

    随意打破这种安排，会引起女孩子心理极大的心理抵触。

    会引起不必要的矛盾。

    江鸿搬过来住，就已经是打破徐婉以前固有的生活规律了。

    要是连物品摆放、使用，都要打破的话，很可能会闹矛盾的。

    他很小心翼翼。

    为此，他还特意就这个问题询问了一下江临。

    江临显然特别愿意做他的婚后生活向导。

    非常积极的给他建议。

    电话那边，江临唧唧喳喳的强调说。

    “老哥！我真庆幸你能第一时间意识到这一点，没错，这是实话。”

    “我现在都不敢想有人搬过来跟我一起住，如果，我是说如果啊，以后我真的和另外的人住在一起。”

    “我真的会觉得……她的东西都是垃圾的，尤其是那些她喜欢但是我不喜欢的。”

    “我会恨不能，将那些东西全都打扫打扫一起扔掉的。”

    江鸿犹豫了一下。

    “……婚姻不应该是不断地包容和妥协，慢慢地去习惯另一半的生活习惯的过程嘛？”

    江临笑嘻嘻的说。

    “哎呀，老哥你咋这么天真呢！是，婚姻确实需要包容，需要习惯对方。”

    “但是现实不是童话故事呀。”

    “我说实话啊，在新婚情况下，或者是刚刚搬到一起住的情况下，女孩子就算心里有啥不愿意的地方，也都会碍于面子憋在心里，但是长久了这就是病！”

    “就是一根刺你知道嘛！是为了你们以后吵架的时候，给她找话说的。”

    “所以你要尽可能的保护住自己，别给嫂子吵架的把柄！不过……以嫂子的性格，应该不会在意这些吧。”

    江临思考了一下，然后相当认真的说。

    “嫂子可以不在意，你不能不注意知道嘛！听我的，在嫂子完全习惯你们两个人的生活彻底融合在一起的时候，你千万千万不要试图改变嫂子固有的生活模式。”

    “要不这就是一颗雷！”

    “我仔细想了一下，以我这么多年来对嫂子的了解，嫂子不是一个会因为生活小事吵架的人。”

    “但是我们以前和嫂子是朋友，现在你和嫂子是夫妻。一个女人做朋友和做老婆的时候，很可能会有极大的差别！”

    “就好像我和你在一块的时候，啥都不管，想说啥就说啥，想干啥就干啥。但我在外面那可是温婉大方、人见人爱的形象，懂了嘛！”

    “女孩子在家里、还有在外面，几乎都是两个样儿！”

    “老哥，你要小心小心再小心！我可不想刚有一个这么好的嫂子，转眼就要看你再度回到单身贵族的阵营！”

    江鸿捂脸。

    “……我可太谢谢你了。”

    “不过，为什么你会这么熟练……？你一个单身狗怎么在这方面比我了解的还多？”

    江临小纠结了一下。

    “老哥，女孩子最懂女孩子嘛！而且……不瞒你说，我不知道嫂子是什么样，但就我来说……”

    “我在单身的时候，也会忍不住的去想以后结婚后的模样，以后和另一半住在一起的的模样，可能这就是女孩子对未来的憧憬吧，我猜嫂子也会有的……”

    “久而久之，这就是经验之谈了！”

    她拍拍胸脯，无比自信。

    “所以，老哥你一定要相信我，我完全可以做好你的婚后生活向导！”

    “你有啥事就第一时间问我，我妥妥的给你安排好。”

    江鸿顿了顿。

    还是忍住了心理强烈的吐槽欲望。

    “……行吧。”

    “你之前……”

    他正想问之前江临含含糊糊想和他说的事儿。

    另一边的江临，极其熟练的转移话题。

    “对了老哥，我看你和嫂子的手上，怎么连个订婚戒指都没有？没办婚礼没有互换婚戒，也还能理解，为什么连订婚戒指都没有？”

    这还真是个江鸿比较在意的问题。

    所以再次被江临转移了注意力。

    “我……我没……”

    “你别跟我说，你根本都没求婚吧？”

    “嗯……”

    “？？！！”

    “怎么说呢，我和婉婉在一起、然后结婚的过程实在是太快，也太玄幻了。那几天我的日子都几乎是飘在天上的，其实领证之后我也问过婉婉，要不要买个戒指……”

    “……”

    “……婉婉很直接的就说不用了，她觉得戒指就是走个形式的事情，没必要。后来老孙跟我提起的时候，我又问了她一下，她还是觉得没意义。”

    “！！！！”

    江临无语了，隔着电话都能感觉到她心态快崩了。

    呼吸都变得剧烈起来。

    “这，这就是男人嘛？太可怕了。老哥，你真是太可怕了。”

    “？”

    江鸿不理解这话是啥意思。

    “我感觉你前半辈子都活在了狗肚子里。”

    “说话就说话，侮辱人干嘛？”

    “侮辱？老哥，你现在要在我身边，我都直接上脚了！！”江临十分无语的说。“我看你这次行动这么快，还想好好的夸你一下。”

    “没想到你居然办了一件这么蠢的事儿！戒指都能不要？那搁你的意思就是，饭也能不吃了？”

    “额，这不一样吧，不吃饭人就死了，没有戒指的话不会死吧……”

    江临气结，真的是恨铁不成钢。

    “没有戒指的话，结了婚也跟行尸走肉没区别！结婚就是一种仪式感，而戒指就是维持这种仪式感的枢纽。”

    “听我的！！快去快去，订婚戒指，结婚戒指一个都不能少！！”

    “还有求婚，也必须要补上！嫂子虽然现在已经和你领证了，可你不能这么含含糊糊的就过来啊！”

    “我现在就去帮你看看，最适合你和嫂子的戒指样式！你等我！”

    嘟嘟嘟……

    她挂断了电话。

    对于江鸿和徐婉的事儿，她的态度格外的积极，甚至比她自己的事情还要积极。

