
　　“是啊是啊，这些野怪说的话，都让人觉得特别没有营养啊！……什么时候要是能再遇到能说出“天上剑仙三百万，见我也须尽低眉。‘天不生我李七夜，万古逼道长如夜’这样有逼格的野怪们就好了！”

　　“是啊是啊！”

　　这些玩家一时间议论纷纷，认为这些红顶甲虫的喊话听起来十分没有逼格。

　　而另一些玩家，关注点和他们不同。

　　“我一直都感觉，这个游戏是相当开放的！我想的是，要是我真的投降的话，是不是能开一个支线啊？也就是去这红顶甲虫的巢穴里面……那说实话啊，想起来也很好玩！”

　　“是啊是啊，听起来就感觉很刺激！哇，我在红顶甲虫部落里面为奴二十年……听起来就很给力呀！”

　　“还是挺有感觉的！反正玩游戏，本来就是为了体验不一样的人生吗！做畜生做奴隶，其实都很有意思！”

　　“……我如果去红顶甲虫部落做了奴隶的话，那么岂不是我就有很多可以对我发号施令的主人了？啊……好爽……啊不是啊不是，我是说，这样感觉一点也不好！”

　　这几个玩家说，他们脸上都露出了有些期许的神情。

　　他们有些期待成为那红顶甲虫部落的奴隶。

　　当然，像是这么沙雕脑残的玩家并不多，只是廖廖几个。

　　而且，这些玩家纷纷被周围的玩家劝说。

　　“你别傻了好吗！肯定还是呆在烈哥身边有前途啊！”

　　“就是啊，烈哥那是多么伟大的人物啊！那可是上古神魔！跟着这样的人混，那简直可以说是三生有幸啊！”

　　“就是就是就是，可以说这辈子遇到烈哥，是我这辈子最好的一件事情！”

　　“对啊对啊，而且烈哥平时对我们这么好！又怎么忍心离烈哥而去呢！”

　　这些玩家们纷纷舔道。

　　听了这些话，萧烈不由得满意地点点头。

　　他对这些玩家们的说法十分满意。

　　而在另一边。

　　那红顶甲虫亲王，在看到迟迟没有任何人出来投降之后，也逐渐失去了耐心。

　　“看来这些人类真的是悍不畏死！也罢也罢，接下来就让我来送他们一程！”红顶甲虫亲王的脸上，露出了狰狞的笑容。

　　接着。

　　他便下令：“全军出击！将这些人类通通杀死！一个活口也不要留下！”

　　随着红顶甲虫亲王的这一声咆哮，红顶甲虫大军顿时吼叫着朝着玩家们冲了过去！

　　一副要将所有玩家通通杀死的样子！

　　而由于红顶甲虫大军数量极多，所以，冲锋过来的气势也极为惊人！

　　一时间黑压压的一片，竟然有排山倒海的气势！

　　让人震撼！

　　让人震惊！

　　如果是一个土著战士在这里！

　　光是看到这连绵不尽的红顶甲虫大军，双腿都要吓软了！

　　更就不要再提抵抗的事情了！

　　因为，对于他们来说，如果死亡的话就是真的死了！

　　对于他们来说，这件事情真的太恐怖了！

　　虽然说，很多战士都曾经发过誓，要用自己的生命来捍卫人类的幸福。

　　但是，说是一回事，真正做起来真的又是另一件事！

　　又有多少土著战士，能够笑面生死？

　　又有多少土著战士，面对这样强大的红顶甲虫大军，能够面不改色？

　　又有多少土著战士，面对这黑压压一片的敌人，能够仍然保持镇定，并且发挥出自己的全部实力？

　　可以说，一百个人中都没有一个！

　　看到自己的大军如此有气势，红顶甲虫亲王的脸上，也不由得露出了一抹笑容。

　　他连忙瞪大眼睛，将灵力灌入到双眼之中，想要看到那些人类惊慌失措的丑态。

　　“哈哈，我要将这些人类的丑态给详细的记录下来！当做一个笑料来告诉粉爪妹妹！那样的话，我一定能从备胎第三位，晋升到备胎第一位的！甚至，说不定她从此就不喜欢我父皇，而是开始喜欢我了呢！”红顶甲虫亲王美滋滋地想到。

　　而接下来发生的一幕，却让他大吃一惊！

　　因为……

　　那些玩家们丝毫没有表现出任何惊慌失措的样子！

　　反而一齐欢呼了一声，纷纷说道：

　　“终于开打了！终于开打了！这一下子又有红顶甲虫肉可以吃了！”

　　“虫脑最好吃了！这么多的红顶甲虫！这次虫子脑子，真的可以吃个爽了！”

　　“虫子的小嘴……嘻嘻嘻……”

　　接着，在红顶甲虫亲王不可思议目光的注视下，这些玩家们反向冲锋，朝着那些虫子们杀了过来！

　　“这……这些人类！”红顶甲虫亲王震惊！

　　“这些人类真的好有勇气！他们真的是超勇的！”红顶甲虫亲王忍不住喃喃说道。

　　接着，他收起了轻视之心。

　　心中不由的兴起了对这些人类的崇敬感。

　　“这是一群可敬的对手！虽然他们的实力不一定称得上多么强，但是他们的勇气实在可嘉！”

　　红顶甲虫亲王不由得这般说道。

　　在之前，红顶甲虫亲王认为这些人类是十分弱小的。

　　虽然说这些人类之前曾经灭亡了一个强大的红顶甲虫部落，还把红顶甲虫小王子——也就是自己的弟弟——给杀死了。

　　但是，能从战场上看出来，这些人类乃是动用了一件非常强大的、一次性使用的法宝。

　　而这些人类本身的实力，可以说是平平无奇。

　　根本不值得忧虑。

　　但是在现在。

　　红顶甲虫亲王却不由得收起了自己的轻视之心。

　　他认为这些人类值得重视，最起码，这些人类很有勇气。

　　都是一群可敬的对手。

　　略加思索之后，红顶甲虫亲王缓缓说道：“红顶甲虫大军听令！这是一群可敬的对手！等到将这些人类杀死之后，不要囫囵吞枣，随便将这些人类吃掉！而要举行一场宴会，每个人都要仪态大方地将这些人类吃掉！”

　　这红顶甲虫亲王这般说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他提出一定要尊重这些人类的尸体。

　　听了这句话，众多红顶甲虫们纷纷鸣叫了起来，表示自己接受到的命令。

　　而这鸣叫声，也犹如山崩地裂一般，极为骇人！

　　而战场上，那些玩家们已经马上要和那些红顶甲虫们交战了。

　　“这些人类只有区区炼气期修为！最强者不过虚丹七重，根本不足为虑！想来马上这些人类就会溃败掉！”红顶甲虫亲王这般暗暗思索。

　　接着，他不由得喝了一口茶水。

　　看起来十分惬意。

　　而终于，玩家们也和这些红顶甲虫交战在了一起！

　　白山负责指挥，他一挥手，高声喊道：“上增幅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第270章 虫潮排山倒海！白山说上增幅！！免费阅读。https://www.23sk.com 