    “呵呵——”

    房如烟轻笑一声：“有多厉害？”

    秦牧指了指面前的一大片地：“如果我说我一个人一天能耕十几亩地，你信不信？”

    “吹牛！”

    房如烟斩钉截铁：“就算你技术再好，也不可能一天十几亩，你不累死，牛都要累死了！”

    秦牧笑了笑，道：“那我们就打一个赌，你看前面大概还有两亩多地，我们就赌一人一牛一个时辰能不能耕出来，如何？”

    “好！”

    房如烟没有任何的犹豫。

    就算她没有耕过地，也知道如今一人一牛一天顶天了最多能耕不到五亩地，现在两亩地一个时辰完成，怎么可能？

    “如果你输了，怎样？”

    秦牧笑道：“我输了我给你十万贯！”

    “当真？”

    房如烟脸上露出疑惑的神情，自从上次买了琉璃器之后，如今正是缺钱的时候。

    “当真！”

    秦牧点了点头，让房如烟眼神一亮，这混蛋送钱的模样，还真挺好看的。

    “我也要！”

    一旁的长乐闻言，也顿时站了出来。

    瞧你有几个钱，膨胀的。

    送钱还能不要吗？

    秦牧点头笑道：“好，如果你们输了，我对你们的要求也不高，帮我试用一款产品，顺便帮我推广就行了。”

    “就这么简单？”

    长乐公主和房如烟对视一眼，眼中都写着，这家伙今天脑子进水了？

    只有一旁的李渊明白，秦牧这是要帮李世民啊！

    确切的说，他是要帮整个大唐！

    要知道如今大唐刚刚经历了一次年中大旱，粮食可以说是青黄不接。

    大唐表面上虽然看着欣欣向荣，日益强势，但实际上是百废待兴，许许多多的老百姓仍旧是处在糊口的边缘。

    秦牧这是想要借长乐之手，将曲辕犁送到老二的手上，然后让老二推广出去，让老百姓这一次秋耕能够耕种更多的地，让他们吃上一口饭啊。

    想到这里，李渊的眼眶微微湿润了。

    这小子平时看着嘻嘻哈哈，腹黑嘴臭，什么都无所谓的样子，但是实则心怀家国天下。

    别人都以为自己很聪明，其实一切都在秦牧的掌控之中。

    如果不是秦牧跟自己摊牌，自己不也傻乎乎的在那里自以为得意的演戏吗？

    想到这里，李渊嘴角苦涩。

    也许秦牧再聪明，也不会想到他就是大唐最名正言顺的储君吧？

    哎——

    李渊心中暗叹一声。

    大唐的未来应该是属于他的，也一定要是属于他的……

    正想着的时候，只听秦牧说道：

    “走吧，回府，别在这里干站着了，你们要是不放心，留一个丫鬟在这里看着就行了。”

    “好。”

    长乐公主和房如烟连忙点头。

    说实话，秦府肯定比这里舒服一百倍。

    只是让她们有些惊讶的是，平时看着贵气逼人，白白净净的秦牧，竟然会亲自到田间地头和村民一起种地。

    这完全颠覆了她们对秦牧的认知。

    几人很快便回到了秦府。

    秦牧进屋换了一身衣裳之后，立马变了一个人一样，恢复了原本翩翩俏公子的模样。

    这让两女都忍不住多看了几眼。

    “说吧，来找我什么事？”

    秦牧坐到最喜欢的摇椅上，开门见山的问道。

    长乐公主也不可客气，直接坐到了对面，招呼道：“老徐，上茶！”

    秦牧：“……”

    老徐去泡茶之后，长乐公主这才兴奋的开口道：

    “秦牧，你上次跟老爹说，大唐绝不和亲之后，你知道吗，陛下竟然答应了，而且汝南公主也不用嫁去那什么鬼薛延陀了！”

    秦牧似乎并不意外，点了点头道：“很好，那说明你爹厉害呗！”

    长乐白了一眼秦牧：“你应该说圣上英明！你不知道圣上为此抗下了多大的压力，萧瑀那老匹夫更是当堂抗议，说圣上无知，直接被圣上革职回家！”

    “还有那老匹夫回家也不闲着，在听说陛下杀了颉利可汗之后，更是气得足足写了将近万字的稿子，狂喷陛下和当场相公。”

    秦牧晒然一笑，来自后世的他，对于这萧瑀可不陌生。

    此人也是一大喷子。

    在隋炀帝的时候，就因为喷隋炀帝就被贬过。

    到了李世民时期，依旧不改作风，而且为人心地偏狭，不能容人。房玄龄，杜如晦新用事，权任稍分，他心不平，俟有过劾之。

    所以他自恃三公，喷李世民再正常不过了。

    “他都说什么了？”

    长乐公主颇为气愤的回道：“说什么帝王不尊儒道，不能容人，国之将亡，还有房杜都是佞臣，不阻止君王犯错。”

    “还有什么，拒绝薛延陀的和亲，如今还杀了突厥的可汗，不日大唐北方和西垂都将动荡，这一期皆是因为帝王和房杜等佞臣这些昏聩之举造成的！”

    说到这里，长乐公主看了秦牧一眼，继续道：

    “他还说陛下最近举止异常，身后必要妖人作怪什么的……”

    说罢，长乐公主偷偷瞄了一眼秦牧，却发现后者神色如常，并没有什么变化。

    房如烟也点了点头。补充道：

    “这些书已经在长安城大肆散开，搞得如今民众议论纷纷呢！”

    秦牧闻言笑了。

    看来李二这一次是被喷得够惨的。

    萧瑀资格很老，更是后梁帝王之后，与隋炀帝还有李渊都有深交，可谓是德高望重，李世民要动他还真要掂量掂量。

    不过这也怪在李世民的统治下，大唐民风开放，要搁后来剃头的朝代，估计萧瑀这文字狱搞起来，不得诛杀个十族都不会放过。

    “你说气不气人？”

    长乐公主气得嘴巴鼓鼓的，“那老匹夫逼圣上嫁女儿去番邦，他自己的女儿怎么不嫁，哼！”

    秦牧淡淡的说道：“那你不就让你爹跟圣上说，既然萧瑀这么孝顺，那就让萧瑀把女儿嫁过去咯！”

    “对哦！”

    长乐公主眸子陡然一亮，但下一刻又暗淡了下来，撇了撇嘴：“可是人家薛延陀说了要公主和亲，萧瑀的女儿又不是公主。”

    秦牧笑了：“这有何难？让圣上封他女儿为公主不久成了吗？”

    “对哦，我怎么就没有想到呢！”

    长乐公主兴奋得一下子跳了起来，握着小粉拳在胸前，赞道：“秦牧你真是太聪明了，我真是爱死你了！”

    “李乐！”

    一旁的李渊陡然爆喝一声：“你给我矜持一点！”

    ?

