 刘老三朝着杨天他们这边走过来，一边走一边打量了一下那这几个人。

当然……杨天这种看上去普普通通又弱不禁风的小子，是被他直接忽略掉的。

他的目光主要就落在了两个美人儿身上。

他先是看了看萧茉莉，那娇小玲珑又白嫩可爱的样子，再配上那精致得令人发指的小脸，真是完美解释了音轻腰柔易推倒是什么意思。

光是看着就让人觉得鲜嫩诱人，让人想要抱入怀中好肆亲昵。

而后，他又看向萧蔷薇，立马就被萧蔷美丽的脸蛋下纤细又火辣的身材给吸引了。

看着那纤腰与各种挺翘之间的完美曲线，他便感觉浑身一燥，恨不得马上扑上去好好亲身感受一番那纤腰到底有多纤、那身子到底有多软。

哇，两个美人都如此水灵，那抱哪个呢？

刘老三一边纠结着，一边已然走到了杨天这一桌的旁边，来到了比较靠近萧茉莉的地方。

而这时，萧茉莉正捂着咕咕叫的小肚子翘首以待、等着吃东西呢。

听到有脚步靠近，她还以为是服务员端着做好的餐点送过来了，还挺高兴。

可一转头，看到的却是个满脸通红的醉汉，扑面而来一阵难闻的酒气，这就让她很失望也很不高兴了。

她皱起秀眉，看了这干巴巴地杵在这里、眼露灼热的醉汉一眼，没好气地道：“喂，你站在这里干嘛？

离我远一点！”

醉汉一听到这话，反倒还不乐意了。

他冷冷一笑，心想——本来我还有点纠结要抱谁呢，你这小丫头居然还如此刁蛮。

巧了，大爷我还就好这一口！那就决定是你了！说着，他便嘿嘿一笑，笑得很恶心，双手张开，陡然朝着椅子上的萧茉莉抱了过去。

萧茉莉根本没有料想到会有这样的状况。

没办法，正常人谁能想到在大排档吃饭都会有人突然抱过来啊？

此刻，她本就是侧对着这人，而且愣神之间也是来不及反应、躲闪了。

眼见就要被这恶心的醉汉抱个满怀、一顿吃豆腐，她一下子大惊失色，小脸都白了。

然而……就在这醉汉就要得逞之际。

一只手伸了过来，一下子抓住这醉汉的衣领，然后……陡然把他往反方向一拉扯，一丢……“咻——”这醉汉立马倒飞了出去，飞了有两米高，七八米远，然后直接撞在了门口旁边的一个装鱼的水缸里，啪的一声把水缸都撞碎了，水和鱼都一并流了出来，散落在地上。

而这醉汉呢……直接脑袋一歪，昏过去了，头上撞出了个不小的血洞，又被碎玻璃划破了许多伤口，反正看上去相当凄惨。

这下……整个大排档的人都惊呆了。

谁也没想到会突然出现这么激烈的场面。

而且，刚刚许多人都亲眼看到了，这醉汉真得是飞了好远……这特么是得有多大力气才能丢出来的啊？

众人都齐刷刷地看向了这醉汉起飞的地方。

站在那里的是一个年轻人，正拍了拍手。

这人当然就是杨天了。

杨天又不是瞎子、聋子，之前那醉汉走过来的时候他其实就已经听到了对话、提前有了准备，现在醉汉一动手，他自然不会忍着，立马就把他给打飞了。

而萧茉莉，蜷缩着身子，看着那恶心的家伙飞出去了，愣了好几秒，才看向杨天，抿了抿嘴，傲娇说道：“算……算你护驾及时。”

杨天听到这话，倒是笑了，“就一句话就算完了？

护驾及时好歹得给点奖励吧？”

萧茉莉想了想，道：“那等会奖励你一串肉串吧？”

杨天翻了翻白眼，道：“肉串也是我花钱买的好不好？

还奖励我？”

萧茉莉吐了吐小舌头，道：“等会到我的手里了，那就是我的了。

谁花钱都不重要啦。”

“就你歪理多，”杨天笑了，揉了揉她的头发，道。

而这时……事情似乎没有就这样结束。

这刘老三之前同桌喝酒的那些醉汉，不算刘老三一共有七人。

他们虽然都想着看刘老三的好戏，但此刻，刘老三被打飞了，他们当然不可能袖手旁观的。

他们纷纷站起身来，提起身边的一个酒瓶子，朝着杨天三人这边围了过来。

其中，一个光着上身、胸口有一道长疤的壮年男子，冷眼看着杨天，道：“小子，敢打我们兄弟？

谁给你的胆子？”

杨天三人看到这阵势，却是一点不慌——杨天和萧蔷薇不用多说，武功都够秒这些人一百遍的了。

而萧茉莉，自小在古武门胡作非为，胆子大得很，此刻又有堂姐和杨天保护，自然是不带怕的。

“我的胆子，不需要谁给，”杨天淡然道，“我倒是有点好奇，是谁给那家伙的胆子，让他来抱我家的姑娘的。”

这话一出，萧茉莉倒是有点小脸红。

他家的……我……我什么时候是他家的啦？

唔……算了，看在他刚刚表现还不错的分上，就勉强不计较他这一次啦。

萧茉莉一边在心里说服着自己，心中却是控制不住地有点小甜蜜。

而那群醉汉，听到这话，就更不乐意了。

“谁给的胆子？

我们给的！”

长疤男冷哼道，“他划拳输了，是我们让他来抱你妹子的。

抱你妹子是给你面子，你特么地别给脸不要脸！也不出去打听打听，这条街是谁罩着的！”

杨天听到这话，淡然一笑。

看来这家伙还有点地位？

不过说来也是，之前他们三人进来的时候，这一伙醉汉就已经在高声划拳、喝酒了。

周围那么多食客的脸上都有不爽的神色，但都没人敢把他们怎样。

看来这些家伙肯定也的确是有点势力。

“哦？

我还真不知道这条街是谁罩的。

难不成，是你罩的？”

杨天调侃道。

长疤男一听到这话，顿时意气风发，扬起头，挺起胸膛，摆出一脸骄傲至极、不可一世的样子，道：“也不怕告诉你，罩着这条街的，就是老子……的大表哥！”

 