    萧琪拿过竹简之后便知道自己无法修炼，于是递给楚离，想看他能不能修炼。

    没想到竹简一下消失，她便知道楚离能修炼，顿时大喜。

    可没想到楚离脸色如此难看，心不由提起来。

    “这竹简你别看。”楚离缓步往外走，身上的气势越来越强，宛如崇山峻岭横亘于前，压得人喘不过气。

    萧琪竭力相抗，一边点头，迅速在书架上拿起三本秘笈，装入怀里，其余的秘笈碰也没碰。

    她得峰主亲传，知道架上的秘笈只有这三本最重要，而且是真的。

    其余秘笈都是顶尖的绝学，但都真假相掺，九真一假，修炼了必死无疑，没有峰主亲自点明，断难从中选出真正的秘笈。

    楚离道：“待我练成之后，用牵机术传给你，你们这秘笈也太坑人。”

    “所以几乎没人练成无剑之经。”萧琪叹道：“峰主一直遗憾，不甘心，说若是练了无剑之经，绝不会有被灭宗之事！”

    楚离一边走一边点头。

    他所有心神几乎都在脑海虚空，想着如何镇压下竹简的威能，比起大日如来，它更像大日如来，光芒万丈无可阻遏，扫荡一切。

    出了石室来到了大殿，萧琪顾盼四周，脸色沉肃下来，然后出了大殿往后面一座石楼走去。

    石楼位于一座小山峰，在阳光下闪动着温润光泽，楼前写了三个紫漆大字：“藏经阁”。

    楚离扫一眼四周，这座藏经阁也太过简陋一些，而且建在如此显眼位置，显示出太上峰的信心十足，不惧有人潜入进来。

    两人进了石楼，里面空空荡荡，一个个书架横七竖八倒了一地，杂乱不堪，却一本书也不存。

    萧琪的脸色阴沉，紧抿红唇，明眸透出火光。

    楚离皱眉道：“他们倒是贪心，直接洗劫了藏经阁！”

    藏经阁可是一个宗门的根本所在，是力量之源，宗门有高手被杀不怕，但藏经阁被浩劫，却是打断了脊梁，再也站不起来。

    这一座小小的藏经阁不知凝聚了多少代人的心血，却一朝被毁，太上峰列宗列祖都会气得活过来。

    萧琪扭头看向楚离：“我要追回藏经阁藏书！”

    她先前还犹豫要不要追杀那帮家伙，现在却决心已下，无论如何，她重不重建太上峰，藏经阁却无论如何要夺过来的，否则愧对所有人。

    楚离缓缓点头：“那便去吧！”

    萧琪来到一个书橱前，扶起来，迅速在橱架上拍了几掌，然后书橱“哗啦”散成一堆木块。

    在一堆木块中央有一块墨绿的小石子，很不起眼。

    萧琪拈起这颗小石子放于眉心处，闭上明眸。

    楚离眉头挑了挑，不禁敬佩起太上峰的前辈们，确实是用心良苦，显然这块墨绿小石子沾染了那些书籍的气息，可以凭此而找到那些书。

    萧琪睁开明眸，神情凝重。

    楚离道：“怎么，找不到那些书？”

    “他们有宝物庇护。”萧琪轻轻摇头。

    她通过牵机术也学了楚离的飞星诀，而且火候极深，虽然不及楚离的魂魄强大，精神远远不够，却已经精通推衍之术。

    可这般家伙忒可恶，竟然把宝物用在洗劫的秘笈上，让她无法推衍出来，明知道太上峰只有两人，还如此小心，当真是可恶之极。

    楚离道：“给我吧。”

    “你现在成吗？”萧琪蹙眉担忧的看他。

    楚离的脸色从没如此难看过，虽然装作轻松，但外泄的庞大气势宛如实质，她便知道楚离如今极为吃力，很难再分心他顾。

    楚离笑道：“藏经阁更重要。”

    “再等等吧。”萧琪轻轻摇头道：“你若能练成无剑之经，咱们直接闯上吉祥宗便是，不需要半路抢回来。”

    藏经阁固然重要，失去了愧对列祖列宗，但楚离更重要。

    楚离摆摆手道：“真若不成，我不会逞强。”

    萧琪迟疑一下，把小绿石子递过去。

    楚离道：“这是什么宝物？”

    通过萧琪身上的宝物，楚离对这个世界的宝物有了新的认识，威力确实惊人，自己破不掉，所以抓紧一切机会认识宝物。

    萧琪道：“这是清心石，若能佩带清心石，头脑清醒敏锐，悟性大增，所以置于藏经阁内，但凡来藏经阁看书的弟子们都会受益。”

    楚离赞叹：“好宝物，还能镇压心魔吧？”

    “正是。”萧琪道：“是修炼的瑰宝。”

    楚离笑道：“亏得那些家伙没能发现这些。”

    他一眼看破这些书架内都嵌有这小墨绿石子，只是藏在不起眼之处，几乎不可能发现，有的是藏在拐角处，有的是藏于架角下。

    萧琪缓缓点头：“他们可能没想到清心石会放在这里吧。”

    楚离将这块清心石放到眉心处，顿时一道亮光照在清心石上。

    大圆镜智观照到了这异相，楚离不由一动，这难道也是魂莲之身的妙用？能够将心光直接投于体外，在天外天是不可能有这般异相的。

    这便可以看出萧琪与他的差距来，萧琪得了他的修为传承，炼神诀一样修炼，所以魂魄与精神都远胜常人，却无法显化心光。

    清心石吸收这道心光之后，反射出一道墨绿光芒照进他眉心。

    “轰隆”一声闷响，宛如在脑海里有炸雷。

    楚离眼前忽然出现了十五只小船，它们正在大海上疾行，即使逆着风仍旧奇快无比，却是船上之人正在以内力催动小船，宛如离弦之箭。

    楚离忽然睁开眼睛，露出笑容：“找到了！”

    萧琪舒口气，忙打量他：“不要紧吧？”

    “无妨。”楚离打量着这块清心石，赞叹道：“果然是宝物。”

    萧琪道：“对你可有用？”

    楚离慢慢点头。

    他能感受到清心石的妙用，这一声惊雷在脑海虚空炸响，却并没影响一朵朵莲花，反而压制了一下那万丈光芒的竹简。

    若能一直带着清心石，自己的压力也小一些。

    萧琪脑海数道剑气划出，地上的书架顿时纷纷裂开，然后一块块清心石飞起来，一共十四块清心石落到萧琪手上，递给了楚离。

    楚离失笑：“不用这么多。”

    “都拿着，免得不够用。”萧琪从怀里掏出一个香囊，将这些清心石装进去，递给楚离。

    楚离笑着接过来，将香囊放到眉心处，顿时一道亮光从眉心照到香囊内，一片绿光倒射进他眉心。

    