    第299章误会太子了，怎么和小野猫一样？

    合欢殿除了宫灯，其它灯火几乎全灭了。

    里屋只留一盏烛火，萧锦言缓步来床边，掀开床幔，借着微弱的烛火看着已经熟睡的人。

    今晚去栖梦殿时，她他还怕小九多心，会不相信他。

    结果完全是他多虑了,她一点也不担心。

    原本应该是值得高兴的事，不知为何，此时看见熟睡的小九，好像一点也不在意他是不是在栖梦殿留宿。。

    他盯着床上的人看了好一会，正准备宽衣上床，突然听见一声鸟叫声。

    这是暗号，说明有人找自己。

    萧锦言只好快速系好腰封，然后离开合欢殿。

    太子寝殿，刘喜面带讨好的笑容：“李公公，请稍等，殿下立马便出来。”

    李公公是皇帝跟前伺候的人，身份品阶自然比刘喜高，所以说话时都要客客气气的。

    李公公扫了一眼紧闭的门，心里虽然有些着急，还是耐着性子点头，“杂家再等等便是。”

    又等了一会，萧锦言从里面阔步走出来，看见李公公便知道父皇找他，八成是因为雪烟公主的事。

    此时，御书房灯火通明。

    萧锦言走进去，上前见礼：“父皇深夜传儿臣来,是有什么事吗？”

    皇帝冷厉声询问：“太子，雪烟公主为何如此巧合的在侍寝这天中毒？”

    萧锦言道：“回父皇，据御医诊断，雪侧妃中的是慢性毒，已有些时日,今日晕厥是因为毒素蔓延至全身。”

    皇帝没想到雪烟公主中了慢性毒,皇后也没有与他说清楚。

    “那有没有查出是给雪烟下毒？”

    萧锦言道：“回父皇，暂时没有。”

    皇帝沉吟片刻道：“那就尽快查出来，给雪烟公主一个交代。”

    萧锦言：“儿臣遵命。”

    离开御书房，萧锦言暗暗松了一口气，他径直回来合欢殿。

    沈初微依旧睡的正香。

    萧锦言宽衣后，便掀开床幔，躺在沈初微身边。

    与雪烟公主圆房的事暂时解决了。

    子嗣的事还没解决。

    他现在担心的是，父皇不会善罢甘休。

    他想要实权。

    这样父皇对他也会有几分忌惮，他也不会处处受限制。

    萧锦言这一夜想了很多很多，以至于一夜未睡，直到黎明破晓时才入睡。

    沈初微一个姿势睡久了，习惯了会翻身，摸到一具身滚烫的身体体，一开始还不知道是身体，只觉得贴着自己很热，她便烦躁的推了推。

    结果没推动，她伸手一抓，发现不对劲,缓缓睁开眼睛,便看见一片雪白的肌肤，正在咫尺的位置。

    而上面，有三道红痕，清晰可见。

    “看够了吗？”

    头顶传来略为沙哑的嗓音。

    沈初微抬起头，便被一双潋滟凤眸给褫夺住，移不开目光。

    直到自己的手被一只好看到极致的手抓住，她眨巴两下好看的双眼。

    萧锦言似笑非笑的看着她，“你怎么和小野猫似的，睡着了还抓人？”

    沈初微当萧锦言在夸自己，“殿下昨晚什么时候爬床的？臣妾怎么一点也没有发觉？”

    “昨夜太晚了，出了一些事。”萧锦言顿了顿，又解释道：“昨晚雪侧妃中毒，御医诊治到半夜。”

    沈初微立马明白了，“所以殿下昨夜没有与雪侧妃圆房。”

    萧锦言揉了揉她睡了一夜过后有些蓬松的发丝，“本宫不会与她们圆房，只是需要应付一下，待本宫足够强大，便不需要了。”

    沈初微弯着眉眼看萧锦言，“臣妾相信殿下。”

    随即她又一脸神秘兮兮的凑近萧锦言耳边道：“臣妾有预感，殿下会变成实力超群，武功盖世的男人。”

    萧锦言听着她吹嘘的口气，没绷住笑出来，随即又掩饰下来。

    这话若是从别人嘴里说出来，他只会觉得厌烦。

    从小九嘴里说出来，反而觉得有几分想笑。

    “你什么时候也学算命了？”

    沈初微一脸认真：“臣妾不会算命，但是，臣妾眼光极好，不会看走眼的。”

    萧锦言看着她极其认真的眼神，一时间有些恍惚，总感觉这双极其认真的眼神似曾相识。

    “嗯，本宫不会让你失望的。”

    沈初微这会有些肚子饿了，她看向萧锦言，“殿下要起床嘛？”

    “待会起。”萧锦言的手搂着沈初微的纤细的腰，将她整个人都带怀里，低头稳上她的唇。

    沈初微急忙推开萧锦言，捂着嘴道：“臣妾还没洗漱。”

    萧锦言低笑：“本宫没有洗漱。”

    说着便抓住她的手腕，将其拿开，低头继续吻她。

    沈初微有些招架不住萧锦言的攻势。

    以往都是睡觉前行房。

    这还是头次早上行房。

    沈初微有些疑惑：“殿下，你不用上早朝吗？”

    “今天歇息。”萧锦言埋进她的脖颈，嗅着她身上独有的幽香。

    途中，沈初微还惦记着早膳，可偏偏太子爷还未尽兴。

    春喜到了时间来叫醒沈初微起来用早膳，刚走门口便听见细细碎碎，不成调的嗓音传出来。

    她先是一愣，随即捂脸跑出来。

    一头撞进结实的胸膛上，撞的她眼冒金星，半天才反应过来。

    秦骁没想到会有人突然冒出来，而且还是一个女人，他若躲开，肯定会跌倒在地。

    干脆接住她，顺便抓住她，免得让她摔倒。

    等两人目光撞到一起，都愣了一下。

    秦骁发现撞自己的人是春喜，而且撞了还不止一次，她面色通红，像极了熟透的苹果。

    重点是，这张脸很眼熟。

    “是你？”

    春喜没想到自己又碰秦骁，原本就红的脸更加红了，她心虚的一把推开秦骁，“不是我。”

    说完便想跑。

    秦骁是练武之人，反应过来后，眼疾手快的抓住春喜的手腕，将试图跑走的人又拽回来。

    春喜三番两次的如此待他，活脱脱把他当地痞牛氓一样看待，他今天必须说道道。

    “你跑什么？你说跑什么？我还能把你吃了不成？”

    秦骁情急之下，嗓门大了一些。

    春喜一个娇滴滴的姑娘，着实被吓了一跳。

    “你凶什么？”

    “我没凶你，我就是让你知道，我秦骁不是那种人。”

    …

    前期男主没实权，所以很多事无法做主，男主很快就会强大起来。

    ?  ?还有一章，马上更新出来。求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

