    夜幕降临，擎天宗将大半个天道山，都设置了引灵阵，而整个烈火宗彻底变成了阵眼。

    庞大的聚灵阵，那还真是空前绝后。无数的弟子们，都坐在引灵阵旁，他们的任务，就是坚守阵法，以免出现意外。

    “呼呼”的风声，让整个天道山，都进云雾之中，一排排飞舞的令旗，显得格外神秘而就威严。

    “咚咚咚……”

    无数的鼓声响起，玉谷散人带着众长老跪地迎接，他们此时的表情特别虔诚，就好像信徒一般。

    “拜见擎天圣者！”玉谷散人带着众人喊道。

    要知道渡过渡劫期的大能，那都是成圣的，不管圣尊，还是圣母，他们可都是渡劫大能，如果能踏入大乘期，那就是一代神了，至于传送中的引圣期，基本都是神话，因为他们举手间，就能毁灭一个道统的存在。

    至于更高的境界，上古铭文也有记载，只是谁都无缘踏入，因为那种境界太缥缈了。

    “嗯，都起来吧，今日我入圣，如果成功，诸位便是擎天仙宫的功臣，所以我在此宣布，仙宫大开，招收弟子一千名，晋级弟子二百名，内门弟子五十名。”擎天老祖高声说道。

    他的声音响彻整个天道山，就连天道宗和万剑宗也能听见。无数的弟子们，也站在阵法周围看着，因为他们都没见过渡劫期大能。

    陈欣、古山、碧瑶等人，也站在阵法外面看着，他们的想法就比较复杂。

    陈欣希望，擎天老祖踏入不了渡劫期，不是因为惧怕阵法抵挡不住，而是她不想看到这个老不死的成功。

    碧瑶想的确实，一会渡劫，让天雷给擎天老祖劈死，省得祸害天道山。

    至于古山等人，他们的想法比较简单，就是看看怎么踏入渡劫期，怎么能成功渡劫，如果自己有一日，也能踏入渡劫期，那也是一道经验之谈。

    看着擎天老祖踏上法台，擎天宗弟子们，立即启动引灵大阵，让天道山所有的灵气都聚向聚灵阵中。

    法台之上，擎天老祖盘坐半空，就好像自己要得道升仙一般，他的表情也开始凝重起来。

    “看到没，这是要升仙了！”

    “切，你懂什么，这是要表演踏入渡劫期。”

    “唉，大能的世界，看不懂啊。”

    “嗯，你说的有道理，等我们踏入金丹以后，在聊这些问题吧。”

    “你们快看，灵气开始聚集了！”

    “……”

    天道宗里面的邢火宗弟子们，那聊的，就好像看戏一般，弄的月华宗女弟子，也开始聊了起来。

    陈欣看了看阵法内，她也算无语了，这些弟子还真难带，就好像没见过世面的小孩一样。

    而她不知道的是，此时古人等人也想聊天，毕竟这个气氛有点干呀，怎么也需要找点话题聊聊。

    一道道灵气慢慢开始聚集，整个聚灵阵都被灵气包裹着，下面的雾气缭绕，而上面的擎天老祖也开始运转灵气。

    “唉，这要运灵到哪一年，才能踏入渡劫期呀？”

    一个声音在陈欣几人后面想起，他的声音虽然不大，但陈欣他们听的都非常清楚。

    “陈宗主，怎么有兴趣来看渡劫修炼呀？”陈欣转头问道。

    “我就是闲的无聊，所以就来转转，主要是，看到灵气被聚集到一处，不来也不行呀。”陈长生悠闲的说道。

    陈欣点了点头，她也知道，陈长生就是想和他们聊聊天，想加入他们这个天元组织的亲友团。

    “陈宗主，你刚才说，运灵到哪一年，是什么意思呀？难道说，擎天老祖无法踏入渡劫期？”古山好奇的问道。

    “古宗主，实不相瞒，我见过踏入渡劫的大能，但这种化雾灵气，根本不行，必须要化液的灵水，才有可能踏入渡劫期，所以我说，才说的，这要运灵，估计再有个一百年也不够。之后您老应该明白了吧？”陈长生微笑的解释道。

    “那擎天老祖搞这么大阵势干嘛？就为了彰显自己，唯我独尊了？”陈欣不解的问道。

    他们真就没明白，既然成功不了，那自己心里就没有逼数了？难道要强行突破渡劫期？

    但从陈长生的说法，又不可能踏入渡劫期，那岂不就是彰显自己吗？

    “嗯，陈欣长老说的差不多吧，如果天道宗里的灵气，借他一点，他还真就那么点希望。只是护宗大阵封闭，他想借，都借不到咯。”陈长生别有意味的说道。

    “你说天道宗里的灵气特殊？”陈欣问道。

    古山等人也齐齐看向陈长生，他只感觉最近修行快了很多，也没感觉有什么特殊的。

    “唉，世人皆俗世，凡人岂能看到至宝呢。”陈长生叹息的说道。

    他也算佩服陈欣等人，这么明显的灵气，居然看不出来？整个天道宗外围的小草上，都出现了水珠大小的灵液了！这些人，还没有任何感觉？

    陈欣、碧瑶等人眼角抽搐，他们真想抽死这个陈长生，说话总是高深莫测，就好像怕别人不知道他很强一般。

    “有什么特殊的地方，你就说，别和我说这些高深莫测的话。”陈欣一脸嫌弃的说道。

    陈长生只是苦笑的摇了摇头，然后说道：“天道宗大阵之强，有三点。第一点，阵法等阶高，恐怕是接近传说中的阵法了。这其二嘛，就是阵法繁琐而又简单，不需要修复，就从一个小小的阵盘上，就能看到出来。这第三嘛，就是灵气的不同，你们仔细观察，大阵内的花草，上面的水珠那可是灵气化液，可不是露水那么简单。”

    听到陈长生的话，古山第一个反应过来，上次因为去救碧琼仙子，他回来没多久，灵气就恢复过来，他还以为自己的意境提高了，这一看，才明白过来，闹了半天是护宗大阵内的灵气。

    陈欣和碧瑶两人微微点头，这花草上的水珠，他们也发现了，只是没放在心里，没想到，天元居然建造了一个这么强大的阵法，看来还是隐瞒她们不少事情。

    就在陈长生解释阵法灵气时，那聚灵法阵中的擎天老祖，瞬间睁开了双眼，他拼命的吞噬灵气，可不管在怎么努力，他丝毫感受不到突破的契机。

    玉谷散人等一群长老们，也是非常诧异，因为老祖的气息正在下降！

    “到底怎么回事？为什么！为什么！”擎天老祖对天怒吼着。

    他的表情非常狰狞，就好像很不甘愿一般，如果有一面镜子，就能看到他内心的丑陋与邪恶。

