    “楚中妍，你说该怎么办？我是真的不想嫁给二王爷了！”见她不吱声，楚中菱拉着她的手焦急的晃起来。

    “现在知道急了，当初为何胡来，啥也没弄清楚就喊着要嫁人！”柳轻絮没好气地斥道。

    “我……我没想到父皇母后会来得如此快，而且还与二王爷有交情！”楚中菱说着说着眼泪开始往下掉。

    一向傲娇的她还没这样哭过，柳轻絮气不打一处来，都不知道骂她什么好了。

    早前就说过，她这种性子要出事，但没想到会出这样的情况！

    “听说父皇母后最是疼你，要不你先试着与他们说说，看看他们的意见？”

    “我说了，可谁知道母后竟说他们早前就答应过二王爷要把女儿嫁给他，还说我现在跟二王爷情投意合是命中注定的姻缘！”

    “……”柳轻絮揉了揉太阳穴，头痛。

    “楚中妍，你帮帮我吧，不然今晚宫宴上，他们一旦商定好我与二王爷的婚事，那我可就完了！”楚中菱拉着她的手继续摇晃起来。

    “好了好了，你别嚷了，我先去见见父皇母后。”柳轻絮没好气的拉开她的手。

    见她愿意帮忙，楚中菱这才消停了下来。

    柳轻絮随即去跟燕巳渊请示。

    燕巳渊倒也没阻拦，只是交代江小七寸步不离的跟着她。

    随后，她被楚中菱带去了鑫华宫。

    楚坤砺和上官淑兰被燕辰豪安顿在这里休息，柳轻絮看到他们时，没想到柳景武也在。

    “爹。”她大大方方的唤了一声。

    以往柳景武要是惹她不高兴了，她是直接称‘柳将军’的，但今日亲生父母面前，对这个养父，她必须得给足他面子。

    “絮儿，听说你怀了身子？”柳景武看着她肚子，眉眼中带着罕见的温和和慈爱。

    “嗯。”柳轻絮手放在肚子上，微微一笑。

    “絮儿，快到母后身边来，让母后好好瞧瞧你。”上官淑兰亲切又温柔的唤道。

    “父皇、母后。”她先行了一礼，然后才走过去。

    “絮儿，你好好陪他们说话，爹就不打扰你们一家团聚了。”柳景武从座上起身。

    他虽然端得威风大气，但神色上始终带着几分别扭。

    其实柳轻絮也很能理解他待不下去的原因，一来她的亲生父母找来了，二来柳家曾经对她并不上心，以她现在的脾气，万一当着大湘国帝后的面指骂柳家虐待她，那场面可就难堪了。

    想到他是因为这个原因而退场，她心里不由得好笑。

    以前她不知道原身的身份，所以在面对柳家偏心时，心中难免有怨气。可得知原身并非柳家的骨肉后，她对柳家的怨气不知不觉就没了。

    她现在最多不喜欢柳景武这个养父，但也不会再当面给他难堪。

    “爹，回头我再去找你。”她笑着开口。

    柳景武顿下脚步，目光落在她明艳无双的笑脸上，略显僵硬的点了点头。

    待柳景武一走，上官淑兰就拉着柳轻絮坐下，温柔的摸着她的脸，满眼都是欢喜，“妍儿，瑧王待你可好？”

    “王爷他视我如宝，我们很好。”柳轻絮回话中也带着几分刻意，不想他们对燕巳渊有任何偏见。

    “可是我们听说王爷他命犯……”

    先前听楚中菱说的时候她心里就很是不舒服，此刻见亲母当面提起，柳轻絮倏地沉了脸，直接打断她，“母后多虑了！我的丈夫是什么人我自个儿清楚，外人说三道四不过都是中伤之言，还请母后莫要偏听偏信，免得伤了一家和气。”

    “妍儿，你怎么同母后说话？”楚坤砺突然斥道。

    柳轻絮看了看上官淑兰眼中流露出来的难受，再抬眸看了看楚坤砺严厉的神色，忽而一笑，问道，“父皇，我与瑧王两情相悦，不但结为了夫妻，如今我连孩子都有了，纵是瑧王再不好，我总不能不要他吧？”

    “你现在刚怀上，依朕看，这孩子不要也罢！常言道，婚姻大事需父母之命媒妁之言，你与瑧王的婚事，朕已经问过你养父了，他说你与瑧王是私定终身，并未经过长辈同意，所以你们的婚事，朕很是不满！”

    楚坤砺不但神色严厉，说出的话也相当……

    说好听点叫气势，但在柳轻絮听来却是浑不讲理，简直不可理喻！

    她脸色微白，正眼看着上官淑兰，问道，“母后以为呢？”

    上官淑兰继续摸着她的脸，柔声道，“妍儿，你父皇都是为了你好，你与瑧王……”

    这一次柳轻絮没打断她的话，却是直接起了身。

    回退两步，立定。

    眸光冷然的看着他们，“二位大老远来玉燕国，不是来认亲的，而是来滋事的？”

    “混账！你说什么？”楚坤砺拍桌怒起，目光里满是凌厉的威压。

    “我当大湘国帝后是有多思念女儿，没想到今日一见，真是让我‘刮目相看’！”柳轻絮满眼鄙弃，丝毫没给他们留任何颜面，“如若二位来玉燕国的目的为了拆散我与瑧王，我可以毫不客气的告诉你们，不用瑧王动手，我就敢把你们扔出去！”

    “妍儿……你怎么可以这样……”上官淑兰捂着胸口，明显接受不了她这样的态度。

    “我怎样？”柳轻絮眯着眸子，眸光极其厌恶的朝她射去，“你们二位刚入我玉燕国，地皮都还没踩热，就想着插手燕家的事，是二位太目中无人了，还是当燕家无人了？没错，你们可以说是我的生身父母，可生恩再大也不及养恩大，养我之人还没资格插手我与瑧王的事呢，轮得到你们指手画脚？”

    “你——”楚坤砺抬手怒指着她。

    但柳轻絮目光一厉，压根不给他开口的机会，直接开骂，“我姓柳，不姓楚，玉燕国堂堂的一品亲王妃，上有婆母和兄长，你还没资格指着我教训！奉劝你们一句，若你们是来做客的，那就当入乡随俗，拿出你们做客的诚意，若你们是来惹是生非想搅我燕家不得安宁，那就别怪我对你们不敬！”

    语毕，她连多看一眼都没有，愤袖而出，转身昂首离去。

    “母后……”殿中传来楚中菱焦急的呼喊声。

    但柳轻絮面无一丝软色，反而加快离去的步子。

    在得知自己身世时，她承认自己是有过一些憧憬的。她原身只从养母身上体会过母爱，对别的亲情体会得不多，如果亲生父母疼爱她，也算替原身圆了此生的遗憾。

    可是她万万没想到，才见到亲生父母的第二天，就叫她失望透了顶！

    如果她有何过错，他们可以说她，身为女儿，听听父母唠叨也没什么，可他们千不该万不该，居然抨击她和燕巳渊的婚姻，甚至要她放弃肚子里的孩子……

    谁给他们的脸？

    鑫华宫的事没有外人在场，所以她与大湘国帝后吵架的事没人知道，但上官淑兰突然病倒，很快便传到了燕辰豪那里。

    燕辰豪不敢大意，立马派出御医。

    柳轻絮带着江小七直接去了紫宸宫。

    看着她脸色凉白，浑身还带着一股子火，瞿太后赶紧问道，“絮儿，出何事了？”

    “没……”柳轻絮挤出笑，四下看了看，没看到燕巳渊的身影，“母后，王爷呢？”

    “大湘国帝后提前入京，你皇兄今日忙得不可开交，渊儿一到紫宸宫就被他叫过去了。”瞿太后拉着她的手，继续不放心的把她盯着看，“怎么了？气色如此差，可是身子有何不适？”

    “可能是走路太急了……”柳轻絮挽住她的手，扶她上凤榻，边走边安慰她，“母后，您不用紧张我，我自幼习武，身体底子好着呢。”

    “就是知道你自幼习武，母后才担心你坐不住！”

    “放心吧，母后，我现在是有身孕的人了，我一定会乖乖的。”

    见她如此自觉和懂事，瞿太后满眼欣慰和疼爱，也就不再多加唠叨了。

    坐上凤榻，她拍拍身侧的位置。

    柳轻絮听话的坐下。

    “见到你父皇母后了，可欢喜？”

    “嗯。”她垂下眸子，掩饰住了眸底的厌恶。

    “听渊儿说你去鑫华宫见他们，怎这么快就出来了？”瞿太后关心的问道。

    “他们舟车劳顿，我想让他们好好休息。”

    正在这时，朱琛匆匆进来。

    禀道，“启禀太后，大湘国皇后旧疾复发，皇上让瑧王妃过去鑫华宫。”

    瞿太后一听，赶忙起身问道，“是何旧疾？可有叫御医？”

    柳轻絮也跟着起身，但比起瞿太后的紧张和关心，她眸底一片冰凉。

    这是要拿病痛要挟她？

    哼！

    最好别！

