    这是人之常情。

    云倾也没有责怪的意思，只是平静的阐述事实。

    陆星阑空洞的黑眼睛里，多出一丝什么，语气平静的令人心冷，“如果杀了你，能让她在回来，那我一定毫不犹豫，会立刻杀了你！”

    云倾垂下眼睫，沉默片刻，抬手接过了那杯被递到眼前的奶茶。

    陆星阑帮她插-好了吸管，云倾喝着奶茶，眉眼轻轻地皱了一下。

    她想起在京城的时候，顾煜城也请她喝过奶茶。

    确切地说，是请云倾喝奶茶。

    从这一点上来看，无论是顾煜城，还是陆星阑，对于云倾，他们都是真正上了心的。

    可惜在那个女孩活着的时候，没有一个人站出来保护她！

    陆星阑静静地看着对面的女孩子。

    他时常做一场梦，梦里面，那个善良美丽的女孩子，还活着。

    可是在冷冰冰的现实里，他明明每天都可以在电视上，看到这个熟悉的身影，却又无比清醒地知道，这具身体里的灵魂，已经不是那个让他心疼，深爱的女孩子了。

    他爱的人，不在了，但她又活生生地存在着。

    对于陆星阑来说，天底下，大概没有比这更残忍的折磨了。

    他刚要说话，云倾的手机忽然震动起来。

    她放下奶茶，从包里拿出手机，看了眼屏幕上的号码，似是顿了一下，还是选择了接通。

    薄迟寒的声音，从里面传出来，“我看了天气预报，云城今晚会下雨，记得早点儿回家，不要着凉了。”

    云倾卷翘的睫毛颤了颤，声音很轻，“好。”

    明明她的声音没有任何异样，对面的薄迟寒，还是察觉到了不对劲，温声追问，“怎么了？“

    “没事，”云倾细白的手指，抚过眉眼，“我在跟人喝奶茶，很快就回去。”

    薄迟寒沉默片刻，声音多出一丝温柔，“有事一定要给我打电话。”

    “好。”

    挂掉电话之后，云倾抬头，直视对面的陆星阑，“那是云倾的哥哥。”

    陆星阑死寂的眼睛里，多出一线嘲讽，“云倾小姐活着的时候，他们一个都没有出现！”

    而在她死后，所有人都出来了，然后把加倍的宠爱，补偿给了另外一个人。

    云倾沉默。

    这是事实。

    辨无可辨。

    气氛紧绷起来。

    陆星阑看着云倾平静的眉眼，忽然收回了视线，转头看向窗外的夜色，轻声说，“抱歉。”

    云倾抬头看过来。

    陆星阑声音很轻，轻轻地撞击着冰冷的空气，“我从未有过怨恨你的意思。”

    没等云倾询问，少年又主动说了下去，“我也没有责怪他们的意思。”

    “相比较他们，我更恨我我自己。”

    云倾的亲人，和那些喜欢她的人，要么错认，要么不知道她的存在，他们都不是故意放任她被人伤害。

    而他明明一直都在，却只能眼睁睁地看着，她承受那些不公与伤害。

    除了安慰，他什么都没有为她做过。

    “我最后悔的事情，是没有早一点儿，变成今天这个样子，”陆星阑将视线落在云倾脸上，“这样，当初可能就没人敢伤害她了。”

    云倾听着少年忏悔的声音，眉眼间涌上一抹倦怠。

    陆星阑忽然问她，“你叫什么？”

    云倾沉默片刻，回了他的问题，“云倾。”

    陆星阑眼底掠过震惊。

    云倾看着少年的眉眼，不知道出于什么心思，又加了一样，“我和她，同名同姓，生的一模一样。”

    陆星阑毫无生气的眼神，忽然多出一丝波动，“那有没有可能——”

    只是弄错了。

    她还是她。

    而他心爱的姑娘，只是被人掉换带走了？

    云倾回避了他带着希望的视线，低声道，“抱歉。”

    两个字，粉碎了陆星阑所有的希望。

    她当初被人一刀穿心。

    心脏坏掉了。

    根本不可能还活着？

    而她记得很清楚，她上一秒还在战场下，下一秒就到了云城。

    陆星阑眼底的希望，再次破灭。

    少年久久地低着头，苍白的指尖，多出一抹惨青色。

    过了不知道多久，陆星阑抬头，看着云倾，“明天小心一些。”

    然后站起来，“云倾小姐，请吧。”

    似乎他请云倾来这里，真的只是为了喝一杯奶茶。

    云倾微微叹了口气，没有再说多余的话，踩着高跟鞋走出门外。

    猫儿溜溜达达地跑过来，打开车门，“云倾小姐，管家爷爷打电话过来，说马上就要下雨了，他准备了火锅，让我们早点儿回去。”

    云倾微微一笑，“回去吧。”

    猫儿开车，带着云倾离开了。

    陆星阑站在台阶上，目送着载着云倾的车子离开，许久之后，才缓缓地垂下了眼皮。

    他是真的没有怨恨过云倾。

    他甚至感谢她。

    如果没有这个女孩子，他心爱的女孩子，就连死去，都得背着一生污名。

    今天叫这个女孩出来，只是想最后看一眼……

    天空下起了淅淅沥沥的小雨。

    陆星阑沉默许久，转身朝着雨幕中走去。

    ……

    云倾回到城堡，老管家准备了一大桌火锅，“少夫人，天气变化太大了，你最近出门要小心，可别感冒了。”

    云倾身体弱，每逢变天所有人都变得小心翼翼，唯恐她生病。

    毕竟，这位女主子生病，他们家爷会心疼。

    北冥夜煊一心疼，保不准就要发脾气。

    那位太子爷一发脾气，谁也休想好过。

    云倾哭笑不得，“北叔，我不是小孩子……”

    “可是你不会照顾自己呀，”管家给她盛汤，“女孩子还是要以身体为第一位的。”

    云倾想起自己四体不勤五谷不分的事实，瞬间心虚的不说话了。

    吃过晚饭之后，云倾回房间睡觉。

    她进浴室，洗漱完，打开电话，看完了晚上播放的两集破土，丢掉遥控器，拿起了桌子上的手机。

    北冥夜煊最近每天晚上，都会给她打电话，或者发消息。

    今晚要是看不到，保不准她就要失眠了。

    毕竟，男人今天中午才“渣”过她，今天晚上，应该会有所补偿才是。

    云倾睁大眼睛，数着时间等待着。

    时间滑到十点钟……

