    他火烧屁股似的急吼吼的挂断了电话：“我这还有事处理，你赶紧收拾好哈，明天我和小艺去接你。”

    说完，直接就挂断了电话。

    这态度，好像怕她真的说干就干，买机票追陆景尧去了似的。

    苏夏忍不住的扶额笑了笑。

    她从椅子上站了起来，走到收拾的整整齐齐的行李箱边，看了看，然后又把自己漏掉了的东西放了进去，累了半天，中午犒劳自己点了份外卖。

    苏夏一边吃一边刷着手机，超话里陆景尧在机场里的照片已经有粉丝发出来了，她迅速的点着屏幕存图，然后看了眼时间。

    陆景尧现在肯定在飞机上面了。

    她吃完了外卖就在沙发上面躺着睡了一会，醒来是下午五点，陆景尧在一个小时之前给她发了信息说他已经到了。

    苏夏赶紧回了过去，陆景尧的视频电话几乎是下一秒的就打了过来，两个人说了一会话，那边的徐司就忙的喊了几声陆景尧。

    看来是在忙了。

    挂断了电话，正好是逃脱播出的时间，她躺在沙发上认真的看起来。

    因为本来救赎的播出就延期了，看不成电视剧的观众们都转战看了逃脱，开屏就是巨大的游轮，在一望无际的深蓝色的海面上迎着太阳航行，配上壮阔的音乐，大片的既视感就扑面而来。

    弹幕上一阵的惊叹。

    【怪不得这一期的预告片节目组没有放出来，原来是想开屏给我们暴击呢，导演一直说大制作，真的是大制作了！】

    【太强了，为了陆景尧和苏夏这王炸导演算是下了血本了！】

    【逃脱有史以来，最大的制作！】

    ...

    整整一期下来，让想磕糖的颜霸cp粉们失望了，导演组很会剪，陆景尧和苏夏两个人同框的画面少之又少，但是夏粉鲸鱼以及路人们看的很过瘾。

    租了一搜游轮不说，竟然还有一座岛！

    已经感受到金钱的力量了。

    但更让大家沸腾的是，反转的剧情以及最后的点睛之笔。

    昏暗的天空下，寂静的七扇门前，陆景尧半隐在黑暗之下，磁性的低低沉沉的声音敲击着所有人的耳膜。

    “你愿意救赎我吗？千千。”

    实时的弹幕爆发，微博也登上热搜，爆炸性的热度让播放量迅猛的增长。

    各大营销号倾巢而出，盛况空前。

    【太好看了这一期，从一直被困在同一天到最后的反转，原来所有的一切都是发生在游戏中的事情，还有陆景尧最后那一句你愿意救赎我吗？我暴风哭泣，被困在游戏里没有资格做选择，好惨啊。】

    【好有代入感啊，细思极恐，好喜欢这一期！终于知道扮演徐丽的那个女孩为什么这么说了，哈哈哈笑死了。】

    【几个嘉宾尤其苏夏真的很聪明了，这样的嘉宾请多来几次好吗！虽然但是，我觉得导演应该巴不得吧。】

    【今天就算是被骂死，我也要说一句苏夏和陆景尧好配！尤其是最后苏夏轻轻的喊哥哥，然后陆景尧超温柔的回她那一点，我真的原地爆炸！太苏了吧！太自然了吧！】

