    只见在金字塔海市蜃楼旁的黑暗剑主他坐下一只统领级的黑暗诡马上，而它只身的实力已经达到了君主级。

    因为它的实力是黑暗王赐予了，所以可以说它是同境界无敌的存在。

    它还可以像暗影系的高阶法师一样，施展高阶暗影系魔法：司夜统治。虽然这只是高阶魔法，但是这只是增幅它自身以及周围戾剑死侍的魔法，而在这样领域增幅下戾剑死侍的战力提升了不止一个等次。

    这也是让无数的普希尼城市人绝望的事情，毕竟镇守在这座城市的最强也就只有实力达到超阶的芬纳参谋一而已人。

    等到国府众人来到了塔楼的时候，也知道了当前的严峻形式。

    艾江图看着远处的海市蜃楼金字塔前面那个骑着马的身影，脸上都不由自主的流露出来一丝凝重。

    而不知道莫凡是不是因为头很铁的缘故，当他得知了之后就想着前往海市蜃楼金字塔斩杀黑暗剑主。

    穆宁雪也看出来莫凡的意图，就对着他开口问道：“你要是去挑战它？”

    莫凡听到了穆宁雪说的话，就直接的点了点头，开口说道：“我变强的意义就是在这样的困境下有着做选择的资格，之前在博城，古都因为实力不够，只能看着别人去战斗，现在我有实力了那么这次我就要做一次真正的自己！”

    “真正的自己吗？”穆宁雪与国府众人都听见了这话，都不由自主的喃喃自语。

    艾江图思索了一会，眼神里就出现了了一抹金芒，开口说道：“说的好，加上我一个吧！”

    国府众人见此也都上前站出一步开口说道：“加上我们，虽然我们对付不了君主级别的黑暗剑主，但是我们可以斩杀。”

    君主他们也不是没有对抗而，就在皇家费利佩城堡城堡时，他们联手就斩杀过君主级别的怪鸟。

    而在不远处观看全局的芬纳参谋见他们有对抗黑暗剑主的勇气，也不知道是不是有实力？但是她就莫名的觉得他们可以对抗黑暗剑主的实力，哪怕无法击杀也没事，只要拖住一会她就可以消除掉海市蜃楼金字塔。

    但是见他们都想为这个城市做贡献，就对着他们开口说道：“既然你们挑战黑暗剑主我也不会拦住你们，虽然不知道你们为什么有那个自信，但是我们军队也可以帮助你们开道路以及清理它周围的戾剑死侍。”

    艾江图见有军队负责清除一下其他的都妖魔，就都是一脸欣喜，毕竟要是他们一路杀过去的还不知道要消耗多少魔能。

    就在国府众人做出选择之后，隐藏在暗处的诡影兵团也把这个消息告知给了莫天陵。

    而身在华贵帐篷的莫天陵就睁开了双眼，嘴里喃喃的说道：“还真的是热血呢！既然如此那么我就给你们一个保障吧，省得一不小心就被斩杀了。”

    莫天陵想得也没错，毕竟国府队伍中实力比较靠后的周旭，黎凯风，赵满延，祖吉明这些人的实力虽然有着莫天陵给他们的一些资源，但是他们在一大群统领级的戾剑死侍面前还是有点弱了。

    更何况还有黑暗剑主的增幅，想到这里的莫天陵就心念一动，分化出来了十三道精神力出现在了他们手环上。可以在危急关头给救他们一命。

    做完这些，莫天陵就继续闭上了眼睛继续修炼。

    而身在塔楼的国府众人并不知道莫天陵在他们身上动了手脚，现在他们休息了一会，恢复魔能之后就开始前往斩杀黑暗剑主了。

    这一行人除了国府众人还有着芬纳参谋带领了一个大军，他们不仅是保护这国府众人去斩杀黑暗剑主，更是要一举把这次的海市蜃楼消除掉。

    他们埃及国家虽然不是经常会有海市蜃楼的出现，但是史上还是有着不少的，于是他们就发明了一种置于海市蜃楼下就可以将其消除掉特殊魔具：三角次元境。

    它不仅可以接引冥辉，从而让海市蜃楼金字塔出现，更是可以通过折射冥辉，消除海市蜃楼。

    就这样，一行人浩浩荡荡的向着金字塔海市蜃楼冲锋而且。

    而这样的动静也吸引了黑暗剑主的注意力，毕竟有着一群人对着自己冲杀过来肯定是要注意到。

    国府众人就跟着大部队之中，一路斩杀过去的时候，他们都没有动手。先不说要保留一些魔能，还有就是这周围的大部分都是一些奴仆级与战将级的单靠这些军法师就可以轻松解决了。

    等到大军冲杀到金字塔不足一公里的时候，黑暗剑主就施展出来了司夜统治，笼罩住了他周围仅剩的四百名戾剑死侍。

    而原本战力就很恐怖的戾剑死侍有了司夜统治的增幅，战斗力一下子飙升了一大截。

    而国府中战斗力没有达到可以挑战君主的都纷纷出手对付这些戾剑死侍了。

    而对着自己的实力有着充分自信的艾江图，莫凡，穆宁雪等他们都对着黑暗剑主发动攻击。

    而芬纳参谋就在国府众人对上黑暗剑主的时候，她施展了高阶风系魔法风之翼，从扯面快速的冲向了海市蜃楼金字塔。

    而黑暗剑主也知道了她的想法，就让那些戾剑死侍分出百名去阻拦芬纳参谋。

    就这样，战局一下子都陷入了僵持。

    而莫凡，艾江图，穆宁雪都对着黑暗剑主发动了魔法攻击。

    火系高阶三级魔法：“吞灵－天焰葬礼－千瓣焰花。”

    冰系高阶三级魔法：“凌冰－冰封灵柩－镇灵。”凌冰是穆宁雪的极品冰系噬种。

    诅咒系高阶三级魔法：“诡刑－仇目鬼煞。”

    艾江图虽然是主修空间系的，但是高阶的空间系是瞬息移动是没有实质的伤害，加上他不能使用超阶魔法，所以只能用次修的诅咒系。

    而黑暗剑主见这些高阶三级的魔法攻击过来，脸上没有任何的表情。

    “咔擦～嘣～”

    只见他双手拿着一柄巨剑，对着半空砸下的冰封灵柩就是一剑斩出，只见冰封灵柩就轻松的被斩成碎块。

    而他胯下的黑暗诡马猛地往侧面窜出上百米，躲开了莫凡的天焰葬礼。

    “嘶吼～”

    而窜出去的黑暗剑主只见来了一个回马剑，把身后的诡刑使者斩成两半，是一声哀鸣下消散了。

    三人见此都不由自主的流露出来了凝重只是，只见那黑暗剑主驾驭着诡马对着三人冲锋过来。

    ……

