    保安队长斜着眼睛，一脸不屑：“呦呵，还来个多管闲事的。给我一起揍，出了事老子担着。”

    林擎气疯了，吴白可是救他妹妹的唯一希望，这些人打了吴白不说，还想打他？

    “你说什么？你要打我？”

    保安队长不屑的冷笑道：“你算什么东西？打你怎么了？”

    林擎脸都气青了，怒吼道：“你们这些混蛋，吃我的，喝我的，我给你们发着工资，你们竟然要打我？”

    林擎走到保安队长面前，“来来来，打我，你动我一根头发我弄死你。”

    保安队长懵了，就算他再傻也明白了林擎的身份不简单。

    林擎却不管这些，抡圆了一巴掌抽的保安队长踉跄了几步。

    “打我呀，打呀。”

    “啪！”

    挥手又是一巴掌。

    保安队长捂着脸，被林擎的气势给震住了，弱弱的问道：“你，你到底是谁呀？”

    “记住了，老子叫林擎，整个宏远商场都是我林家的，你说我是谁？”

    保安队长吓傻了，原来这个人是他们的金主爸爸，林家大少。

    林擎怒吼道：“你不是要打我吗？怎么不动手？”

    保安队长努力挤出笑脸，但笑的比哭还难看，“林少，误会，这都是误会。”

    说着，伸手一指吴白，“是他先闹事的，他先动手打人的。”

    “啪！”

    林擎挥手又是一巴掌。

    “放屁，吴神医怎么可能无缘无故的打人？就你们这德性，我用脚指头都能想到谁错谁对？”

    林擎怒骂着，随手拿出手机，拨通一个号码：“张成峰，我在童装区，立刻滚过来见我。”

    保安队长如丧考妣，捂着脸不敢吭声。

    穷不与富斗，富不与官斗，这是亘古不变的道理。

    林擎把他脸都抽中了，他却一点也不敢怨恨。甚至心里祈求林擎千万别跟他计较。

    林家大少，想要弄死他这种小人物实在太简单了。

    林擎挂断电话，跑到吴白面前，顿时换上一副笑脸，讨好的问道：“吴神医，实在对不起，我来晚了。你没事吧？”

    吴白淡漠的看了他一眼，道：“只要是跟你们林家沾边的人，都好大的威风。”

    林擎心里咯噔一下，脸上笑容一僵。

    他妹妹的病能不能医治好，可全看吴白的心情。

    林擎陪着笑脸：“吴神医，医院的事是我们错了，我给你道歉，对不起！”

    说完，看向几个保安，怒吼道：“还愣着干什么？都给我滚过来给吴神医道歉。”

    几个保安，还有女店员走过来，朝着吴白鞠躬。

    “对不起！”

    保安队长舔着脸，满脸堆笑：“吴神医，实在对不起，这都是误会，您大人大量，就别跟我们计较了。”

    说着，还不断给女店员使眼色。

    女店员心不甘情不愿的说了一声对不起。

    “你应该给我女儿说对不起。”

    女店员咬着牙，又对糖糖生硬的说了声对不起。

    吴白将她的表现都看在眼里，不由得冷笑一声，对林擎道：“想要治好你妹妹的病吗？”

    林擎急忙点头，“吴神医，之前的事都是我们的错，求你救救我妹妹。”

    “想要我救你妹妹很简单，把这些人全部开除了。”

    几个保安和女店员顿时慌了，这里不但工资高，而且福利好，他们不想失去这个工作。

    女店员有些怨恨的说道：“我们都已经道歉了，你别太过分了。”

    “不是所有的对不起都能换来一句没关系，你们说对不起我就得原谅你们？”

    “我这个人向来睚眦必报，你应该庆幸我女儿在场。要不是怕吓到她，我会让人把你们从楼上丢下去。你们的命，在我眼里并不值钱。”

    吴白眼神寡淡，不带一丝感情的说道。

    在场的人皆是遍体生寒，他们有种感觉，吴白没开玩笑，他是认真的。

    就在这时，一个身穿西装，四十余岁，头发稀疏的中年男子气喘吁吁的跑进来。

    “林少，你来了怎么不打个电话，让我去接你呢？”

    林擎冷笑道：“我怎么敢劳烦张经理大驾呢？”

    张成峰是这里的经理，这家商场就是他负责管理。他也是个老江湖了，听到这话顿时吓出一身冷汗。

    “林少，到底发什么了什么事？”

    林擎指着几个保安：“这些人是你招进来的吧？你的眼睛要是没用就捐了吧。什么玩意都招进来，差点伤了我的贵客，还嚷嚷着要打我，你就是这么管理的？”

    张成峰额头冷汗直流，阴狠的看了一眼几个保安。

    “林少，你放心，这件事我一定查清楚，给您一个交代。”

    林擎冷笑道:“还查个屁啊，让几个蠢货都给我滚蛋。还有你，再发生这样的事情，你也给我滚蛋。”

    “是是是，林少息怒，我马上办。”张成峰点头哈腰的陪着笑脸。

    “还有，给吴神医办一张特殊的VIP卡。记住，要独一无二的那种。以后吴神医来这里消费，全部记在我的账上，明白吗？”

    张成峰看了一落魄的吴白，心里直泛嘀咕，这又是哪位大神？

    “林少放心，我现在就去办。”

    林擎挥挥手，厌烦道：“滚滚滚，别在这里碍眼。”

    张成峰厉声道：“你们都跟我来。”

    几个保安满脸怨恨的盯着保安队长和女店员，要不是这俩蠢货，他们也不至于丢了工作。

    等人都走完了，林擎陪着笑脸：“吴神医，你看我这样处理还行吗？”

    吴白面无表情的点点头。

    “那我妹妹的病？”

    吴白淡漠道：“取纸笔来。”

    林擎朝着一个店员喊道：“还愣着干什么？快把纸和笔拿来。”

    女店员急忙送来纸笔。

    吴白接过来，唰唰唰一口气写了十几种药材，然后交给林擎，道：“记住，备齐这上面的药材，每一株的年份都不能低于五十年。”

    “当然，若是能找到玉髓就更好了。”

    林擎不解的问道：“吴神医，这玉髓是什么东西？”

    “一些古玉里面会长出玉髓，也就是玉胎，也有人唤作玉心。”

    林擎急忙点头，“吴神医放心，我会努力找到玉髓的。”

    吴白微微点头。随即看向旁边的女店员，随手指向货架上的衣服，“这件，这件，还有这些……都给我包起来。”

    女店员急忙照办。

    林擎恭声道：“吴神医，您还有什么要吩咐的吗？”

