    魏清慧走得疾快，可是宫中多年的习惯使然，再急她也迈不开大步，走不出大步流星。

    秦朗不紧不慢的跟在后头，时不时还对着花评头论尾。咦，你看看这个漂亮不漂亮，再瞧瞧那个美不美？

    叫魏清慧的心是越来越乱。

    明明秦朗并没有太贴近她，她却总觉得男人的气息一股股的扑在自己身上。

    那是越急切就走的越快，可任她走的再快也拉不下秦朗半步。秦朗的声音依旧能传入她耳中，这就叫她更加的急切，心里也更加的慌乱。

    冷不妨着脚下一绊，人便向前摔去。

    秦朗忙伸手扶住，好笑又好气，跟自己走在一起，有这么难受？

    魏清慧被秦朗拦在怀里，自觉的秦朗的气息要把她整个人都给湮没了。脸色通红，犹如染上了一层胭脂，心里头砰砰直跳。

    看着秦朗满脸的调笑意，眼中水气渐生。

    秦朗见了又笑：“是吓到了？”

    魏清慧不敢说是气是羞，只摇了摇头，咬着嘴唇不说话，挣扎着要脱开。

    秦朗又怎么会松开手呢，这地方距离魏清慧所居的小院也就几步远，所以走吧。

    双臂轻轻用力就把人横抱了起来，鼻中闻到一股清悠的香气，不似一般的熏香那样浓烈，秦朗喜欢这个带着几分清冷的味道。

    今天甭管费珍娥背后的人是谁，又出自什么用意，眼前的美人他是睡定了。

    魏清慧是个心思灵透的人，要不然她也不会在崇祯身边得用多年。即便因为生母的缘故，崇祯高看她一眼，可魏清慧本人要实在是个不可雕的朽木，那随随便便放个位置养起来，对一个皇帝来说很难吗？

    秦朗强健的肩膀，要有眼神中的霸道，都叫她清晰的察觉到了眼前这人的坚决意志，所以她立马就放弃了挣扎，只把头深深的埋在秦朗怀里。

    接下的一切都不言而喻。

    ……

    时间已经过了午时，可魏清慧小院里大门紧闭，里头并没有叫喊，侍女们一个也不敢出声来，全都守在外头。

    不过一个个的脸上都带着满满喜色。

    对于她们这些小婢女仆言，主子（魏清慧）得宠不得宠，自己关系到她们在公主府里的地位。而至于衡量一个小妾得不得宠的最大依据，不就是男主人爱不爱睡她么？

    房间里。

    秦朗有些怜惜又有些不好意思的抚摸着美人手臂上的淤青，还有背上和身前两个碗上。是他没了分寸，略暴力了一些。

    魏清慧一直都在默默承受，就像刚才察觉到秦朗坚定的意志后立马就放弃了挣扎一样，这是她多年在宫里头养成的习惯——对于上位者不敢违背，也不敢抗拒。

    时间会一点点改变这一点，只要享受到了尊贵，骨子里再深刻的习惯也会改变的。

    居移气，养移体。说的就是这个道理。

    但这种改变需要过程，需要时间。

    所以魏清慧现在不敢有丝毫不满，以至于她看清了秦朗眼中的抱歉后，一时间都呆住了。

    把人搂在怀里轻轻是说了声抱歉，弄疼你了。

    那是立马就感受到怀中美人散发出的那种汹涌澎湃的激烈感情——一种善意、好感和感激之情混在在一起的情绪。

    “知道我为什么只来了一次就不来了吗？只那一次还就草草结束，宁愿立着旗也不碰你？”

    “这不是不愿意，而是没办法。”秦朗不等美人回答，就接着往下说。他本来也没指望着魏清慧有回话，你让她怎么说呢？

    “说真的，公主带回的三女中我最喜欢你，原因你知道为什么吗？”

    还能为什么？

    说及身材姿色，她也并不比费珍娥、窦美仪强，那就只有身份叫她抢了先了。

    许是秦朗的眼睛里情绪太露骨了吧，魏清慧这一刻竟然秒懂。那本来就绯红色未消褪的肤色立马变成了煮熟的麻虾了。

    “但是皇帝看着呢，我能怎么办？”

    本来并不是多强烈的一种情绪，只能算是多点某种情调，若是顺其自然，或许没多久便就不了了之了。

    可是现实叫秦朗只能冷淡相待，这是一种人为的阻挠，而男人都是贱皮子的，越阻挠越去想。以至于今天得偿所愿的时候都有些控制不住的暴力了。

    “今天是费氏做的鬼，然只凭她一个人，肯定没这么大的胆子的。背后应该是公主的意思。”

    这要真是如此，那可就有趣了。

    秦朗眯了眯眼，一时间也想不明白缘由，但不管怎么说，他与魏清慧之间算是‘破冰’了。

    “公主？”

    魏清慧也不是笨人，立马就明白了来。只费珍娥，她的确没这么大的胆子。

    但接着她也想不通了，自己可是套着某种光环的，公主不介意吗？

    “别胡思乱想了。等晚上我去把之睡服了，不就什么都能知道了？”

    秦朗加重了‘睡’这个字的音调，叫魏清慧一听就知道是不正经。

    俩眼看着秦朗，眼睛里全是万万想不到。她是真的想不到秦大驸马爷私下里是这样的。

    “怎么？还不愿意让我去睡公主了？那你消受的了吗？”

    说话间秦朗的小老弟可就已经抬起头了。

    魏清慧立马花容失色。

    她算是明白公主为什么向皇后皇帝要了她们仨了，没有她们帮衬，就公主那身骄肉贵的，她还真无福消受。

    晚上，公主府正院里。

    长平大汗淋漓的处在秦朗身下，双手死死的挡着秦朗，只不过根本就推不开半寸，只能嘴里不断的求饶：“好驸马，就饶了我吧，我说还不成吗？”

    然后干脆利索的把周皇后道了出来。

    却是崇祯帝有些不满意秦朗待魏清慧的冷漠，这是瞧不上眼还是看不上乾清宫啊？女人甭管是在宫里还是在民间，没有个孩子就没有未来依靠。

    周皇后被知会后是怎么个想法，没有人知道，反正她就传话给长平了。然后长平这才招来费珍娥设计了这么一场。

    秦朗一时间也不知道该笑还是该气。

    “你爹是咋想的？”

    悄声的吐槽了一句，长平半点反应也没有，显然她也有点这么觉得，当然也不知道翻身下来的秦朗心底正在笑。

