    这可不叫非法使用暴力。

    而是互相斗殴，结果对方输了，就那么简单。

    小天使拽着对方的脑袋，将他重重的按在茶几上，这脸上就挤压成扁状，鼻孔、嘴角都敞着鲜血，这看起来倒是有点凄惨，瞳孔中带着惊恐，浑身早就没了力气反抗，单就剩下惊惧了。

    “噗嗤。”

    唐刀削着苹果皮，这水果刀耍的是呼呼浪的很，他小心翼翼的，千万不要让皮断了，这只是他的特殊癖好而已，可这墨菲定律就是你越在意什么，越会发生什么，这苹果皮戛然而止，掉在桌子上。

    整个房间的所有人都眼巴巴的看着。

    “哎！”唐刀可惜的一拍大腿，蹙着眉，他打算找个人背个锅，盯着那被压着的高丽人，声音很轻，却充满了难受，“你说你要呼吸干什么？吓得我苹果皮都断了。”

    高丽人：？？？

    NMB！

    小天使不愧跟着唐刀比较久，老板的意思就是打的还不够狠，拽倒在地，又是一阵拳打脚踢，眼看着半条命都快没了后，唐刀才喊停，翘着二郎腿，“行了，别把人给打死了。”

    “你把知道的都说出来吧，不要我一个个的问。”

    “我…我不知道。”

    唐刀摇摇头，“这都什么年代了，还要装硬骨头？我想你也是为了钱，没必要这么拼命吧。”他边说着，边从钱包里掏出一叠钱，就这么撒在地上，那纸币飘在高丽人面前，鼻血滴在上头，瞬间就将富兰克林给染红了，可这美金的样子，还是那么漂亮。

    “告诉我，拿上这点钱，去看医生，还能休息个把月，不觉得还能爽吗？”

    对于情报人员来说，他们只是追求金钱，根本没必要为雇主保留消息，迟疑了半响点点头，“找我的是…”

    ……

    唐刀当然不会在高丽这地方杀人。

    他只是来寻找商机的商人，而且对方也只是靠收集情报吃饭的小喽啰，没必要迁怒别人。

    “刚来高丽就被人给盯上了。”唐刀无奈将烟蒂按在烟灰缸中，还从旁边的水杯中倒了点水，用来熄灭烟头，刚才那个是个“不知名”的人雇的，主要是唐刀根本不认识他口中说的人，也许是在会所时表现的太过于强势了，引起了一些人的好奇。

    真是个烦恼。

    “杰克…”唐刀喊了声，小马哥应了下，靠过来，就听他继续说，“让兄弟会的人帮忙解决一下，这些杂鱼太多了，我是来高丽旅游的，可不是来让他们当猴子看的。”

    “好的，老板，我这就安排。”

    小马哥点点头，转身要离开，可这踌躇的样子让人明白他这心里有事要说，一眼就能看出来，唐刀同样也是，抬起头，“你是不是有什么话要说？”

    “恩…”小马哥整理下语言，“老板，我以前在HK干实业的时候，有几个兄弟，这次在高丽遇见他们，想要找个工作混口饭吃。他们很多人都参过军，而且还参加过战争，实战经验也比较丰富。”

    他主要也是生怕老板会认为他想要安排自己人进来。

    “哦？”唐刀嘴角一裂，张开手，“还有这人才？我当然欢迎，他们人呢？邀请上来一起喝一杯。”

    小马哥也想不到老板这么爽快，“他们，他们应该在房间里。”

    “晚上邀请他们一起共进晚餐，就当我提前为公司员工接风了，哈哈哈哈哈，来一趟这高丽还能找到这人才，杰克你果然是我的副将。”唐刀笑着说，看了下手表时间，站起身，“我要去健身房锻炼，合同和福利你拟好，我签字就行。”

    唐刀这看起来比任何人都大方，当然，也许他是真的大方，走之前还拍了下小马哥的肩膀，后者闷着声，他也算是当过大佬的人，已经听明白这里面的深意了。

    人才？

    高建国他们对于其他人来说，上过战场也许是人才，但对于救世主公司来说，这类人算不上人才，甚至说，那些高聘的雇员哪个不是一等一的好手，他们也当不上一句人才，在这个时代，虽然缺，但人才还没泛滥，无非就是说，高建国自带上小马哥的标签而已。

    而唐刀不管，何尝不是对自己的信心呢？

    ……

    管宗光拿着一叠钱跑进了诊所。

    那满脸的惨状让护士吓了一大跳，忍不住惊呼出声。

    “给我来一包纱布！”

    “先…先生，需要我给您叫警察吗？”护士颤颤着问，主要这个家伙脸上青一块紫一块，明显是被人揍的，管宗光挥挥手，“别那么多废话，给我纱布。”说着，将手里的一张韩币拍在桌子上。

    他这伤，如果去大医院，那些医生肯定要问东问西，到时候把警方给招来，他就真的走不掉了。

    管宗光任职一家侦探社，这种机构在脚盆鸡和高丽国比较频繁，他们平时主要的工作就是赚去一些通缉的佣金，当然偶尔也帮人抓小三，这次他接了一单盯人的生意，原本以为很好弄，结果差点被人给打死！

    也只能自己来买点药。

    护士见管宗光这么坚定，忙就给他拿了几卷纱布和外伤药，看着对方离开，张了张嘴，想要继续劝，就被旁边年纪稍大的人给拽住了，“别管那么多，这肯定是混混。”

    管宗光提着药品带，垂头丧气的往侦探社走，自己这钱没赚来，还垫了药钱，真是…亏本了。

    “志雄，快追上！”

    几声孩童的呼叫声在耳边响起，就看到三个小孩子在踢着球，那与其说是足球，还不如说是一团报纸裹着的纸团，而且从他们的穿着上看，也不是什么富裕人家。

    当那纸团滚到管宗光脚下的时候，他下意识的低头一看，那眼睛猛地睁大，弯下腰就捡起来。

    “大哥哥，这是我们的球，能还给我们吗？”有个小胖子晃着手喊，那眼神一直盯着“足球”，生怕被这陌生的大哥哥给扯坏了。

    “这个球我买了。”管宗光掏出一张50韩元的纸币递过去，到显得十分大方。

    那几个小孩子互相看了烟，拿起钱转身就跑，生怕对方后悔一样，这50韩币足够他们买个真正的足球了。

    管宗光将纸团分开，这是报纸，一份海外报，主要摘抄一些无痛痒的小事，但他眼神却死死的盯着那照片上的男人，他不会看错的，这个人，就应该是刚才殴打自己的那个男人！

    这是一份通缉单。

    上面写着：马克.李！

    国际伪c集团在逃人员，悬赏金：25万美金！

    这…

    这是真大佬！

    自己应该不会看错的，不对，肯定不会看错！

    管宗光瞬间就被这25万美金给吸引了，这都是钱。

    