    楚时旭正想再接着往下编的时候，电话那头却传来的嘟嘟声，这是已经把电话给挂断了。

    你说这个人，突然这个时候，打电话过来，这还没有说几句竟然又突然挂断了，真是没有礼貌，楚时旭这样想着，撇着嘴把手机塞到了慕羽儿的手里。

    慕羽儿问道：“他说了什么？”

    “他根本就没说几句话，不过应该是挂了电话准备来杀我了。”

    果然正如他说的那样，很快慕逸尧就一脸愤怒地闯了进来，只是那个时候，房间里没有开灯，只能透过外面的一点儿月光，隐约看到了有两个人正在那里缠绵着。

    楚时旭这个时候，正将慕羽儿压在沙发上亲吻，而两个人身上穿着的衣服，也已经有些凌乱了。

    慕逸尧进来时看到的就是这样，只见他的脸色顿时阴沉了下来，两只手紧紧地攥着。

    上前去一把将楚时旭从慕羽儿的身上拽了起来，抬手就是一拳。

    楚时旭也没有还手，只是看到慕逸尧又要接着打过来的时候，他一把将那只手给制住了，冷声说道：“小慕总，意思一下就行了。”

    说这话的时候，他的眼底里闪过了一丝狠厉，但很快又被掩盖了过去。

    再抬眼看着慕逸尧时，那表情还像刚才那般温和，就像是刚才的那一抹情绪从未出现过一样。

    “你这个畜生，竟然敢这么欺负她？”

    此时的慕逸尧像是已经失去了理智一般，红着两只眼睛，怒视着面前的楚时旭，就是只要这个人再动一下，就能够马上把人吃下去一样。

    “羽儿是我将来的妻子，我们这个样子不是很正常吗？”楚时旭冷笑着说道，“再说了，这是我到目前为止，找到最像的一个了。”

    “我疼爱她还来不及呢，又哪会欺负她呢？”

    接着楚时旭竟是往慕逸尧那边凑近了一些，一脸嘲讽地说道：“小慕总，我这话没有说错吧？”

    听到这话后，慕逸尧反倒是愣在了那里。

    慕羽儿却不知道楚时旭刚才说的话是什么意思，一脸茫然地看着这两个人，不知道自己该如何接下去了，毕竟刚才楚时旭跟自己可不是这么说的。

    她站在那里思索了半天后，才咬了一下嘴唇喊道：“哥哥。”

    因为慕羽儿喊的这一声，才让这两个人都回过了神。

    慕逸尧赶紧将自己的外套脱了下来，紧紧地裹住一身狼狈的慕羽儿，又一把将人打横抱了起来，直接就那样离开了。

    慕逸尧抱着慕羽儿一路也不说话，紧紧抿着嘴唇，像是真的生气了。

    慕羽儿心里则冷冷地笑了起来，但仍然装作很乖巧的样子，趴在他的怀里。

    很快慕逸尧就抱着慕羽儿上了他的船，便离开了这里。

    第三天，慕羽儿正在那里玩着手机，突然来了一通电话，一看竟是楚时旭的，便接了起来。

    “看新闻。”楚时旭只说了这么一句话，便把电话挂掉了。

    慕羽儿觉得莫名其妙，但还是照做了，只不过当她看到了最新的一则新闻消息时，也愣了一下，上面是说在台阳市发现死了两个人，于是她点进去，仔细看了起来。

    21日早上，有到海边去捡垃圾的人发现那里躺着两个人，本来还以为是哪里来的小情侣，来海边玩的，但后来发现不对劲儿了，走近了一看，两个人都已经死了.....

    接下来还有人好心的上传了照片，只不过因为怕吓到别人，那照片还是做了一些处理的，脸部都很模糊，看不清长相，只不过慕羽儿还是在看到那两人身上穿着的衣服时，吃了一惊。

    原来这两个人的穿着，就跟那天她在海上跟楚时旭在一起的时候，穿的一样，也就是说这两个死者正是那天，装扮成她跟楚时旭上了另外一艘游艇的那两个人。

    她突然有些颤抖起来，看着照片上那两个人浑身的狼狈样子，如果那天真的是她上了游艇的话，会不会今日出现在新闻里的人就是她了？

    这样想着，她突然觉得胃里一阵翻腾，于是赶紧路进了洗手间里，狂吐了起来。

    也不知道自己吐了多久，那股恶心的感觉才没有再涌上来了。

    她颤抖着身体，缓缓从洗手间里走出来，随后瘫坐在沙发上，哆嗦着手，拿出一只烟来点上了，狠狠地吸了两口，才算平静了下来。

    等缓和的差不多了，她才又拿起手机，打了一通电话出去。

    其实本来她不应该打出这一通电话的，毕竟还要按照计划好的一步一步来，但今天看到了这则新闻的时候，让她再也忍不住了。

    她十分地肯定，那两个人一定是慕逸尧让人动手杀死的。因为他不敢轻易对她跟楚时旭下手，所以才拿那两个人来出气的，毕竟那两人只不过是小喽啰而已，对付这样的人，他还是绰绰有余的。

    她知道自己那件事情不能再等下去了，所以才着急打出那一通电话的，就是想要快些知道那个答案。

    很快电话那边就传来了低低地笑声，“正好，我这边刚要打过去找你呢，你就打过来了。”

    慕羽儿很紧张的问道：“是...那件事情有结果了对吗？”

    电话那头的江凯听到她的声音有些不太对劲儿，停顿了一下，又问道：“你的声音怎么了，出什么事了？”

    “快说，是不是那件事情有结果了。”慕羽儿没有意识到自己的这句话，简直就是大声吼出来的。

    江凯愣了一下还是回答道：“正是那件事情，结果出来了，正如你所想的那样。”

    “我想的那样？”慕羽儿听到这话时，好像浑身一下就轻松了一下，红着眼眶，嘴里不停的念叨着这句话。

    “是的，跟你想的一样，你的那个哥哥，跟你的父亲不是亲子关系。”

    “你...猜对了，羽儿。”

    听着电话那头江凯传来的一句句话，让慕羽儿的心里起了很大的波澜，虽说她早就猜到了会是这个结果，但真的确定了以后，还是有些承受不住。

