    在二餐厅吃了饭，杜少强和叶子走在通往莲花湖的小路上。

    叶子又想到了杜少强在二餐厅里拿出钱包的瞬间：“少强，你的钱包很神奇，周末你给了小利子那么多钱，可你的钱包立马又鼓了。叶子的钱包一点都不神奇，里面只有几十元，如果叶子想让钱包鼓起来，只能把纸巾放里面。”

    “来学校之前，我爸又给了我几千块，再说了，我自己的小金库了还有二三十万呢。叶子不用羡慕那个叫杜少强的男孩，因为他的钱就是你的钱。”

    杜少强亲了叶子的脸。

    晚秋的凉风里，叶子的俏脸像是火红的枫叶。

    “孟院长！”

    看到信息工程学院的孟姜帆就在莲花湖边站着，叶子开心的喊着，跑了过去。

    面朝湖面发呆的孟姜帆回过头时，仿佛迷失的脸上露出了微笑：“看到了可爱的叶子，我的心情一下子好起来了。”

    “孟院长，这是叶子为你准备的礼物，来自枫叶山的枫叶。”

    叶子从挎包的小盒子里拿出了枫叶，放在孟姜帆的手心，“孟院长，火红的枫叶会给你带来好运气，祝福你能早日见到国外的女儿，祝福你身体健康，工作顺利。”

    “我的妞妞，她……”

    孟姜帆的女儿，小名叫妞妞，跟着前夫在国外生活。

    孟姜帆有一年多没见过女儿了，每当看到美丽的叶子，她就会想到自己的女儿。

    “妞妞怎么啦？”

    叶子惊异的问着。

    杜少强也意识到，孟院长的女儿可能出了什么事。

    “上周，妞妞因为急性阑尾炎动了手术，我也是才知道。女儿在国外动手术，我应该守在身边照顾她，我不是称职的母亲。”

    孟姜帆将叶子送她的枫叶放入挎包时，也在伤心的哭泣。

    如果没有看到叶子，这个清高的女人能忍住眼泪，可是看到了叶子，孟姜帆哭成了泪人。

    “孟院长，你可以去国外看看自己的女儿，你是院长，时间方面还是比较自由的。”杜少强说道。

    孟姜帆没说什么，一直看着莲花湖。

    “孟院长，你和妞妞的感情好吗？”叶子好奇的问着。

    “我是母亲，妞妞是我的孩子，可我和妞妞感情不是那么好，我想疼爱她，可她不想给我机会，都是让那个老混蛋给教唆的！”

    孟姜帆嘴里的老混蛋，一定就是她的前夫。

    这是孟姜帆的家务事，杜少强和叶子都不能多说什么。

    “孟院长，要不你抽根烟吧。”

    叶子想到了昨天夜里郎雨辰在操场抽烟的画面，对于一个伤感的女人来说，烟能解愁，“孟院长比郎雨辰更伤感，孟院长需要抽两根烟。”

    孟姜帆有点听不懂，但她的确有抽烟的习惯。

    人在燕京大学时，她一定不会抽烟，但是回到了家里，一个人寂寥时就会点燃烟。

    郎雨辰一年都不一定能抽完一包烟，但是孟姜帆一周就能抽掉两包烟。

    当孟姜帆泪汪汪看着莲花湖时，杜少强和叶子不忍走开，安静的陪着她。

    杜少强想到了前世某一年，在钱柜KTV遇见孟姜帆的情景。

    那一年的孟姜帆已经从燕京大学退休，但她在学术界依然有着极高的声望。年岁不小了，可生活依然很不幸福。

    那个夜晚，孟姜帆伤感的歌声，轰动了钱柜KTV整个楼层，领班和服务生，以及其他包间的顾客都很想知道，这个唱歌很有水准，尤其伤感的女人到底是谁——

    喝下吧，醉人的酒；忘了吧，那些忧愁；情到深处覆水难收，借酒消愁总会更愁……

    抽完吧，孤独的烟；忘了吧，那些昨天；你我的故事已经燃完，做个终生结算。

    今生的今天。

    莲花湖边，叶子轻声说道：“叶子包里装着圆月亮，孟院长要听吗？”

    “叶子的圆月亮能借给孟院长听几天吗？”

    “可以。”

    叶子从挎包里拿出了CD机，放到了孟姜帆手里。

    CD机里是许美静的碟片，叶子又从挎包里拿出了孟庭苇和欧美怀旧经典碟片，放到了孟姜帆手里。

    “多谢叶子给我的勇气，我打算去国外看看妞妞。”

    孟姜帆低头走开时，流泪了。

    “孟院长真可怜，她活着，妞妞也活着，却不能见面。少强，将来不管到了什么时候，我和你都要在燕京生活。如果叶子和少强，一个在国外，一个在国内，叶子一天都没法活。”

    杜少强微笑点头时，心却在滴血。

    前世后来，他在燕京，叶子在剑乔。

    当杜少强几乎要控制不住情绪时，叶子忽然尖叫起来：“少强，出宣传板时你写字，我画画。”

    “好。”

    杜少强被吓了一跳，思绪也就回归了现实，搂着叶子的肩走开了。

    下午是白霞老师的《计算机基础》。

    课间，叶子让杜少强陪着她来到了休息室。

    “白老师，这是叶子和少强从枫叶山摘的枫叶，送给你，祝你早日找到男朋友，再也不会失恋。”

    这样的祝福是美好的，却很容易让白霞苦闷。

    白霞看着手掌心放着的三片枫叶，微笑说道：“叶子，你是不是听说了什么，或者杜少强对你说了什么？”

    “我听说，从今天开始白老师将是幸福的女人。”

    叶子微笑看着白霞。

    白霞明白了，这是纯粹的祝福，与八卦无关。

    今天白霞不小心又用了一点香水，很担心杜少强会通过调侃的方式给她上一课。

    当杜少强和叶子走出休息室，白霞才松了一口气。

    “杜少强这班长除了长得帅，兜里有钱，屁用都没有，班里的事不怎么上心，从来都不会主动查宿舍。经常惹是生非，殴打了郑飞之后，郎雨辰还得请客求他加入学生会。”

    白霞抱怨杜少强不够尽职尽责时也必须承认，如果班里同学真遇到了什么事，杜少强这样的班长才罩得住。

    下午的课结束后，叶子几乎是一蹦一蹦走出了教室，心情特别美丽。

    因为几个她喜欢的几位老师手里，都有了来自枫叶山的枫叶。

    “不吃二餐厅的小饺子，去吃九餐厅的小饺子。”

    “吃了九餐厅的小饺子，然后干什么？”

    “回宿舍，然后去图书馆上自习，再然后去北门打台球。”

    叶子也才打过一次台球，但她已经对这项运动产生了浓厚的兴趣。

    “不知道为什么，我也很想吃九餐厅的小饺子，你们去打台球能带上我吗？”米娜说道。

    “本周内，我和少强不会带着你玩，因为你扔掉了我送你的三片枫叶。”叶子哼声说道。

    “你们看，枫叶又找到了。”

    米娜从挎包里拿出了三片枫叶，在叶子面前晃了晃。

    “这不是我送你的枫叶，这是你从我的抽屉里重新拿的枫叶。”

    叶子把枫叶抢走了。

    米娜有点后悔，昨天夜里走在路上，不该撕碎了叶子送的三片枫叶。

    得罪了叶子之后，米娜发现自己在宿舍里有点不自在，因为莫菲和刘秀玲看她的眼神也不太友好，有点担心自己被孤立。

    “我舅舅是计算机系主任郝学勤，可我的宿舍里，最重要的女孩却是叶子。”

    这是现实，米娜只能在心里叹息。

