
　　心生欲望，罗修不觉得这是什么丢人的事儿，毕竟再强大的武者，也是人，是人就会有七情六欲。

　　只是相对来说，强者的意志比较坚定，不会被内心的欲望所支配。

　　至于那些斩断七情六欲的人，罗修反而觉得那种人很可怜，因为失去了七情六欲，实际上就已经失去了人之本性，从某种意义上来说，已经不算是人了。

　　摇了摇头，将脑海中的思绪放下，罗修来到噬神兽的头顶，和姬小紫一起朝着混沌凶剑所在的星球飞去。

　　当罗修驾驭噬神兽再次降临深渊，他发现这里聚集的人虽然减少了一部分，但仍是数量众多，可见那柄混沌凶剑的吸引力不是一般的大。

　　与此同时，罗修注意到在这里的诸多武者分成了几个阵营，其中有几个人正在对峙，其中一方是两个女子，而其中的一个女人罗修也恰好认识，正是当初在时光之星上与他一起炼化远古炎魔的沈冰语。

　　对于沈冰语这个颇有心机的女人，罗修的印象还算是可以，如果当初在时光之星上的时候，沈冰语如果与他为敌的话，最终的结果到底会怎样，还很难说。

　　他如今的容貌是本尊的模样，所以沈冰语也认不出他来。

　　“冰语，我们都是无量宫的弟子，理应同心协力才对。”与沈冰语对峙的，是一个温文尔雅的年轻人。

　　“苏彬，你想让我交出一丝命魂给你还不如杀了我！”沈冰语冷声说道。

　　她还是一如既往的清冷如仙，这些年来，在诸多候补圣子与圣女的角逐中，她好不容易胜出了一筹，只等着修为达到神皇境界，便可成为真正的圣女。

　　而对面的苏彬同样也是候补圣子中最出色的人，将来他们两人必将成为对手，争夺未来无量宫掌教的位置。

　　只是沈冰语怎么也没想到，苏彬这个家伙竟然现在就已经按耐不住了，想要在永恒神域内就将她给解决，扫清他未来的道路上的阻碍。

　　“而且苏彬你应该明白，勾结外人，已经是违背我们无量宫的祖训！”沈冰语又说了一句。

　　“呵呵，你不用拿祖训来压我，自古以来胜者为王，你若不愿将命魂交出来让我控制，那么今日我苏彬便也只好辣手摧花了。”

　　苏彬笑起来的样子温文尔雅，但言语之间，却透出一股深藏的杀意。

　　“苏兄，既然这个女人不配合，不如便交给兄弟们几个吧，兄弟我擅长采阴补阳之术，定能将她调教的听话乖巧，成为我们手中的一枚棋子。”

　　站在苏彬身边的一个青年一脸的跋扈和阴冷，抬手就祭出了一件青色的大网，朝着沈冰语和他身边的女子笼罩过去。

　　沈冰语刚要出手，但却突然脸色一变，嘴角溢血，她身边的那名女子，也同样如此。

　　“苏彬！你居然下毒！”沈冰语脚步一个踉跄，连站都有些站不稳了。

　　“只能说师妹你太不小心了，十毒封脉散无色无味，不运功无碍，一旦运功必然毒发，你若是现在归顺我还来得及，总比冰冷玉洁的你被一群男人糟蹋了好。”苏彬很是平淡的说道。

　　不得不说，这位无量宫的候补圣子是一个心狠薄情的人。

　　眼看那青色大网当头笼罩下来，而沈冰语两个女人却根本毫无反抗之力。

　　周围的人都是保持了沉默，这是无量宫的内斗，谁都没有插手的打算。

　　但就在这个时候，一道黑影却是突然从天而降，将沈冰语和她身边的女子挡在了身后。

　　“嗤！”

　　一道枪芒撕裂虚空，青色大网当场就被撕碎，那将青网祭出来的武者脸色一变，受到了反噬。

　　这突兀的一幕，引起了不少人的注意，那青色大网乃是一件神皇级法宝，竟然一下子就被人给毁掉了？

　　“是你？”

　　苏彬的眼神一凝，他并不认识罗修，但却知道这个人与慕少皇有过冲突，而且他的身边还有一个女人，还是神皇修为。

　　抬头望去，苏彬看到了噬神兽，并且看到了这头狰狞巨兽头顶上的姬小紫。

　　“这位朋友，你确定要插手我们无量宫的事情？”对于一个实力深不可测的高手，苏彬不愿意轻易得罪，因此说话的语气也相对委婉。

　　“你身边的那些人，也是无量宫的人？”罗修撇了撇嘴，“既然你身边的人可以插手，那凭什么我就不能插手？”

　　“小子，你很狂啊。”

　　刚才那个被罗修毁掉青色大网法宝的阴冷青年面露冷笑，“有本事说出你的来历，我们幽冥帝宗的事情你也敢管，不知死活的东西！”

　　“聒噪！”

　　罗修最讨厌的就是这种废话连篇的家伙，所以他直接选择了动手，身影一闪，暗红龙枪撕裂虚空，刺了过去。

　　那阴冷青年知道暗红龙枪能撕裂青色大网法宝可见这是一件威力很强的战兵，所以他也不敢有丝毫的大意，抬手打出一道幽冥神轮。

　　幽冥帝宗的天才弟子，修炼的自然是幽冥转轮神功，一般祭炼的法宝战兵，也都是以幽冥魔刀，亦或是幽冥神轮，幽冥神塔之类的为主。

　　这幽冥神轮是一件极品皇道神兵，刚一祭出，就喷涌出磅礴浩瀚的死亡法则之力。

　　“锵！”

　　一声轰鸣响彻而起，幽冥神轮被罗修一枪击飞，紧接着他手中的龙枪去势不减，直接穿透过空间的距离，噗嗤一声，刺入了此人的眉心。

　　阴冷青年瞪大了眼睛，他怎么也没想到，身为幽冥帝宗天才的自己居然仅仅一个照面就被对方给杀死了。

　　顷刻间，在场的所有人都是一片的安静，不远处看到这一幕的慕少皇也是瞳孔一凝，因为他发现这个家伙的实力比与他交手的时候更强了。

　　这让慕少皇感受到了威胁，一个人的实力在短期内获得不小的提升，可见这个家伙或许是已经从永恒石中感悟出了什么来。

　　进入永恒神域中的所有人，只有他自己知道，永恒石在这个家伙的手里。

　　苏彬的脸色也有些发白，本以为胜券在握的他怎么也没想到会半路杀出来这么一个恐怖的家伙。

　　三千大世界中，帝宗圣地的数量不在少数，但却并不是所有帝宗圣地出身的天才都有战天帝子和慕少皇那样的实力。

　　作为无量宫候补圣子中的佼佼者，苏彬的实力在诸多帝宗传人中，最多也就是算是中等。

　　若是自身的实力够强，他也不会去勾结幽冥帝宗的人在这里对付沈冰语了。

　　“要不要我帮你杀了他。”罗修指了指苏彬，看向沈冰语。

　　此刻的她嘴角挂着一缕血迹，清冷如仙的绝美容颜上没有丝毫表情的变化，淡漠道：“不用，将来我会亲自出手对付他。”

　　与苏彬不同，沈冰语对自己有着充足的自信，将来无量宫的圣女必然是她，掌教之位，也必然是属于我的！

　　罗修微微一笑，没有说什么，而苏彬却感觉自己恍若从鬼门关走过了一遭，他丝毫不怀疑如果刚才沈冰语点头，这穿着黑袍的家伙肯定会出手杀了自己。

　　“你为什么要帮我？”沈冰语凝视着罗修问道。

　　“我这人见不得美女被欺负，自然要拔刀相助了。”罗修笑着调侃道。

　　沈冰语皱了皱眉，她才不会相信对方的话，至于这个人帮她到底有什么目的，她却也根本无从去猜测。

　　她怎么也不可能想到，当年在时光之星上她邀请加入无量宫的那个下界之修，就是站在他眼前的这个人。

　　“你到底是谁？”沈冰语换了一个方式问道。

　　“我叫颜陌！”罗修意味深长的笑道。

　　“颜陌？”沈冰语忍不住微蹙起绣眉，这个名字很陌生，并不存在于记忆。

　　罗修没有再多说什么，抬手将一只玉瓶扔给她，道：“这里面是解毒丹，足可解掉你身上的十毒封脉散。”

　　身为皇级神丹师，罗修尝试过炼制各种皇级神丹，这解毒丹自然也在其列，甚至蕴藏有强烈剧毒的毒丹，罗修也有炼制。

　　对于沈冰语带着怀疑的目光，罗修没有多做任何解释，身影一闪，又回到了噬神兽的头顶。

　　“师兄，她是谁？”姬小紫语气有点酸溜溜的说道，她看的出来，罗修好像与这个女人认识，否则不可能上去帮忙。

　　“无量宫的候补圣女，沈冰语，与我之间，算是故人。”罗修笑道。

　　“这位姐姐这么漂亮，又有气质，师兄不会是喜欢上人家了吧？”姬小紫一脸俏皮，试探着说了一句。

　　“傻丫头，你脑子里都装的是些什么？”罗修无语，伸手揉乱姬小紫的长发。

　　“轰隆隆！……”

　　就在这时，震天动地的巨响传来，同时还有无尽阴魂与怨灵的嘶吼和尖啸。

　　怨灵的尖啸蕴藏灵魂攻击的作用，许多人措不及防之下，识海都受到了冲击，出现了短暂的眩晕感。

　　从混沌凶剑出现到现在，已经不知不觉过去了一年多的时间，号称三千大世界第一天才的战天帝子终于按耐不住了。

　　他的手中展开了一卷手札，上面笔走龙蛇，铁钩银划，只有一个字，战！

　　这一个‘战’字，恍若蕴藏了无尽的奥妙，透发出一股问鼎天下，无敌星空的气概。

　　“这……这难道是战天大帝亲笔写下的一个字？”所有人都震惊的说不出话来。

　　只见战天帝子手持这卷手札朝着混沌凶剑走去，无尽冤魂怨灵咆哮，手札上面的‘战’字化成了一只大手，大手握拳，以无敌之威，粉碎一切阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百三十六章 大帝亲笔免费阅读。https://xs.23sk.com 