    送走了乔伊和杰玛兄妹俩后，安度因又坐回柜台，思考起新的炼金产品。

    而那些进店里来参观的客户们，虽然看的多，问得多，但基本上没有几个真正购买的，所以过了一会店里就没人了。

    主要还是产品定价太高了，毕竟这些道具的实际作用究竟如何，他们心里也没底。

    对此安度因倒是不怎么担心，等那些魔法部的傲罗们亲身体验过后，自然会替他做宣传的，等口碑提升了，生意自然就起来了。

    而且安度因也准备，顺着乔伊提供给他的思路，弄一些新式的，适合民用的产品出售，到时候再让丽塔·斯基特在《预言家日报》给他打几个广告，不愁没有生意。

    不过就在他胡思乱想的时候，阿塞莉雅终于出来了，一件一件的测试道具，把她也累得够呛。

    此时阿塞莉雅略带疲惫的走出里间，来到柜台前，随后掏出一张羊皮纸递过来，“货物清点完毕了，这是20%的货款批单，等将剩余的全部产品提交完毕，魔法部就会支付剩余的50%的款项，你看没什么问题就签字吧。”

    “没问题。”安度因接过羊皮纸略微查验了一遍，确认无误后签上自己的大名，随后又笑呵呵的看向对方，“怎么样，我的东西质量都没问题吧，回去以后记得告诉你那些同事，我的店铺已经开张了，有空就来看看。”

    “你的效率确实让人吃惊，仅仅三天的功夫就做出这么多规格统一的装备，真是令人印象深刻。”阿塞莉雅露出一个职业化的微笑客套道。

    “对了，正好过来一趟，我也想买一些装备回去自用，我记得魔法部拥有内部价格来着。”阿塞莉雅环视了周围一圈后笑道。

    “不错，而且魔法部员工还可以购买货架之外的一些产品，目前我展出的只是非危险商品，并不是全部货物。”安度因笑着向阿塞莉雅说明道。

    “原来是这样。”阿塞莉雅若有所思的点点头，她之前就奇怪，怎么店铺里面展示出来的商品这么少，原来是被魔法部限制了。

    “那我想购买几根反幻影移形干扰器、屏蔽干扰器，战术皮靴和几枚护符。”阿塞莉雅说罢便开始从身上掏钱。

    “抱歉，干扰器是禁售产品，战术皮靴和护符倒是可以卖，你要多少？”听到阿塞莉雅的需求后，安度因有些古怪的看了对方一眼，上来就要买战术目的这么强的东西吗，看来对方的目的不是很纯粹啊。

    “干扰器不让买？”阿塞莉雅有些诧异的挑挑眉，随后有些不甘心的看向安度因。

    “不是说魔法部职员可以随意购买所有道具吗，怎么干扰器不在其中？”

    “没办法，这是魔法部的规定，如果想要购买的话，你得拿到魔法部的批文。”安度因表情无奈的耸耸肩。

    “好吧，那我要三双战术皮靴，10枚音爆护符，五副防护手套。”阿塞莉雅了解原因后，很快调整好表情，笑着对安度因说道。

    要这么多？而且只要战术皮靴不买战术背心吗？一般只有擅长战斗的巫师才会比较重视身法和移动速度，而且这些东西加起来价格可不低，看来这位阿塞莉雅很殷实啊。

    “没问题。”安度因摆出一副迎接大客户后的欣喜神色，示意对方稍等一下，然后走进里间，过了没一会便取出一块托盘，上面摆放着对方所需要的商品。

    “谢谢。”阿塞莉雅递过钱袋，随后好似闲聊般问道，“威尔逊先生，你好像还没毕业吧，似乎再过一段时间就要开学了，到时候你的店铺还开吗？”

    安度因闻言一脸毫不在意的答道，“放心吧，到时候会有人帮忙看店的，而且我的学业并不重，不会在学校里待太长时间的。”

    “原来如此，那祝愿威尔逊先生你生意兴隆，有机会我再过来光顾。”阿塞莉雅礼貌的笑笑，随后径直走出商行。

    安度因一直笑眯眯的目送对方远去，然后表情骤然变色，偏头拐进里间，轻声喝了一声，“琪琪！”

    身穿一声常服的琪琪一个幻影移形闪现到安度因身前，恭敬的微鞠一躬，“大人，琪琪在。”

    “记住刚刚外面那个女人了吗？”安度因面容冷淡的问道。

    “刚刚通过监控镜都看清楚了。”琪琪一个立正，恭敬的答道。

    “我在刚刚给她的三双战术皮靴里做了手脚，这是追踪器，你每天在晚饭后到午夜这段时间，监视对方的位置。”安度因从怀中取出三个指南针样式的道具递给琪琪，小心嘱咐道。

    “是，大人。”琪琪收起三副追踪器，并没有询问多余的事情，她只知道安度因的命令高于一切，她要做的只是执行。

    “记住我教你的跟踪技巧，小心不要暴露，一旦被对方发现，立刻脱离，以保证自身安全为主，明白吗？”安度因看着严阵以待的琪琪补充道。

    “放心吧，大人，保证完成任务。”琪琪眼神坚定的答道。

    “跟踪过程中，将目标去了哪里，跟谁说过话通通记录下来，如果三双战术皮靴分开的话，你只需要记录它们的主人分别是谁，住在哪里，主要跟踪目标还是那个女人。”安度因眼神微眯，冷然说道。

    “是，大人。”琪琪听话的点点头，随后又想到什么，出言问道：“可如果三双战术皮靴她都没有留下，全部分散出去了怎么办？”

    听到琪琪的疑问，安度因满意的点点头，“不错，你已经懂得思考意外情况了。”

    “如果三双战术皮靴她都没有留下，那么你只需要注意那三双皮靴的主人就行，毕竟她在无法定位的情况下，万一使用幻影移形转移，就会丢失目标，至于主要跟踪谁，由你自己判断，而且真到了那种情况，我会让霍格来支援你，由他替你分担一些压力，他最近的潜伏跟踪技巧也练得不错。”安度因针对琪琪提出的意外情况，详细部署道。

