    顿了顿，朱敏芝又笑着说道：“我只是没想到您会和阴武门有这么深的交集。”

    叶青没有回答，而是笑着问道：“我在丽春楼的时候，那个迎宾小姐如此帮我，是你的授意吧？”

    “嗯！”朱敏芝点了点头，说道：“毕竟我知道阴武门虽然从事间谍活动，但是为国，我自然得帮助阴武门的人了。”

    “这是对的。”叶青笑了笑后，说道：“说起我和阴武门的关系，其实很简单，我的师父是阴武门的老门主，现在他已经将阴武门传给我了。”

    “噢！”朱敏芝恍然大悟，说道：“难怪阴武门的人会那么紧张。”

    “紧张？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“为什么会紧张？”

    朱敏芝应声说道：“你进入丽春楼后，阴武门在怀城的成员有一半出现在了丽春楼的周边，我在暗中观察，我发现他们似乎很担心您的安危。”

    顿了顿，朱敏芝又沉吟着说道：“您突然开着车跑到郊外来，我想他们一定乱套了吧？家主，您要不给他们打个电话，报一报平安？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    出城的时候，他车开得快，而以他的车技，就算不是刻意要甩掉跟着想要保护他的阴武门的人，阴武门的人也追不上他，只会被他甩掉的。

    跟丢了少主，他们自然会担心，搞不好啊，查立新此时已经坐立不安了。

    叶青掏出手机，给查立新打了一个电话报了一个平安后，就跟着朱敏芝穿越了那条长长的通道。

    嗯……整个通道，足足走了十五分钟，两人的速度也不慢，所以叶青判断得出，起码有两公里的样子。

    一出通道就豁然开朗了。

    映入叶青眼帘的是一个风景优美的小盆地，嗯……四周就是那几座山峰，和山那边的情况不一样，没有了峭壁，而是一片绿色的植被。

    这个盆地并不大，方圆估计也就一平方公里左右，在盆地的中间是一个水潭，水潭也不大，大概也就一千来平方米而已。

    但是看到这个水潭，叶青就笑了，也明白了为什么朱敏芝能培养出这么多小宗师了。

    嗯……这个水潭其实和云霄山那个小溪的水如出一辙，潭底应该都有不少稀有药草，这些药草长年浸泡在潭水中，对武者的修炼有着极大的帮助。

    当然，这个地方虽然好，但也有遗憾的地方，那就是这个地方并没有野兽出没。

    在这里修炼的确能迅速提升劲气的成长，但却无法让修炼者有任何的实战经验的提升。

    如果不出意外的话，从这里走出去的武者虽然强，但如果遇到有着丰富战斗经验的同境界武者，他们恐怕会吃亏的。

    不过这也是没办法的事情，毕竟朱敏芝到怀城的任务是暗中监视几个武道世家，如果动不动就去打怪升级，这还怎么潜伏啊？

    朱敏芝自然是明白这个道理的，所以她苦笑着说道：“我手上掌握的力量虽然看上去强，但其实也是纸老虎。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“话可不能这么说，实力有了，掌握战斗经验还会难吗？”

    “家主，只是……”

    不等朱敏芝将话说完，叶青摆了摆手，说道：“没有只是，如果说在之前，你为了潜伏，无法让你手中的武者增加经验，但现在您找到了我，你的潜伏任务就算是结束，这样一来，你手上的武者就可以出去战斗，增加经验了，我想啊，只要有个三四次的战斗经历，他们的成长会相当快的。”

    “家主，您的意思是不让我继续盯着那几个武道世界了吗？”朱敏芝有些诧异的问道。

    “没这个必要了。”叶青摇了摇头，说道：“现在怀城情况，我想您也多少了解一些了吧？”

    “嗯！”朱敏芝点了点头。

    叶青笑着说道：“怀城将来虽然不是由我叶家直接掌控，但却也是我叶家的兄弟家族在掌控，嗯……有件事情，你可能还不知道，我现在告诉你，我现在是罗系阵营的接.班人，将来掌控怀城的将是游家，游忠信，您应该听说过。”

    “听说过。”朱敏芝应了一声，说道：“我大华二十军的军长。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“现在沙城已经在我叶家的掌握之中了，游叔的二十一军继续驻扎在沙城也没什么作用了，所以二十一军将入驻怀城，与此同时，我将对付马家，让游来掌控怀城官场。”

    “那魏家呢？”朱敏芝沉吟着问道。

    叶青看向朱敏芝反问道：“说到魏家，我想问一问，你的丽春楼有没有发现魏家有什么问题？”

    朱敏芝想了想，说道：“魏家肯定是有问题的。”

    “这么确定，难道你手中有证据？”叶青眯着眼睛问道。

    朱敏芝沉吟着说道：“我印象中魏家的人多次在丽春楼与一些武者见面，见面时，他们谈话的内容，我丽春楼肯定是有记录的，我也看过记录，不过时间久远的，我记不清楚了，只记得最近一次魏家人与武者见面好像是两三个月前吧！”

    “他们见面时都谈了什么？”叶青急声问道。

    朱敏芝应声说道：“我记得我们丽春楼的人记录的聊天记录中说的大概内容是那个武者要通过魏家购买物资，至于说是什么物资，他们并没有提到，而魏家并不是武道世家，所以我只是随便看了看记录，并没有放在心上，如果家主您想知道的话，我回头将记录整理出来给您。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“这样吧，等我们从这里回去后，就直接去丽春楼，到时候，我让阴武门的兄弟过去，让他们将这些年你们在丽春楼打探到的信息记录簿拿走，然后让阴武门总部的情报分析中心去分析。”

    “好的！”朱敏芝点头应道。

    这时，叶青努了努嘴，说道：“这个基地中的人可真不少。”

    “是的。”朱敏芝应了一声，说道：“全是我近些年搜罗来的有天赋的孩子。”

