    伴随着湖面的沸腾，一颗巨大的牛头从水中缓缓探出，如同一尊古神一般！

    让人看一眼便感觉心神摇拽不定，不过富江依旧定定的看着天青牛蟒的可怕姿态。

    最终在得出一个这只天青牛蟒实力尚可的结论之后，缓缓放松了下来。

    “这就是天青牛蟒吗......”

    富江低声喃喃自语，随后便感觉到了一股力量直接压在了他的身上，而且越来越巨大，看模样是要给自己一个下马威！

    思索了一瞬之后，富江还是决定反击回去！

    一股无形的波动直接爆发，将天青牛蟒施加的威压全部反弹！

    天青牛蟒缓缓升出湖面的身躯猛然一颤，随后迅速恢复了原样，再次缓缓升起！

    感觉到了富江的强硬之后，天青牛蟒感觉有些棘手，毕竟富江刚刚的实力摆在那里，哪怕是他也绝对不可能无视！

    当然，最为关键的还是因为小舞姐在这里，她是绝对不可能让自己出手试探的。

    甚至给这个“下马威”，小舞姐都是十分不愿意的。

    “看起来你拥有保护好小舞姐的能力。”

    天青牛蟒的声音非常浑厚，如同沉闷的战鼓一般。

    闻言，富江迟疑了一下，转头看向了小舞，思索片刻之后，最终还是选择了沉默不语，似乎是在默认。

    而小舞也对于富江的沉默非常高兴，甚至是兴奋！

    “大明！你不要吓到富江！”

    小舞一幅害羞到极点的模样，不过那语气明显就是护夫！

    见到小舞的这幅模样，富江张了张嘴，但是并没有说什么。

    “小舞姐，虽然我知道你现在的心情，但是我不能让你跟他离开这里，人类的世界实在是太过危险了，他的实力虽然很强大，但是他并没有强大到可以在人类世界之中保护好你的程度。”

    天青牛蟒大明开口道，声音之中带着不容置疑之意。

    听到这话之后，富江微微皱眉，但是依旧没有说什么，他现在展现出来的实力确实是有限！

    “我知道。”

    富江惜字如金，声音平稳至极。

    天青牛蟒大明微微一愣，他大概知道了，富江这次来应该是没有要带走小舞的想法。

    天青牛蟒大明能够看出来的东西，小舞自然也可以看得出来！

    小舞的脸色有些僵硬，不过她最终还是选择了用微笑来掩饰自己内心之中的悲伤。

    “我这次来，只是想要看一看小舞，确认一下安全。”

    富江开口道，随后转头看向了小舞，那双威严与恐怖并存的轮回眼之中满是温暖之色！

    见到了富江眼中的光芒，小舞原本心中的一丝丝不快瞬间就消失不见了。

    甚至小舞觉得，就单凭这个眼神，她就觉得自己的思念都得到了回报！

    “你已经达到了七十级了，你是想要获得第七魂环吧！”

    天青牛蟒大明开口道，声音之中带着淡淡的恶意，他看得出来，此时的富江需要魂环，需要一枚强大的魂环。

    十万年魂环就是富江的目标！

    闻言，富江点了点头，他确实是为了第七魂环来的。

    不过根据他的探测，在星斗大森林的深处，有很多强大的气息，不过那些所谓的强大对于他来说，还是有些不够看的。

    当然，前提是他收回所有力量！

    “十万年魂环可不好找。”

    天青牛蟒大明开口道，他此时的状态看似十分的轻松，但是他已经认真起来了。

    只要富江有一点异动，他就会优先保护好小舞。

    而且他对自己的实力有自信，凭借自己的天青迟钝领域，定住富江绝对不是一见难事！

    “我想要找可以强化精神力或者瞳力的十万年魂兽，你有什么见解吗？”

    富江说出了自己的要求，实际上这只十万年魂兽对于他来说根本无足轻重，只是他需要一个魂环来“成长”给别人看而已。

    闻言，天青牛蟒微微眯起了眼睛。

    “小舞姐的本体是十万年柔骨兔，带着一点精神属性！”

    天青牛蟒大明瓮里翁气的开口道，他的话也是实话，不过也引起了泰坦巨猿二明的震惊。

    小舞与天青牛蟒大明没有去理会铁憨憨泰坦巨猿二明，只是静静的看着富江，似乎是想要看出富江此时的状态。

    “我绝不会去伤害小舞，不论是在任何情况下，我都不会去伤害她！”

    富江冷漠的开口道，眼中闪烁着浓郁的反感与厌恶，甚至带着一丝丝威胁。

    见此，天青牛蟒大明松了一口气，实际上他是想要挑拨一下小舞姐与富江之间的关系，当然，这种挑拨只是出于他本身的小小怨念。

    当然，也是为了测试一下富江，只要富江有一点点动心的感觉，他就绝对不会将小舞姐交给这个家伙！

    听到富江的话后，小舞的心中仿佛吃了蜜一般，但是她也并没有得意忘形，她真正想要的东西......

    “我知道了！关于你第七魂环的消息，我只能告诉你，海魂兽可能有你要的魂环，在这星斗大森林之中，你不可能再获得十万年魂环！”

    天青牛蟒大明开口道，他不会让富江残害星斗大森林之中的十万年魂兽......至于其他地方，不关他的事！

    “好吧。”

    富江点了点头，随后转头看向了小舞。

    “富江！你现在这里住几天吧！星斗大森林很美的，也有很多很多好玩的地方！”

    小舞直接开口道，她想要将富江留在这里，当然，她没有想过永远将富江留在这里，只是希望在朱竹清不在这里的情况之下与富江好好的交流一下！

    闻言，富江看着小舞怔怔出神，思索片刻之后，最终还是点了点头。

    见到富江点头，小舞直接笑出了声，随后拉着富江的手一路小跑向着她的房子跑去。

    看到小舞的这幅模样，天青牛蟒大明的牛脸之上闪过一抹人性化的无奈之色，随后他的身躯也缓缓沉入湖水之中。

    泰坦巨猿二明见到自己的大哥回到了湖底，小舞姐也带着那个男人去餐馆她的闺房！

    如今就只剩下泰坦巨猿二明在这里傻站着，如同山岳一般的身影在风中显得有些萧瑟！

