    　　在往东北方向航行了好多天后，气温开始不断下降，空气中冰冷的湿气开始拼命往人的衣服里钻，按照秀一前世的说法，这可是无法抵御的魔法攻击。

    　　“呼…”秀一披着一件厚厚的披风，口出吐出一大口气团在空中清晰可见，“和彦大叔，我们还有多久才能到雪之国啊？”

    　　浅间和彦回答道：“快了，这个时节碰到这种天气，说明这片区域已经受到雪之国的影响，还有不久我们就能着陆了。”

    　　“您这一生应该在外奔波多时吧，尤其是在见过火之国的环境后，就没有想在那定居吗？”秀一好奇地问道，一年四季大部分时间都生活在漫天飞雪之中，这样的生活想想都难受。

    　　“虽然有点不好意思，但我心里确实动过这些念头。”浅间和彦有点不好意思地答道，“就连我这样的人都会产生了这样的想法，所以雪之国很多去过外面的人都再也没回来过，所以国家的生计相当艰难啊！”

    　　“不过无论如何，雪之国毕竟是我的家乡，离开久了还是会忍不住心中想念。这次高层派我出来也有想改变国内环境的意思，大名他是真的想让人民的生活更好，希望这次我们能成功吧。”

    　　“牛批！”对此秀一是相当佩服，因为国内人民生活艰苦而走上科研强国的道路，并不是弃之而逃，看起来相当励志。

    　　只可惜这个国家的资源还是太少了，地理位置也相当差，否则说不定还有机会在忍界崛起。

    　　再次经过半天的航行后，这艘船终于成功抵达了雪之国。在布满冰川的码头小心停靠后，这趟耗时漫长的护送任务基本算是结束了。

    　　秀一和大蛇丸非常尽职尽责地护送着浅间和彦最后一小段路程，四周都是一片白雪皑皑的景象，走了半天也没见几个人影出现，看来这个国家确实很贫穷。

    　　顶着暴风雪穿过几座山脉，出现在他们眼前的是一座比较陈旧的冰城，虽然外表看上去样子不好看，但却异常高大。

    　　“万分感谢二位！”浅间和彦在城门口正式和两人道别，“这趟行程能如此顺利多亏了二位的照顾，我们就此别过吧。”

    　　“好的，和彦大叔。以后有机会可以再来火之国木叶村找我哦。”秀一用最好的态度进行了一个完美的收场。

    　　现在这个国家确实非常荒芜，谁也不想待在这里看风景。

    　　在来的路途上因为闲着无聊，秀一还对原著雪之国剧情版仔细回忆了一番，发现这个国家的国主想法异常的独特。

    　　“除了几个忍具科技外，把主要资源投资在一个地暖系统上？”他觉得这个想法确实有点骚，如果不是一次性的效果，本国的民众确实会舒服很多，反正用来加强武力也不能改变国家的状况。

    　　护送任务完后，秀一突然想到什么，“对啊！我们跑这么远护送完毕了，还得再来一次返回木叶，大蛇丸老师不可能没考虑到吧？”

    　　跟在大蛇丸身后，看到他往一处偏僻的雪山里走，秀一感觉自己已经洞悉了真相，当即出声问道：“老师，你接这个任务就是为了空闲时间吧？”

    　　“哼哼！”大蛇丸笑了笑，这是相当明显的事，不然他怎么可能做这种无聊任务，当然是借此堵住三代火影的嘴。

    　　“因为天气太过于寒冷，导致好几个月雪之国没有船只来往，所以我们只能在原地等待，秀一君觉得这个借口如何？”

    　　“……”

    　　秀一服了，看来自来也那种操作还是和大蛇丸学的，聪明人偷溜都能想出完美的借口。

    　　现在来到雪之国刚好将近年末了，连时间都算的刚刚好。他现在已经能想到两人直接消失这么久，回去后三代那想骂又骂不出来的表情。

    　　来到一处空地上，大蛇丸往手指上一咬，“亥-戌-酉-申-未，通灵之术！”

    　　一头大蟒蛇出现在冰天雪地中，四周当然没有任何人能察觉到，“我想你应该不会急着回村子看同伴吧，秀一君。你有时间考虑一下。”

    　　说完，大蛇双嘴张到了最大，大蛇丸站到蛇口里看着秀一，笑着说道：“你如果想自己返回木叶我也没意见。”

    　　“怎么可能，我当然要一起去。”秀一在大蛇丸行动的时候就猜到了，这次明显就是借任务出行找机会前往龙地洞附近，毕竟那里太遥远了，返回木叶需要好久的时间。“我想老师你一定发现了什么好东西吧？我怎么会错过您的好意呢。”

    　　接着纵身一跳进入蛇口中，大蛇嘴巴合拢后，在原地化为一团烟雾消失了。

    　　…

    　　从蛇肚子里出来后，出现在秀一眼前的是一个阴暗的蛇窟，周围四处都是大小不一的圆洞型道路，空气中也弥漫这一股怪异的腥味，让他略感不适。

    　　“这里就是龙地洞？不对，应该只是龙地洞外围的大型蛇类洞穴。”按照原著的回忆，大蛇丸现在距离发现白蛇仙人所在的龙地洞还有好久，应该是他完成转生后甚至剧情开始左右的时间。

    　　“跟我来吧，秀一君。”

    　　大蛇丸说了一声就开始在蛇窟中穿行，从他对路程的熟悉来看显然已经来过很多次了，秀一也默默地跟着后面，开始几下走过的路线。

    　　连续走了十几分钟，前方突然传来一道亮光。向着这个方向不断靠近，很快他们就从这个出口里走了出来。

    　　“这里是…一片树林。”周围的环境告诉秀一，这里应该是蛇窟的出口之一，其他地方应该也有类似的存在。

    　　大蛇丸没有说什么，反而加速跑了起来，秀一见此也直接跟上，两人没过多久就从大片的森林中冲出。

    　　出现在秀一眼前的是一处安静的小村子，房屋的结构看起来非常古老，不过周围倒是山清水秀，优美的田园风光让人身心愉悦。

    　　“老师，这么远的地方竟然还有人居住啊。”这里是远离忍界中心的偏远地带，可能这些普通人一辈子就没有去过太远的地方。

    　　大蛇丸回答道：“数百年的战乱让无数人失去家园，为了躲避战争的灾难，很多人都会不断往远方迁徙。虽然生活在这些地方不知道有什么意义，但起码还活着，总比死去了要好。”

    　　“…”秀一也没有出言反驳。

    　　每个人的活法不一样，在忍界厮杀到心累的忍者可能向往这样的生活，而这里青年人可能也会想到忍界中心成就赫赫威名，过短暂而绚丽的一生，而不是日复一日的重复。

    　　在两人走近这个村子时，门口的一个村民看到了他们的身影，立即迎了上来。

    　　“大人，您终于又来了！我马上去通知村长。”他看起来非常激动，说话的语气很快，而且带着一种怪异的腔调。

    　　按照秀一的猜测，可能这是多年以前忍界的口音，在这边缘的村庄里一代又一代传下来的。

    　　在这个村民跑到村里去找村长的时候，大蛇丸和秀一解释起这个村子的情况。

    　　“这里居住的所有村民都是来自一族，按他们的说法称之为天秤一族。虽然他们都是普通人，但相比于忍界普通人的身体素质，他们的生命力要强上一大截。”

    　　大蛇丸第一次来的时候，这个村子的人戒备心很重，看到他肆无忌惮地走近村子，一大群人拿起各式各样简陋的武器就冲了上来。

    　　结果自然不用多数，他们哪怕全村人一起上也没碰到大蛇丸的衣角。在被打服了之后，看到对方没有杀人，村子里的老村长就出来和大蛇丸沟通。

    　　之所以刚才的村民看到大蛇丸这么激动，是因为他在几年前出手帮助了这个村子里的人缓解了一种疾病。

    　　“一种疾病？”秀一好奇地问道。他再次展现影帝风采，明明知道无数情报，却连大蛇丸都没看出破绽，或许木叶的根部需要的就是他这样的人才。

    　　离龙地洞如此近的村庄还有天秤这个名字，很明显这群村民一定受到自然能量的困扰却不自知。

    　　“是的，他们大部分人有精神上的疾病。”大蛇丸解释道：“这种情况一般出现在成年人身上，年龄越大的人出状况的频率就越高，比如说胡言乱语，又或者出现令旁人无法理解的怪异举动。”

    　　大蛇丸在发现后研究了一段时间，随后配置了一些药物让他们服用，村里的老人半信半疑地尝试后，发现自身的发病频率果然降低了。

    　　这之后大蛇丸在所有村民中的地位立马就拔高了，大家都把彻底去除这种疾病的希望放在了他身上，一些抽血和取样的要求当然相当配合。

