    春夜是冷的。

    裴家妾、庶子庶女等一群人在街上，不知道该往哪儿去？

    也不是没地方去，而是不知道会被如何安排？

    而且厉氏那么多东西没弄到手，应该归他们不是吗？

    但没地方讲理，这会儿敢在街上晃的都没几个。

    快宵禁了，兵卫赶着他们赶紧走。

    之前就赶出去了，裴镈回来不是默认他们回来，不过是要好处。

    裴环丽拉着人问：“我可以见到皇太子妃吗？”

    兵卫没接她的荷包、只是冷笑：“还想见桓娘娘？要做梦找地方睡去。”

    裴环丽特别委屈。

    虽然是个美人，现在没几个敢和裴家沾上，挺可怕的。

    从曹氏杀裴愬到钱氏杀曹氏，引出的陈年旧账厉氏杀了建昌侯，最后裴镈杀了厉氏替祖父报仇？常紫榆没做成凤命所以杀了钱氏？

    看看这一家，有一个正常的？

    裴环娇一头跑进永嘉坊。

    裴环丽赶紧跟上。

    在盛安大概都听说华阳公主和永嘉公主在长春观？

    去长春观是个不错的主意。虽然成了太华真人和太清真人，依旧是皇帝女儿不是吗？

    裴环丽想的多了。

    就这么出去很可能被卖。她只想要个栖身之所。

    裴家的妾、庶子女、奴才、还有部分路人等一块到长春观，也是蛮壮观。

    但长春观并没迎接他们的打算。

    里边荒凉，虽然有风吹来的花香。

    但有围墙，并且还有人看着。

    这不是破庙随便能进去。更像是皇家的地方、又破了点。大概符合两位公主的现状？

    裴环娇急着喊：“我要进去见公主！”

    守着门的好心提醒一下：“牢里去不去？”

    裴环娇愣住，且十分的不甘心！

    哈哈哈！跟着来的看到了热闹，这裴家一群到死都惦记皇家。还蜜汁自信。

    裴环丽大哭。

    有人问：“锦茵馆去不？”

    裴环丽吓的赶紧跑。她就算随便抓个人、也不会去那种地方。

    **

    东宫、青蛾殿，现在灯火通明。

    东宫今晚大概是睡不成了。不查个明白也没心思睡。

    殿内挺干净的。

    当今坐在宝座上，看着还不错。

    桓樾和谢籀坐在东边，皇太子在上。

    桓樾之前是睡觉，现在已经换了常服。

    谢籀拉着媳妇儿的手，那些黑暗中的东西翻出来，收拾的越干净越好。

    虽然宫里就那些人，但并不少。也没法一个个的查、乱了人心。

    再说谁来一个个的查？一般来说也不重要，这会儿就可以好好查了。

    吴王坐在对面，安静的喝茶。

    谢谡跪着，圣人让他起来、他自觉去外边跪着。

    当今不勉强，和吴王商议：“谢谖、追封永宁郡王？”

    吴王和他不客气：“封侯就好了，反正他生下来就没吃过什么苦，也没立过什么功，封侯那都是祖宗福荫。”

    当今说：“追封莘国公吧，挺好的孩子、可惜了。”

    吴王谢恩，又说：“谢谡让他先在别院呆几年，谢籧不是搞数学？谢谡看他自己喜欢什么，以后找个事儿做。”

    桓樾问：“杨涛准备怎么办？我不是要拆散他们，就担心妻不闲。”

    吴王点头：“和离吧，杨氏不是个贤惠的。”

    真怕她以后搞出什么来。儿子是自己的、虽然未必多少感情，但对儿媳更没情。

    桓樾说：“杨家、现在也没地方去，不如也送去长春观？”

    吴王看她、是真心善，出家至少还有一条命。

    桓樾解释：“母子天性，以后母子可以见，孩子大了也可以将娘接过去孝顺。”

    前提是当娘的得明白了。真明白大概也不愿去？不过去也没什么。

    吴王想想，没说什么。毕竟还早。

    或许到时他都死了，孙子要养他娘，吴王管那么多做什么？

    当今把谢谡叫进来，问问他的意思？

    谢谡能说什么？自从他不是郡王，杨氏虽然自己娘家也完了、但还是很不愿。

    谢谡说：“杨家还有些人的，杨氏打算帮他们。她要是愿去就好了。”

    肯定不能，那就和离。

    谢谡想想，请旨：“侄儿以前就有兴趣，斗胆问一下，能否去军器监？”

    桓樾点头。

    当今看她。

    桓樾眨眼睛：“要搞的东西太多了！要能保密的，还要聪明的。妾觉得堂兄倒是挺好的。不过搞研究很枯燥，很容易掉头发。还可能着魔。”

    吴王还是拦一下：“给他点东西看着，过两年再说。”

    桓樾点头：“大伯要对堂兄有信心。现在这块还不完善，感觉聪明点的、都在走科举。其实理工科更有魅力。”

    谢籀说：“文字也很有魅力的。”

    吴王心想，青蛾知道的太多，谢谡就算想搞大概也搞不了。

    谢谡突然就觉得很坑。

    当今想明白了。

    只要能镇得住还怕谢谡？再说韩欧默说的那么多东西总是要人去做。

    让谢谡负责一块还是有能力的。还有吴王镇着，是比较放心。

    至于吴王，一旦那口气泄了，再要提起来就难。该笼络就笼络。

    谢籀拉着媳妇儿的手，意思是把谢谡当牛使？他有这个度量。

    襄王和景王来，就看大哥二哥两家相谈甚欢的样子？还有别的兄弟插丶不进去的味儿。

    景王不知道心里怎么骂大哥，又被二哥小恩小惠笼络了。谢燠就是这么阴险！

    吴王特别淡定。

    当大赵第一王不好吗？暂时还在宋王下、那毕竟长了几辈。

    有宋王的威望，在皇室也是蛮有话语权。

    吴王不图别的，就替老爹将谢家看好。

    看青蛾老拱着大嫂，所以吴王这大伯还是有地位的。

    襄王和景王跪下。

    当今看青蛾，想怎么来一波？

    谢谡眨一下眼睛，圣人对青蛾太好了。

    桓樾没恃宠而骄，这会儿气也差不多消了。

    或者说懒得为一般人费脑子，她这会儿困的不行。

    当今年纪大了、更困。

    襄王和景王准备硬抗。

    当今挺干脆：“去奉先殿外先跪三天。”

    吴王觉得挺好，他年纪最大，该回去睡美容觉了。

    有事儿明天再说，不行了后天、大后天。

    别的都是小事，收拾襄王、景王才是大事。

