    到家时谢澜的眼眶还泛着点红，但心?情轻松了很多，换鞋时还跟窦晟讨论着下一期视频企划。

    家里灯火通明，火锅的蒸汽把番茄香弥散在整间屋子里。

    赵文?锳长发盘起，换了身和窦晟一样?材质的家居服。

    她把刚下的一把肉全都夹进谢澜碗里，“澜澜，多吃。”

    窦晟一筷子扑了个空，捞半天，捞出一片萝卜。

    索然无味。

    赵文?锳皱眉道：“给你妈放回去！每次煮不软就被你提前?吃。”

    窦晟长叹一声，“那您看看我配吃点什么？”

    “你爱吃什么吃什么！”

    谢澜被照顾的有点不好意?思，起身想帮忙，还没站直就被按了下去。

    “你吃你的，我听说?你学习特别刻苦，回家就好好歇着。”

    谢澜愣了愣，“听说?？”

    赵文?锳解释道：“阿姨没有监视你的意?思啊，刚回国，我担心?你不适应，回来又不好意?思说?，所以和你们班主任打过几?个电话。”

    “不会觉得?被监视。”谢澜立刻摇头，“只是没想到您出差还要和老师联系。”

    “打个电话又不费什么事。”赵文?锳笑笑，“各科老师都很喜欢你，数学物理不用说?了，化学生物老师都说?你聪明，尤其语文?老师盛赞你认真又可爱，连课堂小?考都特别重视，没考的题都自己写?上?。”

    窦晟在旁边捧着碗笑傻了。

    锅蒸的谢澜脸有点发烫。

    肖浪静走了两年，他已经不太适应这种坐着听大人?夸奖的场合。

    但他还是含糊地嗯了声，埋下头吃肉。

    赵文?锳笑起来，“澜澜好可爱哦，哎，我怎么生不出你这样?的儿?子呢。”

    “啧。”窦晟放下筷子，“这就没意?思了啊，怎么还捧一踩一的。”

    赵文?锳瞬间变脸，“你给我闭嘴，没好意?思说?你呢，带着澜澜逃晚自习还玩手机！胡老师跟我说?了，澜澜这孩子必然成材，前?提就是离你远点！”

    窦晟长叹一声，“得?，你们聊，我吃我的。”

    赵文?锳开了一瓶气泡酒，和一瓶像桃汁似的果汁兑了兑，问谢澜道：“尝尝吗？”

    谢澜一愣，“未成年……”

    瓶口一倾，哗啦啦地倒了大半杯。

    “喝一点小?酒心?情会很放松。”赵文?锳也给自己倒了一杯，瞟向窦晟，“你喝不喝？”

    窦晟淡定?摇头，“喝不过你，酒鬼。”

    酒味挺重，但不难下咽，比酒更浓的是桃子味，气泡在嘴里爆开，非常清新。

    “挺好喝的。”谢澜连着喝了几?口。

    窦晟在旁边欲言又止。

    赵文?锳酒瓶探过来，把谢澜刚喝掉的那两口又给补上?了。

    “喝。都周末了，放松下来好好睡一觉。”

    酒瓶刚放下，又是一筷子肉。

    谢澜压根吃不过来，只能闷头一边嗯嗯嗯一边快速进食。

    莫名地，他想起蹲在食碗前?疯狂啃猫粮的梧桐。

    桃味气泡酒清甜冰凉，越喝越上?瘾，一杯下肚后谢澜真的开始放松了。

    心?里缭绕的忧伤一丝丝剥离，大脑变得?轻飘飘。深吸一口气，鼻息间尽是桃子的清甜。

    赵文?锳一个人?絮絮地说?着话，谢澜正头晕，被窦晟拉了一下。

    “没事吧？”

    谢澜一懵，“怎么了？”

    “怕你喝多。”窦晟低声说?，“这酒后劲大，你不要听她逗你，她自己千杯不倒，酒桌上?都练出来了。”

    谢澜奇怪地看着窦晟。

    他没觉得?酒劲大，他就是觉得?很放松。

    “不可以在背后说?你妈妈。”他皱眉道。

    窦晟：“……好的。”

    吃完饭捡完碗，谢澜回屋躺在床上?，感觉有点转。

    床垫忽悠一下，梧桐从下边跳了上?来，冲他喵呜喵呜地叫。

    “嘘——”谢澜在它鼻尖上?点了点，“窦晟，闭嘴。”

    小?猫安静了。

    谢澜又躺回床上?，他觉得?胸口开始有点热，那股热劲冲脑门。

    他看着天花板沉思了一会后问，“你和窦晟一般晚上?几?点交换身份？”

    梧桐跳到枕头旁边，冷漠地盯着他。

    “你也开始盯人?了，不愧是四班的。”谢澜感慨，翻个身戳戳小?猫的肚皮，又提高声音吓唬他，“窦晟！”

    房门忽然被推开，窦晟脑袋探进来，“叫我？”

    谢澜吓一跳。

    他一脸无辜茫然，“没有啊。”

    “我听见你……算了。”窦晟犹豫道：“你真的没事吧？我真觉得?你有点喝飘了啊。”

    谢澜两颊红红，头发在床上?滚得?有些乱，盯着窦晟不吭声。

    他只是觉得?脑子里有些轻飘飘又有些混沌，很复杂的一种体验。

    许久，他忽然问道：“新视频怎么样?了？”

    “新视频？”窦晟一怔，本能地掏出手机戳了戳，“70万播放了，噢对，你已经18万粉了，我估计就这两天你至少能有……”

    谢澜皱眉，“不要算这些数了我头好大，我就是想说?，视频只要好好做，粉丝就快乐，你也快乐，像这次的人?设投稿，还有之前?那个方言烧烤，都是很好的证明。”

    窦晟点点头认可，犹豫下又低声说?，“是方言串烧。”

    “唉，别再教我这些比喻句了。”谢澜脸很热，倒在床上?揉揉脸颊，长叹一口气，“我真得?听不懂啊。”

    酒醉后世界变得?很安静，房顶、家具、地板，那些线条有自己的想法，在视野里欢快地跳动?。

    谢澜听见窦晟低低的笑声，很轻很低，像在他心?上?挠痒痒。

    他又一下子坐起来，“我想起来了，你的视频TAG乱打，很吃亏。”

    “唔？”窦晟在他旁边坐下，“那请前?辈指教我一下吧。”

    两人?挨得?很近，谢澜在他脸上?聚焦了半天，“前?辈……算不上?，我就是有一个，有一个……”

    窦晟轻声替他说?，“外网三百万粉丝的朋友。”

    谢澜一点头，“对，就是他。”

    窦晟勾勾唇角，“他看我视频了？怎么说?？”

    谢澜眼睛瞟着空气中的一点，努力?思考，定?了好一会才说?道：“他觉得?你的视频很好，很有想法，镜头语言也不错，他希望你做视频开心?，不要在意?太多。”

    屋里微妙地安静了一会。

    谢澜说?完话没听到回音，扭头困惑地瞅着窦晟，“你有什么疑问吗？”

    醉意?之下，他觉得?对面那双黑眸很深邃，又有些温柔。

    谢澜被窦晟看了好一会，才见窦晟收回视线，低声道：“没有疑问，前?辈说?的都对。”

    谢澜长出一口气，胳膊搭着窦晟的肩膀，把脑门也埋了上?去。

    窦晟的肩膀一僵，谢澜脑门顶着他的锁骨，能感受到他呼吸的起伏，薄薄的皮肤下，少年年轻的生命鲜活贲张。

    谢澜莫名觉得?有些躁。

    “我有一点点晕。”他低声说?，“赵姨的酒到底多少度啊。”

    窦晟嗯了声，“她兑的是家酿果酒，度数难说?。”

    “家酿是什么。”谢澜低低道：“niang？怎么写?？”

    窦晟没再解释，只抬手拢了一把他的头发，“困了就睡觉吧。”

    “好。”谢澜冷静地请求道：“你能把我送回房间吗？我可以给你两个币。”

    窦晟：“……”

    谢澜昏昏沉沉的，感觉有人?拢着他后脑勺，把他放平，头落在枕头上?。

    梧桐从脑袋上?方踩着枕头路过，从床的一侧到另一侧，小?手一揣卧下。

    谢澜晕晕乎乎中，听见一个低低的声音说?，“他就交给你了啊。”

    那个声音像在对着他，又像在对着边上?趴着的猫。

    谢澜闭着眼睛拍拍猫头，“大猫，别吵。”

    片刻后，从门口透进来的光缓缓消失，屋里归于幽静漆黑，一个脚步声远去。

    谢澜梦到了肖浪静。

    但这次不是在病床前?，是他很小?的时候，有一次撞破了脑门，肖浪静强行给他别上?发卡，还带着他去逛公园。

    他很不乐意?，站在松树下被要求笑一笑时，也一脸不爽地盯着镜头。

    他讨厌发卡，更讨厌路过的人?笑着夸他"lovely"。

    肖浪静拍好照片，爱不释手，还用中文?跟他说?，“太可爱了，妈妈要发给妈妈的朋友看看，她也生了个儿?子，据说?很淘气。”

    小?时候的谢澜连淘气都听不懂，只是继续生闷气。他气呼呼地走在前?边，肖浪静举着一个冰淇淋跟在后边。

    梦醒时分，谢澜坐起愣了好一会。

    肖浪静一走也带走了他做梦的能力?，这两年他最多只梦到过离别时的病床。但自从回国，千奇百怪的梦隔三差五，这一次，是两年来头一回梦到没有生病时的妈妈。

    酒劲散了，头有些沉，但意?识却很清醒。

    谢澜茫然发了会呆，又捞起手机无意?识地刷着。

    02:18。

    他大致翻了翻B站，又随手戳开推特。

    QZFXR的聊天框日常在顶端，亮着一个红色的数字2，时间是两小?时前?。

    谢澜点开。

    QZFXR：其实?我也能想到，你离开两年一定?是有原因的，辛苦了。

    QZFXR：还有，如果不想回来了也无妨。做人?嘛，向前?看，快乐就好了。

    谢澜对着手机呆了一会，心?里有丝说?不出的滋味。

    他缓缓打了一行字“可能还是会回去的”，顿了顿，又一个字一个字删掉。

    他确实?不大想回去了。

    回国，换平台，改变视频类型，尝试新的、没挑战过的内容。

    这些才能把他从那种昏沉死寂的状态中拖出来，而且最起码，他想先陪窦晟好好把视频做下去，想看窦晟拿一次百大。

    谢澜叹口气，掀开被子下地找水喝。

    他开了门，才发现窦晟房门虚掩着，黑暗中只透出电脑屏幕的光，他推开门的一瞬，窦晟关掉了网页。

    红白配色的页面，有点像youtube。

    谢澜愣了下，“你也会看youtube么？怎么突然熬夜啊。”

    窦晟摘下耳机，“酒醒了？”

    “噢。”谢澜一阵窒息，“我没干什么奇怪的事吧。”

    窦晟闻言笑笑，“没有，就跟我说?讲了讲你那个三百万粉的朋友，说?他做视频都好好打TAG。”

    谢澜这才松一口气，“嗯。我接个水，你看你的吧。”

    他说?着转身离开，自然而然地把窦晟的房门带上?。

    关门时才发现，窦晟今天的牌子好像翻错面了，都半夜了，还是“营业中，先投币再敲门”。

    他随手帮窦晟翻到结束营业，忽然想起什么，又推门进去。

    窦晟刚好关掉电脑，“怎么了？”

    “没怎么。”谢澜垂眸看着水杯中的液面，“我就是忽然想起来，下午你说?的话。”

    窦晟停顿住，起身看着他。

    “谢谢。”谢澜低低道：“也不能说?放下，就是忽然觉得?真的可以往前?走了。”

    “而且，我有梦到她。”

    作者有话要说：深夜，敲键盘的打开冰箱，察觉不妙。

    家里丢了一瓶酒。

    她沉默片刻直闯蛋窝：竟然敢偷冰箱！给我交出来！

    懒蛋和豆蛋排排站。

    豆蛋一脸无所谓：听不懂。

    懒蛋蛋壳红红地摇头：对，没有喝你的酒！

    豆蛋：……

