    “好呀！今晚轩轩跟娘还有妹妹一起睡。”

    三娘笑着，知道小家伙有心事，给他盖好被子，轻抚着他的小脑袋，轻声问道：“儿子，你是不是有什么不开心的事啊！要是有，一定要跟娘说，要是跟娘不方便说的，就去跟你辞爹说，别自己憋在心里，小孩子不开心的事憋久了，会长不高的。轩轩以后不是想当大将军吗？要是长不高了，就只能当小矮子将军了噢！”

    轩轩再聪明，毕竟还是个小孩子，听到会变成小矮子将军，急忙摇头：“娘，轩轩要长高高，不要当小矮子将军。”

    “那就跟娘说，怎么今天一整天都没见你有个小笑脸，为什么不开心啊？”

    “娘，你和爹会一辈子做轩轩的爹娘吗？”小家伙仰着头，明亮的眸子里闪现着害怕，就怕听到娘说一句‘不会’。

    经历了那么许许多多的母子情，哪是那么容易割舍的啊！纵然是个幼龄孩子，也是知道感恩不舍的。

    特殊时期，有些孩子总是最敏感多疑的，轩轩虽懂事得早，比同龄孩子聪明，可突然遇到这种事时也是慌乱不知所措的。

    在知道大白玉伯伯就是自己的亲生爹爹后，他的小脑袋里就是一片空白，对李白玉的心理更是复杂，又怨又怕更多的却是舍不得，一整日下来，都偷偷抹了好几次眼泪了。

    从他的亲娘被人杀害那日起，对于自己的亲生父亲，他怨他们母子在朗月被人欺凌时他不在，怨娘亲死时他不在，又怕他连自己的存在都不知道，是不是他不希望自己的出生？更舍不得的，是待他视如己出的卫家爹娘。

    做了亲生爹爹的儿子，那爹和娘还会要自己吗？小家伙心里害怕极了。

    三娘却耐心开解道：“傻小子，你既然叫了我们一声爹娘，那么我们就一辈子都是你的爹娘。你找到了亲生爹爹，以后只会多一个更疼轩轩的人，应该高兴才对，怎么还愁眉苦脸的。”

    “那轩轩还能继续给爹娘当儿子吗？”

    三娘笑着捏了捏他的小鼻子，笑道：“当然能了，以后娘还要靠你给娘养老呢！你以后想反悔了，可是门都没有的。”

    “不反悔的，轩轩要继续做娘的儿子，跟爹一起保护娘，娘老了轩轩还会背着娘走路。”

    “好，以后娘老了就让轩轩背，咱们轩轩最孝顺了。”见他不再纠结了，笑道：“好了，快闭上眼睛睡觉，看看明天是妹妹醒得早，还是轩轩醒得早。”

    “轩轩会早起帮娘照顾妹妹的，娘，轩轩睡觉觉了。”小孩子的睡眠总得很好，轩轩闭上眼睛没一会儿，便呼呼的打起了小鼾，看样子心事放下了睡得还很香呢！

    三娘望着身旁的两个孩子，眸底温柔。

    卫辞处理完军事回来时，母子三人都已熟睡，见自己的位置被小家伙又霸占了，好笑又无奈的点了点他的小鼻子。俯身在娇妻额间落下一吻后，爱不释手的抱了会儿女儿，才如来时般静悄悄的离开了帐中。

    他离开不久，本应熟睡的三娘轻轻睁开了眸子，眸子清明无一丝倦意。

    这些日子虽发生了许多事，但她对大启如今的了解却未停止。

    一痴许久，一傻多年，她没想到短短几年的时间，那个曾经跟在自己身后喊‘阿姐’的少年，已经磨平了所有锐角，坐在了他本应的位置上睥睨天下。

    而她却，没能亲眼为他见证。

    傅九阴曾说过，这大启的撑天樘木，要么就让他腐朽下去，最后大厦倾倒。要么就换上一根带着新鲜血液的，顶天而立，为大启撑出一片明镜。

    而刘梵他……做到了。

    一夜起风，黄沙弥漫，朦胧的夜色中却有些山雨欲来风满楼的架势。

    果然，第二日一早，北境就开始下起了暴风雨，夹杂着电闪雷鸣，每一道闪电轰隆落下，乌黑黑的天际便会被狠狠撕开一个巨大的口子，地震山河。

    这样的雷雨天，大人听了都心底发寒，更何况是几个小的了。

    ‘轰――’

    又一道巨雷打响，刚停下哭声的小云舒又被惊醒，害怕得哇哇大哭了起来，嗓音都哭得有些嘶哑了，听得三娘心疼不已，可却又无能为力无可奈何，只能扯了两小撮棉花堵在她耳畔，两只手一直捂着她的小耳朵，希望能减小些雷声。

    然而那些阻挡都是微末其微的，雷声一下来，还是会惊吓到孩子。

    正当三娘抱着孩子束手无策时，帐帘被人掀开了个小口子，卫辞浑身湿漉漉的走了进来。一进来就急忙脱下身上的蓑衣，找来毛巾将身上擦干后才靠近母女俩：“女儿被吓到了吗？”

    “怎么办，雷声太大，云舒被吓得厉害，一时哭个不听，嗓子都哑了。”

    看到是他，三娘抱着着急得都快要哭出来了。

    “别急，我来想办法。”

    听到小闺女有些嘶哑的哭声，卫辞也是心疼不已，见三娘是赤着脚抱着她走来走去的轻哄，卫辞更加心疼，急忙一把将母女俩抱起，轻轻地放在床上，扯了被子盖好，道：“你还没出月子，别受凉了。”

    正说着，天空又凝聚了一个闷响，在巨响落下之前，卫辞急忙伸手捂住了女儿的耳朵。也不知道是不是他内力深厚些，小云舒只红着小鼻子好奇的望着他，竟没再被吓哭。

    “有些用。”卫辞轻轻将女儿抱到怀里，小声对着三娘道：“你再躺会儿，云舒我来照看着。

    别担心，来时我给义父请了假，等雷声停了我再回去。”第一声雷响起时，他便担心起孩子小会不会被吓着，其他人也是第一时间想到小家伙们，便让他过来看看。

    “对了，轩轩呢？”卫辞问。

    “天刚亮便带着包子去找小宝玩了，这会在隔壁帐里。”见孩子不哭了，三娘才算放了心，想到轩轩，小说问：“对了夫君，义父他们对轩轩是如何打算的，是继续让咱们养着，还是…有别的打算？”

    “北境苦寒，义父的意思是送他回长安，好……”

    “不行！轩轩不可以去长安。”

    他话还没说完，三娘神色严肃的反对道：“夫君，不能送轩轩去长安，长安是个是非之地，若轩轩去了，只能是羊落虎口。”三娘没敢说极有可能都会有去无回。

    对于自己曾经养了几年的虎崽子，他棋盘上的棋子会怎样落下，三娘多少还是能猜测到几分的。

    如今的大启君主不是他的父亲舜帝，他也绝不会如同舜帝一般优柔寡断，更不会放任自己的东西在别人的手里。那个人，果断偏激得很，有些事他只要一旦做了，哪怕错了也绝不后悔。

    如今南境张敬崖拥兵自大率先落马，大启四分兵力已有三分回归到他手中，那么镇北王手里的着最后一分，他又岂能放任不管？以此不难推测，

    接下来他的下一步棋，应该就是得人心的镇北王身上了。

    自古功高盖主者危，勇略震主者死。只希望刘梵有开国先帝的谋略才能，也有开国先帝的识人用人的胸怀和仁心，能看在镇北王忠心卫国的份上，别把事做的太绝。

    三娘记忆恢复得太迟，已经来不及制止些什么，只能尽量防备。

    她也曾经答应过舜帝，若有朝一日，刘梵独自一人在帝王这条无情路上走得太远，会拉他一把的，不至于让他独自走得太远，回头时身后空无一人。

