    　　这阵阴风在空中转了几圈以后，猛的撞在阵法上。阵法形成的金光一阵摇晃，连续遭受了几次撞击以后，金光变得稀薄，随时都可能破碎。

    　　“不行，坚持不住了”黄峰惨白着脸，咬牙说道。

    　　“怎么办，怎么办”李欣也慌了，心中后悔莫及，自己死了不要紧，兰兰也要被自己害死。

    　　“欣欣，你镇定一点，听我说，你身上带没带柳大师给咱们的那张符”兰兰一看李欣慌张的样子，赶忙抓住李欣，强迫她冷静下来。

    　　“有，有，我带的”李欣颤抖着手，掏了几次掏出那张镇邪符。

    　　在她拿出镇邪符的时候，黄峰表情变了变，却没有说什么。

    　　“欣欣，这张符，你贴好，一会这阵法破碎了，你不要管我们，直接跑出去，找柳大师过来救命，去他店里，千万别犹豫，只有这样才有一线生机”兰兰表情严肃，带着一丝决绝。

    　　“好，我，我知道了”李欣知道兰兰的意思，有这样符在，她或许能跑出去，但兰兰跟黄峰，就需要面对鬼魂的怒火了。

    　　几分钟以后，阵法金光破碎，兰兰猛的喷出一口血雾，刚刚扑上来的鬼魂，惨叫一声，退了回去。

    　　“快跑”兰兰推了一把李欣，李欣抓紧时间冲了出去。

    　　看着李欣跑出去，兰兰闭上眼睛，准备等死的时候。

    　　窗外传来一道慵懒的女人声音，顿时强烈的寒流袭来，阴风吹过，鬼魂狰狞的表情，凝固在脸上，一副凝重谨慎的样子。

    　　霎那，唢呐声，喇叭声响起，欢快的音符回荡在黑暗的夜空下，空间着，血色的光芒一闪而过，紧接着，一顶红色的喜轿出现在半空，四个抬轿鬼魂踏空而至，抬轿鬼赫然达到了的厉鬼级别，一个个是面无表情，神色冷峻，身材十分壮硕，光着上身，下面穿着粗布长裤，动作整齐划一，肩膀上的喜轿子不晃动半分如同平移般前进。

    　　在身后是一堆吹着唢呐，喇叭的小鬼，大多是普通的恶鬼，相比之下，身材就没有那么高大了，半大孩子的身高，面容也十分苍老，可以说十分丑陋，褶皱的皮肉如同的树皮一般。

    　　喜轿落下，红色的轿帘被一双惨白的手给撩开了，里面走出一女子，体态丰盈，身穿凤冠霞帔，肤色惨白，涂抹着厚厚的红嘴唇，两颊的腮红看上去更是让人恐惧，女子猩红的双眼饶有兴致的盯着屋内的鬼魂。

    　　“小家伙，你似乎对本座看中的人很有敌意啊”

    　　“禀夫人，小的不敢”鬼魂看了看人周围一圈的恶鬼，很明智的认怂。

    　　“不敢？不敢还不快滚”人瞬间变脸，冷喝一声。

    　　“小的这就滚”鬼魂眼中闪过一丝怒火，却没有发作，而是隐忍下来，告辞离去。

    　　已经跑出去的李欣，不断拨打柳俊的电话，可就是没人接，一直到柳俊店门口，发现大门紧闭。

    　　想到兰兰跟黄峰还在等着自己救援，而自己却无能为力，心疼过度，昏了过去。

    　　“手机？？”柳俊掏出手机，一看，果然关机了。强制开机显示只有百分之一，不到三十秒，又一次关机。

    　　“大师，你快去救救兰兰，地址在清洋路二十八号”

    　　“行，你先休息，我们这就去”柳俊跟李缘匆忙跑出去医院，开着车往兰兰家里赶去。

    　　等到了兰兰家以后，发现大门是开着的，屋里一个人都没有，更别说鬼魂了，不过有很大的阴气残留。

    　　“来晚了？”李缘找了一圈，皱着眉问道。

    　　“不晚，有鬼气，阴气，没有死气，说明没死人，看我的”柳俊掏出一张纸，快速叠了起来。

    　　李缘翻了个白眼“柳哥，你这纸鹤又不会飞，你确定追得上啊”

    　　“试试，试试”柳俊干笑一声。

    　　五分钟以后，李缘开着车，一边看着车前边，一边看着驾驶座前面的挡风玻璃。

    　　纸鹤被绑在雨刷器上，往左蹦跶，就往左拐，往右蹦跶，就往右拐。

    　　这波操作，李缘只感觉自己的三观掉了一地。

    　　车一直往前开着，直到前面出现荒地，荒地上有一座显得十分突兀的古老庭院，阴森恐怖。

    　　“这就秀了”柳俊跟李缘下车，看着黝黑大门两旁挂着的红色灯笼，上面有喜字。

    　　周围还有几个站岗的小鬼，居然穿着不伦不类的红衣，看到柳俊跟李缘，不但没有害怕，反而张牙舞爪的，阻止柳俊李缘靠近。

    　　“站住，今天夫人大喜之日，大爷心情好，放你们一码。还不快滚，滚慢点大爷吃了你们”其中一个鬼面目狰狞的怒喝。

    　　“唉？这就不对了，夫人大喜的日子，怎么能撵客呢，于情于理都不通啊”柳俊嬉皮笑脸的说道。

    　　“撵客，不光撵客，大爷还想吃你呢”一只全身灰暗的白眼鬼嘴巴里流着口水，盯着柳俊，那样子就像一个吃货看见猪头肉似的。

    　　“对，对吃了他丫的，夫人只是说上门的撵走，没说捣乱的不让吃”另一只鬼一脸兴奋，怂恿道。

    　　“滚一边去”就在几只鬼想要围攻柳俊跟李缘的时候。

    　　从院子里传来声音，话音刚落，一只厉鬼飘了出来，喝退了那几只看门鬼后，上下打量起李缘跟柳俊。

    　　“夫人说了，人鬼不两道，你要想要参加夫人这场婚礼，也可以，起码你得跟鬼有点关系才行，如果没有，请便”厉鬼出声说道。

    　　厉鬼身后，还跟着十几个鬼，警惕的看着柳俊，生怕丫的直接闯进去。

    　　“鬼？关系？不知道这两样，可行？”柳俊把鬼婴放了出来，鬼婴坐在他肩膀上，好奇的打量四周。

    　　它身上浓郁的鬼气，让面前这只厉鬼后退一步，同样是厉鬼，鬼婴的气息，却让他感觉到压制。

    　　“还有这个，不知道，算不算跟鬼，有关系呢”

    　　柳俊掏出一块令牌，扔了出去，令牌瞬间悬浮在空中，闪过金光。

    　　“善恶令？你是鬼差”厉鬼瞬间全身鬼气激发，后退数步，十分警惕的盯着柳俊。

    　　“鬼差，他是鬼差”

    　　“鬼差怎么来了，是不是要抓咱们”

    　　“是不是咱们今天抓的那俩人惹得事？”

    　　“我觉得是，这俩人什么来头，居然把鬼差都引来了，咱们要不要跑，我怕被抓回去就会被扔地狱”

    　　“慌什么，有夫人呢”听到身后众鬼慌张的声音，厉鬼转头呵斥一句，瞬间安静了下来。

    　　也不知道是怕这只厉鬼，还是那个夫人的威慑力强。

    　　“还没有回答我的问题呢？不知道我这，够不够格进去呢”面对一群鬼，柳俊仍然不慌不忙的说道。

    　　“自然是够格，既然鬼差大人来了，那就请进来吧，正好给奴家做一个证婚人。奴家想，鬼差大人肯定不会介意吧”

    　　“轰”一道浓郁的鬼气打了出来，重重的撞在善恶令上，善恶令猝不及防之下，被猛的撞飞出去。

    　　不一会，闪烁着金光，就要冲进去报仇。

    　　“回来”柳俊大喝一声，善恶令这才不情不愿的飞回他腰间。

    　　“夫人邀请，那是我的荣幸，感谢”柳俊说着恭维的话，手不经意的轻抚过善恶令，示意其稍安勿躁。

    　　随即带着李缘走了进去，院落不大，有花有草有水，清雅别致。

    　　只是院子里一群鬼，有些煞风景。

