    第839章839完善

    父子两个下去后，齐彦熟练的截下来一阶灵脉装进了空间里。他们已经有心里准备了，空间会再次的失联。

    谭绍庭跟着大儿子上来。

    “大哥，怎么样？”

    齐彦有点兴奋的点头“非常的顺利，灵脉根本就没有反抗。”

    这下兄妹两个都放心了。第二个下去的人齐泓，和齐彦一样的顺利。

    齐雯是也是一样的顺利，这下他们父子三个就算了完成了目标了。

    “爸爸，是不是我们可以找珍惜的灵植放进空间里了？”

    谭绍庭点头“应该是可以。不过还是要空间升级结束后才可以。

    我们去四方城一趟。去把灵石都换了。”

    不能在小坊市换太多的极品灵石，那样太容易暴露了。

    父子三个从这里出发就奔着四方城去了。

    路上还是挺安全的，孩子们的空间是在两天后恢复的。孩子们晚上在阵法里试了很多次。

    谭绍庭感觉到空间波动，但是不能发现空间的载体。这样就已经最好了。

    可是空间是不可以移动，估计还要以后找天材地宝升级吧。

    灵脉已经安进了空间里，也算是解决了最大的一件事。

    “爸爸，咱们回去吧。”

    谭绍庭点头，还是先去四方城换了灵石。这才返回狼牙山。

    苏媛媛这里一行人坐上车去飞机场。

    很多人心里都在感叹，好家伙，这次去在告诉外面的人，国内的女性有多美吧？

    这身衣服真的挺漂亮的。苏媛媛带头，一个秘书，六个保镖，看着排场还真的不小。

    虎子觉得自己非常的不自在。他的座位是挨着苏媛媛坐的。都整理好了就等着飞机起飞。

    苏媛媛虽然不懂飞机，但是到了飞机场以后还是用神识看了一遍飞机。应该是没有问题，这才放心。

    说实在的现在这么多人。真的不能出任何的差错。

    “大嫂，你紧张吗？”

    苏媛媛看了一眼虎子“你紧张。”

    虎子点头“我真的紧张，可以说还有点害怕。”

    苏媛媛看着虎子的表情脸上带出了笑容。“不至于的。”

    “怎么不至于，在天上飞心里不踏实。这是谁研究出来的？我觉得还是踩在地上才踏实。”

    “飞机的速度快。明天就能到了。要不然还要浪费时间。”

    苏媛媛猜虎子应该不是多害怕，就是想要让自己不要紧张。

    “大嫂，周永恒的事情已经结束了，这次张春生是发了狠了，查出来很多的，检察院那边可是省心了。”

    “结果会怎么样？”

    “还能怎么样？他这辈子是早完蛋了，因为他什么都说了，周家也有不少人都被牵连进去。”

    苏媛媛点头，这个周永恒还是真的挺怂的，这种情况下自己抗下所有不就是行了？

    苏媛媛想到他的自私，也明白了他可能就是破罐子破摔了，他知道自己完了，可能是怕别人代替他，那样就都不行了吧。

    不知道就因为他自私的想法，可能周家几代之内都起不来了。

    不过这不关自己的事，还是那句话，无论是谁，都要为自己的行为付出代价的。而且有时候不是你可以承担的。

    想起了周长春，不知道他现在怎么想？会不会后悔自己的决定。

    她真的非常纳闷，损人不利己的事情为什么要干？可能就是看不起自己吧。

    不过这次没有时间搭理他们，没想到正好赶上张春生对自己愧疚。

    “城子和大林子两个今年也该回来了吧？”

    “应该是，我还没有来得及跟他们联系。但是大庆说城子太想回来了。

    其实那边条件虽然艰苦，但是自由自在的，还能说了算，比我们强。”

    “你们几个也该想着退下来了。”

    虎子换了一个姿势，现在正缺人，就是他们想要退出来也不行。

    所以也就没有回大嫂的话。现在大庆正在加紧的训练手下，也是想着让他们有接班人。

    看到大嫂开始看文件，也就闭上眼了。

    邵洪明就坐在苏媛媛的前面，听着两人的话，感觉他们就是亲近。

    其实这也正常，这几个人都是谭绍庭带出来的，而且真的非常的优秀。现在想要退出来也不现实。

    他手下的就已经损失了好几批了，可是他们六个还一直都在。这只能说明他们优秀。

    虎子这次出来。还是曾振庭要求的，要不然估计苏媛媛也就只会带几个女保镖了。

    飞机上的众人都有点兴奋，几乎都是第一次坐飞机。可是时间长了，也就没有一开始的好奇了。

    秦志远在苏媛媛的身后，刚才看了一眼，她居然正在看外语书。这外语他知道是D国的。

    心里感叹，人家优秀不是没有道理的。不过她能够这么快的就进入角色，是非常令人高兴的事情。

    中午吃饭，大家都挺高兴的。飞机上的供应还是挺好的。

    谢凤兰现在也知道苏媛媛的习惯了，那就是要清淡的。

    苏媛媛在吃饭的时候，把自己那份肉给了虎子。

    “大嫂，你不吃吗？”

    “我不想吃。你吃。

    其实到了哪里，最常见的就应该是肉了。”

    “肉对于我们来说可是好东西。”

    “这次你可以吃到了。”

    飞机飞行的还是挺平稳的。在饭后苏媛媛也睡着了。

    毕竟心理有事，也睡不踏实。半个小时后就醒了。

    一直到了快要下飞机的时候。秦志远组织大家整理妆容。

    这是门面，所有人都互相整理。

    邵洪明回头看了一眼还在看书的苏媛媛，说实在的她真的太安静了。就和没有她这个人一样。

    在飞机平安的着陆以后，苏媛媛才真的放心。

    其实只要到了地面，就是有什么危险也可以抵抗一下，可是在天上，就显得人太渺小了。

    邵洪明和秦志远都这样的想法。他们两个一直都在担心，可是还不能让其他人看出来，那样人心就会浮动。

    现在是凌晨三点多，不过人家这边已经安排好了接机了，而且看着排场还是可以的。

    苏媛媛想着不会是想要给下马威的吧？不过还真是无所谓，她知道徐国志真的不愿意这样的。

    (本章完)

