    第195章一颗糖

    前有沐阳公主叭叭不停，后有淮策打量的眼神盯着。

    唐昭昭突然有一种无力回天的感觉。

    她悟了。

    她就是来历练的。

    不仅要当裴君音的坦克型辅助抗伤害。

    她还兼挖.雷。

    她的身边都是坑，坑里藏着雷。

    一个不注意，踩上就能炸她一脸。

    沐阳公主在这种小事上，总是想要证明自己什么。

    她说的越多，落在唐昭昭背后的那道眼神就深。

    唐昭昭恨不得跟沐阳公主同归于尽。

    她深呼一口气，抬眸，看着沐阳公主：

    “公主，可以了。”

    再说下去，她真要打人了。

    唐昭昭少见地同沐阳公主正经了一次。

    这个眼神，是唐昭昭不会给她买烧鸡的眼神。

    沐阳公主登时闭了嘴巴。

    好叭，谁让唐昭昭是她老大呢！

    ＊＊

    唐昭昭好不容易把沐阳公主给弄走，转头就对上了淮策深不见底的眸子。

    淮策定定地看着唐昭昭，眼神复杂。

    很久之前，唐昭昭表露出过自己想进国师府的念头。

    陷入幻觉中时，唐昭昭脑袋里有想象出他们成亲的场景。

    如今，唐昭昭连同他生男生女的事都考虑到了。

    淮策虽然不知为何生男生女要他来控制，但这已经不重要了。

    重要的是，他成亲生子这两件大事，已经在唐昭昭的大脑中，走完了。

    唐昭昭是打算，什么都不跟他说，直接在脑袋里，将两个人的一辈子走完吗？

    ＊

    唐昭昭看不懂淮策眼神中的意思，她艰难地挤出一丝笑容，

    “沐阳公主年纪尚小，她说的话都当不得真，国师你这般聪颖，一定不会相信的吧？”

    淮策收起神思，喉结动了动，才道：“本座明白。”

    这些自然是真的。

    只不过唐昭昭再怎么不矜持，她到底也是个女子。

    贸然被沐阳公主在大庭广众之下戳破她想生小孩的事情。

    自然是羞涩的。

    淮策都懂，所以他选择维护唐昭昭难得变薄的脸皮。

    他不说。

    唐昭昭松了口气：“你明白就好。”

    ……

    不多时，礼部负责此次蹴鞠大赛的官员进了候场地。

    蹴鞠大赛快要开始了，官员过来请两支队伍进场。

    候场地外面，已经依稀可以听到呼喊声了。

    沐阳公主开始紧张起来，她攥着唐昭昭的收不放：

    “怎么办啊，昭昭，我好紧张，有点害怕了。”

    唐昭昭安慰她：“不用紧张，相信自己的实力。”

    “你只要不被蹴鞠绊倒，就算是为队争光了！”

    沐阳公主哭丧着一张脸：“我就是怕自己踩到蹴鞠摔倒，才会害怕啊呜呜。”

    唐昭昭：“……”

    沐阳公主站在原地踢球蹴鞠还好一些。

    一旦跑起来，她那只脚，就总想往蹴鞠上踩。

    唐昭昭也不知道她是跟谁学的臭毛病。

    总之，改了整整十日，才堪堪改了过来。

    但就怕沐阳公主在赛场上一紧张，回归老本行。

    唐昭昭终于想出了个好办法：“那你尽量离蹴鞠远一些吧。”

    横竖这场蹴鞠大赛，不用沐阳公主拿分。

    她只要不添乱，就是对球队最好的帮助了。

    沐阳认真思索了一下，道：“好办法，还是昭昭你聪明。”

    唐昭昭：“……”

    ＊

    唐昭昭刚准备出候场区，一道清冷的声音将她叫住。

    “唐昭昭。”

    唐昭昭停下脚步，回过头。

    淮策不知何时，已经走到了她身侧。

    唐昭昭还没来得及开口，身体陡然一僵，定在原地不动了。

    她鸦羽般的睫毛轻轻颤了颤。

    一只冰凉的手握住了她温热的手。

    也就一瞬间的功夫，便快速收了回去。

    淮策目视前方，耳尖发红，淡声道：“不要紧张，一切有本座。”

    唐昭昭怔怔地看着淮策出了候场区。

    抬起方才被他碰过的手。

    手背上的冰凉还没散去，手心中躺着一块小小的包着一层油纸好的东西。

    淮策方才塞到她手心里的。

    唐昭昭将其拆开，露出里面的真实面貌。

    是一颗蜜糖。

    唐昭昭波澜不惊的心，被蜜糖圈起一抹涟漪。

    她弯起眼眸笑。

    ………

    两支队服甫一亮相，坐在观众台的人们便开始喊了起来。

    唐昭昭只能听见阵阵尖叫声。

    沐阳公主拽了拽唐昭昭的胳膊，想同她说句话。

    唐昭昭下意识弯腰，凑向沐阳公主。

    沐阳公主突然不说话了，小鼻子耸了耸，盯着唐昭昭的嘴巴，问道：

    “你吃什么了？这么甜？”

    唐昭昭：“……”

    沐阳公主瞬间猜出来了：“蜜糖，你刚才吃蜜糖了！”

    你是狗鼻子吗！

    唐昭昭没说话，她口中的蜜糖还没化完。

    沐阳公主眯起眼睛：“好哇！你有糖吃不告诉本公主，本公主也要！”

    唐昭昭太阳穴跳了跳：“只有这一颗。”

    一说话，蜜糖的甜味儿又从嘴巴里飘出来。

    沐阳公主忍不住咽了口口水。

    蜜糖是世家贵族才有资格吃到的糖。

    沐阳公主的身份，能吃到一颗太简单不过。

    但是皇后不让她吃。

    沐阳公主已经有几个月没闻到过蜜糖的味道了。

    此刻她嘴巴里下意识分泌唾液。

    “昭昭，好昭昭，我待会儿好好表现，你给给我一颗糖，好不好？”

    唐昭昭爱莫能助：“公主，不是我不想给你，我只有这一颗。”

    沐阳公主耷拉着脸，哼了一声：“不吃就不吃！蹴鞠大赛结束后，本公主要烧鸡！”

    唐昭昭：“好，给你买。”

    沐阳公主脸上这才露出笑容，说起正事：“若是本公主站得距离蹴鞠很远，但是蹴鞠自己跑到本公主脚下怎么办？”

    唐昭昭：“……那你就纡尊降贵，抬起你的脚，将蹴鞠踢给我。”

    沐阳公主：“你不是让本公主离蹴鞠远些吗？”

    唐昭昭头大：“蹴鞠都自己滚到你脚底下让你踢了，你多少得意思意思吧，不能一点都不踢。”

    沐阳公主撅了撅嘴巴：“好吧，蹴鞠若是真的到本公主脚底下了，本公主就踢一踢。”

    唐昭昭莫名很想知道，去年沐阳公主是怎么踢蹴鞠的。

    赛场中突然多了几道太监尖锐得冲破云霄的声音。

    “皇上到！皇后娘娘到！”

    ?  ?迟来的加更！终于补上啦！

    ?      晚安呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

