    “他、他真的只是人丹境么？这攻击力，简直比地丹境巅峰都要强啊？凌采花哪儿找来这么妖孽的天才？”

    “这是怎么样一个妖孽的天才啊，居然以人丹境的修为，和地丹境巅峰拼的不相上下！”

    “这次的战斗有趣了，哈哈，我刚才可是赌了凌采花赢的，足足下了十斤灵液呢，哈哈，果然，凌采花那么精明的人，怎么会做出愚蠢的事情来，他显然是有所准备啊！”一个赌苏辰赢的公子哥笑眯眯的说道。

    “哼，结果没有出来之前，你得意的太早了吧？”

    “照你的意思，那冷剑还能赢了不成？”

    “那有什么不可能的？冷剑可是领悟了剑意的，剑意对天地之力有加持，足以媲美天丹境的强者了，岂是他区区人丹境可以相比的，那个苏辰的攻击力确实强大，可是，那是冷剑并未施展天地之力的缘故，这是地丹境和人丹境的区别，若是冷剑以天地之力加持在自己的攻击之上，依我看，苏辰必败无疑！”

    之前支持苏辰的那个公子哥沉默了，这个确实是事实，地丹境和人丹境的差距，虽然并不算太大，可是也是很难弥补的，更何况，冷剑也是地丹境当中的天才，同是天才，就不存在什么越级挑战的可能性了，除非一方比另外一方还要天才的多，才有这个可能。

    “果然有两下子，这恐怕不是他真正的实力吧。”但也有人认为苏辰并未使出全力，王妍就是如此，她眼光毒辣的很，看到苏辰出手，就大概猜到了，虽然冷剑的攻击无比的犀利，速度更是惊人的快，可是，苏辰这风雷力量的笼罩之下，冷剑的速度优势一下子受到了极大的影响了。

    “好小子，似乎比之前又强了许多啊。”凌采花看到这一幕，则是惊喜的拍手叫好，随后，他冲着司马冲叫道：“司马冲，你这个手下也不怎么样嘛。”

    “哼！凌采花你高兴的太早了，你还是等着给你这个朋友收尸吧！”司马冲冷冷的回应道，似乎也有些紧张，苏辰展现出来的强大战斗力，出乎了他的意料。

    “这个凌采花，从哪儿找的这么一个变态，居然只有人丹境，却有着不弱于冷剑的实力。不过，人丹境就是人丹境，我就不信，他能是冷剑的对手。”司马冲皱眉想到，随后高声命令道：“冷剑，全力以赴，速度将他斩杀！”

    “是，公子！”冷剑连忙应道，看向苏辰的眼中充满了杀机，与此同时，他的气息越发的收敛了，就好像随时要隐匿到虚空之中一般。

    苏辰见识过类似的手段，当初的万化门就是如此，以刺杀著称，善于隐匿行踪，但是和眼前的冷剑相比，差的就远了。

    冷剑的高明之处在于，他明明就站在你面前，你却看不到他的存在，更感应不到他。

    当然，这是对于普通人来说的，但是在有神格加持的苏辰面前，周围的一切都在他的感应之下，别说是冷剑了，就算是一个擅长隐匿的天丹境强者到了苏辰面前，也休想隐藏起来的。

    “擅长速度，又会隐匿手段，攻击力又强横，确实强大，不过，你要能破了我的防御才行。”苏辰始终保持着镇定，对方手中乃是宝器苏辰没有敢小瞧，他虽然得到了一批材料，可还来不及修炼呢，身体还是造化金身第一重的层次，面对宝器的攻击，也会受伤的，苏辰直接将九龙炼天鼎覆盖在自己全身各处，以九龙炼天鼎的材质，这个冷剑的攻击力，休想破开它的防御的。

    防御宝器，在宝器当中，是最为稀少的了，因为保命的东西往往十分的珍贵，比攻击用的法宝，价值要高了数倍，而且还是有价无市的，有一件厉害的防御宝器，无异于多了一条命的。

    “一般攻击强大的人，防御力相对就会弱一些，攻击防御都强的人，十分的难得，既然如此，那就给你一个惊喜吧！”苏辰凝视着杀来的冷剑，面色沉静，周围雷电之力笼罩，不断的削弱冷剑的速度，雷电攻击因为范围广的原因，攻击力就弱了许多，但是苏辰本就没打算仗着这个就干掉冷剑，那根本就不现实。

    “死吧！”冷剑一声爆喝，身影连同手中宝剑，化为一道摧残的光芒，朝着苏辰刺杀而来。

    “人剑合一的境界？果然厉害！”苏辰看到这一幕，惊叹不已，人剑合一，再加上天地之力的妙用，这个冷剑，绝对有着不弱于天丹境初期强者的实力。

    而围观的宾客也发出了一阵惊呼。

    “居然是人剑合一，没想到这个冷剑，不但领悟了剑意，更是达到了人剑合一的境界，这样的人物，一旦踏入天丹境，怕是不弱于各大势力门中天才的存在，甚至比他们都要强呢！”

    凌采花也惊讶不已：“人剑合一，他居然也做到了？”

    凌采花自己也是剑修，而且也是领悟剑意，境界达到人剑合一层次的，自然知道这两个境界的威力，原本他对苏辰信心还是很足的，可是这会儿，也不禁担心起来了。

    “你不用担心。”芒牙看出了凌采花的心情，平静的说道。

    “嗯？”凌采花不解。

    “我家公子可是阵法师，他本身的实力就足以对付这个冷剑了，若是他使出阵法的话，呵呵，冷剑当场就会被秒杀！”芒牙自信的说道。

    “你说的是这么回事，可是，冷剑岂会给他布置阵法的机会？”凌采花摇头说道。

    “关键是，冷剑根本就不知道我家公子是阵法师。”芒牙笑道。

    “而且，就算他知道，想要阻止，也是不行的。”

    “为何？”凌采花疑惑了，阵法师布阵的时候，是不能受到影响的，苏辰连阵盘都还不能炼制，更别说凌空布阵了，他在冷剑的干扰下，根本就无法布置阵法的。

    “这个我就不能说了，不过我可以明确告诉你，我主人若是布置阵法，就算一边和人战斗，也能够轻松完成的。”芒牙笑道，她自然不会告诉凌采花那十个灵性宝器的事情。

    “听你这么说，我倒是挺期待苏辰的表现了，他若是赢了比赛，哥哥今天赢的灵液，全部拿来给你们买好东西。”凌采花大大方方的说道。

    他压了苏辰一百斤，若是赢了，那就是两千五百斤了，这绝对是一笔巨款了，但是凌采花却不在乎，钱财之物，他从来都不是很看中的，就算是灵液，他也是够用就行了，向来不苛求，而且，到了他这个实力，境界的提升是最重要的，灵液的消耗反而少多了。

    “日月轮回，天地同寿！”

    一道诡异的声音响起，冷剑的身影化为无数道残影，遍布在苏辰周围，那笼罩的雷霆之力，竟然无法再影响到他了。

    苏辰的雷霆之力，虽然加入了意境的威力，可是毕竟有限的很，更何况冷剑各种手段齐出，完全可以轻松的破掉这些影响的。

    “来了！”苏辰心神感觉到一股凌厉的杀机朝自己逼近，他神识覆盖到周围，风雷剑紧紧握住。

    “杀！”

    苏辰悍然出手，朝着一个方向斩杀过去。

    轰！两股攻击汇聚在一起，发出震天轰鸣，苏辰手中的风雷剑寸寸碎裂，一件极品宝器，就这么被毁掉了，但冷剑的攻击没有丝毫的停顿，仿佛一轮弯月，继续朝着苏辰席卷过来。

    “要结束了么？”一干宾客都紧张的看着战斗场中间的两人，两人的速度都是极快，可是在场的大多都是天丹境强者，对于这样的战斗，完全可以观察的清清楚楚的。

    “你的实力却是很强，但可惜，你遇到了我。”苏辰丝毫没有因为损失了一件极品灵器而有任何的影响，他目光镇定，双拳齐出，仿佛双龙戏珠一般，砸向了冷剑，至于冷剑刺向他胸口的那一剑，苏岑似乎根本就没有看到。

    “找死！”冷剑看到这一幕，杀意爆发，剑光轰出，手中宝剑落在了苏辰的胸口上。

    “轰！”

    剑尖轻颤，狂暴的力量涌入九龙炼天鼎当中，很快就被镇压吞噬，冷剑看到这一幕，不由的一阵呆滞，感觉不可思议。

    “这怎么可能？”冷剑发出惊呼，就在他反应过来，想要抽剑退走的时候，苏辰的拳头已经狠狠的印在了他的胸口上。

    “轰！”

    冷剑仗着自己的速度，对防御并不重视，此时吃了一个大亏，苏辰的寸劲千击用拳法施展出来，威力还在剑法之上，冷剑当场就像气球一样被打的飞了出去，空中洒落一片鲜血。

    冷剑张了张嘴，就要认输，但是苏辰却不给他这个机会了，他眼中闪电凝聚，同时灵魂之剑飞出，闪电缠绕在灵魂之剑之上，瞬间破空没入到了冷剑的灵魂之中。

    “嘭~”

    冷剑的身体重重的撞击在阵法之上，然后从半空落下，狠狠的砸在了地面上，手中宝剑跌落在地，而他自己则是一动不动，显然已经死了。

    “冷剑，给我起来！”司马冲气急败坏的骂了起来，可是冷剑依然一动不动。

    “这……这就结束了？这变化也太快了吧？那个小子是怎么做到的？”

    “我靠，不是吧？这就完了？”凌采花不可思议的看着这一幕，感觉像是在做梦一般。

    苏辰微微喘了口气，刚才接连施展几个绝招，他也是有些吃不消，特别是最后的一击灵魂攻击，更是苏辰最强一击，就算是天丹境都难以抵御，当初苏辰甚至仗着这一招对抗洪天京的。

    而经过一个多月的突破之后，苏车的实力今非昔比，再次对上洪天京，苏辰都有把握和他打上几十个回合了，而不会像那天那样，那么轻松的就被打败。

    彩衣连忙进入场中，检查了下冷剑的情况，眼中是掩饰不住的震惊，但是她很快清醒过来，连忙宣布结果：“冷剑战死，这次的胜利者是凌采花公子派出的武者！”

    场面瞬间沸腾了起来，一片谩骂之声，不过这些声音全都是在骂司马冲的。

    “司马冲你个混蛋，还以为你的手下多厉害，也就是个酒囊饭袋，连人丹境的小子都打不过，吗的，害的老子亏了二十斤！”

    “简直丢咱们八大势力的脸啊，输给一个人丹境的小子，司马冲，你真给你们司马家长脸啊！”

    听着一个个毫无顾忌的谩骂，司马冲脸色难看到了极限，而凌采花却是笑得相当的嚣张：“哈哈哈，司马冲，你真是慷慨啊，那五百斤我就笑纳了，对了，这次我另外还赚了更多，哈哈哈，没想到这次居然发了一笔横财，司马冲这可要多谢你。”

    彩衣看到这个结果，心中高兴，却还是道：“司马冲公子，你是否还要继续赌战，若是不赌的话，那赌注就归凌采花公子了！”

    良久，司马冲才道：“不赌了……”

    显然，他是认输了，他这一认输，也就意味着这场赌战结束了，苏辰获得了最后的胜利，单说司马冲那五百斤就是一大笔财富了而苏辰压在自己身上六百斤，按照二十五的赔率，则是一万五千斤的灵液，这才是一笔恐怖的财富！

    当然，凌采花也是大赚了一笔，两千五百斤的灵液，对他来说，可是一笔巨款了。

    “哈哈哈，今天发达了。”凌采花毫无形象的大笑了起来，众女也都露出了笑颜。

    “苏公子，你是否还要赌战？”彩衣看向这场战斗的胜利者，笑着问道，她也压了苏辰，这次也赚了不少呢，当然，真正赚的还是宝界。

    “赌，干嘛不赌，不过，赌注最低一百斤起步！”苏辰直接笑眯眯的道，只是在也没人当他是好欺负的了，看着他笑眯眯的样子，不少人心里面都是一股子寒气冒出。

