    越往南边走人群越是拥挤，有人跑的太急，直接撞翻了前面的人，轩辕覆和安迦南几人一左一右的将两个小姑娘护在中间，白衣则是前面开路，防止不长眼的冲过来。

    一个灯笼甩过来，在要碰到云音音裙摆的时候被轩辕覆弹指就给打碎了。

    可怜挤着往前跑的那人还没注意到自己已经没了祈福的灯笼。

    “那是什么？”南宫灵羽看着前面的高台，好奇的说道。

    云音音眯眼看了看，这不就是高舞台嘛！

    “我要没猜错，等会那神明就会站在那台子上。”

    “可是那么高，怎么上去？”南宫灵羽看着那赶上两个人高的台子感慨，“神明也和小哥哥一样，会武功吗？”

    “应该吧……要不然也上不去啊。”

    说话间众人已经来到了台子下方，只是台子太高，完全看不到台子上面，轩辕覆环顾一圈，和安迦南交换了个眼神。

    二人走到没人注意的地方，一人一个抱到了树上。

    茂密的树叶将五个人完全的遮挡了起来，可透过间隙，五人却可以清晰看到台上和下面一切场景。

    云音音忍不住笑了，这可真是超级VIP通道啊！

    粗大的树干上，云音音被轩辕覆搂着腰，完全不会掉下去。

    而南宫灵羽那边，安迦南手伸了伸，最后还是放弃了，甚至索性将她拎到了白衣身边。

    云音音扭头看了眼委屈的南宫灵羽，心疼姐妹的她忍不住白了安迦南一眼，这家伙也太没绅士风度了！

    “灵羽，来，我帮你给灯笼吹了。”

    众人吹了灯笼，开始坐等所谓神明现身。

    下面的人越来越多，说这围了大半个城池的人也半点不夸张。人们还在拼命的往前挤，坐在树上都能听到下面的一片吵闹。

    “跪请神明！”

    突然一声不知道从哪传出一句响亮浑厚的声音，喧闹的百姓突然安静了，纷纷放下灯笼，动作出奇一致的跪了下来。

    树上几人面色凝重，云音音更是不自觉的抓上轩辕覆的袖子。

    这就是神明的影响力吗？这么强大！这么震撼！大云的百姓对神明都敬畏到如此地步，信奉神明的大洲又该如何？

    太可怕了……云音音不敢想象，如果当初天子没有瞒下双生子的事情，大洲会翻起怎样的风浪！

    皇叔又是否有能力从这风浪中安然抽身……

    感觉到云音音的手在发抖，轩辕覆紧张的问了句，“怎么了？”

    “没什么，就是突然有点害怕……”云音音昂起头，小声哀求，“皇叔……你答应我，我们不回大洲了好吗？”

    看着云音音慌乱恳求的眸子，轩辕覆竟不知如何开口，恰巧这时下面又一次发出一阵尖叫。

    “红灯笼亮起来了，神明上来了！神明上来了！”

    这阵叫声替轩辕覆解了难，云音音的注意力瞬间被下方吸引，嘴巴更是不自觉的张大。

    圆形的台子中间被打开了一个正方形暗格，让人们惊呼的大红灯笼正在从暗格里缓缓上升。

    “看，灯笼里面好像有人！”

    白衣惊呼一声，众人视线紧盯灯笼，果然看到了一个人影。

    下一秒，简单的红灯笼突然像是裂了无数块一般，然后一块一一块的往下滑落，直到所有碎片滑下，组装成一朵巨大红莲。

    而红莲中，盘坐着手势怪异，双眸紧闭的男人。

    “和密室里那尊石像一样，看来，这就是所谓神明了。”云音音说着，目光忍不住又看向那个类似升降台的机关。

    这神明，莫非也是个身穿者？

    轩辕覆想到了祈福时出现的使者，也是这样闭眼坐在一朵莲花台上。

    一个是神明，一个使者，却半点差异都没有。

    薄唇轻勾，这就有点奇怪了……

    “拜见神明……”

    台下跪着的百姓纷纷自主磕头，莲花台上的神明没有开口，可浑厚的声音又再次响起。

    “许愿口已经开启，现在，你们可以提着灯孔依次过去，让神明感受到你们的诚意，到时候，神明会为你们去灾迎福。”

    诚意？云音音蹙眉，这套说辞怎么这么熟悉呢？

    下面，那些百姓听话的提着灯笼走近圆台，绕了半圈后，从袖中掏出一包东西放入一个正方形洞口。

    “这些人往里面放的是什么？”白衣好奇道。

    安迦南毫不犹豫的跟了句，“祈福语什么的吧，神明不就这作用？”

    南宫灵羽天真道，“他真的会帮人们达成心愿吗？”

    “这这么多人，神明估计要累死。”云音音嗤笑，眼中有了怀疑，“我觉得比起祈福语，这些人更像是在往里面放银子。”

    “真要都是银子，这么多人，这神明怕是背都背不走。”

    面对安迦南的质疑，云音音突然想到了叶廷说的质子空间，如果这神明真是身穿者，身上也带了质子空间。

    那装这些银子又有何难。

    见云音音盯着那台子出神，轩辕覆忍不住问了句，“是不是想到了什么？”

    云音音昂头看了他一眼，犹豫了下，然后对众人说道，“我在想如果能进去那个圆台里面看看就好了，看看他是怎么上来的，这些百姓往里面扔的又是什么。”

    众人纷纷看向那巨大的圆台，眼中明显一样好奇。

    “进去不是不可能，只是要引开所有人的视线。”轩辕覆说着看向白衣道，“带火球了吗？”

    “带了。”

    白衣说着从袖袋里掏出三只黑色的小球。

    轩辕覆点头吩咐，“找个地方扔下火球，引起恐慌让百姓离开。”

    “是。”

    白衣摸了摸鼻尖，表情忍不住兴奋。

    “你照看一下小公主。”白衣顺手将南宫灵羽推到了安迦南的怀中。

    太过突然，安迦南想拒绝都不行，只好伸手扶住她的肩膀。

    “一会如果那神明不好对付，你先带着音音和灵羽离开。”

    轩辕覆想到当初祈福台上可以压制自己内力的使者，为了以防万一便提前对安迦南示意。

    “放心吧。”

    嘭的一声巨响，距离台子不远处的空地上瞬间起了大火，火势很大，虔诚的百姓毫不犹豫的从地上起了身。

    大喊着向后退去。

    白衣趁机又是一颗火球扔下，啪的一声，大火又在那些百姓仅一圈的地上燃起。

    “天火来了！”

    白衣一声大喊，那些百姓纷纷扔了灯笼逃跑。

