    华云飞走到了通道的尽头，进去到了一个密室当中，很辽阔，这里什么都有，一应俱全，就是没有门户，处于封闭状态。

    他尝试将神识渗透出去，了解外面的世界，但是，没有用，密室的墙壁内刻有繁复无比的纹路，属于准修罗之帝那个级数。

    也就是说，他来到了一个犹如牢笼一般的地方，密室虽然辽阔，但也仅仅是方圆百丈大小。

    不管这是何意，既来之则安之，强行穿透密室墙壁的封印是极其不明智的，此时的华云飞恨不得躲在所有人后面，不被注意到，自然不会去干这种会引来关注的事。

    他盘坐在密室里的道台上，闭目养神，静静的等待着，他有种预感，最终选拔不会太久远。

    果然，半年后，封闭的密室内，突兀的出现了一道门户，黑黝黝的，很深邃直视门户内部时，什么也看不清，不知它通向哪里。

    并且，有一种野性的气息从门户深处传来，让人仿佛置身于一片大荒当中。

    “会通向哪里？我感觉到了危险的气机。”华云飞自言自语，眸子内符号无尽，不断翻腾，隐射出灿烂的光芒。

    这时，门户上方陡然出现了字符，是以古老的阿修罗道文字书写而成，呈现暗红色，仿佛以鲜血浇筑而成。

    华云飞自然认得这种文字。

    “8号。”

    “意思是属于我的通道吗？”

    他在原地思索了一阵，最终，将自身状态提升到巅峰之后，一脚踏进门户，消失在了密室之中。

    通道很长，充斥着时光碎片与各种奇异的粒子，它们释放着大道规则，一同维护通道的稳定。

    很快，华云飞又有了时空更迭之感，像是经历了一个又一个纪元，甚至是一个亘元那么久。

    他心如止水，面上古井无波，知道自己可能被送到了一个遥远到不可想象之地，心中已经开始猜测那会是哪里。

    “无论是哪里，都有不可避免的恶战，敌手是从一个个阿修罗道古地中杀出来的存在，每一个都不弱于纯粹的帝之血脉生灵。”华云飞自语，已经准备好大战一场了，随时都可搏命。

    “嗡！”

    也不知穿行了多久，通道终于有了变化，开始震动，这是快要抵达目的地的征兆。

    华云飞浑身溢出绚烂的光，有多种强大法则夹杂其中，有命运、轮回、因果以及阿修罗道、地狱道、人道等世界的无上法则，共同铸就一件绝世战衣，包裹身躯，以防万一。

    “轰！”

    光芒刺目，而后又迅速衰弱，华云飞感觉自己被甩了出去，砸进了一片浩瀚陌生的世界。

    一股全新的世界规则潮水般用来，是华云飞从来没有见过的，很奇特，既平静又混乱，向着华云飞的神魂侵袭而来。

    “嗯？”

    他感觉到了不对劲，神魂有刺痛的感觉，他知道，不能让这片天地的世界规则进来，否则会发生不可预测的事。

    “轰！”

    华云飞爆发出恐怖的力量，将侵袭而来的规则隔离在体外，霎时间，巨大轰鸣声响起，无边灰雾飘荡而来，有恐怖的劫数将要降临。

    不过最后，所有的异象都散去了，似是知道奈何不了华云飞。

    确定那些诡异的灰雾不会再出现后，华云飞铺展开神识，开始观察这个陌生奇异的世界。

    “这是哪里？”

    下方的大地上，植被遍地，古木参天，青翠欲滴，每一种植物系生物都很庞大，比如说一株“小”草，足有千丈之高，而高耸入云的古树，则超过了十万丈。

    这里简直就是巨人的国度，什么都巨大的不像话。

    天地间，无尽虚空中，充斥着一种奇异的能量，和华云飞所知道的能量种类都不相同，如果非要比较，华云飞认为这里的能量浓度至少能和阿修罗道高等子世界的能量浓度相比拟。

    在这样的环境下生存的生灵，必然强大无比，因为，一方水土养育一方生灵。

    因此，华云飞不敢大意，说不定会有准修罗之帝级数的生灵存在。

    忽然，一串信息出现在华云飞的脑海中，是从虚无中传来的，与此同时，还有一枚印记，想要跟着进入华云飞的躯体。

    这自然是不可能的事，华云飞不会允许这样的事发生，天知道这枚印记会不会暴露他体内的秘密。

    “嗡！”

    华云飞伸手，五根指头抓住了印记，牢牢控制在掌中。

    随后，他阅读了那串信息，表情从刚开始的平静，逐渐变得凝重。

    “畜生道？”

    他明白了这是何地，没想到，刚刚去往至高无上的永恒之地，立即又被送到了六道大世界中的畜生道世界。

    无数的至强修罗之王将在这片犹如猎场一般的畜生道世界进行最终的角逐。

    这一次，并不像上一次选拔一般相互争锋，而是换了一种形式。

    那些准修罗之帝手中掌握着一个排行榜，上面有着无数的数字，囊括了每一个参与这件事的修罗之王，代表着他们自身的阿修罗道古地，比如说华云飞的“8”。

    而数字后面存在一个分数，以此来进行排序，在规定的时限内，分数最高者就将得到名额。

    华云飞手掌中抓着的这枚印记，就是用来计算分数的事物，它会通过修士击杀的畜生道生灵来换算成分数。

    并且，规则中明确规定，修罗之王之间是可以相互争夺的。

    如果遇到了险情，即将身陨，可以将印记捏碎，便能被传送到安全的地带，不过，这也意味着出局。

    明白了这些规则之后，华云飞差不多知道该如何快速提升分数了，前期猎杀畜生道本地世界的生灵，越强大越好，后期猎杀生灵的同时，寻觅时机，抢夺其他修罗之王的分数。

    “时限五千年，如此看来，这就是最终的争夺了，根据了解的到的情况来看，使团应该分为两支，一支前往地狱道，一支前往天道，所以，没猜错的话，两个名额分属于排行榜前二的人。”

    忽然，远方传来了恐怖的波动，有兽吼声传来，铺天盖地，破灭层层虚空，有日月星辰坠落从域外坠落下来，整片世界都要崩塌了。

    这简直就是灭世一吼。

    华云飞神识展开，瞬间知晓了波动源头的情况，有修罗之王已经和本地生灵接触并交锋了，大战很激烈，撕裂了苍穹，崩塌了亿万里山河。

    修罗之王何其可怕？动辄便是灭界，于时光长河中激战，波及古今未来。

    若不是这个世界足够辽阔，比华云飞杀戮了五千年的那片混乱杀域大了不知多少，如此多的修罗之王，绝对会给这个世界带来毁灭性的灾难。

    华云飞思索了一番，没有向大战的方向靠近，前期和那些至强的修罗之王火拼没什么意义，因为大家一开始都是穷光蛋。

    还不如去猎杀本世界生灵，积累分数，打好基础。

    想到这，华云飞认准一个方向，朝着那边极速掠去。

    ……

    “轰！”

    华云飞六只手臂发威，打出恐怖一击，终于灭杀了一尊滔天巨兽。

    它拥有接近准修罗之帝的可怕实力，就是华云飞也费了一番功夫。

    收了这尊巨兽的身躯，华云飞开始研究这个世界生灵的特点，进化体系，与世界规则的特性等等。

    先前刚刚降临时，世界规则朝着他的神魂入侵，致使他产生了微微的刺痛感，华云飞想要搞清楚其中的原因。

    良久之后，华云飞收回了手段，眼中的无尽符号缓缓隐匿了下去。

    他大概了解这个世界的进化规律与体系了，和他先前所了解的世界完全不同。

    在畜生道世界中，智慧这个词语，贯穿了整片修炼史，无处不在的天地规则便是和智慧有关。

    刚刚诞生的畜生道生灵，拥有的智慧最高，生来就懂得很多，聪慧程度，其他五道大世界的同岁生灵根本比不了。

    可是，随着踏入进化之路，炼化天地能量入体，畜生道生灵的智慧开始不断的被削弱，不断下降，进化程度越高，智慧便越低。

    到了最后，至强的生灵将完全失去智慧，化作纯粹的野兽，只知道繁衍与杀戮，依靠本能行事。

    这就是畜生道，一种全新的进化法则，对天道世界的生灵来说，挡在进化道路上的是天劫，对人道世界的生灵来说，挡在进化道路上的是衰劫，对阿修罗道世界的生灵来说，是杀劫，而畜生道，则是侵智之劫。

    华云飞有些明白这里为什么叫畜生道了，进化到顶端后失去所有的智慧，从此依靠本能，那不是与畜牲没有区别吗？

    当然，也有逆天存在抗住了这种劫罚，不曾失去智慧，但这仅是极少数的一批生灵。

    虽然这一道世界的进化路途很凶险，但它却是六道轮回大世界中不可或缺的一环，所以，华云飞决定先在畜生道世界修炼进化一番，掌握着第五种大道。

    即便畜生道和天道一样没有对应的六道轮回盘做为引子，也能增强华云飞的境界和战力。

    地界，本就是修炼六道轮回的，而今华云飞修炼了四道，再添一道的话，地界会更加完整。

    他分出一道化身，开始在畜生道世界中修行。

    这里没有人类生存，故此，没有适宜人形生灵修行的体系，华云飞就地取材，将他猎杀的那头强大巨兽研究的透透彻彻，把它的修行路数等提取出来，稍微加以改造。

    以他如今的眼界，这种事并不难，做完这一切后，那种灰雾又出现了，弥漫出恐怖至极的气息，完全冲着神魂而去。

    这就像是在天道世界中创法，遭遇斩仙铡刀阻路一样。

    华云飞改造了畜生道世界一尊接近准仙帝的巨兽的修行法门，使其适合人形生灵修炼，一定程度上算是创法了，自然会遭劫。

    然而，这种级数的劫罚对华云飞来说根本没有意义，他只是伸出一只手掌，就将凝聚起来的灰雾拍的粉碎，瞬间消弭于无形。

    接下来，他分出的化身按照这种体系开始快速进化，速度超乎想象，而华云飞的本体则继续猎杀巨兽，分工明确，两不耽误。

    时光飞逝，转眼间，三千年岁月一晃而过，华云飞的畜生道分身已经跟了上来，和本体的境界持平了。

    他将分身置入地界当中，和其他分身产生共鸣，顿时，地界又进行了一次大扩张。

    上一次是四尊分身，这一次是五尊，五种道则涌动，汹涌澎湃，更多的混沌区域被开发出来，涌现出了许多前所未有的秘力。

    华云飞能清晰的感觉到自己的道行在推进，比苦熬快了不知多少，如果说以前的进化速度是蜗牛慢爬，那么现在就是雄鹰翱翔。

    只是，这样的速度并没有维持多久，很快，地界的再一次开辟到达了尾声。

    至此，他的境界从初入无上仙王巨头，向前跨越了一步，达到了资深之境，若是再修出第六道饿鬼道的化身，他的境界可能就接近绝巅巨头了。

    “至高无上的永恒之地如果是上苍之上的话，就有机会接触饿鬼道，修成第六道化身，使得地界达到小圆满的地步。

    待到收取散落在地狱道的奖两角轮回盘，置于另外的世界，地界将会接近大圆满。”华云飞默默的规划起来。

    针对地界，他也只能做到这么多了，因为携带种魂的那一角轮回盘根本不知所踪，或许只有他回归进入真实造化洞的那个时代，才能得到第六角，让地界彻底圆满。

    他估计，等到地界接近大圆满，自己的境界就应该极为接近准仙帝了，但想要真正跨入准仙帝，还得将希望放在天界的开辟上。

    这就涉及到了重瞳残界中的那片浩瀚天庭废墟，时至今日，华云飞已经快要走到天庭废墟中的凌霄宝殿了，见到了第三个前行的重瞳者，其处在绝巅巨头层次。

    再往前的话，还有两个拥有重瞳的前行者，至少都是准仙帝，想要追赶上他们的身影，很难。

    但华云飞相信，这里得不到线索，上苍之上一定会有蛛丝马迹，毕竟曾是一个鼎盛无比的天庭，拥有多位古老的仙帝，不可能完全消逝，没有一点痕迹。

    “先解决使团名额的问题吧，如果这里失败，所有的计划都将落空。”

    他准备去争夺其他修罗之王的分数了，一边猎杀，一边争夺，这样才有可能获胜，要是仅靠自己猎杀，必败无疑。

