    等一下，我还有话想....

    方然朝着夏夭的方向伸出手，心里其实还有太多的问题想要去问，

    比如你怎么进到场景的、比如你真的没成为源初者、比如....

    你怎么知道我的名字的？

    但是已经没有时间了，场景脱离的熟悉白光吞没了他的视野，一瞬间的晕眩感在脑海中恍惚了一下之后，

    魔都的景象在他眼前消失，ICMB小队的三人再次出现在了他们的小屋之中。

    四方小桌旁边一下子多出了三只魔法少男，保持着你抓着我的手，我勾着你的腿的连锁姿势。

    由于又是非正常结束场景，此刻外面还天边泛紫，薄暮微凉。

    魔法少男们眨了眨眼睛，互相瞅了瞅，似乎都是没料到场景突然就抽风取消了他们的魔都三夜游，把他们给踢了出来，楞了一下，然后....

    “干李魅！老弟你特么刚才竟然把老哥当烟花一样放出去，给我嗲屎啦！！”

    刚才被方然用【浮牌】给弄上天的孟浪直接炸毛的掐住他的脖子，恶狠狠的摇晃着。

    “噗....”

    方然翻白眼ing。

    “好了，好了，孟大哥，再不放开队长，队长都要昏过去了，还有你可以不要这么说么，除了对叫李魅的人很不公平以外就是队长现在可是有妹妹的。”

    看着恢复了进入场景之前的样子，总算不是那轻飘飘的洛丽塔之后，苟彧松了口气，然后看着面前已经掐上了的两个家伙扶额叹气的说道。

    “(￣д￣；)额....”

    嘴快之后瞬间想到之前把自己问的哑口无言的那个，超凶超腻害的老弟妹妹，简称弟妹，孟浪顿时动作一僵的汗了一下。

    “队长，别装死了，关于场景的奖励结算怎么样了？E-50被那个钢铁巨人一脚踩碎之后呢？”

    “啊...那个...”

    在被孟浪放开之后，像是寄居蟹一样一瞬间缩回自己被子里的方然听到苟彧问起这个，顿时不知道该怎么回答的好。

    “唉.....”

    看到自己一开口就是问住两个家伙，苟彧替这两个不正经的家伙感觉到了头疼的叹气。

    “还有关于那个让我们一直被怪物追的谜之生物，以及后来我们遇到的队长你那个引起异常报告的熟人，这些怎么想都不是正常场景会遇到的事情吧....？”

    “(；?д?)额....这个...说不定其实只是这次的场景它自己出生的时候画风比较歪....和我其实没什么...关系...”（心虚）

    苟彧：盯......

    “欸！对了，小或，我刚发现场景的奖励已经发放了啊，那坨便便哪怕是被那高达踩死的也算我们的人头欸！”

    似乎感受到了苟彧的凝视，正眼神飘忽的方然像是突然想起来一样的拍桌说道。

    “队长，你是在转移话题吧。”

    “不是，别乱说，我没有。”

    面对苟彧默默无语的拆穿，方然面无表情的一秒速答。

    眉头跳了一下的看着一本正经的方然，最终还是没有他脸皮厚的苟彧轻叹了口气，然后妥协道：

    “算了，先看看系统的随机奖励吧，其他的事情以后再说。”

    “嗯嗯嗯，好！”

    方然小鸡啄米的点头道，然后翻了翻找到了这次他过渡场景的奖励。

    【是否进行随机现实物品的抽取？】

    【是/否】

    看着系统的界面弹了出来，根本不知道怎么和苟彧解释从F-233乱入到B-99踩屎以及夏夭突然出现这一系列的事情，心里咬牙跳眉的想着‘干他娘的劳资就特么知道系统不可能这么好心’的真勇士，

    我们其实还真·从未经历过一次画风正常的场景的方然，在想按下【是】的那一瞬间！

    某些过往惨不忍睹的记忆突然浮现在脑海。

    方然突然盯着系统给的说明，注意到了上面的几个文字...

    随机现实物品....

    随机，现实物品。

    (￣ω￣;)emmm.....

    “老哥，我突然觉得能干掉E-50一直负责拉怪的你功不可没，这次的抽卡还是让给老哥你好了。”

    “老弟，重新提醒一下我刚才被你当成挡箭牌的事情，你是想打架么？”

    看着眼前的方然突然一脸正经的对自己开口，孟浪额头青筋直冒的露出‘和善’的笑容，然后瞥了他一眼，嘴角一抽：

    “还有老弟，你这么谦让总让我感觉你在打什么鬼主意...”

    “啊哈哈哈...瞧你说的，老哥，你净瞎扯，我哪有打什么鬼主意...”

    那你特么的倒是看着我的眼睛说话啊！！

    嘴角抽搐无语的瞅着一脸虚伪讪笑，眼神飘忽不定的方然，孟浪‘呵呵呵’的想着。

    “总之老哥你抽就对了，老弟我不会坑你的。”

    “放屁！你他娘的坑我坑的还少么？”

    “老哥，你信我！这次绝对没坑你！”

    “我不信！还有为什么非要让我抽啊！”

    “啊啊啊！ヽ(#`Д′)?真麻烦！老哥，你这是敬酒虽好非特么想贪杯，赶紧给我按下去！！！”

    看着孟浪一副完全不配合、非暴力不合作、暴力也不合作的麻烦样子，方然直接就一把抓住他的手，朝着界面上的【是】压了过去！

    “我靠，老弟，你休想！”

    面对方然直接动手，虽然被抢占了先机，但是孟浪仗着自己强大的手劲，坚强不屈的反方向抵抗！

    两人再次进入互相角力的状态，方然甚至连头部力量都用上，压在孟浪的手上。

    而看着这一幕无语的苟彧轻叹了一声，刚想开口说‘实在不行让我来吧’的那一刻！

    目光锁定在界面上一只按下去又按不下去的手，咬牙用力的方然突然看见，就在他和孟浪此刻战况千钧一发的时候，

    一条毛茸茸的黑色猫尾突然从他脑袋顶上伸了下来，然后直接绕过了两人角力的手，

    ‘叮’的一声，按在了系统界面【是】的位置上。

    【随机现实物品抽取开始....】

    前一秒还在针锋相对的两人都是像是被按了暂停一样的动作停滞，

    表情僵滞呆愣的看着系统界面，然后缓慢的挪动视线，看向了已经从方然脑袋顶上跳到了桌子上的‘黑色椭圆’....

    F-233.

    “啦~喵~(°?°)”（甩尾巴~）

    F-233对着两人发出了柔柔细细的可爱叫声，甩着自己的猫尾巴像是开心的在向方然邀功，

    这时还在瞅着突然出现的它的方然和孟浪还在发愣，然后这时系统的结果出现，现实奖励发放，

    一个人头大小的金属物件砸进了方然和孟浪抓着的手中间，

    系统还很是贴心把说明介绍自动的弹了出来。

    【圆明园十二大水法兽首铜像——酉鸡。

    1860年，因遭英法联军入侵，流失海外，因和曾经屈辱历史挂钩，

    历史价值极高，是国宝级历史文物。】

    方然：“......”

    孟浪：“......”

    /最怕空气突然安静~（啪——耳光！）

    “老哥，你现在知道我为什么让你来抽了么？”

    方然低着头看着酉鸡兽首，眼睛跟死了一样的失去色彩，声音毫无波动生无可恋的说道。

    孟浪：“......”

    噗！

    老弟，你别告诉我之前那俩你都是这么来的...