    一场酣畅淋漓的大雨往往可以洗去很多痕迹，比如血流成河的李家。

    随着这场大暴雨的冲刷，那些修魔者爆碎身体流淌出的血液都被冲进了下水道。

    如同他们短暂而又脏脏的一生。

    李家的嫡系一脉中的绝大多数人，已经进入了修行界，算是躲过了一劫。

    李守仁没走。

    作为当代家主，他必须要在一切尘埃落定之后才能进去。

    于是藏在地下堡垒深处的李守仁通过监控清楚看见了自家那群修魔者身体爆碎的场面。

    那一刻他浑身冰冷，头皮发炸，几乎丧失了思考的能力。

    他知道，一切都完了！

    天乐古教那边的天松子老祖是绝不会放过办事不利的李家的！

    所有进入到修行界的那些家族嫡出……全完了！

    “陆圣夫……蛰居杭城数十年，不出手则已，一出手……天翻地覆……”

    李守仁望着监控视频喃喃自语，此刻他连恨的情绪都已经提不起来。

    哀莫过于心死。

    李家无数年的基业，将彻底葬送在他这一代。

    没可能翻身了！

    自从踏上这条路的那一刻起，李家就再也没有任何回头路。

    经此一役，华夏将再无李家容身之地。

    甚至连他之前的布局，也将彻底失去意义。

    一个屠戮自己民族人的家族，不会有任何人容许它存在于世的。

    李守仁深吸了一口气，拿出加密电话，开始了星际通讯。

    “别回来了。”

    “家族的基金已经转到你那边。”

    “就在那边好好发展吧。”

    “永远不要回来。”

    “李家……罪有应得，所以没有仇人。”

    “好了，什么都不要说了，就这样吧，重新开始吧，莫要走这条老路。”

    没给那边说什么的机会，李守仁挂断了电话。

    然后他从酒柜里取出一瓶有着几百年历史的老酒，包装很完好，密封得严严实实，所以里面的酒水挥发得并不多，至少还有一大半。

    这本是他打算带进修行界，到那边庆功宴上开启的酒。

    默默将酒瓶打开，一股浓郁的酒香瞬间飘散出来。

    李守仁优雅的倒了一杯，将剩下的放在一旁，亲手切了一盘最顶级的火腿。

    然后，又拿出一支产自古巴的顶级雪茄。

    剪去尾端，两手一搓，一股火焰在指间燃起。

    抽了一口，雪茄的香味在口腔萦绕一圈，烟被缓缓吐出。

    他拿起酒杯，轻轻抿了一口。

    “好酒哇！”

    李守仁忍不住赞叹。

    这时他的房间里传来一阵刺耳警报声，同时有大量呼叫传来。

    李守仁微微皱眉，关掉了报警器，屏蔽了那些呼叫。

    房间再次恢复安静。

    没一会儿功夫，整个地下堡垒便被彻底攻破。

    有人推开李守仁所在的房门，几道身影出现在这里。

    李守仁没回头，坐在沙发上淡淡道：“来啦？比我预想的要快不少，所以呀，一切都是自以为是，终究小看了天下英雄！”

    几个华夏高层的大人物，在一群强大修行者的护卫下，面色肃然的走进来。

    看着李守仁在那抽雪茄、吃火腿、喝美酒。

    “抱歉啊，招待不周，请见谅，毕竟这辈子就只能任性这么最后一次了，原谅我的放肆吧。”

    李守仁淡淡说道。

    他抬头看了一眼，没有看见自己那位老同学，忍不住摇头苦笑：“他是不忍见这一幕？还是心硬如铁，懒得送我这将死之人最后一程？”

    说着，他在人群中搜寻：“陆圣夫呢？我想见见他。”

    “他可真厉害呀！”

    李守仁感慨：“今天如果没有陆圣夫，我们就成功啦！”

    “可惜，最后还是功亏一篑。”

    “这……大概就是命吧！”

    一名高层看着他，淡淡道：“李守仁，你这是何苦？你求的是什么呢？”

    “求长生呀！”

    李守仁往身后沙发靠背上一倚，翘起二郎腿，优雅从容的抽着雪茄，轻抬下巴示意：“坐会吧，放心，这里没有任何埋伏啦，都这种时候了，我不会做任何无意义的抵抗，尽管我也算有点修为，但终究难逃一死嘛，总要死的体面一点。”

    几个官方的高层相互对视一眼，让其他人暂时离去。

    刚刚说话那位高层道：“长生谁都想，可长生哪有那么容易？如今外星高科技已经可以将记忆上传……”

    李守仁摆摆手，哈哈一笑：“请原谅我打断您，那种纯粹是扯淡！我是不信的！要真那么好，那些离开地球几十亿年的前人类文明后裔，为什么还要回来探索秘境？为什么还要苦苦修行？”

    “上传记忆？那还是我吗？不过是一个拥有我记忆的假人罢了！灵魂都已经不在，算什么永生？”

    另一位高层看着李守仁：“事到如今，你还有什么想说的吗？”

    “没有呀！”

    李守仁喝了一口酒，笑道：“我就想抽完这支雪茄，喝完这瓶酒，吃完这盘火腿，然后就上路啦！我就不招待你们啦，这酒有毒。”

    他也不看众人脸色，自顾说道：“李家完啦，但你们也惹祸啦！要我做这件事的人，是修行界最顶尖的魔教之一，天乐古教里的一位老祖，你们这次坏了他好事，恐怕他也命不久矣，绝对会对华夏这边展开疯狂报复，好心提醒你们一句，可要做好万全准备。”

    “这不用你说，我们心里有数。”

    一名高层冷冷说道。

    “那就没啥好说的啦，你们自便吧，我喝完这瓶酒就上路了。”

    李守仁语气始终很平淡，像是彻底认命了。

    几名高层相互看了一眼，他们来此的目的，其实是想将李守仁带回去受审。

    可看现在这情形，对方早已料到这一步，并提前做了准备，此时已是一个心存死志的人，就算把他带走，怕是也会死在半路上。

    “你们若是不放心，就让人在这里守着，看着我咽气。”

    李守仁看着众人道：“要还是不放心，就等我死后，将我头颅割下，反正我那会已经死了，也就不在意这些了。”

    “算了，走吧。”

    其中一名高层看了一眼李守仁，转身离去。

    其他人也纷纷离开。

    房间里，再次变得安静下来。

    李守仁静静坐在那里喝酒，但他知道，外面一定有人在盯着他这里。

    他不在乎。

    随着一支雪茄快要抽完，火腿还剩下两片，酒瓶也已见底。

    李守仁终于站起身，抻了个懒腰，按动机关，房间外面轰然落下一道几十公分厚的巨大铁门！

    等外面那些人反应过来的时候，已经是来不及了。

    房间里。

    李守仁眼中闪过一抹冰冷至极的恨意，哪里还有之前的死志？

    “好险啊！”

    李守仁长叹一声。

    若是那些人一心要将他带回去受审，就算他拼死反抗，也根本没有机会！

    他只能让自己置之死地而后生！

    人生最大恐怖便是死亡。

    作为一个年富力强春秋鼎盛的大族家主，不到山穷水尽那一步，又怎么会想死？

    李守仁将房间里的茶几搬开，地毯扯掉，露出下面一座小型法阵。

    望着这座法阵，他微微有些出神，叹息道：“到了修行界，终究还是要面临那一关，可总比在人间接受审判，被万众唾弃要强吧？”

    说话间，他直接激活这座法阵。

    一道小型能量门，顿时出现。

    “这里没有法阵。”

    一道温和的声音，骤然在封闭的房间传来。

    那座小型的传送法阵一下子就消失了。

    李守仁：！！！

    他瞪大眼睛，看着这个凭空出现在面前的温润中年男子，一如刚刚他从监控看见那些修魔者纷纷爆碎时的反应……头皮几乎要炸开，浑身一片冰冷，整个人也几乎完全丧失思考能力！

    “你……你怎么会出现在这里？”

    李守仁彻底破防，整个人都崩溃了。

    “我一直都在啊，你刚才不是还很遗憾，没能在临死之前见我一面吗？于是我就来了。”夫子温和的说道。

    操！

    李守仁整个人都要裂开了。

    他问，是想确定他心中最惧怕的人会不会来，会不会看出破绽。

    可不是真的想见陆圣夫啊！

    房间里的法阵仿佛从来没存在过，消失得无影无踪。

    “接着喝吧，你的酒，还剩下一口呢。”

    夫子一脸平静的看着李守仁说道。

    李守仁木雕泥塑般站在那，一双眼中尽是绝望。

    “我还有机会吗？”

    良久，他一脸苦涩的问道。

    “作为一个体面的人，你不该问这句话的。”

    夫子看着他道。

    李守仁点点头，从身上取出一枚黄豆粒大小的丹药，丢进酒杯，默默的将最后一点酒倒在杯子里，用手轻轻摇晃着，抬起头看着夫子。

    “我想知道我究竟是怎么输的？”

    李守仁叹息：“之前我曾详细调查过你，包括你在杭城跟北海妖族大妖发生冲突的事情，我都已经掌握，那个时候的你，肯定不具备如今这份实力，除非……你一直在隐藏真正实力！”

    夫子笑笑，道：“我有个好徒弟。”

    这答案，令李守仁感到很意外。

    徒弟？

    “宋越？”他问。

    夫子点点头。

    “怎么可能？”李守仁感觉难以置信，但最终，他苦笑着摇摇头，信也好，不信也罢，这一切，跟他还有什么关系呢？

    将盘子里最后两片火腿放进嘴里，抽了最后一口雪茄，他将杯中酒一饮而尽！

    看着夫子道：“李家输给了你，但会有人找你复仇！”

    夫子点点头：“我也会去找他们。”

    李守仁安静坐在那，一双眼渐渐失去了神采，整张脸也迅速变得漆黑。

    整个人看上去生机全无。

    夫子看着他道：“身首分家。”

    一道无形气刃，将李守仁头颅割下，在那一瞬间，看似已经彻底死去的李守仁，发出了一声惊天动地的、充满绝望的……惨叫！

