    “什么办法？”张小剑好奇道。

    王宝宝竟然能够帮他解决修炼上的问题？牛掰啊！

    “这个办法很简单啊，”王宝宝点点头，憨厚的说道：“那就是，我把咱们坐的这毛毯撕开，连接绑成一条粗布条绑在师兄你身上。”

    “然后师兄你再稍微深入一点修炼，我在后面拽着你。”

    “黑潮寒流一旦涨潮或者暴动，我就立马把你拉回来，不就可以了吗？”

    “还有这一瓶地阳丹师兄你拿着，到时候出事你就先服下，这样就更加保险了！”

    张小剑此时已经完全一句话都说不出来了。

    王宝宝……不，宝哥！

    从今天开始，你就是我的宝哥！

    你这钞能力无敌，简直就是无敌！

    这价值几百万的北极雪暴熊的皮毛，你竟然说剪成布条就剪成布条！

    还有这地阳丹……张小剑掂了掂，这里面差不多还有半瓶几十颗。

    一颗几百万，几十颗就是……妈呀，张小剑完全不敢想了！

    王宝宝为了帮助自己修炼，这这样耗费掉了几千万功勋点？！

    奶奶个熊啊！

    张小剑觉得自己刚刚得到的1亿功勋点，突然就不香了！

    “你这些东西不便宜，不好吧，由其是这北极雪暴熊的皮毛，剪成布条就不能用了啊……”张小剑有些不好意思的说道。

    也许坑其他人，比如坑简志学、冷彦君，张小剑的内心不会有丝毫的负担。

    但是坑王宝宝这种单纯善良的人，张小剑总感觉自己会吃不下饭。

    “没事，我这里还有很多这样的毛毯呢！”

    王宝宝憨笑道，从怀里掏出了一只汉白玉贝壳，贝齿是奇特的三角形，犹如一张血盆大口一样。

    张小剑一看，立即就惊了！

    这是储物贝壳！

    他可是记得，学校的功勋点仓库里，等级最低的【承溪级】储物贝壳就需要1亿功勋点才能兑换！

    王宝宝灵力注入，三角形的贝齿张开，露出里面犹如蓝色星空的内部。

    然后几条北极雪暴熊的毛毯，以及好几瓶的地阳丹从里面飞了出来。

    “呐，师兄给你。”

    “……”

    张小剑完全一句话也说不出来了！

    “王宝宝，你告诉我，你家里是不是开金矿的？”

    “不对，现在开金矿的不一定真有钱！”

    “你家里是开灵纹石矿的？”

    王宝宝老实的摇摇头：“没有。”

    张小剑这一下更加好奇了：“那你家里是做什么的？”

    “种植一些东西。”

    “什么东西？”

    “好像有灵纹草、寒一根、地龙果、晨雾草、黄土精……”

    我淦！

    张小剑再一次遭受到灵魂暴击了！

    王宝宝说的这些，都是灵力复苏以后，新出现或者变异进化的新型灵力植物。

    不管是对人族还是妖族，都有着巨大的吸引力。

    比如灵纹草，直接拿来服用，可以增加大量的灵力，大大节省修炼速度。

    而它又同时是制作灵力丹的主要原材料，所以价格不低，一株就价值几十万功勋点。

    要知道，陆地和海洋无法相比。

    海洋当中灵力浓郁丰厚，所以各种各样的灵力植物生长起来也更加容易茂盛。

    陆地的灵植种植要困难许多，需要悉心栽培，而且很多都是从海里移植而来的，所以价格完全不便宜。

    张小剑这一下是彻底震撼了。

    怪不得王宝宝这么有钱，这随随便便的就掏出了北极暴雪熊的皮毛、地阳丹、九阴乳膏还有一枚储物贝壳出来！

    实在是家里太有钱了，竟然是搞灵植种养的，这可是一个暴力行业！

    这是御海师和武者修炼的必需品，谁也绕不过！

    “咳咳！！”

    张小剑轻咳一声：“宝宝啊，从今天开始你叫我哥就好，不要一直师兄师兄的叫，实在是太生分了！”

    “你叫我做哥，我叫你做弟，怎么样？”

    王宝宝挠了挠头：“那好吧，哥。”

    “恩恩，弟弟乖！”

    ……

    小剑又和王宝宝联络了一下感情之后，看了远处的黑潮寒流一眼，轻声说道：“宝弟啊，竟然你这么好心想要帮你哥修炼，那哥也不好拒绝了是不是？”

    “而且哥这修为高了，以后有人欺负你，我比较好帮你找回场子。”

    2米大个子的王宝宝思索了一会儿，然后认同的点点头。

    师兄……噢大哥说的好像有道理。

    他未来四年都要和大哥一起度过，这中间会做各种各样的任务，张小剑的确是修为越高越好。

    “宝弟啊，那这样子，哥现在有一个大胆的计划！”

    “那就是，既然咱们现在有地阳丹和雪暴熊的皮毛了，咱们不如来玩一场大的怎么样？”

    “什么计划？”

    张小剑的嘴巴缓缓的张开，然后指着远处白色冰川中的黑色寒流：“那就是，既然咱们现在有地阳丹了，那我不如直接进到黑潮寒流里面修炼！”

    张小剑的眼睛里绽放出一道精光，目光灼灼，滚烫逼人：“这外围的灵力就这么浓郁了，那真正的黑潮寒流当中，肯定更加惊人！”

    这样子，说不定他将会提前迈入三品武者，过了一个舒服的好年！

    美滋滋！

    “啊？”王宝宝一听却是完全被吓到了！

    疯了！

    大哥疯了！

    黑潮寒流的两边冰川岸上，明明竖立着大量的警示牌，没到中品，禁止进入！

    虽然说大哥是武者，皮糙肉厚，已经修炼出铜皮铁肉。

    但是他现在才二品啊，至少也要进入三品武者淬血进入才比较保险吧？

    虽说服用了地阳丹，是有可能抵御住黑潮寒流。

    但实际如何，谁也不知道啊！

    这可是拿命在赌啊！

    要不是抵御不住，那张小剑直接就玩完了！

    王宝宝想着想着脸色都白了！

    他不应该多嘴的啊！

    他只是说可以帮助张小剑稍微深入到里面修炼而已，结果大哥就要直接进入到黑潮寒流里面！

    “大哥……你这太冒险了，要是不小心出了意外，那怎么办？”

    “不是有你在身后拽着我吗？”张小剑不以为意：“我没那么傻！”

    “我靠近也是一步步的靠近，确认地阳丹是不是真的能够抵御住黑潮寒流的威力。”

    “如果真的可以了，我才真的进入。”

    “如果不行，那我就在寒流旁边修炼。”

    “你就在后边盯着，一有情况立马把我拉出来就好。”

    王宝宝松了一口大气！

    原来张小剑是一步步的靠近，而不是要直接跳进去。

    这样有他在后面拉着，那的确是危险性大大降低。

    “大哥，我要不要把师父或者师叔叫过来，这样比较保险？”王宝宝嘴巴动了动，又忍不住的说道。

    张小剑翻了翻白眼：“不用了，就修炼一下而已。”

    “你放心，我心里有数的，一有危险我马上就跑！”

    “那好吧……”

    王宝宝脸上还是显得有些紧张不安。

    大哥可是师叔的得意门生，南海大学如今风头正劲的新生，天才一般的人物。

    这样的人物如果在这里不小心发生意外……

    王宝宝感觉就算是有爷爷奶奶护着他，他觉的他会被师叔用眼神活活瞪死……

    ……

    很快，用北极血暴熊毛皮制作而成的绳子就制作好了。

    这毛皮可是五品的，张小剑尝试了一下，十分坚韧。

    而且扔到下面的冰冷的海水当中，竟然还自带防水功能，防结冰功能。

    仿佛四周的寒冷对它失去了效果，完全没有丝毫的影响。

    也是，黑潮寒流中品就可以尝试进入了，这皮毛足有五品，所以自然不受影响。

    张小剑再倒出一颗地阳丹服下，顿时感觉有一道火线顺着喉咙一直钻到了肚子里，然后流淌向四肢百骸。

    浑身暖烘烘的，犹如肚子里安置了一个火炉，浑身舒坦！

    而且这一股温暖宽厚有力，绵绵不断。

    小剑不再犹豫，连忙跳进下面的海水里，游到距离黑潮寒流200米，刚才修炼的地方。

    在这里，原本冰冷的海水在这地阳丹的效果下，却是丝毫效果都没有！

    小剑只感觉海水微凉而已，像是大夏天洗凉水澡。

    一块大概一立方米的浮冰飘过来，张小剑内心一动，把右手放上去。

    顿时浮冰兹兹作响，右手手掌触摸处，眨眼间就被融化出了一个大手印！

    张小剑大喜！

    不愧是地阳丹，这效果牛掰！

    张小剑不再浪费时间，趁着地阳丹的药力继续前进，一点点的继续往前。

    深入100米之后，张小剑终于感觉到一股寒冷！

    好像体内的火炉受到寒风的吹打一样，那一股暖意被缓缓的逼退。

    “还在承受的范围之内……”

    张小剑仔细感受了一下，见身体还能承受得住，于是便继续往黑潮寒流深入。

    100米！

    80米！

    50米！

    30米！

    10米！

    5米！

    1米！

    这最后的100米，张小剑只感觉寒冷的程度确实足足至少增加了好几倍！

    身体里的那一股暖意，如果原本是火炉的话，那么此时变成小火苗了！

    除了胸膛处还有一丝暖意，四肢皆已是冰冷冻僵，缓缓结上冰霜！

    但是，当张小剑终于游到黑潮寒流面前的时候，他彻底惊了！

    “这……”

    “这黑潮寒流，只怕是一条灵力河流吧？”

    “天啊，这灵力浓度，太惊人了！”

