    泠妃被禁足椒房殿，从最开始的愤懑不平，吵嚷摔打，到后来的认命颓丧，成日唉声叹气，也就是这么几日的时间。

    原本，她从来没有受过这样的委屈，冷不丁地被冤枉，被陌孤寒降罪，心里怒火滔天，心心念念是要揪出那个暗算自己的人，将她碎尸万段的。

    可是一日日过去，心里的愤恨不平就像是锋芒一般，被逐渐磨平了。太后那里也没有一丁点的消息，没有确凿的证据太后无法开口求情，这件事情好像就这样被搁置了，双方僵持着，无人问津。

    结果，月华为陌孤寒选妃的消息传进椒房殿，无异于在她即将熄灭的火堆里泼了一瓢油，那火气立即“腾”地窜起，熊熊地燃烧起来。

    她的第一个想法，就是月华这是要趁机拉拢势力翻盘了!等到自己禁足解除，出了椒房殿，紫禁城还不成了她褚月华的天下？自己哪里还有立足之地？

    她该摔的也摔了，该闹腾的也闹腾了，陌孤寒对她置之不理，而太后将她与月华对待选妃一事的态度相比对，心里窝火，也赌气不闻不问。

    她才意识到，一哭二闹三上吊这一招，对于一个厌恶自己的男人而言，非但无用，还正好适得其反，遂了他的心意。

    泠妃逐渐泄了气，开始安生起来，每天百无聊赖地坐在椒房殿里，四周都是安寂的。她的性子原本就耐不住寂寞，如今被囚禁在这里，整个人就像霜打的葫芦花儿，蔫蔫的，没有一点生机。

    身边的宫人都很怕她，所以大气都不敢喘一口，整座宫殿就像是冰冷而又沉寂的坟墓一般，压抑得人喘不过气来。

    她苦着脸说：“你们陪我说说话吧。说说宫外的生活，只要哄我开心了，我重重有赏。”

    宫人陪着笑，你瞅我，我瞟你，没人敢吱声，打破这沉寂。她这些时日心情暴躁，对于身边宫人非打即骂，她们不约而同都有些忌惮。

    有大胆的小丫头，初生牛犊不怕虎，壮着胆子说：“其实，冬天里也是有不少乐子的，我们在乡下，可以溜冰，旋陀螺，可以踢毽子，还可以去地里追野鸡。

    尤其是下了大雪，厚厚的一层，那野鸡受不得冷风，一头将脑袋钻进雪窟窿里，只余五颜六色的花尾巴翘在外面，远看就像红缨萝卜似的。我们直接追上去就薅出来了。

    还有那短腿儿兔子也最傻了，逃起命来慌不择路，眼睛全都向后看，冷不丁就撞到你身上了，像小孩儿哭一样......”

    泠妃就想起褚月华养的那两只兔子，不耐烦地挥挥手：“换一个。”

    小丫头咽下唾沫，有些紧张：“如今天冷，鸟雀们没地儿找吃的，我们可以在院子里张网捕鸟雀，撒上一捧苞米粒，用棍子支上一个簸箩，系上绳，远远地拽着，等那馋嘴儿的鸟雀蹦进了簸箩下面，一拽手里的绳子，就扣住了。”

    泠妃眨眨眼睛，百无聊赖的时候，这个小丫头的话令她不由自主地生了兴趣。她自幼生在深宅大院，哪里接触过这些把戏，将信将疑：“真的能扣住了？那鸟雀这么蠢？”

    小丫头笃定地点头，不由自主地吞咽了一口口水，眼中有了贪馋之意：“在家里，我哥哥就是用这个法子抓鸟雀烤着吃打牙祭的。连皮带毛用一团加了盐巴的泥裹了，烤熟以后将泥团儿往地上一摔，就露出红色的嫩肉，冒着香气。这野生鸟雀虽然肉不多，但是特别瓷实，吃着贼香贼香的，令人垂涎三尺。”

    泠妃扭头看看窗外，正有几只不怕冷的鸟雀瑟缩着脖子站在光秃秃的枝桠上，一动不动，浓密的羽毛使它们看起来肉极肥。

    “好，就听你的，我们也寻个乐子。”

    一声吩咐下去，宫人们立即行动起来，准备簸箩，绳子等，隐蔽在门帘后头，全都静悄的，等待着那几只鸟雀自投罗网。

    宫里的日子原本就枯燥，几个小丫头凑到一起，平白就有了一点紧张和刺激。

    但凡果真有鸟雀蹦进簸箩下面啄食里面的米粒，竟然全都抻脖子瞪眼睛，紧张出一手的汗来。

    每次泠妃一声令下，拽倒了竹棍，或者都跺脚惋惜，相互埋怨，或者果真有收获，听到鸟雀在簸箩下面扑棱着翅膀左冲右突，就一窝蜂地涌出去，兴奋非常。

    也有的时候，簸箩一掀，那鸟雀就瞅准了机会，“噌”的一声钻进云霄里去了，剩下几人你推我搡，欢声笑语一片。

    那些鸟雀倒也狡猾，上过几次当，就拼命抵制住了诱惑，再也不敢到簸箩下面去。

    泠妃逐渐失了兴趣，变得沮丧。

    有人紧张而又兴奋地“嘘”了一声：“别闹，有大家伙！”

    众人全都凝神屏息，顺着她的目光往上瞅，果真见一只看起来颇为英武的鸟儿站在屋脊之上，歪着脖子往院子里看。

    这只鸟体型较一般的鸟雀略大，凸胸短腿，有点像是鸽子。但又红睛灰羽，脖颈与尾端布满翠色麒麟点，昂首挺胸，威风凛凛，就像一位雄赳赳气昂昂的骑士一般。

    泠妃一眼看上去就顿时来了兴趣，上前一把抢过那宫人手中的绳子：“这个我来。”

    宫女们兴奋地围拢在她的身边，比手画脚，谁也不敢出声。

    那只鸟儿看似胆子挺肥，左右机警地看一眼院子里，似乎没有什么动静，便扑棱着翅膀，一冲而下，进了那簸箩底下。

    泠妃看准时机，毫不犹豫地就拉动了手里的绳子。簸箩扣下来，那鸟儿在里面惊慌失措地扑腾，马上就要顶开簸箩飞出来。

    泠妃着急地一声喊：“愣着作甚，快去摁住。”

    小太监们平时跑腿，腿脚都利落，反应也灵敏，一个箭步冲出去，就摁住了簸箩，然后钻进去一只手，小心翼翼地将那只鸟儿从里面掏了出来，献宝一样递给满脸兴奋的泠妃。

    泠妃却不敢下手去捉，只端详着那鸟，奇怪地问：“这是只什么雀儿？”

    有小太监将信将疑：“应该是只鸽子，而且，灵气逼人，绝非凡品。”

    一旁的宫女一口否定：“我阿爹就饲养了几只，怎么看都不太像，鸽子哪有这样好看？而且看起来好像挺凶猛的，像是小鹰。”

    那小太监就笑她：“哪有鹰的嘴巴是这个样子的？分明就是鸽子，少见多怪，品种不一样罢了，这绝对是个稀罕的。”

    拿着那鸟儿的小太监惊讶地“噫”了一声，托起那鸽子：“这是什么？”

    “什么东西？”众人好奇地问。

    小太监从鸟儿的爪子上解下一小节竹管来，拿在手里左右端详，愈加惊奇：“里面还有字条！”

    泠妃上前接在手里，从头上拔下簪子，挑开一端蜡封，从竹管里挑出一张字条，展开来一看，只有黑豆大小寥寥两字：“丑时”。

    再看竹管里面，没有其他东西，空空如也，就随手丢了。

    “丑时？什么意思？”

    “就是呢，深更半夜的，什么意思？”

    有宫人掩着口，惊讶地眨眨眼睛：“该不会是宫里人私通约下的时间吧？”

    旁边的宫人笑着打了她一巴掌：“你真敢想，这人不想活了？即便不要脸面也要性命不是？”

    “那可说不准的，这见面的地方都不用写，定然是有私情。”

    “这人也好大的本事，专门养只鸟儿传递书信，私会倒是方便。”

    几人经过适才的一番打趣，胆子逐渐大起来，相互调侃，啧啧称奇。

    泠妃就是因为指证周远私会玉书牵扯上的官司，而且宫女含翠又是私通石蕴海的罪名被杖毙，因此听她们这样说，心里又生恼意，觉得有些讥讽。

    她将字条一把丢了，愤声道：“不知廉耻，这样的主意也想得出来。本宫今日就杀了她们传信的鸟，让她们扑个空，冻个半死。”

    那个一直对着这鸟儿赞不绝口的小太监有些惋惜：“这鸽儿看起来不错，杀了可惜了。”

    先前提议捕鸟的小宫女立即插嘴说：“可惜什么？鸽子肉最香了，也最是滋补，炖汤一盅可以顶上十只老鸡。”

    泠妃撇撇嘴：“党参鸽子盅本宫吃了那么多，也没见多香。”

    “这野生的东西经常在天上飞，肉瓷实，那些家里养的可比不得。”

    泠妃听着有些心动。

    一旁年长些的宫人暗中抻抻小宫女的衣服，低声道：“别胡说八道，主子那样金贵，怎么能吃这些乱七八糟的东西？更何况还来历不明。”

    小宫女缩缩脖子，忌惮地望了泠妃一眼，不敢再多言。

    泠妃偏生这时候就上来了馋劲儿，不想还好，越想越想吃，是以前从来没有过的，好像吃不到嘴里，心里就直痒痒。

    她自己也奇怪，虽然这些日子的确是被禁足，但是有太后在，各种份例伙食从来就没有委屈她，怎么偏生就想吃这粗糙东西？

    她一听那小丫头那样形容，就觉得遍口生津，有了食欲。

    泠妃吩咐那小太监：“拿去内膳房，加点党参枸杞炖炖。”

