    总兵府本是李成梁的住所，只因朱翊镠在，所以很少在此留宿。

    晚上极其期待的一场谈话开始了。

    只有朱翊镠与李成梁两人。

    坐定后，还是朱翊镠先开口道：“经过这次兵败，李总兵好像给人一种大彻大悟的感觉哈？”

    “确实。”李成梁点点头，“此前臣已经与王巡抚掏心掏肺地沟通过一次，只是不知陛下怎么想。”

    “说来听听。”朱翊镠道。尽管王象乾在信中将大意说过，但此刻与李成梁本人面对面说肯定不一样。

    况且，相信李成梁与王象乾说时的内容应该也会有所不同。

    “臣在说之前，首先在陛下面前想申明一点，都是臣的肺腑之言。”

    “好，朕也会与李成梁坦诚。”朱翊镠很敏锐地回道。

    “多谢陛下！”李成梁大喜，这是他最希望的。之前与王象乾交流时，他可以直接提出来；可此刻总不能向皇上提要求，没想到皇上心领神会，他刚一说出口便得到承诺。

    “交心一谈，不必客气。”

    “那臣说了，陛下当初委任张学颜大学士镇守奴儿干都司，是否担心臣守不住辽东？”李成梁怎么想怎么说，反正也没打算隐瞒什么。

    之前与王象乾沟通时提及过，但当时只说观点，得不到答案。

    “是的。”朱翊镠明确地回道。

    “那陛下觉得原因何在呢？”李成梁小心翼翼地问道。

    “既然李总兵希望坦诚，那朕也实话实说了，若非朕很早布局，这时候努尔哈赤的实力会日渐强大，直至他真的会统一女真各部，到那时别说辽东，就是对整个大明都是威胁。”

    “努尔哈赤的确是一个人才，军事才能尤为突出。”这一点李成梁也承认，“而且他手下聚集了许多猛将。”

    “这就是为什么在朕还没有登基即位时就对准了努尔哈赤的缘故。”朱翊镠接着道，“但这只是外因，更大的原因在于自己，辽东是大明一部分，辽东的问题其实也就是整个大明的问题。”

    “陛下是指？”李成梁弱弱地问道，此刻他把自己姿态摆得很低。

    “大明已经开国两百多年了，无论是政治、经济还是军事，都已经在走下坡路了，这是事实，李总兵承认吧？”

    “嗯。”李成梁点点头。但这一点，直至上次兵败才让他意识到。

    “若非张先生十年励精图治改革，大明这时候恐怕要苟延残喘了，甚至会走向灭亡。辽东是大明的一个缩影，大明的问题辽东都有，而且更为突出。政治腐化，经济疲软，军事与蒙古族、女真族相比也已经越来越不占优了。”

    “臣已经感觉到了。”

    “所以，朕坐镇辽东，一方面固然是为了收服蒙古、女真各部，但另一方面也是为了有效推进辽东的改革，若依然故步自封，以为大明天下第一，而不知改变，迟早会被人超越。”

    “是这个道理。臣最近加紧练兵，也正是因为意识到了。”

    “很好，朕很欣慰。”

    “如果陛下之前说努尔哈赤会对辽东乃至整个大明不利，臣一点都不信，但现在信了。”李成梁心悦诚服地道，“只可惜陛下用心良苦，之前臣没能领会，反而心里怄着气。”

    “现在领会了也不迟。”

    “这全仰赖陛下领导有方。”

    “也不是朕一个人的功劳，李总兵镇守辽东多年，被誉为辽东定海神针，也着实功不可没。”

    “过奖，不瞒陛下说，原来听到这个称誉时还有点沾沾自喜，以为自己真的就是定海神针，但其实臣远远没有这个能耐，最多有人来侵犯，臣能将他们赶走而已，并不能有效控制。”

    “如果朕不推行新的民族政策，从而想一劳永逸地解决边患问题，其实有李总兵镇守辽东已经够了。”

    “不够，不够，现在想来真不够。”李成梁连连摇头，“陛下刚也说了，大明在走下坡路，而蒙古、女真族各部在走上坡路，此消彼长，终究不够。”

    “李总兵能悟出这些，朕很欣慰啊！”

    “臣身为辽东总兵，原本就应该意识到的，是臣一直盲目自大，所以被蒙蔽双眼，这是臣的罪过。”

    “罪过也谈不上，朕刚也说了，这是整个大明的问题，不是李总兵一个人有这种观念，去京城问问，十个人里有七八个认为大明天下第一呢，这不能怪李总兵，意识到了改变就是。”

    “臣一定会改。”

    “确实，许多观念需要改过来啊！”朱翊镠感慨地道，“不然，我大明非但不是天下第一，将来还会受到外国势力的挑衅、攻击呢。”

    “这表示陛下千方百计提防日本的缘故吧？”李成梁敏锐地问道。

    “是啊！大明一直停滞不前，乃至落后，而人家却一直在进步，且有狼子野心，不得不防啊！”

    “还是陛下有先见之明。”反正李成梁打心里是越来越佩服皇上了，“臣能否斗胆问陛下一句？”

    “问吧，不是说好了今晚要坦诚吗？”

    “在陛下的心目中，臣是一个什么样的人？或者说陛下希望臣以后能做出哪些改变？”李成梁满怀期待地问道。

    “李总兵是一位军事天才，朕由衷地赞叹，辽东正因为有李总兵镇守，尽管连年有战，但从未失守，这是李总兵的功劳。”朱翊镠实事求是地道。

    继而，口风微微一转，“不过，或许因为最近些年没有遭遇重创，随着李总兵年龄的增长，也出现懈怠的苗头，李总兵承认吧？”

    “承认，当然承认。”李成梁丝毫不觉得委屈，反而很高兴，“这也是臣加紧练兵的原因之一。”

    随即，李成梁又弱弱地问道：“陛下不会觉得臣年事已高，所以不再适合担任辽东总兵了吧？”

    “不不不不，李总兵多想了，辽东总兵的位子依然是你的，没有人比你更合适。李总兵不会觉得朕亏待你，而没有升你的官儿吧？”朱翊镠索性也直截了当地问道，不是要坦诚吗？

    “没有，没有，总兵官已经是最高武职了，而且陛下还给臣爵位，再说以臣的性子，也不适合进京做官，在这里担任总兵官已经心满意足。”

    “那就好，那就好，李总兵必将名流千古永垂不朽。”

    “陛下过奖了。”

    “今晚都是真话。”

    ……

    。

