    尽管FBI已经警告过那些媒体，但是美国媒体的构成是复杂的，不同利益方、不同观点、不同派别的媒体都有，有些媒体或是屈服于FBI的压力，或是出于自身所代表的利益考虑，并没有报道这一消息，但仍然有不少媒体将这些消息传递给了美国的观众，并借此展开讨论，从自身所代表的利益、派别出发来批判政府。

    这是美国言论多元化的体现，就连白宫、五角大楼和FBI也无法阻止，当然并不是所有事情都是如此，隐藏在言论多元化之下其实也有看不见的潜规则，比如关于中国、俄罗斯等国的正面消息，就很难在美国的主流媒体上展现出来。

    在多元化的表面之下，有一种共同价值观主导着这些媒体的行动，例如对自由民主制度的绝对自信，白人至上的种族主义等等。

    如果汉默将军是个黑人甚至是黄种人，他说出这番话恐怕就很难得到民众和媒体的支持了，但是汉默将军却是一个不择不扣的SWAG，哦，不对，打错了，应该是WASP才对，也就是信奉信教的欧洲裔美国人。

    别看后世关于犹太人控制美国的说法讲得多么玄乎，其实美国的真正统治者应该是他们才对，他们的价值观一直是美国的主流价值观，或许在沈隆穿越过来的那个年代由于移民数量的增加等原因而产生了动摇，导致了黑命贵、平权主义等价值的出现，但是在现在，这一群体的地位依旧不可动摇。

    沈隆刚才讲得那些话大多都是从这一群体的利益出发的，看看好莱坞的电影吧，那里面对于政府的不信任是显而易见的，这其实也是资本家统治这个国家的需要，要是政府的权威增加了，政府要对付他们可怎么办？

    这种揭露政府阴暗面的话题是他们喜闻乐见的，不仅没有违背共同价值观，恰恰顺应了言论多元化的趋势，所以才让林斯特伦、辛克莱、克莱默和沃马克他们觉得难以对付。

    “阁下，我们持续不断地在海外进行军事行动，开支也很大，所以必须严格审核抚恤，要不然军费早就撑不住了！”克莱默也很冤枉啊，不就是死一些四等人么？要是每个四等人都要厚加抚恤，那我们还怎么换一万美元的马桶？钱怕是早就花光了。

    而且，苛待炮灰不是我大美利坚的优秀传统么？比起麦克阿瑟、巴顿他们当年干的事儿，这点根本不算什么吧？

    “现在不是纠结这些的时候，到底该怎么让他闭嘴！他知道的实在是太多了！”总统只觉得头大，为什么以前那些总统就没遇到这么倒霉的事儿呢？

    “阁下，欧洲数国大使向我们发来抗议，抗议我们在欧洲的秘密军事行动！”一名幕僚又带来了一个坏消息。

    “不用管他们，他们只不过是在为本国民众演戏罢了！只要他们还需要北约，他们就没有索取更多的胆子。”总统不在意地说道，对此他再清楚不过了，发生了这样的事情，他们要是不抗议本国民众肯定不满，但也仅仅是抗议而已，更进一步的打算他们是不敢的。

    至于老毛子还有中国也是一样，他们现在一个泥足深陷，一个尚未崛起，都没有能力做什么，现在可是美国一家独大的美好年代啊。

    外部的压力可以无视，但国内的舆情又该如何处理呢？这件事如果处理不好，他们所属的党派想要在下一次竞选中获胜可就难了啊。

    “不管怎么样，都不能让他继续说下去了，现在真的不能继续进攻么？他已经拆了那些导弹不是么？干掉他是最稳妥的做法！”辛克莱不甘心地问道。

    “恐怕不能，导弹虽然已经被拆除，但毒气依旧存在，一旦引爆所有毒气弹，旧金山还是会完蛋，到那时候总统阁下恐怕就要下台了，还有今天在场的所有人都会葬送前途；而且谁能保证他不会继续直播我们进攻的画面？”要知道卫星信号可没有真断啊。

    “打电话给他，问他如何保证拿到钱之后就会闭嘴！”总统似乎也只能暂时屈服了，但是他发誓，等这次的危机过后，一定要让汉默好看。

    “总统阁下！”克莱默等人还想劝说，但看到总统恶狠狠的目光又闭嘴了，是啊，除此之外难道还有其他办法么？

    “弗兰克，是我，艾尔，你先不要开直播。”克莱默将军不得不强调这一点，然后看到沃马克打手势告诉他的确没有进行直播后，他才继续说道，“红海贸易公司已经准备好一亿美金了，你能保证你之前承诺过的事情么？”

    “把钱打过来，然后让我的人离开，在收到他们安全到达目的地的消息之后，我就会放下武器，接受审判的！”沈隆说道。

    “不，必须所有人一起接受审判。”谁能保证其它人出去不说什么？克莱默收到其它人的提示后马上说道。

    “如果你们坚持的话，艾尔，我只能挂电话了！”沈隆再次挂断了电话，这直播挺给力的，虽然没有老铁刷火箭，但是我玩得很开心啊，一点儿也不想这么早就结束，我还想多直播一会儿呢。

    “等等，弗兰克，等等……哦，谢特！他挂电话了。”克莱默无奈地说道。

    “他又出现在电视上了！”没过多久，沃马克就喊道，然后办公室的多个屏幕上同时出现了汉默将军的头像，中间那台是半岛电视台的信号，其余的都是转播半岛电视台的媒体，有福克斯，也有其他反对派的媒体。

    这次沈隆并没有展示什么照片，而是拿着一卷微缩胶卷就开始了演讲，“其实美国政府隐瞒民众的秘密远不止我刚才所说的那些，比如还有这个。”

    他指了指胶卷问道，“你们知道肯尼迪总统为什么会被刺杀么？秘密就在这里面！”

    “马上让他闭嘴！”大家伙儿又慌了，这问题可比死几个四等人严重多了。

