    三日之后，陈渊挑拣九名仙城城主，另有止戈剑主徐功名，盈阳剑主龙精诚，合计一十二人，去往极天之上，借罡风往神屋山来，余者皆是留守山。

　　陈渊一路沉默不语，前日他派去观潭院的弟子已是传信回来，说是那处封禁并未解去，然而掌门吴素筌却是弃门而走，不知到何处去了，连商清俊几次在书信中提及的章道人，也是一并走脱了。

　　而阁主审楚鱼，却在他们到来前一日服丹自尽；后又问了门中眼线，才知商清俊似曾与观潭院起了冲突，只是因事发之地是在山门之外，又结束的极快，具体情形也无人说得清楚。

　　陈渊担忧的是，那封禁万一要是被其他三派得知，定会找上门来，哪会容他凤湘剑派独占。

　　龙精诚看他神色沉郁，明白他心忧何事，便劝说道：“掌门勿虑，朱师弟已是看过，那处封禁至多还有十来日便可破解，只要拖过了这段时日去，到时就算被人得知也是不惧了。”

　　陈渊沉沉点头，道：“但愿如龙长老所言吧。”

　　这时忽有一把小剑飞来，龙精诚注意到了，探手摘了过来，取出剑柄之中帛布出来，抖开一看，抬头道：“掌门，苦心宗一日前便已上路了。”

　　陈渊道：“他此行带了多少人？”

　　“只有十人，比我等少了些许。”

　　陈渊面上看不出什么来，只是心情略微放松。如此一比较，却是他手中的人数较多，局面占优。

　　龙精诚小声问道：“掌门是到了那处立刻动手擒下商师弟，还是等二人斗法后分出胜负再动手？”

　　陈渊沉声道：“既是有了约斗，当依足规矩，我凤湘剑派怎能横加插手？等二人斗罢再出手捉拿不迟。”

　　他又感叹一声，“我在宴席之中见过那张道人，确实不凡，商师弟能败何遗珠一行百人，居然还不是此人敌手。着实不可小觑啊。”

　　龙精诚却不服气。哼了声道：“那张道人有此本事，许也是仰仗了他物。”

　　陈渊看了过来，道：“何以见得？”

　　龙精诚道：“属下并非胡言，听闻茅无为将手中那珠换给了那张道人。乔桓隽对此人多番讨好。那物想也留不住。掌门试想，至少三枚宝珠在其手中，再加此人自身神通道术俱非等闲。胜了商师弟也在情理之中。”

　　陈渊皱眉道：“可我回去试了多次，也无法使动此宝，后来请教了甘真人，真人认为，此物需用多位元婴修士精血滋养才能驱使，且遗害不浅，建言我封禁此物，莫要妄使，连我凤湘剑派都是不成，他小小神屋山，又如何做到？”

　　龙精诚低头道：“那便不得而知了，或许他另有秘法也说不准，可惜两人交手之时并无外人在场，具体情形为何无法察知，不然也可窥见一二。”

　　陈渊道：“等捉了商清俊回来，便见分晓了。”

　　凤湘一行人接连飞遁二十余日，神屋山那插入云天之中的雄峻山影已能望见。

　　陈渊回首一看，见人人脸现倦容，因怕错过了二人斗法，众人一路过来并未有半刻停歇，全靠丹药支撑，此刻眼见快到地头，他便道：“龙长老，你来掌住罡风，诸位可稍作调息。”

　　龙长老立刻领命，他耸身到了高处，顶上三团罡云一转，就拿动法诀，缓缓将罡风排拒在外，

　　众人则朝一处聚拢，纷纷拿出法器坐了，然后拿出丹药来吞服了，回复法力。

　　龙精诚见师弟徐功名站在一边戒备，便笑道：“师弟不必在这里守着了，此乃极天之上，四下一览无余，便有人来也是一望便知，不必过于着紧了，稍候还要赶路，你也先去调息吧。”

　　徐功名一听，稍有犹豫，不过也觉此言有理，拱手道：“过会儿我来接替师兄。”

　　他一抖手，放了一只宝舟出来，去了里间，许是习惯使然，他仍是放下帘幕，将禁制起了，这才放心调息。

　　龙精诚摇头一笑，暗道：“这个徐师弟，也太过小心了。”

　　这个念头才他，忽然眉毛一皱，咦了一声，原来外间罡风陡得大了许多。

　　此刻众人正调息之时，却是出不得茬子，他忙起法力，欲把这股罡风安抚，可一出手，才发现灵机郁结，转运不动，不由微惊，正想再催一层法力上去时，那罡风却忽又消失无踪，只得无奈又把力收回，偏偏在这个时候，陡然有一股猛力顺势冲撞上来，他一个措手不及，法力就维系不住，惊呼道：“诸位小心！”

　　没了他操持，罡风轰隆倒卷进来，众人本是放松，根本未及防备，登时被涌来狂风裹了进去，一个个东倒西歪，晕头转向。唯有徐功名舟上有禁制遮挡，未曾太过狼狈，可也被狂风远远带了出去。

　　陈渊反应最速，自罡风中摆脱出来后，当即起了法力，想要把乱流镇压下来，只是这股风力甚大，他一时半刻也无能为力，便道：“诸位不必慌乱，速随我下得极天。”

　　呼啸风声之中，他语声清晰无比地传了出去。

　　众人听了之后，也是醒过神来，方待依言施为，可一试之下，却尽皆骇然，周遭灵机不知被谁搅乱，罡风扬举席卷，盘旋如潮，此时根本无法破了罡云下去。

　　龙精诚这时也是感觉到了不对，可他还犹自不敢相信有人敢在此处动手。

　　极天之上因有罡风肆荡，若不沉心驾驭，连身形也是稳不住，无论攻敌守御，皆是困难数倍，一个应付不好，身陨事小，元灵立刻便要被绞散当场。

　　此刻一无人之处忽然有三枚晶珠浮现。化作三缕黄芒，朝近处一名仙城城主打了过去。

　　那人方才就已起了法宝护身，但却完全禁不住那此物侵袭，空中好似炸雷轰震响一声，已是法宝破碎，头颅崩裂而亡。

　　那黄光上来一裹，就将其卷入了进去，筋血骨肉都吞了个干净，得此补益，光华比原先更盛几分。转而又掉头往另一人迫去。

　　因诸人被罡风吹散。彼此又都自顾不暇，直到声响起来，才发现此处异变。

　　陈渊目中浮现神光，厉喝一声。把手一指。腰间玄剑霎时飞出。带起一抹璀璨流光，穿驰数里，抢在那黄光前面。遥遥与其一碰，喀喇一声，仿佛金裂玉碎，法剑颤了一颤，倒震了回来，那三道黄芒也是被挡开了去，被逼出了原先形貌。

　　他仔细一瞧，却是三枚灿若晶璃的滚圆宝珠，浑身氤氲飘渺，云蒸雾集，外表形似仙家宝物，但却挡不住上面传来的一阵阵邪腥之气，他神色一怔，立时便反应过来这时何物，转首四顾，怒道：“商清俊，可是你在作祟？”

　　可四下里却无人答话，那三枚晶珠一分，居然分作三路，分袭而去。

　　陈渊喝道：“龙长老，徐师弟，与我各挡一路，此珠凶毒，诸位速速靠了过来，莫要逞能。”

　　龙精诚与徐功名听令上去阻拦，可是与那晶珠所化黄芒一接手，轰轰两声，二人都是招架不住，口喷鲜血，被远远震飞，连手中玄剑也发出哀鸣之声。

　　陈渊手中这柄乃是掌门所配御极剑，厉害之处，远在其余五把玄剑之上，得以把那星珠挡下顺利挡下，可自身也无暇去援手他人，不过几个呼吸之后，场中又亡三人，精血骨肉尽被吸去，那珠上色泽已是变得鲜红一片。

　　他瞧出如此下去绝然不成，立刻长啸一声，祭起玄剑浮顶，万千白虹聚来，将周围罡风乱流镇住，可此举也不过是使里许之内罡风之内顺服，而更远之处却是顾不得了，传声道：“诸人速去，此我掌门谕令，不得有违。”

　　凤湘剑派门规严厉，稍有违背，就要严惩，龙精诚和徐功名听了之后，毫不犹豫驾起剑光，撞破罡云，下去极天，可其余之人却无这般好运，一个个被星珠追上打死，吞灭血肉。

　　到了最后，场中只剩陈渊一人，有四道黄光飞来，分前后上下将他围住。

　　他只冷眼看着，并未出手解围。

　　百丈远处灵机一阵变化，过元君从隐身之处走了出来，顶上有一面幡旗飘动，他眼望下来，道：“陈渊，若速将宝珠交出，还可放你一条生路。”

　　陈渊瞧了瞧其头上那面幡旗，却是眼角一阵跳动，心惊不已。

　　他若没有看错，此物当是苦心门金长老所有，可用来藏身匿迹，如今却是出现在这人手中，那结局不问可知，由此推及，何遗珠一行人也极可能遭了毒手，他沉声道：“原来此次是你故意设局。”

　　过元君点头承认道：“不错，陈掌门此时才知，不嫌太晚么？”

　　此次他故意传出风声，要与张衍一战，引得苦心、凤湘两宗前来，他则半途设伏截杀，至此共是得了十八名元婴修士精血，已是把前番损失补了回来，

　　陈渊猛盯其面，厉声道：“你非是商师弟，究竟何人？”

　　过元君一阵大笑，道：“说起来还要多谢陈掌门，若非你凤湘剑派相助，本君又岂能这般轻易脱身？”

　　他被大能镇压万载，神魂早已到了消散关头，若是无人开禁，便会自行消去，因凤湘剑派之故，才得以重见天日。

　　陈渊并非蠢人，把前后因果一想，已是猜出了几分真相，一想到此人极可能是万年前的凶邪妖魔，他心渐渐沉了下去，原先战意也是退去，把剑一祭，再以手指剑，就有一道道晶虹射出，宛如电矢，那四枚元打得不断后退。

　　做完此事，他脸色发白，几是无法稳住，勉力拔身往上纵去，剑光上来一卷，霞烟一缕，往南飞去了。

　　过元君好似并不意外，望着陈渊飞去身影，远远言道：“陈掌门，且把元珠收好，待本君脱困之日，自会来你门中去取。”

　　……

　　……（未完待续）