
　　第二天中午，中村剑雄就乔装改扮一番，然后悄悄的出了门，半个多小时后，就出现在十字街的街口。

　　由于多田志云的教导，所以他十分谨慎，先是在十字街转了一圈，发现没有什么异常，就悄悄来到茶馆。

　　这时茶馆的老板看到中村剑雄，马上走了过来，微笑的说道：“先生要喝茶么。”

　　中村剑雄连忙说道：“来一壶上好的碧螺春，”说完就进入茶馆，随便找了个位置坐下。

　　老板也跟着进入茶馆，一边给中村剑雄擦桌子，一边笑着说道：“先生就一个人么。”

　　多中村剑雄轻声的说道：“就我一个人。”

　　之后两个人又聊了几句，老板就端来了一壶茶，这时中村剑雄开口问道：“老板您的生意怎么样，人多不多。”

　　老板连忙答到：“人倒是不少，不过小本生意，可赚不到什么钱。”

　　中村剑雄马上问道：“这样啊，那晚上可有什么人来。”

　　老板随意的答到：“晚上来的人到是不多，也就偶尔来一两个，”说完就回了柜台。

　　过了一会，中村剑雄喝完了茶，就喊了一声：“老板，结账。”

　　老板马上走了过来，笑着说道：“一共五毛五。”

　　中村剑雄拿出一块钱递给老板，而老板在找钱的时候，把一个小小的交卷递了过去。

　　中村剑雄不动声色的接过零钱和交卷，然后笑着说道：“老板你家的茶还真不错，日后我还会来的，”说完就走出茶馆。

　　他们两个人是见过面的，之所以说了几句废话，实际上是在打着暗语，确定平安的意思，当然也是为了掩人耳目。

　　由于两个人的动作很隐秘，所以监视茶馆的李云生等人，并没有发现他们传递情报，不过中村剑雄是一个人来的，所以刚刚走出十字街不久，就被情报三科的特工跟了上去。

　　这时负责监视茶馆的张浩对着李云生说道：“科长，已经有三个人独自来到茶馆，我们的人已经跟上了。”M.23sk.com

　　李云生点了点头，轻声的说道：“也不知道这三个人中，有没有日本人的情报传递员。”

　　张浩有些急迫的说道：“要不咱们马上动手抓捕，要是运气好的话，也许真的能找到目标。”

　　李云生冷静的说道：“现在刚过中午，我们无法确定日本人的情报传递员是否来过，所以还是继续盯着为好，等到了晚上在悄悄抓捕，免得出了意外，在打草惊蛇。”

　　张浩也点了点头，然后开口问道：“科长，你说之前的三人，有没有日本间谍，我们可是一点异常都没发现啊。”

　　李云生平静的说道：“要是传递个情报都会被人察觉，那日本特工也太废物了，这样的人也不会被派到武汉，所以无论他们是否传递情报，我们都无法发现异常，”说完又话锋一转的问道：“总部那里的情况怎么样了，有没有撬开日本人的嘴。”

　　张浩笑着说道：“日本人的嘴，哪有那么容易撬开，总部那边折腾了一宿，也没得到一点线索，听说处座可是非常着急啊。”

　　李云生叹气的说道：“别那么高兴了，破不了此案，我们的日子也不会好过，而且日本间谍都是硬骨头，真的很难对付，而且我们的时间又不多，如今的日本华中方面军，正准备进攻武汉，要是让日本间谍弄走太多的情报，可就麻烦大了，所以大家还是要全力以赴，尽快的端掉这张情报网。”

　　张浩不满的说道：“科长，你在想着大局，可上面的人可不忘压制你啊。”

　　对于这一点，李云生也有些感慨，不过对此也没有办法，毕竟这就是民国时期的特色，无论什么时候，绝对不会忘记内斗。

　　到了晚上六点整，茶馆已经关门了，张浩就跟李云生汇报：“科长，今天单独来到茶馆的，一共有十二人，我们通过调查，发现其中有三人是武汉城中的居民，应该不是日本间谍，还有六人已经在武汉住了半年以上，而且还拖家带口，家人中还有老有小的，嫌疑也不大，只有最后三人，都是刚刚来到武汉一两个月，也最为可疑。”

　　李云生马上问道：“这三人都是什么情况。”

　　张浩连忙开口介绍：“其中一人跟他两个兄弟一同来的武汉，据他们自己介绍，是从南京来的难民，家人全都遇害了，所以是最为可疑的人，另外一个人在小学里面当老师，虽然携带着妻子一起来的，可却没有孩子，所以有可能是日本间谍假扮的，最后一人倒是没什么特别的，他和他的父亲一起来到的武汉，他的父亲年纪也不小，有五十多岁，但是据周围的邻居说，这父子二人很少出门，这种情况倒是有些奇怪。”

　　李云生想了想，然后冷冷的开口说道：“日本间谍应该就在这三人之中，所以宁抓错、别放过，我决定同时对他们进行抓捕，不过根据冈田铃右交代，他们会在晚上七点发平安电报，为了不让其他间谍起疑，所以晚上八点在动手抓人。”

　　张浩点了点头，然后开口问道：“科长，那开茶馆的人我们要抓捕么，还有这个情况要不要通知总部。”

　　李云生想了想，然后开口说道：“茶馆中的日本间谍我们先不管，等抓完负责人再说，至于总部那里，我们就不要通知了，反正这也是我的猜测，还不一定是什么情况，而且我们这里的人手也充足，不需要总部支援。”

　　李云生之所以做出如吃此决定，是想到现在处座压制自己的意思非常明显，那自己也没必要顾忌什么，该抢功的时候自然要抢，而且此案本来就是以自己为主，这才能够破获，所以自己也问心无愧。

　　李云生的话一说完，张浩马上问道：“科长，那我们如何行动。”

　　李云生冷静的说道：“把人分成三组，张浩你带一组，刘刚在带一组，周家兄弟也带一组，到了八点整，同时动手抓人，记住了，一定要抓到活口。”

　　现在的李云生地位已经不低了，尤其在特务处中，更是位高权重，所以抓人这种事情，也就放手交给手下。

　　就在李云生紧锣密鼓的安排人员，准备抓捕怀疑目标时，在特务处总部之内，几个高层也烦躁的聚集在一起。

　　只听处座皱眉的开口询问：“现在日本间谍还没有开口么。”

　　负责审讯的刑讯科长苦着脸说道：“处座，这个人的嘴太硬了，我们已经用了十二分的本事，甚至也用了凌迟这种手段，可还是没有撬开他的嘴，如今人犯因为受刑太重，已经休克过去了。”

　　刑讯科长叫做方文军，也是处座的老部下，审问人的本事非常厉害。

　　方文军的话一刚说完，一旁的毛人风就开口了：“处座，现在已经到了晚上六点，距离日本人发平安电报的时间不多了，要是不能撬开人贩的嘴，这条线也就断了，所以属下建议，不用顾及此人的死活，继续拷问下去。”

　　处座冷静的说道：“那就继续拷问下去，反正我们还有一个目标，就算此人死了，线也断不了。”

　　听到两位正副处长的话，刑讯科长马上离开，继续审问人犯去了。

　　等处座的办公室内只剩下毛人风之时，他又开口说道：“处座，李云生哪里好像有了什么发现，在昨天晚上，他手下的张浩独自一人返回总部，并调走了三十几名行动人员，而监视一个目标，根本用不到这么多人。”

　　处座叹气的说道：“李云生倒是一个人才，头脑更是灵活无比，能够有所发现也很正常。”

　　毛人风马上开口说道：“那要不要把他叫回来训问一下，毕竟现在的时间已经快要到七点了，我们手中的这条线，应该快要断了。”

　　处座苦笑的说道：“我们之前的行为，已经有一些过河拆桥的意思，现在把李云生叫回来询问，就算他真有什么发现，我们还能继续摘桃子么，这可就说不过去了，真要是如此做，恐怕很难服众，而且你别忘了，现在李云生的身后也有人，不是可以随意欺负的，陈长官可不是什么简单的人物。”

　　处座虽然有心思压制一下李云生，做的也非常明显，但还是有一些底线，而且由于陈修成的原因，他也不能做的太过分。

　　听到处座的话，毛人风点了点头，然后继续问道：“那处座的意思，第二个目标就交给李云生独自处理了。”

　　处座点了点头，干脆的说道：“不错，现在的当务之急，是彻底破获泄密案，将武汉城中的日本间谍网端掉，其余的都要放到一边，而且李云生也是我的手下，就算以他为主，破获了此案，这个功劳我们整个特务处也有份。”

　　毛人风想了想，就开口说道：“还是处座高明，不过李云生的能力是真不错，就是小心思太多了。”

　　处座微笑的说道：“哪个有本事的人，会一直甘居人下，凭这小子的本事，再加上有陈长官给他说话，要不了多久，他就会挂上将星，到时候可就不是我们可以随意压制的了。”

　　毛人风也赞同这个说法，之后就不再说这个话题，两个人继续讨论日本间谍案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百六十五章 紧锣密鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 