    燕双双炼化了那两件神器，又在楚小天的帮忙之下，将她师傅封印的魂解开，又将她师傅的那条雷蟒的蛇魂给炼化到了自己的体内，跟自己的蛇魂融合。从这个时候开始，燕双双的蛇魂，才算是达到了资质最强的状态，在今后的很长一段时间之内，她都不会再有修炼的瓶颈，只要一直修炼下去，她的修为增涨速度将会极为的恐怖。

    这让燕双双无比的感动，当即又自愿献身，让楚小天在后半夜又享受到了她的无尽温柔。楚小天几乎乐不思蜀，直到第二天很晚的时候才算是从温柔乡中走了出来，回到了自己的房间。这一次，他开始动手炼制破虚舟。

    这是一件极为强大的器，没有什么攻击，却可以在虚空中穿行，能力几乎可以与神器相比。甚至还有所超越，毕竟，神器就算能穿越虚空，却没有穿透两个世界壁障的能力。

    楚小天这些天除了给何嫣然几人炼器，其他的大部分时间，就是在参悟这一件强大器的炼制之法。现在，他们的灵器已经完全的炼制出来，他的参悟也已经完全达到要求，可以开始炼制这一件关键性的器了。

    有了灵谷子在一旁指导，加上他本身已经极为强大的炼制技术，楚小天对于自己炼制破虚舟，倒是一点都不担心。况且，他手上炼制破虚舟的材料也极为的不少，就算是失败个一次两次，也不会出现没有材料再次炼制的问题。

    将材料一种种的拿出，确定了分量跟数量之后，黑色的火焰从他掌中冒出，他开始动手炼制这一件强大的器。

    虽然之前已经有了万全的准备，但他还是小看了这一件器的炼制难度，他用了整整三天的时间，终于将一艘破虚舟的大概样子给炼制了出来，可在最关键的时候，却还是功亏一篑，炼制好的舟体直接破碎，成了一地的碎片。无奈，他只能在休息了一阵，又将失败的原因找出来之后再次开始了炼制。

    第二次，他总算是没有出问题。在又耗尽了四天的时间之后，他终于将破虚舟给炼制了出来。这是一艘长仅一尺的白玉色小舟，舟身四周布满了符文，虽然放在手上，但却有种一种特别的波动无时无刻的散发，让这艘小舟好像随时都要破空而去一样。

    “小子，不错啊，居然只用了两次就将这破虚舟炼制出来了”楚小天的肩上，看到他手中的破虚舟，灵谷子极为满意的开口道。

    “那是，我的炼器天赋，一直都还是很强的嘛”炼制出了这次前往灵界最为关键的东西，楚小天心情极好，忍不住得意的笑了起来。

    “有了这个东西，从此之后，灵界任我来回”爱不释手的抚摸着手上的这件东西，楚小天眼中光芒闪烁。“对了，师傅，那种可以穿越两个空间的传送阵，我现在可以布置出来吗？”对着破虚舟心动完，楚小天又将心思动到了传送阵上。

    要是能布置一个从灵界到这里的传送阵，那么，今后来回灵界，就要容易得多了。到时，很多炼月大陆没有的东西，都可以从灵界弄到，而他们的纸符生意，也可以从炼月大陆做到灵界去，到时所得到的利润，比起呆在这炼月大陆比来，绝对要多上不知多少倍。

    “这个倒是还有点可能的，不过，要看看你手上有破虚晶障没，如果没有这种晶石的话，你的传送阵布阵法有多么强大，都不可能”灵谷子沉吟了一下，缓缓的开口。以他之前的炼器境界，炼制穿梭两个空间的传送阵法，材料足够的话，问题是基本没有的。只不过破虚晶障这种东西实在是太过难得，一般人根本就没有那么好的运气得到，甚至连看都看不到，就别提来炼制什么传送阵法了。

    “没有”按着灵谷所说的破虚晶障的样子，楚小天在自己手上的所有材料中都找了一遍，却并没有找到他所说的那种无比难得的晶石。

    “那种晶石，哪里会有可能出现，炼月大陆有没有”虽然手上有一个强大的宝库，但有些宝物实在是太过难得，他也确实没有。不过，他并不死心，现在，他实力大涨，手上的神器也有几件，只要是炼月大陆有的东西，并且隔他不是太远的话，他都可以去试着寻找，而后再来炼制可以破开两个空间壁障的传送阵法。到时，来回灵界，就只是他的一句话了。

    “破虚晶障，主要的作用就是破开炼月大陆跟灵界之间的空间壁障，因此这种东西，一般都是生活在这个空间的最边缘，也就是无限接近于空间壁障的地方。

    空间壁障，无比的危险，就算是通天境的强者进入其中，最终也有可能被空间壁障附近的罡风或者是空间乱流绞碎。因此，炼月大陆这样的地方，根本就没有一个人可能接近空间壁障去采集那种破虚晶障。

    “看来，我要到空间壁障的边缘去看看，运气不错的话，说不定还能真的找到一块破虚晶障”楚小天心中暗暗打定主意。他现在有了一艘破虚舟，只要想去的话，说不定还真的能从空间的壁障处得到一两块破虚晶障。就算是真的没有找到，他也可以当成是试试破虚舟的能力。

    想到就做，楚小天当即就将破虚舟炼化，而后向着房门外走去。

    “小子，总算是出来了，正有事找你呢？”就在楚小天刚刚走出房门之际，楚文的声音立即就传了过来。话音落下，他从楚小天的小院门口走了进来。

    他在这里已经等了两天，现在才等到楚小天出来，早就有点等不及的感觉，拉着楚小天就向着他的书房走去。

    “什么事情这么急，我刚刚才出来，你让我喝口水也好啊”楚小天实在是不知该说什么好了，只能任由楚文拉着他快步行走。

    “你小子这么强的修为，几个月不喝水都不会死，这么几天，你急什么。我要跟你商量的事情，可是关系着整个楚家的生死大事，半点都马虎不得的”对于楚小天的话，楚文没好气的白了他一眼，淡淡的开口道。

    楚小天这下不说话了，乖乖的任由楚文拉到他的房中，那里，楚诚也在，正拿着那个葫芦在喝个不停。

    “小子，听说你过段时间就要离开了？”一进入房中，让楚小天坐定之后，楚文也没有多说废话，直接开门见山的问道。他之所以这么急着找楚小天，问题就是听说他又要离开石岩城。

    “是啊，我正准备跟你们商量这件事情呢，你们听谁说的，是嫣然姐吗？”楚文问起，楚小天也没有过多的犹豫，直接点了点头道。

    “到底是怎么回事，跟我们说说看”楚文眉头微微一皱，楚小天在现在这个时候离开，对他们的影响可大可小。一个弄不好的话，说不定楚家现在的大好局面会瞬间消失，反而还会飞速灭亡也说不定。

    “玉丫头跟你之前带来的那个夏丫头一直没有跟你在一起，我还正想问你呢，这事不会跟她们有关吧？”楚诚灌了一口酒下去，看了楚小天一眼，淡淡的开口说道。他是属于那种成了精的人，从很多小小的细节方面，就能看出很多问题来。

    “没错，她们两个都被灵界的人给抓上了灵界，我可能过两天就要去灵界了”楚诚都已经说到了这个份上，楚小天也没有再隐瞒什么，直接开口说道。

    “什么，她们居然被抓上灵界了，这怎么得了，以你的实力，想要上灵界，那可不是闹着玩的。没准，你人没救下来，反而把自己的小命给搭上去，那可就不妙了。这事，我看我们还是要好好的合计合计才行”一听楚小天说完，楚诚一口酒差点没有喷出来，满脸激动的开口道。

    “那倒不至于吧，我既然敢上灵界，就做好了万全的准备。再说了，我就算什么都没有准备，也得要上去啊，我总不能看着小雪跟含香她们在灵界受苦吧，那帮畜牲，要是看到我逾期未至，还说不定会对她们做出什么事来呢”楚小天看了楚诚一眼，安慰他似的微微一笑道。

    “小子，你太小看灵界了，那里可不是你想的那样。虽然你在炼月大陆无敌，但到了灵界，你说不定怎么死的都不知道”楚诚面色一脸的肃然，丝毫没有了之前那种玩世不恭的样子。

    “灵界也不怎么样啊，我杀的灵界来人也不是一个两个了”楚小天嘀咕一声，他自然知道灵界的强大之处。但以他现在的实力，在灵界之中虽然无法称雄，但想来只是保一下命的话，应该是问题不大的。况且，灵界之行，无论是为了灵谷子两人还是夏雪两女，他都必须要去一趟，根本无法逃脱。

    “咦，不对啊，你们的样子，好像知道很多灵界的事情一样”楚小天看着楚诚，猛的回过神来。他发现楚诚对于灵界，好像是非常熟悉一样，而且，之前听他说灵界之时，他也没有一丝半点的惊讶。这一点，就算是之前见过灵界的人，也不可能显得如此的淡定。

