    玄武瞥了一眼搂搂抱抱的两个人。

    他那墨绿色的眸子快速闪过一抹情绪。

    这俩人，就跟那头蛇与苏叶一样。

    搂搂抱抱亲亲我我，看着就让人不爽。

    玄武闪过一抹不耐，

    “太阳落山之前带你走。”

    说完这句话，玄武拉着金乌就走了。

    玄武一走，就听到身后传来的动静。

    薛蓉不舍

    “我不想晚上一个人泡在池子里，我想跟你一起睡。”

    南槐那没什么起伏的声音

    “昨天你不是在湖水里玩的很欢？”

    一提起这事，薛蓉有些心虚。

    昨天在后山发现了一个湖水，她一高兴就跳湖了。

    她一入水鱼尾就会变出来，刚没进去多久，就听到有人来了，差点被人发现。

    薛蓉拽着南槐的袖子，眼睛亮亮的望着他，

    “我玩的很开心，是因为你陪我一起玩啊。”

    后来好不容易在湖水底下潜水等到那群人走了，她也想离开来着。

    可她尾巴上有水，根本变不回腿。

    只能泡在湖水里，就在那儿晾着。

    南南不许她自己一个人进水，要他在的时候才可以。

    晾着晾着，南槐就找来了。她浑身湿漉漉，可怜兮兮的。

    本来还以为要挨骂，没想到他只问了一句好玩吗，跟着就跳了进来，跟她一起泡在池子里了。

    那天晚上，薛蓉可算是翘着尾巴游了个尽兴。

    玄武听着后面传来的声音，没什么反应。

    反正这种事，见多了就不奇怪了。

    倒是被拉着走的金乌，还满脑子沉浸在亲小鱼嘴的事情上。

    那嘴巴看上去很好吃的样子。

    难道变成人的嘴巴很好吃？

    主银也很喜欢吃那个漂亮的男人的嘴巴。

    嗯，一定是变成人之后嘴巴才会好吃。

    它也想尝尝。

    这么想着，忍不住咽了一口口水。

    玄武牵着金乌走了一段路后，绕着绕着就从后山绕到了山谷中间的位置。

    玄武拉着金乌走到一段石子路上的时候，正巧前面出现一人堵住了去路。

    那个女子在看到玄武跟金乌的时候，显然也是一愣。

    只是很快的，女子紧盯着玄武，眼中快速闪过一道亮光。

    “神兽玄武？”

    女子柔和的话带着一点点的惊讶传来。

    玄武瞥了一眼那个女子。

    气质温婉，模样秀气，白皙的肌肤，唇角弯弯带着笑意，浑身上下散发着友好与和善。

    只是很快的，玄武的目光从女子的身上移开。

    像它这样的神兽，可不会随随便便跟人族的人说话的。

    当然，契约者是意外。

    玄武不搭理女子打算要走。

    女子并不在意，反倒是笑意更深了

    “仔细说来，神兽一脉与我神邸殿也算是有些渊源。”

    女子一边说着，一边掏出了一块合着的帕子，将那帕子一下一下打开，一些糖块露了出来。

    女子捏起其中一糖块，递到了金乌面前。

    顿时，金乌就走不动道了。

    啊呜一口，就把那递过来的糖块吃进了嘴巴里。

    玄武眉眼处泛着不耐，尤其看金乌这幅流着哈喇子走不动道的样子。

    他撇撇嘴

    “神邸殿是神邸殿，我是我。”

