    一大早，周国涛就来到了唐门，找到了唐若萱：“唐小姐，小泉治一郎昨晚被人杀了。”

    “不仅是小泉治一郎，包括千手会的人，三井财阀的人，一共一百多人，全都被杀死在西冷公馆。”

    “现在有证据表明，你和叶辰是凶手！”

    “请你跟我离开，调查一下吧。”

    唐若萱正在吃着早饭，没想到周国涛就带着人上门，她不敢置信：“小泉治一郎死了？”

    “是。”

    周国涛凝重的点头。

    他现在压力极大，上头要他三天之内破案，给岛国人一个交代。

    否则的话，这件事非常严重，会影响到周国涛的地位。

    周国涛本来就是代替刘青松的职位，现在在他任职的时候，发生这种事情，让他很是被动。

    一旦破不了案，他可能没机会上位了。

    好不容易才有今天的局面，周国涛不想放弃。

    唐若萱好笑的摇头：“小泉治一郎目无王法，自己该死，和我唐若萱有什么关系？”

    “估计是什么绿岭大盗，江湖好汉过去杀的人，周局，你没有证据，可别乱说话啊。”

    周国涛冷笑一声：“证据？我们那里有的是证据！”

    “有人看到，是黑虎卫冲进了西冷公馆杀人的。”

    “千手会的人都是高手，能神不知鬼不觉杀了这些岛国人的人，燕京都没有多少。”

    “除了你和叶辰手下的黑虎卫，还有谁能做到这一点？”

    唐若萱满脸好笑：“叶夫人也有黑虎卫，你怎么不去找叶夫人？”

    “你！”

    周国涛脸色一沉，继续冷笑：“叶夫人与岛国人没有恩怨纠缠，所以不可能对岛国人动杀心，反倒是你和叶辰，有绝对的理由对岛国人动手！”

    “唐若萱，你杀人了！”

    “一百多个人的性命，你解释不清楚的话，下辈子就要在牢狱里渡过了。”

    “来人啊，给我带走！”周国涛怒喝一声，一群人上前，把唐若萱烤住。

    带走唐若萱后，周国涛又带人赶往十三堂，准备捉拿叶辰。

    可惜到了十三堂后，根本没有发现叶辰的踪迹。

    秦茹茹、王圣手他们，正在接待患者，看到一大群制服人员冲进来，脸色大变：“怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “这位长官，我们怎么了？您带这么多人冲进来，患者可受不住惊吓啊。”王圣手赶紧开口。

    周国涛大喝一声：“叶辰呢？”

    “叶大哥不在家。”秦茹茹回答一句。

    又赶紧追问：“叶大哥怎么了？他是不是出事了？”

    “出事？废话，当然是出事了。”周国涛沉着脸：“叶辰杀人了！现在我们手里掌握了大量证据，怀疑叶辰带人杀了岛国一百余人，证据确凿，我们要带叶辰回去协助调查。”

    “什么？”

    十三堂众人脸色大变。

    唐琳赶紧开口：“是不是出错了？不可能啊，叶辰不可能杀人啊。”

    “这几天叶辰都不在十三堂。”

    “是啊，叶大哥怎么可能杀人？”秦茹茹也跟着点头。

    “哼！我们手里已经掌握了大量的证据，就是叶辰杀了人，你们还在这里狡辩什么？”周国涛大手一挥：“所有人全都带走调查，这些人都是叶辰的同党。”

    “另外，给我查封十三堂，检查这里所有的东西，说不定就能发现证据。”

    “是！”

    周国涛的一群手下上前，把十三堂里的众人控制住，那些患者见状，一窝蜂的跑出十三堂。

    周国涛把十三堂的所有人，全部带上警车，就连十三堂的大门都被关上，贴了封条。

    万茜得知这件事后，飞快的赶过来，正好看到周国涛带着众人上了警车，准备离开。

    万茜娇喝一声：“周国涛，你要干什么？”

    “茜姐，救救我们。”秦茹茹吓得小脸发白。

    王圣手也没见过这种场面，紧张的看着万茜。

    唐琳则表现的比较淡定，泷儿有些害怕的跟在她后面。

    周国涛停下来，看着万茜：“是万小姐啊，叶辰杀人了，这些人现在都有嫌疑，我们怀疑他们都是叶辰的帮凶。”

    “周局，你的证据呢？”

    万茜柳眉倒竖。

    周国涛大有深意的看了万茜一眼：“万小姐你放心，我们手里有足够的证据。”

    “那证据呢？拿出来我看看。”万茜毫不客气。

    周国涛笑着摇头：“万小姐，证据怎么能随便拿出来？”

    “这是我们办案所需要的材料，除非是案子结束，否则是不会轻易的公布于众的。”

    “这么说的话，你是没有证据了？”万茜一下子看穿周国涛：“周局，你这是徇私枉法啊，没有证据随便捉拿十三堂的众人，我会通知我的律师，对你渎职举报的！”

    周国涛的眼角抽搐一下。

    “万茜，你这是在威胁我吗？”

    万茜一脸好笑：“周局，你自己做错了事，难道还不允许普通民众监督？”

    她立刻打电话通知自己的律师，表示要实名举报周国涛。

    周国涛气的脸色铁青：“万茜，这件事我们没完！来人啊，把所有人都带走。”

    “茜姐。”

    秦茹茹她们着急的不行。

    万茜赶紧安慰一句：“大家放心，我一定会想办法把你们救出来的。”

    看着警车呼啸离去，万茜的眉头死死的拧在一起。

    她掏出电话，拨通了青龙的号码：“青龙，你到底找到叶辰没有？”

    “出大事了，十三堂的人都被带走了，现在周国涛诬陷叶辰杀人，情况很危急。”

    青龙的声音传来：“我们刚得到消息，就在五分钟之前我得知，叶千岁和神户奈子一起去了燕京北面的一个庄园里。”

    “我们调查了无数监控，终于找到了蛛丝马迹。”

    “这个庄园很有意思，之前没有任何人注意到过这个庄园。”

    “我调查了一下，你猜怎么着？这个庄园很有可能就是千手会的地盘，而且，二十几年前就是千手会的人在控制了。”

    “而且我还怀疑，千手会的会长，这段时间一直都在这个庄园里。”

    万茜眉头猛跳：“你是说，千手会的会长，二十几年前一直在燕京？”

