    叶琳琅一直都知道谢谦是一个什么样的人。

    她更不可能因为谢谦而迁怒谢绪宁，她清楚自己想要的是什么？

    她想要的，是谢绪宁。

    与谢谦无关。

    换句话来说，只要是谢绪宁，就算谢谦是个杀人犯，也不会影响她们俩的感情。

    “不，我不考虑了。”

    谢绪宁握着叶琳琅的手，认真道：“我们结婚吧。”

    是他想岔了。

    得知谢谦所做的那些事情后，谢绪宁的心里，只有一股浓浓的厌弃感。

    他为自己的身体里，流着谢谦这样人的鲜血，而感到愤怒又无助。

    渐而滋生出自己配不上叶琳琅的这种微妙感觉。

    叶琳琅多好呀，像天上的小仙女似的，善良、温柔、专注、认真。

    叶家人多好呀。

    条件不好的时候，一家人也是齐心协力过自己的小日子。

    如今条件好了，一家人就更是和和美美的向前奔，向美好的生活奔跑。

    他们之间，没有什么勾心斗角的小心计，更没有什么背后捅刀子的行为。

    谢绪宁无时无刻不在庆幸，倘若他当年没有往葭萌镇走这么一趟，他又怎么会遇上这么好的她？

    她就仿佛是上天给他备好的另一半似的，突如其来的闯入他的生活，连带他那荒芜的世界，也跟着多姿多彩起来。

    “我法定结婚年纪还没到，我们先在葭萌镇办一场婚宴吧！”

    叶琳琅在心里盘算着，离20岁拿结婚证，还有几个月。

    趁着大部分的亲戚都到了葭萌镇，在葭萌镇办一场婚宴，也是一种好选择。

    叶雾生和叶国瑾的婚礼都在帝都办的，她的婚礼回葭萌镇办，远得不说，这也得让街坊邻居瞧瞧他们叶家的小日子，越来越红火了。

    “行，我都听你的。”

    谢绪宁的心里，像是打翻了一罐子里蜂蜜似的，甜滋滋的。

    他并不知道，他刚刚的选择有多么至关重要。

    倘若他真的说不愿意，那叶琳琅绝对是二话不说，转身就走，那他们俩人就真的这么断了！

    断得彻彻底底，干干净净。

    “行，那明晚你到我们家来，我们给我妈说一声。”

    谢绪宁应道：“好。”

    叶琳琅与谢绪宁十指相扣，她笑吟吟道：“你喜欢是中式的？还是西式的？”

    “一场中式，一场西式。”

    谢绪宁迈过了心里的那道坎，这会心里出敞亮着呢！

    “等领了结婚证，咱们在琅园再办一场。”

    叶琳琅听见“琅园”这两个字，问了一句，“什么地方？”

    “琅园，我修的那园子，我给起的名。”

    谢绪宁的一句话，让叶琳琅的鼻尖泛着微微的酸意。

    原来，他一直给那院子，起的名字，都是琅园啊。

    前世今生，那院子都叫“琅园”，从未改变。

    叶琳琅冷哼了一声，道：“你不是都要和我分手吗？”

    谢绪宁的脸庞，一抹羞涩。

    他耍赖似的表白道：“不分了，我不仅不分，我还得用结婚证绑着你，把你在我身边绑一辈子，咱们不仅这辈子、下辈子、下下辈子、还得在一起，等咱们百年归山，到了阎王爷那儿，我找阎王要一锁，将咱们焊的死死的，我呀，就认定你了。”

