    

    第一百五十五章打蛇上棍，盐矿位置

    罗通等人从皇宫出来，各自返回自己的府邸或者岗位。

    但此刻，在两仪殿偏殿内，李世民也正在和长孙无忌商议早朝发生之事。

    太子和魏王两人同时对罗通发难，这让李世民既愤怒，又为难。

    他为了精盐的生意，当然不敢拿罗通怎么样，却也担心罗通会因为此事而耽误精盐一事。

    偏殿内，李世民一脸怒气在原地来回踱步，长孙无忌弯腰低头在下首不敢说话。

    “你说说，你说说这太子和魏王究竟是怎么回事，为何一定要针对罗通！”

    气不过的李世民最终还是没忍住满腔怒火，指着长孙无忌给他一个说法。

    长孙无忌闻言苦笑一声，拱手施礼：“陛下息怒，此事发生得太过突然，连微臣也没预料到啊。

    不过，裴矩和王珪是太子和魏王的人，昨天若真是被人吓得不轻，两位殿下今日早朝会有如此举动，也在情理之中。

    目前最重要的，还是罗通的态度，希望他不要因为此事而耽误了精盐矿之事。”

    他跟在李世民身边这么久，岂能不知道李世民的脾气性格。

    对方谁都没叫，单独叫他长孙无忌一人来此，就是想让他去劝说罗通尽快安排人手，着手处理精盐矿。

    这件事只有他们三人知晓，当然是由他长孙无忌出面最为合适。

    当然，他也知道李世民好面子，肯定不会主动提出来，所以他只能自己说出来。

    果然，李世民闻言，脸色这才有所好转，点点头应和道：“不错，此事不能拖。

    这样吧，你让罗通这两日先派出一些人去勘察盐矿，朕会派人手在年前挖掘。

    至于提炼一事，就等到年后吧，如今元旦在即，此刻让人离京也不合时宜。”

    李世民的意思很简单，他想先开采出来，等到元旦之后再派人去提炼。

    这总比元旦之后动工要好许多，至少在时间上能节省不少。

    “臣明白了，这就前往罗府一会清河郡公！”长孙无忌施礼告退。

    李世民看着长孙无忌离去的背影，不禁长叹一声：“这长安城，即将风雨飘摇啊。”

    沉思间，长孙无忌的身影已经消失在他眼前。

    殿外的大雾，随着太阳升起，终于被吹散。

    但李世民心中，却在此刻笼罩上了另外一层阴霾！

    这时，立刻皇宫的长孙无忌坐上轿子，直奔罗府而去。

    好大一会，他的轿子才停在了罗府门口。

    一下轿子，不等长孙无忌吩咐下人前去扣门，罗大便从门内出来。

    “见过赵国公，我家公子已经备好香茗，等候国公大人多时了。”罗大笑着将长孙无忌迎入府中。

    长孙无忌闻言身体一顿，转头看向罗大：“这么说，你家公子是知道老夫要来了？”

    “这个……嘿嘿，小的哪里知道啊”罗大讪笑一声，装作一副什么都不懂的样子。

    长孙无忌看了他一眼，这才摇摇头跟着罗大进入罗府议事厅。

    一进去，他便看到罗通在议事厅门口朝自己施礼：“见过国公大人。”

    长孙无忌闻言微微一笑：“贤侄不必多礼，再过一段时间，你可就是驸马了。”

    一开口，他便将自己和罗通的关系拉近，方便接下来的谈话。

    果然，姜还是老的辣啊！

    罗通微微一笑：“那小侄是不是就能换个称呼，称呼国公大人为舅父了？”

    “哈哈哈哈，你倒是会打蛇上棍！”长孙无忌大笑一声，这才在罗通的引领下，坐上了主位。

    两人并排而座，桌子上的香茗散发阵阵清香，让人闻之心旷神怡。

    罗通知道长孙无忌的来意，他端起茶杯微微一笑：“此乃上等毛尖，大人可以尝尝。”

    长孙无忌眼睛一亮，端起茶杯轻轻喝了一口，这才满意点头：“不错，确实是上等好茶！

    不过，贤侄如此淡然，难道就不想知道老夫今日来此的目的吗？”

    他说完脸色一正，将手中的茶杯放下。

    罗通能淡定，但他不能淡定啊，他可是带着李世民的任务来的。

    任务要是不完成，他哪有心思和罗通赏茶。

    罗通见他一副着急的模样，不禁微微一笑，知道自己在这场心理战上，赢得了上风！

    他早就知道李世民叫长孙无忌过去是为了精盐矿的事，反正这件事他不急，能一直等下去。

    长孙无忌一出皇宫就急忙来找他，这绝对是李世民的意思。

    今天他在朝堂上被两位殿下围攻，这件事，他罗通表面虽然没说什么，但少不了要给李世民小鞋穿。

    谁叫你李世民没在第一时间站出来说话呢！

    刚才他故意磨磨唧唧，就是想耗尽长孙无忌的耐心，在接下来的谈话当中，占据有利地位。

    看着眼前的长孙无忌，罗通淡然一笑：“大人来此，难道不是和我商议婚礼流程吗？”

    长孙无忌越是着急，他就越是不急。

    不过，长孙无忌也是聪明人，看到罗通这副样子，就知道自己已经落了下风。

    见罗通左右而言他，长孙无忌干脆直接开口：“陛下让老夫前来传达旨意，让你这两天派一些人前往探查精盐矿。

    开采的人，陛下那边会安排，只要探查到精盐矿的位置，陛下会第一时间安排人手去开采。

    至于提炼的事，因为涉及到你的人，加上元旦在即，所以陛下打算元旦之前开采，元旦之后提炼！”

    这话的意思很明显，就是让他罗通尽快派人去开采精盐矿。

    这可关系到大唐的国库能不能再度充实，李世民可不敢再耽误下去。

    何况最近这段时间，他的两个儿子一直在针对罗通，他担心万一罗通恼羞成怒不和他合作，那麻烦就大了。

    而罗通听完长孙无忌的要求，他却微微一笑：“原来是为了精盐矿位置的事，此事请陛下和国公大人不必担心，我早在定襄的时候，就已经在那边发现了五座精盐矿。

    若是陛下想要开采，只需顺着我画的地图去寻找便可！”

    说完，他从袖口掏出一封自己画好的地图。

    长孙无忌眼睛一亮，伸手就要过去接过来。

    但罗通速度比他还快，不等长孙无忌接过地图，他便一挥手将之甩开！

