    沈怀义手中的小簿子，叫做百官言行簿。

    白袍寺除了办案，还有个重要的任务，就是记载百官的言行。

    如果发现有不符合立法规矩的，可直接记录在百官言行簿上，并将他们抓获。

    曹瑾非常懂得服软，立即按着沈怀义的手说道：

    “沈大人, 使不得，使不得，是咱家口无遮拦，乱说话了，你可千万别往上写。”

    沈怀义也没有真的要跟曹瑾开战。

    如果打起来那就不是两个人的事，而是两个利益集团的事，这可不是小事儿。

    他就把自己记得那张纸给撕了下来：

    “曹大人，饭可以乱吃，话不能乱说。刚刚我有点儿没太听清楚你说什么, 沈某还得麻烦你再说一遍。”

    曹瑾笑呵呵的说道：“咱家刚刚是说，太后娘娘也是为了咱们大乾江山好，担心妖物作祟，这才想着要把李大人给抓起来。但既然沈大人说了没问题，那就没问题。”

    李北玄说道：“曹公公，我很想问问你，在你心目中，究竟是太后娘娘更大，还是皇上更大？”

    “皇上的天选之子，当然是皇上最大。”曹瑾说道，“老奴从始至终，都是效忠于大乾，效忠于皇太后，效忠于皇上。”

    “为什么要把皇上排到最后？”李北玄就是故意找曹瑾麻烦，“在你心里边儿，皇太后还是比皇上重要。对吗？”

    “不对, 不对，是咱家口误。”曹瑾虽然心里恨得很, 但是无可奈何，只能被李北玄牵着鼻子走。

    沈黛月都听笑了，忍不住也想说两句：“曹公公这么说，就不怕太后娘娘伤心？她可是一直都支持你的。”

    李北玄也说道：“曹公公，你这就有点吃里扒外了。”

    曹瑾被羞辱的是里外不是人。

    但是，当了这么多年奴才，他别的本事没有学到，做忍者的能力则是练到家了。

    任由你怎么说，就是一个劲儿的陪笑脸。

    沈怀义说道：“曹公公，你回去跟太后娘娘汇报，赤鸦必须要待在我们白袍寺，等候皇上的发落。李大人西厂厂公的身份，也是皇上任命的，如果想要抓他，那得经过皇上的同意。”

    “咱家明白。”曹瑾此刻只想赶紧离开这个是非之地，“各位，咱家就先不奉陪了。”

    刚走没两步, 李北玄叫住他：“曹公公。”

    曹瑾的内心咯噔一下，心里琢磨着, 这家伙又搞什么鬼？

    李北玄走上前去, 在他耳边低声说道：“曹公公，你可能不知道，其实太后娘娘跟我曾经……”

    说道此处顿了一下：“算了，不说了，你先走吧。”

    “曾经跟你怎样？”曹瑾很好奇的问道。

    李北玄一副欲言又止的样子：“没什么。算了，就当我没说，你赶紧回去吧。”

    沈怀义就在此时看着李北玄问道：“两个厂公在讨论什么呢？”

    “没什么。”李北玄笑着说道，又看向曹瑾，“曹公公，请回吧。”

    曹瑾一脸懵逼的看着李北玄，很不情愿的离开了。

    人都有好奇心，最讨厌的就是别人把话说一半儿。

    李北玄此举的目的，很简单，就是为了挑拨曹瑾和皇太后的关系。

    虽然不可能很快把两个人关系给破坏，但是等于在他们心中种了一颗种子。

    让曹瑾误以为，李北玄其实跟皇太后之间也有关系。

    毕竟身为帝王之家的人，都是狡兔三窟，不可能只信任一个人。

    李北玄猜测，万一曹瑾以后在皇太后那边吃鳖了，他就会多想——怀疑皇太后是不是其实早已跟自己联合了，就是为了提防他。

    这种猜忌的种子一旦种下，就很难彻底根除。

    沈黛月也很好奇的请问李北玄：“你找曹公公说什么？该不会是威胁他的话吧。”

    “对于这种人来说，威胁有用吗？”李北玄也没打算告诉沈黛月自己跟曹公公说了什么，“再说以我现在的级别，对他还完全够不成任何的威胁。”

    “那你到底说什么？”沈黛月也是好奇宝宝。

    “天机不可泄露。”李北玄故弄玄虚道，“日后再告诉你。”

    “日后是什么时候？”沈黛月问道。

    “这个就看你的意愿了。”李北玄坏笑道。

    沈黛月没有听懂：“我希望是越快越好。”

    李北玄道：“我也是。”

    沈怀义在一旁说道：“我怎么感觉，你们两个的说话怪怪的？”

    “有吗？”李北玄转移话题，“曹瑾可能会大肆宣扬我身上有妖兽的事情，甚至会联合百官对付，沈大人，到时候还请多多帮忙。”

    “这个好说。”沈怀义说道，“暂时还没有办法判定，那个妖兽的级别，不知道他能够带来多大的威胁。如果只是小妖，不需要太过于在乎。再者说，他现在还处在半封印状态，无法达到完全体，就算是不在你体内沉睡，也没有什么大碍。”

    李北玄说道：“那就好。万一这家伙要是在我体内觉醒了，还得麻烦沈老爷子，帮我把它摘除。这一直待在我身体内，还怪吓人的。”

    “是坏事儿，也是好事儿。”沈怀义说道，“妖兽继续在你体内，你就等于有了对他的控制权，甚至可以借用他身上的力量。就相当于租了别人的房子，要交房租一样。”

    “还有这种好事儿。”李北玄故作兴奋，“我现在突然有些期待他觉醒的时候。”

    “凡事都是双刃剑，只要你能够利用的好，这只妖兽就能成为你的木偶。但是你用的不好就会变成别人的奴隶。”沈怀义说道。

    李北玄说道：“那我只能期待着，等以后有了实力，他再苏醒了。要不然，我也驾驭不了。”

    坤荣宫。

    曹瑾来给皇太后汇报情况。

    添油加醋的汇报：“您是不知道，他们有多么的嚣张，竟然公开诋毁您，说您想要造反。”

    “竟有此事？”皇太后不由得皱紧眉头。

    “不仅如此。那个沈怀义更是过分，拿出了百官簿，想要记录老奴的言行，治老奴的罪，一点没有把娘娘您放在眼里。”曹瑾说道，“老奴在那儿低三下四，就像狗一样，被他们来回指责。可就算是打狗，也要看主人啊。”

    皇太后说道：“这个沈家，现在手越伸越长了，等哀家拿到大权，第一个要办就是他们。”

    “娘娘英明。”曹瑾说道，“沈家仗着自己是老臣，为所欲为，越发不把皇室放在眼里。还试图控制皇室。尤其是，沈家那个老怪物已经出关了，他们更狂妄了。”

    “他目前处在什么阶段？”皇太后问道。

    “老奴也不知晓。”曹瑾说道，“目前没有露面，只是出手教训过赤鸦。我看了看赤鸦身上的情况，没留下任何痕迹，但却废掉了他的修为。沈老祖的实力，应该远在老奴之上。”

    皇太后叹了口气：“目前咱们的实力还是偏弱，如果有可能的话，你帮我去海外寻找一些可以合作的强者。”

    “是老奴无能，没能给娘娘分忧。”曹瑾试探性的询问，“娘娘，据我看，这个李北玄只不过是个墙头草，谁给他利益他就跟谁合作。咱们要不要，尝试了跟他的合作合作。”

    他就想看看皇太后对李北玄是什么态度。

    如果显得过于平静，那很有可能就是两个人已经在暗中达成合作。

    如果过于反对，那也说明两者已经合作，只不过是不想让别人知道。

    但是他没想到，皇太后是第三种态度。

    只是把眉头，皱了一下，再认真思考。

    皇太后作为一个常年居住在深宫里的女人，对这些权力争斗非常熟悉。

    她相信，没有永远的朋友，也没有永远的对手，只有永远的利益。

    任何人都可以拉拢，都可以被收买，只要付出足够多的代价。

    她目前跟李北玄站对立面，但是她相信，只要自己使用些手段，也是可以把李北玄给拉拢过来的。

    就说道：“你这个提议，很不错。”

    这句话，要是搁平常曹瑾不会多想。

    但是现在，他忍不住怀疑，娘娘是不是早就有心跟李北玄合作，只是不好意思开口罢了。

    李北玄年轻能干，早晚要取代我呀。

    “你想什么呢？”皇太后冷冷的说道。

    “老奴正在想拉拢李北玄的对策。”曹瑾说道。

    “说说你的想法。”皇太后显得有些着急。

    “不妨这样。”曹瑾说道，“老奴来唱黑脸，让娘娘来唱白脸。”

    皇太后的原则就是拉拢一切可以拉拢的人，来帮助儿子武亲王登基。

    然后由自己在幕后掌控大权。

    听到曹瑾的建议，就微微点头：“这个主意不错。”

    曹瑾的内心是又凉了一半儿，没有想到皇太后答应的这么干脆，连装都不装了。

    强颜欢笑：“老奴这就去准备，尽快把李北玄，李公公拉拢过来。”

    “好。”皇太后说道，“如果能够让你们两个成为左右手，那哀家的赢面就更大了。”

    曹瑾听完这句话，情绪稍稍有些起色。

    忍不住来一句：“娘娘，万一老奴他日不幸丢了修为，无法再跟娘娘效力，娘娘打算怎么处置老奴？”

    “哀家可不要无能的废物。”皇太后冷冷的说道。

    曹瑾刚刚扬起了情绪，又从高空坠落，跌到了冰点。

    依旧强颜欢笑：“老奴一定继续努力修炼，让自己的修为精进，为娘娘效力。”

    “下去吧。”

    “是。”

    再说李北玄。

    离开白袍寺，回到书房。

    关好门。

    询问犬妖：“我平常说的话，你能够感觉到吗？”

    “感觉不到。”犬妖懒散的回答，“我暂时只能生存在你意识海，无法感觉外界的情况，除非你让我控制你的身体。”

    “如果你控制我的身体，能恢复到你的巅峰实力吗？”李北玄问道。

    “当然不能。”犬妖是一天不吹牛逼，他就难受，“我的巅峰实力，可是六合八荒最强者，现在实力不过是巅峰时期的千分之一吧。千分之一说多了，也就是当年的万分之一。”

    啪。

    李北玄拿起鞭子就抽他一下。

    “干什么呀？”犬妖冷声质问，“说的好好，你打我干什么呀？”

    “以后就咱俩在的时候，能不能别吹牛逼？”李北玄说道，“你给我提供一些有用的信息，别天天我说些没用的。我现在问你，如果让你控制我的身体，你能够达到几品。”

    犬妖没有直接回答问题，还是逮着机会就装逼：“你的身体还太弱，承载不了我的……”

    啪。

    李北玄又拿鞭子抽他。

    “你干啥呀？”

    “我问你什么？你回答什么？”李北玄说道。

    “我不知道。”犬妖道。

    啪。

    李北玄狠狠的抽打了犬妖一下：“还不老实？”

    犬妖显得有些愤怒，怒声说道：“小子，你敢再打我一下试试？”

    啪。

    啪。

    李北玄直接抽了两下。

    犬妖是当场服软认输：“行了，别打了，算你狠，我告诉你。”

    “说吧。”李北玄道。

    “其实我也不太清楚。”犬妖说道，“我目前虽然从禁地出来了，还吞噬了三个灵根，但我终究没有肉身，我也不太清楚，目前能施展到什么水平？有可能很低，有可能很高。”

    看李北玄举起鞭子，努力解释道：“我说的一切都是真的，你要是不信，可以找个你们人类世界的强者问问。”

    李北玄收起鞭子。

    他目前确定了一点儿。

    正如沈怀义是所说，自己应该是真的能够借用犬妖的力量。

    那他这就等于是有了个秘密武器。

    想着想着，忍不住发笑。

    今天晚上比较清闲，沈黛月不在，银珠不在，小萝莉也没来。

    他就简单吃点儿东西，早早的躺在床上休息。

    琢磨着，怎么抓获也野火道的宗主。

    也在思考着，怎么迅速提升实力。

    想着想着就睡着了。

    这一觉，睡得很踏实。

    第二天清晨。

    迷迷糊糊中听到有人在门外叫喊：

    “李大人，在吗？”

    李北玄起身透过窗户往外看，竟然是御前太监白朝弄。

    这家伙出现，一般都没什么好。

    只有糟糕，和更糟糕。

    李北玄穿好衣服，走到院子里：“白公公，早啊。”

    白朝弄拱手：“李大人早。”

    李北玄道：“白公公，这么早来我家，有何贵干啊？”

    ……

    ps.先发出来，错别字马上修改。

