    离开星国，洪国忠来到华国的澳城。

    捡钱、捡钱，一次次捡钱。

    没用到一个星期，澳城大大小小的赌场，全部关门歇业。

    “六百多亿华币，盲盒增加六万多个。”

    粗略一算，神龙戒之中的盲盒, 已有二十多万个。

    悄然离去，回到名扬公司的洪国忠，心情美美的开盒。

    星国赌场不敢开门，澳城赌场也不敢开门。

    星国和澳城的赌场损失惨重，其余地方的赌场，争先恐后的关门。

    一个精通易容的赌神，哪一个赌场不怕？

    “听说了吗？澳城的赌场，都不敢开门了。”

    “这事早就知道了，不但是澳城的赌场, 就连国外那些赌场，都不敢开门了。”

    “星国赌城的赌场加起来，被人赢了六百多亿星币......”

    “这么厉害的人，以前怎么没有听过？”

    “以前要是听过，还有这次的事吗？”

    “折合成华币，不到二十天时间，那个神秘人赢了两千多亿。”

    “二十天赢两千多亿华币，一天净赚一百多亿，这也太牛了。”

    “我知道那个神秘人是谁。”

    “你知道？”

    “名扬公司的董事长洪国忠，就是赌城神秘人。”

    “凭什么说他是赌城神秘人？”

    “他在赌城赢的钱，全部都捐了，根据我的统计，他捐了两千三百多亿华币了。”

    “你怎么统计的？”

    “我的计算机技术还不错。”

    “哥，能不能教我几招？”

    ......

    办公室里的洪国忠，拿出每次拿出几百个盒子，神识席卷而过, 几百个盒子就被打开了, 神识扫描一遍，卷起盒子里面的东西，收进神龙戒之中。

    “法则丹？这样的东西都有？”

    “极品仙器飞剑？运气来了挡都挡不住。”

    “超能水晶？念力比得上神识吗？”

    ......

    “最后一个盒子，也被我打开了。”

    收获异常丰富的洪国忠，吃下一颗颗丹药。

    “大乘期巅峰，距离成仙，只剩一步之遥。”

    仗着雷电系异能，洪国忠控制电脑录入各种黑科技。

    录入了几千种技术资料，将其转入一个个U盘。

    之后的一个多月，洪国忠辗转大江南北，签下一份份合约。

    “售价十分之一，我不在乎钱，但我喜欢捐钱。”

    让星海申请一种种药物的专利，随后购买一个制药厂。

    “又没多少钱了，最近翡翠的价格涨得很快。”

    一念至此，洪国忠扫荡一个个翡翠市场。

    神识探查之下，原石内部的情况一目了然。

    小赚一百多亿华币的他，回到名扬大厦。

    一次次打败玫瑰组合、皇妃乐队、樱花乐队、欢快乐队。

    在穆振国他们的帮助下, 藤原百合子、山田惠子......阿丽莎成功入籍华国。

    “软件好像挺赚钱的, 一次投入, 终生受益, 弄一些软件。”

    念头一转，洪国忠使用雷电系异能，编写了十几种软件。

    “星海，把这些软件，都跟我优化一下。”

    洪国忠一声令下，智能程序星海将十几种软件，都优化了一遍。

    “手机电脑通用的操作程序，每年收费二十块钱。”

    “日常办公软件每年收费十块钱......设计软件每年收费一百。”

    谷髕

    “前面三个月免费，三个月之后再收费。”

    将十几种软件的下载链接，放在名扬公司的官网上。

    洪国忠让星海在名扬影视音乐平台上打了个广告。

    有心人统计了洪国忠捐款的数量，发现已有两千五百多亿。

    荣登全球慈善榜榜首，洪国忠名扬全球，他的公司被无数人关注。

    一个又一个手机电脑用户，试了试名扬软件，纷纷又惊又喜。

    短短的一个星期，操作系统的用户数量，就超过了一亿。

    其余软件的用户数量，少则几百万，多则几千万。

    一个多月后，名扬制药厂生产出第十九种新药。

    不认识医院的人，也不认识连锁药房的老板，洪国忠只得找穆振国他们帮忙。

    有穆振国、罗兴华他们的帮助，新药的审批进入极速模式。

    联系了三十个军警医院，开展第一批临床试验。

    “正常细胞无伤，癌细胞每天都在减少？”

    “这个名扬制药厂的药，是怎么研发出来的？”

    “不可思议，匪夷所思，国内居然有这么厉害的制药厂。”

    “血液清的效果，让人难以置信。”

    临床效果让一个个医生喜出望外，签了试药合同的病人，大多数惊喜不已，少数愁眉苦脸。

    试药过程中遇难，根据签订的合同，就会得到五百万华币的赔偿。

    在某些病人的心里，自己的命比不上五百万华币。

    不是那些病人想死，而是他们的心目中，家人比自己重要。

    随着时间的流逝，首批试药的病人，一个不少的痊愈。

    二轮试药的病人，亦是全部恢复健康。

    三轮试药的病人，纷纷病愈出院。

    名扬制药厂全力生产一种种新药，每天的销量不断增长。

    军警医院值得信赖，别的医院么？都不是慈善堂，哪个医院不是向钱看、向厚赚？

    癌症、白血病......糖尿病患者，争先恐后的转到军警医院。

    其余的一家家医院，被迫购买名扬制药的产品。

    吃药就能治愈的情况下，怕是没谁愿意做手术。

    一个支架几千几万，吃一个疗程的药，也就几千块钱。

    做手术有各种各样的风险，名扬制药厂的药，还没出过问题。

    医院收入锐减，却又无能为力。

    买办、同类药企的利润暴跌，有的雇人盗窃技术，有的雇人放火。

    买下制药厂的时候，洪国忠就将药厂的保安，换成了八百名退役军人。

    一个班两百人，四三班倒，名扬制药厂的安全等级，远超无数人的想像。

    智能程序监控之下，试图盗窃、放火的人，刚接近名扬制药厂，就被保安抓了。

    名扬制药厂有八百名保安，青山冶炼厂有四百名保安。

    名扬大厦的保安，只有三十人，洪国忠并不担心名扬大厦的安全。

    身为大乘期修真者，身体强度媲美极品灵器，硬抗蘑菇蛋都不会伤到分毫。

    半个月后，玫瑰组合、欢快乐队、皇妃乐队、樱花乐队相继回到海城。

    众美环绕的洪国忠，每天都会修炼几个小时的混沌阴阳神功。

    心血来潮的时候，购买几百个盲盒，有时运气很差，开出来的东西，几乎都是鸡肋，有时运气很好，开出来的东西，能让他感到惊喜。

    华国的男子乐队，金属风暴轻松拿下第一，华国的女子乐队，玫瑰组合成为无冕之王。

    皇妃乐队横扫星国、米国等地的女子乐队。

    樱花乐队纵横岛国，欢快乐队在卢国家喻户晓。

    “乐队、药品、合金、技术分成、软件加起来，每月进账一百二十几亿华币。”

    “影视公司平均每月创收几千万，赚钱能力有点弱。”

    亲自客串导演，影视公司月赚十几亿不成问题，洪国忠不想浪费自己的时间。

    零零散散的加起来，名扬集团每月税前利润，接近一百三十亿华币。

    躺在床上睡一天，赚到的钱，就能购买一百多个盲盒。

    技术分成的收入，还会不断暴涨，毕竟他拿出去的技术，足有三千多种。

