
云绾宁与墨晔自然也听到了外面的动静，本以为是有人潜入寿康宫。

但下一秒，一股子熟悉的气息传了进来……

云绾宁转头看向门口，只见宋子鱼带着一身寒气进来了。

见他们也在，他眼神还有些意外。

直到看到躺在床上的圆宝……宋子鱼脸色这才有了明显的变化！

他赶紧走近，“圆宝怎么了？”

自从没了未卜先知的能力后，宋子鱼便仿佛突然失去双眼似的。不但失去双眼成了瞎子，甚至似乎还耳聋了一般。

瞎子过河——便如同他如今的生活。

习惯了未卜先知，可如今的每一步都需要自己精心试探与行走，不容许出半点差错。

原本宋子鱼也勉强习惯了，可这一次的事情也着实打了他一个措手不及！

“你去哪里了？”

玄山先生不答反问。

看着宋子鱼袍子下摆的泥点子，他眉头紧皱，“你这是去乞讨了不成？”

说着，他从一旁的柜子上拿过一只碗，顺便在柜子上敲了一下、将破了口的碗塞进宋子鱼手中，“还挺像那么一回事的！”

云绾宁翻了个白眼，没好气地将破碗夺过来，塞进了玄山先生手中。

“有你这么当师父的么？处处坑徒儿！”

“有你这么当徒儿的么？处处坑师父！”

玄山先生一脸幽怨地将破碗放在柜子上。

他今儿心情憋屈到了极点，取点乐子怎么了？

宋子鱼站在床边仔细看了看圆宝，随后脸色变得严肃起来，“蛊王转移了？”

“嗯。”

墨晔点头。

“好在圆宝与蛊王有交情。”

宋子鱼又道。

他与玄山先生都这样说，可见这蛊王的确是令人闻风丧胆的东西……见云绾宁和玄山先生还在对视，似乎是比谁的眼睛更大似的。

墨晔沉声问宋子鱼，“我眼下只担心，对圆宝身子可会造成损伤？”

“原本会，但是这个人是圆宝，就不会。”

宋子鱼的话回答得不清不楚。

但方才玄山先生也算解释了一通，眼下墨晔也能听清楚宋子鱼是什么意思。

“那对圆宝，可有助益？”

“这个……”

宋子鱼迟疑了一下，到底是点了点头，“如虎添翼。不过如今蛊王刚刚转移，情况还不怎么稳定，后续谁也不敢肯定。”

眼下他倒是不担心圆宝。

一来，毛毛与圆宝本就算是就相识、老朋友了。

毛毛自然不会伤害圆宝。

二来，有玄山先生在，圆宝一定不会有事。

他反而更加担心百里长约！

蛊王骤然转移，也不知百里长约是否受到损伤……

许是看出他眼里的担忧，墨晔这才说道，“长约受伤了，但并非蛊王转移造成。我赶回京城时，他已经受伤了。”

他说起那老巫婆一事。

宋子鱼若有所思地看了他一眼，“巧了。”

“我在追击墨回锋的途中，也遇到了一模一样的人。”

“哦？你仔细说说。”

两人走到桌边坐下。

宋子鱼这才沉声说道，“也是一位身材佝偻、年过半百之人，但看着男不男、女不女，脸上还戴着金色面具。”

云绾宁被吸引了注意力。

她赶紧走过来，“那你把他杀了吗？”

宋子鱼摇头，“很难。而且他背后还有人相助，逃得很快。”

“那老巫婆已经很厉害了，背后还有谁相助？”

云绾宁脸色微微一变，“墨回锋到底是抱上了谁的金大腿？居然还能攀上这样的厉害人物？”

眼下几乎可以确定，墨回锋抱着的是南疆某位大人物的金大腿了。

否则，南郡当真有如此厉害的人，墨晔他们不至于不知道！

南疆素来神秘，族人也都擅长蛊术。

南疆排外，里面到底什么情形谁也不知道。

因此南疆有什么能人异士，一点也不让人感到意外。

只是让云绾宁惊讶的是，墨回锋竟能攀上这样的人……

“莫非，是他那位神秘的生父？”

云绾宁转头看向玄山先生，“先生，你可能卜一卦，看看他的生父到底是谁？”

平日里聒噪的选啥你先说，这会子嘴巴像是被焊上了似的，低着头沉默不语。

方才他不还说了吗？

这是遭天谴的事儿！

这臭丫头，就是想让他被雷劈吧！

见他不说话，云绾宁如同一只泄了气的皮球，“唉！眼下我总感觉，我们是两眼一抹黑。敌在暗我们在明，人家对我们的动向一清二楚。”

“而我们对他们……一无所知！”

玄山先生的金口难开。

她也只能寄希望于她的那些个“眼线乖乖”们了。

似乎是猜出她心里在想什么，玄山先生突然说道，“你也别寄希望在你那些个眼线身上了，没用的。”

“什么？”

云绾宁还以为自己听错了。

“你可知，为何你的那些眼线遍布全京城，甚至蔓延向京城外。可是到现在，却没有一点消息传回来，是为了什么？”

玄山先生看着她，“你就没有怀疑过吗？”

说着他又自顾自的说道，“哦，我忘记了，你如今怀孕了。”

怀孕后这智商飞速下降么，他能理解！

云绾宁听得满头雾水，“我怀疑什么？”

“你的那些眼线啊，早就被人发现了！”

玄山先生话刚出口，只听房顶突然传来“轰隆隆”的几道雷声！

“我的娘啊！”

玄山先生被吓得身子一僵，下意识抓起被子将自己包裹得严严实实，只露出一双眼在外面，双眼还偷偷看向房顶……

那模样，怎么看都有些猥琐。

说来也奇怪。

眼下已是寒冬腊月，怎么还会打雷？

而且这雷声来得毫无预兆，似乎只在他们头顶炸响！

刚刚雷声炸响时，就是玄山先生“道破天机”之后。

这时间点，也的确凑巧！

云绾宁可算是信了他说的“遭雷劈”的话。

看着他胆战心惊的样子，她与墨晔他们没忍住笑出了声。

这玄山先生如今真是与从前判若两人了！

好歹是个世外高人老神仙，这么怕死、还怂怂的……笑着笑着，云绾宁的笑意就僵在了脸上，她皱眉看向玄山先生，“所以我的那些个眼线乖乖们就这么全军覆没了？”

“墨回锋这后台果然强大啊！他背后到底是什么人！”

被“雷劈警告”之后，玄山先生也不敢再多说了。

瞧着夜深了，他只将圆宝留下，把云绾宁三人赶出了宫。

刚出宫门，宋子鱼却猛地抬眼看向夜空……

（当你们觉得我在水文时，要么是埋了线，要么是解了一些很细的线。熟悉我的读者都知道，我埋下的细线也会解开，不会留问题）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69992512"  chaptername="第1046章  差点被雷劈！">加入书签</a>
</div>
