
　　“军队中，各行其是，不同的职业，有不同的长处和分工！来，说说你的职业，然后我亲自为你制定考核的项目！”

　　黑脸将军说道考核，立刻变得严肃起来。

　　严格筛选新兵的实力，是保证天启军团兵源质量的巨大保障。

　　“兵种？唔，术修吧！”

　　方岳的眼珠一转，这兵种决定位置。他可不想傻呵呵的冲锋陷阵，被人给射成刺猬！

　　他选择了术修，这属于是大后方的兵种，身边有其他的兵种层层保护，可以说是在战场上生存几率最高的兵种之一。

　　“术修？我没听错吧！”

　　别人还没说啥，张云的脸色就变了！

　　这方岳壮的像一头牛，哪里都术修的半点样子！他在路上，虽然没少给方岳讲解术修的奥妙，甚至连一些基础的术法的咒语手印都告诉了方岳。

　　但理论懂了，距离实践还有十万八千里的距离。

　　根据他之前知道的资料，方岳应该选择了学徒才对啊！

　　“术修？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于方岳选择的兵种，黑脸将军也是皱眉。方家历代弟子，都是学徒，连弓箭手都很少见，哪里来的术修！

　　“方岳，你可知道，这军令如山，欺瞒上级，可是大罪！”

　　黑脸将军希望方岳迷途知返。他虽然想要小小的惩戒一下方岳，但却并不想要和方家闹翻。

　　如果真的杀了方岳，那天启军团都兜不住！

　　方岳无比肯定以及坚定的点点头道：“对，我是术修，而且还是光明一脉的术修！”

　　看到方岳那坚定无比的眼神。

　　黑脸将军仍旧不置可否。这方家的血统里应该术修的天赋才对，可是这小子这么坚定，莫非，真的是有点门道？

　　“好吧！既然你说自己是术修，那就表现出一点术法给大家看看！你若是能够随便施展出一个术法，我就承认你术修的身份！”

　　黑脸将军说道。

　　方岳兴奋的说道：“好嘞！”

　　决定施展术法之后，方岳满脸严肃，喃喃自语的念叨基础术法光明球的咒语。

　　他的指引幻动，灵巧多变。

　　若是看样子，还真的像是一个正儿八经的术修！

　　“张云，二公子真会术法？”

　　不仅是吃瓜群众，就连应该对方岳知根知底的邵刚都开始怀疑自己得到的信息是否准确。

　　张云脸黑：“是个屁！他连咒语都没有念对，一句话，一共七十九个音节，他错了八个！”

　　就在这个时候，方岳的手势倏然停下，最后一个音节戛然而止！

　　他的双手之中，一颗乒乓球大小的白色光球浮现而出！

　　乳白色的光芒温和无比，让人感觉极为舒服！

　　“卧槽，这也行？”张云呆住了，他一脸啃了狗屎的模样。

　　过程不对，结果却没有问题。

　　这绝对是最正宗的光明球，光芒柔和，不仅可以照明，还能够缓解焦虑，各种负面情绪！

　　“亮！”

　　方岳的表演还没有结束。

　　他的手掌轻轻托起。光明球立刻举过头顶。

　　轰得一声，光芒炸裂。

　　像是一轮小太阳升上天空，强光刺眼，让人瞬间恍惚！

　　“这是怎么回事？光明球还有这种功效，我怎么不知道？”

　　张云的一副日了狗表情。他从来都是以术修方面的专家自诩，结果遇到了方乐他所谓的常识被啪啪打脸！

　　“将军大人，这样够了吗？”

　　光芒散尽。

　　方岳有些羞涩的看向黑脸将军！

　　黑脸将军，也是日了狗的表情，本来他是打算让方岳丢人羡艳，没想到却适得其反。

　　一双双崇拜的目光看向方岳，连一个最基础的光明法术都玩到这种境界，这也是牛到逼水都快出来了！

　　而方岳还是那副害羞的表情，这种表情在黑脸将军看来乃是一种最低调的炫耀！

　　小子，你行？

　　一个小崽子还我还收拾不了你吗？

　　黑脸将军从方岳的目光中，感受到了一种挑衅。

　　今天不让方岳丢人，他就誓不罢休！

　　“刚才的光明球，的确是玩的不赖！不过，这种手段，华而不实，在军中没有什么大用！据我所知，光明一脉最擅长的手段应该是治疗！不知道你的治疗手段，又是如何啊？”

　　黑脸将军皮笑肉不笑的追问。

　　这光明球，他方岳能够整出花来，我就不信，一个最普通的治疗术你也可以弄得非同凡响！

　　“这，似乎不好吧！”

　　方岳又陷入到了那种羞涩的状态之中，扭扭捏捏，想要拖延。

　　“军令如山，莫非方岳你想抗命？”

　　黑脸将军冷哼一声。

　　不由方岳答应，便是命人带来了一个笼子。

　　笼子里面，放着一只小兔子。

　　“把这只兔子给我打成重伤，然后让他治！”

　　黑脸将军已经不再是单纯的考核方岳的职业技能，而是心中赌了一口气！

　　他要这方岳丢人，这方岳就不能出彩！

　　否则的话，以后这方岳进了军营，他还如何治得了他？

　　“是！”

　　那将兔子带来的士兵，将笼子打开，对着兔子就是一顿乱踹！

　　可怜那只小兔兔，本来好好的在笼子里玩耍，被放出来后，就被黑脸将军手下的士兵踹的筋断骨折，奄奄一息！

　　“喏，治好他！”

　　黑脸将军对方岳指了指那只也就还吊着半口气的小兔子。

　　他目瞪口呆，就算是扁鹊下凡，估计那它没治了吧！

　　“这……这也有些太难为人了吧！”

　　“一只好好的兔子就被他们这么给踹残了，真的是一点爱心都没有！”

　　“唉，人善被人欺，马善被人骑，多好的孩子啊，可惜进了社会这大染缸，一切都是身不由己啊！”

　　围观的群众纷纷对方岳报以怜悯的目光，这黑脸的将军太强势，同情弱者是他们共同的喜好。

　　“你们，都给我住嘴！”黑脸将军冷峻的目光扫视周围，沉声说道：“我天启军团的健儿骄子，战场杀敌，浴血而归。受到的伤势，比这兔子还要恐怖十倍，百倍！这方岳若是连一只兔子都救不活，我又怎么放心能够让他为我天启军团的将士疗伤呢？”

　　黑脸的将军语调低沉，略带一丝磁性。

　　周围人的喧嚣，瞬间便成了沉寂。

　　甚至有些人的眼角，闪烁出晶莹的泪花！

　　“原来如此，是我们错怪将军了！”

　　“将军一片苦心，我等难以揣测，这次的事情，都是我们目光短浅，没有看出将军的真实心意。”

　　吃瓜群众们的风头猛转。

　　粉砖黑的速度让方岳都有些措手不及。

　　妈蛋的，这将军的口才这么好，不当主持人都感觉可惜了！

　　方岳咬牙，黑脸，煽情，能说，你确认自己不是朱军的亲戚吗？

　　“这兔子，我勉强一试！即便不能救活，我也算是尽力了！”

　　方岳的面容再度变得严肃起来。

　　他的口中喃喃自语。

　　他的左手，指影幻动。星星点点的乳白色光芒向着他的手掌汇聚而来。

　　“天生异象……”

　　张云目光呆滞，整个人的人生关观都迷茫了！

　　这尼玛真的很不科学啊！术法未成，异象先生，这是传说中术修大师才能展露的手段，怎么可能出现在方岳的身上。

　　方岳也愣住了。

　　他感觉自己的治疗术，似乎和张云说的真的不一样。

　　张云教给了他一些关于治疗术的基础，但是他并没有按照执行。

　　方岳看过老龟给的那本书，其中也有关于术修的记载和认知。老龟的认知，高屋建瓴，张云和他相比完全就是云泥之别！

　　包括刚才的光明球，都是他根据书籍中的记载和认知修改过的。

　　可是，这次的治疗术的修改，幅度似乎有些出格。

　　方岳心生忐忑，总觉得要粗大事！

　　莹莹点点的白光汇聚在方岳的掌心之中，他的体内，那一丝生命之力也受到了光芒的牵引，流转一圈。让那白光显得更为神圣！

　　眼见治疗术的样子越来越出格，方岳的那种心惊肉跳的感觉越发浓烈……

　　“治疗术，给我落！”

　　最后一个音节的吟唱消失。

　　方岳的手掌落下，乳白的光芒，犹如热汤沃雪，消失在奄奄一息的小白兔的身上！

　　小白兔身上的伤势以肉眼可见的速度快速愈合，眨眼间生龙活虎！

　　“还好，没有玩漏……”

　　方岳刚刚送了一口气。

　　小白兔从方岳的怀里蹬踹跳下，忽然之间，它的双眼猩红，宛如滴血。满满的愤怒从大大的眼睛里轰然爆发出来！

　　刚才负责踹上小白兔的士兵感觉一股冰冷的杀意袭来。

　　他不由自主的打了一个寒颤！

　　四目相对，他看到了小白兔那猩红的眼睛。

　　“切，我最近睡眠越来越差了，最近都出现幻觉了！一只小兔子的眼里，怎么可能有杀意呢！”

　　那学徒自我宽慰。

　　然而，他心中的念头还未落下，小白兔的双腿猛然蹬地，化成了一抹白光转眼出现在了那学徒的身前。

　　“啊！”

　　两根长长的兔子牙像锋利的匕首一下刺下。

　　那学徒的脖颈被兔子咬穿汩汩的鲜血涌流而出。

　　咣当一声。

　　学徒栽倒，双眼瞪圆，其中还余留着不可思议的神色！

　　“咕咚”

　　方岳咽了一下口水。

　　这兔子哥们太猛了！就算是措不及防吧，一位高级学徒居然被一只平日里人畜无害的小兔子给咬死了！

　　“孽障，受死！”

　　黑脸将军也没有料到会发生这样的一幕。

　　一个好端端的测试竟然出了人命。他胸膛之中，怒气涌荡，锵地一声，腰间的佩剑拔出，寒光精闪，向地上的兔子刺去。

　　兔子双腿微曲，猛然蹬地，它一跃三尺，一蹦一跳，很快就消失在了人们的视野之中。

　　“将军大人，我这算是合格了吧！”

　　全场安寂，鸦雀无声。所有人都在消化刚才看到的惊人一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二十四章 咬他！免费阅读。https://xs.23sk.com 