
　　宋婆子打探消息是一流的，何况这不是隐秘的消息，而是下了圣旨的，竹兰抬手也不用宋婆子说了，她知道没听错。

　　竹兰无语望着天空，真是恶心人的好天气，刚才还艳阳天，转眼就乌云密布了。

　　回到屋内，竹兰扯了扯嘴角，皇上的操作真是恶心不少人，闵家的三小姐入了三皇子府，四小姐入了五皇子府，二皇子府上是户部左侍郎家的二女儿，冉家退亲的冉三小姐进了太子府上。

　　对四皇子也有人入府，三娘子母族齐家嫡出的五姑娘。

　　除了五皇子未娶正妃，其余的都娶了正妻，哪怕有的是侧妃也是妾。

　　竹兰看着睡的四仰八叉的儿子，心里再次感慨，幸好生的是个儿子，这要是女儿，命就太苦了。

　　皇上才不管女子是不是会幸福，他看到的只是权谋，闵家是二皇子的铁杆，两个闺女一个去了皇子府，一个去了五皇子，这两位小姐，闵三小姐被刘氏利用一把算计昌智，后又打主意到了姚哲余身上，四小姐则是给二皇子准备的，现在旨意下的，这是恶心皇子呢。

　　竹兰摸着下巴，皇上真的厌恶闵家啊，相对来说，皇上对冉家还是有好感的啊，否则不会让冉三小姐入太子府。

　　竹兰觉得自己算是聪明的，可脑子也有些转不过来了，她总觉得皇上不会恶心太子的。

　　别说津州被被炸懵了，就说京城几位皇子都傻了。

　　二皇子接到旨意是高兴的，对于闵家要送女儿给他，他忍着接了，谁让闵大人还有些用处，现在有了户部左侍郎，对比下，闵大人就没多大用了，父皇已经十分厌恶闵大人了，父皇处理闵大人只是时间问题。

　　三皇子面无表情的，当然如果忽略掉三皇子握紧的茶杯就更好了，母族的齐五小姐，分支最受宠的姑娘，现在许给了老四，这不是分他的势力吗？还有闵家的三小姐，恶心他呢！

　　四皇子觉得意外惊喜了，哎呦喂，天降馅饼。

　　五皇子势力还小，只能忍着。

　　太子则是有些懵的看着手里的消息，难得愣了看着柳公公，柳公公心里乐了，他看着太子长大的，太子还是第一次失态啊。

　　太子捏着消息，看着柳公公出了门，真是太意外了，冉大人和闵大人斗的多狠啊，竟然是父皇的人，他竟然一点都没察觉出来，拿到旨意以为父皇对他不满，现在，太子握紧了手，不能脑子发热，父皇告诉他又如何，说不准就是考验，冷静。

　　津州城，竹兰看着激动的陶氏，陶氏幸灾乐祸的，“这回刘氏傻了。”

　　竹兰没觉得高兴，只觉得女子的悲哀，可惜皇上下的旨意，她也不能套乱，只能听着陶氏说。

　　陶氏说了一会兴奋劲就没了，她察觉到杨氏不想多聊，没一会就告辞了。

　　竹兰又坐了一会，雪晗就来了，一下子扑到了竹兰的怀里，“下学了？”

　　雪晗点头，“嗯。”

　　竹兰摸着闺女的秀发，“不开心？”

　　雪晗趴在娘的怀里闷闷的道：“娘，冉姐姐很好的人。”

　　她和冉姐姐因花茶多了来往，去冉府坐客，冉姐姐也对她多有照顾，真心假意，她还是能看出来的，她的琴弹的不好，还是冉姐姐指导的，她由衷的希望冉姐姐找到可以靠的人。

　　竹兰一开始对冉三小姐的感观就不错，所以没阻止过闺女与其相交，“你冉姐姐是个聪明的姑娘，她会照顾好自己的。”

　　雪晗双手抱紧了娘的腰，紧贴着娘才感觉到踏实，“娘，谢谢你们。”

　　谢谢早早给她定了亲，谢谢为她找了可靠的良人。

　　竹兰心里何尝不万幸，幸好早定了亲，否则，闺女也是皇上手里能利用的，皇权至上，太多的身不由己。

　　冉府，齐氏彻底慌了神，眼里的泪一直流，“娘害了你啊，害了你。”

　　她虽然没挑明对周四公子有想法，一些人也能看出来的，对世子，她也打听过，女儿又退了亲，都怪她啊。

　　冉三小姐婚姻落定，反而是最淡定的人了，亲事一波几折，终于解脱了，拿着帕子给娘擦泪水，脸上的笑容真切，“娘，我们从来都身不由己，唯一能做的就是爱自己。”

　　齐氏哭的更凶了，她何尝不是齐家的棋子，嫡出的小姐，姐姐是皇妃，她只能嫁给鳏夫，女儿出生她就怕，怕和她一样的命运，所以才早早定了亲，结果，“娘的错，都是娘的错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十章 出人意料免费阅读。https://xs.23sk.com 