    “符合我心中父母的完美的形象。”蒋骁不遗余力地夸赞，“感谢他们培养出一个优秀的女儿，我才是人生赢家。”

    “看你这求生欲。”温雪冷哼，“他们是挺好的，我很爱他们，所以……要嫁到纽约去，我有些舍不得他们。”

    “我懂。”他懂那种离家的心情，“以后我会经常陪你回来走走。”

    “没关系，我也不是小孩子了。”温雪吃着碗里的面，“更何况我哥哥还在家，等以后哥哥结了婚，我妈妈有小孙子，他们就不想我了。”

    蒋骁被她的话逗笑。

    吃完早餐，暖和很多。

    两人手牵手走在安城的大街小巷，从市中心到老城区，走着路，说着话，也不觉得累。

    快走到菲菲的工作室时，温雪脚步停下。

    她看到了林涛。

    林涛也看到了她，随即目光就落在温雪和蒋骁牵着的手上。

    温雪主动打了招呼：“嗨，林涛，早上好。”

    “早上好。”林涛收回目光，“这位是……”

    他见过蒋骁，上一次见的时候，温雪还说这是她朋友。

    “他是我男朋友，蒋骁。”温雪给他介绍，“骁哥，这位是林涛，我们以前是一个大院的。”

    蒋骁当然知道这位，但还是勾唇，笑着打了招呼：“你好，幸会。”

    “你好。”林涛心口有涌动的波澜，但文化人毕竟是文化人，再多的波澜也不会摆在脸上。

    温雪跟林涛又聊了几句，得知他是来办业务的。

    没说太多，温雪就跟蒋骁走了。

    林涛没再纠缠。

    其实这段一厢情愿的感情里，林涛知道，他始终都是一个人在唱独角戏，从小到大，他喜欢过温雪很久。

    只是，小公主心有所属，终究不属于他。

    犹如朝露，来去匆匆。

    蒋骁牵着温雪的手，悄悄问：“说实话，你这个青梅竹马还不错。”

    “林涛是不错，剑桥毕业的，从小到大都是优等生，我俩高中在一个学校，经常争第一。”

    “哦？很熟悉的青梅竹马情节，就这样你都没对他动过心吗？”

    “当然啦，因为我知道未来不远的路上有骁哥在等我啊……”温雪笑眯眯哄蒋骁开心。

    “你骁哥这样的，要是搁几年前，你肯定看不上。”

    “那你这么努力上进，肯定是为了等到我，对不对？”

    “这样的解释也很有趣。”蒋骁想，如果他现在不够好，他肯定是遇不到温雪的。

    “走吧，带你去看看我投资的工作室。”

    温雪带蒋骁去菲菲的店铺。

    还没开张，但已经初具规模，她是投资人，菲菲是做设计的。

    这样一来，温雪也算是把蒋骁带着去见朋友了，以后就可以正大光明地公开。

    ……

    蒋骁在安城呆了十天。

    要不是实在不能再呆这里，他哪里舍得跟温雪分开。

    温雪想跟他一起走，蒋骁没让。

    两人就像是新婚分开的小夫妻，眼中都是不舍。

    机场里，温雪抱着蒋骁不肯撒手，也不顾周围人多，踮起脚尖就吻他，说什么都不愿意主动放开。

