    拍卖场上一度叽叽喳喳充斥了众人低声谈论的声音。

    七龙珠小战队那是不知道当前境况的，只知道，哇有个箭矢悬空飞上飞下哎，摇摇晃晃的好像好厉害的样子。

    哇那个箭矢散发出绿光哎！绿油油的，有点恶心哎！哇那个绿光还可以变大变高形成一个圆柱样的光屏哎！

    哇塞！变了变了！那个绿色大光屏竟然分屏了耶！分成了几部分哎！太神奇啦！我滴妈呀！

    哎呦妈！哇塞！这个拍卖会是有点东西哎！不说别的，这变戏法一样的开场就很迷人了啦！好不啦！

    当然，众人只知道发生过的眼前事，对于接下来将会发生什么事，他们是全然不知啊！

    但是此时也没有人想要说刨根问底的再去询问别人了！

    张清平说的也是不错啊！这的确是一个蛮神秘蛮有趣的拍卖会啊！一切都是那么的有期待性！

    一开始那么问来问去抓心挠肺的，那是因为实在是对这个拍卖会一点也不知道，不了解，不清楚啊！

    那你啥也不知道的话，很难想象的嘛！你会有一种迫切的焦灼感，很想很想知道事实是否是和自己的猜想一致，于是就会强烈的忍不住。

    忍不住想要去继续猜想，更忍不住想要去询问知道的人。既是解答自己的疑惑，满足自己的好奇心，更有的就是，想要印证一下，事实是否和自己的猜想差不多啊？

    这就是为啥那些学生们考完试这么热衷于对答案的原因了。这一考完试肯定就很想知道结果啊！不管好的坏的有一个结果。

    因此呢，对答案呢就可以帮你大致的估摸你的成绩大概是多少，结果是好的还是坏的。

    那种感觉多美妙啊！激动地拿着答案，与自己脑海中或者记录下来的答案进行比对。心脏砰砰砰地跳个不停，简直就是模拟恋爱的感觉啊！

    如果对了大脑就一片兴奋脸都发红了，呼吸急促。仿佛已经能看到看了个全班第一周围同学恭维羡慕的眼神，这时候轻飘飘说一句啊！考砸了！我滴妈，那简直就是装十三之王啊！隐隐有那种王者之风啊！

    别人以为的很厉害的状态结果，但是在自己眼中却只是考砸了，无形中优越感爆棚好不啦！仿佛就已经是站在了金字塔顶端，是那一个人上人，未来前途不可限量，充满了信心啊！

    但是如果答案错了的话，也是会头脑发热脸蛋儿发烫的，哎呦妈老子又错了！小心肝砰砰砰地乱跳，简直要蹦出来了有没有，太刺激了！

    这还能激发出人的那个赌徒心里。嘿！老子就不信了！老子还能一直错啊？呵！不可能！让你给扣一两分那有怎么样？等一下老子就给你全部回本！先让你几分呵！

    然后就会在这种心理下，以一种近乎于自虐的心态啊，继续地将对答案进行到底，这何尝又不是一种赌徒心态嘛！

    其实结果他们不一定很在意，考差了也就差了，下次考好一点就好了嘛！享受的是那个过程啊！辛苦学习十几年，一朝考试见分晓啊！

    那种惊心动魄，心跳加速的感觉简直就是可以媲美早恋的感觉啊！要知道上学不给早恋，这对答案就不一样了，完全模拟早恋啊！

    你看考试时遇到不会写的面露难色，焦急额万分的，心里想着，老子一定要攻克下他！那不就像是遇到喜欢的姑娘但姑娘却对自己无感甚至是瞧不起自己的心塞感觉吗？

    终于考完了，对答案的时候，不也正像谈恋爱的状态吗？小心翼翼懵懵懂懂心惊胆战的，心砰砰砰地跳动，就像看见了心上人，忽上忽下的心情，情绪的过山车啊！肾上腺素狂飙。

    因此，七龙珠小战队此时也是开窍了啊！开始享受起了这种未知竞猜豪赌的感觉。

    那是飞一般的感觉啊！整个心脏忽上忽下在空中腾飞，永远不知道下一秒会发生什么，永远充满着期盼期待，充满着好奇兴奋。

    七龙珠小战队七双大眼睛扑闪扑闪地投注在整个拍卖场，时时刻刻注意着拍卖场的一动一静，那是生怕错过一丁一点啊！

    就像那些看球赛或者看演唱会的人们那样，那么刺激那么兴奋，他们会分神吗？那不可能啊！心心眼眼那全是精彩的传球以及流光溢彩的镁光灯照耀下的星光闪耀的明星偶像了呀！

    七龙珠小战队的众人也是如此的，只不过他们心心眼眼的是那个第一次见到的神器拍卖会。

    真的可以堪称是神奇啊！那腾空的箭矢，那炫目耀眼的绿光，那分成三节的光屏，一切是这么的神奇，甚至是有点科幻！

    这即使是对于叶辰来说，那也是神奇得不得了的啊！即使是在科技发展已经很前卫先进的他的前世，在那个世界中，这样的效果那也是很难整出来的。

    电影中或许是可以轻易达到，但是现场能做出这样令人震撼的效果，那是还是很困难的。这足以可见这些个绿光屏、箭矢的神奇玄幻了！

    带有一些未来的科幻感觉，还有一些古代古朴的文化气息。就那支箭矢而言，其上面的纹路，那是很古老的感觉很有内涵底蕴的纹路。

    配合着箭矢的碧绿，通体莹润有光泽，给人一种扑面而来的文化感觉，强大、有故事，让人感觉这只箭矢那不是一支普通的箭矢啊！

    古董文物的魅力也就在这里了，他们的身上有时间、历史留下的痕迹，其中那种时间流淌过的洗涤过的印记，是迷人的。

    因为人啊，在时间这一漫漫长河之中，实在是太微不足道了，仅仅是沧海之一粟，渺小。

    那那些带有时间印记的文物古董，就很有魅力了，能让你更深刻地感受到那个时间的流淌。

    正所谓越缺什么就越想要什么，这是很正常的呀！你拥有的东西说实话你真的不会再心心念念地想要了的，都有了，还想啥，最多就是珍惜而已嘛！

    人这一种生物呢，其生命之于时间长河来说，是短暂的渺小的，因此带有时间感的东西物品就显得会比较有魅力。

