    蕾蕾是个好奇宝宝，很快发现了不对劲。

    歪着小脑袋做疑惑状，明亮的眼睛眨呀眨，一脸小萌态。

    萧弋宸走过来，坐在两小只身边解释：

    “因为这个哥哥是宝宝们的亲哥哥，我们是一家人，一家人是要遵守辈分的，与年纪无关。”

    两小只好像似懂非懂，呆呆地看着爹地。

    萧弋宸叹口气，继续解释：“哥哥的爸爸和爹地都是爷爷的儿子，爷爷的两个儿子是兄弟，那儿子的儿子当然也就是兄弟，这样懂了吗？”

    两小只同时忽闪着大眼睛，依然看着萧弋宸。

    蕾蕾呆呆地开口：“本来有些懂了，但是爹地一说绕口令，宝宝就迷糊了。”

    绕，绕口令？

    萧大爷一脸便秘样，无语问苍天。

    就差捶胸顿足给这两个小祖宗看了。

    爹地什么时候说绕口令了？

    你们两个平时不是聪明得很吗？

    怎么会在这么简单的事情上犯糊涂？

    洛东陵忍俊不禁，蹲到两小只面前，柔声说：

    “因为我们三个都是爷爷的孙子啊，哥哥的年纪大，所以是哥哥，你们的年纪小，所以是弟弟妹妹。”

    “这样就懂了，爹地的语言组织能力有待评估哦。”

    萧弋宸：“……”

    汗！爷这是被自己的亲儿子给嫌弃了吗？

    大概是因为血缘关系，洛东陵和两小只很投缘，差了将近二十岁都能玩到一起去。

    而每每看着两小只的一颦一笑，洛东陵都心生羞愧。

    当初怎么鬼迷心窍想要做他们的爸爸呢？

    这真的是他这辈子做过最羞耻的事情。

    “小叔你说什么，你要离开京城，让我做董事长？”

    萧弋宸把自己的决定说出后，洛东陵很吃惊，思想有些跟不上这个节奏。

    “对，我在M国也有自己的事业，兼顾不了这么远。

    当初来洛氏也是为了你婶婶，现在是时候回去了，而且洛家早晚都是要交到你的手上的。”

    “可是爷爷还不知道这件事，你等他老人家回来再走，不行吗？”

    管理洛氏洛东陵没有意见，他也相信自己有足够的能力胜任。

    但是他私心有些不太想他们现在就离开。

    再分别，下次见面就不知道是什么时候了。

    “老头子是去环游世界，估计一时半会儿不会回来的，等他回来说不定要一年半载。”

    萧弋宸去意已决，把手上的事全部交代给洛东陵之后，莫方青也很快办理董事长职位转让的一切事宜。

    晚上，萧弋宸邀洛东陵来家里吃一顿团圆饭。

    大大小小围了一桌子，唯一缺少的就是当家主公老太爷。

    再见面大家都自动滤掉了过往的那些尴尬事儿，相处的很自然，气氛和睦又温馨。

    唯一不协调的就是伪家人——上官嫣然大小姐。

    这姑娘眼睛简直要掉在洛东陵的身上，瞳孔呼呼冒桃心，偶尔嘴角还会流出哈喇子。

    整个人都在诠释着一个字儿——色。

    “嫣然姐姐，你好奇怪哦，吃货都不吃饭了，一个劲儿盯着我哥哥干什么。”

    霆霆宝贝已经观察嫣然姐姐好久了。

    以前嫣然哪姐姐在饭桌上总是和自己抢好吃的。

    今天竟然不抢了，倒像是要把哥哥吃掉一样。

    哥哥好吃吗？

    话说，人肉是不能吃的吧？

    关键是嫣然姐姐不和自己抢美味，自己吃的好无聊哦。

    嫣然姑娘还在神游太虚，听到耳边响起这么一个声音，顿时花痴似的地脱口而出：

    “他好帅哦，是我这辈子见过最好看的男人，好想用我的小拳拳，去锤他小胸口。”

    “噗，咳咳~”

    萧大爷冷不丁的没hold住，一口汤全喷了出来。

    而且还有些汤进了嗓子眼儿，呛得他猛咳嗽。

    两小只看到爹地出糗，竟然很没节操地咯咯笑。

    然后，投给嫣然姐姐一个自求多福的小眼神儿。

    看你把我爹地给吓的。

    嫣然姐姐，你完了。

    萧弋宸的大动作总算唤回了嫣然姑娘的大条脑神经。

    看到二叔被自己下意识的话给雷够呛，她顿时怂怏怏，委屈巴巴，可怜兮兮地揪住了自己的两只耳朵。

    “二叔，我不是故意的，求放过~”

    虽然洛东陵早就习惯了被女人视觉吃豆腐，但是这么明目张胆地吃，他还从来没有体验过。

    一时间尴尬不已，耳朵也红了。

    萧弋宸好不容易止住咳嗽，立刻一声喝吼：“小四，把这个没羞没臊的臭丫头给爷丢出去。”

    上官嫣然这个臭丫头，肯定是新招数想要谋杀他。

    是不是觉得把他气死，没人管她，她就可以去放飞自我了？

    站立在不远处的小四又犯难。

    每次爷都让他把嫣然小姐丢出去，每次都不成功。

    这次肯定也不例外，那还折腾他一下子干嘛呀？

    你们坐着我站着，你们吃着我看着，这还不够，还得把我当成小毛驴似的使唤着。

    爷，我也求心疼，求放过~

    “二婶~救命~”

    嫣然姑娘有杀手锏，顿时看向自己的尚方宝剑——二婶婶。

    二叔最疼二婶婶了。

    舒默雪头很疼，这叔侄俩上辈子一定有仇，只要聚在一起，肯定鸡飞狗跳。

    “都行了，赶紧吃饭吧，吃完了饭再闹腾。”

    一边说着，舒默雪很体贴地给萧弋宸夹了一块红烧鱼。

    桌子下面又用腿蹭了下他的腿，安抚他别生气。

    萧弋宸恶狠狠瞪了上官嫣然一眼：“下次再不好好吃饭，就三天不给你饭吃。”

    萧大爷对嫣然姑娘从来都是老子对孩子的态度。

    在他眼里，这就是一个小屁孩儿，三天不打上房揭瓦的那种熊孩子。

    能惯着她？不能！

    “哦！”

    上官嫣然努努嘴，一副虚心接受批评的小模样。

    虽然有尚方宝剑在手，但是龙颜大怒她还是挺怕的。

    接下来上官嫣然再也不敢那么花痴似的看着洛东陵，只敢偷偷瞄。

    可奇怪的是，即便偷偷瞄也止不住她泛滥的桃花心。

    他真的是好帅呀！

    “儿砸，儿砸我来啦——”

    人没到，声先到，声如洪钟，苍劲有力。

    最最重要的是，语气中是抑制不住的喜悦与激动。

