    数道禁制碎片围绕着锤天老祖，不断的旋转切割。

    破碎的空间中的罡风更是化作个风旋，将锤天老祖给包围。

    但，对于锤天老祖也算是件好事情。

    至少他狼狈的施展各种方法摆脱禁制碎片的身影，被他喊做孩子的水文看的并不是很真切。

    唯有他略带些无奈的声音不断的传出来。

    “怎么就粘着我不放了？”

    “区区禁制碎片，欺人太甚啊！”

    “好！好！好一个禁制碎片，真当我拿你没有办法了？”

    “你是要逼我全力出手啊！”

    “别闹了！赶紧走吧！我不打禁制了行不行。”

    锤天老祖的声音不断的传出来。

    惹得跟着他一同前来的皇州老祖们无语的撇过脸去，真的不想被人认为是跟着他同来，丢人啊！

    “咳咳...”

    锤天老祖似乎是意识到自己周围还有很多人，尴尬的咳嗽了两声。

    然后，他也不理会清理不掉的禁制碎片了，暂且任由它切割着吧！

    目前还有更重要的事情去做。

    那就是关于气运长龙的猜测！

    “水文！你来下！”

    锤天老祖是不打算等牧老三过来了。

    而且他们来了，也是进不了天地福源内。

    还不如借用合道境界的水文，直接给里面的众多强者来个强力的打击。

    “前辈！您找我是要我去天地福源帮您嘛？”

    水文面露难色，犹犹豫豫的走来，可怜兮兮的道：“前辈！晚辈也就是合道境界，里面那么多的合道，我也打不过。”

    这话说的很真实！

    她要是以帮助顶级门派和散修的身份进去。

    那其实没有问题，圣地强者基本就崩溃了。

    但，她不想参与石碑抢夺。

    而且锤天老祖要的也不是这样的效果。

    但若是以拦架的身份进去！

    不论是圣地还是顶级门派和散修两方，都不会相信。

    只会将水文当做是黄雀，联手打击她一个。

    如此，她的实力就不够看了！

    毕竟里面集合的是神牧皇朝近乎所有的合道强者了。

    那怕是经过混战，已经残废不堪了。

    但也不是一个顶级合道能够挡得住。

    “无妨！我会给你帮助。”

    锤天老祖反手从储物戒指中取出件大钟，防御性的法宝。

    正想要给水文递出去，却是被禁制碎片给挡住了。

    非但没有送出去，反而是被禁制碎片轰击的气血翻涌。

    靠！

    锤天老祖暗骂了句，转头跟景丹老祖道：“你给她件法宝助力吧！”

    “好！”

    景丹老祖取出件药鼎来，抬手送到水文的面前，道：“这件药鼎是我平日炼药所用，给清丹圣地的人看看，他们就知道了，若是他们执迷不悟，这药鼎足够保你平安。”

    “多些前辈赐宝！”

    水文眼睛中闪过一丝的精明。

    景丹老祖随身携带的炼丹药鼎。

    定然是他倾注了许多的心血炼制而成。

    说不想要！

    那真的是假的！

    水文是真的想要，仅仅是药鼎中散出的药香，就让她有种浑身一轻的感觉了。

    至于防御性，也只是药鼎附带的效果罢了！

    更重要的还是这药鼎对炼丹的好处。

    所以，水文故意的说是景丹老祖赐宝。

    相当于是将景丹老祖的借用的意思改成了赏赐了。

    “........”

    景丹老祖明显是没有想到水文是如此的直接。

    啊？

    我是老祖级强者！

    更是你师父时期的强者！

    你就这样的对待你的前辈嘛？

    你不是在跟我要了啊！

    你是跟我生抢啊！

    景丹老祖是真的有些心疼药鼎。

    毕竟，这个药鼎是他刚入渡劫就炼制出来了。

    不止是材料珍贵，更多的是使用的时间长了，有了感情。

    但，小辈都这样说了！

    我还能怎么办呢？

    景丹老祖忍痛的道：“罢！就送给你吧！”

    正好，我改天去找器魂圣地的几个老鬼重新给我炼制个。

    他其实也早有换掉药鼎的想法了，否则不会轻易的送给了水文。

    “多谢前辈！”

    水文很是意外，欣喜的谢着。

    她也就是个简单的试探罢了！

    若是景丹老祖不给，她就装糊涂的过去了。

    当然，若是之前的她肯定是不敢跟景丹老祖玩试探。

    毕竟眼前的几人都是神牧皇朝的顶尖强者了，玩试探容易把自己玩进去。

    不过水文是见过沈天的人。

    见过沈天后，她的胆子就大了许多。

    老祖罢了！

    不还是被前辈轻易打崩的禁制给搞得焦头烂额！

    见识了更强的存在！

    水文觉得眼前的景丹老祖他们也不是很可怕了。

    那怕她以前觉得这些老祖们很恐怖，很可怕。

    此时非彼时啊！

    水文在景丹老祖的传授下，迅速的学会了控制手中的药鼎。

    随之，她纵身进入天地福院内。

    里面打的脑浆子都要迸出来的合道强者们，纷纷停下手，看着突然进来的水文。

    “水文！你想要插手？”

    “你是帮我们，还是帮他们？”

    “哈哈哈！水文，我们可是永恒的伙伴！”

    “只要拿下石碑，我可以做主给你们弱水门和云烟门更多的名额。”

    “水文！你若是要争抢，可是要思考清楚啊！”

    天地福源内的强者或者威胁，或者警惕，或者拉拢的开口。

    但，任何人心里都是想着水文要的不是插手，而是进来看看就走。

    毕竟他们打生打死的争抢！

    你水文直接进来要分走好处，谁心里都不乐意。

    但碍于水文的实力，只能选择拉拢或者威胁的方法。

    “你们不用担心！石碑，我发誓不抢。”

    水文先是开口安抚了众多强者的警惕的心，继而道：“我这次来，只是劝告几位住手，这是锤天和景丹老祖说的。”

    锤天老祖他们出现的次数少。

    逐渐的被修行界遗忘。

    但遗忘的是模样！

    而名字可是还偶尔的会被人提起。

    锤天，景丹老祖！

    众多强者狐疑的看着水文，其中一位笑道：“水文！你若是想要石碑就开口，何必拿着几千年前的前辈来哄骗我们。”

    锤天和景丹老祖数千年不见消息了。

    你突然说他们来了，还要天地福源内的强者罢手。

    任谁听了都不乐意！

    “我有景丹老祖的随身药鼎。”

    水文不墨迹，直接掏出药鼎来，道：“清丹圣地的人来看看，是不是你们景丹老祖的药鼎。”

