    第470章我主沉浮！（128）

    当宁颜在酒吧轻而易举的把董半城给拿捏的死死的时候，另一头，宁颜爸妈所在的位置外面的胡同口，

    董半城派过来的八个人，正全部都抱头蹲在墙角。

    放黑石头，是一句行话，类似于【砸你家窗户】，唯一的区别就在于，这群人过来本来是打算过来恐吓威胁宁颜爸妈的，结果，还没有动手，就直接被赵天龙给一锅端了，收拾的服服帖帖！

    还是那句话，在金陵，如果说动粗，能够玩得过赵天龙的，真的是屈指可数。

    赵天龙给宁颜发了条微信，得到宁颜的准确回复之后，轻轻挥了挥手，冲手下人吩咐道：“把所有人全部带到跨江大桥那边的酒吧江畔！”

    “是！”

    这时，

    李幼薇缓缓出现在胡同里，赵天龙微微沉默了一下，让所有人全部上车，然后独自一人走进胡同，轻声道：“李小姐，打扰了。”

    李幼薇扫了外面一眼，心平气和问道：“是董半城派过来的？”

    赵天龙微微有些意外，旋即又想到李幼薇连曹胜利都敢杀，略微有些释然说道：“果然任何事情都瞒不过李小姐的眼睛，看来，是我多此一举了，有您在这里，董半城根本不可能动的了宁先生爸妈。”

    李幼薇微微摇头，“不，不到万不得已，我是不会轻易出手的，之前杀曹胜利的时候是如此，现在，同样也是如此！”

    如果李幼薇出手的次数太多，非常容易暴露自己的秘密。

    赵天龙略一颔首，“明白了。”

    李幼薇面色一冷，“董水井还当真是好大的胆子！把他丢到江里去吧！”

    赵天龙愕然说道：“宁先生也是这样吩咐的，您二位，还真的是……嗯，就挺般配的。”

    其实赵天龙真正想说的是，宁颜让他这样做，他觉得是非常理所当然，但，同样的事情，从李幼薇嘴巴里说出来，赵天龙总觉得微微有些怪异。

    毕竟，

    李幼薇表面上看起来实在是过于柔弱了，赵天龙一下子根本无法转变这种先入为主的态度。

    “这件事没完，”李幼薇满脸气定神闲说道：“来而不往非礼也！董水井狗胆包天，他既然敢来找宁颜爸妈麻烦，那么，我也必然会给他的父亲足够的惩罚才行！”

    董水井的父亲，那可不就是江南四大家族之一的董家现任家主董修睿！？

    赵天龙深深的看了李幼薇一眼，低声问道：“董家势大，贸然动董修睿，会不会太草率了一些？”

    李幼薇横了赵天龙一眼，非常不客气说道：“在我眼里，董修睿跟曹胜利没有任何区别，我能杀的了曹胜利，自然就也能杀的了他董修睿！”

    “甚至，从某种程度上而言，董修睿比曹胜利更加容易拿捏！”

    “我说过，没人可以动我的宁颜哥哥！敢打宁颜爸妈主意，这就是在挑衅宁颜哥哥的底线！”

    “子债父偿！既然是董水井做的，那么，他的父亲董修睿，就必须要付出血的代价才行！”

    “这很公平，难道不是吗？”

    说这些话的时候，

    李幼薇的脸色极其平静，语气更是平静到令人发指，可越是如此，却越是可以证明李幼薇的决心！

    就仿佛，收拾那位董家董修睿，在她眼里，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    赵天龙突然感觉微微有些冷意！

    这位来历神秘的李小姐，敢杀曹胜利，董修睿也如此不被她放在眼里，那么，他赵天龙在这位李小姐眼里，

    又算的了什么？

    微微沉默了一下之后，赵天龙看着李幼薇，一脸认真说道：“您说的对，这很公平！”

    李幼薇满意的点了点下巴，“你是宁颜哥哥非常信任的人，既然你也觉得公平，那就证明我的做法是正确的！”

    “行了，这件事我会亲自安排，你不用管了！”

    “你走吧！”

    扔下这句话，李幼薇转身就走。

    赵天龙看着李幼薇的背影，微微有些出神。

    就在刚刚，他非常清楚的知道这位李小姐简单的话语里，到底蕴藏着何等让人触目惊心的杀机！

    可现在，

    当这位李小姐转身重新走入胡同，却仿佛直接换了一个人，重新变成了那个人畜无害的柔弱女孩。

    ……

    半个小时之后，

    赵天龙与宁颜正式会面。

    一看到那八名保镖，董半城便面如死灰！他原本还寄希望于，哪怕他这边的行动失败了，只要宁颜爸妈那边能成功也算不亏，

    可现在，很明显，无论哪边，全部都已经功败垂成！

    “宁先生，”赵天龙微笑着说道：“一共八个人，全都在这里了！”

    宁颜点了点头，吩咐道：“行，全部丢到江里去吧！”

    酒吧的位置非常不错，

    马路斜对面就是跨江大桥，在这边看夜色江景灯火阑珊，是一个非常不错的选择。

    只不过，

    这也大大的方便了宁颜。

    董半城原本以为宁颜只不过是在开玩笑吓唬他，可此时看着滔滔江水，却忍不住脸色铁青，尖声道：“宁颜，我是董家内定的继承人，你当真敢如此对我？”

    宁颜满脸平静说道：“董少，我觉得有件事你可能一直都没搞清楚，我说了，这里是金陵！”

    “在我的地盘上，是龙你得盘着，是虎你得卧着！”

    “更何况，既然你敢派人去找我爸妈麻烦，哪怕你失败了，但，即使如此，我也依旧不会放过你！”

    宁颜面无表情说道：“准确的说，敢打我爸妈主意，莫要说你只是一个董家未来继承人，就算是你爹【董修睿】，我也依旧敢把他直接丢到江里喂鱼！”

    话落，

    宁颜猛地踏前一步，抬腿出脚，一记大脚丫子，直接踹在董半城的脸上，把他给直接踹在了江里！

    紧接着，

    董半城手底下那群人，就跟下饺子一样，全部都被赵天龙的人给扔在了江里。

    滔滔江水，滚滚而来，董半城浮在水面上，脸色难堪到了极点。

    宁颜并没有理会董半城，转身望向身后的徐琉璃，笑眯眯问道：“徐小姐觉得我这样处理合适吗？”

    徐琉璃套了一件薄薄的风衣，夹着一根白色女士香烟，并没有开口，而是回复了宁颜两个字，“呵呵！”

    宁颜歪着头打量着徐琉璃，“你笑什么？你是觉得我不会打女人是吗？”

    徐琉璃眯了眯眼，饶有兴趣说道：“怎么，宁总是打算要打我吗？传出去的话，好说不好听吧？”

    宁颜点了点头，“嗯，有道理！我承认，正常情况下，我的确不喜欢动手打女人！”

    “所以，给你一个机会！”

    宁颜指着江面，冲徐琉璃笑吟吟说道：“请吧，徐小姐，你是打算自己跳下去，还是我亲自动手？自己选！”

    (本章完)

