    林紫说完后，想了想，毫不客气的道，“当然了，你去找警察也改变不了什么，他们触犯了律法，就应该承担相应的责任。你跑来这里闹，是也想进去陪他们么？”

    刘茶怒目圆睁，眼珠子像是要掉下来一样，嘴里咆哮道，“还真是楚知云带来的啊，都一样的恶毒！”

    这还不止，她还伸手要打林紫。

    林紫刚想往侧边挪两步，以躲开刘茶挥过来的巴掌，却发现右手手臂一紧，有人抓住她的手臂往后拽去，她顺着这道力练练后退了几步，躲过了刘茶的巴掌，撞入了一个结实的怀抱里。

    她正想推开怀抱，却闻到了极熟悉的清冷气息，转身抬眸发现这怀抱的主人便是她的莫先生。

    “莫大哥，你回来了，楚姨呢？”

    楚知云的声音从莫云枫身后响起，“阿紫，我在这儿呢。”

    林紫不知道楚姨和莫云枫回来多久了，也不知楚姨有没有听到刘茶的那些话，若是知晓了，不知道心里是否会难过。

    她连忙离开莫云枫的怀抱，三两步走到楚知云旁边，握着她的手，“楚姨。”

    楚知云笑笑，拍拍她的手，示意她不要担心。

    她又不是第一次见到刘茶这幅面孔，一点也不意外。

    楚知云往前面走了几步，将莫云枫和林紫挡在身后，朝着刘茶道，“刘茶，你也三十几岁的人了，对一个小姑娘说这种话，到底谁恶毒啊？”

    刘茶怒不可遏的瞪着楚知云，伸手就要指着楚知云的鼻子大骂，目光却不小心接触道站在楚知云身后的年轻人的眼神，那眼神好像比冬日的寒冰还要冷上几分，看得人心里发毛，仿佛她真敢骂楚知云点什么，那个年轻人嗜血的双目就会朝她而来，将她吞没。

    她终是动了动嘴巴，却什么也没说出来。

    忽然，她看到那个年轻人的嘴巴动了，所听到的声音，竟比他的眼神还要令人胆寒。

    “你再不走，刘申和王明丽的下场，就是你的下场。或者说，你想要更厉害一点的下场？”

    更厉害一点的下场？这是啥意思，这个年轻人是在威胁她？

    很显然，刘茶被威胁到了，她感觉自己前一秒还很嚣张的气焰，瞬间便消失得无影亦无踪，她垂下了脑袋，不敢再抬头，生怕再撞上年轻人的目光。

    她听母亲说，楚知云是带了亲生儿子来的，难道这个年轻人就是楚知云的儿子？

    楚知云是一个很好欺负的人啊，怎会有这样的儿子，看起来像是嗜血的阎罗！

    可分明，那一张脸是极好看的，好看到无可挑剔，就跟刚才那个女生一样，再难找到像他们一样好看的人。

    凭什么呢？楚知云不是孤苦无依么？

    怎么得到了二婶的喜欢，让二婶把房子留给了她这个外人？现在又带着样貌不凡的两个孩子，再次出现在洛城。

    她楚知云凭什么能拥有这一切！

    张如星早已经跑到姥姥身边，这会儿看到刘茶这般模样，心里觉得厌烦透了，怎会有这样的阿姨，没点长辈的样子，还要毫无形象的骂后背！

    而且别人一撵再撵，人还是不走！

    见状，她拿过姥姥手里还没放下的扫帚，在刘茶的后背捅了捅，“坏阿姨，你怎么还不走！”

    刘茶回头就是一瞪，吓了张如星一跳，手里的扫把差点就掉了。

    杜家奶奶看到刘茶居然这样瞪自己的外孙女，一把扫帚拿了回来，就往刘茶身上抽打过去，“你干啥这样瞪我们家如星？出去！”

    张茜很不客气的，不知道打哪个角落捡起了一根棍子，作势像是要打出去一样，“还不滚？”

    刘茶嚣张惯了的，她未出嫁前，在这条巷子里，就一直挺嚣张的，可从没有试过像今天这样被人嫌弃，还被人拿着扫帚赶！

    这一切，都是拜楚知云所赐！

    想到这里，她瞪圆了的眼睛又往楚知云看去，却又无意间瞥到年轻人的目光，整个人像是掉进了冰窟窿里一般，打了个寒颤，

    很怂的，她收回了自己的眼神，默默地抬脚往外走。

    她边走边安慰自己，她不是怕他们，她只是势单力薄，一个人是没办法对付这么多人的，她这叫知难而退，她总有让他们遭报应的时候！

    刘茶一走，楚知云便开始挨个道歉。

    “杜家阿婶，英姐，杜大哥，小茜，晨华，对不住了，是我连累你们了。”

    于玉英拉着她便坐下，“知云你说什么呢，这跟你没关系。”

    “哪能没关系啊？刘茶是因为我，才来这里的吧？小茜带着孩子高高兴兴回娘家，可不就是因为我，才遇到这种糟心事儿么？”

    杜茜也走了过去，在旁边坐下，“知云姐，你说这些就见外了。刘茶是什么人，你又不是不知道，就是没有你的事儿，她也会自己找个由头来闹的。她这人啊，不挨家挨户闹一遍，就跟活不下去了似的。”

    这边，张如星悄悄的拉着林紫到院里，“阿紫，我终于明白你说的话了。”

    林紫挑眉，“什么话？”

    “就……就是你说的，你们家莫先生不吃搭讪这一套啊！”张如星说着，还往堂屋方向看了看，像极了说人坏话怕被当事人发现的样子，“我刚才都被他吓到了，他说话一向这样的吗？”

    林紫失笑，“当然不是啦，他刚才要不是那样，刘茶会害怕么？”

    说着，她拍了拍张如星的肩膀，“你不要怕，他不会吃人。”

    张如星摸着自己的下巴，很认真的在思考着什么，好一会儿，她才说道。

    “你们俩但看外貌的话，那真的是天作之合，感觉没有比你们再搭的了。不过啊，他要是平时也对你这么冷冰冰、凶巴巴的，阿紫你也可以不要他的，你也很好看啊，而且你还很温柔，笑起来也好看，肯定多的是好男生喜欢你。”

    林紫摸着鼻子笑了，“按照你这么说，你是觉得我跟他在一起，是因为他好看？”

    “不不不，”张如星连忙摆手，“我的意思是谁，你值得最好的，如果他性格古怪的话，你还不如找对你温柔又细心的呢！”

    林紫抿着唇笑，没有搭话。

    张如星扁扁嘴，“阿紫你笑什么？我是说真的。”

    “咳，咳。”

    张如星听到身后传来咳嗦声，背后莫名僵了僵。

    总不至于，说曹操……曹操就听到了吧？

