    “不……不好意思先生，对不起，实在是对不起，今天店里来的客人太多了，这才……耽误了一点时间，实在对不起，对不起，我现在正在来的路上，还有十分钟就到了！”

    电话另一端，传来李大能气喘吁吁，着急的声音。

    他一手复着电动车的把手，一手拿着电话放在耳边，和欧恩道歉。

    至于差评……

    他不想要！

    没有哪一家坐餐饮的会愿意收到差评，李大能也不例外，而且他已经很尽力在烤东西了，在保证味道与质量的前提下，一分一秒，也不敢浪费。

    听到欧恩那不耐烦的语气，他急忙低三下四地道歉着。

    “十分钟？”

    房间门口，欧恩眉头一挑，眉角间的怒意更为浓郁，他沉声问道：“还要等十分钟，这都快一个小时了你知不知道！”

    “知道……我知道！”李大能有些不知所措，只能连连道歉道：“真的不好意思，先生，让您久等了，要不这样，下次您点我们家烧烤的时候备注一下，我给您打对折！”

    “就当作对您的补偿，您看……”

    “滚！”

    没等李大能把说话完，欧恩破口大骂，直接打断道：“我缺你那点补偿吗？你知不知道你浪费我的这些时间，换做我每分钟赚的钱，已经超过五十万了，你知道吗？”

    “就你这种送外卖的穷鬼，你赔得起吗？”

    “啊！”

    “我……我……”李大能心头一惊，联想到目的地那一大酒店人均一万的规格，冷汗从后背，直冒！

    “我什么我，话都不会说了是吗？”

    “五分钟，我最多最多再给你五分钟时间！”

    “倘若超过这个时间限制，那就别怪我对你——不客气！”

    “立马给我滚来！”

    “啪！”

    说完，电话挂断，命令的口吻极为让人讨厌。

    那股傲慢的，高人一等的语气，仿佛天生就印在了骨子里。

    可……

    这又能怎么办？

    听着电话里传回来的嘟嘟声，纵使心中那份傲骨多般不快，李大能还是紧咬着牙齿，忍下来。

    一个人成熟的标志不在于他是否换上了一身西装，穿上一双发亮的皮鞋，而是他对待生活的态度，是否能够控制自己的喜怒哀乐！

    他摇了摇头，一笑而过，望着笼罩这座城市的夜空，看了一下时间表以及地图上所标注的距离，连忙抓紧把手。

    ……

    挂断电话，欧恩脸色难看地走回房间。

    “怎么了？外卖还没送来？”

    杨真神情也有些难看地问道。

    “恩，垃圾商家，等会就给他差评，都快一个小时了，还没送来！”

    “等一下吧！超过五分钟，有他好看。”

    说完，他回到沙发上，掐着手腕上所带的名表，一分一秒数着时间。

    很快！

    一眨眼，五分钟过去。

    看到秒钟超过五分钟的位置，欧恩眼神一冷，宛若匕首般的锋芒，夺眶而出。

    那个刚刚在电话里不停道歉的外卖员，眉道！

    “狗东西，又特么给我晚了时间……”

    五分钟的时间，超了！

    他愤然起身，五指死死抓紧手机，作为立坚欧家的大少爷，这还是第一次等别人。

    连他的父亲他都懒得等，一个小小外卖员！

    找死。

    “叮铃铃……”

    就在这时，电话再次响起，在超过五分钟限制的半分钟后。

    还是同样的号码。

    欧恩扫了一眼，大步朝门口走去，将电话放在耳边。

    “先生，先生，我来了！”

    李大能大口喘着粗气，站在酒店门口，盯着挡在面前的四五名保安，神情焦急。

    “来了还不快点滚上来，给我打电话干嘛？你是眼瞎了没看见订单上写的房间号是吗？”欧恩大骂一句。

    李大能咽了咽口水：“不……不是，先生，您……您能不能下来拿个外卖？我就在大门口！”

    “什么？”

    让他等了一个小时不说，现在，还要他下去拿外卖？

    “你——”

    “在跟我开玩笑吗？”

    “不……不是的先生，是……是酒店的保安不让我进去，他……他说酒店有明文规定，不准送外卖的上去，实在不好意思，您受受累，真的不好意思……”

    “咔嚓咔嚓……”

    骨头，咔咔作响！

    这一刻，欧恩只觉得自己被羞辱了。

    那种感觉，与在杨家庄园门口被于枫一脚踢翻在地的感觉，毫无差别！

    一个外卖员，先是让他久等，现在又让他自己下去拿外卖。

    他——算个什么东西！

    想着，欧恩嘴角微微翘起：“这愁着没地方好好发泄发泄呢！”

    心里呢喃一句，欧恩冷声道：“行，在那门口给我等着。”

    “好好好，先生，太谢谢您了！”李大能一听，连忙笑着回应一声。

    几分钟后，欧恩双手插着口袋，从电梯中走出来。

    门口将李大能拦下的保安一见是欧恩，顿时摆起谄媚的姿态。

    “欧少……”

    “欧少晚上好！”

    “欧少好！”

    “……”

    几人赶忙让开一条道。

    这幕场景一出现，谁是外卖的主人，毫无疑问。

    李大能赶忙双手捧着手里的外卖，起身迈开步子，朝欧恩走去。

    “您……您是欧先生吧！”

    他擦着汗，一边把姿态微微放低了一些，问道。

    欧恩默不作声，双眼眯起：“恩！”

    “对不起欧先生……实在是不好意思，耽误了您的用餐时间，这是您点的外卖，请收好，下次要是您还点，备注一下，我们店给您优惠！”

    “实在是不好意思……”

    一字一句，都夹杂着李大能的歉意。

    欧恩还是默不作声，伸手将外卖拿过手里，盯着李大能。

    李大能一瞧，低下头：“那就不打扰您用餐了，欧先生，再见。”

    似乎是感受到欧恩的不爽，李大能也不敢多留，多说什么。

    但——

    就在他刚转身准备离开时，身后，传来欧恩冷冷的反问。

    他昂起下巴，一双眸子里，涌出怒意：“就这么走了？”

    “啊？”

    什么意思？

    这不能走吗？

    李大能愣了一下。

    “欧先生，您……您还有什么吩咐？”他停下脚步，转身问道。

    而他刚一转身，脸正对着欧恩那一刻。

    “啪！”

    一个巴掌，横空扇来，携带着巨力，抽在李大能的脸上。

    吩咐？

    还有一个耳光没给！

    欧恩：“让本少爷等了那么久！”

    “还让本少爷浪费力气来找取外卖！”

    “你特么一个破卖烧烤的，架子——挺大的啊！”

    “想就这么走了？”

    “你想得挺美啊！”

    ……

    ……

