    “疯子，跟那银翼领主一样，都是疯子！”

    “这五行之主该不会是在吓唬我们吧，要知道他身上的巅峰极品至宝可不少，一旦陨落了，那一身的极品至宝可就没了！”

    “肯定是吓唬我们，黑沙旋域不同于岩浆深渊，漩涡形成的时候，会有不少天然虫洞被吸进来，神体一碎裂，身上的巅峰至宝有很大概率会漂浮进天然虫洞，根本找不回来！”

    “是啊，那人类怎么可能舍得损失身上的极品至宝！”

    黄磐之主等宇宙之主都慌了，黑沙漩涡形成后，某种程度上比第九深渊还要可怕，因为就算抵挡住漩涡的恐怖拉扯力，也会被黑沙漩涡外围荡开的黑色旋风给撕裂。

    除非是拥有至强至宝，否则逃生的希望极其渺小。

    相比起黄磐之主等四阶宇宙之主，骨骷，山鲸等五阶宇宙之主强制自己冷静下来，他们实力强大，身上也有巅峰至宝，只要不被吸进核心，逃离的把握还是有几分的。

    而山鲸和金翅更是拥有分身，所以他们两个是在场宇宙之主中，最为镇定的。

    当然，即便是他们，也不想这么憋屈的陨落在黑沙漩涡中。

    “人类，你到底想要做什么？真打算拖着一起死？”火砾低吼道，他没有分身，但大限将至，骨子里也燃烧着疯狂。

    罗华哼道：“是又如何。”

    “你舍得身上的数件巅峰极品至宝？运气不会一直罩着你！”骨骷之主阴冷道，他也没有分身。

    罗华目光掠过诸多宇宙之主，哈哈一笑，“我当然舍不得身上的巅峰至宝，不过你们刚才攻击我，令我很不爽！”

    说到这，他声音一顿，继续道：“所以，想要离开可以，只要你们拿出一件巅峰至宝来，我就放你们离开！”

    “混蛋！”

    “可恶！”

    “狡诈！”

    火砾之主等诸多宇宙之主纷纷怒骂起来。

    “哼，骂吧，黑沙快要凝聚成漩涡了，你们的时间可不多！”罗华提醒道。

    “哈哈，五行之主，好，你很好，我火砾之主闯荡宇宙海无数纪元，还是第一次被一个巅峰宇宙之主威胁！”火砾之主怒极反笑，声音中也带着一丝癫狂，“你不是想拖着大家一起死吗，我成全你！”

    哗。

    血红色的流沙也瞬间蔓延出来，将所有人笼罩住。

    “疯子，都是一群疯子！”黄磐之主等四阶宇宙之主又急又怒。

    这时，周围的无尽黑色沙砾已经开始形成漩涡。

    山鲸之主沉闷声音响起：“火砾之主，撤掉领域，你想死，别连累我！”

    “可以，拿出一件巅峰至宝，我放你离开！”火砾之主冷笑道，威胁？谁不会！

    山鲸之主沉默数秒，嘴里吐出两件至宝，分别飞向火砾之主和罗华，“别逼我！”

    罗华收起巅峰至宝，笑道：“山鲸之主，我说话算话，你尽管离开。”

    山鲸之主看向火砾之主。

    “我也说话算话。”火砾之主冷冷道。

    山鲸之主当即转身朝着外围飞去，而无论是五色火焰还是血红色流沙都没有阻拦。

    金翅之主眸子如刀掠过罗华，“我可不想陪你们一起疯。”

    说着，两件巅峰至宝分别飞向了罗华和火砾之主，之后，他快速离开。

    黄磐之主等四个急了，他们身上有的只有一件巅峰至宝，有的连一件巅峰至宝都没有。

    “火砾之主，看在我们交情的份上，能否放我离开，我只有一件巅峰至宝！”黄磐之主恳求道，黑色沙砾形成的漩涡开始增多，一旦超过三分之一，那么整个黑沙旋域就会旋转起来，到时再走就迟了。

    “哼，要不是你邀请我过来，我岂会如此？”火砾之主冷哼一声，“没有巅峰至宝，用十件顶级至宝或者五件顶级特殊类至宝代替！”

    黄磐之主气的浑身颤抖，但此时却只能忍气吞声，将身上的至宝几乎全部交了出来。

    至宝可以慢慢探索获得，而陨落了，就什么也没了。

    磷骸之主没有吭声，而是站在了骨骷之主身旁。

    剩下两名宇宙之主也都跟黄磐之主一样，用顶级至宝代替，而后快速离开。

    如今场上，只剩下了罗华，火砾之主，骨骷之主以及磷骸之主。

    轰。

    骨骷之主手一翻，一座白骨色宫殿出现，他朝着磷骸之主低喝一声，“进来！”

    磷骸之主脸色一喜，忙闪进了白骨宫殿。

    “巅峰宫殿类至宝，不愧是骸族的！”火砾之主眯着眼，脸上也没有露出意外。

    骨骷之主阴冷道：“火砾之主，你也别藏着了，黑沙旋域已经开始旋转，此时再走也来不及了。”

    火砾之主哈哈一笑，取出了一座高塔，赫然也是巅峰宫殿类至宝。

    “人类，想拖着我一起死？做梦！”巅峰宫殿类至宝防御极强，是能够抵挡住黑沙旋风的，到时候他完全可以寻找机会，冲进天然虫洞里面寻求生机。

    罗华却撇嘴道：“火砾之主，据我所知，黑沙漩涡核心会偶尔出现灵魂冲击的，没有巅峰灵魂至宝，仅依靠宫殿类至宝，你觉得自己能抵挡住？”

    “你连宫殿至宝都没有，就算是死，你也比我……”火砾之主话说到一半，眼睛就瞪大了。

    罗华将黑邑堡取出来，淡然一笑，“不好意思，我也有巅峰宫殿类至宝。”

    轰。

    这时，整个黑沙漩涡的黑色沙砾彻底翻滚旋转起来，从上空数光年观看的话，就会看到，黑沙旋域仿佛有一只巨大手掌在搅动一般，核心处的漩涡越来越大。

    几乎瞬间。

    罗华，火砾之主，以及骨骷之主还有磷骸之主就感受到了一股极强的拉扯力。

    嗡嗡~

    三件宫殿类至宝都晃动起来，任由罗华他们神力如何操控，都无法抵挡这股拉扯力。

    嗖嗖嗖。

    三件宫殿类至宝很快就随着周围的黑色沙砾旋转起来，并且以极快的速度朝着核心不受控制的飞行。

    ……

    黑沙旋域外围边缘，几道流光划过。

    “呼，终于逃出来了！”山鲸之主等宇宙之主心有余悸的看着彻底旋转起来的黑色沙砾。

    黄磐之主还没飞出来，不过外围的拉扯力虽然强，可宇宙之主燃烧神力下，却是能够抵挡住的。

    嗖嗖。

    数分钟后，黄磐之主等三名四阶宇宙之主也飞了出来，他们看了一眼山鲸和金翅，而后直接瞬移离开。

    山鲸之主和金翅之主却没有离开，他们在等黑沙漩涡消失，届时罗华等陨落后损失的巅峰至宝，会有一定几率残留下来。

    “火砾之主和骨骷之主真是蠢，交给那人类一件巅峰至宝又如何，等来到外围，完全可以阻挡人类飞出来，然后利用黑沙旋转之力，将其击杀。”金翅之主看着疯狂旋转起来的黑沙，冷笑道。

    山鲸之主没吭声，安静的等待着。

    ……

    核心漩涡边缘。

    三件巅峰宫殿类至宝像是小船一样，剧烈摇晃着，并且不断承受着黑色沙砾和黑色旋风的冲击。

    火砾之力，骨骷之主等脸色凝重，他们透过宫殿，搜索着附近被吸进来以及偶尔形成的天然虫洞。

    只要能冲进天然虫洞，他们生还的希望就多一分。

    又过去十分钟左右。

    三件宫殿至宝距离核心更近了。

    “天然虫洞！！”很快，罗华就看到了核心中央渐渐凝聚的天然虫洞，这是空间彻底撕裂形成的，不过虫洞并不稳定，似随时都有可能崩溃。

    嗖嗖嗖。

    火砾之主和骨骷之主抓住这机会，疯狂燃烧神力，全力操控宫殿朝着虫洞飞行。

    罗华却没有动，脸上也带着轻松之色，他身上有至强至宝铠甲，根本不担心掉进核心被撕碎。

    嗤嗤。

    然而，火砾之主和骨骷之主的宫殿类至宝刚冲出黑色沙砾的包围，最核心深处突然涌出一股奇异冲击。