    8月6日，下午16点，深城，芯片项目组联合指挥部。

    “现在修路的进展怎么样了？”

    坐在主席位的陈昊开口问道。

    “目前已经完成了基本的施工面清理，建材已经入场，马上可以开始铺设。预计在8小时内可以完成路床挖掘，凌晨2点开始铺设一层沥青，顺利的话，明天下午可以完成三层沥青铺设，后天12点以后可以投入使用。”

    “为什么一层到三层沥青铺设要间隔那么久？”

    陈昊皱着眉头。

    按照他之前的了解，修建三层沥青公路，实际上铺设时间并不长，尤其是在有足够机械辅助的情况下。

    现在最难的施工面清理已经完成，路床挖掘也有大量人力支撑，怎么到了路面铺设还需要那么长时间？

    “陈总，是这样的，现在这个天气晚上气温已经开始降了，沥青破乳凝结的速度会受影响，这是场外因素，没办法控制的。”

    “但是在等待这段时间里我们也不是闲着的，我们会进行路基施工，这条道路要承载大型载重车辆，对路面路基质量要求很高，所以不能随便敷衍。”

    听到这里，陈昊才终于点了点头。

    “严格控制施工计划吧，如果不行的话，就再加人手！”

    “没有必要再加人手了，人力已经到达饱和状态，再加只会影响效率。另一方面来讲，我们也有人员规模的控制要求，再多的话，保密工作会更困难。”

    “不过......人手确实没问题，但资金有问题。县级的财政资金要扛不住了。”

    “拨款还没到位？缺多少？”

    “预算调拨流程太长，来不及。目前短款300万左右。”

    陈昊沉默下来，他环视了一周会场，眼神看向财务部的负责人。

    “你那边能不能紧急划拨资金？”

    负责人点了点头，回答道：

    “额度有，我现在立刻去调款，但是需要明细账，时间上可能需要半天左右。”

    “半天可以吗？”

    陈昊再次看向汇报人。

    “可以，但是最好是紧急先划一笔款，用来采购生活物资，现在当地的居民很热情，我们收到了很多义务捐赠的物资，不过最好还是迅速把款结一下，大概需要20万。”

    “20万你们都拿不出来了？？预算怎么做的？？”

    陈昊猛拍了一下桌子。

    “陈总，这次实在是太紧急了，方案也是临时做的，我们真是没办法......”

    “这钱我来出吧，给我个账户，我马上去转。”

    众人的目光看向说话的人，正是叶舟。

    陈昊抬手按了按，开口说道：

    “别扯犊子了，谁出也轮不到你出。小何，去打报告，从国资委的后勤账户上调款，我来批！”

    “明白，马上去办。”

    修路的议题结束，陈昊立刻又组织了下一个议题，这样的会议不像机关里的务虚会，每一个议题都需要做大量的决策和研讨，搞的叶舟也精神疲惫。

    他终于知道了陈昊之前说的“他会变成最忙的人”是什么意思。

    好不容易熬到了休息时间，午饭直接送到了会议桌上，陈昊端着餐盘走到叶舟旁边坐下，脸上挂满了疲惫的神情。

    “怎么样，适应了吗？”

    叶舟苦笑着抬起头回答道：

    “不习惯也得习惯啊，用华记的话说，在战场上迅速成长吧。”

    “有这个觉悟就好。你的担子会越来越重，以后会以飞快的速度超过我的位置，到时候压力更大，提前准备好吧。”

    叶舟点了点头，两人相视一笑，开始快速地往嘴里扒着已经有些凉掉的午饭。

    ......

    海的另一边，一间会议室里坐满了高级战略分析顾问，所有人要解决的问题只有一个：

    华夏到底在做什么？

    “从目前的情况来看，我们实在是找不到对方在谈判上占据优势的任何证据，他们手里的东西充其量不过是一个EDA而已，我实在搞不懂他们为什么要把谈判拖延到这种程度。”

    说话的是一个留着长发的英俊白人，他的脸上写满了疑惑。

    “不只是谈判，我们评估出来的谈判的关键角色叶舟，对方也花费了巨量的成本去维护他，我们所有的情报工作全部失败，甚至只是试图潜伏到他身边的、背景干净到无可挑剔的特工也被挖了出来。”

    “他们对叶舟的保护级别非常高，只要有陌生人员接近，就会立刻进行全面审查，我们好几次行动都是失败在这样的审查下的。现在我严重怀疑，这个叶舟身上还藏着更多的秘密。”

    另一个皮肤黝黑的男人说道。

    他是情报组的领导者，在近期对叶舟一系列行动的挫败之后，已经渐渐失去了耐心。

    “所以这个叶舟身上有什么秘密，我们一无所知，对方手里有什么底牌，我们还是一无所知？”

    “客观来说，确实是这样的。”

    会议室里的众人沉默下来，片刻之后，一个白发男人开口说道：

    “其实也没有必要那么悲观，现在的所有冲突都是围绕着芯片产业这个问题产生的，无论他们在打什么鬼主意，都没有可能突破芯片制造的瓶颈，这是我们绝对的优势。”

    “我们所担心的问题，其实不过是他们在产业上某些专门的领域有突破，并且会以之为要挟，逼迫我们在谈判中让步罢了。”

    “根据艾森博士的判断，对方最有可能突破的领域是封装和硅片生产环节，在关键的蚀刻和晶圆生产环节是不可能有突破的，因为他们造不出来光刻机。”

    “所以，最坏的情况不过就是对方用更多的筹码从我们这里换取一些利益，本质上并不会对我们的优势地位构成太多的威胁。”

    众人点头认可，他们对本国的科技实力一直充满着绝对的自信，之所以要大动干戈，也只不过是出于对华夏这个最大的对手的谨慎而已。

    从内心深处来说，没有人认为华夏能战胜他们。

    “那之前黑石资本的布局怎么办？我们已经跟了注，打算要借此机会重创对方的金融市场。还要继续做空吗？”

    白发男人思索了片刻，回答道：

    “要！继续做空！”

    “最坏的情况下，哪怕对方真的在单一工艺上有了突破，也根本无法改变他们产业不完整、无法制造芯片的现实。”

    “在这种情况下，市场仍然会崩溃，只是会崩溃得晚一些、需要更多的热钱来冲击而已。”

    “但是巧合的是，我们根本就不缺钱！”

    “所以，放心大胆的去做吧。这一次，我们要狠狠给他们一个教训，让他们吃到不合作的苦头！”

