    ....

    天空中，激战还在继续

    轰隆！

    只听得一声轰雷炸响，任青云的身上金光浮现，下一刻浮现出浩瀚如海一般的金色元力。

    唰！

    而后，金光遍布方圆数千里，整个冰川天谷也是陷入一片金光璀璨之中。

    帝品功法，金翼神功！

    这是任青云的独门绝学，修炼到极致境界，可以元力化金光，爆发出前所未有的强大杀伤力，堪比上古神兽金翼天鹏的护体金光，其所修功法“金翼神功”正是因此而得名。

    “帝品功法？还算不赖么...”

    看到任青云直接暴露出底牌，陶乾却也仅是稍稍惊讶，下一刻神情便是恢复正常，“不过，和本座的仙法相比，此等下界武学根本不值一提...！”

    “好大的口气！”

    “咱家跟随老任行走江湖多年，还从未见过你这等狂徒...！”

    面对陶乾的轻视，小金也是振翅一挥，兽瞳中闪烁着愤怒之意，“哪怕你是什么鸟子上界仙人，今天咱家也要给你一个颜色瞧瞧！”

    咻！

    小金张嘴便是喷吐出一团炽烈的烈焰火球，径直袭向天空对面的陶乾。

    身为帝阶魔兽，又是上古神兽金翼天鹏的后裔，其体内血脉魔力亦是浑厚无比，哪怕是随口喷吐出的一团火球都足以达到焚天灭地之威。

    然而，帝阶魔兽和真正的仙人境强者对比，差距却依旧无比巨大！

    “区区魔兽，竟敢和本座作对！”

    面对小金和任青云的联手攻势，陶乾倒是面不改色，不慌不忙，“本座便让你们看看什么叫做真正的仙人之力！”

    “大日如来掌！”

    暴喝一声，下一刻陶乾也是御掌临空轰出，浑身上下爆发出一股极为强大的仙力气息，宛如蔚蓝色的银河一般。

    轰！

    顷刻间，蓝色银河化为一道巨大掌劲，随后朝着任青云和小金二人横扫而去，气势震天动地。

    陶乾乃是上界之仙人，所修功法名曰“大日如来经”，此经主修掌法，其威力也远非寻常人界武学可以媲美，无法具体以品阶定论。

    而且，这一掌之威，已足以灭帝！

    呯！

    呯！

    面对陶乾的全力一掌，任青云和小金也是难以抵挡，纷纷败下阵来。

    噗嗤...！

    被对方的掌劲一击轰中胸口，任青云脸色青红，下一刻猛地吐出几口黑色脓血，整个人脸庞瞬间变得苍白不已，“好，好强大的力量...！金翼神功根本难以匹敌...！”

    “仅是随手一掌，我竟然无法抵挡...！”

    “这就是仙人境的实力么...！”

    此时，不仅是任青云受到重创，另外一边的金翅大鹏雕小金情况也不容乐观，只见其兽躯遍布血迹，就连左边的翅膀都是被掌劲生生轰断，露出其中的血肉翼骨，看上去模样十分凄惨。

    堂堂帝阶魔兽，竟然不敌对方一个回合，足以可见，来自上仙界的陶乾实力之可怕！

    “接下来本座便送你们一起上路...”

    看到任青云和小金已经没有还手之力，陶乾也是袖袍轻甩，周身再度浮现出点点佛光，“大日如来掌...”

    嗡！咚....！

    突兀地，伴随着一声古钟长鸣响起，下一刻对方的身形却是骤然止住，整个人停愣在原地，一动不动。

    不仅如此，陶乾身上原本汹涌不绝的仙力气息也在这一刻持续衰减，仿佛被凭空封印了一般。

    “怎么回事？”

    “这家伙身上的力量好像在减弱....！”

    看到这一幕，任青云和小金皆是脸色一滞，面面相觑。

    冰川天谷，谷底

    “还真有效果！”

    费仁看着掌心处悬浮的炼仙神鼎，以及天空上方突然失去行动能力的陶乾，脸色有些震撼，下一刻转为狂喜，“炼仙神鼎果然可以隔绝此人身上的仙力波动，令其无法再操控傀儡魂体..！”

    陶乾虽然是来自上界的仙人，不过其力量被天道秩序所压制，无法完全发挥，只能依靠仙力操控傀儡魂体战斗。

    眼下，只要隔绝陶乾的仙力气息，令其无法操控傀儡魂体，对方便会不战自败。

    咔嚓..！

    就在炼仙神鼎封印仙力的瞬间，陶乾所夺舍的这一具身体也是产生了一丝微妙变化，面容逐渐苍老，四肢僵直，同时体表皮肤上也开始浮现大量如蛛网般的大小裂缝，宛如一具即将破碎的陶瓷。

    嘭！

    下一刻，对方的左手竟是当场爆开，随后碎裂为一地齑粉，竟没有留下半点血迹，看上去十分诡异。

    “嗯？”

    “怎么回事，本座手中这一具傀儡魂体竟然自行溃灭了...？”

    低头看了一眼自己空荡荡的左臂，陶乾眉头微蹙，“难不成是仙力被隔绝了...？”

    “不可能，这几个下界大陆的蝼蚁哪怕知道傀儡魂体的弱点，也绝无可能懂得隔绝仙力的方法...！”

    “到底是怎么回事！”

    陶乾脸色铁青。

    当初他遵循通天仙帝的旨意前往下界寻找炼仙神鼎，为了避免受到天道秩序的针对，其本体依旧留守在仙界，仅是分出了一缕自身神念下凡。

    眼下，若是傀儡魂体毁去，他的这一缕神念也将丧失宿主，无法再战，除非能寻找到新的宿主和身体，这也是当初陶乾为何要亲自炼制傀儡本体的原因。

    “天霜冰焱，你说的法子还真灵啊！这个家伙果然无法动弹了...！”

    又是看了一眼天空上方一动不动的陶乾，费仁内心有些激动。

    眼下，他虽然无法动用炼仙神鼎的吞噬之力，不过神鼎本身对于仙力便有压制效果，自然可以隔绝陶乾的仙力波动，令其无法操控傀儡魂体。

    “那是自然，我的感知能力可是很强的，我虽然不是人类，不过你们这些万界生灵的弱点都逃不出我的眼睛，嘿嘿...”

    面对费仁的夸赞，天霜冰焱也是嘿嘿笑道，随后幽冷火焰腾转，凭空化为一团人性化的笑脸。

    “这小子...没死？！”

    此时，仙力正在不断流失的陶乾也是注意到了谷底的费仁，下一刻双眼瞳孔微缩，“还有那尊古鼎...难不成便是仙帝大人口中提及的炼仙神鼎？！”

    “就连本座的仙力都能隔绝，区区下界低等大陆，根本没有这等宇宙至宝...！”

    看着对方掌心悬浮的那一尊古朴小鼎，陶乾愣了一会儿，随后坚定了自己的判断，“绝对不会有错！这个下界蝼蚁手中的宝物便是传说中的炼仙神鼎！”

    “很好...当真是得来全不费工夫！”

    想到这里，陶乾阴鹫的脸庞上也是浮现出一抹贪婪和厉笑，“想不到本座在下界诸多大陆寻觅多年苦久，最后这炼仙神鼎竟然在玄星大陆一个小小的玄尊境蝼蚁手中，当真是造化弄人。”

    “待到本座夺得此鼎，返回仙界禀告通天仙帝大人，如此功劳定能位列仙班，和昔日的神卜金仙等人一般，至少也能晋升大罗金仙！摆脱如今的区区地仙之位！”

    “这个家伙难不成也知道炼仙神鼎的来历...？”

    面对陶乾那充斥着贪婪和杀意的目光，费仁也是心头一沉。

    常言道，匹夫无罪怀璧其罪，炼仙神鼎的秘密一旦暴露，其后果自然不堪设想。

    刚刚若不是情况危急，为了保住一条小命，他也不想轻易动用炼仙神鼎。

    “以我目前的实力，尚无法对付此人...”

    想到这里，费仁额头不禁流下一抹冷汗。

    显然，陶乾大概率是盯上了自己手中的炼仙神鼎，打算出手夺之，而他根本不是对方一合之敌。

    “小子，炼仙神鼎放在你这种蝼蚁的手中简直是暴殄天物....”

    又是扫了一眼谷底的费仁，陶乾有些阴恻恻地冷笑道，“今天就算你小子侥幸捡回了一条命....不过下次再见，便是汝等丧命之时！”

    “这炼仙神鼎便暂时放在你小子手中几日，用不了多久本座便会亲自来取神鼎，以及汝等蝼蚁之性命！”

    “哈哈哈哈...！”

    伴随着一阵狂笑声，下一刻陶乾的这具傀儡魂体也开始支离破碎，仅仅数息时间不到，便是当场化为一堆齑粉。

    唰！

    而后，只见一道金光从陶乾这具傀儡魂体的残躯中破体而出，随后冲天而起，直至消失在众人的眼界中，彻底没有了踪影。

    ....

