    民间传说七月是鬼月。

    必会产生许多吉普阴罩之气，在这一个月份里面，要做的只能是修身养性，平安渡日即可。

    也有许多说法，人们会在这一天放水灯烧纸衣或者是烧纸钱。

    但是无论是哪一种说法，总归是有一定根据的。

    张大山就非常的相信，这一月里面必定是鬼气重重，也必定是惹人心烦意燥。

    再加上之前他早就已经有所经历，那恐怖的事实之后。

    更加对这种节日月份，产生了恐惧畏惧的心理，据说是四处走访求了许多的符纸，在家门口烧了，再炖上许多的鸡鸭鱼肉。

    放在附近的十字路口，以祈求可以确保自己平安，让那些鬼魂不要找自己的麻烦。

    这些张清夜都看在眼里，可是一时间也无可奈何。

    看着父亲忙忙碌碌，来回走动的样子。

    实在是忍受不了，随即便有些无可奈何的说道：“你这个样子现在像什么话，生意也不打理了，现在一味的烧香拜佛。家中早就一片狼藉，你也不着手收拾一下，成天在这迷信这些东西，简直就是迷信至极。”

    听到女儿这样说自己。

    张大山其实也是无可奈何的，心中也是鄙夷，这样自己的作法。

    可是除了这样他也没有其他的方法。

    “好孩子你不知道这件事要是真的走起来是多么的恐怖，不过告诉你，现在我又想到一个方法，这次保准可以让你父亲我扬眉吐气。”

    一边说着，一边将手中的符水撒向了墙角。

    张清夜先是拉开了凳子坐在了凳子上面之后，手中的一小盘果盘放在了桌子上面，这才正眼瞧着自己那个神经兮兮的父亲。

    拍了拍手掌，咳嗽了两声，然后这才不经意的问道：“什么？你现在又想到什么方法，别像上次那样就行了，再说了，现在这种事情本身就是讲究的天时地利人和，哪有那么简简单单就办成了的。”

    “你说的对也不对，这一次要保准成。”

    一阵沉默之后。

    张清夜有些无奈的叹了一口气。

    这一次不知道他又要搞什么鬼，只不过现在这种情况看来还是需要小心谨慎才好。

    不然的话，到时候若是再出现什么幺蛾子，必定又是一场惊心动魄的战争。

    于是忍不住提醒到：“这一次既然是这样的话，那就小心一点，不要像上次那样，再说了这一次你还是找王叔帮忙吗？”

    张大山本身在弯着腰，在墙角忙碌着。

    可是一听到这个名字便瞬间皱起了眉头，随即脸上的神色显得愤怒而又不甘心。

    他自然而然的是相信王新生，可是上一次的那一次恐怖的经历，让他差点小命都丢了。

    这一次断然也是不会在相信那人的胡扯八扯了。

    “这一次我可不具备这样干，这次我找了专门的人事，这方面颇有造诣，放心吧，这一次肯定成功，再说了，咱们家中这么大的产业，若是到时候真的能够建造出来一座真正的商业帝国。那么你老父亲我恐怕也是此生无憾了。”

    听到这句话的时候。

    张清夜无可奈何的点了点头，随即无奈的叹了一口气。

    本身并没有追求那么多。

    可是看着的父亲，心心念念想要突破上限。

    这也是无可奈何的事情。

    如今既然到这种地步了，那也只能是顺应他的心思。

    只不过张清夜再去外面那么长的时间，对于这些事情总觉得是邪乎的很，自然而然的是越是远离越好，他要是常年在这方面打交道的话。

    那断然是万万行不通的，到最后就算自己没有什么太大的问题。

    可是却依旧是让人心里毛躁，感觉到不舒服。

    想到这里，张清夜似乎是意识到了什么。

    连忙的站了起来，看着张大山有些惊讶的说：“你这一次莫不是又出现了什么问题？要在这方面动手，你可千万不要一意孤行，若是到最后自己遭到反噬的话，那该怎么办？并且这月份还是相对不稳当的，自然而然是还是小心为妙的好。”

    张大山摇了摇头。

    神色认真的看着站在自己眼前的女儿。

    “你放心吧，这一次绝对没问题。”

    说完这句话，就向屋外走去。

    可是走到门口的时候，突然又想到什么，转过身子看着自己的女儿。

    眼神当中包含着一些意味不明的情绪，让人不明白他到底在想些什么，只不过张大山似乎是有话要说可是却时时未曾开口。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    张清夜刚想要坐下，看着自己的父亲站在门口盯着自己。

    心中一阵莫名其妙，于是忍不住这样问道，可是张大山的反应却是似乎在隐隐着些什么。

    最近也没有开口，只是问了一个更加莫名其妙的问题。

    “若是有一天父亲换了一种样子，你会认识我吗？”

    “什么换了一种样子，你在说什么？”

    在家中本身两个人就经常有一些莫名其妙甚至是奇奇怪怪的对话，可是现在仿佛这样的话题，更加的奇怪了似的，一时间让人有些捉摸不透，到底是什么意思？

    张大山摇了摇头，对于这样的话题，他其实也不能够确定。

    只不过看着自己的女儿，他更加确认了自己此时此刻要干的事情。

    “没什么，不过是有一天，若是父亲犯下什么事情，做了什么事情，你一定要理解我，不然的话我在这个世界上实在是不知道该要相信谁了。”

    张清夜甚至有点莫名其妙的点了点头，可是也没有多说些什么。

    现在这个时候可能是因为情况不明，或者是因为这个月份当中总是发生些稀奇古怪的事情。

    虽然是这样，还是需要找到余海生来帮忙。

    想到这里便没有多说话，对于父亲这种奇怪的行为，也不置可否。

    “好了累了半天了，我先去休息一下，你自己若是这几天没事的话，多和王孙子走动走动，据说那小子已经恢复如初了。”

    听到这里，张清夜不免得又有些头疼。

    实在不是自己不愿意与王孙子走动，只不过看着他，总觉得自己浑身不自在，总想逃离。

    也不知道自己的父亲到底是怎么一回事，那么看重于王孙子。

    张大山见女儿没有任何的反应，甚至是不为所动。

    甚至是连忙走了过来。

    “你是怎么了？不喜欢他？”

    当张清夜找上我的时候，我是正在院子里面侍弄我那几株花草。

    先是浇水后施肥，然后再进行一系列的养护。

    正忙得不亦乐乎的时候，所以没有发现有人在我的身后。

