    第2671章 开战从斩帝开始（二合一）

    对于拾荒者之城和原始之城来说，他们想要打下暴乱沧海的真正原因，可不仅仅是因为暴乱沧海里的资源。

    实际上，暴乱沧海的资源再多，能比的上海界？混沌废土之外，荒野无垠，随便找找，资源其实也要比暴乱沧海要多，更不要说混沌废土，拥有许多的原始墓地。这些墓地中，正在复苏的，并不在少数。

    所以，拾荒者之城和原始之城，其实更想要的，是人。在海界的修行环境中，底层的人口，决定着强者的比例。

    拾荒者之城只是拿下了顾听南昔日带出来的人，就开辟了数百城，只需要在前期稍稍培养那么一下，这些人就变成了免费的劳动力，可以无限地给拾荒者之城提供大量的资源。若是将整个暴乱沧海拿下了，可以想象，混沌废土的格局都将改变，届时不仅仅是拾荒者之城要奴役人族，原始之城同样会如此。

    所以，在感受到他们锁定范围内出现些许动荡之际，两大城池的这几位帝尊，毫不犹豫地出手。

    按照正常的逻辑，出了暴乱沧海，入口封闭，韩非他们自然是第一时间往混沌废土外面走，以图尽快地离开这里，防止被拾荒者之城和原始之城抓包。

    他们也确实这么做了，所以理所当然的被拦截了。

    无论是拾荒者之城，还是原始之城，为了在第一时间入场。其实他们早已布下了传送之门。虽然不知道暴乱沧海的具体位置，但大体范围是锁定的。。

    所以，前后仅仅五息不到，万鳞族宁天龙，天蝉家族安白凛，安恒三人，便已经出现在这一片地域。

    根据虚空波动，追上一群对混沌废土完全不熟悉的人，是相当的轻松的。

    所以，韩非他们出来后的第八息，佯装正在寻找方向的时候，只见“刷刷刷”数道人影，从虚空中跨出。

    “咦！三个帝尊？”

    安白凛他们到的那一刻，也是心头略微一惊，但也让他们明白，为什么这一次的虚空波动大了。因为暴乱沧海里的人就是要离开，他们觉得自己有三大帝尊，便有离开的资格了。

    但是，宁天龙，安白凛，安恒却毫不犹豫地挡住了韩非他们的去路。

    甚至，安白凛出现的那一刻，声音悠悠：“三个证道强者，看来暴乱沧海里，又发生了一些特别的事情啊！啧啧，可是，你们凭什么觉得，三个人，就能闯入海界了呢？”

    是的，韩非，老韩，他们被忽略不计了。帝尊的眼里，只有帝尊。而韩非他们一行人里的帝尊，只有兽王，楚浩，姜临仙。

    而且，楚浩因为刚刚重塑肉身，看起来境界相当的不稳，给人的感觉就像是刚刚证道一般。

    却见夏红烛的身上，顿时就爆发出了滔天杀意，声音冰寒道：“安，白，凛……”

    安白凛脸上还露出了一丝不屑：“夏红烛，没想到你还没死？倒是小瞧你了。按理说你神灵之血已失，这个时候，应该死了才是。吾……我猜，是夏小蝉那个孽种，最终觉醒了神血，所以你将她的血给抽了，然后你的血脉又复苏？”

    安白凛之前一直追杀夏小蝉，其实也是为了绝了鲛人王族的神灵血脉，可惜，自己终究还是没能阻止这件事情的发生。

    但安白凛忽然又轻笑了一声：“既然神血复苏，其实你们应该等一等的，等你证道，你们倒也算是有四位帝尊了。”

    万鳞大帝：“暴乱沧海的承载上限，比我想象中的要高了不少。三人证道，加上顾听南的话，有四个了吧？”

    说着，万鳞大帝看向虚空：“大家都打了这么多年了，你来没来，当我们不知道？”

    “嗡~”

    顾听南现身，只听他道：“以前，我不过孤军奋战。拿你们没辙也就算了。但今日，呵，你们三个也敢出现，就不怕死在这里吗？”

    只听安白凛桀桀笑道：“死在这里？凭你们这三个半帝尊？还有三个开天境大圆满？吾，竟然还有个化星后期的那谁，你叫纯皇典是吧？我记得你，是谁给你的勇气，这个实力，也敢在这里站着？”

    纯皇典声音淡漠道：“因为，我想要亲眼看见你的陨落。”

    “哈哈哈~”

    安白凛只觉得纯皇典在讲一个笑话，所以笑得有点狰狞，有点神经质。

    只听他道：“宁天龙，这一回，人族我要七成，鲛人族，归我原始之城。”

    宁天龙，也就是现在的万鳞大帝，冷哼一声：“你胃口倒是不小，你说几成就几成，你当我来是来要饭的？”

    安白凛：“放心，你会愿意的，我只是给你先提个醒而已。”

    顾听南没在意安白凛和宁天龙的废话，他和韩非已经计划好了。只是这计划中，最开始并不包括韩观书和姜临仙啊！

    他们自然是认识的，早在十万年前就认识。本来在韩非的计划中，只有兽王和楚浩，只是提前跟顾听南招呼了一声。

    不过，顾听南想着，似乎也无妨，安白凛他们并不会在意人族这边的四位帝尊。或者，这正好逼迫他们一把，看一看他们的手段。

    只听顾听南道：“诸位，跟我冲杀出去，莫要在此缠斗，这混沌废土，比你们想象中的要复杂。”

    兽王还佯做低吼一声：“走。”

    可就在兽王撕开虚空，准备横渡之时。忽然间一道刀芒掠过，从兽王撕开的虚空中爆杀而出。

    “咔擦”

    “噗！”

    兽王只勉强以长棍格挡，但那中品神器长棍，“嘭”地一声轰然断裂，而他的身体也被那残余的刀芒撕开了小半。

    “不好。”

    楚浩装作出手，抬手间有虚空盾甲挡在了兽王的身前。当即从那虚空中探出了一只手，一掌摁在了那虚空盾甲上。

    “嘭嘭~”

    只见兽王和楚浩，同时被震退，甚至楚浩的手还在颤抖。

    韩非看得眼皮直跳，心说你这演技是不是有点过了啊？

    之前，顾听南和韩非提过，根据他这么多年的对混沌废土的了解，觉得混沌废土不算那背后的隐秘之地，还应该有一到两位帝尊境强者，只是没有出现而已。

    所以，此时此刻，其实不过是在钓鱼而已。

    果然，只是简单的试了一下，就有人出来了。而且来人实力好像并不弱，毕竟兽王和楚浩虽然在演戏，但也不能演得太假，该表现出来的实力还是要表现出来的。

    但是，却被来人一击击退，这实力，应该是逍遥境没跑了。

    只见，一名身着黑纱的女子，从虚空中走出。却见她看向安白凛，淡淡说道：“看来你的猜测是正确的，上一次的异动，是一次试探，这些人果然还是要出来的。”

    安白凛道：“本不想麻烦你，但这一次，我可不想这偌大人族，被谁给截胡了。”

    宁天龙此刻的面色并不好看，原始之城为了今天，一下子来了三大帝尊，逍遥境强者也来了，若是就这么拿下这些人，那拾荒者之城，恐怕能分到三成都是多的，很可能连三成都分不到。

    而这时，兽王暴喝一声：“老楚。”

    只看见，楚浩忽然退出去一段距离，姜临仙突然欺身而上。楚浩身后虚空洞开，显然是对空间大道的掌握，要远超旁人。

    却听安恒突然暴喝一声：“不好，他要跑，人在他那边。”

    顿时间，安白凛，安恒，同时出手。只是，兽王和姜临仙俩人岂会任由他们出手？

    但刚才出现的那个女子动了，只见她冷笑一声，心说自己堂堂逍遥境强者，岂会让一个刚刚证道的家伙在眼皮子底下跑了？

    顾听南第一时间试图出手拦截，只听“知了”一声，那女子迸发出的速度，似乎刹那间脱离了所有人的感知。

    而宁天龙，虽然也出手了，但给人的感觉似乎是慢了一拍。知道的都知道，这里都是原始之城的人，宁天龙是故意放慢速度的。混沌废土这么大，他们也得有地方跑不是么？至少，在这里直接被原始之城全都给截胡了，对拾荒者之城来说损失可不小。

    只是，宁天龙也并不觉得，楚浩这么新晋的证道强者，能在逍遥境强者手中逃离。

    便是这千钧一发之际，就在安白灵他们觉得楚浩必定跑不了的时候。

    忽然间，就看见半个身体几乎没入虚空之中的楚浩，忽然回过头来，他没有看向那追杀他的女子，而是看向韩非：“可以动手了。”

    “嗯？”

    这女子，安白灵等人，在愣神的瞬间，猛然意识到了什么。可惜，当他们意识到有问题的时候，已经迟了。

    楚浩，乃昔日大帝强者，与这女子此刻距离不过触手可及。

    只见他抬手一点，这女子心口出现一道螺旋，这螺旋开始扭曲，不过瞬间，这逍遥境强者，身体轰然爆碎，化作齑粉。

    “不好，中计了。”

    安恒发现不对，准备硬挨姜临仙一击，准备爆退。

    可是，他想得太美好了，他挨谁一击，都不该挨姜临仙一击。只是一掌而已，安恒就发现浑身一紧，天地间有莫名道纹，瞬间爬满了他的全身。

    那一刻，他感受不到法则，他也感受不到大道，他甚至连力量都感受不到了，竟然被完完全全地给封印了。

    韩非眼皮一跳，这还是他第一次看见老娘出手，这特么也太简单随意了吧？一巴掌一个证道境？

    宁天龙面色大变，爆退而走，心头骇然，这是谁在谋算拾荒者之城和原始之城？顾听南有那个实力么？

    他心头直接否定了这个可能，顾听南之所以还在混沌废土，那是因为需要，需要他带领的流浪者之城充当练兵的工具，说白了就是工具人。

    可是，这些人似乎和顾听南认识，难道是，那个地方有人归来了？

    宁天龙意识到不好，这绝对不是人族该有的实力，转眼间，两位帝尊出事了。其中一位，竟然还是原始之城的逍遥境强者，以她的速度，竟然没能避开一个刚证道的新人，这简直不可思议。

    宁天龙心说还好自己因为不想出手而慢了一步，否则这会儿自己就得凉了。

    然而，就在宁天龙自觉自己距离他们比较远，应该可以逃脱的时候，忽然间只觉得身体被什么东西给缠住了，再一看，不知道从什么地方冒出来了一片青丝，已经缠绕在了他的身上。寻着青丝的尽头，那是一根青竹一样的棍子，这会儿正插在海底。

    “噗嗤！”

    只见这一刻，一道长枪光影，直接将宁天龙钉在了海底。

    “龟甲封天术。”

    下一刻，韩非出手，一道封神枪钉穿了宁天龙，跟着玄武帝甲现世。包括宁天龙在内，所有人都被封印。

    毕竟，谁会在意韩非这么个开天境大圆满了，所以这次突袭，完全出乎了宁天龙的预料。

    正在和兽王交战的安白凛，神色大变：“不可能，暴乱沧海不可能有这样的战力，你们到底是谁？”

    只看见，安白凛燃烧精血，似乎动用了某种大术的同时，引动了神降术。

    然而就在神降术马上就完成之时，只看见虚空中一柄剪刀，咔嚓一声剪下，神降术的力量消失得无影无踪。

    “知了……”

    天蝉羽翼展开，在发现神降术无效的瞬间，他就试图通过速度，为自己争取一点时间。

    “咔擦~”

    然而，那剪刀再次剪下，安白凛骇然发现，自己的速度法则，竟然被剪断了，而且短时间内竟无法续上。

    “极品神器？”

    韩非轻笑一声，可能安白凛能想到的，最高也就是极品神器了。虽然极品神器理论上不会比先天灵宝弱，但灵宝级物品的功能性要更强。

    比如碎神剪，为先天灵宝，可剪断因果，可剪碎法则。在功能性上，要比寻常的极品神器要更强。

    当然了，如果是那种特殊打造的，只专注于某一种功能的极品神器，也并不会比先天灵宝弱什么就是了。

    只听韩非声音不紧不慢地响起：“安白凛，我替夏小蝉向你问好。”

    “咻！”

    韩非双指一伸，大道归一剑斩出，此刻的安白凛，只能以自身战力抗衡。只是，他怎么也没想到会是这么个开天境大圆满对自己出手。

    直到现在，他还觉得，区区开天大圆满，就算我完全地承受你一击，又能如何呢，你还能杀我不成？

    甚至，听到夏小蝉的名字，安白凛猜测，这人既然跟夏小蝉有关，若是抓了，会不会使得其他人投鼠忌器，放了自己。

    于是，安白凛，没管天蝉羽翼是不是失笑了，而是伸手抓向韩非，似乎想一掌将韩非的大道归一剑给碾碎。

    韩非看白痴一样看着安白凛，如果是真正的强者，不会拿手去硬碰大道归一剑。因为他们能够一眼就看出大道归一剑的形态。

    可惜，安白凛暂时还没有这个眼力见儿。

    这厮，当初乃是凭借着盗取鲛人王族血脉，才能证道的。所以即便证道了，在这条路上也并没能走多远。发现不了韩非的手段，倒也理所当然。

    是故，在触碰到韩非这一剑的时候，安白凛心头“咯噔”了一下，这特么哪里是开天境大圆满的力量？自己的法则之力，在这一剑下，根本无法发挥出半点作用，竟然直接被一剑洞穿。

    “噗嗤！”

    安白凛的一只手臂轰然炸裂，可是大道归一剑并没能斩爆安白凛的身体。韩非微微皱眉，心说这厮身上竟然还穿着宝甲，这人是得多怕死啊！

    可惜，一件护甲而已，最多也就值得韩非再出一剑，但这一剑，直接从大道归一剑变成了无相无极剑，然而即便是这一剑，还是没斩开那宝甲，只能斩到安白凛鲜血狂喷。

    “咦！”

    韩非心念一动，还是动用了虚空盗术。下一刻，宝甲浮现在自己眼前，那是一件由天道玉髓和某种生灵大骨锻造出来的宝甲，由无数指甲大小的甲片构成，每一枚小甲片上，都篆刻着阵法纹路。

    “怪不得，以如此密集的大阵入甲，这玩意怕是得接近极品神器了。”

    “怎么可能，我的镇天甲。”

    “噗嗤！”

    第三次，韩非再出手时，安白凛就顶不住了，整个人被封神枪钉穿在海底。

    至此，此来四位帝尊，全军覆没。

    其实，韩非并不在乎这几个人。如果单单只是为了对付安白灵他们几个，何须绕那么大圈子，整那么多麻烦事儿，直接干就完了呗。

    非不愿，实不能。

    此刻，拾荒者之城和原始之城，四大帝尊境强者，全军覆没，都被镇压。

    但是，按照顾听南的说法，应该还差一个。虽然说顾听南只是根据证据种种迹象，有所猜测，但是能引起帝尊猜测的，多半也是有点问题的。

    只听韩非道：“先不杀，杀他们没有意义。”

    韩非并没有用航海万象仪去找那个不知道在不在的人，如果在的话，以老娘和楚浩两个人的实力，应该不会发现不了。

    既然两人都没反应，就说明那个人至少不在这里。

    韩非看向顾听南：“如何？计划开始了么？”

    顾听南点头：“在我来的那一刻，就已经开始了，现在只差你的人动手了。”

    韩非的人，自然是七杀军的人，他们化整为零，潜藏于拾荒者之城的各个大小村镇之中。

    韩非：“等等，我们这边进行得非常顺利，但你的人不可能这么快。所以再等等。”

    既然还需要等待时机，韩非他们自然也就不着急动手。

    这会儿，夏红烛的正冷冷地盯着安白凛，那冰冷的目光，如果能杀人，估计安白凛已经被冻死了一千次，一万次了。

    韩非笑呵呵来到安白凛身边，都还没说话，只听安白凛道：“你们根本不知道自己在做什么，杀我们，是需要付出代价的。”

    “嘭！”

    只看见韩非二话不说，上去就是一脚，直接将其脑袋踩爆，反正帝尊境强者，脑袋踩爆无所谓的。

    韩非手一挥，神辉笼罩，安白凛的脑袋就又长出来了。

    这一次，韩非直接一只脚踩在他的脑袋上：“说实话，别人可以死，但你不行！我怎么能让你随随便便就死了呢。算下来的话，你实际上应该算是我的老丈人呢，在暴乱沧海的时候，你操控的封神天，可没少追杀我和我夏小蝉，我们好几次差点被你给整死。现在，风水轮流转，你觉得你还能好的了吗？吾，我倒是忘了，这里还有比我更想动手的人……”

    安白凛神色微变，似乎怕韩非他们不明白，在此前强调道：“不管你们的计划是什么，但你们的计划，暴露只是时间问题。混沌废土，有混沌废土的监察机制。到了一定时间，就算我们没有陨落，没有出现天象异变，也一样会有人察觉。我赌你，折磨不了我多久。”

    韩非轻轻一笑：“有骨气。”

    说完，韩非看向夏红烛：“岳母大人，要不你来。”

    夏红烛倒也不客气：“好。”

    夏红烛没有推迟，她知道，哪怕她血脉恢复，且不说能不能证道，就算证道了，也不可能轻轻松松地就拿下安白凛。

    所以，现在这种机会，她不会放过。

    安白凛咧嘴，森然笑道：“凭她？一个未证道的女人，你连我的防御都无法破开。”

    夏红烛声音冰冷地说道：“不用破开你的防御，你抽了我一身神血，我也抽你一身，毕竟，你身上现在流淌的血，是我的。”

    安白凛神色骤然一变，自己现在的血脉的确属于她，若是夏红烛这么做了，自己的路就彻底断了，甚至自己会跌落境界，这是他接受不了的。

    凭着鲛人血脉，他当了十万年安家家主，若是让他变成开天境，哪怕是跌落至证道初期，他也难以接受。

    可是，韩非他们，谁在意呢？

    “啊~”

    片刻后，安白凛口中迸发出撕心裂肺的低吼。

    他的口中，还在咒骂：“夏红烛你这个%%……你们走不出混沌废土，届时我要将你们剥皮抽骨，碎尸万段，让你们神魂饱受摧残……”

    韩非微微摇头，心念一动，封神枪上道纹改了几道，然后安白凛就再也喊不出声来了。

    蠢啊！果然通过不正常的手段，成就帝尊之位的，总归都不太行。人家其他三个人也被镇压了，但都安静的很，只有这厮，叽里呱啦的。

    都到了这地步了，谁还不是做好了或生或死的准备，这家伙竟然还妄图以要挟的形式，让韩非他们罢手，简直不能理解。

    只听韩非淡淡道：“看来一个人证道与否，和他的智商并没有多大的关系。”

    七天后。

    在韩非觉得时间应该差不多的时候。

    却见他召出碎神剪，直接一击，将安恒绞成了粉碎，那神魂之力，同样被韩非诸神黄昏，直接诛杀。

    “轰隆隆~”

    那一刻，大道裂痕，在混沌废土上空裂开。

    安家的那位逍遥境强者，以及拾荒者之城的宁天龙，均是一脸震撼，真杀啊？要知道这一杀，就一发不可收拾了啊！

    也是在这一刻，拾荒者之城诸多城镇之下，不少人忽然抬头看去。

    有人还讶异：“这里怎么会出现大道裂痕？而且波动竟如此强烈？”

    有人不解：“谁知道呢，难道有强者厮杀起来了？”

    而有人，则默默起身，嘴角微微勾起：“这要比想象中的要早啊！这才数月功夫，人皇大人就出手了？”

    “嗡嗡嗡！”

    几乎是同一时间，在数以万计的村落中，有一些辟海境强者忽然腾空而起。

    “人族同胞，脱离万鳞族奴役的日子到来了……吾乃人皇坐下七杀军的一员，现在，请放下你们手中所有的事情，听我一言……”

    ?  ?二合一，6600字……

    ?  

    ????  

    (本章完)

