    完全控制对方的法术没用任何的实战意义，完全是得不偿失，但这并不代表能够夺取对方法术内元素控制权是没有用、没有任何意义的。

    恰恰相反，完全控制敌方法术没用任何实战意义，可只控制一部分构成法术的元素具备极大的实战意义。

    特别是对于墨澜这种对法术架构了解到登峰造极的法师来说，这就是一个神技。

    不过很可惜，至今为止除了自己意外，墨澜没有找到第二个可以强行抢夺别人元素控制权的人，哪怕是林斡、陆斌两人也同样做不到。

    因为这不仅仅是精神力的特殊，同样还包括墨澜锻炼的极致技巧和对于各种元素基础粒子极度的了解，是那日日夜夜对元素基础粒子的研究堆积，让墨澜成功掌握了这个堪称逆天的能力。

    就像现在......

    墨澜念头一动，口中吐出一个字眼。

    “散！”

    话音刚落，原本就要命中墨澜两人的炎蛇之鞭瞬间溃散，化为一朵朵火焰在墨澜、林斡眼前缓缓消散，只有一阵热风吹拂在墨澜两人身上。

    旁边的林斡看见不禁感叹道。

    “会长，你这种手段我再怎么看都只能说一句神乎其神，尤其是刚刚说出那一个散字的时候。

    会长你仿佛元素的领主，元素的王，一声令下，哪怕是攻击你的法术也要因为元素的溃散而溃散。”

    墨澜闻言笑呵呵的，这就是强行抢夺别人元素控制权在实战中的应用。

    强行抢夺其他人控制的元素控制权根据对方的精神力强弱、根据对方对元素控制力的强弱、元素亲和度的强弱要付出几十倍到几百上千倍之间的精神力作为代价，理论上来讲就算控制一个比自己弱很多的法师所释放的法术也要花费数十倍的精神力作为代价。

    因为被其他人控制的元素已经将精神力融入进去，并且打上了临时的精神烙印，已经占据了。

    想要抢夺控制权首先要攻破对方精神力的防御、然后花费大力气强行压制对方融入进去的精神力、压制临时性的精神烙印，到了这个地步才能开始控制这个元素，不过能控制多久取决于能抗住对方的精神力反击多久。

    在实战中应用的时候，如果抢夺的元素控制权太少，那么对于整个法师起不到任何作用，因为哪怕最低级的一个法术所消耗的元素如果分解成为最小单位的话也会是一个很大的数字。

    想要对一个法术起到影响，那就必须控制相当一部分的元素，可这就意味着精神力消耗远超对方，这样还不如直接释放一个法术抵挡呢，简单省事。

    而想要控制最少的元素达到对整个法术最大的效果，那么就只能像爆破建筑一个，得找到承力点、关键点、核心点爆破，核心点一破，那么整栋楼也也就塌了。

    这就是同样的道理，这也就是刚刚炎蛇之鞭突然崩溃为火焰消散的最终原因。

    就在刚刚的一瞬间，墨澜直接分析出炎蛇之鞭法术模型的关键节点与核心节点，并且在一瞬间抢夺那些关键节点的元素控制权，然后引导其罢工。

    承重墙、承重柱罢工了，哦豁，塌了！

    以微乎其微的精神力破坏、崩解整个法术。

    这堪称奇迹的一幕，需要强悍精神力的同时，需要对法术架构达到融会贯通、登峰造极的地步，同时还要强悍到瞬间就能完成计算的超强算力。

    这种效果，这也就墨澜能做得到了，这也是为什么林斡连连惊叹的原因了，因为林斡虽然做不到，但看得懂。

    当然，很显然，这只八阶炎魔并看不懂，于是乎，又是一根炎蛇之鞭破空而来。

    “你的武器攻击比我强很多，我来控制你来击杀。”

    林斡闻言一愣，脑袋里冒出几个疑问。

    什么，我的武器攻击力比会长的法术还强？

    放屁！

    刚想说什么就见墨澜已经冲了过去，林斡想说什么都晚了！

    “明明就是你不想准备，不能花力气！”

    林斡嘀咕道，然后连忙跟上墨澜的身影。

    墨澜高速飞行的时候炎蛇之鞭掠过，不过还没有命中就已经消散，比上一次消散的速度更快。

    炎蛇之鞭消散之后墨澜转瞬间就出现在炎魔前方，看着身上燃烧熊熊火海的炎魔，墨澜微微一笑，然后一指下压。

    “水属·绝对冰封！”

    话音刚落，一圈寒冰瞬间朝着炎魔蔓延过去，在寒冰的笼罩范围内，一切元素基础粒子、一切元素的活动都被冰封，无法动弹很好。

    这是一个墨澜基于绝对领地冰封一切粒子运动开创出来的全新法术，不过由于墨澜做不到冰封一切粒子，只能勉强做到冰封元素基础粒子这一级别，所以仅仅是取名为绝对冰封。

    不过即便如此也是非常非常强悍了，在寒冰下，任何皇叔基础粒子都停止了运动。

    寒冰迅速向炎魔蔓延过去，而炎魔浑身火焰暴涨，一颗颗红黑色的火球瞬间出现、爆炸，直接驱散那一块范围内即将化作寒冰的水元素基础粒子。

    很显然，炎魔的感知同样非常敏锐，可非常机智，没有去攻击已经出现了的寒冰，而是转而驱散那蔓延过来的水元素基础粒子。

    要不是炎魔一身腱子肉，还有手里捏着一根实物鞭子而不是法杖的话，墨澜几乎都要以为这是恶魔种族里面的法职者了。

    不过墨澜的法术哪是那么容易驱散的，水元素基础粒子继续蔓延过去，逼得炎魔只能迅速后退并且继续释放火球进行驱散。

    然而这一次火球刚刚浮现的瞬间就已经泯灭，里面的法术架构已经被被墨澜抢夺元素控制权给崩碎了。

    “会长简直就是无赖，没有任何法术能在会长面前使用第二次，第二次使用的法术起不到任何作用就会溃散。”

    墨澜瞥了他一眼。

    “你错了。”

    “嗯？”

    “是已经被我解析了的法术无法在我面前释放，并不是第二次。”

    “有什么区别吗？”

    “有，我完全陌生的法术架构也就罢了，要是我创造出来的，或者和我一脉相承的的法术，又或者自我这学习的法术压根不需要第二遍，第一遍就释放不出来。”

    林斡沉默了。

    “好吧。”

