    就在众人皆为战王的话震撼时，一道身影跑出来:“战王叔叔！”

    是的，来人正是玲珑帝姬！

    她身为大荒仙朝公主，自然要出来迎接战王。

    “帝姬，你这次偷跑出来，石皇陛下知道可是非常生气！”

    见到玲珑帝姬，战王故作严肃板着脸道。

    自上次瀛洲岛事件后，玲珑帝姬便偷偷溜出去，没想到跑到神霄圣地来了。

    要知道玲珑帝姬身份尊贵，若是出现什么意外，没人能够担待起这个责任！

    玲珑帝姬吐了吐舌头，撒娇道:“战王叔叔，玲珑知道错了。”

    战王苦笑着摇头，脸上的肃然也转为宠溺。

    对这个后辈，他是摆不起架子。

    玲珑帝姬身为公主，不仅天赋极高，且才思聪慧，深得大荒仙朝诸强喜爱。

    战王自然也不例外！

    ……

    “不对，帝姬的体质怎么变了？”

    忽然，战王发现玲珑帝姬体质似乎发生蜕变。

    此时她的体质变得远比先前更强大，连修为都大有精进。

    这让战王，都不得不惊讶。

    要知道玲珑圣体本就是顶尖圣质，当初刚出世时连石皇都为之欣喜。

    这本就是天生而定的体质，基本上无法更改。

    可眼下，玲珑帝姬的玲珑圣体不仅发生蜕变，且变得愈发强大，这简直是匪夷所思。

    要知道从她失踪到现在，才过去一个多月时间啊！

    “玲珑实力能够提升，都是依靠沈天哥哥的混沌补天丹！”

    玲珑帝姬俏脸微红，下意识瞥了一眼沈天。

    “沈天？”

    “混沌补天丹？”

    战王心中不由得升起兴趣。

    很快，玲珑帝姬便将事情经过详细解释给他。

    战王身躯一震，忍不住感叹道:“世间竟然有如此神奇的丹药。”

    玲珑帝姬所说，自然不会是骗他的。

    连圣人都能为之受益，如此神药，巧夺造化。

    ……

    战王眼神一凝，环视了一周，肃然开口：“神霄圣子何在？”

    沈天走上前拱手道：“见过战王前辈，晚辈沈天！”

    战王望着眼前丰神如玉，俊逸无比的沈天，心中都忍不住暗暗心惊。

    此子果然不凡，容貌俊逸，简直不亚与本王年轻时候。

    他平静道：“小友果然天资不凡，本王代替大荒仙朝，在此恭贺小友继任神霄圣子之位。”

    听到战王的话，各大圣地的圣者忍不住感叹。

    他们猜的果然没错！

    大荒仙朝竟然派出战王这九劫圣君，来庆贺神霄圣子继位！

    这是何等的荣耀？

    试问这五域以来，哪有圣子能够享受这等待遇？

    不过以神霄圣子的天资，倒也配得上这一点。

    毕竟这段时间，众人已经被沈天展现出来的无上天赋折服。

    不仅能够一锤子砸飞真圣，且还能炼制出令圣人都受益的混沌补天丹。

    这等才情，试问年轻一辈谁能做到？

    根本是无人能及！

    沈天淡淡一笑，道：“战王前辈过誉了！”

    毕竟面对着九劫圣君，沈天表现还是很谦逊的。

    战王微微颔首：“不骄不躁，心性成熟，不愧是人中之龙！”

    “本座这次过来，除了传递荒石帝君御令外，还有一件关于你的事！”

    “我？”

    沈天一脸懵逼，找本圣子干啥？

    虽说本圣子才华横溢，智勇双全，但也不至于让战王这尊大人物找来吧！

    “传闻神霄圣子天赋异禀，帝君特地在御令中提及，希望小友能够前往稷下学宫求学！”

    “帝君愿意亲自教导小友。”

    战王看似淡然，实则心中也极为震撼。

    要知道荒石帝君在稷下学宫的身份，可谓是至高无上。

    千年来能得到荒石帝君指点的，只有大荒仙朝那位重瞳帝骨石天子！

    那可是傲世群雄的少年至尊，可谓是中州最强的天骄。

    只有他，才有资格跟随荒石帝君一起修行。

    可如今荒石帝君竟然下达御令，要教导一个远在东荒，从未见过面的神霄圣子。

    这让战王都非常不解。

    各大圣人更是目瞪口呆，直接愣在原地。

    那可是堂堂荒石帝君！

    五域绝巅！

    这等存在竟然开口邀请神霄圣子进入稷下学宫，还要亲自授学！

    饶是圣者，都不得不为之震撼！

    而其他圣地的天骄更是一脸惊羡，纷纷感叹。

    神霄圣子，实乃绝世神人也！

    吾辈远远不及！

    能得到荒石帝君教导，乃是无上荣誉，足以吹嘘千年！

    ……

    沈天倒是并不开心，反而有些担忧。

    咋回事？

    难不成本圣子的威名，已经传到荒石帝君耳中。

    这可不是好事！

    连荒石帝君这等级别存在，都知晓本圣子！

    那些邪教徒，还不得盯上了本圣子？

    看样子这段时间，有点太浪了！

    想到这里，沈天突然感觉有点心慌慌！

    虽说他已经成功将血神经下篇修炼完成，掌控真灵轮转之术。

    纵使真身被击杀，也可以将真灵瞬间转移到分身上，借助分身躯体直接复活。

    除非对方能瞬间灭杀沈天的所有分身，否则他就是不死之身。

    掌控这种功法，虽说不足以吊打五域强者，但光脚不怕穿鞋的。

    纵观五域，也没有几个人能够真正威胁到沈天的性命。

    奈何这个世界并不是很太平，诡异的事情实在是太多。

    会不会有掌控特殊能力，克制血神经的存在？

    这一点，沈天并不敢完全确定！

    毕竟五域虽然只是下界，但仙界对这个世界的关注度很反常。

    什么战神塔、混沌星域、上古战场里……

    各种诡异的东西谁也不知道有多少，万一就有克制血神经的玩意呢！

    沈天认为还是稳健一点比较好，尽快将实力提升上去。

    唯有自身实力强大，才不用在乎各种威胁？

    前往稷下学宫，倒是不错的选择。

    那里是五域公认的学习圣地，能够尽快的提升实力！

    而且有大荒仙朝的至强者们罩着，邪灵教怎么也不至于能渗透进去吧！

    ……

    沈天望着战王，道:“帝君前辈一番好意，晚辈实在受宠若惊，！”

    沈天之所以答应下来，不仅仅是为了尽快提升实力。

    最主要还是稷下学宫乃是各方天骄汇聚地！

    但凡天骄，基本都拥有着大气运，乃是远超其他人的气运之子！

    这么多天骄汇聚，那得是多大的韭菜园……学习圣地！

    这么好的学习圣地，本圣子怎能错过？

    那必须要去收割他一波啊！

    战王欣慰一笑，道:“不错，不错！”

    “即日起，尔等便随本座一同前往稷下学宫。”

    见到沈天答应下来，战王很是满意。

    主要他也想要看看，这神霄圣子究竟有何不俗，能让帝君都开口邀请。

    这神霄圣子的天赋，是否真能媲美那位重瞳子。

    两者之间，到底孰强孰弱？

    沈天点了点头，心中隐隐有几分激动。

    上次气运下降后，到现在还没有恢复，实在没安全感。

    这次前往稷下学宫，沈天可不会放过大好机会，定要去蹭波大机缘！

    稷下学宫的韭弟韭妹们，本圣子来啦！

    随后战王离去，他还有事情要与神霄圣主等各大圣地的圣主交谈。

    就在这时，战王手中御令突然化作一道璀璨金光，没入到战神塔。

    只见在战神塔内，一道伟岸金色虚影缓缓出现，声音儒雅:“晚辈荒石，拜会叶前辈！”

    “数千年不见，前辈可还安好？”

    ……

    圣子大典很快就结束了。

    但这几天，神霄圣地依旧十分热闹。

    主要是稷下学宫扩招，金丹六转以上天骄都兴奋无比。

    正好这次神霄圣子继任大会，各大圣地的大部分天骄都汇聚于此。

    借此，他们也能够跟战王一同前往稷下学宫。

    毕竟现在五域可没有表面那么和平，暗处的邪灵教蠢蠢欲动，对那些年轻天骄来说还是极具威胁的。

    万年来，邪灵教针对各大势力天骄的斩首行动层出不穷。

    许多天骄都还没成长起来，便饮恨在邪灵教手中。

    这让很多势力都着重注意对门下天骄的保护。

    而此行前往稷下学宫，若是能够得到战王的庇护，自然会安全不少。

    战王毕竟是九劫圣君，就算是邪灵教都不敢轻举妄动。

    一众天骄都在等待前往稷下学宫。

    那里是诸多天骄朝圣之地，充满机缘造化，令人向往。

    神霄圣地中也有很多天骄都在准备，除沈天这个被帝君亲自点名之外，诸位金丹六转以上的真传弟子也会一同前往。

    就比如张云曦，张云庭、方常、赵昊这神霄四杰。

    他们在服用混沌补天丹后，实力都提升到元婴境后期。

    就算稷下学宫没有扩招，以他们的实力与天赋，也能够进入。

    正好这次还能够和沈天一起，这让四杰的心中都不由得兴奋起来。

    毕竟沈天乃是公认的气运之子，能够和他一起求学，自是最好不过的！

    这也导致这次前往稷下学宫的天骄数量众多，远超从前！

    好在大荒仙朝早有准备，直接带来一件圣器飞舟，能将所有人都容纳下去。

    庞大的飞舟炫悬浮在圣地上空，舟身缭绕着无比绚烂的法则能量。

    灿金色的舟身似被神金浇筑过，坚不可摧。

    金色的光幕覆掩将飞舟彻底掩盖起来，散发着强大气息。

    这乃是大荒仙朝特别打造的圣器，足以抵挡住真圣级别的攻击。

    见到这一幕，周围的众人都忍不住感叹。

    能够拿出这么大手笔来打造圣器飞舟，怕是只有大荒仙朝才能够做到！

    此行前往稷下学宫，自然无需担忧。

    不仅有防御力如此强大的圣器，还有九劫圣君的战王坐镇！

    寻常宵小，根本不敢来犯！

    “出发！”

    战王的声音响起，整艘飞舟化作绚烂长虹遁入虚空，向中州飞快前行。

    ……

    中州，圣殿之中。

    金碧辉煌的大殿气势恢宏，仿若佛门圣地。

    周围都是一些佛门之物，金身佛陀雕像，蒲团，木鱼等。

    只不过这些佛门法宝却尽数被黑芒所沾染，不见丝毫圣洁气息。

    有金身佛陀双眸染血，凄厉无比，也有金身佛陀不见金芒，变得漆黑无比，散发着邪恶的气息。

    如此看来，此地根本不像是佛门圣地，反而更像是一出邪恶之地。

    而在那黑色的蒲团上，盘坐着一道极为邪恶的身影。

    一边去深邃的黑光，另外一边又是盛烈的金光，亦佛亦魔，佛魔一体。

    这正是邪灵教的无生法王！

    只见无生法王的瞳孔猛然张开，眼中投射出猩红光芒，凄厉无比。

    但他的气息，却远不如以前，显然实力受损。

    “该死的沈天，竟害得本座连续损失了两大法身！”

    自从无生法王未来身陨落在那惊世骇俗的剑光中，连本体都受了重创。

    他静心修养了一个多月，直到现在才将伤势稳定下来。

    但纵使如此，无生法王的实力不复如前。

    接连失去了两大法身，不仅让他的实力锐减好几个层次，损耗了千年修为。

    甚至三世身这门修炼功法都受到了巨大阻碍！

    无生法王原本打算将三世身修炼到极致后便将其融为一体。

    这样说不定能够将他的修为百尺竿头更进一步，达到前所未有的境界。

    可眼下，两大法身尽毁，让无生法王完全失去了这个念头。

    没有数千年的沉淀，基本上都无法在进一步。

    就算重新凝聚两大法身，也需要耗费大量资源与精力。

    这让无生法王怎能不恨？

    但无生法王也意识到，沈天这小子实在是太诡异。

    过去身为了对付沈天，结果被尊残塔给硬生生打崩，连带邪灵教大军全军覆没！

    未来身也是在去对付沈天的路上，被突如其来一剑搅得粉碎。

    而这一切，都是为了对付沈天而导致的。

    这让无生法王心中无比凝重。

    若是他再去对付沈天的话，如果再出什么意外的话，那可真就死翘翘了。

    无生法王暗自发誓:“沈天，等本座重修三世身，便是你的死期！”

    无生法王决定，等他将战力恢复后再去找沈天报仇。

    但这并不意味着这段时间就会放过沈天。

    ……

    “既然如此，那本座便先拿你的家里人来讨回利息。”

    “大炎国皇室吗？十三皇子？”

    “哼哼，等着吧！”

    无生法王的冷笑声，传遍整个大殿！

