     林妙然等人，此时也被这震荡逼迫得落回地面。

    但是他们依旧努力朝着楚言的方向望去。

    这可是紫府境一记神通！    威力比起银斗战将那一击，强烈了何止千倍、万倍！    但是楚言此刻却表现出无比的淡定。

    他负手而立，目光中带着一丝嘲讽，远远地看向南天王。

    那神色，仿佛是在看着一个傻子。

    银斗天王他已经杀了，因为对方偷袭。

    至于南天王此刻再度出手，楚言知道根本不需要自己出手，自然会有人去对付他。

    南天王此刻的行为，就是自讨苦吃。

    果然，那巨掌托着数万重的山岳，隆隆轰鸣，还没有落到楚言的头顶，一道青色光芒，就从仙榜之后射来。

    刹那之间，群山崩塌、如冰雪一般融化。

    那手掌也被击穿，刹那之间，溃散成漫天碎云。

    远处南天王一声痛呼，缩回手掌，脸上带着恐惧、惊怒，朝着仙榜望去。

    而他的右手，掌心被洞穿了一个窟窿，滚滚血水，此刻像是不要钱一样涌出来。

    “宗主出手！”

    四周惊愕的人群中，不知道是谁喊了一声。

    众人顿时细细感受一下，果然从那一道缓缓消散的青色光芒中，感觉到了一股熟悉的道韵。

    宗主！    天涯宗的宗主——    顿时之间，仙岛上所有修士，都感觉头皮阵阵发麻。

    就连楚言也不禁愕然。

    他知道天涯宗的高层，一定会出手阻止南天王，所以不需要他再施展神通。

    但是楚言没有想到，最后竟然真的是宗主出手。

    “看来施展出那血气神通，果然很有作用啊。”

楚言心中感叹一声。

    就在所有人被天涯宗宗主那一击真仙境出手而震撼、惊惧的时候，仙榜之后，又传来宗主的声音：“再有下次，定不饶恕。”

    之前出手是道韵，此刻开口是声音。

    这两样都坐实了是宗主为楚言挡下了南天王的神通，并且还对南天王略施薄惩。

    顿时之间，紫薇门弟子那边的气势，都减弱了大半。

    而南天王的脸上，更是又羞又愤。

    不过最终，他还是将这口气生生咽了下去。

    因为没有办法。

    他很清楚，此时此刻，他要是再表现出一点不满，那宗主为了杀鸡儆猴，他就会成为那只被杀的鸡。

    真仙境的宗主杀他，或许还要比杀一只鸡来得更加容易一些。

    这个时候，他就连手掌上的伤势，都不敢去治疗，甚至脸上还要挤出感激的神色，朝仙榜方向恭敬行了一礼，然后灰溜溜飞了回去。

    楚言自然也要再度行礼，来感谢宗主出手。

    就在这一刻，他的耳中，突然有宗主传声：安心。

    楚言呼出一口气，一礼行到底，然后飞到玉台边，和赶来的林妙然等人汇合。

    众人对于楚言行这样的大礼，都只是以为他是在感谢宗主出手相救。

    但是只有楚言明白，宗主那传声的短短两个字，包含了什么意义。

    浅显的一层意思，是不需要他担心紫薇门对他的报复。

    更深一些，很可能就和太清帝君的归来有关了。

    其实在宗主做出这个暗示后，楚言就明白过来，自己的境界还是太低了。

    天心境三重的真实境界，在其他人看来，已经很不错了。

    因为再进一步，就是紫府真人。

    但是别说是天心境三重了，就连紫府境那个高度所看到的景象，所思考的问题，都远远不及真仙境。

    哪怕是紫府境，那都是凡人。

    真仙境，那是脱胎凡人之躯，化身成仙的真正仙人！    这一点从宗主轻飘飘就击溃南天王的神通，就可以看得出来。

    楚言此时一边安慰着林妙然等人，一边心中思索着宗主可能对自己传达的信息。

    等回到众人原本所在的玉台时，发现那里已经空出来了一大块。

    而空出来的地方，只有寥寥几人在那里等候他们。

    这些人有孔仙，有云霓裳，有庄蝶。

    几人见到楚言，都赶紧迎了上来。

    此时楚言站在他们面前，确认没有大碍，甚至是毫发无伤，这几人才彻底放下心来。

    看到楚言望着那空空玉台的不解模样，孔仙笑着解释道：“你惹恼了紫薇门，又当众斩杀了紫薇门战将，现在就等于说和整个紫薇门对立了。

    更准确一点来讲，应该是有血仇了。

    这样的情况下，那些普通弟子，自然就不敢离你太近了。”

    孔仙此刻说出这些话的时候，没有刻意压低嗓音，所以距离稍微近一点的修士，都可以听得清清楚楚。

    不过这些人也都装作没听到的样子，然后朝着更远的地方挪了挪。

    眼见此景，楚言也更加深刻发现，紫薇门在天涯宗拥有着怎样的积威了。

    要知道，刚刚可是宗主出手保护他。

    现在看来，平日里飘飘渺渺，根本没有资格见到的宗主，对于这些普通弟子来讲，远远不如紫薇门弟子的威压来得更加有亲身经历。

    几人重新坐下来后，楚言抬手，以灵气凝成屏障，将众人笼罩其中。

    外界不少修士神识扫来，然后惊讶地发现，自己的神识，竟然没有办法穿透楚言的灵气屏障。

    楚言这一手，也表现出来了他自己的实力。

    “紫薇门现在对我必然恨之入骨，那南天王定然更是如此。”

楚言对众人说道。

    之前无论是云霄战将，还是阙龙剑，或是头犬那一行六人的队伍，虽然也都是死在楚言手里，但是都没有人亲眼所见。

    但是今日不同往日，无论银斗战将是因为什么被楚言斩杀，以紫薇门一贯的行事风格，必然都将这笔血仇记在楚言身上，并且会波及和他有关系的每一个人。

    此时坐在楚言身旁的这些人更是如此。

    此刻他们就和楚言一样，成为紫薇门的眼中钉，肉中刺。

    正因为这样，楚言需要对众人叮嘱一番。

    “紫薇门现在恨不得杀我而后快，但是因为宗主刚刚出手，他们接下来短时间内，必然没有这样的机会。

    对我没法下手的话，他们唯一会做的，就是找机会伤害你们。”

    楚言的目光在在场林妙然、沈晴、苏雨情、李修等人身上望去。

    他们都晋升到了天心境。

    群仙大会才进行到第二场。

    所以接下来的斗法中，他们这些人除非现在就退出，不然的话很大可能，会遇上紫薇门的弟子。

 