一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第274章对战半步道玄！

    不用想，也可以知道来人是谁。

    没错！东方白来了！他在这个时候赶来了！

    原本大军最快也要明天晚上才能回到京城，但在二皇子攻破城门之时，琴素素便传音通知了东方白。

    此乃白大少特意吩咐！

    城门没有攻破，随便你们怎么玩，爱怎么杀怎么杀。若城门一旦攻破，极有可能代表着皇位变动，皇位继承，以及日后千百万将士的命运，所以他必须管，而且尽量操纵。

    三位皇子之中，与其中两位多少有点仇怨，从个人角度上来讲，东方白更希望三皇子能成为新的皇室继承人。

    排除个人偏见，三皇子无论人品，智慧，城府，权术，各方各面都是最适合之人。

    ……

    “东方白！”赵无极双眼通红，泛起深深的仇恨之意。

    “赵无极，没想到你还不死心！”东方白走上前淡淡道。

    “死心？我人还没死，为何要死心。”

    “那本少今天就赐你一死！”

    “哈哈哈，想让我死还没那么容易！”赵无极狂笑道：“高罗山该你出手了，完成这一票，你要的东西立马奉上！”

    宫殿一角默默走出来一人，东方白顿时警惕不已。

    来了有一会时间，居然没发现他的存在，气息隐匿极为高明，或者他根本没有刻意隐藏。

    高手！比自己还要厉害的高手！

    “东方白小心，听赵无极说，此人乃半步道玄。”清灵公主提醒道。

    自从东方白一到来，清灵公主的视线就没在他身上离开过，一直望着他。

    他打仗回来了，全胜而归，所向无敌！他好像瘦了，也黑了一点，不过这样正好，比以前男子气息更重了。

    文武双全，文能提笔安天下，武能跨马定乾坤！他真的好厉害，几乎无所不能！

    “谢谢！清灵，你……没事吧！”东方白不知以怎样的感情去面对她，前些时日两家闹的矛盾不可谓不大。

    大规模厮杀不说，还当着天下人的与皇室面翻脸，毫不留情的打击残阳帝。

    所以东方白一时之间很复杂。

    清灵公主微微一笑，好似一朵初开的水莲花，圣洁而又唯美。

    “小子，你想怎么死？”高罗山平淡道。

    “那就看你本事喽。”东方白耸耸肩懒散道。

    “呵！来吧！”

    “好啊！”两字刚说完，东方白气质陡然一变，像一支离弦之箭窜了过去。

    轰隆隆！

    两人对掌发出一声巨响，宫殿再次震荡，比上次还要剧烈三分，甚至上方的瓦片都掉落不少。

    “神玄高阶，怪不得你这么嚣张！”

    “半步道玄不过如此！”

    “哼！嘴硬！”

    两人当即在殿内打斗起来，玄气形成一白一黑，相互斗争缠斗。

    千手魔君之所以称之为千手，乃是因为他的功法极为特殊，双臂经过玄气催发能幻化数十只，让人眼花缭乱，应接不暇。

    “砰！”措不及防之下，东方白身中一掌。

    两人交手才短短十几招，东方白便落了下风。

    “哈哈哈，东方白你死定了，现在知道千手魔君的厉害了吧！”赵无极得意映然，哈哈一笑。

    “笑你妈，不知道的还以为你能打赢本少。”东方白张口骂道。

    “骂吧，等会你就开不了口了。”

    东方白双眸一眯，一丝狡诈目光一闪而逝。

    只见他虚晃一招，完全不按套路出牌，毫无征兆的朝赵无极出手了……

    这下不仅赵无极大惊失色，千手魔君也不例外。如果赵无极被杀，他师父的修炼心得去哪要？今天的付出岂不白白浪费？进入道玄境岂不遥遥无期？

    千手魔君慌乱出击，朝着赵无极的方向而去，身法快到极致，境界低者根本无法观察他的行动轨迹。

    东方白中途招数突然一变，一道刺眼光芒乍现。

    “嗤！”千手魔君知晓中计之时，可为时已晚，一条胳膊被一剑生生斩断。

    帝宵神剑蓦然而出！

    “啊……！”千手魔君痛呼一声，迅速点住穴道，用自身玄气包裹住伤口。

    “千手魔君，本少看你还怎么千手。”

    “卑鄙！”千手魔君额头上浮现一层细汗，疼的浑身发抖。

    “你不该趟这次浑水，给你一次机会，离开吧！”东方白风轻云淡道。

    “离开？难道老子这条手臂白断了？刚才是我疏忽大意，今日不杀你誓不为人。”

    “那你下辈子注定是阿猫阿狗了。”

    “混账！”千手魔君忍住伤势带来的疼痛再次出手。

    剩下一只手还打，可见这家伙对进入道玄境的渴望。

    又经过几招的对拼，东方白豁然发现，这家伙并没有因为损失一只胳膊而导致战力有太大的下降，几乎和之前不相上下。

    由于殿内空间不足，难以承受两人的激烈打斗，身形一跃，破天而出。

    两人在空中一战，响动不时发出，随意一道玄气流出，破坏力巨大。

    皇宫内两方厮杀的人手停止战斗，个个睁大眼睛望着上方的两人。

    “不好，快闪开！”

    “砰砰砰！”

    玄气流落在一群人的身旁，引起一阵炸响，几人瞬间被炸得尸骨无存。

    好大的威力，好强的玄气！

    “快跑啊！”不知这时谁喊了一嗓子，皇宫中本来战况激烈的二三十万人全部一哄而散，各自逃走。

    一不小心就死翘翘了，现在还拼杀个毛，保命要紧。

    “千手魔君果然名不虚传，同等境界下几乎无敌。”东方白站在半空中盯着眼前强大对手，微风吹过，荡起身下长袍。

    “哼！与你对战多时还未将其拿下，厉害个屁。”千手魔君冷哼道。

    “真不愿离开？”

    “本君说过，不杀你，誓不为人！”

    “本少也说过，你杀不了我。”

    “大言不惭！”千手魔君再次狠辣出手，玄气强大无比，惊天动地。

    到了半步道玄的地步，已不是单纯的依靠自身力量，他们已经能初步运用天地之地。每一招威力大增，甚至增强了数倍有余。

    之前百十招的打斗，东方白总是小心翼翼，慎之又慎！

    虽千手魔君才半步道玄，可毕竟已经一只脚踏入了道玄境，实力不是神玄强者可以相其比拟，一不下心便会一失足成千古恨。

    “剑斩红尘！”

    帝宵九式出动，亦是东方白的最强底牌。