    天斗皇家学院的武魂个个都不错，五个人并排站在前方，熊、狮、虎等猛兽武魂展开，齐齐冲向史莱克学院。

    唐三手中的蓝银王晃动，悄无声息的覆盖了整个比赛场地，在五人发起进攻的一刹那，将他们缠了个结结实实，狠狠地摔到了蓝银囚牢上，顿时摔了个七荤八素。仅仅凭借他们的冲力，是无法破开囚牢的，天斗皇家学院的辅助系魂师和控制系魂师，也被帮了个结结实实。比赛才刚刚开始，就已经呈现出了鲜明的局势。

    “月关长老，你觉得这两个队伍，哪一个能赢？”台上，雪星亲王看着场上的比赛，出声问道。

    “史莱克学院。”月关眼都没抬，直接回了一句，这是既定事实，被写好的结局，除非把主角光环给天斗皇家学院，不然再来几次，他们都赢不了。

    雪星和他身旁的雪崩大帝看到月关敷衍的样子，皱了皱眉头，月关如此敷衍，并且直言赢的不会是他们看好的学院，让他们心中不悦，但也没有说出来。

    雪星悻悻然的转过头，继续看起比赛。

    场上的局势已经非常鲜明了，天斗皇家学院的七人无法挣脱蓝银王的束缚和囚牢，依旧被困在原地。虽然在月关的搅局下，唐三的第四魂环不是万年年限的，但武魂进化后，威力还是不容小觑。

    其实第四魂环是不是万年的对唐三来说，并没有那么重要，因为等到他突破到封号斗罗后，就会发现，魂环魂骨那些曾经一命难求的，远远没有武魂本身更重要，一个魂师如果能将自己的武魂开发到极致，即便不是最佳魂环配比，实力也不会逊色于他人。

    只不过这个道理，唐三现在还不明白，所以才会对自己没有成功吸收万年产生遗憾。

    ......

    在七人被紧紧束缚，无法挣脱时，史莱克学院几人纷纷出动。

    “白虎流星雨。”戴沐白怒吼一声，白虎附体，身上的虎纹变成了金色的，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间朝对手狂轰而去。

    小舞也抓住机会，在空中翻腾几下，绕到了敌人的身后，长长的头发缠住对方的脖子，魅惑和腰弓瞬间发动，三下五除二就将那名辅助和控制系魂师扔下了赛场。

    泰隆和其他人也冲向站在前面的五人，发起进攻。那五人见状，魂技齐出，想要挣脱蓝银王的束缚。但蓝银王的束缚并不是那么容易挣脱的，武魂还是蓝银草的，就因为唐三的主角光环，坚韧强度高的一批。现在进化成蓝银王后，强度有了质的飞升，天斗皇家学院那几个草包，自然是挣脱不了的。

    看到唐三的表现，月关投去了赞许的目光。不得不说，队伍中有一名有脑子且实力强大的控制系魂师就是不一样，这场比赛看下来，如果没有唐三，史莱克学院不会这么轻松，戴沐白和小舞这两人就是埋头猛干，唐三说啥他俩听啥。

    虽然月关不喜欢唐三，但不得不说，唐三如果后来没干那些恶心事儿，还算的上一个不错的主角，战术安排的十分妥当，凭借自己强大的控场能力，瞬间将比赛掌控在自己手中，可以说，在蓝银王布满全场的那一刻，天斗皇家学院就已经输了。

    这场比赛已经不需要看下去了，挺在前方的戴沐白一个人就挑了三个对手，小舞更是一个横扫解决了对方两人，泰隆和京灵也在各自解决对手。在蓝银囚牢消失的那一刻，白虎流星雨从天而降，把敌人打的皮开肉绽。

    比赛到此本应结束，但泰隆等人却不放手，只见他抡起对方的腿，狠狠地砸向地面，场地被砸出一个大坑，那选手也抵抗不住，白眼一翻，晕了过去。

    看到自己的队员竟然遭受如此折磨，天斗皇家学院的领队立马冲了出来，冲着裁判大喊道，“我们认输，我们认输！”

    然而，史莱克学院几人并没有给他们认输的机会，在短短时间内，将对方五人一一甩出擂台，这场比赛，以史莱克学院胜利告终。

    一时之间，拥有八万观众的大斗魂场居然静的出奇，所有人都看呆了，这个不起眼甚至看起来让人反胃的屎绿色学院，居然赢了？他们嘲笑的对象，实力居然如此强悍。此刻，在他们眼中，天斗皇家学院的金色服装已不再让众人期待，相反，那屎绿色的队服看上去才是真正的耀眼。

    比赛场静的可怕，在这时，贵宾台上响起了掌声，是月关，他微笑着看着史莱克学院的几名选手，“真是一场精彩的比赛！”

    话音刚落，大斗魂场内爆发出雷鸣般的掌声，观众们在座位上呐喊，欢呼，为史莱克学院的精彩表现雀跃不止。

    这时，一道刺耳的声音响起，“裁判，我反对，月关长老，我反对，他们这不是在比赛，这是在杀人！他们违反了比赛规则，我要求判他们负！”

    眼看着自己的学员们一个个浑身带血，鲜血淋漓，皮开肉绽，天斗皇家学院的带队老师愤怒的向裁判和月关吼着。

    对此，唐三淡然一笑，“尊敬的裁判，我只问您一个问题，他们死了吗？”

    裁判愣了一下，扭头看向那七人，这确实没死，只是伤的都很重，但还有呼吸，死应该是死不了的，这可不好抉择了，裁判一时之间将目光投向了月关。

    唐三顺着裁判的目光看去，直直的盯着月关，指了指绛珠，“月关长老，我们队伍中有一名辅助系魂师，能力是治疗，她在比赛一开始就释放了魂技，这治疗是蔓延全场的，但并不是给我们治疗，而是给他们。如果我们真的想杀人，会给对手治疗？看来，他们是不需要我们治疗了，绛珠学姐，停下吧。”

    唐三的声音很大，能传遍全场，让每个人都能听到。他的意图也很明显，他就是要让人们都听见。

    你们不是都嘲笑我们吗？那我就让你们看看史莱克学院的实力，治疗系魂师我们带上场，但不好意思，我们不用，给你们用，这就是我们对你们的蔑视。如果比赛输了，唐三他们会被踩得更狠。但偏偏史莱克学院展示出了足以蔑视对手的能力。

    裁判看看史莱克学院，又看看天斗皇家学院，老实说，这是他职业生涯中第一次遇到这样的事情，他也不知道该如何决定。最终，他又一次将目光投向了月关。

    月关看见了他的目光，他很无奈，因为他也没有解决这种事情的经验，但是没办法了，谁让天斗皇家学院领队站出来的时候还提到了月关呢！

    “让你们学院的小姑娘收起魂技吧。”月关声音低沉的说道。

    ......

    未完待续。

