
　　容泱这才放心新来，点头道：“多谢舅舅，舅舅回去告诉母妃，我一切都好，不用担心。”

　　南宫翼点头应了下来。容泱有些好奇的问道：“舅舅怎么会来这里？”总不会是专门来看他的吧？如果是找他也该去客栈才对。容泱扫了一眼前方不远处的公告牌，低声道：“奉沐相之命来看看这些考生怎么样了。别因为今天的事情，影响了明天的考试。”

　　容泱笑道：“应该不会吧？今天的那些人被抓了，他们应该高兴才对。”不仅是因为公平的原因，更因为少了不少的对手。

　　南宫翼含笑点头道：“看来确实是沐相多虑了，这些人都还不错。”

　　竞争对手少了，对这些学子来说也是一件好事。十年寒窗苦读，想必这些人也没那么容易受到这些事情的影响。南宫翼满意的点点头觉得自己可以回去交差了。转身又叮嘱了容泱几句，南宫翼也转身离去了。

　　望着南宫翼转身离去的背影，在看看跟前来来往往的人群，容泱有些无奈的叹了口气。这些年身为庄亲王世子他一直觉得自己是个很优秀的人，但是直到离开了庄王府的光环，与这些不知道他身份的人混在一起，他才直到自己竟然连融入这些人之中都显得格外的困难。更不用说想要混得如鱼得水了。

　　南宫翼回到含章宫交差的时候，御书房里容瑾正在大发雷霆。书房中间的地上跪了一地的大小官员。

　　“臣，南宫翼叩见陛下，沐相。”

　　容瑾脸色森冷，沉声道：“平身，京城里的考生现在如何？”南宫翼恭敬的道：“请陛下放心，考生们一切都好。不少人纷纷痛骂买卖考题的无耻之辈，更是称颂陛下圣明。”容瑾轻哼一声，对于别人称不称颂他他也并不在意。回过头扫向众人，继续刚刚没法玩的脾气，“你们想要替那些人求情？跟朕说说他们有什么资格让朕恕他们死罪？”

　　众人面面相觑，好半天才有人有些艰难的道：“陛下，满门抄斩实在有些……上天有好生之德，还请陛下体恤天意……”

　　“体恤天意？”容瑾不屑的冷笑，“朕不同意你们的话就是不体恤天意了？什么时候……你们，可以代表天意了？”众人一愣，连声到不敢。容瑾深色冷肃的盯着众人道：“你们嫌朕惩罚太狠了？说到底，是担心有一天这些事情临到自己身上是么？感情，朕的爱卿们，现在就开始考虑以后要贪赃枉法了么？”

　　“臣等冤枉！”

　　“臣对陛下的忠心耿耿，日月可鉴！”

　　“求陛下明察啊。”众人纷纷喊冤，吵得容瑾有些不耐烦的走起了眉头，“既然没有，你们担心什么？还是说各位爱卿觉得朕是个无缘无故就要杀人的暴君？你们给朕听清楚了，只要老老实实的做自己该做的事情，朕也不是不讲道理的人。若是做了什么不该做的，朕也绝不姑息！今天这些人，就是下场！”

　　众人心中一震，有人暗暗地看向坐在一边的沐清漪。沐清漪却并不像往常那么好说话，开口劝谏。反倒是垂下眼眸低头喝茶，仿佛什么都没有看到一般。容瑾冷冷道：“不必看丞相，朕心意已决谁劝都没用！你们若是觉得那些人不该死，站出来替他们去死。一个人换一个人，也算是公平，有谁愿意站出来？”

　　众人顿时无言，就算再怎么样求情谁愿意用自己一命去换别人一命的？他们是朝堂上勾心斗角的官员，不是十世行善的大善人。M.23sk.com

　　容瑾不屑的扫了众人一眼道：“既然没有，就给朕闭嘴！谁再求情与罪犯同罪。有那个功夫在这里浪费时间，还不如给朕回去好好办差，朕养着你们不是为了看你们演戏的！滚出去！”

　　所有人面如土色，看到容瑾当真动怒了也没有人敢再去捻虎须，脸色灰败的退了出去。

　　赶走了这些人，容九公子余怒未消，“一群废物！整天正事不会干就知道多管闲事！”

　　沐清漪无奈的笑道：“跟他们生什么气？这些在朝堂上混成了精的人，无论什么时候都不会忘记试探皇帝的心意的。”与其说这些人是想要替人求情，不如说是想要继续试探容瑾的底线罢了。

　　容瑾轻哼一声，“明日辛苦清清了，等咱们培养出一群可用的人，就把这些老东西通通赶回家。”沐清漪含笑看着容瑾说出有些幼稚的话，也直到他不过是发泄脾气罢了，哪儿会当真这么做。也就不再劝说任由他胡闹了，“恩，我知道。放心便是。”

　　“过两天，我带清清去看武举考试。”

　　“好，一起去。”沐清漪轻声笑道。

　　清晨，一大早贡院门外就排满了人。所有的考生都带着自己的名帖依次进入贡院考试。进门之前，还要进行例行的检查，看有没有人夹带小抄入场作弊。

　　这原本并不是什么奇怪的事情，而能够让一大群可说是华国的读书人中的最优秀的人才都震惊不已的却是站在贡院门口的那名白衣女子。

　　只见贡院外面的匾额下方，站着以为容貌清理绝尘的白衣女子。最上等的贡品雪蚕丝织成的白色罗衣上绣着银色的祥云和仙鹤图样，一头青丝挽起一个简单清雅的发髻。发髻间簪着一支五翅凤凰流苏银步摇。看上却宛如冰清玉洁的九天仙女，却又更多了几分令人不敢冒犯的尊贵威仪。几乎是刹那间，所有的都猜到了这个女子的身份——当朝大丞相，沐清漪。

　　不说这样的装扮和姿容气度，就看她站的位置，就连礼部尚书和太学学正等一干官员都恭恭敬敬的站在下首方，就知道这女子是何等的位高权重了。

　　人群中，林璟玉看到沐清漪的刹那间险些当场跌倒。幸好云月封站在身边顺手服了他一把。林璟玉有些失态的抓住云月封的衣袖，低声叫道：“云兄……那个……那个……”

　　“噤声！”云月封低声道：“你想让所有的人都听到么？”

　　林璟玉摸了一把汗，拉着云月封退出了人群中，推到一个人少的角落里才身子一软靠到了身后的墙上，“那个居然是……怎么没听说过沐相去了彭城。啊……那天跟沐相一起的是……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第632章 文武双考，记仇的九公子(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 