    

    即使年龄相同但隔着的辈分更像是对司斐身份的一种嘲讽。

    说到底，不过还是一个被人看不起的私生子罢了。

    今日得了势才受人追捧，日后还指不定如何。

    司越这个名字，是自他失踪之后，第一次在酒局里被提起。

    毕竟没人敢当着司斐的面前去议论司家那点事情。

    即使再好奇也不行。

    江煜敢说，除了是为自己的兄弟打抱不平，还因为江家也算是老牌世家，根基深厚，虽然这段时间有些被司斐压制，但短时间内依旧是难以撼动。

    “你如果想叫，我不介意多个小侄子。”男人的声音平淡，说完还看着身边的含笑道：“来，这是你小婶婶，叫人。”

    江煜瞪大了双眸，被气得语塞。

    含笑低着头，宽大的帽子彻底遮挡住了她那张脸，但她还是忍不住的笑出声来。

    这叫什么，前男友把我甩了之后，我成了他的小婶婶？

    女孩的笑声很轻，但依旧能够听出是个笑声悦耳清脆如碎冰入碗，引人遐想。

    在场的不少人终于又注意到了这个夹在两个男人战火之间的女孩。

    只可惜无法窥见容颜，不过听司家二爷这话里的意思，是要公开还是只为了玩玩。

    虽然这么多年来司斐的身边就没见过一个女人，但是男人嘛，本性摆在那，时间久了要是身边没个异性，还真容易被人怀疑那方面是不是有问题。

    江煜气得不行，但面上依旧在努力隐忍，只是背在身后攥紧的手早就出卖了他。

    含笑注意到，嘴角的笑容也越来越深。

    在原主的记忆之中，这是江煜生气时最常做的一个动作。

    江煜良好的教养以及他的身份都绝对不允许他做出任何失态的事情。

    一旁的陈新看着情况不对，冒着被误伤的风险赶忙上前来打圆场，顺带着把江煜也带回了座位上。

    这之后，两个人也不再有任何的交谈。

    江煜憋着一股气，司斐倒是在牌局上难得的玩得开心，把手里的几张牌都交给了含笑，让她随便玩。

    “那要是输了怎么办？”含笑帽子底下那双眼睛亮晶晶的看着身旁的男人。

    司斐觉得好笑，“就这点出息？输了就把你给抵在这还钱。”

    含笑一皱眉，把手里的牌又塞回了司斐的手里，“那我不玩了。”

    司斐笑出了声。

    一旁的人只觉得诧异，这位爷居然也有笑得这么开心的一天，但还是跟着应和，大多是夸含笑性格可爱风趣的。

    见风使舵，转而开始拍起了含笑的马屁。

    小姑娘听得开心，要是有条尾巴都要翘上天了。

    从司斐的角度刚好能够看到含笑得意傲娇的小表情，眼睛都快放光了一样。

    他起了逗弄的心思，故意凑过去，在小姑娘的耳边低声道：“就这么喜欢听别人夸你？”

    “那当然。”含笑丝毫不打算掩饰，“女生都喜欢别人夸自己的，不是每个人都像司先生你这样无趣，居然忽略我的美貌。”

    含笑还记着当初司斐说自己长相一般的仇。

