    气势这种东西，只有亲身体会过才会有直观的认知。

    所以见识过沈默那种龙威气势的猿飞日斩，才会如此慎重的对待他。

    甚至都不认为，晓，能够对沈默产生威胁。

    而没见识过的志村团藏，就怀着另种心思。

    此刻。

    猿飞日斩对沈默的重视，再次上一个台阶。

    异世界的商人，全知全能商会......这个组织实在太过于神秘和强大了。

    但是，无论面前的是什么，身为火影，都要带领着村子找到正确的道路。

    “无论你们拿出什么样的东西，我都能够公平公正的判断其价值。”

    沈默不清楚猿飞日斩在想什么，他只是微笑着从这些人身上看过去，然后，定格在了卡卡西的身上。

    这个复制忍者的身上，究竟有着多少种忍术？

    定制一个调查***。

    “一千一百二十一种忍术？”沈默口中吐出这个数字，脸上的笑容愈发的灿烂，“大客户啊，卡卡西，不知道你有没有购买罐子的打算？从变强到复活，从友谊到爱情，无论是何种遗憾，何种心愿，现在只需要卖掉一些无用的忍术购买罐子，你的命运，会就此改变哦。”

    哪怕是不耗费时间去弄卷轴，仅仅是卖掉脑海中有关忍术的记忆和经验。

    都差不多价值两千多万交易点了。

    这还是因为其中大部分都是低阶忍术的原因。

    卡卡西面对笑容灿烂的沈默。

    似乎是有一些不知所措。

    主要，他听见复活二字。

    复活......居然连这种事情也能够做到吗？

    “卡卡西老师竟然会这么多的忍术！”鸣人羡慕的不得了，然后凑到沈云面前，“我呢，我有没有什么能卖的？”

    “哼，卡卡西老师那是因为写轮眼，你会的忍术就那么几个吧。”佐助抱着自己的青锋剑，但是从眼神看得出。

    他也被这个忍术的数量震惊到了。

    哪怕能够复制忍术。

    卡卡西......究竟是经历过了多少次的战斗，才能复制这样庞大的数目出来。

    沈默知道卡卡西需要时间适应，也不急这一下，对着鸣人也丢了一个探测。

    能卖的，属于他自己的......

    阿修罗查克拉，水门夫妇的查克拉，自己的查克拉......

    能卖的还挺多，价值也不低。

    不过，只可惜现在的鸣人而言，九尾的查克拉并不属于他，要不然发财了。

    收拢起心里的遗憾，沈默对鸣人神秘的一笑，“你体内的东西，还真的不少，不过，我推荐你卖自己的查克拉，按照现在的量来说......一次性抽空的话，大概价值二百万，四十个一级罐子或者四个二级罐子吧。”

    鸣人还没有开口，旁边的佐助先惊呼起来。

    “查克拉也能够交易！？”

    每个忍者都有查克拉这种东西，以鸣人一个下忍来说，竟然价值两百万？

    那他岂不是也可以卖。

    “查克拉当然可以交易。”沈默点了下头，“不过，佐助，你的查克拉的量，可能大概只有鸣人的五十分之一的样子，而且他恢复的快，才能一天卖一次。”

    没错，哪怕是鸣人自己的查克拉，也庞大到不可思议。

    这个世界来说。

    如果忍术的等级和熟练度，决定了威力。

    那么查克拉，就算是蓝量。

    鸣人身体内的蓝量，甚至能够供他分出数百上千个影分身，还能够练习螺旋丸这种忍术一整天。

    最重要的是。

    当他的查克拉耗尽了之后，会不自觉的从九尾那里抽取恢复，无论多重的伤势，一夜就能复原。

    这是个长期的稳定客户啊。

    “哈哈哈，原来我的查克拉有这么多吗？”

    鸣人自己也没有想到，一脸的惊喜，然后掰着手指头竖起来，一天两百万，要多久才能够两亿。

    旁边的佐助，一脸震惊的看着鸣人。

    这个家伙，查克拉是自己的五十倍？

    那岂不是说......

    一百天，只需要连续卖一百天的查克拉，他就会超过自己了？

    “鸣人，是漩涡一族的后裔，这一族以查克拉庞大见长。”猿飞日斩倒是明白鸣人的查克拉之庞大，不过他有些担忧，“查克拉被抽取，对身体有不低的损害，鸣人，你......”

    “这个不用担心。”沈默挥手打断了猿飞日斩的话，“我交易的是查克拉的话，就绝对不会有其余的损失，鸣人，你可以试一下，先来四十个一级罐子如何？”

    鸣人可同样是个优质客户。

    他还会成长。

    如果成为了完美的人柱力，那就连九尾的查克拉，也可以一起卖了，不，哪怕是现在，也会抽取少量九尾查克拉。

    “那好，我现在就卖！”鸣人没有犹豫的就同意下来。

    见证过佐助如今的力量后，他也想要被其余人认可。

    猿飞日斩沉默了一小会儿，终究没有再说话。

    看着鸣人的目光，他就知道，哪怕自己现在劝阻了，鸣人自己也会偷偷去卖的，这样，还不如就在自己眼皮底下，看看这究竟是怎么样子。

    卡卡西也抱着同样的想法。

    “那好。”沈默脸上露出了商人一般的笑容，看着鸣人，“你想好了，自己要买那种系列的罐子吗？或者说，你想要改变的命运，是什么？”

    想要改变的命运......

    鸣人思索着这句话。

    然后近乎没有犹豫。

    他握紧了拳头，坚定的说道，“我想要做火影！”

    火影，被人尊敬，被人认可，鸣人想要成为这样的人。

    猿飞日斩望着鸣人，目光中满是欣慰。

    相比于一心想着复仇的佐助。

    鸣人，无疑是继承了火之意志的忍者。

    “火影啊。”沈默也感慨了一下，然后慢条斯理的说道，“也就是说，你的心愿，你所希翼的命运，是想要守护这个村子，守护他人吗？”

    “没错，就是这样！”鸣人坚定点头。

    佐助看着鸣人，忽然有一些紧张起来。

    如果这个家伙也选择剑道。

    那么，肯定是走至情之剑，说不定能够比自己走的更远。

    而纲手的表情，也有一点点的不自然。

    她从鸣人的身上，看见了绳树的影子。

    “说到守护，那我就不得不推荐一位真正的英雄。”沈默张开双手，在他的再次出现光影画面，这一次，甚至还有声音。