
    第1312章我儿子该回来了

    跟孔子雄达成后天一战的口头协议后，齐霸喝了一杯酒就离开了。

    “叶少，对付齐霸，你有几分把握？”

    孔子雄给叶天龙倒上一杯酒，随后轻声问出一句：“你连金圣手都能干掉，齐霸应该没问题吧？”

    “不过你也不要有什么压力，就算输了，也不过是少收两百亿，看齐霸那鸟样，真榨不出钱来。”

    孔子雄笑着开口：“还不如放手一搏，玩一个痛快，听一个水花动静。”

    “这一战，不是普通的棋局。”

    沉思的叶天龙端起酒，抿入一口后出声：“胜负棋，生死子，这是一个死亡游戏啊。”

    孔子雄微微一愣：“死亡游戏？”

    “是啊！”

    叶天龙靠在椅子上，手指摩擦酒杯：“棋者一局，棋子一局，棋者玩的是胜负，棋子赌的是生死。”

    孔子雄眯起眼睛：“叶少，说人话。”

    贞从后面走了上来，轻声解释一句：“孔少，这棋局不是普通的对弈，是拿一批人手来做棋子。”

    “棋者在一个空地画一个棋盘，然后让手下穿上棋衣握着兵器，棋者站在高台调兵遣将对弈。”

    “棋子跟棋子相碰时，双方就地厮杀，如果是攻击一方胜利，则占据这一步。”

    贞声音很是轻柔：“因为这是台上台下一起赢。”

    “如果攻击一方反被杀掉，那么就两子一起消失，因为双方各有一输。”

    “这棋不仅下的是棋者棋艺，还是棋子身手和心志，换句话说，这棋是要见血的，是要死人的。”

    贞轻叹一句：“三十二子，三十二人，每一局都要死上十几号人，很是残酷。”

    “靠！这么残暴？这么血腥？”

    孔子雄一拍桌子喊道：“怎么不早点告诉我？我太喜欢了。”

    “这是不是说，只要棋子身手足够强大，哪怕放着被对方攻击，只要杀掉他们，大家就一起消失。”

    他好奇问出一句：“至少保持和局？”

    贞点点头：“可以这么理解。”

    孔子雄眼里闪烁一抹炽热：“叶少，后天你来做棋者，替我狠狠教训齐霸，我去找十六名好手。”

    “咱们一起联手，棋盘内外，一起干翻老家伙。”

    他还冷笑一声：“如果老家伙也上场就好了，可以让我多一个名正言顺杀他的机会。”

    叶天龙脸上没太多表情：“孔少，拿十六个无辜人做棋，咱们会不会太狠毒了一点？”

    孔子雄目光平和看着叶天龙：“叶少，我很想说，十六条命真比不上一千亿。”

    “但是我知道你不喜欢听这个，那么你可以换一种角度想。”

    他不忘记提醒叶天龙：“牺牲十六人解决了这一笔账，远比不断扯皮不断开战要好十倍百倍。”

    “不赌上这一把，我们会甘心放过朴家？会放了朴时元？朴家又怎可能坐视他生死不理？”

    孔子雄淡淡出声：“与其将来死几百人，上千人，还不如这次放手一战。”

    “而且你放心，我找来的绝对不是废物，一定会努力撑到最后。”

    他的眼里有着一股自信，为了一千个亿顺利到帐，孔子雄决定到时拿出底牌，赢了齐霸这一局。

    听到孔子雄这么说，叶天龙没有说话，只是端起红酒一口喝下……

    三十分钟后，齐霸的车队出现在一间拳馆，这是齐氏旗下一处物业，也是他这次跟随的落脚之处。

    齐霸今天过来是要选人的，十六人，十六子。

    门口守卫和几个教练见状齐齐鞠躬：“齐先生好。”

    拳馆散落不少男女学员，全是齐氏在港城发展的棋子，良莠不齐，但始终是可用的炮灰。

    齐霸满脸和善向他们点点头，正要进去的时候，忽然目光在一个女学员身上一顿：“你要杀我？”

    这一瞬间的齐霸，有如神魔。

    随着这四字冷冷冒出，随着他那如电芒掠空的目光，和如重锤击打心灵的怒哼，所有人都身躯一震。

    一个个如遭到飓风吹袭一般，身子下意识的向后微微一仰，下一秒，被注视的女子像是灵猫般窜出。

    “嗖！”

    她先发制人，她冲向了齐霸。

    “铮！铮！！铮！！！～～”

    随着这个女人的窜出，六把带着死神狞笑的刀片，以扇形的面积、以撕裂空气的刺耳尖啸，疾射。

    她手里还闪出一把小刀，紧随其后刺向齐霸，速度极快，出其不意，可见是杀过不少人的主！

    几名齐氏教练眼里流露一抹震惊，难于置信看着这个培养小半年的学员，没想到她有这样厉害身手。

    更想不到她要刺杀齐霸，还把自己也牵扯进去。

    他们想要出手解围，却已经太迟了。

    “当当当！”

    齐霸根本不用保镖出手，眼神冷漠直接踏了上去，刀片打在他身上，就跟打在铁板上发出金属脆响。

    然后就是啪啪啪落地。

    “砰！”

    在刀片落地的时候，女学员的小刀也刺中了齐霸，可刺破衣服后就再也无法前进，宛如一尊硬石。

    “咔嚓！”

    齐霸没给对方再动手的机会，左手一抓，握住对方持刀的拳头关节，猛地用力，一声脆响。

    “啊——”

    女学员发出一记惨叫，右手硬生生被齐霸握成一堆血肉，关节的白骨露了出来，掉落地上很是惊心。

    接着，又见齐霸面无表情抬手，把她轰来的左手，像是扯掉鸡翅一样直接撕裂。

    “啊——”

    又是一记惨绝人寰的嚎叫，齐霸却没有半点怜悯，抬起左脚，把对方两腿硬生生踩碎。

    齐霸像是提着小鸡一样倒提着对方：“你只有一个机会，告诉我是谁的人？”

    快要成手撕鸡的女学员满脸疼痛，但还是咬紧牙关，一字不发……

    齐霸冷笑一声：“这么坚韧？老魏的人？”

    女学员眼神一滞，但依然没有出声……

    “砰！”

    齐霸没有废话，双手扯着对方两腿，猛地用力，一声闷响，女杀手直接被撕成两半……

    看到这血腥的一幕，全场一片死寂，还有无尽的遍体生寒，更有不少女生差点呕吐。

    齐霸却一改人畜无害笑容，一舔手指的鲜血，冷冷丢出一句话：

    “蒋云啸，把尸体给庄明艳送过去，顺便告诉她，我儿子该回来了……”
