    世俗界。

    莫家。

    一片寂静。

    所有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘。

    唯有血雾，在空中飞扬。

    这血雾，正是曾经的玄、寒二老。

    二老被真气大手，拍成了血雾。

    一道道眼神盯着飞扬的血雾，眼中充满了敬畏之色。

    “回来。”莫川轻声道。

    化神傀儡收到命令，立即撤回空中的真气大手。

    接着，化神傀儡便拿着一大叠玄灵盾符，回到莫川的身旁。

    手上空戒闪过一道亮光，化神傀儡和玄灵盾符，皆被收进空戒。

    莫川又扫了一眼周围，那一座座灵石山。

    下一秒。

    那一座又一座灵石山，也被收回空戒。

    “咻！”

    也就是这时，天穹边，一道红芒，由远及近，飞到了钟璇的手中。

    钟璇摊开手，这是一道传讯符。

    来自仙武宗弟子的传讯。

    一般来说，只有内昆仑界发生了什么大事，门下弟子才会发来传讯符，告知讯息。

    钟璇皱了皱眉，捏碎传讯符，一枚神识印记浮现，随即，立即飞入钟璇的大脑。

    钟璇闭上眼睛，消化信息。

    片刻之后。

    “不好！”钟璇猛然睁开双眼，眼中是浓浓的不可置信之色。

    “师尊，怎么了？”

    见状，姬曼萱美眸一动，好奇问道。

    “内昆仑界，发生了大事。”

    钟璇看了一眼姬曼萱，又看了一眼莫川，沉声道。

    “发生了大事？”姬曼萱看向钟璇，这下子，她更加好奇了，能让师尊都如此失态，想必这事很不一般。

    莫川也看向了钟璇，他隐约感觉，这事儿和他有关，因为，钟璇刚刚看了他一眼。

    “飞仙秘境，现世了！”

    钟璇说道，道出了一则惊人的消息。

    “什么，飞仙秘境？？？”

    姬曼萱美眸一颤，俏脸上满是震惊之色。

    虽然，她没有去过内昆仑界，但因为钟璇的缘故，知道不少内昆仑界的东西。

    飞仙秘境就是其中之一。

    这是传说中，飞升仙人留下来的一个秘境！里面蕴含无尽造化！

    人群中，正在休养的李霜娜，也睁开了美眸，露出浓浓的震惊之色。

    “飞仙秘境，居然现世了……”李霜娜喃喃道，随即，她心中咯噔一响，莫川手中，好像还拿着仙库的钥匙——空间手镯。

    “还有一则消息……”同一时间，钟璇再次开口，并且，看向了莫川，“天极宗和冰灵宗的宗主，告知天下，飞仙秘境中仙库的钥匙，在世俗界一个名为莫川之人的手中！”

    听到这里，李霜娜美眸一颤，没想到，莫川身怀空间手镯的消息，还是暴露了出去。

    “什么？”姬曼萱则是俏脸大变。

    仙库可是仙人留下的宝库，传闻其中有成仙之法，以及仙器，古往今来，内昆仑界无数人都想进入仙库，却无一人成功。

    莫川如今拥有仙库的钥匙，看上去很美好，可以打开仙库，拿到仙库中的造化。

    但实则，莫川的处境无比危险！！！

    因为，其他人也想进入仙库啊！

    可以预见，此刻，上到化神老怪，下到元婴金丹，全部盯上了莫川。

    “师尊，这会不会有什么误会？莫川可是一直在世俗界，怎么可能会有仙库的钥匙。”

    姬曼萱急声道。

    钟璇没有回答，而是看向了莫川，问道：

    “川小子，之前玄、寒二老与你交战时，就数次提及，让你交出空间手镯，当时我还没有往仙库钥匙上面想，但这一次，就连内昆仑界，都传遍了你拥有仙库钥匙的消息，我且问你……仙库钥匙，到底在不在你的手中？”

    “是。”莫川淡淡道，直接承认了。

    听到肯定的回答，姬曼萱咬了咬唇，心中是无尽的担忧。

    钟璇叹了一口气，最后，苦口婆心地劝道：“川小子，我劝你最好还是把空间手镯交出去，这种是非之物，不是你保得住的，哪怕，你拥有一尊化神傀儡。”

    钟璇这也算是认可了莫川，认为自己徒儿看上的这个男人，配得上自己徒儿，所以，才善意提醒莫川，让他放弃空间手镯。

    毕竟，就算莫川拥有一尊化神傀儡，可内昆仑界的化神老怪，又不止一个！

    仅仅一尊化神傀儡，怎么挡得下所有化神老怪的攻势？

