    山猫穿着一身廉价的衬衫，踏着一双人字拖，来到一处无人的背街小巷。他轻车熟路地来到巷尾，走到了一处民房门口。

    咚咚咚——

    咚咚——

    山猫有节奏地敲击着门板，过了好一会儿，里面终于有人开门了。

    “东西呢？”

    “喏。”

    山猫不耐烦地递出一张卡片，上面有着卷轴俱乐部的标志。对方又朝山猫勾了勾手指，山猫会意，伸出手来，卷起了自己的袖子。

    对方拿起手电筒，照了照山猫的手腕，映出了上面的老虎文身。

    “没问题了，进去吧。”

    “真麻烦。”

    山猫不耐烦地撇撇嘴，推门而入。他穿房过屋，推开了屋子后院的大门。

    大门后面是一道长长的隧道，山猫耳边不断传来叮叮咚咚的声音，这是传送法阵特有的声音。

    不一会儿，山猫终于来到了地方。

    “欢迎光临。”

    山猫穿过隧道，终于来到了这处地下赌场。

    门口两个兔女郎热情地迎上山猫，丝毫没有因为山猫廉价的穿搭而表现出任何鄙夷的神情。

    “给我来一支蓝色女士。”

    “是。”

    山猫从怀里掏出一张大票子，贴在兔女郎的胸口。兔女郎不仅没有生气，反而妩媚地朝着山猫咬了咬嘴唇。

    “嘶……”

    山猫浑身一抖，乐呵呵地走到柜台边，换取了一百万的筹码。

    ——“公费赌博”，山猫当然得狠宰一笔。

    他在各个赌桌边随意晃悠着，凭借多年经验，他早就发现这里的荷官全都是高手，哪怕不使用灵能，他们也能不动声色地出千。

    看这赌场的规模和人流量，光一晚上的流水，就得上十亿。

    “这位客人，没有您想玩儿的吗？”兔女郎跟在山猫身边，一直捧着山猫的筹码。

    山猫摸了摸下巴，指着远处的桌子说道：“那是什么？”

    “德州扑克。”

    “玩儿的人挺多嘛。”

    “您想去试试吗？”

    “我不会玩儿啊。”

    “我可以教您。”

    “那就去试试。”

    山猫坐在座位上，脱下人字拖，蹲在椅子上。

    周围的客人有不少都是大款土豪，还有不少外国人，这些人都是卷轴俱乐部的长期会员，至于他们知不知道胡畅到底做的什么生意，那就不得而知了。

    “来吧，小妞，告诉我这东西怎么玩儿？”

    “很简单。在游戏开始的时候，每个人手里会拿到两张底牌，荷官还会发几张河牌。你需要将你的底牌与河牌组合，谁的牌型更大，谁就是赢家。”

    “哦，懂了。”

    山猫按住自己的底牌，连看都不看一眼。

    其他赌客嫌弃地看着山猫，这种没素质的暴发户，他们一天不知道要见到多少个。

    “押注吧。”

    “先生，您想下多少。”

    “全下了。”

    兔女郎微微一愣，她本以为山猫说自己不会赌钱只是谦辞，没想到这家伙是真的不懂赌牌。

    哪儿有人连底牌都不看，就要押注的？

    他的钱不会都是大风刮来的吧？

    “下注啊。”

    “是。”

    兔女郎看了一眼荷官，将山猫的赌注全都丢在了桌子上。

    荷官摸了摸手上的戒指，一时间竟然看不清山猫的深浅。

    “唉，小子，你这钱不会是公款吧？”一个胖子上下打量着山猫，眼里充满不屑。

    山猫咧嘴一笑，他放下双脚，端正地坐在椅子上，乐呵呵地说道：“没错。公款消费，我是警察的卧底，专门来调查这座赌场的。”

    “哈哈哈……”

    场上所有赌客，捧腹大笑。

    山猫扫视一圈，也跟着他们一起怪笑。他看了一眼桌上其他人的筹码，笑道：“别跟挤牙膏似的发牌了，不如来个大的。告诉你，我今天就带了一百万，一把定输赢，有没有人来跟注的？”

    “好，跟就跟。”

    “有病，我弃牌。”

    “不玩了。”

    “我有的是钱，一百万一次随便玩儿。”

    哗啦啦——

    桌子上顿时铺满了筹码，荷官有些诧异，这家伙似乎有种特别的气质，让所有赌客不知不觉地跟着山猫的节奏走了。

    “走，开牌吧。”

    “是。”

    荷官点点头，捡起各位赌客的扑克牌一一比对。

    “三对……顺子……同花……皇家同花顺。”

    桌上的赌客们一个个懊悔地捂住自己的脑门，他们齐齐看向山猫或恭喜，或咒骂。山猫摸了摸自己的鼻子，好奇地问道：“啥意思？是我赢了吗？”

    “没错，先生。”兔女郎笑眯眯地看着山猫，“皇家同花顺是最大的牌型。”

    “哟，那不好意思了。”

    山猫耷拉着眼皮，收下了全部的赌资。

    从这一刻开始，山猫的屁股就像粘在了板凳上一样。他有着近乎赌神一样的胜率，从头到尾只有三把输钱，其他每一把都赢到了最后。

    荷官已经有些懵逼了，连发牌的手都有些颤抖。

    “喂，你不会是老千吧？”

    “作弊都不管吗？”

    赌场里突然升起一阵讨伐山猫的声音，就连荷官也不愿意给山猫发牌了。

    正在这时，一个西装革履的年轻人来到了山猫的身边，恭敬地朝山猫鞠了一躬。

    山猫咧嘴一笑。

    赌场里有时候会遇到一些有真本事的老千，这个时候赌场一般都会派人与老千交涉，给一笔钱让他离开。

    山猫特意在桌上展示赌技，为的就是吸引赌场的注意。

    “这位先生，您今天的手气，好得有些过分了。”

    “哦，对不起了。”

    “这里都是一些小鱼小虾玩儿的游戏，不如您跟我到后面，那里玩的东西更多呢。”

    “行，前面带路。”

    山猫看都不看一眼桌上的筹码，闲庭信步地跟在年轻人的身后。他们穿过走廊，来到了一处安静的休息室，山猫一屁股坐在沙发上，自说自话地点燃香烟。

    “先生……”

    “不用说话了，把你们的老板请来。”

    “啊？”

    “你是聪明人，应该看得出来我的手艺。这赌场里，绝对找不出比我更强的老千了，这就是我的求职信，把你们老板叫来吧。”

    年轻人沉吟片刻，笑眯眯地点点头，转身便去了赌场老板的办公室。

