
　　第888章

　　“连续五次陷阱，你厉害……”

　　赵牧嘀咕道，

　　赤红王设计混沌之神和战神是最初的陷阱，设计天魔魔心是第二次，暗藏真不朽魔素能驱动锁神钉是第三次，祭坛开始献祭针对天魔魔心是第四次，现在又给深红之鬼也挖了个坑。

　　他不知道，赤红王怎么说服深红之鬼放弃仇恨跟他合作。

　　但是他知道，赤红王对深红之鬼不怀好意。

　　要不然刚才制造的诅咒人偶没必要预备深红之鬼的，能对神话九重造成伤害的诅咒手段消耗可不少，如果不是早就打算卸磨杀驴没必要连深红之鬼的诅咒人偶一起制造。

　　不朽梦界！

　　赵牧控制隐藏在祭坛旁边的不朽梦界，悄然对混沌之神、战神和深红之鬼传输梦境记忆。

　　接收到梦境记忆，祂们看到了赤红王制造诅咒人偶的一幕。

　　虽然祂们不知道暗中是谁通过潜意识梦境传输给他们看到的一切，祂们也没有完全相信看到的一切，但是有些事情宁可信其有不可信其无。

　　所以混沌之神和战神，暗中都做好了随时面对诅咒的准备。

　　只有深红之鬼，祂却是对看到的一切深信不疑，因为祂很清楚自己和赤红王的合作，只是祂小看了赤红王，竟然连祂也打算利用完了以后一网打尽。

　　祂肯和赤红王联手，完全是因为那一个单位的不朽魔素。

　　既然赤红王打算违背契约，那祂就用自己的方法拿到不朽魔素。

　　一缕红发纠缠，编织成一个和赤红王一样的草人。

　　背后浮现深红血海，血海中无穷生灵从海中探出头，用他们的眼睛盯着草人，用他们口中邪恶污秽的不知名语言齐声合念，目光和声音共同组成的诅咒通过草人锁定赤红王。

　　正在祭坛上完成后续复活仪式的赤红王，始终小心警惕天魔魔心的偷袭。

　　但是他没想到，等来的是盟友深红之鬼的诅咒。

　　浑身浮现无数血纹，那是他吃掉身体后留下的血管和血液，所有诅咒都被他充满诅咒力量的鲜血镇压，但这样一来势必分散了他相当程度的力量。

　　抓住机会，赵牧真身出现在祭坛上。

　　末日圣衣浮现在身上，末法光环虽然没有完全封印祭坛的力量，但是成功干扰了祭坛的镇压力量，趁着赤红王抗衡诅，赵牧以末日星辰变毁灭梦境超维神国爆发出至强一击轰击在赤红王背后。

　　单纯攻击，他的确比神话巅峰差的很多。

　　上位神器，他也无法发挥全部力量。

　　但是末日星辰变的强弱取决于超维神国和梦界的强弱，他的超维神国不输给神格等级八的神话神国，他的梦界如今更是不朽梦界，末日星辰变爆发出的致命一击绝对不输给神话巅峰全力一击。

　　然而，赤红王毫发无伤。

　　深红之鬼突然反水，他就想到可能是天魔魔心捣鬼。

　　就算不是，天魔魔心趁机偷袭的可能性也很高。

　　所以早在镇压深红之鬼诅咒的瞬间，他已经取出自己珍藏的秘宝替身诅咒人偶。

　　自从鬼神一族制造出吃掉九成九身体留下一部分身体的秘术，他其实已经不是第一次吃掉自己的身体，而且前面几次吃掉身体并不是战斗中，而是在族内主动吃掉身体用身体来制造替身诅咒人偶。

　　替身诅咒人偶唯一的作用，就是反弹一次不朽以下的伤害。

　　他总共制造了五个，为此足足五百万年修为没有寸进。

　　但是他从来不曾后悔过，黑暗大陆上万神话，神话巅峰也有几百个，然而不朽才有几个，每一个都是有无数奇遇再加上逆天的资质才有很小的可能性成为不朽。

　　成为不朽如此困难，那就想办法成为不朽之下最强。天籁小说网

　　如果这样还很困难，那至少做到不朽之下面对任何存在都只会败不会死。

　　这就是他的理念，他也为此不断努力。

　　不朽梦界！

　　赵牧激活末日圣衣的技能，将所有反弹的伤害转移到不朽梦界。

　　这也就是他，换了其他人已经被这反伤给给重创了。

　　反伤能力并不罕见，但是百分百反伤只会出现在很低等的力量层面，越是高等级的伤害越是难以百分百的反伤，更何况反伤的同时自身还不用承受任何伤害。

　　噗！

　　赵牧吐着血，半个胸膛都被反伤的末日星辰变炸碎。

　　他的心脏几乎被完全撕碎，至于身体几乎已经成为破烂。

　　这些当然不是真实的，而是天魔幻境和不朽梦界营造给赤红王看的假象。

　　重伤的赵牧逃遁消失，赤红王遗憾的叹了口气。

　　天魔魔心暂时已经不是威胁，他现在首要完成的就是完成复活仪式。

　　周身浮现一个个诅咒人偶，赤红王准备施展诅咒。

　　然而，诅咒人偶失控了。

　　赤红王能感受到，诅咒人偶被一根根红发缠绕镇压住其中的诅咒之力。

　　可是在他看来，深红之鬼明明和断罪王在纠缠。

　　他的眼睛和精神感知可以被欺骗，但是直接作用在诅咒人偶的精神意志无法被欺骗。

　　他现在看到的听到的，全部都是假的。

　　能做到这种程度，只有天魔魔心？

　　嗖嗖嗖嗖……

　　赤红王体内所有血管透体而出，每一根血管离体后都是一条滚滚血河向周围蔓延。

　　黑夜刀锋的传承之地外面有限的几百平方公里空间，全部都被血河充斥，赤红王舍弃一切视觉和精神感知，终于通过血河知道了隐藏在天魔幻境下的真相。

　　断罪王，此时正在跟混沌之神和战神厮杀。

　　深红之鬼，就站在他背后祭坛下面。

　　深红之鬼正在编织一个个诅咒人偶，显然是打算以其人之道还治其人之身。

　　“被你发现了。”

　　深红之鬼冷笑道，血花蔓延的第一时间他就知道被识破了。

　　那个自称天魔的存在，制造的幻境看来还是有弱点的。

　　深红凝视！

　　深红之鬼动念之间，背后深红血海无数生灵口中的诅咒之余消失。

　　无穷的怨恨、恐惧、死亡、悲伤、痛苦，等等所有深红血海中死去生命承受的一切全部都在这一刻通过诅咒人偶传递向赤红王，赤红王深吸口气再次取出一个替身诅咒人偶。

　　但是不够，因为深红之鬼使用的也是诅咒的力量。

　　而且还是近距离酝酿很久的极为强大的诅咒，正常的战斗中在这么近的距离进行这种需要一定时间的诅咒，很容易就会被打断，瞬发的诅咒造成的伤害却又有限。

　　然而天魔幻境的存在，让深红之鬼成功完成了这个在实战中不可能完成的诅咒。

　　连续取出三个替身诅咒人偶，直到第三个才完全抵消伤害并且反弹一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第888章 盟友反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 