    “吴师傅来啦！”

    见到吴东前来，正在码头上负责秩序维护的民团头目，急忙上前打招呼：“吃了么？”

    “早就吃过了！”

    摆了摆手，吴东直接问道：“情况怎么样？”

    话说，民团这样的组织还真不好安排职位称呼。

    尤其像是佛山民团这样，势力膨胀厉害的民团，领导层更不好以官职相称刺激地方官府以及朝廷了。

    要是团总千总的称呼，朝廷会不会认为佛山民团，就是小一号的黑旗军？

    没办法，干脆学习黄飞鸿，凡是民团高层都称呼一声‘师傅’。

    好在，吴东的武艺不差，在码头擂台排位赛中，勉强也混到了前十五的名次，倒也算不得占民团团丁的便宜。

    不是名次不能更近一步，只是没有必要罢了。

    他参赛只是为了磨练武艺，增长实战经验见识各种拳术高手，而不是拼命挥霍自身潜力，搞得一身伤势大损元气，就为了更高名次来的。

    “整个码头都轰动了！”

    民团头目急忙解说道：“所有人都在翘首以盼，想看看这次擂台比斗的结果！”

    说到这里，露出了担忧神色，好奇道：“吴师傅，有没有把握赢下这一回，赌注实在太丰厚了！”

    “当然有把握了，等会你们就看好吧！”

    吴东轻轻一笑，冲满脸好奇的民团团丁们安抚道。

    打过气后，他转移了话题问道：“对了，码头这里没出什么乱子吧？”

    “没有！”

    民团头目摇头道：“倒是发觉了三个带着沙河口音的家伙，鬼鬼祟祟像是过来踩点的！”

    “沙河口音……”

    吴东心中一动，脸上露出了一抹古怪微笑。

    估算时间的话，应该就是沙河帮的人没跑了。

    说起来，黑旗军也快要移防了……

    沙河帮不过就是一帮恶狗罢了，倒是可以利用一番，眼下的佛山民团，也有这个实力如此操作。

    心中很快就有了计较，招呼民团头目过来，这般这般交代一番，挥了挥手转身离去。

    等他来到民团在码头的据点，很快就有消息传扬出去。

    民团答应了某洋鬼子商人的对赌，直接拿出了足够的对赌资金！

    顿时，一直关注擂台比斗的一干人等，沸腾了……

    紧接着，就是民团推举出来的上擂选手：铁布衫严振东！

    这个消息同样引起一番震动，不说寻常观众的反应，单单有意擂台比斗的佛山武林人士，心情就不怎么美妙了。

    有那性急的武林中人，急吼吼跑来民团驻地，直接质问吴东为何派严振东这么一个没什么名头的存在上擂？

    吴东没好气反击道：“赌注都是民团掏的，民团自然有权推举信得过的高手上擂！”

    “民团这是，打算坏规矩？”

    “屁的规矩，民团就是制定规矩的，难不成自己人信不过，还得将那么大笔钱托付给所谓的武林名宿？”

    另一边，也有比较稳重一些的武林名宿，直接找到了黄飞鸿那，希望黄飞鸿给他们一个解释。

    “严师傅的实力相当强悍，诸位尽管放心！”

    黄飞鸿很有些无奈，他的性子温和有礼，尽管感觉这帮武林名宿有些无理取闹，却还是耐着性子解释道。

    “这么厉害，怎么以前没听闻过？”

    有武林名宿倚老卖老，根本就听不进解释，反而推荐相熟的后辈：“我看XX的武艺就很不错，完全可以上擂么！”

    “严师傅之前一直都在民团作为教头，并没有参与擂台排位赛，所以诸位没怎么听闻！”

    黄飞鸿笑着开口：“黄某对严师傅有信心！”

    至于武林名宿的推荐，他就当没有听见。

    就算他的脾性不错，心中也是忍不住冒出火气。

    正如吴东所言那般，这次擂台比斗的金额实在太大，根本就容不得半点失误。

    若非心中存了顾忌，黄飞鸿都想亲自出手。

    赢了，那可是一条能够远洋的海船！

    按照吴东的说法，若是民团有了海船，以后就能光明正大参与海贸，其中的利润之丰厚，作为佛山名流，黄飞鸿怎么可能不知晓？

    以前，粤省海贸全部控制在十三行手里，要么就是有强大的背景后台，否则就连海船都没渠道购买。

    眼下，既然有机会依靠擂台比斗，赢得一条海船，民团自然不能轻易放弃。

    朝廷对黑旗军的第一再打压，让黄飞鸿心中一直隐隐有所担忧。

    加上吴东不时在耳边念叨，明白一旦黑旗军被削弱到了一定地步，就会被要求移防，眼下朝廷不可能做得太过明目张胆。

    到时候，没有黑旗军帮忙遮掩，民团肯定就将成为朝廷的眼中钉肉中刺。

    黄飞鸿乃是典型的地方乡绅心态，不可能凭借民团和朝廷对抗。

    到时候，按照吴东推论的结果，民团要么分崩离析，要么就是在朝廷的打压下艰难度日。

    这时候，最好的做法就是主动寻找出路，将民团拆分成几个拥有盈利能力的存在，到时候就不会太过显眼了。

    吴东之前说得很明白，海贸需要众多的人手，是一个吸纳民团青壮最好的项目之一，一旦机会来临绝对不容错过。

    不说黄飞鸿本就是个听得进劝的性子，眼下的民团已经发展到了一定程度，黄飞鸿根本就和民团撇清不了关系。

    他只是没想到，某些佛山武林名宿竟然那么自私，竟然想用民团的大笔银子，替亲近后辈扬名立万。

    就算他答应了，民团那一干核心成员，也不会同意的啊。

    当黄飞鸿那边的情况，传到了吴东耳中后，他不由庆幸早早就给这位提过醒了，有些人真是打的好算盘，把君子可以欺之以方的把戏，玩得这么溜。

    甚至，他还听闻在佛山地界名气不小的岳家刀武馆馆主，听闻了民团的推荐之后，打算找个机会向严振东提起挑战。

    尼玛，这不会是电影剧情的强大修复能力吧？

    本来以为，不会再有这一战的，没想到兜兜转转竟然还是没能彻底避开，实在有趣得紧……

