    光幕上出现一道道身影。

    “这些人都是穿越者吗？”宋凝看着光幕上一个个红色的小点，心中想起一个词来：

    “主神空间！”

    “……系统，是不是主神空间？”宋凝问道。

    “不知道什么是主神空间。

    不过这主神空间本源中有着一缕更高等级世界的本源，这一缕本源中竟然包含着无数位面的一丝本源。

    ……太香了，老资要吃，要吃！”

    “无数位面的一丝本源吗？也就是说吞了这主神空间，我自身也会变得强大。”宋凝心中想着。

    “……走！”

    想到就去办，对主神空间，宋凝势在必得。

    看到这里，苏辰心中一动，道：

    “……原来安河发现了宋凝吗？而旧神也在这个时候通过时空穿梭本源留下的神力，进入了生化位面。”

    一会后，苏辰看完了所有的影像。

    轮回者被旧神一网打尽，诸神空间被旧神占领，而宋凝也险些被抓。

    “不对，宋凝是他故意反走的，以安河的神力，要抓住宋凝跟还没有成长起来的时空穿梭本源系统太容易了。”

    想到这些，苏辰也终于明白，为什么安河会肯定自己也在布局了。

    “所以，他才放过宋凝吗？

    ……可他有什么立场这么做呢？是人为我对神土的谋划必定失败，处于自信，还是其他？”

    苏辰回想着跟安河的对话。

    “前几代的神土之主也曾反抗过，最后都以失败告终。

    宋凝是我埋入诸天的一个后手，他既然已经看穿，明知道彼此是敌对关系，为什么还放过宋凝？”

    “断绝我的后路，一旦神土对我动手，之后神土就会重新封印。”

    “之后，神土自然会重新封印，他们的目的也就达到了。”

    “这么看来，旧神跟神土最终要达成的目的是一致的！甚至，旧神根本不需要做什么，只要静静等着神土“吃饱”后，重新自动陷入封印就行了。”

    “为什么还要大费周章的做着些无意义的事情呢？”

    苏辰现在脑子有些乱。

    每次旧神出现，都会给他带来无尽的谜团，原本他认为旧神就是在暗中谋划，破坏神土。

    然后达到他们阻止神土复苏的目的。

    这是第一次遇到旧神之后，他所理清楚的一个谜团，可紧跟着风云世界开启，一阶旧神之主出现了。

    旧神之主告诉他，神土有阴谋，给他一种旧神其实并不是邪恶的一方，最大的幕后黑手是神土。

    他跟神土在一起。

    所以他、神土，与旧神是敌对的。

    因为他现在跟旧神是一条船上的，他也没有信旧神的话。

    自那以后，他开始怀疑系统是幕后黑手。

    所以开始在宋凝身上布局！

    但后来。

    神土意识的出现，和系统的摊牌，让他发现神土意识或许是真正的幕后黑手！

    系统只是无意中闯入神土，然后被利用的工具人。

    所以，他跟系统才是一伙，而神土又是一方，旧神是另一方，三方势力。

    一切的布局目标，也从系统上转到了神土上。

    他跟系统！旧神！神土！

    三者之间的关系开始变得复杂起来。

    他跟系统与旧神敌对。

    旧神要阻止神土复苏。

    而他跟系统暂时又需要神土。

    所以。

    他跟系统与旧神又是敌对。但同时他跟系统还要将神土视为敌对一方。可从本质上讲，其实他跟系统与旧神才是一伙，神土才是真正的敌人。

    可考虑到神土与他跟系统之间，属于那种合则两利，分则两害的特殊关系。

    注定了他只能与旧神做敌人。

    说白了，就是他跟系统的敌人有两个：一个是旧神，一个是神土，这是最直观的一个关系。

    但三者间，却有着情丝万缕的深层次的关系。

    所以，在遇到小男孩之前，关系，在苏辰脑海中基本上是全部捋清楚了。

    但是现在！

    见到小男孩之后，苏辰发现，自己进入了一个更大的谜团之中。

    那便是既然旧神要阻止神土解锁，目的是要让神土陷入封印，而神土的最终结果走向。也会是自我重新封印！

    那他们为什么要费力不讨好的如此针对神土呢？

    只要脑子正常，蛰伏下来慢慢发展，以神土解锁的速度，解锁到十二阶根本永不了多久。

    届时神土肯定会重新封印！

    一旦他这个神主死了，那按照神土的惯有手段，神土必然会重新封印，他们的目的也就达到了。

    但是现在，旧神偏偏忽略这一点，行为看起来是如此的矛盾，不合逻辑。

    苏辰心中不断猜测，旧神到底要做什么。

    “一直以来，他们阻止的方式都是在破坏神国气运，但效果却小的可怜。

    反而有大量的旧神被猎杀。”

    “这看似矛盾，但这中间肯定存在着什么阴谋，是我所忽略了的呢。

    而且要命的是，按照我对三者关系的判断。

    ……可就算有阴谋，也是完全不成立，不合逻辑的，到底是哪里被忽略了，哪里出了问题。”

    苏辰感觉他现在脑壳疼。

    摇了摇头，将心里的混乱压下后，目光收回后，看向光幕上的画面。

    此时，光幕上正在播放着宋凝离开时的画面。

    一只擎天巨手想要抓住遁入时空隧道的宋凝。但最后却被突然出现的小男孩阻止。

    之后，小男孩脸上露出一个笑容，意味深长的看了过来，这个笑容苏辰自然看得的明白，他是在给自己笑。

    画面戛然而至，晶石怦然成齑粉。

    “早就料到我会亲自来吗，这次的旧神，不简单啊。”苏辰眼中冷光山洞。

    “系统，联系时空穿梭本源系统。”

    【是】

    说完，一个稚嫩的童声响起。

    “找老资什么事？”

    苏辰脸色一黑，沉喝一声，道：

    “……我记得我说过，再敢在我面前自称“老资”，我就抹除你的意识。”

    “额，别，别，老资错了，不要杀老资。”

    声音惶恐中，带着害怕和祈求，但说出的每个字，却是让苏辰恨不得立刻抹除这家伙的意识。

    苏辰：“……”

    深吸一口气，考虑到这个时候，不是跟这个二货闲扯的时候，苏辰道：“宋凝身上是不是有旧神神力？”

    “旧神？那是什么呀？老资不知道。”

    时空穿梭本源系统稚嫩的声音中，透露着疑惑。

    苏辰额头青筋涌动，咬牙道：“……就是香香的那种本源。”

    “咦，你怎么知道哒？是有一缕香香哒，可老资吃不了，那东西似乎只能看不能吃，不开心。”

    苏辰目光一凝，道：

    “果然！”

