    第222章名字由来

    半妖的外形注定跟人与妖都不同，注定不讨喜。

    生了人的模样，却长了人与妖都不会袒露在外的白色耳朵和尾巴，也生了犬妖会有的爪牙。

    流着妖族的血统，却也不像妖。

    顾彦自出生时便没见过父母，出生许久时也没有名字，别人看见他，只会喊半妖。

    后来在没上仙盟之前，他在林间，救下了一个书生，那个书生被劫匪抢了财物，又想杀人灭口，怕被官兵发现，便将书生绑着扔下了一个坑里，任由他在里面自生自灭。

    半妖幼崽将书生救了，那时书生已经几日没有进食，口唇都皲裂了，他似乎一开始也是怕半妖的，但很快就意识到这样的幼崽怕是没什么战斗力。

    顾彦不知道自己长得也很有欺骗性，他给书生喝了水，分享了自己来之不易的食物，书生问他叫什么名字，他却回答不出了。

    书生道：“那我给你起个名字吧。”

    “我姓顾，你若是不介意，也随我姓顾如何，”书生解释道，“我可不是要占你的便宜啊。”

    “就叫顾彦怎么样？彦指的是有才学品行的人。”书生用手指在松软的土地上，写下了自己给一只半妖幼崽起的名字，带着他对这只半妖幼崽的美好祝福。

    后来书生没两天就走了，他没了钱财，要归家去了，他说家中有妻儿，即便没有了财物，没有考取功名，他也应该回去撑起家里的支柱。

    就是那个书生给顾彦指了去仙盟的路，他说这个地方最近在招妖修，顾彦说不定有修仙的天赋。

    书生说自己年少时也幻想过得道飞升的事，可他并无灵根，也无其他过人天赋，便只好当好一个凡人。

    书生最后说，如果做不好其他事情，便只当好一只半妖。

    那是半妖幼崽遇见的，第一个待见他的人，后来书生走出了那个林子，拥有了名字的半妖也又向了仙盟。

    只不过他的不幸不仅仅来源于身为半妖，更来源于他的天赋。

    杂灵根虽差，但更差的，是他被堵塞的筋脉。

    顾彦自出生以来便没有父母长辈，不知如何修炼，他的爪牙很锋利，但却不得那些有天赋的弟子，他很快沦落成仙盟人人可欺的对象。

    那个已经被逐出仙盟的黄洪洲，便是那群人里面最为放肆的，他大肆宣扬着非我族类其心必异的话，却不敢上门找那些有绝佳修炼天赋的妖修麻烦。

    欺软怕硬。

    恶劣的根性。

    半妖幼崽一开始还用锋利的爪牙来回敬对方，然而他太小了，身后又无师长作为靠山，反抗换来的是更加激烈的殴打。

    直到林羡来时，他已经学会了抱着脑袋闷声不响地挨打。

    林羡不知道顾彦想到了什么，小家伙看起来有点不太高兴，她点了一下他的小脑袋，“怎么不高兴了？看见哪个以前欺负过你的人了？给我说说，我找机会教训他。”

    林羡这句话可没有传音，光明正大地说出口的，那些人但凡是耳朵好使些的，也能听得一清二楚。

    (本章完)

