    李孟羲死死的按着弟弟，两人趴在了地上，身旁看到的都是来来去去凌乱的人腿，枪矛就在少年上方戳刺，刀光剑影之下，惨叫声连连，不停的有人惨叫着倒地。

    一名腹部被刺了一枪的俘虏就倒在李孟羲身边，俘虏凄厉的惨叫着，捂着肚子翻来覆去的打滚。

    李孟羲侧头看着近在咫尺的这一幕，静静的看着这名俘虏逐渐失去了生命气息。

    （看我干什么？又不是我杀害你的。）俘虏死不瞑目的眼睛盯着自己，被那双死寂的眼睛盯着，李孟羲内心直犯嘀咕。

    杀戮停止了。

    地上躺满了哀嚎的人。

    因为早早的就趴下，李孟羲和弟弟没被看成威胁，所以他们在这次流血事件中毫发无伤。

    机智的少年总有惊人之举。

    别的俘虏们要去去抢吃的时候，他却选择不动；一番杀戮之后，俘虏们吓的老实的动也不敢乱动的时候，他却站了起来。

    按着弟弟的肩膀，李孟羲慢慢站起。他的动作很缓慢。

    当李孟羲突兀的站起，把俘虏围成一圈的刀枪上还淌着鲜血的乡勇目光冷冷看着他。

    李孟羲的目光和面前的乡勇交汇，对方目光不友好，少年却毫不畏惧。

    他轻轻蹦跳着，在横七竖八躺着的一地的尸体之中，他捡起了一只破木碗。

    然后他又掰开死人的手，又捡起了一个竹筒，竹筒给了弟弟。

    在众目睽睽之下，李孟羲和弟弟径直走到了盛装食物的木桶前。

    “装满。”少年语气平静的用碗敲了敲木桶。

    守在木桶边的乡勇大叔愣了一下，他嘴巴微张，诧异的看着面前的少年的眼睛，他有些无法理解，为何一个小孩子，会有如此平静和坚毅的目光。少年的眼睛很亮，像是在发光。

    “奥！”乡勇大叔片刻后终于反应过来了，他拿起桶里的木勺子，在桶底搅了两下，沉在桶底的麦粒被搅了上来。

    好心大叔给李孟羲盛了满满的一勺，木碗装的满满的。

    “谢过叔叔。”李孟羲龇牙，露出了一个大大的微笑。

    木碗能盛更多的食物，李孟羲把盛好的木碗给了弟弟，然后用竹筒给自己盛了麦粥。

    饿了数天，快要饿死了的兄弟两人，迫不及待的就着木碗和竹筒，小口小口吸溜着麦粥。

    麦粒香甜的味道，让李孟羲觉得这是自己吃过的最好吃的东西了。

    看到李孟羲和弟弟吃到了东西，侥幸未死掉的俘虏们又不安分了，躁动着要爬起来抢吃的。

    刚经历了一场暴动，乡勇们怎么可能不去防备，乡勇们用矛杆对着俘虏们狠抽一顿，所有人都老实了。

    俘虏们在矛杆的教育下，才艰难的懂得了排队的规矩后，而李孟羲和弟弟，已经打了第二份食物了。

    远处，刘备关羽张飞三人并肩而立，俘虏们骚乱的一幕完全落尽了三人眼中。

    目光落在少年身上，刘玄德暗暗称奇，“云长，此子似有不凡之处。”

    虽未指名，但是关羽知道大哥说的是谁，关羽轻轻抚须，微微颔首，“此子疑是河东故人。”

    一旁的张飞满脸问号，谁啊？谁不凡了？哪呢？我咋没看见？

    少年在俘虏暴动时懂得隔岸观火，顺势而动，虽然年纪小小毫不起眼，但一行一举，足以从一众黄巾俘虏中脱颖而出。

    刘备有识人之明，慧眼如炬，自然看出少年的与众不同之处。

    刘备军一战缴获颇丰，还有数千俘虏。

    兵力有所损耗的情况下，刘备军开始从俘虏中挑选兵员。

    在俘虏中挑选出了两百多名精壮后，义军的数量已逼近八百之数。

    李孟羲也是在这之后再次见到了关云长。

    上次只是匆匆一睹，这次再次见到，李孟羲细细打量着跪立于草席之上手持竹简正襟危坐如同雕像一般的关云长。

    果然如同传说的那样，身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，相貌堂堂，威风凛凛恍若神人，不怒而自威。

    当李孟羲打量着传说中的后世的华夏武圣之时，关羽也打量着衣衫褴褛的少年。

    腿上有伤的少年手拄着木棍站立着，站的笔直，自有一股与其他黄巾俘虏颓然所不同的昂扬气质。

    尤其是那双眼睛，丝毫不低眉顺眼，不卑不亢的气势不经意间流露了出来。

    在少年身旁，一个更小的娃娃，怯生生的藏在少年背后。

    关羽暗暗称奇。

    “昨日未及问询，小兄弟，你可是河东解良人？”关羽捻着一缕长须，目光停在少年脸上。

    不怪关羽如此询问。

    此时的关云长名声未显，默默无名。突然有一个陌生少年一下就叫出关云长之名，不是曾经解良的故人，又有谁会识得关羽？

    只是关羽却看少年十分眼生。

    河东解良？

    闻言，李孟羲微愣。

    随后他立刻就反应过来了，关羽是河东解良人士，因为在家乡杀人之后，不得已逃亡到涿郡，以贩卖绿豆为生，恰值黄巾起义，结识了汉室后裔刘玄德和本地豪强张翼德，三人桃园结义，发誓上报国家，下安黎庶，自起义兵征讨黄巾。

    “我……额，吾……奥，某！某非是河东解良人。”李孟羲微微有些语滞，他一连换了好几个自称，自认为换的很符合这个时代的说话方式。

    不是家乡故人，关羽失望，不知想起了什么，关羽有些走神了。

    李孟羲很识趣的不去打扰关云长，一边静静的呆着。

    片刻后，关羽回过了神来。

    想及昨日，大哥说这少年似有不凡之处，关羽便有心一试。

    “看你谈吐似是不凡，可读过书？”关羽又问。

    “读过！”李孟羲肯定的回答。他很有自信，相比这个时代可怜的识字率，和遍地的文盲，受过九年义务教育洗礼的自己很有优势。

    “读过何书？”关羽竟然又问。

    这一问，却把李孟羲问住了。

    他不能说学过数学，也不能说学过物理化学生物英语历史等东西，得说这个时代有的东西，而且不能是只言片语的文言文，而且要能背下来才行。

    “我……我……”李孟羲一时慌乱了。

    见少年此状，关羽有些失望，微微皱眉。

