    明明这个人就站在眼前，但是她却觉得，他们离得好远好远。

    近在咫尺，咫尺天涯。

    路乔垂下眸子，打开了盒子，取了两片药，当着霍宴的面吞下。

    舌尖苦的几乎要丧失味觉，她品味着这股苦味，面色不变，她问：“霍先生还有别的什么事情要吩咐吗？”

    话听起来莫名刺耳。

    霍宴的眉心皱起。

    眸光无意扫到路乔脚边的行李箱，他沉声开口：“你要搬出去？”

    路乔莫名笑了，“是啊，要搬出去。”

    她说：“之前鬼迷心窍，就不请自来了，住在这里几天惹得霍先生嫌弃了，当然要搬出去。”

    霍宴最讨厌听她阴阳怪气的说话，霍地站起来逼近她，“路乔，你以为我这是开旅馆的吗？想来就来，想走就走？”

    霍宴的影子笼罩过来，昨晚的记忆又泛起来，路乔忍不住往后退了一步。

    但是很快，她又克制住了心里的惶恐，面色如常：“不敢，霍先生的地方金贵，我根本不配踏足。之前是不懂事，所以不识好歹打扰了，现在我清醒了，不就赶紧收拾了自己的东西，打算滚出去了呀。”

    “难道这样霍先生还满意？”她似笑非笑看着霍宴，笑眸微眯，眼尾挑起越发妩媚，“那霍先生想要我怎么办，给您跪下磕头赔罪吗？”

    绵里带刺，路乔一下一下刺激着霍宴敏感的神经。

    霍宴咬牙说：“路乔，我跟你说过，不要试图挑衅我。”

    霍宴的声音森然，暴风雨来临的征兆。

    路乔却不怕，依然笑意盈盈的，“哦？霍先生说过吗？不好意思，记性不太好，我记不清楚。”

    她仰着脸，不施粉黛的小脸比以往清纯许多，跟还在学院里的小女孩一样，满脸的青春气息。

    眉眼弯弯的样子，特别的可爱。

    但说的话却一点不可爱，“那霍先生想怎么收拾我，直接掐死我吗？”

    霍宴的眸光冷冷，“路乔，激将法对我没有用，一时逞口舌之快，你会后悔。”

    路乔的眼里有星星点点的光，浮浮沉沉，遮住她真实的情绪，她轻声说：“霍先生，我这一辈子就做过一件后悔的事情，打那以后，我不管做什么，都再也不会让自己后悔。”

    我这一辈子，最后悔的就是接了司韵安的支票，除此之外，我做什么都不后悔。

    霍宴没听懂她的弦外之音，只以为她是在挑衅，开口冷冷说：“路乔，不管你是在打算什么，在我没同意之前，你就是死都得死在这里。”

    就是死都得死在这里。

    你看这个人，就是这么霸道不讲道理。

    明明讨厌你讨厌的要死，还不肯放过你，不管你愿不愿意，都强制性的把你绑在一起，什么时候分，什么时候合，主动权从来不在你手里。

    把你玩弄在鼓掌之间，来拒去留，好像有情，实则最无情。

    路乔真是恨极了霍宴的这个样子，故意跟他唱反调说：“如果我非要走呢？霍先生想拿我怎么办，法治社会，难道还能囚禁我不成？”

