    夜色初临，山间寒风阵阵，黄枫谷内修为较低的修士，大多都早早睡下。

    为了防止向之礼已经到来，王鸿收敛一切气息，小心翼翼的在谷内转了一圈。

    结果他不但没发现向之礼，甚至连那位元婴初期的令狐老祖，此时也不在黄枫谷内。

    以幽冥法则善隐的特性，仅凭谷内几个金丹修士，自然什么都察觉不到。

    “想要在此界获得稳定的身份，除了驱除异界气息外，还得编织出一份靠谱的履历才行。”

    “否则就算瞒住了位面意识，也容易被善于推算的强者，察觉出异常来。”

    王鸿探查完黄枫谷，对此界修士的情况，也有了大致了解。

    凡人界的修行道路，类似神州界的上古仙修，与经历过混沌远征，修行理念大变的当代仙修，存在不少差别。

    而黄枫谷的几位金丹，光从表面来看，远不及当初凝练真龙金丹的王鸿，甚至比起通天洲的一些散修金丹，都有不小的差距。

    可这并不意味着此界修士战力低下。

    要知道这里不过是凡人世界的底层人界，而黄枫谷只是人界边缘区域的普通宗门，即便有些传承，可又能全面到哪里去？

    倘若换成大晋的顶尖宗门，内部修士的底蕴和战力，想必不会比神州界修士差多少，更勿论灵界乃至仙界的修士。

    这等庞大而深不可测的世界，王鸿想要全无破绽的融入其中，必须得小心谨慎，步步为营，把每一个修行境界都安排好，日后才能去此界的上层位面。

    “炼气期没必要耗费太多时间，夺舍之后迅速修炼到炼气巅峰，露一下脸就可以筑基。”

    人界地域广大，炼气修士数以亿计，只要夺舍对象本身没太多悬疑，那忽然修炼到炼气巅峰，也算不得奇事。

    而筑基期就不一样了，此界修士筑基都会使用筑基丹，王鸿纵然有一些其它打算，也得明面上遵照修士间常识。

    这也是他不愿夺舍筑基修士的原因，通过筑基丹筑基终归底蕴浅薄，即便日后有不少办法弥补，但现在既然有选择的余地，他又何必事后再去劳神费力？

    “真晦气，这黄枫谷上万炼气修士，唯一一个暗灵根，居然还是个婊里婊气的娘们。”

    “算了算了，还是随便选个差不多的夺舍，灵根这东西越往后意义越小，没必要太在意。”

    王鸿主修幽冥法则，自然以暗灵根最为合适，与灵魂的契合度也肯定不低。

    可对于他这种直男来说，连女装都属于不可接受的范畴，更别说夺舍女身了。

    吐槽了几句，王鸿悄悄抓了几十个，具备水属性的双灵根或者三灵根，一一测试灵肉契合度。

    “还不错，有三个契合度都达到了九成五，最高的一个甚至接近九成八，夺舍之后几乎没有任何隐患。”

    灵肉契合度涉及到他恢复修为的效率，能有九成以上，其实就可堪一用了。

    现在发现三个达到九成五，王鸿自然非常满意。

    “契合度九成八的那个，是水火木三灵根，修为拔升太快，还是有些碍眼。”

    “另外两个，一个是水木双灵根，一个是水金双灵根，对我来说差别并不大。”

    “还是先探查一下三人的身份，夺舍之后就得接下对方的因果，否则肉身执念难以消弭，早晚会成为心头大患。”

    王鸿思索了片刻，用夺心大法控制住三人，大致问出了他们的身份信息。

    水木双灵根的那名修士，年纪轻轻才十七岁，修为已经达到练气十一层，按理说绝对是最适合王鸿夺舍的对象。

    可这家伙出身越国某个修行家族，虽然投入了黄枫谷，但和家族的关系却没有断开。

    所以此子不但父母尚在，族中关系较近的亲戚，更有上百人之多。

    王鸿要是真夺舍了他，那需要接下的包袱，绝对会让他日后头疼不已。

    而水金双灵根的修士，则是黄枫谷一位金丹修士的五代孙，为人又很会来事，非常得那位老祖欢心。

    王鸿固然有信心能瞒住对方，但他真没耐心伏低做小，费心费力和一个金丹演戏。

    所以一番犹豫之后，王鸿还是选了那位水火木三灵根的修士。

    此人名叫李全福，二十三岁炼气十层，虽然灵根差了一些，但身份来历极其简单。

    他是越国镜州的一名孤儿，幼时遇到一位年老的炼气散修，将他带入修行大门，连李全福这个名字，也是对方给他起的。

    前几年那位散修寿元终了，李全福料理完丧事之后，便通过升仙会加入了黄枫谷。

    入谷后接了个照看灵兽的差事，平日里除了必须打交道的几个人，几乎和其他修士都没什么来往。

    这样的身份对于王鸿来说，绝对是最省心省力的那种。

    而且对方出身越国镜州，又是全无来历的孤儿，只需稍微运作一下，就可以不着痕迹的和韩立拉上关系。

    凡人世界在夺舍方面，存在一些和神州界不同的规则。

    修士一生只能夺舍一次，当第二次夺舍的时候，元神会莫名其妙的消亡掉。

    所以王鸿选择夺舍对象之时，必须得思虑周全，否则日后想后悔都来不及。

    做好决断之后，王鸿便将其他人都送了回去，然后在心中暗自抱歉了一声，就对盘坐在前方的李全福，施展起灵魂秘术。

    以他的修为和灵魂强度，夺舍一个炼气修士，自然是毫无难度。

    仅仅用了半个多小时，王鸿就完成了灵肉合一的过程，同时将对方的记忆也粗略消化了一遍。

    “卧槽，这家伙也是个闷骚啊！”

    王鸿理完那些杂七杂八的记忆，顿时爆起了粗口。

    李全福刚进入黄枫谷的时候，曾见过谷内一位叫红拂的金丹女修，然后这个才炼气十层的小家伙，居然悄悄暗恋上两三百岁的金丹大佬！

    而这份没结果的畸恋，居然在随后几年里形成了执念，促进着李全福日夜苦修。

    说实话，要是李全福和红拂有仇，王鸿现在就能就能帮他报了。

    可感情这种麻烦事，他是真不想去碰，更何况还是个两三百岁的老娘们！

