    第752章再禽兽也会忍着

    寒妈走到客厅阳台上，转过身来，双手环抱胸看着随后跟过来的儿子。

    寒蔺君双手插兜，慢吞吞地走着，俊逸的脸上面无表情。

    寒妈看着自己趋近于完美的儿子，心里有着骄傲，也有着……无奈。

    这儿子什么都好，就是被她培养得太独立了，太有主见了，也太依着自己的性子了，若是别的事情还好，比如公司里的，人际方面的，都不用她操心，可像刚才那种……

    她盯着儿子红润的嘴唇，太……明显了，一看就是做过“坏事”的！

    林羞的也是，她刚刚瞄了一眼，脖子上还有可疑的痕迹，可以想象若不是自己敲门打断，都不知会闹出什么后果来。

    寒蔺君走到她面前，问道：“什么事？”

    寒妈将阳台落地门一关，这外面就只有他们母子了，她沉着脸，道：“你给我收敛一点！”

    寒蔺君垂眸看着外面小区绿化，漫不经心地问：“什么？”

    “别跟我装蒜！”寒妈道，“我就直接跟你明说了，你喜欢你媳妇儿，我很欣慰，我也喜欢她，可喜欢她就不能欺负她，得尊重她，爱护她！”

    寒蔺君掀了掀眼皮，撇唇，“我什么时候欺负她了？”疼还来不及～

    寒妈举起手就往他手臂上挥去，“还跟我打马虎眼！”沃德天，好硬的手臂，打得她好疼！

    寒蔺君：“……”

    寒妈看他依然面无表情的样子，再加上自己还打得手掌又疼又麻，心里更气了，忍不住又打了下，只是这回比较轻，“大白天的你锁什么门啊？当你妈傻吗？她刚生完一个月呢，你就这么……急吗？你难道不想她养好身子再给你生第二个呀？要是伤了她我跟你没完！让你急，让你急！”

    寒蔺君站着不动任由她打了几下，才慢悠悠地道：“我知道了，您要是疼就赶紧收手吧，别累着！”

    寒妈：“……”

    寒蔺君见她不打了，才抖了抖手臂，沉默了会儿，道：“我知道不能真的碰她，可是……”唇边浮现一抹无奈，又宠溺的笑来，“……我忍不住……您要是说那叫欺负，那就欺负吧，就想欺负她……不过您别担心，您说的那种事儿，我再禽兽也会忍着的，这一个月可没少冲冷水澡，习惯了～”

    寒妈瞠目：“……你你这一个月都……都这么欺负她啊？”

    想到自己偷的那些腥，寒蔺君太水揉了揉唇角，轻笑出声，算是默认了寒妈的话。

    “……”寒妈看到他这副懒散的样子就知道答案了，很无语，“我警告你啊，在这种事情上给我收敛一点，不然我可就要教训你了！”

    “……知道了。”

    母子俩往里面走，路经客厅的时候，沙发上坐着喝茶的寒爸看了看他们，问道：“发生什么事了？”

    寒妈没好气地道：“都是遗传自你的德行！”

    寒爸：“……”

    寒蔺君：“……”

    森森吃完了奶，寒妈将他哄睡了，让他躺在自己的小床上。

    忙了一整天，他们也都累了，准备回去休息。

    将人送到门口，寒蔺君正想关门，寒妈走了两步又回过头来，警告道：“记住我的话！”

    寒蔺君：“……知道了。”

    回到房间，看到林羞正坐在床头看书，他插着兜走到床边坐下，偏过头看她。

    想到寒妈刚才说的那番话，不自觉就勾起了唇。

    林羞放下手中的书，抬眸看了他一眼，弯着唇角露出甜甜的一笑，“笑什么？”

    寒蔺君伸出一只手，轻抚她水润的唇角，“没什么。”

