    翌日清晨，叶小溪是在小花大嗓门的呼喊中醒过来的。

    她迷迷糊糊爬了起来揉了揉干涩的眼睛，走出山洞站在石崖台上向下看“小花花，这么早你不陪着你家雄兽睡觉，来我这里鬼叫什么，知不知道你吵了老娘的美容觉了。”

    “你母兽的小溪溪，今天我们要去大集市上换点雪季要用的东西，你有什么要带的吗？”

    小花骂着叶小溪的母兽，小溪也不在乎，反正她也不知道这只兔兔兽的母兽是谁。

    叶小溪听小花要去大集市换东西，下意识的想说她也要去，刚张嘴就把话咽了回去。

    上次听小花说大集市离他们这里很远，兽人化形兽身也要跑上一天半才能到，她如何去得了。

    于是叶小溪就对站在崖下的小花喊道“有的，有的，你等一下，我去拿一些东西。”说完叶小溪就转身进了山洞里，

    她从放杂物的石台上拿了一袋红粒果的面粉，这个听小花说过海边兽人的领地里没有，他们会用盐换回去给兽崽吃。

    小溪又拿了几个自己闲暇时，用骨针缝制的兽皮背包，她送了一个给小花看她背在身上挺喜欢。希望这个也能在大集市上换回来一些东西。

    四周看了看，再没有什么可用来换的了。怕小花等急了，就赶忙走出了山洞。出来后眼角扫见拐角处放了几个闲暇时编的背篓，她发现以前小花家没有这个，也许这个兽人大陆还没有背篓，也顺手带上了。

    小溪用藤条拴住了背篓，又把卷好的兽皮背包和面粉放在了背篓里，顺着崖边慢慢的放了下去。

    崖低下，等着的小花看见放下来的东西，上前把藤条拴的结解开。小溪又把藤条收了上来，爬下了木梯。

    小花翻看着叶小溪要换的东西，“你要拿这些东西准备换些什么回来。”她问着下了木梯的小溪。

    “我也不知道这些东西能换些什么，”叶小溪说到，她没去过大集市，也不知道集市上面有什么东西是自己需要的。

    “你看看这些东西，能换盐巴吗？如果能换的话，就把这些东西全换成盐吧。”其他的她也不知道该换什么。

    “好，没问题，你拿的这些东西应该会换到不少盐巴。”

    虽然有的兽人也会缝制兽皮袋，但是你缝制的兽皮背包雌性背着收集东西更方便好看，我想会有雌性喜欢的。

    至于这个背篓那就更实用了，这里的兽人手指都没有你灵活，还没有看见谁会编这个，应该也能换出去。

    至于红粒果的面粉，许多地方的兽人都会换回去给兽崽吃，用这个换东西就更不用担心了。”

    叶小溪拿下来的东西，都被小花的雄兽大河轻松的拿了起来。

    “好了，小溪，天不早了，我也要回去和他们准备出发了。”

    小花拍了拍叶小溪的肩“你一个人在家，就不要上山了，这里没有猛他们的气息，野兽偶尔也会来这边。”

    “我知道了，你不要担心，你们一路上也要注意安全。”

    交待完小溪一个人在家要注意的事，小花就带着他家的雄性回去准备她们要交换的东西了。

