
完颜宗望派兵收复山后9州中，完颜吴乞买并未答应、却事实上已在宋朝掌握下的蔚、应州。蔚州守臣陈翊被杀、应州守臣苏京逃跑。同时完颜宗望派人去给赵佶带第二个话：你们宋朝收容张觉、粮食赖账，海上之盟已没有意义！我们不准备承认了！现在先收回应、蔚州，这就是海上之盟里也没答应给过你们的！海上之盟三个阶段至此完整结束！史称“南征之策，宗望实启之”

8月11日，谭稹下台，他被调回国内，停职反省，好好去想到底欠没欠金国人东西？接替他的是金国的老熟人，武装大太监童贯！

童贯在这段时间里坐了次过山车：收复燕云后，他的地位上升到了无与伦比的高度，之后突然摔了下去，被勒停了前线一切公职。理由是花钱太多了，南京道的价儿实在太高…不过根本没提前后两次北伐大败的事？

其实真正理由是赵佶的政治手段。在中国官场一直有个很好玩的现象：不管哪个朝代，如某位大将出兵，立下不世战功后，回国时耀武扬威、万人空巷，那么基本上可为他默哀了。这人的政治生涯、军事生涯、人类生涯都已结束…

相反，如皇帝把他鼻子不是鼻子、脸不是脸的一顿臭骂，战绩什么都不提，相反全是错误，之后全体朝臣一拥而上，骂他个半死，那么此人可放心了。这是组织上对他严加要求，希望并培养他向更高的台阶迈进…

童贯就是这样。所以这时前线一旦有事，还是第一时间把他派了出来…

11月日，太宰王黼被罢。如今的太宰是白时中、少宰是李邦彦。

童贯上任后做了一决定：派人去向金国大太子完颜宗翰索要山后9州…赵良嗣、谭稹要不回来的，不等于我童贯也要不回来！王爵的封号是与燕云18州紧密结合的，这块土地注定了要在我手里彻底回归！

日，童贯派出的使者马扩、辛兴宗来到了云中府，不过却没见到回老家去向新皇帝表忠心的军方第一人物完颜宗翰，见到的是代替宗翰为元帅的完颜娄室和高庆裔。这自然谈不出什么结果。但马扩这次入境却见到了金国正在大举练兵。练兵干什么？大辽已可说彻底完蛋了，练兵的唯一目标就只有一个：大宋！马扩将这一情报告诉给了童贯，请他快速整顿边防。但可叹屠刀已临头，宋朝上层仍在做梦！童贯根本不信，他执着的要求马扩不断的来回跑，为我跑回山后9州、为我跑回王爵的封号！

1月0日，80岁的太师蔡京第四次成为百官之首。可此时蔡京早已老眼昏花，一切国事不得不让幼子蔡絛裁决。蔡絛擅权用事，肆行无忌。白时中、李邦彦人畏他如虎。而他大哥蔡攸屡次在赵佶面前指责弟弟的罪状，要宋徽宗杀了蔡絛。于是父子、兄弟之间几成仇敌。

河北、山东等地因要给被金军洗白的燕云之地提供粮饷，搞得民怨沸腾。山东有张万仙聚众10万、张迪聚众5万、河北高托山聚众0万，其余二三万者不可胜数。太监梁方平受命率军剿乱。

宣和7年（115）1月9日，党项人小斛禄遣使请大辽天祚帝前往避难。耶律延禧终于做出了他此生最后悔的决定：他走出了夹山！16日，一行人穿过沙漠时，金兵忽然杀到！耶律延禧脱下珠帽，徒步奔逃，最后骑了近侍张仁贵的马，才得以逃出金军重围。17日大雪，耶律延禧既饥又寒，幸得忠心耿耿的护卫萧仲恭进食奉衣，萧仲恭自己则只吃冰雪。天祚帝要休息，萧仲恭就跪坐在地上，让皇帝能靠着他的身体暂憩。夜晚留宿民家，金兵追骑到来，这家人及时报信、隐匿天祚帝一行。耶律延禧在此农家住了数日，临走封他为节度使，自己往党项出发。封小斛禄为西南面招讨使、总知军事。

再说西走的耶律大石。来到回鹘的地盘上，他致信回鹘王毕勒哥“吾与尔国非一日之好。今我将西走大食，假道尔国，切勿致疑”毕勒哥得信，亲迎耶律大石至邸，大宴日。之后送上600匹马、100匹骆驼、000头羊，送出境外。耶律大石一路西行，兵行万里，归者数国，军势日盛，锐气日倍。之后来到了寻思干。西域诸国以忽儿珊为首，纠集了10万大军来与耶律大石决战。

这是对未来西辽开国皇帝勇气、决心和战力的挑战，耶律大石当即接受！以500人从左向右攻，500人从右向左攻，自己大军直接攻打对方中军！三军并进，忽儿珊10万西域联军大败。之后，耶律大石驻军寻思干共90日，回回国王等来降。之后西至起儿漫。在115年月5日这一天，受百官拥戴称帝，他的帝国又延续了86年，史书称为“西辽”（辽史在记载西辽建国的年份上一定有错！辽史说大石以甲辰岁二月五日即位，甲辰年即114年，但耶律大石西走又明文记于114年7月，怎么可能在西走之前就已称帝建国？）

耶律大石称帝的半个月后115年月0日，应州新城东60里，大辽国末代皇帝天祚帝终于被女真战神完颜娄室所俘。大辽国历9帝17年多，终亡！由耶律大石的西辽继续契丹帝国的辉煌…

此时的金太宗完颜吴乞买纵目四望，世界广阔，它却已没有敌人？但他又极需一死敌！因他的皇位非常不稳定，翻资料，这人在女真人建国历史上几乎没战功，一直隐身在后方，给二哥完颜阿骨打看家。这样的“业绩”放在汉民族价值观上都不让人信服，如宋太宗赵光义。赵光义的登基一直存在争议，那么在极其重视战绩的女真族开国第一代人物面前，金太宗有多大分量呢？答案是太轻！

女真人的传统就是领兵将领的飞扬跋扈！根本连皇帝也不放在他们眼中，废君弑君之事在未来层出不穷！而女真人的传统注定了完颜吴乞买的一生，要在本国战将的派系中间走钢丝！既要联合、更要分化他们！实在不行就要派事给他们做、指定好东西让他们去抢，绝不能闲着！

在这种指导思想下，金太宗敏锐捕捉到了一股暗地里涌动的反宋情绪，之后用行政手段把它完美融进了国策里去。这股反宋情绪来自金国顶级战将的家属团，如完颜宗翰之妻萧氏，她是耶律延禧的前妻。完颜宗望之妻金辇公主是耶律延禧的女儿。再如辽国降将耶律余覩、刘彦宗、时立爱…这些人都在金国成了新贵。他们牢牢记着宋朝乘人之危、攻打燕云的仇恨。辽国是没力量报仇了，但金国可利用，如两位完颜太太，就一直在吹各自丈夫的枕头风…

善解人意的成熟政治家完颜吴乞买先生怎会错过这样的好机会呢？反正是慷他人之慨，抢宋朝之财，同时转移国内军事大佬们的视线，何乐而不为？

童贯也预感到了郭药师常胜军的不可靠，曾向马扩问策。马扩答“只因要防范金人，常胜军是难得的战斗力，所以目前只能抚而用之。现在常胜军不过万，请太师精选10万西军，以智勇如郭药师者人分领。一驻燕山，与药师对。一驻广信军或中山府、一驻雄州或河间府，犬牙相制。这样一来，郭药师进有所依退有所惮；二来，金人也不敢肆虐”童贯大喜，但愁的一点是如今的大宋西军哪里再能抽出10万精兵？

月0日，童贯进入幽州城，犒赏常胜军。随即按马扩之策，在河北大地上置4总管：中山府辛兴宗、真定府王元、河中府杨惟忠、大名府王育。

6月6日，童贯加封广阳郡王，成为中国历史上空前绝后的太监封王！

7月，谁都没想到，最先叛变的不是郭药师的渤海常胜军，而是河东路的汉人义胜军！叛变如今成了流行词，不仅降军复叛，连宋朝本国军队也争先恐后倒了过去。义胜军是宋朝得到燕云区域后就地招募的一批民兵，约十几万人，参与河东路的军事布防。宋朝从内地拨款养他们，这其间难免压缩了河东路正规军的军费。时间一长，正规军愤怒了，生活质量全面下降，民兵抢了正规军的饭碗！一怒之下难免骂街，各种威胁式的垃圾话喷了出去。义胜军听见了…

他们不是宋朝内地居民，是刚刚接收的原辽籍汉人，归属感本就不强，面对金军入侵这可能的危险，这帮人直接选择了叛变！

8月4日，大辽亡国之君、天祚帝耶律延禧被押到金国境内的来流河。5日，金国在金太祖庙前祭告。7日，耶律延禧被押着见金太宗完颜吴乞买，金太宗封他为海滨王。赏赐最后的大辽忠臣萧仲恭。

耶律延禧，这位老兄和赵佶的缘分很足，两人的人生轨迹几乎每时每刻都重叠在一起：从登基到高峰、从滑落到邻居…

1日，在二太子完颜宗望(斡离不)大太子完颜宗翰(粘罕)的一力鼓动下，金太宗命令选择精兵强将，准备南征！

9月4日，为南征做准备，金使李孝和来到开封，名义上是向宋帝报告大辽亡国、天祚帝被擒的消息，其实嘛？呵呵…

同时，完颜宗翰再次回到云中府（原大辽西京道首府、今山西大同）遣使向太原知府张孝纯报信“贵国的童太师呢？我要见他。准备把大辽西京道的几个州割给贵国”童贯大喜，马上赶到太原，准备见完颜宗翰。

可叹屠刀已临头，宋朝上层仍在做梦。本月，有狐狸爬上宋徽宗的御榻。又有一卖菜的，来到京城宣德门，突然像发了疯一样大骂宋徽宗“太祖皇帝、神宗皇帝使我来此，你这个不孝子孙…(以下省略数十字)”被捕之后第二天醒悟过来，对自己前一天所做之事完全不记得，狱吏竟将他处死…种种天变人异纷至沓来，可叹宋廷君臣还是侈语太平、毫不知惧…

10月7日，金太宗完颜吴乞买下旨：金军第一次南征正式开始！以谙班勃极烈、五弟完颜斜也为主帅，坐镇上京会宁府。金军兵分两路：完颜宗翰为左路军元帅，监军完颜希尹、都监耶律余覩，从云中府出发，攻打重镇太原！完颜宗望为右路军元帅，副帅阇母、汉帅刘彦宗，从平州出发，攻打幽州城。两路金军计划在北宋首都开封城下会师…

11月，这一切部署已定，可叹童贯还在让马扩不断的往返云中府和太原府之间，一定要拿回应、蔚州和飞狐、灵丘县啊！完颜宗翰觉得实在好笑“你们还要这州县吗？老实告诉你：燕云16州都是我们的！让你们的童贯把地献上来，尚可赎罪。否则我就率兵自己来讨了！告诉你：这是我们最后一次招待你们了”

11月，两路金军正式南征！1月1日，东路军攻破檀州。

童贯当时在太原，面对金国大太子完颜宗翰。这很相应，由宋朝兵马大元帅对敌金国军事领袖，双方当量对等…日，马扩回到太原，童贯愕然，惊叫出了句名言，堪称是宋朝官场当时的共同心声“金国刚刚在边外远处立国，怎敢做这样的事”连东亚最大的辽国都灭掉了，来打你宋朝很奇怪吗？

金国东路军又破蓟州。这一天，吏部员外郎傅察按原计划要在玉田县迎接金国的贺正旦使。但如今两国交战，还贺什么使啊？有人劝他别去了。傅察正色道“受使而出，闻难而止，若君命何”果然在前方要他迎接的不是什么金国的贺正旦使，而是完颜宗望的超级大架子！命傅察行跪拜大礼。傅察怒“我有死而已。膝不可屈”就这样，傅察成为了靖康之难（如今还是宣和7年）第一个殉义的大宋好男儿！

5日，金使王介儒、撒离拇来到太原下战书。童贯大惊“两国开战如此大事，你们金国先兵后礼，这成何体统”撒离拇觉得好笑“战争有规定先礼后兵吗？如今童大王如能速割河北、河东之地于我大金，则宋朝宗庙或能保全。此乃童大王至诚报国也”童贯半晌才道“贵国不肯交地，反要我国割让两河，天下哪有此理”撒离拇道“那我们就战场见吧”

当童贯确定了金兵南下的消息的确是真之后，瞬间变得灵动无比：逃跑！

童贯第一时间上马南逃！速度之快，让太原知府张孝纯措不及防！他跟着快跑，才拦住了童贯。换来的却是声怒吼“俺是宣抚，不是守土。留下我打仗，那么多将军都干什么吃的”之后童贯纵马狂奔，消失在民众视线里。8日逃回到开封城…

从这一刻起，他数十年建立起的赫赫威名彻底坍塌！历史再次证明：只有极少数人才能坚韧到底。更多数的，都是童贯这样曾经勇敢的心…

其实童贯本不必这样紧张的。因他所在的是太原城！太原千年古都，要说文明什么的倒也说不上太多，它最著名的一点是“硬”超乎寻常、不可思议的硬度。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908809"  chaptername="大辽亡国篇">加入书签</a>
</div>
