    第15章015，你到底是谁？

    话题转变得太快，白枫一时有些反应不过来，“什么？”

    “就……我的那个结婚证不是被我撕了吗？”江妤汐低头看着病床上雪白的被单，“是我冲动了，你大人不记小人过原谅我吧？”

    女人垂着眼帘，一副知错就改的乖巧模样，这样的江妤汐是白枫从未见过的，还有刚才的一声老公，之前替他挡棍，给他留饭，送他手机……

    这一系列与之前愚蠢的形象有着天差地别的变化，似乎在告诉他一个事实：她不是江妤汐。

    白枫不由得问：“你到底是谁？”

    “啊？”江妤汐猛然抬头望着白枫。

    “你不是她。”白枫一字一顿道。

    江妤汐心里猛然咯噔一下，光顾着缓解和大佬的关系，差点忘了，她前后改变这么大，必然会引起大佬怀疑。

    怎么办？

    怎么解释？

    总不能告诉他，她确实不是以前的江妤汐了，而是从现实世界穿越而来，这里只是一个虚构的小说世界？

    他肯定会认为她是个疯子神经病。

    一时不知道该怎么回答，江妤汐干脆扶着额头说：“哎呀，我头好晕，不行，我得睡会儿。”然后躺下，闭上了眼睛。

    白枫看着病床上眼睫颤动，明显在装头晕的女人，眼底不自觉闪过一丝笑意。

    江妤汐听见脚步声，缓缓将眼睛掀开一条缝，狭窄的视线里白枫又重新在沙发上坐下，这才偷偷松了一口气。

    可是这次蒙混过关了，那下次呢？

    她又不可能再像原主那样磋磨大佬，她可不想惨死。

    那就必须得找个说得过去的理由，让她的改变不会显得太突兀。

    找什么理由好呢？

    江妤汐想着想着睡着了，再次醒来，天已经黑了，沙发上不见大佬的身影，扫视一圈，病房也没看见他。

    人呢？

    江妤汐掀被下床，推开卫生间的门，里面也没人。

    回到床边坐下，她拿出手机拨通了白枫的号码……

    “啊，多么痛的领悟，你曾是我的全部，只是我回首来时路的每一步，都走得好孤独……”

    一阵铃声从门口传来，江妤汐抬眸看向门口，正好看见白枫推门进来，他低头看着还在振铃的手机，眉心微微蹙着，似乎对这铃声有些不满意。

    江妤汐忙挂了电话，笑眯眯的说：“我觉得这首歌挺好听的，所以设置成了我的来电专属铃声。”

    其实她当时设置这首歌为铃声的时候，存了一点小心思，想让大佬每次接她电话的时候都知道，她彻底领悟了，要改变了。

    大佬望着她抿唇不语，江妤汐以为他不喜欢，“你要是觉得不好听，可以换掉。”

    白枫收回视线，没说好听，也没说不好听，只淡淡回了两个字，“麻烦。”

    嫌麻烦，不换？

    是这个意思吧？

    江妤汐唇角微勾，不管什么原因，大佬没换就是变相的肯定了她的选择。

    “吃饭。”白枫将手里的打包袋放在茶几上。

    江妤汐乐颠颠的走了过去，“你特意给我买的吗？”

    (本章完)

