    天蒙蒙亮。

    洛青舟已从榻上起来。

    昨晚回来后，神魂极其虚弱，而且带着阵阵撕裂的疼痛，不过在睡了一觉后，已经恢复如初。

    同时，感觉耳聪目明，神魂愈发强大了。

    穿好衣服，帮秦二小姐裹好了被子，他过去轻声打开门，走出了房间。

    秋儿早已起床。

    听到动静，立刻过来蹲在地上，服侍他穿上鞋子。

    然后轻声对他道：“姑爷，昨晚月舞姑娘派人传来消息，说今日下午，她会过来接姑爷过去的，让姑爷下午在家里等着。”

    洛青舟闻言，皱起了眉头。

    他今天还准备出城去黑木林里修炼的。

    现在时间紧迫，哪有时间去跟那位长公主聊天。

    “对了，二小姐呢？没有说接二小姐吗？”

    他突然又问道。

    秋儿用绢布帮他擦拭了一下鞋子上的灰尘，站起身道：“没说要接小姐过去，只说接姑爷。”

    洛青舟微怔，沉吟了一下，点头道：“好，我知道了。二小姐还在睡觉，昨晚没有咳嗽，睡的挺好，让她继续睡就是了。”

    “好的，姑爷。”

    秋儿乖巧点头。

    洛青舟刚走出门口，她突然又轻声喊道道：“姑爷，那个……”

    洛青舟停下脚步，转过头看着她：“怎么了？”

    秋儿的脸颊上忽地染上了两抹红晕，摇了摇头：“没，没事。”

    珠儿突然从旁边的房间里走了出来，道：“姑爷，秋儿想说，我家小姐身子弱，姑爷每晚过来陪我家小姐时，一定要克制住，不要欺负我家小姐。如果姑爷实在忍不住的话，可以叫秋儿进去伺……啊！”

    不待她说完，秋儿慌忙扑了过去，一把捂住了她的嘴巴，把她拖进了房间，脸颊瞬间变的通红，从房门口探出头又羞又恼道：“姑爷，别听珠儿胡说，奴婢……奴婢不是那个意思……”

    “唔……就是……姑爷，她就是那个意思……她昨晚还抱着奴婢喊姑爷，还用双腿夹着唔……哈哈哈……”

    “砰！”

    房门被关上。

    屋里顿时传来了珠儿被挠痒痒的大笑声和求饶声。

    洛青舟又在门口站了一会儿，方走下台阶，快步离开。

    回到小院。

    小蝶正穿着翠绿的碎花小裙，在院里清扫着落叶灰尘，见他回来，连忙去后厨给他端早餐。

    洛青舟吃完早餐后，太阳刚刚升起。

    他立刻去了月夜听雨苑，进了最角落里的竹林里。

    随即，神魂出窍。

    神魂飘出竹林，飞到了望月楼的楼顶上，沐浴着初升的朝阳，运转体内神魂心法。

    火红的朝阳从远处的青山冉冉升起。

    金色的光线，瞬间洒满了大地。

    洛青舟的神魂仿佛也变成了金色，体内出现一道白色气流，开始从下向上，从上向下，在全身反复不断地流转。

    身上光芒，闪烁不止。

    他可以清晰地感觉到朝阳中仿佛有一种神秘的力量，化作一丝丝的热流，进入了自己的身体，开始顺着神魂穴窍，快速流动。

    时间悄然流逝。

    当朝阳从远处的青山升起，又缓缓升到了半空时，他方睁开了双眼，感觉神清气爽，目力似乎可以看得更远，整个神魂似乎也焕然一新。

    他飞回到了竹林，神魂归窍。

    随即潜入湖底，进入到了暗室。

    从储物袋里拿出了那两瓶灵液，在指尖各滴了一滴，然后开始做起了炼筋的古怪动作。

    全身的大筋开始不断地蓄力，拉升。

    由缓及快，又由快及慢，连续不断地重复着，直到全身筋膜发热发烫，开始跳动不止。

    直到开始酸疼，方停了下来。

    稍作停歇。

    他又出了石室，走进了前面中间那条通道，开始劈石开路来淬炼筋膜。

    筋膜蓄力，紧缩，随即猛然弹射，爆发而出！

    “轰！”

    一拳砸在前面堵住通道的石头上，顿时一声爆响，石屑飞扬。

    “轰！轰！轰！”

    地底通道里，拳声轰隆，石块纷纷落地。

    中午时，他再次开路大约七八米的距离。

    地面上满是碎裂的石块。

    前面的通道似乎变的更加宽敞起来，同时，地上再次出现了一具动物的尸体。

    看其骨骼，像是一条巨大的鳄鱼。

    不过尾骨极其粗壮，上面还带着密密麻麻的骨刺，应该不是普通的巨型鳄鱼，很可能是厉害的妖兽。

    光是这副骨架，看着都凶悍可怕，若是活物，只怕更为凶猛恐怖。

    洛青舟心头越发好奇。

    这里原来到底是什么地方，竟然埋葬着这么多动物妖兽的骨骼。

    这么多的地底暗道，到底通往哪里呢?

    这湖水四季如春，即便是最严寒的冬天，也温热如泉，使得四周花草树木，常年生机勃勃，姹紫嫣红。

    地底到底埋葬着什么秘密？

    他一边在心头思考着，一边走出了通道，进入了湖底，开始搓洗满是汗水污渍的身子。

    洗干净后，他上了岸，又进了角落里的竹林里，神魂出窍。

    此刻太阳已经升到了正空，是日光正盛的时候。

    神魂迎着日光，飞上了阁楼顶部，依着那位月前辈传授的呼吸吐纳之法，开始慢慢汲取着日光中的一丝丝能量。

    半个时辰后。

    他睁开了双眼，感觉整个身子有些滚烫疼痛。

    阴魂始终是阴魂，即便到了日游境界，也不能一直暴晒在烈日之下。

    幸好现在是冬日，即便是正午的日光，也不是太强烈。

    若是夏日的烈日，只怕他连一刻钟都坚持不住，神魂可能就会燃烧起来。

    他从阁楼顶部站起身，正要飘回竹林时，突然看到圆门处走进来一道熟悉的身影。

    一袭紫色衣裙，身材高挑婀娜，迈着一双大长腿，快步走到了湖边。

    “嗖！”

    她突然跳上了湖边的柳树，随即开始在各棵杨柳间不断地来回跳跃移动，同时，手里“噗噗”地抛洒着白色粉末。

    一开始抛洒的不是太熟练，有时候还逆风而撒，不一会儿功夫，她便满头满身都是白色的粉末。

    “可恶！本小姐一定要练的比那混蛋好，到时候以牙还牙，报仇雪耻！”

    “噗！噗！噗！”

    她咬牙鼓励了自己一番，又继续开始练习起来。

    又过了片刻。

    她终于忍受不住全身的白色粉末，连忙跳下大树，走到了湖边的角落里，向着四周和门口警惕地观察了一番，然后解开衣带，褪下了身上的衣裙。

    明媚的阳光下，那修长雪白，凸凹起伏的少女玉体，性感诱人，白的晃眼，美的动人心魄。

    “噗通！”

    她跳进了湖水中，开始搓洗脖子上和头发上的白色粉末。

    当她站起身时，湖水恰好齐她胸口下面的位置，薄薄的雾气中，那双傲人的玉峰，挺翘玉立，挂着水珠，暴露在明亮的阳光之下，美的令人窒息。

    洛青舟站在阁楼顶部，一动不动。

    又过了片刻。

    水花响动，水里的玉体方上了岸，穿上了另一套干净的紫色衣裙，两只大长腿上还套上了薄薄的紫色丝袜。

    随即，快步离去。

    洛青舟又在阁楼顶部发了一会儿愣，方快速飘进了竹林，神魂归窍。

    回到小院时，珠儿早已在院里焦急地等着了。

    “姑爷，快走！月舞姑娘已经来了好久了，在小姐那里等着你呢，你怎么现在才回来？”

    珠儿连忙催促道。

    洛青舟回过神来，挥去了满玉峰的雪白脑子，跟着她出了小院，向着梅香小园走去。

    在经过灵蝉月宫时，百灵正倚在门口，手里拿着一朵鲜花发呆，看到他后，哼了一声，转身进了小院。

    院门没有关。

    洛青舟犹豫了一下，让珠儿等一会儿，然后进了小院。

    百灵一袭粉裙，正坐在石桌前，撅着小嘴，一片一片地撕扯着手里的粉嫩花瓣。

    夏婵一袭淡绿衣裙，正抱着剑，安静地站在屋檐下，目光冷冷地看着他。

    洛青舟本想跟百灵说几句话的，不过见时间不够，只得作罢，直接走到屋檐下道：“夏婵姑娘，我要出去一趟，去长公主那里，你要跟我一起吗？”

    夏婵没有说话，站在那里也没有动。

    洛青舟等待了一会儿，没有再多说，转身向着门口走去。

    珠儿正满脸焦急地站在门口张望着。

    洛青舟刚走到门口，正在撕扯花瓣的百灵突然开口道：“姑爷，还是二小姐陪你一起去吗？”

    洛青舟转头道：“不是，今天好像是我一个人去。”

    此话一出，百灵的眉头顿时一皱，随即看向屋檐下的少女道：“婵婵，有古怪。姑爷可不能一个人出去，更不能一个人去见别的女子。那月舞看着很会勾引人，那里恐怕还有很多狐狸精，姑爷要是一个人去，只怕……”

    不待她说完，夏婵已经从屋檐下走了出来，俏脸冰冷，走向了门口。

    “姑爷，婵婵陪你一起，早去早回。”

    百灵脆声道。

    洛青舟又看了她一眼，道：“嗯。”

    顿了下，又道：“百灵，那我晚上回来找……过来给大小姐请安。”

    百灵哼了一声，别过脸，继续撕扯着手里的花瓣，嘴里低声嘀咕着：“谁稀罕……”

    洛青舟没再多说，带着夏婵出了门。

    梅香小园。

    庭院中，桃花树下，一袭鹅黄衣裙的窈窕女子，正仰着娇美的脸颊，看着枝上盛开的桃花，满脸笑容地与身旁的秦二小姐说着话。

    秦二小姐一袭素白衣裙，柔柔弱弱地站在一旁，在阳光与桃花的映衬下，清丽淡雅，柔和纯白，有一种洁白无瑕纤尘不染的纯净美。

    洛青舟进来时，两名少女的目光一起看向了他。

    月舞突然嫣然一笑：“洛公子，这桃花盛开的好漂亮，洛公子可否以这桃花为题，为小女子作一首诗词？”

    洛青舟正要婉拒时，月舞突然又笑道：“我可以告诉洛公子几个消息。”

    她并没有直接说是什么消息。

    但是以她的身份，这些消息肯定都不简单。

    洛青舟目光动了动，沉吟了一下，看了一眼她头顶盛开的桃花，又看着她，开口吟道：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风……”

    此诗一出，月舞脸上的笑容渐渐敛去。

    庭院里，顿时陷入了一片寂静。

    “人面不知何处去，桃花依旧笑春风……”

    她轻声喃喃，抬头怔怔地看着头顶盛开正美的桃花，嘴里反复念了好几遍后，方低下头来，目光复杂地看向他。

    一时之间，却没有说话。

    秦二小姐站在一旁，同样目光复杂，嘴里轻声喃喃念着，细细的柳眉微微蹙着，微微苍白的清丽脸颊上，露出了一抹恍惚的神情。

    微风拂过，枝头桃花轻轻摇曳。

    几片粉色花瓣，纷纷扬扬地飘落下来，落在了两人的秀发间，衣裙上，以及心湖里，荡起了阵阵涟漪……

