    凤来仙松开手，几枚子单落在龟壳上，他看着张守中手里的枪，评价道：“这武器潜力很大，普通人拿着对付初级异化兽应该没问题。”

    接着他取出抹布将身上的血擦拭干净，继续道：“不过若想对付强者，威力还差点意思。”

    “口径越大，威力越强，我再试试！”

    张守中激动的将所有子弹变回脂肪能量，接着用所有的脂肪制造出一把枪和一枚子弹。

    这一次制造出来的枪特别的夸张，简直就可以说是大炮了。

    “等等，这都变成炮了吧。”

    张平忍不住开口道，接着他就让张守中再次变出纸笔，他改善了炮弹的结构，笑道：“这样威力应该会更强。”

    “前面加了引信，通过撞击目标引爆子弹内的炸药，这倒是有趣的设计，没想到张平你脑袋瓜子还挺好使。”白德等人纷纷凑上前看，白德看完思索了一阵，接着笑道。

    张平笑道：“其实还可以单独制造出投掷型的武器。”

    接着他又画出击中手榴弹的图纸，不过这些都是他自己琢磨出来的，跟上一世没有什么关系。他上一世并没有学习过这些东西，这都是他在知道张守中的能力之后，有空就自己琢磨的结果。

    凭空创造肯定很难，但有参考目标就简单的多。

    况且张平的精神力越来越强，思维速度远超普通人。平时他做俯卧撑的时候，脑子里都会琢磨一些东西，渐渐就把枪械的东西琢磨出来了。

    可能原理跟上一世的枪械炮弹不一样，但有用就可以了。

    “雷.管里面是什么？”张守中看着手榴弹的结构图，有点不理解的问道。

    张平苦笑道：“不知道，这需要你自己动动脑子。”

    “不如用火鸟羽毛粉末，能变出来吗？”白德想了想，提议道。

    火鸟的羽毛在高速移动的时候会燃烧，完全可以用来代替雷.管，而雷.管表面则可以用‘寒冰蛇’的蛇皮来制造。

    “这倒是一个好办法，不过胖子貌似没办法制造这种特殊材料吧。”程雪婕看着张守中说道。

    张守中苦笑道：“对，我无法制造这些材料。”

    “等等，其实我一直很好奇，胖子，你为什么无法制造这些材料，材料本身应该没问题才对，毕竟它们一直都存在，干嘛要区分一般材料和特殊材料，你真就理解一般材料了？”张平这时趁机提出质疑道，这句话其实他想说很久了。

    张守中茫然道：“我不知道啊。”

    “你先试着制造一枚手榴弹，记住了，雷.管的结构就是火鸟羽毛粉末，外表是寒冰蛇的蛇皮，先试试看。”张平想了想，开口道。

    张守中点头道：“我试试看。”

    下一刻，他捏出一团脂肪，脂肪迅速变成手榴弹的样子。

    “试试看。”张平鼓励道。

    其他人也期待的看着，毕竟张守中变强了，大家作为一个团队都能受益，尤其是张守中的武器，其实可以批量制造，大家都可以使用。

    张守中扣住拉环一拉，接着迅速将手榴弹扔出去，大概过了一会就传来爆炸声。

    “真可以！”张守中瞪大眼睛，一脸惊讶的说道。

    张平笑道：“这说明你对你的能力其实不够理解，或许你可以再试试，比如子弹里添加火鸟粉末。”

    “为什么会这样？”张守中十分不理解的问道。

    张平耸肩道：“不知道，不过我一开始就觉得很奇怪，你应该知道我有鉴定能力，你的能力鉴定结果是‘可将自身的脂肪化作能量，形成自身可以理解的各种科技产品，离开身体后会化作能量返回使用者本体，重新变回脂肪’，那么‘理解’到底是理解用途还是原理呢？”

    “当然是原理。”张守中对自己的能力还是比较了解，立即回答道。

    张平看着张守中，问道：“你确定你理解你所创造的科技产物的原理？”

    “为什么我不理解？”

    张守中不服气了，他为了能够制造出更多的东西，可是日日夜夜都在埋头苦读。

    他敢拍胸口大声的说，明珠城所有人中，比他读书更多的人，绝对不超过一掌之数。

    “那你知道铁是由什么构成的吗？”张平问道。

    张守中皱眉道：“铁不就是铁？”

    “那我再问你，为什么炸药会爆炸？”张平无语的看着张守中，再次问道。

    张守中张了张嘴，突然发现自己回答不上来。

    他知道炸药是什么材料制造，也知道材料的搭配比例，但问他为什么会爆炸，他还真不清楚。

    “你看，你根本不知道。”张平笑道。

    张守中陷入沉默，其他人也是若有所思，炸药为什么会爆炸呢？

    “那张平，你知道是为什么吗？”程雪婕好奇的问道。

    张平点头道：“知道，不过解释起来很麻烦，我只是想证明一件事，那就是胖子的能力根本不需要理解原理，因为他所理解的原理本身就有太多太多的漏洞。”

    其实张平鉴定张守中的属性之后，心里就对张守中的能力边界产生怀疑。

    因为‘理解’本身就是一个很模糊的词语，理解1%也是理解，理解100%还是理解。如果必须100%理解的话，那么就必须将每一个原子的排列，甚至原子核、夸克等等都必须完全理解。

    这都已经是造物主的领域了，张守中可能真的理解吗？

    答案显而易见，不可能！

    那么问题就来了，既然不是这样的理解，那会不会是另一种理解？

    “那他需要理解的是什么？”刘思善沉吟着问道。

    张平看向张守中，说出自己的猜测：“胖子的能力其实应该是理解怎么用就可以变出来，但一开始他对自己的能力认知就产生偏差，于是习惯使然，慢慢就变成现在的样子。”

    “我大概知道你的意思了，张守中他是自己把自己限制了。”刘思善点头道。

    张守中苦涩道：“不可能，如果真这样，为什么我无法制造出特殊装备。”

    “你最初接触到特殊装备时，你真知道该怎么用吗？”张平问了一句。

    张守中整个人愣住了，他第一次尝试复制特殊装备是在学校里，那时候他非常的嘚瑟，所以有一个同学就拿出特殊装备展示能力，并且让他有本事就复制出来，接着他失败了。

    那一次失败对他的打击极大，以至于他真以为自己无法复制特殊装备，再后来他每一次复制特殊装备都以失败告终。

    因此，大家渐渐都认为他的能力有限制，无法复制特殊装备。

    “我好像……真不知道那装备是怎么用。”

    张守中缓缓吸了口气，这才慢慢的说道，接着他就将自己最初的经历告诉众人。

    能力是会回应使用者的期待。

    无论期待是好还是坏，正如精神病会引发迷失，迷失恶化会陷入沉沦。

    张守中以为自己无法复制特殊装备，那么能力自然会回应他的期待，慢慢变得越来越难以复制特殊材料和特殊装备。

