    龙隐坐在飞行法宝上，观察了南极大陆周围海域半天，发现冻结海面的趋势延伸到了三百多里以后，才终于停止了。

    这一刻，龙隐心中有些沉重。

    这南极大陆上，到底有什么存在？

    为什么如此可怕？

    他想到空间戒指里面的那团蓝色的雾气，立刻拿了出来，然后就看到蓝色的雾气已经和冰块相结合，成了一团玄冰。

    看着手中的玄冰，他不由得深深吸了一口气。

    玄冰！蓝色的雾气居然可以把冰块冻成玄冰！要知道，玄霜剑的材料之一，就是玄冰啊！那团蓝色的雾气，到底是什么东西？

    端详着手中的玄冰许久，龙隐才收起了玄冰。

    然后，他想到了另一个让他无比头痛的东西——先天灵根。

    这东西两个月就吐息一次，下一次吐息的时候，他去哪里释放生命能量？

    经历过这么多的事情以后，他还敢随意释放生命能量吗？

    沉思了很久之后，他调头前往欧洲，去了兰陵岛。

    他必须要再进一次地狱之门。

    上一次突然的情况，让他对地狱之门有很深的忌惮。

    尤其是对地狱之门里面的那尊存在，他更是有些畏惧。

    那种远古的存在，谁知道最后会是什么结果？

    但是，通过这两个月的时间，他判断出了一件事情：地狱之门里面的那尊远古存在，应该是无法动弹的。

    想当然，如果那尊存在能够动弹，早就找他来了。

    能够凭空把话音送出千里之外，送出地狱之门的存在，会被地狱之门挡住吗？

    还有一个让龙隐很有底气的是，这尊远古存在并没有上来就威胁，而是邀请他过去谈一谈。

    他不妨去看看，那尊存在到底要谈什么。

    当然，和这些远古存在交流的时候，得注意陷阱。

    飞驰到兰陵岛，悄无声息地进入地狱之门，龙隐立刻小心翼翼戒备起来。

    他已经做好了随时离开地狱之门的举动。

    他可以断定，这里的那尊存在绝对不可能冻结土元素，让他没有办法土遁。

    要冻结土元素，得使出什么力量？

    这地方，依然在平衡守护结界之下，就不怕平衡守护结界发作？

    “前辈，我已经来了，不知道你要谈什么？”

    龙隐小心翼翼地询问道。

    没有声音！地狱之门里面，死寂一片。

    龙隐询问了几遍，都没有得到任何回应以后，他开始大着胆子在地狱之门里面走动起来。

    然后，他开始一尊尊查看那些远古存在。

    到底是谁复活了呢？

    他走过守门大猩猩的面前，走过修罗的面前，厚土族的面前......一个个查看下去，没有看出任何存在有复活的情况啊！查探了两天，甚至都朝着地狱之门里面深入了不少，见识到了很多从来没有见过的生物。

    但是，没有一个看起来是要复活的样子。

    “看样子，根源还是在先天灵根的身上。

    等到下一次先天灵根吐息的时候，再来一探究竟。”

    龙隐没有在地狱之门浪费时间，而是返回了神州。

    在返回神州的时候，他路过崇明山附近，顺道去见了一下帕拉鲁。

    龙隐把玄冰拿出来，递给帕拉鲁，并把玄冰形成的过程描述了一遍，问道：“老帕，你来看看，这东西到底是怎么回事？”

    帕拉鲁一脸诡异地问道：“你又惹到了谁？”

    “什么意思？”

    龙隐眨着眼睛问道。

    帕拉鲁把玄冰抛给龙隐，指着玄冰淡淡地说道：“你说的蓝色雾气，乃是大道之力的体现。

    而且，我还可以告诉你的是，这是层次非常高的一缕大道之力，其主人是修炼寒冰大道的强者，保守估计十重玄明天的境界。

    现在，你知道这是什么意思了吧？”

    龙隐愣住了。

    这蓝色雾气是修炼寒冰大道强者的大道之力？

    十重玄明天境界以上的强者？

    也就是说，南极大陆存在十重玄明天以上的强者？

    那个强者没有出现，毫无疑问已经被平衡守护结界镇压了。

    但是，只是以一缕大道之力形成的寒冰巨人，就可以和他大战一场。

    那大道之力的主人，会有多可怕？

    龙隐挠了挠头，询问道：“我拿走他一缕大道之力，这应该不算得罪他吧？”

    “那得看什么情况了。”

    帕拉鲁摇了摇头，“就像你那么多钱，有人偷了你一千块，你是什么想法？”

    龙隐无奈一笑，这可不是钱的问题。

    不过他也有足够的道理，毕竟不是先动手。

    再说了，他就去释放了一次生命能量，那强者就要打要杀的，总不能由不得他不反击吧？

    这一缕大道之力，他取得理所应当。

    “反正你准备好他找麻烦的情况吧！”

    帕拉鲁摇了摇头，“在平衡守护结界之下，他现在肯定动不了，动了就死！等到他能动的时候，你肯定也有十重玄明天的实力了。

    那个时候，你应该不会怕他才是。”

    龙隐笑了起来，同阶一战，他还是没有问题的。

    “这大道之力有什么用？”

    龙隐询问道。

    “大道之力实际上就是寒冰法则，这里面包含着强大的寒冰法则，要是利用得好，当然会有很大的效果。

    利用不好，也就是那么回事，消散就消散了。”

    帕拉鲁无所谓地说道。

    龙隐微微点头：“那我知道怎么用了。”

    这东西，他准备用来融入到玄霜剑里面，到时候，说不定玄霜剑又会强大一截了。

    “老帕，我先走了，有事联系！”

    龙隐打了一声招呼，离开了崇明山。

    现在他和帕拉鲁平辈论交，自然没有那么多的客气。

    返回月牙湖，带上苗若兰母女，他们一起返回了蛮王城。

    刚刚返回蛮王城，立刻就把夏四月找了过来。

    “少爷你找我？”

    夏四月诧异地询问道。

    龙隐呵呵一笑：“把玄霜剑给我，我来强化一下。”

    夏四月二话没说，从身体里面抽出了玄霜剑，递给了龙隐。

    这把剑，虽然一直是她在蕴养，也属于她，但是，这把剑是龙隐炼制的，龙隐也是可以动用的。

    拿到玄霜剑，龙隐沟通器灵，把那一缕大道之力凝练入剑身之内。

    早就达到灵器级别的玄霜剑，顿时威势大涨。

    更重要的是，玄霜剑多了一丝灵性。

    

