    最可怕的不是大军动起来，最可怕的战争是攻城战。就像昔日马腾、韩遂守城，守的四平八稳，张绣只能强攻。

    如今高览这五万精兵堂而皇之的从附近经过，无异于肥羊也。

    不吃下岂不是太对不起自己了？

    张绣没有多想，对马岱说道：“传令下去。命羽林、期门、虎贲三军、高顺、樊稠立即起兵。对了，不要打出我的旗号，打出“太史”旌旗。若是高览知道我亲自出阵，他便要跑了。”

    “诺。”马岱应诺了一声，传下了命令。

    不久后，大军集结在城西门内。

    张绣翻身上马，从一名虎贲军士卒的手中，拿过了大枪，抬头对马下的太史慈说道：“子义。城池就麻烦你了。”

    “诺。”太史慈应诺了一声，让开身体。

    张绣大声下令士卒打开城门，随即命高顺先大门，樊稠次之，自己打着太史慈的旗号，率领期门、羽林、虎贲三军在最后。

    大肆派遣出探子，堂而皇之的朝着高览人马杀去。

    河东、河内二郡的土地上，大部分地方都是平原。怀县附近，拥有袁绍大批的探子。

    张绣率军杀出怀城，立刻便被袁军探马禀报了回去。

    ......

    西方大路之上。高览率领五万马步军往北方去汇合袁绍，其中有不少辎重大车，走的比较慢。

    高览只是总大将，麾下还有很多领兵大将。其中一人，便是平原相刘备以及刘备两个弟弟。

    经过讨伐黑山一战，刘备精选精兵，收编老弱，不仅实力没有折损，反而增加了一些。

    “高”字旌旗下，高览拿着一杆大枪，跨坐一匹黑色骏马，往北方而去。他频频望向东方，乃是怀县方向。

    梁主的大旗都打出来了。张绣亲自到达怀城，已经实锤了。面对这天下无敌，甚至做了皇帝还要御驾亲征到这种地步的家伙，高览岂能不怂？

    他本人派遣了大批探子，探听怀城动静，一旦有风吹草动......

    便在这时，高览耳朵一动，又转头看向东方。一名探马策马而来，很快到达了高览的身边，禀报道：“将军。有大约三四万人的精锐大军，从怀县杀出，旗号是太史、高、樊。”

    “嗯！”高览眼皮一跳，然后理直气壮下令道：“传令下去。命陈将军率领骑兵三千人去骚扰对方。记住，不要交战，只是骚扰。他们没有骑兵，追不上他。其余人马，立刻往西方而去，我们去武山县躲避。”

    “呃！！！”亲兵一听这个命令，不由愕然。但很快反应过来，立刻策马下去了。

    高览对此没有一点羞愧，怂不是错。只要不败就行了。张绣这厮，惹不起，惹不起。

    随着高览一声令下，他军中的三千骑兵分了出去，往东方骚扰去了。剩下的四五万大军，调转头往西方空城武山县而去。

    大部分将军都照做了，只是刘备不太服气。

    一阵马蹄声中，刘备、张飞、关羽三人策马来到了高览的旁边。高览转头看了这三兄弟一眼，有点头疼。

    他对刘备的感觉挺好，这是个老实人。就是那个环眼贼还有丹凤眼的家伙，杀气腾腾，是两个刺头。

    “刘相（平原相刘备）有什么事情吗？”高览和颜悦色道。

    “高将军。听闻太史慈率领三万精兵杀出怀城，直袭而来。将军何不统帅我们与他厮杀。为什么反而要往西去武山城内躲避？”

    刘备拱手一礼，还算客气。

    “哼。”张飞冷哼了一声，一脸不屑的看着高览。关羽右手轻抚自己的美须丹凤眼斜视高览。

    高览也不蠢，立刻知道自己被这二人鄙视了。但他脾气好，没有计较，只是头疼。

    “刘相有所不知。张绣那个人诡计多端，他打出太史慈旗号，没准是张绣本人。张绣有万夫不当之勇，虎牢关前，你也应该有所领教。再加上一个典韦，与他形影不离。我们未必是他们对手。再说了。张绣如果率领梁主三军，加上高顺陷阵营，樊稠是西凉宿将。虽然人马才三万，但我们大概不会是对手。不如往西去武山城暂避锋芒。”

    高览解释了一番，然后意味深长道：“要知道。我们有数十万大军，没必要与张绣争一次胜负。”

    “你.....”张飞闻言脸色一黑，正打算说一番话语。却被刘备一瞪眼，只得闷闷的不说话。

    刘备回过头来，深呼吸了一口气，对高览诚恳说道：“将军说的极有道理。但是不与他交战，看见就跑，恐怕折损大军士气。”

    高览闻言摇头道：“我宁愿跑，也不能失败了。”

    刘备无奈，只得又一拱手，看了一眼关羽、张飞，三兄弟一起调转马头回去了。

    “哎。”高览长叹了一声，谁不希望大杀四方？但人贵有自知之明，还是小心点的好啊。

    刘备、关羽、张飞三兄弟骑着马。张飞愤然说道：“高览这厮，还与颜良、文丑、张郃齐名，为河北四大将。我看只是个孬种，手握五万精兵，却不敢与太史慈交战，还说什么张绣可能在。就算张绣在又.......”

    说到最后，张飞也没好意思说了。

    虎牢关前，他们三兄弟一起上也没奈何张绣。后来还被张绣与几个大将合力击败了，差点小命不保。

    这些年来，他与二哥倒是勤练武艺，有些精进，对上张绣不虚。但是大哥却只顾着做官，武艺愈发稀松平常了起来。

    哎。

    刘备一脸无奈，却说道：“三弟你不要口无遮拦了。高将军这么做也是有几分道理的。等机会吧，我们迟早能与张绣决一死战的。”

    说到这里，刘备一脸愤然，说道：“张绣这厮放逐了天子，自立为帝。简直天理难容。我刘备与他不共戴天。”

    “俺也一样。”张飞重重点了点头，一耍手中的蛇矛，瓮声瓮气道。

    关羽虽然没说话，但是一双丹凤眼，却爆射出了惊人的杀气。

    张绣必须死，梁朝伪朝必须灭。

