    陆御赶回家的时候，宁浅语躺在沙发上已经睡着，看着她安静的模样忍不住上手轻轻捋了一下她额头上的碎发。

    “嗯？你怎么回来了？”

    宁浅语睁开惺忪的睡眼，看了眼手表问道。

    “心里的疑惑解开了？”

    之前曹胜给他打电话已经把大概内容跟他说了一下，他知道那件事情对宁浅语来说非常重要，虽然能猜到大概，但毕竟真正的把事实摆在面前，多少还是有些触动。

    宁浅语点点头，嘟着嘴靠在他的怀里。

    “其实知道了真相，好像心里更加难过了，现在想想自己之前那么执著，好像挺傻的！”说完噗嗤一声笑了出来。

    陆御想安慰她，但实在不知道该说些什么，只能就这么安静的抱着她。

    “好了，你赶紧回去工作吧，以宁仲远的性格绝对不可能就这么轻易认输的，说不定他还留了后手呢！就不用担心我了，我的自愈能力可是非常强的。”

    宁浅语做出一副女强人的模样说道。

    关于宁仲远后手的事情，陆御没有跟她说，她现在最需要的就是休息好好的养好精神，虽然嘴上说不重要，但那件事情对她的打击程度他心里很清楚。

    “好，那我就先回去工作，你若是有任何事情第一时间给我打电话。”

    集团确实很多事情需要他拍板做主，尤其是这个时候。

    陆御刚刚回到陆氏集团，宋明的电话就打了过来。

    “老板，不好了，我们跟季风集团合作的一些核心机密被公开了，相比之前季风集团的内容，这次恐怕影响更加恶劣。”

    宋明并不知道今天早上温秘书来找陆御的事情，而且之前陆御让他做的防范措施还没有来得及，现在他们很被动。

    “我不是让你已经跟媒体和财经大V都通过气了吗，为什么还会爆发式的曝光出来？”陆御紧缩眉心冷声质问。

    “我确实已经都打点过了，但这次曝光的途径改变了，我现在正在调查，但现在的传播速度很快，我怕...”

    宋明到现在也没有想到这究竟是怎么回事儿，明明都已经把所有的路口封住了，为什么还会曝光出来呢？

    “途径的事儿以后再说，现在最重要的是缩减影响力度，我们跟季风集团刚刚合作一个新项目，决不能受影响。”

    陆御当时找季正伟的时候，并没有跟他说自己也是宁仲远威胁的对象，这时候曝光出来季正伟恐怕一想就知道怎么回事儿。

    果不其然，陆御这边事情还没有处理好，季正伟的电话就打了过来。

    “季董您好。”

    “我不好，陆御，你是不是跟我耍心眼儿呀，我拿你当合作伙伴，你呢，你拿我当枪使？”季正伟的声音粗狂凶狠，看起来是真的生气了。

    “季董，这件事情真的有误会，我现在正在调查，而且之前我完全不知道，你放心，我一定会给你一个交代，但我们的合作是互惠互利的，您一定要慎重考虑。”

    陆御怕了，这时候若季正伟叫停合作，那陆氏集团的产品恐怕会积过多，最后导致仓库爆仓，本就没有多余资金的陆氏集团，很有可能面临新的风险。

    “好，我给你一天时间解决，若你不能给我一个合理的解释，我们之间的合作你应该知道是不可能继续下去的。”

    说罢，季正伟主动挂断了电话。

    陆御双手捏了捏额头，紧缩眉心不知该如何是好。

    圣廷苑别墅，陆御走后，宁浅语一个人无聊也睡不着，便看起了手机，网上曝光陆氏集团核心文件的内容她第一时间就刷到，坐直了身子有些担心陆御。

    现在陆氏集团的真实状况她心里很清楚，她本以为宁仲远被带走，这件事情不会发生，想不到他还真留了后手。

    本想打给陆御问问他怎么样，但一想他这会儿肯定很忙，便打给了宋明。

    “宁总，您说。”

    宁浅语听得出来宋明现在很忙的样子。

    “网上曝光的事情对陆氏集团的影响怎么样？陆御现在有没有办法化解？”

    宁浅语也不拖泥带水，直截了当的问道。

    宋明此刻也正在抓紧缩小曝光给陆氏集团带来的影响，但收效甚微，他从一个房间里面走出来，叹了一声。

    “宁总，实不相瞒，我们现在跟季风集团有一个新的合作，也就是这个合作项目能保证陆氏集团会一口血，但现在的关键是曝光的事情很可能会影响这个项目。”

    宁浅语眯着眼睛想了一下，若是季风集团的话，也许她有办法帮陆御化解这次危机。

    “好，我知道了。”

    宁浅语记得前一阵子温岚跟她说过，有一个好本子一直没有找到合适的导演，也不知道现在什么情况。

    “浅语，什么事儿呀！”温岚清澈明亮的声音传出来。

    “我问你，你之前说的那个本子还在吗？”宁浅语很急的问道。

    “你说那个剧本呀，在呢，我不想随便交给别人，毕竟这样的好本子怎么着也得找个...”话还没说完，就被宁浅语强行打断。

    “好，这个本子给我留着，我有用。”

    说完果断挂断，又找了半天季明浩的电话，给他打了过去。温岚则看着被挂断的电话愣了一下，有点不知所措的摇了摇头。

    此时的季明浩正在家生闷气，季明珠的事情他已经知道了，同时他也知道自己恐怕非得去季风集团任职不可了。

    宁浅语？季明浩看着手机上显示的名字轻皱眉头，她找自己肯定没好事儿，果断按了挂断键。

    宁浅语心想难道他在忙？不管了，现在对陆御来说时间就是最大的敌人。

    季明浩刚躺在床上，手机再次响了起来，嘿，没完了还！

    “宁浅语，你是不是疯了？”

    接起电话直接没好气的骂道，毕竟当初宁浅语对他做的那些事儿还历历在目。

    “杨家旗下的那些小破公司配不上你，我可以给你想要的东西，但也希望你能帮我一个忙。”

    宁浅语毫不犹豫，开门见山的跟他说道。

    仅仅一句话就把季明浩给整懵了，心想她怎么知道自己跟杨以晨勾搭？

