
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　老太太说：“我不是帮他，我是帮你维护一段本来很美满的婚姻。.org雅文吧将来你会明白爷爷奶奶是在为你好了。”
　　
　　郑老看了看郑莉，说：“好了小莉，时间已经过去这么久了，你的气也该消了，听奶奶的话，回头跟傅华回家吧。”
　　
　　郑莉叹了口气，有些烦躁的说：“反正你们都跟他是一边的，我不跟他回去你们不肯罢休就是了。好了，我听你们的，回头就跟他回家去，这下子你们满意了吗？”
　　
　　郑老笑了，说：“这孩子，你这样子就对了。”
　　
　　傅华听郑莉这么说，心里就十分的高兴，他觉得郑莉虽然是用一副气恼的口气说的话，但很可能是郑莉故意做出来的一种姿态而已。郑莉为了这件事情已经绷了这么长时间的劲了，也该到了借机收场的时候了。
　　
　　从郑老家里出来的时候，已经是晚上九点多了，众人已经吃过了晚饭。郑莉抱着傅瑾上了傅华的车，这看在了傅华眼中暗自窃喜，经过几个月之后，他能够再次跟郑莉和孩子在一起，心中别提有多高兴了。
　　
　　徐筠也很为傅华高兴，笑着对傅华说：“回去可要照顾好小莉，别再惹她生气了。”
　　
　　傅华笑着连连点头，说：“我会的，筠姐。”
　　
　　郑莉没好气的瞅了徐筠一眼，说：“好了，筠姐，赶紧走你的吧。”
　　
　　徐筠知道郑莉这是生气她把回来的消息通知了傅华，也不去跟郑莉说什么，只是冲着他们俩人做了个鬼脸，然后就上了自己的车，离开了。
　　
　　傅华开着车一路往笙篁雅舍走，一路上，郑莉一直沉默着看着窗外，傅华就有点尴尬，没话找话的说：“小莉啊，你能回来，我真是太高兴了，我向你保证，今后再也不惹你生气了。”
　　
　　郑莉回过头来瞅了他一眼，说：“傅华，你先别急着高兴，你以为事情就这样子过去了啊？”
　　
　　傅华愣了一下，然后小心翼翼的说：“那小莉，你要我怎么样做才行啊？”
　　
　　郑莉说：“你别以为我不知道，这一次你是借用爷爷和奶奶逼我回来的，爷爷和奶奶是我这辈子最重要的人了，现在他们年纪这么大了，我自然不想让他们老两口为这件事情操心。.org雅文吧为了他们，我是不得不回来的。”
　　
　　傅华本来高兴的心就开始往下沉了，郑莉的语气预示着她接下来要讲的话肯定是对他不利的。他干笑了一下，说：“回来没什么不好啊，可以守着他们俩位老人，我们也可以有机会重新开始。”
　　
　　重新开始？郑莉苦笑了一下，说：“傅华，我们还能重新开始吗？你那天跟我通电话的时候，我还真的考虑过要跟你离婚的，我想了一下，对你我没什么还在留恋的了。”
　　
　　傅华顿时就有一种弄巧成拙的感觉，他苦笑着说：“小莉，你应该知道，我那么跟你说只不过是想要你赶紧回来而玩的一种把戏，我并不是真的想跟你分开的。”
　　
　　郑莉说：“我知道，我们也算是多年的夫妻了，对我的个性我是再了解不过了。”
　　
　　傅华松了口气，说：“那你是不打算跟我分开了？”
　　
　　郑莉说：“我是没有说要打算跟你离婚，不过不是为了你，而是为了爷爷奶奶。我知道他们都很疼你，我如果非要跟你离婚，他们会伤心的。所以我想我们这段婚姻最好还是维持下去，除非你坚持非要离婚不可。”
　　
　　傅华赶忙摇了摇头，说：“不会的，我不会跟你离婚的。”
　　
　　郑莉说：“你不用这么快就做出决定的，等我把话说完，你看看是不是还会坚持不离婚。”
　　
　　傅华说：“你说吧，只要不离婚，我什么条件都可以答应你的。”
　　
　　郑莉看了看傅华，说：“我之所以不跟你离婚，是因为不想爷爷奶奶伤心，所以我们只需要在他们面前扮好夫妻就行了，其他时候，我们还是各人顾各人的比较好。所以我希望你还是从家里搬出去。”
　　
　　原来郑莉只是想让他们扮一对假夫妻啊，傅华急了，说：“小莉，你这是不是太过分了？我错的真的那么离谱，以至于让你这么对待我？”
　　
　　郑莉瞅了一眼傅华，摇了摇头，说：“傅华，也许在你心目中，你只是被人陷害了而已，但是在我心中，我看到的可是我原本亲爱的丈夫，跟另外一个女人睡在一起，我看到你的脸，就会想起这一幕来，这让我对男人真是失望透顶了，我无法想象还能跟你有什么亲密的行为的。”
　　
　　傅华有点无奈的说：“可是已经过去那么久了，你……”
　　
　　郑莉痛苦的摇了摇头，说：“不行的，这一幕始终在我眼前，我曾经也想忘记，但是忘不掉的。”
　　
　　傅华说：“那岂不是我这一辈子都无法得到你的原谅吗？”
　　
　　郑莉痛苦的说：“我不知道，将来会怎么样我不知道，但是现在我是无法忘记的。傅华，爷爷奶奶对你那么好，你不会不答应我，惹他们伤心吧？”
　　
　　傅华心中真是恼火到了极点，他很想冲着郑莉大叫，我不就是犯了一次错误吗？难道就这么不可原谅？可是话在嘴边，他却嚷不出来，这里面不但有一向疼惜他的郑老夫妻俩，眼前郑莉还抱着他们的儿子傅瑾。
　　
　　傅华痛苦地长叹了口气，冲着郑莉说：“行，你真行，为了爷爷奶奶，我答应你。”
　　
　　两人就互不理睬了，郑莉扭头看向窗外，傅华则是闷着头开车，很快就到了笙篁雅舍，傅华停了车，就想要跟郑莉上去，郑莉却拦住了他，说：“你干嘛？”
　　
　　傅华说：“我就是要搬出去，总得收拾点东西带走吧？”
　　
　　郑莉说：“很晚了，你上去不方便，东西我会帮你收拾的，明天再来拿吧。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“小莉，你不会觉得我会做什么侵犯你的事情吧？”
　　
　　郑莉说：“我不是那个意思，我和傅瑾刚坐飞机回来，都很累了，想早点休息。”
　　
　　傅华看了一眼郑莉和郑莉怀里已经睡着了的傅瑾，只好叹了口气说：“行，我走就是了。”
　　
　　傅华就去上了车，而郑莉则是带着傅瑾转身就进了楼道，傅华坐在车里，看着自己家的窗户，不一会，窗户的灯亮了，他知道郑莉和傅瑾已经进了家门了，不由得苦笑了一下，本来他以为今晚会是一个甜蜜的夜晚，他会跟郑莉和傅瑾共同回家共享天伦之乐的，谁知道家就近在咫尺，他却连门都进不去了。
　　
　　这算是什么事啊？傅华情绪坏到了极点，心里难过的想哭，他发动了车子，想要开车离开，却往前一带车差一点就撞到了旁边的车上。他明白自己现在这种情绪是根本无法开车的，就狠狠地用手砸了方向盘一下，然后拔下钥匙，下了车，走了出去。
　　
　　出了笙篁雅舍之后，傅华就很想找个地方喝酒，正好看到了上次他去的那个酒吧，就走了进去，上次在这里遇到的那个女子并不在，就要了一瓶轩尼诗蓝带、一个果盘，在那里一个人喝起闷酒来了。
　　
　　有一个身上带着风尘味的女子走了过来，坐在了傅华旁边陪笑着说：“哥哥，一个人喝闷酒多不好啊，我陪你？”
　　
　　傅华瞅了她一眼，这一个远没有上次他遇到的那个女子顺眼，很不高兴的说：“走开，我烦着呢。”
　　
　　那个女子不但没有就此走开，反而凑近了傅华，媚笑着说：“我不就是让哥哥解除烦恼来的吗？来吧，哥哥，有什么烦恼跟妹妹说说。”
　　
　　傅华眼睛瞪了起来，烦躁的叫道：“你不懂中国话啊，我让你走开。”
　　
　　女子就畏惧的看着傅华，这时吧台那里一位男子走了过来，对那个女子说：“你走开吧，别打搅我们的客人。”
　　
　　女子就脸红着站了起来，对傅华说：“对不起啊先生，我走就是了。”
　　
　　傅华看了她一眼，心里又觉得跟一个陌生的女子发泄他的情绪有点过分了，就说：“算了，你坐吧，怪我了，我今天实在是很烦，情绪上有点失控了。”
　　
　　傅华说着又冲着吧台过来的那个男子说：“你不用管了，让她坐吧。”
　　
　　吧台的男子就离开了，女子坐到了傅华的旁边，这一次她并不敢再离傅华很近了，跟傅华保持着一段距离。傅华拿了个杯子，给女子倒了一杯酒，说：“你随意吧。”
　　
　　女子拿起酒杯，喝了一口酒，情绪稍稍平复了一下，偷眼看了看傅华，小心的说道：“先生，你是不是跟你女朋友闹别扭了？”
　　
　　傅华看了看女子，说：“你总是拿这种话跟男人攀谈吗？”
　　
　　女子笑了，说：“当然不是了，很少遇到先生你这样子，见了女人都不搭讪的。”
　　
　　傅华说：“我今天实在是没心情，不礼貌的地方你多原谅吧。”
　　
　　女子笑了，说：“先生你真是够彬彬有礼的，以前没看到过你来啊？”
　　
　　傅华知道女子这是找话题跟他聊，就说：“以前来过一次，……”

