    阿大站在后面，清晰的感受到轩辕覆瞬间迸发出的强烈杀意，顺着他的目光看去，当下便白了脸。

    “你们在干什么？”

    淬了寒冰一样的声音，突然在大厅响起，奋力挣脱手的云音音立马回头，还没来得及高兴，便被轩辕覆那副要杀人的神情给吓着了。

    一直握住云音音手腕的安迦南，在这一刻也立马收回了手。

    “皇叔，你怎么了？”云音音紧张又担心的问道。

    安迦南只当这位黄叔叔是误会自己占他侄女便宜，于是连忙解释，“黄叔叔，你千万别误会，我只是帮丫头戴一下珠钗而已，绝对没有做什么越距的事情。”

    “戴珠钗？”轩辕覆勾起一抹嗜血的冷笑，“你有什么资格为她戴珠钗？”

    说完，一个闪身，直接朝着安迦南的脸就是重重一拳，只听嘭的一声，躲闪不及的安迦南直接撞到了旁边的椅子上，上好的梨花木椅，瞬间被撞的四分五裂。

    而安迦南的嘴角，更是直接挂了血。

    云音音吓蒙圈了，根本不知道轩辕覆为什么突然发这么大火，见他继续往安迦南那边走，几乎想都不想，直接就拦了上去。

    “皇叔，你别冲动啊。”

    当街打死人，就算是摄政王也说不清吧，而且店还没开，就在里面死了人，这店开了也没人敢进啊。

    看着挡在自己面前的云音音，轩辕覆心口一阵发疼，薄唇紧抿，咬牙问道，“你当真要护他？”

    “我，我不能让他死在这啊……”云音音心里那个急啊，皇叔这到底是怎么了嘛。

    双拳紧握，发出渗人的咯嘣咯嘣声。

    安迦南见轩辕覆瞳孔泛红，担心的叫了声，“音音，你快走，别管我！”

    “音音？”轩辕覆的声音像是从地狱传来一般，突然勾唇一笑，只是这笑，冷的吓人。

    云音音也是一脸懵圈，回头震惊的看向安迦南，“你什么时候知道我名字的？”

    “你猜？”

    安迦南学着云音音之前在树林里的语气，笑着说道。

    见他们当着自己的面还在说笑，轩辕覆的脸色要多阴沉就有多阴沉，唰的一声抽出腰间软剑，红着眸子，满是杀意的向倒在地上的安迦南走去。

    云音音回头见状，想都没想，扑过去就抱住了轩辕覆的腰。

    “皇叔，你冷静啊，这是那个安迦南啊，你看清楚点啊……”云音音一边死死抱住轩辕覆，一边朝着身后安迦南吼道，“你还在这干什么？还不快跑！”

    安迦南也是被这强烈的肃杀之气给震住了，云音音喊了一声才想起来逃命，于是运了十足轻功，一个闪身跃出了窗外，直接消失在了人群里。

    阿大立马翻窗，快步追了上去。

    软剑重新插入腰间，轩辕覆伸手，不等他将云音音推开，云音音突然哇的一声哭了出来。

    “皇叔，你今天怎么了？你别吓我啊？”昂着脸，豆大的泪珠不要钱似的唰唰往下掉，一双手更是死死的抱着轩辕覆的腰，“皇叔……你是不是以前打仗，落了什么心魔病啊……”

    要不然，怎么会突然莫名其妙像发疯一样，抽剑就要杀人。

    “云音音，你喜欢他吗？”

    看着怀里这个梨花带雨的小姑娘，轩辕覆突然心口一疼，剑眉紧蹙，短短一句话，却像是用了毕生勇气，他从没有像现在这般恐惧过。

    被抛弃的时候没有，从死人堆里一步步踏过来时也没有，他以为自己这辈子都不会明白，何为恐惧。

    可此刻，一个小姑娘，让他明白的彻底。

    他甚至已经想好，如果小姑娘说喜欢，那就杀了那个安迦南，要了小姑娘，从今以后，再不让她离开自己半步。

    云音音眨了眨挂着泪珠的眼睛，一脸茫然的看着轩辕覆，没忍住抽了下鼻子，然后不解的问道，“皇叔你说什么？我喜欢谁啊？”

    “安迦南，你是不是喜欢他？”轩辕覆的语气越发冷涩，“腿长眼睛大，他很符合你之前提出的条件。”

    我喜欢安迦南？云音音被这个消息给雷着了，简直不敢相信自己的耳朵。

    “皇叔，你在开什么玩笑呢！我怎么会喜欢安迦南呢！”云音音不自觉的红了耳垂，低下头，有些扭捏的说道，“我是喜欢腿长眼睛大的不假，可要说腿长，明明皇叔的腿更长一些啊……”

    而且安迦南眼睛虽然比皇叔的大，可太大了就无神了，哪有皇叔的眼睛深邃迷人……

    轩辕覆蹙眉，脸上的寒冰逐渐裂开，深邃的眸底闪过一丝意外。

    “你不喜欢安迦南？”像是不确定，轩辕覆又追问了一句。

    云音音鼓起脸，不高兴的哼了声。

    “皇叔从哪里看出我喜欢那个安迦南了？我和他到今天不过才见第三面，而且他那个人莫名其妙的，我都搞不懂他，又怎么喜欢他？”

    “既然不喜欢，为什么同意他帮你戴珠钗？”

    “珠钗？”云音音伸手在头上摸了摸，果然拔下来一根做工细腻，精致小巧的珠钗，只是，她却一点都高兴不起来，反而气呼呼的说道，“我说他突然往我头上插什么呢，原来是插的这个，我就说他这个人莫名其妙，好好的往人头上插珠钗，他就不怕一个没瞄准，给我脑袋扎个洞！”

    听到这个解释，轩辕覆之前的怀疑已经彻底消散了，这一切，不过是那个安迦南的一厢情愿罢了。

    “你觉得他为什么往你头上插珠钗？”轩辕覆有点好奇，小姑娘是否明白他的心意。

    云音音握着珠钗，皱着细眉，用力的想了想，然后两眼发亮，一副很懂的样子说道，“他一定是怕我解雇他，所以想要讨好我，皇叔，你还不知道吧，今天这个安迦南到我们甜品屋来当伙计了，可白衣和我，都不太想留他，怕你见了生气。”

    “为什么怕我生气？”

    “你上次和他打过架啊，你看，这次你又打他了，所以我觉得，还是不能要他，他要哪天真被皇叔你在这打死了，我这店铺都会受影响的。”

    所以拦着我，只是怕他死在店里？轩辕覆沉稳的脸上，闪过一抹和气质不符的：幸灾乐祸！

    袖子里，云音音的手指紧张的搅动着。

    皇叔，是误会我喜欢安迦南，所以才发狂似的要杀他吗？

