    至于这条路是带领她神织族走向无上辉煌，还是无边黑暗，那不是织雅娘娘能够决定的！“阙老兄，事到如今，也不用说什么陛下能给的，你帝阙族也能给。”

    “开弓没有回头箭，你族当年高举义旗，决定造反之时，就应该想过会有今日的下场。”

    “帝争会死很多人，就算是帝境强者也无法置身事外，今天，不过是轮到了你们两个而已！”

    阙臻陷入了沉默，织雅娘娘已经做出了选择，事已至此，说什么都没用。

    而且，这可是天道至宝啊！元天帝能给织雅娘娘的，他帝阙族，还真给不了！与此同时，神织族内，废墟漫天飘零，却不过片刻就被纵横肆虐的神威魔云碾碎为尘埃。

    妖月空浑身是伤，内观己身，不灭妖月都已经碎出裂痕，月光明灭。

    但妖月空却死死咬牙，他心中暗暗计算，这个时间，帝阙族还有前朝的道友们该过来了！阙天璇亦是这般认为，甚至阙臻就是他们被各方帝族强者围攻还能苦苦支撑的唯一信念。

    只要他帝阙族的帝到来，再加上前朝的英杰们，今日之杀局，不攻自破！然而，当天穹一边传来苍茫树崩碎的巨响之时，秦逸尘，妖月空，阙天璇，华道柔……他们所有人，无不是心脏狠狠一颤，口中近乎飙出血来！“这，这是！？”

    苍茫树，可以说是沧惊天的标志。

    而如此惊天动地的巨响，这是苍茫树那一道不知多少年才能遮天蔽日的主树干被切下来了！！！妖月空妖瞳如血月，他望去的一瞬只觉得如置冰窟，只觉得那片天穹已被封印，来者难进，他们难出！“天，天罗之网？

    ！”

    那一瞬，妖月空的脸色苍白到毫无血色，怪不得，怪不得！怪不得元天帝知道了他也能请动道友相助，还敢如此堵他！“织雅！！！”

    原本，神织族，都早已奉元天帝为尊了！“失算了，失算了……”妖月空惨叫，这一次，他终究是失算了。

    这不是他妖月空真的愚笨，甚至妖月空的朋友也不多，他不是没有想过织雅娘娘也倒戈了。

    但对妖月空来说，织雅娘娘就算倒戈，是会令他们本就凶险的处境更为雪上加霜，可织雅娘娘还决定不了什么。

    妖月空没有想到，元天帝竟然拿出了如此重礼来收买织雅娘娘！天道至宝的一缕！尽管只是一缕……可别忘了，白泽族的天道之轮，那是完整的天道至宝，至少曾经是，而完整的天道至宝，是值得黑祖亲手出手抢夺的！妖月空也陷入沉默，今时今日这般处境，他已经无话可说，他自己与真龙为盟有着兄弟情义，所以他今日能身着天织锦衣。

    可元天帝同样有黑祖为师，神王为靠山，同样能够得到天道至宝来为他稳固江山，诛灭反贼！此刻，秦逸尘浑身踉跄，脚下乱颤，他不知是自己站不稳，还是脚下的华道柔都在龙躯战栗。

    “天罗之网……织雅……”天罗之网并非针对他们，甚至织雅娘娘在他们面前一直在演戏，始终不曾暴露。

    可望着天罗之网的方向，那种封印天地，天网恢恢却疏而不漏的天威，令秦逸尘知道，那里，他们逃不出去！前来救他们的人，也进不来！“败了……”秦逸尘面如死灰，就连华道柔都化作人形，她那霓裳彩裙飘舞，绝世容颜上却满是不甘。

    天罗之网一现，元天帝已然主宰了一切！此刻，摘星君王也是感受到了异样，他们赫然回首，当见到织雅娘娘发威时，不禁惊错连连。

    然而反应最快的当属威凌天，或者说他从来都是一众天王中最快想到如何溜须拍马的。

    “陛下威武！天王荡漾！织雅娘娘果然识大义明事理！”

    “哈哈哈哈……尔等反贼，这次还能往哪逃！天威在上，此地东道主也不容你们！今天，我看你们怎么死！”

    一众帝君巨擎也是震颤连连，不过听到威凌天的溜须拍马，他们也瞬间回过神来，当即，陛下威武的敬仰赞叹响彻整个神织族。

    “尔等反贼！还不跪下受死！”

    “刚才陛下不屑亲手杀你，是给你机会！贼刀，今天不为碧海帝器，只为扬陛下天威，我等也要踩着你的尸骨！”

    “阙老二！我早就说过，当时在虫洞喊你一声阙二哥你不应！你可曾想过会有今天！”

    阙天璇一众震颤连连，风念武更是手捂断指，相互依靠着，然而此刻他们早已重伤。

    就算就算织雅娘娘没有叛变，其实只要阙臻和沧惊天不来，他们也迟早会死！秦逸尘的脸颊不禁的在颤抖，他挡在文晴公主身前，似又觉得这样不妥，干脆一把将佳人娇躯狠狠搂在怀中。

    秦逸尘手中的神刀在颤抖，在淌血，他只觉得这一战无比可笑，刚才的一切，只是蝼蚁临死前的蹦跶挣扎么？

    “文晴！”

    此刻，只听一声娇呼，原来是玉淑公主立在梵万星身边，她的脸上满是愧疚，甚至不禁落泪，和织雅娘娘刚才的演戏像极了。

    但如此重要的事情，织雅娘娘未必会告诉玉淑公主，所以也不知此刻后者望着无路可逃的姐妹时那抹愧疚，是知道此事却不告知，还是此事一出，说一切道一万都已晚了……文晴公主愤愤咬牙，她同样在落泪，但绝不是为了这不管真假的姐妹，她总说要和木头同日死，可真到了这一刻，她却无比后悔。

    梵万星和啸圆缺并肩而立，而后者瞥了玉淑公主一眼，淡淡道：“此等反贼，不值得你称之为姐妹闺蜜。”

    此刻，漫天帝族巨擎开怀大笑，他们一边赞扬元天帝威武，一边不断后悔，似是生怕这贼刀临死时反咬他们一口。

    不过威凌天却丝毫不怕，因为陛下已经赢了，至于这贼刀的反咬？

    笑话！只要阙臻和沧惊天来不了，无论是娘娘还是神象帝就能腾出手了，这贼刀还敢反咬？

    一脚就将其踩碎！ 

