    柳广阳是个无赖，可是他并没有多少胆色，被张扬连吼带吓，杜宇峰又在旁边半真半假的敲边鼓，不一会儿柳广阳的防线已经完全崩溃，他把事情的真相原原本本的说了出来，原来顾明健在他的怂恿下，一共凑了一千万，从商人郭生源手里买了京城的一块地皮，那块地顾明健多方考察过，认为很有发展的前景，可是他并不知道郭生源是个骗子，定金付完之后，郭生源就人间蒸发了，等顾明健拿着两人签订的协议去找，才发现地是郭生源的不假，可是他在卖给顾明健之前已经将土地抵押给了别人，一块地卖了好几家，这下顾明健的一千多万鸡飞蛋打，他因此而暴走发狂。

    柳广阳申明道：“郭生源是我介绍给他的不假，可是我也不知道郭生源是个骗子，顾明健找我要钱，我找谁去？他还欠我工资没给呢。”

    张扬冷笑道：“工资？你龘他妈还真敢说，用板蓝根冲剂冒充抗病毒冲剂就是你想出的主意吧？你给药厂造成了多大的损失？我还没找你算账呢，现在居然还敢要工资。”

    柳广阳道：“这事儿也不赖我，顾明健是决策人，他要是不点头，没人敢这么干，现在事情闹出来了，凭什么让我当炮灰？”

    张扬道：“理由真多，我一打眼就知道你不是好人，就算那一刀是顾明健刺的，你们这群人没一个能脱开干系，麻痹的！全他妈给我等着，等我抓住顾明健一个个的收拾你们。”张大官人说的愤怒甩手又给了他一记耳光。

    柳广阳被打得苦不堪言，只盼着这厮赶紧离去，好不容易等张扬走了，他擦了擦唇角的血迹向杜宇峰道：“我要投诉，他不是公龘安，凭什么来审问我？你们这是假公济私！”

    杜宇峰道：“抗议啊，那我就把你放出去你信不信我现在把你放出去，你搞不好那活不到明天早晨。”

    柳广阳满脸的不相信：“你别吓我……”

    杜宇峰道：“张扬是真火了，你们几个小流氓惹出了这么大的祸端，以为这样就算了？得亏你们落在我们手里，要是先被张扬找到他要不把你双腿打断，我跟你姓。”

    柳广阳吓得打了个冷颤，对张扬的恶名他不止一次听说过别的不说，单单从刚才张扬能够大摇大摆的进入审讯室把他痛揍一顿来看这个人的确厉害。

    张扬满世界寻找顾明健的时候，顾明健居然把电话打到了他的手机上，张扬一听到顾明健的声音，顿时火冒三丈，怒吼道：“顾明健，你还是不是人？居然用刀刺伤你的亲妹妹！”

    顾明健在电话中带着哭腔道：“张扬，养养……她怎么样了？她有没有事？”

    张扬怒道：“你还有脸问？你刺伤了她，居然放任她不管，自己一个人逃了？”

    顾明健道：“我怕……我怕……我对不起养养……当时警龘察来了，我知道警龘察一定会救她，张扬，求求你，告诉我，养养怎么样？她有没有事？”

    张扬道：“顾明健过去我只是觉着你偏激，可是今天我才知道你还是个极度冷血和自私的混蛋，想知道养养怎么样，你自己过来看她！你是不是人？有没有责任心？”

    顾明健还想说什么，张扬已经愤然挂断了电话。

    张扬并没有将顾明健打来的这个电话告诉任何人，包括顾允知在内，顾允知现在的心情已经够难受了，张扬不想再加重他的心理负担。

    张扬回到医院的时候，顾养养已经苏醒，顾允知坐在女儿的床边，握着她冰冷的小手，望着她因为失血过多而苍白虚弱的俏脸，顾允知的内心刀割般疼痛。

    顾养养望着父亲，紧紧抓住父亲的手。

    顾允知道：“养养，你受苦了，我永远都不会原谅那个畜生。”

    顾养养摇了摇头，虚弱道：“哈……千万别怪我哥……他不是故意的……”他现在肯定也很后悔……爸，你别怪他，咱们一家人要和和睦睦的……”

    顾允知听到女儿这样说，心中更是难过，他拍了拍女儿的手背，轻声道：“养养，你休息吧，爸爸就在你身边陪你。”

    张扬推开房门走了进来，将一束从花店买来的鲜花插在床头的花瓶内。

    顾养养望着那束鲜花，笑了笑道：“哈……好美的鲜呃……”

    张扬先取出一颗绿色的药丸塞入她的口中，药丸入口即化，一股清凉的汁液顺着顾养养的喉头滑落。张扬道：“这是我配制的回春丸，有恢复元气的作用。”他又将一盒药膏放在床头：“这药膏可以先放在冰箱里，七天后外数在伤口上面，保你伤愈后没有一丝一毫的疤痕。”

    顾养养甜甜笑了起来，虽然笑容还是十分的苍白，又有哪个女孩子不爱美呢？顾养养受伤后其实最担心的就是留下疤痕，听张扬这样说，心中自然欣喜非常。

    顾养养道：“姐夫，我武功还是不行……不然这次就不会受伤……”

    张扬笑道：“我让你平时多练，看来你一定是没听我话，偷懒了是不是？”

    顾养养有些不好意思的笑了起来，柔声道：“等我伤好了，一定苦练武功，学会好好保护自己，再也不让你们担心。”

    张扬知道她术后虚弱，不适合说太多话，轻声道：“你睡吧，我晚上给你熬点汤送来。

    顾养养微笑划头。

    顾允知将张扬送出门外，他低声道：“有没有找到那个畜生？”

    张扬摇了摇头道：“其他人都抓住了，唯独没有找到他，看来他应该离开了江城。”

    顾允知黯然道：“我本不该放过他，药厂的事情让他承担责任，这件事就不会发生。”

    张扬道：“爸，事情既然已经发生了，后悔也没用，我看他也很后悔很害怕，这次应该是无心之过。”他并不是想替顾明健解脱责任，这样说的目的是想顾允知心里好受一些。

    顾允知道：“他刺养养那一刀或许是无心之过，可是眼看着妹妹受伤倒地，他却舍弃养养逃离现场，这根本就是没有人性！”

    张扬其实对顾明健也恼火得很，如果现在让他抓住顾明健，他一定要痛揍这混蛋一顿，可是在顾允知面前他并没有表露出来，顾允知的心中已经很难受，他不想加重顾允知的负担，张扬道：“爸，你也要保重身体，药厂方面，胡小姐和赵厂长她们都愿意过来照顾养养，医院方面也派了专门的护理人员，您还是回去休息。”

    顾允知摇了摇头道：“养养这个样子，我怎么能放心离开呢。”

    张扬道：“要不这样，我让医院给您在隔壁开一个房间，养养有什么事情，您随时都能知道，你看这样好不好？”

    顾允知点了点头。

    张扬告辞之后，并没有马上离开医院，而是来到了院长办公室拜会了左拥军，刚巧于子良也在左拥军这里，两人正在讨论着顾养养的治疗方案。

    看到张扬进来，左拥军笑着指了指对面的沙发道：“坐！”

    张扬在沙发上坐下，于子良递给他一瓶水，张扬拧开喝了一。道：“今天多亏你们了！”

    左拥军道：“救死扶伤是我们的本份，顾养养送来的时候情况相当危急，我担心应付不来，所以把于教授请来。”

    于子良道：“左院长太谦虚了，顾养养是肝破裂，你完全可以应付的来，主要是考虑到顾书记，所以才表现出如此的慎重吧。”

    左拥军有些不好意思的笑了笑，于子良所说的的确是事实，如果是普通病人反倒好处理，顾养养的身份背景让他对做手术有着诸多顾忌，所以没法静下心来做手术，他做院长的时间太长，脑子里的杂念太多，远不如过去当外科医生的时候单纯，虽然手术水平依旧，可是在临床处理上的应变要差上许多。左拥军今天在手术台上已经发意识到了这个问题，他发现专业和管理工作已经产生了矛盾，看来以后他要将更多的经历倾注在管理上，至于业务，以他目前的状态已经不会再有太大的发展。

    张扬道：“照两位看，养养的伤势怎么样？”

    于子良道：“伤势没什么问题，切除了部分肝叶，需要休养一段时间了，张扬，这后续的事情，应该你来做了。”他对张扬的神通再了解不过。

    张扬点了点头，他提出邀请，晚上准备设宴对他们两人表示感谢，于子良婉言谢绝了张扬的好意，虽说当医生的吃请很正常，可是他和张扬之间的关系也用不着这些形式。

    …………………………………………………………<!--over-->

