    第322章慕家小爷

    “林小姐，你是好孩子，你不懂道法奥妙、伤人不需要出手；也不懂有些年轻人为了提升修为而走上邪道……慕小乔有恃无恐、魅惑尊神、伤害同道，以后不知道还会做出什么事，要及时让她悬崖勒马、知错能改。”

    这道貌岸然的混蛋！

    真是想孤立我们慕家啊！

    他当着这么多人把自己弄得正气浩然，以后他在明面上对付我们就肆无忌惮了！

    到时候圈内人不仅不会反对，说不定还联合起来对付我们！

    墙倒众人推，这个道理谁不懂？

    沈老太太见局势不妙，正想起身说话，沈青蕊抢先开口道：“慕家本来就是独行侠，游离在规矩之外，但慕小乔毕竟有身孕，把她带走不妥吧？带慕云凡去不就行了，正好他是当家的，要道歉还是要赔钱，他能说了算。”

    ……这家伙是故意的吧？明显是要各个击破啊！

    我跟我哥怎么可能分开！

    如果我哥束手就擒，我一个人还能顺利走出这栋楼？能顺利回到家？

    分分钟就被司徒家的人抓住了好吗！

    我哥一直不说话，脸色冰冷，凶狠的目光一直盯着林言沁。

    他这是干嘛？平时他早就跳起来反抗了！

    而且他嘴上从不吃亏啊！怎么今天这么能忍？

    林言沁被他的目光刺得手足无措，摆手道：“我、我不知道这些事……我、我不是骗你们来的！”

    啊？

    我哥认为是她故意下套，把我们骗来这个鸿门宴？

    她是欺骗我们的？！

    我那一瞬间心里拔凉拔凉的，不是吧……难道林小姐一直以来都是在伪装？

    她那略带中二天真、又懂得“克己复礼”的性格，是装出来的？！

    林言沁的眼泪冒了出来，她哭着对林妈妈说道：“妈，这是我朋友——”

    林妈妈拍拍她的手，低声道：“这些是司徒伯伯的事，你不要管，他只是在教育晚辈而已。”

    司徒老东西巧舌如簧，他欠身对林妈妈说：“林夫人，你还不知道吧……这慕家是倒腾古玩的商人、懂些驱邪的法术而已，上次我那不成器的儿子送给林小姐一件古物铜镜，价值不菲，被这两个慕家小友谎称镜子不详，骗走了！”

    我！！这老家伙简直了——

    “哥，你、你不解释吗？”我嘴巴笨，没有我哥能说。

    但我哥此时周身寒气如霜，完全没有那种玩世不恭的痞样。

    我哥抬手扯开领带，那个领带是我花了一刻钟才打好的，他直接将领带扯下来扔在地上，又解开了领口和袖口的扣子，隐隐能看到他脖颈上挂着的铜符。

    我以为他要打架，赶紧护着肚子警惕他的动作——若打起来，我就是个拖后腿的啊！千万别冲动啊哥！

    谁知他没有后退，反而一把推开身前的黑衣人。

    他抬手指着林言沁道：“林言沁，小爷哪里对不起你了，你要这样设套陷害我和小乔？！”

    啊？！

    这个是重点吗？！

    就算她真的陷害我们、哄我们来赴鸿门宴，此时也没空跟她计较这个吧！

    林言沁瞪大了一双泪眼，惊惶的朝我们走过来，拼命摇头道：“没有！我没有！我不是陷害你们……我只是想——”

    “想什么？”我哥语气森然。

    林言沁涨红了脸，眼眶都憋红了，低声说道：“只是想请你和——”

    我猜得到她要说“只是想请你和小乔吃饭，但如果单独请，你肯定不来……”这样的话。

    但我哥不等她说完，立刻打断她的话，冷冰冰的嘲讽道：“请我？请我来干什么？你不是要和司徒家的公子喜结连理了吗？还用各种名目来请我吃饭？”

    “你都跟别人眉来眼去了，还来我眼前晃什么晃？！”

    他冷笑了一声，说出口的话如同晴天霹雳——

    “怎么？还要小爷当你的地下情人啊？”

    此话一出，所有人都惊呆了，连我们身边的黑衣人都愣住了。

    我哥推开身旁的黑衣人，上前一步走到林言沁面前。

    他沉默的盯着林言沁看了一会儿，突然笑道：“林小姐，是不是小爷没把你伺候爽，所以你记恨我？！还是说小爷把你伺候得太爽了，你念念不忘？打算陷害我、让我没法立足，只能在床上求你？！”

    我惊呆了！！

    哥你这说的什么话？！

    你们、你们俩什么时候——

    不不……我不信、不信不信……

    我哥基本上天天在我身边，他什么时候与林小姐有了这种关系？！

    而且他以前对林小姐很不友好啊！

    怎么会突然——

    我差点一口气梗在胸口提不起来、脑袋都嗡了一下！

    “啪！！”一声清脆的巴掌声响起，唤醒我们所有人的神思。

    林小姐哭着甩了我哥一个巴掌。

    我哥侧着脸，看不清表情。

    “慕云凡！你怎么可以、怎么可以——”林小姐急怒得涨红了脸。

    林妈妈惊呆了，这可是林家的大小姐啊！怎么会有这种丑闻？！

    她尖叫着吼道：“言沁，这小混蛋说的是怎么回事？！”

    林言沁哭着、手足无措的样子看起来好可怜，我都有些心软了。

    “哥……”我想开口劝一句。

    不管事情是怎样，都不应该大庭广众这样说一个女人，还是个名门千金。

    林言沁大哭一声，对妈妈说了一句“对不起”，捂着脸就往外跑！

    林妈妈吓得尖叫：“快拦住我女儿！快快！别让她遇到危险！！”

    宴会厅里一大半的人都扑啦啦站起来，林家大小姐啊！出事了他们怎么巴结林家？

    那些司徒家的黑衣人明显知道林言沁有多重要，几乎想也不想的就追出去。

    我哥突然跳起来一脚踹飞我身边的人，拉着我就往外跑！

    “小乔你可千万忍住啊！别这时候给我动了胎气！”我哥拉着我冲进安全通道！

    我哥一把打横将我抱起来，我的天！三个人的重量啊！他居然抱着往下冲！

    逃命的时候，最好不要坐电梯，一旦切断电源就只能等死——这是逃生常识。

    所以我哥抱着我直冲地下一层！

    “哥！哥你什么时候跟林小姐有关系了？”

    我实在忍不住要问这件事！

    这件事天雷滚滚而且太出乎我的意料了！

    “你们居然有了这种亲密关系关系！我却被蒙在鼓里！”我忍不住抱怨了一句。

    我哥瞪了我一眼，怒道：“你傻吗你——”

