    “表叔娘好，幺幺！”陈玄满脸笑意，提着东西走了进去，“随便买了一点东西，别嫌弃啊！”

    瞄了一眼陈玄提来的东西，张幺幺母亲刘莹挑了挑眉，说道：“这样就差不多了，太贵重了我可受不起，坐吧，等下一起吃个便饭！”

    虽然保持着基本的礼貌，却也表达出了一副拒人于千里之外的意思。

    陈玄丝毫不怀疑，自己如果客气一下，刘莹绝对会顺势赶人。

    “哈哈，那就多谢表叔娘招待了，正好家里人都出去玩儿了，一个人吃饭很没意思！”

    刘莹眯了眯眼睛，似笑非笑的说道：“到底是环境不一样了啊，以前你陈家老大夜夜笙歌，别人请你吃饭可是都很难请的到的。”

    这倒是真的，陈玄并不喜欢应酬，那怕坐上了总经理的位置，也一直都是负责公司的日常运营，对外沟通的那一块还是老爷子在管着。

    公司风光的那几年，掌握了大量的流动资金，虽然并不是公司的盈利吧，到底也是公司的钱。

    曾经刘莹就想通过陈玄这边借一笔钱，刘莹刚表露出那个意思，陈玄直接就拒绝了，请吃饭不去，可能就是从那个时候开始，刘莹就对陈玄不爽的吧。

    张陈两家的关系一直很不错，可借钱这种事情吧，特别是大笔资金的拆借，本来就应该两家老爷子谈。

    你刘莹来找陈玄做什么？

    而且刘莹在家里还不掌权，职位也是一个无关紧要的位置，这种情况下陈玄自然不可能借钱给他。

    更别说，老爷子的钱那都是有去处的。

    从饿肚子那种年代熬过来的人，把钱看得特别紧要，老爷子那怕在最风光的时候，吃饭都经常打包。

    公司的资金也是能转移就转移，想要转回来基本上不可能，除非有十足把握能赚钱的生意，又没办法在其他地方搞到钱，才有可能把资金转回来。

    “三年河东，三年河西嘛！”陈玄笑道：“人生就是这样，起起落落的精彩得很！”

    “是吗？”刘莹笑了笑，说道：“缩在一个小农场里面，怕是三十年也到不了河西哦！”

    “那也不一定！”陈玄从包里拿出一个桃子，然后拿起桌子上的水果刀切成了四份，把桃核挑出来装好后，给刘莹和张幺幺一人分了一份。

    “来来来，表叔娘尝尝看，这桃子能不能让人三年河西？”

    刘莹有些疑惑的看着面前的一瓣桃子，虽然这桃子闻着就很香甜，可凭这个就能让陈家又爬起来？

    “小气！”张幺幺把自己面前那瓣桃子一起递给了自己母亲，然后把陈玄面前的那半个直接拿过来就开吃。

    “先回去吧，明天我打电话给你！”

    陈玄点了点头，笑道：“也行，那个航班？”

    “我已经帮你定好机票了！”张幺幺说道。

    “那明天见，表叔娘，我先走了啊！”陈玄说完也不等刘莹说什么，直接就起身向外走去。

    刘莹当时就火了，想站起来，却被张幺幺一把给拉住了，“你看看他这是什么态度？”

    “你也没给人家好脸色啊！”张幺幺笑道：“行了，吃桃子吧，这东西很难得，你要不吃我可就拿走了啊！”

    “这桃子真那么稀罕？”

    刘莹不由得拿起一瓣桃子仔细看了看，张幺幺平时总是一副云淡风轻的样子，对于什么好像都不是很在意的样子，居然会这么稀罕一个桃子？

    刘莹试着咬了一口，瞬间整个口腔都被香甜味给填满了，虽然满口香甜，却一点也不觉得腻人。

    吃完一瓣，刘莹把剩下的一瓣也给吃了，随后砸吧了一下嘴说道：“幺幺，你说咱们要这个桃子做聘礼，陈老大那小子会不会答应啊？”

    听见这话，那怕是以张幺幺的性子都不由得愣了一下，想了想，说道：“你觉得如果我真的和陈玄在一起了，会舍得把这桃子给你？”

    这下轮到刘莹愣住了，随即撇了撇嘴哀怨道：“你就是个没良心的，我的命怎么那么苦啊！”

    “少来这些，你知道我不吃这一套的，给你一半桃子就已经算对得起你喽！”张幺幺说着起身准备上楼。

    “半个桃子就想把我打发了，做梦吧，你们要是不给我一片桃林，老娘是不会祝福你们的！”刘莹对着张幺幺的背影叫嚣道。

    “你想多了！”张幺幺回头对刘莹挑了挑眉，笑道：“你要是识趣一点，还能给你一个桃核，要是不识趣，怕是桃子味都不让你闻一下，这话我说的！”

    张幺幺少小离家，本身就和父母感情不深，加上刘莹一心扑在小儿子身上，张幺幺更不可能说拿夫家的东西贴补娘家。

    回家后，给老爷子打了个电话，得知全家会回来吃完饭后，提前拿出桃子打了一杯果汁出来，准备晚饭的时候分给大家喝。

    一百功德点并不算少，这东西还不是大规模拿出来的时候，拿一个出来改善一下大家的体质就行了。

    而且虽然是一家人吧，可每个人都有自己的想法，好东西还是藏着一点比较好。

    说回来吃完饭，就真的是吃完饭的时候才回来，再加上有人收拾一下带回来的行礼，有人漱洗一下，有人想休息一会儿，真坐上桌子吃饭已经到了七点钟。

    一个桃子冲了五升的果汁，味道虽然淡了许多，不过依然香甜，大人只是觉得比平时的桃汁好喝一点而已。

    两个小孩子却非常喜欢，二叔的小儿子九岁叫陈雄，三叔的小女儿七岁叫陈英。

    此时两个小家伙就腻在陈玄身边想要分他面前的那杯果汁，其他人都是一口就喝完了，也就陈玄平时吃得不少，所以面前的果汁才喝了一小口而已。

    “大哥，你回去这些天，我好想你哦！”陈玄抱着她的空杯子，挨在陈玄的大腿什么摇晃着小小的身子。

    陈雄则在另外一边，跟着说道：“我也很想大哥！”

    陈玄洒然一笑，把自己的果汁分给了两个小家伙。

    

