    挂下了电话之后，她也没有多说什么，跟着孟昔年出去了。

    他们要赶紧去崔家，看看崔真言到底是受了什么伤。

    家里有丁海景和罗永生在还是很放心的。

    崔家在安静了这么多天之后，今天是前所未有的热闹。

    不过，家中人虽然多，但崔夫人已经出院回来了，崔将军沉着脸让他们不要大声说话，崔家人也都是小心翼翼地，生怕声音大了让崔夫人不能好好休息。

    还有，崔真言受了伤，这件事也让崔家有点儿低气压。

    曾纯芬心里很不好受，甚至有点儿生崔将军的气。

    她坐在床边，插了一小片苹果送到了崔真言的嘴边，小声说道：“你说爸也真是的，明明知道你就是个从文的，一向都是拿笔不拿枪，也不会动手，怎么这件事情就非派你去呢？看你回来的时候一身伤，我看爸还有点儿果然如此的表情，这说明他早就想过你走这一趟是很可能受伤的，明明知道，为什么还要派你去呢？”

    崔真言接过了那一小片苹果，咬了一口，无奈地道：“你能不能不说了？爸怎么会事先想到这个？你是多心多想之后看错了。”

    “我怎么就看错了？爸真的是那副表情啊，你没发现你回来之后看到你受伤，他并没有觉得那么震惊吗？”

    “行了，不要胡乱猜测。再说了，妈的病需要陈大夫，我不去接陈大夫，那让谁去？”

    “真志不也在吗？真志还是教授呢，他比你会说话，让他去比你去更合适吧？再说了，就算你们不能去，爸就不能派别人去吗？像是孟昔年，他不是本事很强吗？跟江筱两个人这些天也一直在咱家里出出进进的，那当真跟不是外人一样，就让他带着江筱去最合适了，他俩去肯定不会受伤。”

    崔真言把牙签丢回她端着的水果盘子，脸色有点冷。

    “我不吃了，你端出去吧，我想休息一会。”

    “切都切了，我切了两个呢，你要是不吃，我一端出去还不得让他们都吃了？”

    “那你自己去吃。”崔真言神情有些疲惫无奈，闭上了眼睛，“你别说话了，让我安静会。”

    “你这是在嫌弃我吵啊？”曾纯芬咬了咬牙，说道：“等会儿江筱和孟昔年又要来咱家了，你觉得是我吵吗？以前家里都不怎么请外人来的，现在倒好，三天两头地请江筱过来......”

    “曾纯芬，我记得你以前不会说这么多废话的。”崔真言语调沉了下来。

    他都这样连名带姓地叫她了，曾纯芬就知道他这是真的生了气。

    她站了起来，端起了那一盘苹果，“行行行，我不说了行了吧？真是好心被你当成驴肝肺，这苹果你不吃我自己吃。”

    客厅里，崔将军正和陈宝参喝着茶。

    “这茶是小姜那丫头送来的吧？”陈宝参喝了一口杯就品了出来。

    崔将军笑了笑，“看来江筱也没有少给你好茶，这一下子就喝出来了。”

    “确实没少给，那丫头挺大方。”

    江筱每次都算得差不多，他的茶差不多喝完的时候就又给他送了。

    