    在月神他们进入人脸石壁入口的那一瞬间。

    计划就开始了。

    不只是因为途达将军放松警惕，同时也是因为，月神他们进入太阳王墓后。完成了【剧情】，解锁了【玩家】能力。

    【进入太阳王墓解锁【玩家】能力：技能】

    于是，无数黑袍从天而降。阿萨辛的刺客们展现了他们应有的实力和果断。袖剑、短斧齐出。只能看到黑影闪动，手中绽放着致命的寒芒。

    黑鹰的鹰唳还未消散，途达身后便有五十位骑兵落马。

    而途达将军才提起弯弓，李长河就出手了。

    【雷之呼吸】启动！

    身上电弧闪过，李长河可是久违了。

    【力量特性：精通掌握】

    【敏捷特性：飞檐走壁】

    【体魄特性：铜皮铁骨】

    【精力特性：精神感知】

    在使用了【雷之呼吸】强化力量和敏捷之后，李长河全属性达到了10点。

    这在【玩家】中比较罕见，一般都是在LV8、9才会有这种属性，而李长河则是由于有云婷的加持。愣是达到了四种特性。

    途达在骑兵队伍的最前方，骑在战马上，左手持弓，右手持箭。

    身体左转正打算瞄准最近的那位刺客。

    途达骨箭威名震撼诸国，触及必死。

    那位刺穿骑兵脖子的刺客还站在马背上，此刻直面骨箭，身体略显迟钝。

    而一道身上闪过电弧的身影，踩在楼房外墙，直扑途达右侧。一拳砸出，娇小的身体中爆发一声虎啸！

    有阿萨辛刺客注意到这里，心里一动。

    途达此刻身体左转拉弓，李长河从右侧刺杀，途达来不及翻身射箭。简直是完美的刺杀时机！

    但途达其实提前听到了耳边的钟鸣，那是【丧钟敲响】的效果。在李长河靠近之前就让途达发现了他。

    途达的双眼爆出紫色光芒。直接丢弃弯弓，抓住放在马背上的盾牌快速转身，同时右手的骨箭直接扎下那道娇小的身影。

    途达心中诡异万分，他并不想反击，至少不会在这种情况下反击。现在更需要的是防御并卸力才对，附近可不只有这一个敌人。可右手不知为何不听使唤。

    “轰”

    两道身影重重的撞在一起，途达只感受到一股巨力在盾牌上爆炸开来，仿佛见看到一只红色的猛虎对自己怒吼撕咬。

    手中的盾牌瞬间破碎。而手中的骨箭则不知为何也被打断。

    连人带马的摔倒在地上，他才一倒地，便有更多的阿萨辛刺客向他丢出飞刀或射出短驽。

    而李长河也拿着【大佬铅】落在地面上。

    【丧钟敲响】虽然让途达反应过来，导致完美的刺杀没有奏效。

    但嘲讽的效果，也给了其余阿萨辛刺客的攻击机会。

    以至于，李长河一边攻击途达一边用【大佬铅】砸在骨箭上。

    看着瞬间被飞刀刺穿双眼，箭矢射穿手臂的途达，李长河没有掉以轻心。而是瞬间砸出【大佬铅】。

    这不是鞭尸，阿萨辛他们的攻击没能杀死途达。对方是灵异种，没有蕴含神秘系攻击的力量根本不足以杀死他。

    最多阻碍他一会，还是得用老铅来补刀。

    可途达身上紫光一闪，那匹压在他身上的战马忽然违背物理常识的站起身子。用身体硬生生挡住了老铅的重砸。

    战马瞬间被撕开伪装，露出原本亡灵战马的样子。在老铅的效果下瞬间灰飞烟灭。

    打了个寂寞！

    李长河暗骂一声，还是给对方反应过来了。途达没有在意身上飞刀和箭矢，但对老铅却毫不保留的牺牲了自己的战马。老铅对神秘系攻击的能力给察觉到了。

    可能是昨晚鲁德斯死亡，让他们察觉到有人消灭亡灵的存在。

    见途达身上紫光闪烁，身上的飞镖和箭矢掉落，伤口开始回复。并拖着残骸瞬间举起弯弓。

    “都退开，别让骑兵冲过来！他交给我！”李长河暴喝，手中攻击再次闪动，机械弓瞬间拉开。

    “咚！”

    两人的箭支威力都很大，在这种不到十米的距离对射，瞬间就把四周的建筑打的支离破碎。

    李长河现在身体娇小，配合【鹰之魔眼】和【雷之呼吸】倒是能躲过途达的骨箭。

    但也没法杀死途达，途达的箭法很高。

    而李长河现在的箭支又没有对神秘系攻击。即使贯穿途达身体，将其身后的土屋上射出一道大裂口，途达也会和没事人似的继续拉弓。

    现在身上唯一能对途达造成毁灭伤害的就是老铅了。可老铅在砸出的过程中就会被骨箭撞开，途达显然是对大佬铅特别照顾。根本不给李长河操控的机会。

    “该死，月神你还没杀掉那个大神官吗？”李长河再次躲过一支骨箭，骨箭将身后的房屋建筑腐朽并破坏。掉落的石块，扬起了一片泥灰。

    暂时遮挡了两人的视线。

    李长河这才找机会拉开距离，在【好友】中问：“你们四位【玩家】，都解锁了【技能】和属性。居然打不过一个老头子？你们也太菜了吧？”

    现在的情况，大佬铅被封住。李长河想要拥有对神秘系攻击的话，只能使用【称号技能】【射杀百头】了。可现在【称号】还是锁着。

    这可和计划中的不一样。进入古墓解锁一项【玩家】能力，击杀大神官或途达将军再次解锁能力。

    途达不好对付，身边由于骑兵护卫，即使有阿萨辛刺客们帮忙。李长河也不太可能短时间击杀途达。

    【玩家】们真正的目的是击杀大神官。

    那时候，除了身体还没有恢复。【玩家】的能力就齐全了。

    李长河也好迅速的击杀途达。

    可现在【称号技能】还没解锁，这可不再计划中啊。四个有了技能的【玩家】，对付一个老头子。

    还是忽然暴起偷袭的，即便是什么超凡者也给打死了啊。

    难不成都想让李长河一个人解决？一拖四？

    别人不靠谱也就罢了，月神你小子不是很强吗？不是有好几件【史诗装备】吗？

    这么拖拉，也太楠了！

    而太阳王墓中，【玩家】丢出的照明弹将昏暗的墓道照亮。

    李长河在外发起攻击的时候。月神四人也展开了攻势，瞬间消灭了那些黑袍神官。把大神官也打的节节败退。

    可惜，他们算错了一点。

    墓中也是有敌方战力的，墙壁开裂，一只只奇形怪状的干尸从墙壁上爬出。

    “太阳王墓中还有守卫，很强！我们还得废点时间！”月神回复着，手中撒发着银光的枪械轰鸣。

    刀剑声，枪鸣声，充斥着整个古墓。

    而古墓深处，一块巨大的青铜棺椁微微颤抖，仿佛被【玩家】惊动。

