    谁又能想到，在这种情况下，已经跑没影了的陈六合，会突然杀个回马枪？并且用那犀利的弓箭，如此干脆的了结的程宝的性命？让他死的这般干净利索！

    “不好意思，我越俎代庖了，你不会怪我吧？”陈六合一边狂奔，一边问道。

    洪萱萱对陈六合的胆大与变态，已经有了一定的免疫能力，她的脸色凝重：“陈六合，你少贫几句，有这个力气不如留着跑快一点！”

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“刚才的枪法不错，值得表扬！能明白我的那些手势是什么意思，看来你也不算太笨啊！”

    “陈六合，你不要把人看扁了！现在还是好好想想怎么才能活着逃出这片荒山吧！”洪萱萱说道，程宝死了，她并没有太过高兴，因为他们现在并没有脱离危险！

    “说的有道理！”陈六合点点头，左右看了看，随便找了个方向，抱着洪萱萱跑去。

    “我要说，真正的危险才刚刚开始，你相信吗？”陈六合忽然问道。

    洪萱萱的脸色一怔，凝眉道：“你指的是刚才要救程宝的枪手？”

    陈六合点了点头：“很强，他们很强！想必应该是洪昊派出来的杀手锏吧！那家伙是势必要让我们葬身在这片荒山之中了！”

    来到一处静谧地，陈六合把洪萱萱放了下来，凝着眉头晃动了一下受伤的手臂，身上所传来的痛楚让他的眉角都颤动了几下！

    带着新伤旧伤，抱着一个人在如此高强度的激烈拼杀中，饶是陈六合，也大感吃力！

    看到陈六合的状态，洪萱萱心中微微一颤，皱眉道：“你要不要紧？”

    “放心吧，还死不了！要不要紧洪昊都不会放过我们！眼前只有一条路，那就是杀！”陈六合咧了咧嘴角说道。

    陈六合的坚毅让得洪萱萱都免不住为之动容，这真是一个有着铁骨的男人！

    仿佛在任何境况下，都能挺拔着一身脊梁，绝不会弯曲半分！

    洪萱萱掏出了手机看了看，对陈六合摇头：“还是没有信号！也不知道外面的情况现在如何！再没有救援赶来！我们的情况不容乐观！”

    陈六合的伤势不轻，手臂一枪虽然不致命，但也能带去巨大的创伤，特别是他身上的那些旧伤，因为伤口崩裂，鲜血横流，已经快要把他身上的T恤给染红了！

    在这种情况下，尽管陈六合再无敌再变态，可也经不住如此拖延，长久时间下，就算是耗，都能把陈六合活活耗死！

    “不管外界的情况如何，目前我们要做的只有一点，那就是尽可能的活下来！只有活下来，才有等待救援的希望！”陈六合冷声说道，靠在树干上重重呼出一口气！

    “嘿嘿，这个洪昊，还真是有两下子！能把我逼到这个份上也算是不简单了！”

    陈六合挑了挑眉头说道：“这份大礼够重啊！小王八羔子，千万别让哥们活着出去，不然不出了这口恶气，我就不是你爷爷！”

    “口无遮拦！”洪萱萱冷哼了一声。

    陈六合楞了一下，才讪笑道：“口误口误，是他爷爷，不是你爷爷！”他这才想起来，洪萱萱跟洪昊是亲姐弟，是洪昊的爷爷，不就是洪萱萱的爷爷吗？

    “现在我们怎么办？”洪萱萱抬头看了看四周的环境，对陈六合问道。

    四周很静谧，连一丝风吹草动都没有，安静的有些让人发慌！

    “不着急，先在这里歇歇吧！恢复一点体力！”陈六合说道，表情虽然看起来轻松，但他的心境却一点也不轻松！

    甚至有着凝重！他根本不知道现在处于一个什么样的情况，对方的实力如何，来了多少人，他对这些一无所知，两眼一抹黑。

    就在陈六合闭目养神的时候，突然，心中毫无征兆的腾起了一股足以让他发毛的危机感！这种感觉来的及其突然，毫无征兆！

    但陈六合从来就不会质疑自己这种在一次次生死险境中锻炼出来的第六感！

    他想也没想，猛然睁开眼睛，怒吼一声：“小心！”当即就飞身一扑，把不明所以的洪萱萱扑倒在地，顺着这股冲劲，在地下狼狈的滚了几圈！

    “噗！”几乎是在同时之间，陈六合刚才所坐靠的树干上，出现了一个狰狞的弹孔，这一枪，把树干都打穿了，有白烟在飘散着！

    “卧槽！”陈六合忍不住的破口大骂了一声，浑身的汗毛都竖了起来，竟然有狙击手悄无声息的摸到了四周，他竟然一点动静都没发现！

    到底是他受伤之下的敏锐程度大大降低了，还是对方的潜行能耐实在是太高明了？

    当然，陈六合更倾向于后者！他现在万分确定，对方是高手，是比他想象中还要厉害几分的绝对高手！

    破口大骂的陈六合不敢有丝毫的停顿，抱着洪萱萱在地下不断的翻滚！

    而一道细细的红色光线则是一直追着他们移动，“噗噗噗”的声音不断响起，他们所过之地，都在中弹，子弹把地面打穿，泥土飞溅！

    其中有一枪最为惊险，贴着陈六合的太阳穴而过，把他的肌肤给擦破了，血红焦灼！

    “吗的，这也太欺负人了！”陈六合无比憋屈的再次怒骂一声，在这种惊险万分的情况下，陈六合好不容易抱着洪萱萱来到了一杆树木旁，躲在的树干后，勉强脱离了狙击范围！

    他呼吸浓重，脸色狰狞，脸上已经有了两道被子弹擦伤的弹痕，在无声无息的诉说着他与死亡的几次亲吻！

    “砰！”不等陈六合舒缓的喘口气，一声巨响在树干处炸开，陈六合感觉到整颗树干都狠狠的震动了一下！

    他的脸色骤变，瞬间明白了这个狙击手的意思，对方是想要打穿这杆大树，从而射杀躲藏在树干后的他们！

    虽然这颗大树够粗壮，可对方的狙击枪与狙击弹的穿透力太强，以此估计，这颗树干撑不了几下，最多三枪，就会被打穿！

