    “凤凰？”布鲁斯·韦恩说道：“那种东方象征祥瑞的鸟？”

    “在东方，凤凰是传说中的生物，是百鸟之王，也是祥瑞的象征，这和我们接下来的放映有关系？下一次会是凤凰的故事？”

    斯特兰奇也说道：“我从卡玛泰姬的古籍里看到过，据说在宇宙里，也有一个名为凤凰的存在，它能够在一瞬间烧毁一整个宇宙！是当之无愧的超越了多元宇宙级的存在。”

    “居然有这么恐怖的存在？！”

    “一瞬间，烧毁多元宇宙？”

    【旺达：那岂不是和西索恩一个等级？！】

    【罗根：(艹皿艹)搞不好什么时候就冲出来个疯子机器人把整个宇宙给扬了就够要命了，你还告诉我还有一个能把整个宇宙烧成灰的鸟？！】

    【斯特兰奇：不，如果是凤凰，是不会留下灰的。】

    【罗根：我TM谢谢你啊。】

    【斯特兰奇：不用谢。】

    【迪迦奥特曼·滋尔达中心攻防战·开播】

    【“滋尔达中心，这里是TPC总部。”】

    【TPC总部的联络室里，两个身穿红色工作服的工作人员正在试图联系上滋尔达中心。】

    【“情况怎么样？”慈祥的老人走了近来，连忙询问，脸上是掩饰不住的焦急。】

    【“正在确认中！”】

    【“要快！哪里一定不能出事！”】

    【而与此同时，一座火山中，一双碧绿色的双目亮起，眼神中带有着无尽的凶厉之气。】

    【整座火山因为这对碧绿之眼的主人的苏醒而晃动，一道巨大的黑影飞向天空。】

    【那是一只，浑身漆黑，宛如焦炭，双翼破败不堪，有着无数空洞的怪鸟。】

    “放映厅不会管这个叫凤凰吧。”

    “不死鸟有着浴火重生的能力。”布鲁斯·韦恩说道：“后来，不死鸟的设定传进东方古国后，因为一些原因，不死鸟的浴火重生也被安排在了凤凰身上，屏幕上的怪鸟应该就是浴火重生前的凤凰。”

    “我个人的猜测是，那只黑色怪鸟是浴火重生前的凤凰，而滋尔达中心里，应该是有着什么重要的东西，比如超旋导圈对应的姑获鸟，滋尔达中心能够让那个地位不凡的老人如此的重视，恐怕就是有着让怪鸟浴火重生的东西。”

    “这也应该是引出滋尔达中心攻防战的序幕开端。”

    【美队：之前的注意力都放在野瑞他们身上和他们的思想上了，如果TPC还是以对付乔贝利艾的阵型去对付这只怪鸟的话，很有可能会导致大败的悲剧再一次出现。】

    【斯特兰奇：迪迦故事的开头就说了，那个世界已经和平了很多年了，在和平的氛围下，武器的开发和战术的研究有松懈也是正常的。】

    【罗根：和平，如果没有怪兽，那么和平确实不错，可是打架的本事也不能放下啊，放下了，有人来欺负你，你连怎么打回去都不知道，这不是白白的挨欺负吗？】

    【飞燕一号飞燕二号迅速出击，飞燕一号上，新城说道：“前方发现目标反应，速度，每小时1500公里。】

    【飞燕二号上，掘井也说道：“指挥，那个家伙的速度好像越来越快了。”】

    【“目标在前方3万米，15秒内进入视线范围。”】

    【居间惠队长立刻下令：“大古，绕到目标的后面去，从后面发动——”】

    【居间惠的话戛然而止，因为频道被强行切换到了之前那个一脸慈祥的老人哪里。】

    【“不可以从后面发动攻击。”老人的脸上满是焦急的神色，他对着大古说道：“从正面攻击，改变飞鸟的行动路线。”】

    【“什么？为什么？”】

    【所有人都能看出来，这是极为不明智的选择。】

    【“我以我TPC总监的身份再一次重申要求，从正面攻击，一定要让飞鸟改变行动路线！”】

    “这个总监.....”

    众人被总监的话吸引住了，很明显，对方的意图是让飞鸟改变位置，而加上之前他一脸焦急的探查滋尔达中心的情况，恐怕飞鸟怪兽的目标就是滋尔达中心。

    【旺达：如果从正面攻击的话，会很危险吧。】

    【美队：一个不小心就会机毁人亡，除了大古有迪迦保底，剩下的两人都有着战死的可能。】

    【旺达：可是这个世界的高层领导看起来也不像是我们世界的那群zk虫豸啊，怎么会表现得这么不理智。】

    【布鲁斯·韦恩：排除对方争权夺利或者是发疯的情况，那么只有一种可能，那就是滋尔达中心的东西，真的很重要。】

    【影像继续】

    【“这是紧急命令！”】

    【大古闻言，也只能听从命令。】

    【“目标，正前方1200公尺！”】

    【怪鸟长鸣，一路冲撞过来，无论什么都阻挡不了它的决意。】

    【“大古，给它一炮，瞄准眼睛！”】

    【“明白！”】

    【德克萨斯炮蓄力时间太长，面对极速飞行的怪鸟根本来不及完成前摇，只能使用机载激光。】

    【翠绿色的激光命中了怪鸟，迫使它进行转向，但是在转向的过程中，怪鸟和飞燕二号来了一次摩擦，飞燕二号火花四溅，失去了控制。】

    【“二号机左机翼受损，怪兽朝浅见山方向逃去，请回答，二号机，请回答！”】

    【就在这时，被强行挤掉线的居间惠队长直接冲进了指挥室里，一把抢过麦克风就问道：“二号机请回答二号机！”】

    【“队长！”掘井的声音响起：“大古和指挥都受了很重的伤！”】

    【此刻的总监已经接通了救护班的电话，短暂询问后对一旁的居间惠说道：“十分钟。”】

    【“救护班在十分钟之内赶到，要挺住啊，现在只能靠你一个人了！”】

    【“明白！”】

    【“总监。”在确认了自己队员的情况后，居间惠队长才开始询问总监这到底是什么情况。】

    【外行指挥内行无论是什么地方都是大忌，更何况这是在战场上，临战换将更是大忌中的大忌，而且还是在马上就要开战的时候突然改变了战术。】

    【这比你复习了一晚上的英语结果第二天临考试了，都他妈坐在考场上，卷子都到手里了，突然通知这一次考试改成考德语一样操蛋。】

    【“真的很抱歉。”总监面对居间惠队长的疑问，没有以势压人，而是满怀歉意的说道：“我必须要保证那个怪兽不会接近滋尔达中心。”】

    【“那到底是什么地方？”】

    【“滋尔达中心。”屏幕上出现了一个铁门，上面用红色的油漆画着一个大大的字母‘Z’随着总监的话语，滋尔达中心的秘密也逐渐的被揭露。】

    【“这是旧防卫军的军事机密。”】

    【“我能否具体的询问一下？”】

    【“二十年前，有一位科学家。”随着总监的话，另一个故事拉开了帷幕。】

    【一位中年的科学家在实验台前进行着实验，他的妻子已经离世，只留下了一个女儿，女孩很懂事，从来不打扰爸爸的工作，科学家也很爱这个女孩，在女孩的生日的那天，科学家给女孩带来了一个礼物。】

    【一只刚刚出壳一段时间的玄凤鹦鹉。】

    【女孩很喜欢鹦鹉，给它起了一个名字：西拉。】

    【“这是......不可思议，不可思议！”】

    【“这将是人类的全新能源！”】

    【科学家公布了他的报告，那是一种名为滋尔达的气体，有着极为恐怖的力量。】

    【这位科学家名为根津正亲。】

    【女孩也为这位父亲的成功感到自豪。】

    【可是滋尔达气体并没有得到大部分人的认可。】

    【“那安全性的问题呢！”】

    【面对人们的质问，根津正亲博士努力的想要向人们解释，可是人们并不想听，滋尔达气体确实有着无尽的可能性，但是相对于的，滋尔达气体也带来了无尽的风险。】

    【“爸爸，明天就回家吗？”】

    【“是啊。”根津正亲博士苦笑着说道：“我明天就回家，之后的安排全都取消了。”】

    【“这样啊。”】

    【“麻美。”根津正亲博士问道：“想去动物园玩吗？”】

    【“好啊！”】

    【“呀！”】

    【“爸爸，西拉也想去呢！”麻美的脸上露出了笑容，她已经很久没有和爸爸一起出门游玩了。】

    【“好！”根津正亲博士脸上洋溢出幸福的笑容，因为工作，他这些年很少陪着麻美：“一起去，我们三个都要去，一个都不能少！”】

    【“嗯！”】

    【根津正亲博士身上的失落感一扫而空，既然做不了一个了不起的科学家，那就当一个好父亲吧。】

    【“好了麻美，我去收拾下，等回到家，我就带着你和西拉出去玩。”】

    【“好！”】

    【根津正亲博士微笑着挂断了电话。】

    【“麻美。”居间惠队长说道：“那个，在十多年的爆炸事故中，丧生的女孩。是她，对吗？”】

    【“对。”总监点点头，说道：“剩下的故事，我想你也猜出来了吧。”】

    放映厅众人：不好，这个狗日的又要发刀！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我尝试了一种新的写法，我想让场景的转换更加丝滑一些，所以可能看起来有一点点的乱。

