    沈木虽然在有些时候像是一个逗比，但他的专业水平毋庸置疑，不然也不可能在刚刚来到异星的时候，就拥有了一个独立的操作区间，并且得到了少尉军衔，以及据他自己所说最高的特殊人才津贴。

    所以，最后由沈木亲手完成组装的星月，即便是骥星河亲自检查也没能发现任何问题。跑去帮骥星河申请联邦第十一代核心机甲引擎，以及自带冲击功能的合金盾之后，沈木就回到了机修区，小心翼翼的凑在苏河身边低声询问。

    “老骥有没有拿锤子？”

    “拿锤子？”

    “是啊，就是拿着锤子在星月的身上敲敲打打的。”

    “没有啊。”

    “那就好，那就好。”

    长舒了一口气的沈木又无奈的叹了一口气：“老苏啊，你说我身为正经科班出身的专业机修师，为什么会觉得我修理机甲零部件的能力，以及组装机甲的能力，会不如老骥这个野路子呢？”

    苏河笑了起来：“你这和那些正儿八经的机甲战士们，觉得他们自己打不过老骥不是一样的心态吗？很正常，因为老骥创造过奇迹。”

    “是啊，老骥创造过奇迹，不止一次。”

    沈木最先想到的并不是骥星河在峡谷里面击破了三架机甲的战斗，也不是在机修区近乎于横扫一般，修理了很多需要排队等机械臂和机床的的零部件，而是骥星河参加的那一次十公里长跑。

    当时沈木也在蔚蓝星，通过网络看到了全部的过程，对于他这样的年轻人来说跑十公里不是问题，但他的身体素质已经算是很好的了，可他也只能勉强在34分钟的时间里跑完十公里，跑完之后就想要瘫倒在地上一动不动。然而当时跑完了十公里的骥星河，脚步虽然缓慢却非常的坚定，让很多人怀疑骥星河并不是六十五岁。

    “不要想太多。”苏河拍了拍沈木的肩膀，语气轻松的说道：“小沈啊，每个时代都有一些惊才绝艳的人出现。他们像是风一样起于青萍之末，成就于草莽之间，以平凡的过往塑造着不平凡的现在，书写着关于未来的传说。”

    沈木瞪眼：“你是不是又在给自己加戏啊，天天哪来这么多文绉绉的话啊，就不能直白一点说吗？你知不知道，你这样显得我很没有文化啊，损坏我在三亿观众面前的形象，万一我以后找不到媳妇了，你承担的得起这个责任吗？”

    “额……好吧，我把这一段剪掉。”苏河随口撒了一个谎之后说道：“直白一点来说的话，老骥的家庭条件其实还不错的，生活水平一直很好，不然他也长不到一米九啊。他接受的教育水平也非常好，你一直说他是野路子，可他上的大学机械工程专业在全龙洲也能排的上号吧？”

    “第七。”沈木说道：“我查过了，老骥上的大学机械工程专业，在全龙洲排名第七。”

    “是啊，第七已经很厉害了，毕竟咱们龙洲的机械工程专业是蔚蓝星最好的，所以老骥其实不是野路子，他只是在机甲相关的方面是野路子。”苏河看着远处牵着骥荣欣月过来的骥星河，语速加快：“但这也不能怪老骥，他上大学那会全世界也没有机甲啊，他想学都没地方学，之后只能自学成才。”

    沈木看着骥星河越来越近，有些不耐烦的说道：“你到底想说什么啊，重点，说重点。”

    苏河笑了，问道：“你想啊，有人开局只有一个破碗，却能够打下传世帝国，这是什么奇迹？相比之下，老骥的起点是不是要高很多很多？”

    沈木终于明白了过来，赞同的点头之后又问道：“那年龄呢？体力呢？”

    “年龄大说明老骥学习的时间比其他人多，体力下降……所以老骥要开机甲啊，再好的体能也比不过机甲吧。”

    “有道理。”

    两人突然同时蹲了下来，迎接着小跑过来的骥荣欣月，在骥星河回来之后，不愿意让其他人牵手的骥荣欣月又开朗了起来，还会松开骥星河的手奔向星月。

    是的，骥荣欣月奔向了星月，绕开了有些尴尬的苏河、沈木，好在有问好的声音，不至于太尴尬。

    “苏河叔叔好，沈木叔叔好。”

    “欣欣好。”

    “欣欣慢点。”

    在骥荣欣月打量星月的时候，苏河站在骥星河身边低声说道：“我这些天联系的一些人已经答应了把贡献点卖给你，而且他们有一部分人同意先转账给你，等到尘暴结束通讯恢复，我就联系裴静让她把你的钱转给这些人的亲人。”

    “好，谢谢了小苏。”骥星河并没有忘了他还有一笔钱在蔚蓝星，那是他这辈子攒下来的所有财富，包括了提前预支的退休金。

    旁边的沈木好奇的问道：“有多少啊，老骥你这么多年应该攒下来很多很多钱吧。”

    骥星河看着开心的骥荣欣月，心情也非常不错，所以耐心的回答道：“也不多，总共有三百三十万，绝大部分还是卖房子和退休金的钱，我自己其实没存多少。”

    沈木愣了一下：“才三百三十万？你修车技术那么好，工资肯定也很高啊，你老板克扣你工资吗？”

    “没有克扣，我的工资确实很高，每个月大概是三万五到四万之间。刚参加工作的时候低了一些，只有一万五一个月，不过工作了三个月就长到了两万三。”

    “那算上房子和退休金，为什么才三百三十万啊？新凤城的房价我记得不低啊，均价有两万多一平吧？”

    苏河皱眉道：“你问这么清楚干什么啊？”

    沈木理直气壮的回答道：“我通过老骥算算我以后能存多少钱啊。”

    “是两万多一平，卖了快三百万吧。”骥星河并不介意，解释道：“钱少是因为我花钱比较厉害，因为练武的原因，我从初中开始吃肉就只吃牛肉，每天都吃，工作之后还会泡一些药酒用，加上我下班时间也会上一些付费网络课程，纸上得来终觉浅，有老师教导的话学习效率会更高，所以一来二去，就只存了这么点钱。”

    沈木还要询问，却被苏河用眼神打断了，因为再问下去肯定会问道骥星河不愿意提及的事情，比如父母的遗产，比如骥辰星的养育花费等等……

    钱的问题就此作罢，骥星河将会拥有大量的贡献点，不仅有交易得到的，还有他这一次的战功奖励。已经确定要换十一代引擎和合金盾的贡献点，是战场缴获的收益，并不是真正的战功。

    “我的身体真的没问题了，现在开始星月的实机测试吧。”骥星河看着肃穆而立的星月，充满期待的说道：“如果一切都没问题，证明这个设计方案是可行的，那就可以开始升级它了。”

    所谓升级，就是更换零部件，用全新的、性能更好的零部件，来逐渐替换掉那些用废弃零部件打造的部分，每一次替换，都可以称之为是一次升级。

    为什么不一次性全部替换？因为机甲的造价实在是太高了，联邦最新的第三十六代制式机甲，平均造价高达6700万每架，这还是量产机型的情况下。星月这种单独设计、打造出来的机甲，成本上必然会提升很多，所以骥星河的钱远远不够。

    “没问题，反正我也没任务了，这件事我帮到底了。咱们不着急，一点一点的给星月升级，总有一天它能够发挥出它的全部性能。”沈木的声音慷慨激昂，但心里面却已经没什么信心了，他刚才追问骥星河为什么才这么点钱，就是因为他知道星月完成全部升级需要很多很多钱。

    苏河终于也明白了过来，犹豫了一下问道：“老骥，要不，等尘暴结束后，我跟我们电视台联系一下，帮你接几个广告代言？”

    骥星河愣了一下。

    “可以吗？”

    “可以试试，总比你去战场缴获物资来的容易。”苏河一脸我看穿你了的表情，看着骥星河说道：“老骥我知道你准备这样做，但真的不行。”

    骥星河沉默了，身为征兵吉祥物的他，确实没有随便去战场的自由，而且他的孙女还需要照顾。

    沈木却有不同意见：“其实，还有一个办法能够更快完成星月。”

    苏河好奇问道：“什么办法？”

    “老骥成为王牌机甲战士啊，只要成了王牌，就算是老骥要两架星月都行，王牌都有备用的机甲。”

    “老骥要是能成王牌机甲战士，他的缴获绝对够造两架星月了，你说的不是废话吗？”

    “你就说老骥有没有成为王牌的实力，你就说老骥成为了王牌能不能要两架专属星月？”

    “额……有，能。”

    “那我说的是不是废话？”

    “不是。”

    “呵呵。”

