    第2975章 你的同伴呢？

    

    巫师走向首领房子之后，那边还有三间石屋，原本是用来存放给圣兽的祭品的，现在正好方便了那三人。

    

    巫师举着火把，朝这边走来。

    

    原本就听见各种动静睡不着的三人，很快就察觉到了他的存在。

    

    “东西放下，人出去！”

    

    其中一人，用蹩脚的土著语对巫师道。

    

    他们还没看清巫师的脸，只以为和往常一样，送饭的是首领的心腹。

    

    就在巫师举着火把要出去的时候，其中一人看到了他的装扮与之前的人不一样。

    

    这个装扮……   

    “你是部落的巫师？”

    

    巫师就看着那人，也不说话。

    

    那人以为自己土著语学得一般，表达不清楚，又问了一遍。

    

    巫师点点头，示意他们外面吵闹声是晚会还没结束。

    

    那人这才朝巫师行了一礼，谢谢他送餐。

    

    巫师还象征性地邀请三人，让他们一起去参加篝火晚会。

    

    不出意外，三人都拒绝了。

    

    待到巫师出去，把门带上，三人凑在一块儿吃烤肉。

    

    “这个是马腿吧，味道还行。”

    

    “管他那么多，只要不是人腿，咱们现在什么不能吃？”

    

    “也不知道他们什么时候能追来，我已经迫不及待地想要开启实验了，里面的宝贝可是组织喂养了多年的，那些人也不知道能从它们手底下过几招。”

    

    “华国那几人很厉害，但有的国家完全就是来充数的。”

    

    “梅国的也不错，他们不是一惯傲气吗？

    如果在这里团灭，不知道他们死前会想什么。”

    

    “咱们的宝贝放出来，以后完全能够统治这片雨林，不过，这个部落的土著还需要改造。”

    

    “如果他们也能被改造成一支精锐的部队，那绝对是我们手中的一柄利器。”

    

    三个人做着美梦，一边吃烤肉，一边畅想未来。

    

    在他们的期待中，严湛带领手下人偷偷潜入了部落。

    

    严湛等人首先看到的就是狂欢中的土著们。

    

    现场气氛早就到达了顶峰，大家从最开始不由自主地做运动，到后面，完全是凭着不能。

    

    很多人脸上都带着不正常的笑容，显然致幻蘑菇下得很成功。

    

    王潇和另一个队员被分配的任务是负责保护莉莉还有另一个孕妇安全撤离。

    

    在没办法救下所有人的前提下，自然先救华国人，这是对本国公民的优待。

    

    古墨先带着王潇去找莉莉。

    

    莉莉正竖着耳朵听外面的响动呢，古墨悄无声息地潜入，把她吓得下意识握紧了手里的兽骨刀。

    

    古墨抓住她的手腕，瞬间将人制服。

    

    “是我！”

    

    古墨的声音响起，莉莉狠狠松了口气。

    

    “我以为被人发现了。”

    更担心古墨他们出事，或者遇到了麻烦。

    

    大家是同胞，莉莉当然希望他们在执行任务的过程中能够安然无恙。

    

    “说过会救你出去，就不会食言。”

    

    “等下你跟着他们，还有你的同伴呢？”

    

    古墨说的是那个孕妇。

    

    莉莉眼睛一亮：“你们可以连同梅子一起带走吗？”

    

    她本来也想带着梅子一起走，只是因为梅子现在大着肚子，逃跑不方便。

    

    

