    邱雪薇听到朱立诚的话以后，脸色微微一红，被对方刚才那样一闹，她竟把正事给忘记了，于是连忙直起身子，开口说道：“立诚，今天，我发现了一点情况，觉得有必要告诉你一声。”

    “哦，你说！”朱立诚回答道。

    邱雪薇如此郑重其事地说有情况要告诉他，朱立诚微微一怔，两人之间的关系在这儿，如果没有什么特殊的事情的话，对方不至于如此说的。

    邱雪薇看着朱立诚说道：“自从上次听你说了和那位侄子的事情，我就多留了一个心眼，前段时间那个曲东的男孩离开我们泰方了，但今天一早的时候，他竟然又回来了，这次回来不是他一个人，之前跟着他的那几个男孩、女孩也不见了，这次和他一起的是一个中年人，并且和他还有几分相像。”

    朱立诚听到这话以后，有点明白邱雪薇的意思，这个中年人极有可能是曲东的父亲，也就是说，曲向强的哥哥到了泰方市，这确实是一个值得**的消息。

    在这之前，朱立诚已经打听清楚了，曲向强之所以对于安置房建设的事情如此**，极有可能就是想帮他哥哥一把。他甚至还打听到这个叫曲志全的这段时间一直在沽源市那边，并且据崔昱说，那边的情况很是不妙。这样一来，就不难理解曲东在五一期间突然出现在泰方的原因了。

    既然曲向强已经答应朱立诚，将安置房建设的事情交给弘昱公司来做，那这时候曲志全的突然到来，就有点让人觉得难以理解了。当然如果说因为兄弟在这边做一把手，他过来探望对方，顺带游玩一番，倒也说得过去，但在这个省里召开安置房建设专项会议的节骨眼上，朱立诚倒不觉得他会有这样的闲情逸致。

    邱雪薇看着对面的朱立诚心动不已，她觉得，眼前的这个男人在思考问题的时候是最有魅力的，所以他也不说话，只是静静地打量着对方，心头却没来由地冒出一句诗句来，风景这边独好。

    朱立诚思索了一阵以后，还是毫无收获，他抬起头来，看着邱雪薇说道：“雪薇，谢谢你呀，这事我知道了，这两天你多费点心，对于那边的情况多**一点，尤其**他们是不是往泰景区乔沟镇那边去。”

    泰景区乔沟镇是市里准备搞安置房建设的具体地点，距离市里约有十来分钟的车程，交通非常便利，商业开发的价值非常高。当时市里就是出于这几个方面的考虑才将开发地点放在那儿的，这也和市里将城区西移的整体规划相一致。在这个安排上，市里达成了统一意见，没有发生任何的争执。

    邱雪薇听到这话以后，很是认真地点了点头，她心里很清楚，朱立诚能把这样的事情交给她去做，这就说明对她百分之百的信任，别说其他人，就算王勇和黄振，他也未见得就会这么说。

    就在邱雪薇准备转身离开的时候，朱立诚小声说道：“今天晚上我过去呢，你有其他事情吗？”

    邱雪薇听到这儿以后，轻轻点了点头，然后便快步往门外走去了。她可不希望被有心人发现她在朱立诚的办公室里待了很长时间，那样的话，指不定又会传出什么幺蛾子来呢！

    上次传出这事的时候，她一点也不紧张，毕竟她和朱立诚之间什么事情也没有，现在如果再传出来他们俩之间如何如何的消息来的话，邱雪薇可就无法坦然面对了，他们之间可是什么事都做过了。这段时间两人在姿势上面做了深入的研究，邱雪薇有时候一想起都觉得有种面红耳赤的感觉。

    邱雪薇走了以后，朱立诚的心里还是很感动的，那天他只是把五一期间和曲向强侄子之间的事情简单告诉了对方，想不到她就往心里去了，并且主动帮助他**起对方的行踪来。

    刚才邱雪薇说的这个消息，乍一听上去，应该没有什么价值，但是有些事情不到谜底揭开的那一刻，谁又能肯定的说，彼此之间铁定没有关系呢！

    晚上七点半左右，朱立诚和邱雪薇一起来到了位于双河镇的新家。由于开两辆车的动静太大，容易引起周围邻居的**，所以两人每次过来都开一辆车，并且是一辆和两人都没有什么关系的帕萨特。

    朱立诚没有问对方这辆车是哪儿来的，他相信这点小事邱雪薇是绝对能办得明白的，根本不需要他操心。

    除了第一次来得比较匆忙以外，接下来每次过来邱雪薇都做了充分的准备，今天也不例外。下午的时候去菜场买了一堆的食材，用她的话来说，这儿就是他们的家，哪有在家里不做饭的道理，所以每次过来她都要搞两个拿手菜好好犒劳一下朱立诚。

    朱立诚现在孤身一人在泰方，除了应酬以外，基本就是胡乱对付一点填饱肚子就行了，他吃饭也不挑食，基本只要吃饱肚子就行了。难得有这样的机会吃到地道的家常菜，所以和邱雪薇在一起的时候，他每次都能大快朵颐。

    这儿虽然是两人幽会的场所，但倒也不见得每次过来都要干那事，这样的二人世界令人为之神往。两人的心里都非常清楚，这只是一个虚无缥缈的存在，但很多时候，众人往往都是如此，明知是一场梦，却还乐此不疲。

    邱雪薇如小媳妇一般在厨房里忙着烧菜做饭，朱立诚则像一个老爷一般，泡了一杯茶，点上一支烟，坐在客厅的沙发上有滋有味地看着电视。

    这倒不是朱立诚不愿意去厨房帮忙，他可没有什么君子远厨房的想法，只不过人家邱雪薇根本不用他帮忙，用她的话来说，你不帮还好一点，越帮越忙。上次某人跑到厨房去帮忙，本来是摘菜的，后来倒摘到邱雪薇的身上去了，然后两人都没心思做饭了，直接去房间里面滚床单了。

    等邱雪薇从欲仙欲死中醒过神来的时候，才想起锅上烧着红烧肉，鲫鱼汤，等她套上衣服，到触犯一看的时候，汤已经见底了，而红烧肉更是成了烤肉了。当天晚上，两人就着一袋榨菜吃完了晚饭。

    虽说两人边吃饭，边窃窃私语的，倒也没觉得饭菜有多难吃，但邱雪薇从那以后，便再也不让朱立诚进厨房了。饭菜烧糊了那倒是无所谓，万一要是搞出煤气泄漏之类的事情出来，那可就完蛋了。

    朱立诚正在看省内新闻联播的时候，放在的手机突然响了起来，他拿起来一看，竟然是贺齐的号码，他连忙摁下了接听键。

    贺齐在电话里面告诉朱立诚，他已经托人打听到了之前那个补充通知上的内容，好像是省·长马启山特意要求添加上去的，至于说这么做的目的，他也问了，但是对方也不清楚其中的目的。

    朱立诚想不到贺齐竟然对于这样一个小细节如此上心，尽管之前他已经从崔昱哪儿知道了这个信息，但他还是装作不知道的样子肯定了对方的这个做法。

    挂断电话以后，朱立诚深深地觉得把贺齐顶上副手的位置确实是一个妙招，如果让施为民上位的话，那他不光无法这么省心，而且还要分散一部分精力去对付他去。现在这种情况，贺齐完全就可以把施为民死死地压制住了，根本不需要他去费什么心思了。

    朱立诚没有和贺齐多聊，因为那边邱雪薇已经示意他饭做好了。挂断电话以后，两人便忙着吃晚饭了，吃完以后，便迫不及待地进了房间。

