    “我没这样说。”宫尚睨了她一眼，继续喝着茶水。

    “可你这……”意思太明显了，还用明说吗？宁雪道，“就算你嘴上不问，心里肯定还是有疑惑的。阿尚，咱们俩这么多年的交情，我在你心里就是这种人品？”

    “现在这世道，身份证都可伪造，何况人品！”宫尚淡淡地道。

    “小尚，你这么说太过分了！”宫老爷子听不下去了，“小雪从小跟你一块长大，亲的就像一家人一样。你为了一个外人，这么怀疑她中伤她，是不是咳咳……”

    老爷子说到激动处，气没接上来，咳个不停。

    宁雪连忙给他倒水捶背：“爷爷别气，阿尚这也是爱之深，才会责之切。更何况，如今在世人眼中跟简瑶站对立面的就好像只有我一个，再加上玉指环的事，阿尚会怀疑我，也很正常。”

    “你就是帮他说话。”老爷子喝了口水，感觉好些了，道，“可惜，他看不到你的好！”

    没良心的东西！

    “这不怪阿尚，要换成是我，我也会这样。”

    宁雪越是展现她的体贴，宽容，宫老爷子就越觉得宫尚没眼光，浑！

    指着他骂道：“你看看你，错过多好的姑娘……”

    宫尚问早就喊来的孟医生道：“老爷子身体怎么样？”

    “没什么大碍，就是刚才说话太快，呛到气，才会咳嗽，现在缓过来就好了。”孟医生道。

    “那就好。”宫尚见老爷子没事了，起身道，“我还有事，先走了。”

    “你小子我话还没说完呢，你就走，太不像话了！”宫老爷子骂骂咧咧的训斥，但宫尚全部自动屏蔽。

    出了别墅，一双剑眉收得更紧。

    宁雪这个人，表面上看着淑婉，骨子里也是有一股不服输的倔劲。想要什么，必定想方设法得到。

    毕竟是老爷子亲手教出来的，哪怕身上不流着宫家的血，也会染上宫家的脾性！

    所以对他，她是不轻易放弃。

    再加上上次玉指环的事，不管是不是她做的，那五十板子的账她一定会算到简瑶头上。所以，她不会善罢甘休。

    只是，不知道她会不会不择手段！

    送走宫尚，宁雪将老爷子扶回房间休息，然后便上了楼。

    望着外面远远近近的山山水水，她拿起电话：“黑皮，之前你找的那些片，我要让它变成实锤，做得到吗……有困难吗？如果二十四小时跟踪，总会有机会的吧……好，那我等你消息！”

    宫尚怀疑她！

    不错，事情就是她做的。

    但她不会认。

    至少，宫尚没有确凿的证据之前，她是不会认的。

    而且，宫尚也不可能找得到确凿的证据，因为替她传信办事的人，她早就处理了。

    他上哪儿去找？就算找到，对方也无法开口，告诉他真相！

    有了玉指环一事，她做事只会更加滴水不漏！

    但她想到宫尚会怀疑她，没想到宫尚让她去调查这件事。

    所以，第二天在办公室里见到宫尚时，她很是惊讶。

    “阿尚，你……你是打算销假来上班了么？”

    宫尚道：“我来没有别的意思，宁雪，你现在是宫氏副总，位高权重，是除去我，宫氏最大的官了。也算是我的左膀右臂，我最近在筹办婚事，没有时间。关于网上造谣一事，我想交给你去处理！”

    所谓道高一尺，魔高一丈，就是这么来的。

    宫尚去了趟别墅，宁雪一脸风平浪静，他看不出端倪，只能再出良计。把这件事交给宁雪去调查，说不定真相会自动浮出水面。

    “我没听错吧？阿尚，我来公司上班，是替你分担工作的。这种私人业务，我怕是不方便插手？”

    “没关系，阿勇也是我特助，他不光只办公，也经常替我跑腿办私。你既然是来替我分担，就不必把公私分得那么清楚！”

    “这个……好，你要是信任我的话，就交给我，不过，我怕让你失望！”

    “不会的，我相信你的能力。你一定能揪出这个背后真正的造谣者。”宫尚说着拿起桌上一张红帖，“这是我跟瑶瑶的结婚请柬，时间定在国庆，到时候你和爷爷一起来参加！”

    “好。”

    宁雪笑着接过，柔软的面部线条下全是僵硬的肌肉，使得这笑看起来很是苦涩。

    但宫尚忽略了，他观察的是她眼里有没有暗藏的嫉妒和愤怒。

    “听说你今天去公司了？”简瑶今天没在药房制药，端着一盘切好的哈密瓜有一口没一口地吃着。

    “嗯，去了。”

    “你不是说，只要宁雪在公司，你坚决不去上班吗？”

    “我没上班，我只是交代她一些事情。”

    “什么事？”

    宫尚看她满嘴冒醉泡泡，不觉好笑：“我让她帮我查网上造谣一事，这个答案你满意吗？”

    “你让她查？她……”

    简瑶开始不解，但很快脑子灵光一闪，就想通了。

    所有人都在怀疑宁雪是幕后主使，偏没有证据。与其大海捞针，花时间花精力，不如把这摊子踢回给始作俑者，让她自露马脚。

    宁雪不是心思缜密，行事周全吗？

    那好，就看看她，怎么把这场戏演下去。

    思及至此，简瑶不由觉得宫尚这脑子真是好使，才多久的功夫，就想出这么腹黑的招来，啧啧。

    简瑶道：“会不会有一天，你也这么算计我？”

    “那看你表现了！”宫尚捏了捏她的脸，“你吃醋的样子，真的还挺好看。”

    简瑶啪一声拍掉他的手：“谁吃醋了，大白天的，别动手动脚！”

    宫尚不气，反低头呵呵笑了起来：“如果换成晚上，是不是就可以动手动脚了？”

    简瑶脸一红：“流氓！”

    那边宁雪接到新的任务，已经从最初的惊讶恢复到平静了。哪怕是大红的请柬带给她的冲击力，此刻也在一点点消化。

    所以说，修养真是一门学问。

    做好了，便能泰山崩于前而面不改色。所以她哪怕愤怒，嫉妒，她仍是一幅优雅从容的高姿态。只是眼睛里的怒火，还在隐隐燃烧罢了。

    “让我查真相是吗？阿尚，你想以此来考验我，呵呵，你也太小瞧我了。既然你这么信任我，把这事交给我查，我必不会让你失望的。”

    毕竟，真相，不一定就是谣言，它有可能是人造的事实！

