    德古拉发射出去的血色破坏光球，横跨七千多公里而来，准备炸毁体育广场。

    “这可怕的阴森气息，是德古拉！”

    贵宾席，苏婷抬头望着远处的天空，脸色微微一变，极目望去，能看见蓝天白云中，隐约有一股血光，宛如天外陨石般袭来。

    若是砸下地面，后果不堪设想。

    会长同样能观察到远方天空中袭来的危险，倒是面色不变：“无需紧张，来的并不是德古拉本人。”

    那颗血色破坏光球已数倍音速的速度，接近体育广场，气势汹汹。

    犹如一枚血红色的流星，带着巨大的动能，划破大气，其中蕴含着能毁灭百公里地表的破坏力。

    很显然，如果没有王牌级别的力量，根本抵挡不下德古拉这个招数。

    “看来，这是德古拉有心来试探我的，或者是宣布即将开战的见面礼。

    现在大家还在比赛呢，真是会挑时间丢个炸弹过来。”

    楚星河眼神平静无波，刹那间，深邃的黑眸亮起火红色的烈光，其中仿佛燃烧着永不熄灭的火光。

    体育广场的上空，忽而出现一股炙热的火海，随之这股庞然火焰的盘旋弯曲，扭曲变形，快速形成一条数米长的烈焰火龙。

    灵术——炎龙天罚！

    楚星河目光微微一闪，天空中，那烈焰火龙仿佛被赋予了生命，宛如活物一般发出一声狂热的龙吟。

    烈焰火龙调转火焰凝塑的龙躯身形，冲刺向数千米外，那颗飚射而来的血色能量球。

    “轰！”

    一团强烈的爆炸火光在远处的天空中绽放。

    带动着剧烈的汹涌冲击波扩散开来，下方城市中的不少人纷纷抬头，不解的望向蓝天，那璀璨的爆炸光团格外引人注目。

    一道险象环生的天降危机，在楚星河的面前，如此轻易的就将其瓦解。

    远在西方的德古拉已经感应到了失败，想必脸色不会多好看。

    擂台上，感知到危险的来临，程风望了一眼远处的天空。

    他体内拥有血族的血脉之力，马上就感应到了远处天空有一股可怕的能量气息。

    尽管他从未见过德古拉本人，但血脉之力带来的感知，让他能够断定是德古拉从西方丢出来的强大杀招。

    随后，程风发现这股能量气息忽然消失了。

    血族体质，所带来的超强视线让程风清楚的看见，数千米外的蔚蓝天空中，一颗宛如流星陨石般的血球，与燃烧着烈焰的火龙，迎面相撞爆炸的惊人一幕。

    双双泯灭！

    对面，叶琳手持着灵刀·幻界，不解程风怎么突然出神了。

    视线一转，程风瞥了一眼楚星河的方向，心中不免有些波动。

    这个人的实力强得惊人，连德古拉那样的可怕招数都能化解，而且坐在会长的身边，如果推测没错的话，这个男人就是协会的首席王牌。

    叶琳先前提过楚星河的名字，让程风留下了印象。

    很快便收回心思，程风当作这只是个小插曲而已，毕竟眼前的比赛才是重要的。

    “解决了……”

    楚星河面无表情的收回了望着天空的视线，重新落在擂台上。

    “OHHHHHHH！”

    三万多的观众毫不知情，正为接下来的比赛欢呼着。

    柳诗羽倒是隐约察觉到了，但这附近的天空并没有异样发生，也就没在意。

    身边，程依往擂台那边张望：“哥哥这次的对手是个女孩子耶，这样看来，哥哥应该能赢。”

    “小依，不能以貌取人。虽然对手是女生，但肯定不弱。”

    柳诗羽像是讲课的教师给她科普：“对手能打到四强，肯定具备有一定的实力，程风这次比赛若是不认真点，很可能会翻车的。”

    程依似懂非懂的眨眨眼。

    擂台中央，主持人左右望了望两个选手：“两位还有什么要说的吗？”

    程风看向叶琳：“你先前说过，此次参赛，想要拿到冠军，只是让那个人知道你足够强了。

    我不太理解，为什么那么看重他的目光，而不是为了自己而来比赛。”

    那个人，就是指楚星河。

    “你不会懂的，我只是单纯的想向他证明……”

    叶琳双手握着灵刀·幻界，一股不俗的强大气场由内到外的散发而出：“我不是累赘，我的实力已经足够强了，有资格跟在他的身边。”

    程风大概明白了：“这么说来，你曾经想跟着他一起并肩作战，可是他嫌弃你太弱？”

    “对……”

    叶琳语气低沉：“但他是高高在上的首席王牌，我没有这么高的奢望，只想要跟在他的身边，哪怕只当个助手也好，只要能留在他的身边。

    而想要拥有这一切，就是在今天获得冠军。”

    “这就是你如此执着的理由。”

    远远看着叶琳那透露着坚毅的眼神，程风露出认真的神色，握紧雷切的刀柄。

    “是的，我为今天的比赛……练习无数个日日夜夜……所以，我一定要赢！”坚决的嗓音落下，叶琳眼中燃起对胜利的渴望。

    “明白了，我也会全力以赴的。”

    “比赛开始！”主持人宣布。

    叶琳架起灵刀【幻界】，娇喝一声，脚步一踏，已超快的速度冲刺上来。

    既然是个女孩，那就早点让她下擂台好了，少受点折磨为好。

    速战速决！

    如此想着，程风正准备发动雷影步，打算在绝对的速度之下，一招制敌。

    然而慢了一步，叶琳的速度更快，双脚亮起电光，那极快的速度，宛如一道闪电从程风的视野中消失。

    “怎么可能？！”

    程风心下一惊，这种速度和身法，正是自己的雷影步。

    叶琳是什么超能力，竟然学会了自己的异能。

    ps：感谢期望梦想成真之人，生之何意的月票。

    

