    李新年刚把床上的被褥换掉，座机突然又响了起来，这一次是母亲章梅打来的，李新年忍不住又有点担心，生怕母亲口无遮拦说出不该说的话。

    好在章梅只是哭哭啼啼地絮叨了一阵，并没有谈论案子上的事情，不过，她说已经托人找分局的领导求情了，大年三十说什么也要过来陪儿子一起过。

    李新年猜想母亲肯定是找了秦川的某个“贵妇”病人帮忙说情。

    如果大年三十有母亲陪着过倒也不寂寞，可谁知道警察会不会在家里安装窃听器。

    一想到有只耳朵偷偷听着母子两的谈话，尽管不会牵扯到什么秘密，可心里还是有点别扭，这也是他不想让顾红来的原因。

    晚上，李新年上床之后关掉了卧室的灯，然后从枕头里摸出手机放在被子下面。

    果然，过了没多久，手机就震动了一下，他拉过被子蒙在头上，打开手机一看，原来顾雪已经把微信都加上了。

    顾雪：你有没有什么事要告诉我们？

    我们？李新年猜测顾红肯定也在跟前，顾雪的意思显然是问有没有不能让警察知道的事情要办理。

    李新年犹豫了一会儿回复道：没什么事，三分局一个姓朱的局长说他相信车祸的事情跟我无关，我的司机已经释放了，我的强制措施也不会持续太长时间。

    顾雪：这不是扯淡吗？既然你的司机都无罪释放了，那案子就不成立了，为什么不放你？

    李新年把脑袋钻出被子想了一会儿，然后又蒙住脑袋回复道：我也不清楚，不谈这件事了，公司的情况怎么样？

    顾雪：向你汇报一下，公司一切都正常，今晚员工聚餐之后就放假了，不过，水电工程项目的合同恐怕要等待年后了。

    李新年：是不是赵源在中间捣乱？

    顾雪：没有，赵源前一阵在省城碰见妈了，他说已经放弃这个项目了，不会再插手，欧阳玉说没有签合同的原因可能是副总指挥齐宇对你被抓这件事有点顾虑。

    他应该是想观望一下案子的进展，说实话，如果你真的罪名成立的话，难说这桩买卖会不会黄了，毕竟，他不想跟一个罪犯打交道，牵扯到这么大项目，心里肯定有顾虑。

    李新年倒也理解齐宇的顾虑，如果自己真的杀人罪名成立的话，且不说他要承担来自各方面的疯言疯语，那笔好处费恐怕也不敢拿，他应该不敢承担自己把他供出来的风险。

    顾雪见李新年没有回应，又回复道：不过，你也不用担心，邓萍前两天已经去见过齐宇了，有她出面担保，应该问题不大。

    李新年现在也没有心思谈生意，犹豫了一会儿回复道：胖子来过公司没有？

    顾雪回复道：他哪里还有脸来公司？你被抓之后我就把年底分红的计划搁置了，他居然还做梦想拿钱呢。不过，余小曼还在公司，没有你发话我也不敢开除她。

    李新年急忙回复道：这事跟余小曼没关系，有关胖子的事情你们别插手，等我恢复自由之后自己跟他解决。

    顾雪：怎么？你该不会还要继续跟他合作吧，我告诉你，这混蛋现在已经彻底变态了，你可别在把他当人看。

    紧接着这条回复，顾雪忽然传过来三张照片。

    李新年一眼就认出了照片中的妙兰，不禁心中一跳，一时还没有反应过来，急忙问道：这是怎么回事？

    顾雪回复道：“怎么回事你自己不知道？告诉你，这几张照片都是胖子偷拍的，并且已经被他发到网上了，如兰也知道了，正把你恨的咬牙切齿呢。”

    李新年盯着照片仔细看了一会儿，顿时想起是怎么回事了。

    因为他和妙兰接触的并不多，在街上只见过两次，一次是在自己公司楼下，另一次是在光明女子医院的门口，从照片的场景来看，应该是在公司的楼下，只是不清楚谁拍了这张照片。

    你的意思是胖子偷拍了这几张照片？李新年问道。

    顾雪：那还能有谁？那天你和妙兰说话的时候胖子正好在余小曼的办公室，他从窗口看见了你们，余小曼亲自看见他拍了几张照片，现在看来，这个王八蛋早就对你不怀好意了。

    李新年把每张照片放大看了一遍，说实话，这几张照片倒也没什么见不得人的，不过是他站在那里跟妙兰说话。

    只是两个人的神情看上去有点不对劲，尤其是那张他把脑袋几乎伸进车窗的照片看上去有点怪异。

    顾雪：你和妙兰是怎么回事？看上去好像在吵架，怎么在大街上拉拉扯扯，也难怪徐世军会偷偷把你们拍下来呢。

    李新年一时不知道该怎么回答，因为他猜测顾红肯定在看着自己和顾雪的谈话，甚至有可能发微信的就是顾红本人，这几张照片对顾红来说唯一的嫌疑就是有点暧昧的气氛。

    显然，不能说是在街上偶然遇见的，因为两个人的神情不像，倒像是两个恋人为了什么事在拌嘴。当然，更不能说这件事和戴山有关系，因为那天妙兰是受如兰的委托来报信的。

    想了好一阵，李新年才回复道：我跟她有什么可吵的？这丫头有点神经质，她那天专门跑来找我，目的是警告我离她母亲远一点，可能是我跟如兰的交往引起了她的误会。

    顾雪：误会？要不是你跟如兰走的太近的话，她怎么会误会？该不会是你跟如兰真的有什么见不得人的事情吧？

    李新年确定这句话应该是顾雪说的，不像是顾红的口吻，不过，顾红肯定在旁边看着，一时有点做贼心虚，迟疑道：少扯淡，我现在可没心思跟你扯这种无聊的事情，胖子把这种照片发到网上无非是在挑拨离间。

    顾雪：挑拨谁？挑拨你和红红的夫妻关系还是挑拨你和如兰的关系？或者挑拨如兰母女之间的关系？

    李新年觉得这句话有点像是顾红的口气，犹豫了一下回复道：

    我和如兰的关系有什么好挑拨的？胖子根本就不认识如兰和妙兰，多半是心理变态想挑拨我和红红的关系吧，不过，这种照片能说明什么？我相信红红不会胡思乱想。

    顾雪：连徐世军都看出你和妙兰不对劲，红红怎么不会胡思乱想？

