    “大狗，你在外边看着点，有什么事情立刻通知我。”

    雪獒低吼一声，可看到刘奕那凶煞的目光后，只好趴在地上，委屈的抽搐起来。

    刘奕从魂导器中拿出冰角鹿龙的大腿骨头，扔在雪獒面前。

    “这可是大补的东西，吃了它，你的实力还会提升一些。”

    雪獒舔了舔骨头上的肉渣，可看到刘奕一口一口吃着大腿肉后，它就感觉，自己的骨头不香了。

    吃饱喝足后，刘奕躺在自己搭建床上，满足的睡了过去。

    一直到深夜，雪獒察觉到一丝不对劲，急忙站起身，警惕观察着四周，直到看着一双灯笼般大小的双眼后，立刻摆出攻击状态。

    嘴里发出警惕的声响。

    刘奕也从声响中醒了过来，推开帘子，就看到雪獒全身上下毛发树竖起来，仿佛看到了什么一样。

    当刘奕转过头的时候，一只无比巨大的白色棕熊出现在他的身后，棕熊至少有几十米高，那巨大无比的爪子疯狂拍击着胸口，一口坚硬如铁的獠牙让人忍不住想要颤抖起来。

    “这是……”

    “八万年修为的冰雪魔熊。”刘奕眯了眯，怪不得这个地方比较平坦，原来都是这个畜生干的。

    “这么大的一只畜生，也不知道肉好不好吃。”

    刘奕冷笑一声后，飞在半空中，右手掌心对着身下的冰雪魔熊，随着刘奕嘴角扬起的刹那，半空中的七杀剑就已经冲了上去。

    轰然巨响之间，整个雪山发出剧烈震动。

    随后便出现了雪崩。

    秦风急忙冲了出来，一巴掌将远处雪崩击溃，这家伙，也不知道在极寒之地注意点，一旦引起雪崩，很有可能会将冰寒花掩盖。

    “你以后注意点。”

    刘奕挠了挠头，“知道了。”

    “吼，你们找死！”

    就在这一刻，刘奕眉头紧锁，八万年魂兽居然口吐人言，这是怎么回事。

    一旁的秦风捋了捋胡子，“怪不得，原来是吃了万年参王才开启人言的功能。”

    巨大的獠牙透露出恐怖的杀意，刘奕可以清除看见它嘴角的血迹，这应该是刚刚进完食。

    “人类，来本尊的领地，不想活了吗。”

    此时秦风已经代替刘奕，这只畜生如今吃了万年参王，实力早已经达到了十万年魂兽的层次。

    不得不防。

    秦风背对双手，“此次前来，本座没有什么事情，只是想要拿到你手中的千年人参王而已，不要问为什么，赶紧把他交出来，否则你会死的很惨。”

    刘奕疑惑问道:“老师，你怎么会知道他有千年人参王？”

    “在这只畜生身上感受到的，看来，这个畜生机缘不浅嘛，拥有极寒之地两颗人参王，其中，这只千年参王是最珍贵的天才地宝，有的人以为年限越高药用价值越好，可还是忽略了本质上的东西。”

    而这只冰雪魔熊微微一楞，顿时狂笑不止。

    “哈哈哈，沙币人类，你可知道本尊何等境界，本尊看你不过是一个魂圣强者，而我可是相当于你们人类中的封号斗罗境界，所以你应该知道，我们之间的差距，竟然说出如此厚颜无耻之话，真当本尊不知道你什么境界吗？”

    秦风也懒得跟它废话，随手一挥，冰雪魔熊那庞大的身体慢慢飞在半空中，

    冰雪魔熊脸色微微一变，满眼也是震惊不已。

    它做梦没有想到这个年轻人居然如此恐怖。

    “这不可能，怎么可能，我是封号斗罗，我是十万年魂兽，你不可能是我的对手！”

    “不可能，怎么可能，你怎么可能会拥有这么恐怖的力量，你不过是一名普通的魂圣，为什么？难道人类基因都这么强大吗。”冰雪魔熊怒吼一声。

    “井底之蛙，本座不过是把境界压制到魂圣而已，你连本座的境界都看不出来，居然敢如此叫嚣，你不过是一个小小的魂兽而已，死在本座手中的十万年魂兽不在少数，如果你不想死的话，就把千年人参给本座交出来，否则必死。”

    这时冰雪魔熊开始心慌了，他终于知道，这面前的人类根本不是自己能对抗的，反而很有可能会一击秒杀他。

    “等等，我给你！但你先把我放下来。”老者脸上非常的难看，本来他想把这个千年人参留着准备自己吞噬，然后突破十万年修为的关卡，幻体成人。

    可谁曾想半路杀出个程咬金，想要得到他的千年人参。

    秦风也不怕这只畜生跑了，将它扔在地上。

    “畜生，交出来吧。”

    冰雪魔熊双眼一寒，右掌的利爪直奔刘奕胸口袭来。

    秦风叹息一声，“你的修行不易，为何还要拼死一搏呢。”

    “那是我的进阶药材，你想要它，就杀了我！”

    “冥顽不灵，既然你求死，那就别怪我不客气了。”

    秦风缓缓抬起右手，虚空一抓，直接将这只冰雪魔熊抓在手掌心中。

    “你到底是谁！”

    秦风没有回答，嘎吱一声，扭断了这只八万年修为的冰雪魔熊。

    这就是神级强者的真正实力。

    一道恐怖黑色的光环悄然出现在冰雪魔熊的头顶，与此同时，一块白色的魂骨随之掉落。

    刘奕眼中一喜，将地面上的魂骨捡了起来。

    “八万年躯干魂骨，我的天，发达了。”

    【叮:恭喜宿主击杀八万年修为的冰雪魔熊，奖励封号斗罗傀儡一名，时间，五分钟。】

    听到这句话后的刘奕心头一震，这次奖励也太好了吧，封号斗罗级别的傀儡，再加上躯干魂骨，这次极北之地来的值。

    秦风走到死去冰雪魔熊身旁，一拳砸在它的头颅上，当看见一颗金色的药丸后脸色微微一笑。

    “果然不出我所料，这只畜生已经吃了万年参王，这株千年人参王肯定不会贸然吸收。”

    秦风一口将金丹吃下，顿时一股狂暴无比的力量席卷整个极寒之地。

    轰然巨响，一道刺目白光骤然照耀在秦风身上，这股气息下，刘奕忍不住倒退几步，而那只雪獒更是将身体埋在雪堆之中。

