
　　杨易目送着大长老他们出发。

　　与此同时，栖霞宗也是在四长老石卫忠的布置下，渐渐有着阵法升腾起来，霞光流转，最终形成一个巨大的保护罩。

　　众多弟子还是第一次见到宗门开启护山大阵。

　　虽然这只是护山大阵的第一层，但保护罩上隐隐传来的恐怖能量，只怕通神层次的化念强者，都极难将其破开。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人陆续从练武场离开。

　　有这个保护罩的存在，就不用担心那魔主来偷家了。

　　杨易也是回到勤山院继续修炼小衍息术。

　　随着天材地宝的不断炼化，他的根骨资质也在悄然地提升，而这门武学的载体又非常特殊，无需参悟观想图，以至于修炼的速度并不慢。

　　杨易估计，再有几天的时间，就能将小衍息术修炼至入门……

　　轰隆！

　　傍晚时分。

　　天边传来一道剧烈的震动。

　　正在练功房的杨易中断了修炼，起身迅速掠出，到外面一探究竟。

　　周若楠和谢元任等人也出来了，大家站在高处，目光遥望着西方的天际。

　　只见绚丽的晚霞中，有着两道芝麻大小的光影在快速地碰撞着。

　　大片的劲力溃散开来，呈紫黑之色。

　　仿佛是墨斗倒进了染缸，将这一片绯红的晚霞，污染出一个角来。

　　而当双方拼尽全力接触时，便会有着鼓荡耳膜的爆破声音传来。

　　“没想到这么快就遇上了。”

　　杨易嘴边喃喃。

　　眼下的局面，很明显是大长老正在与柳天纠缠。

　　按理说柳天早就脱身了。

　　他对于大长老突破，以及宗门要讨伐他的种种事情，应该也是知道的。

　　所以，柳天有充足的时间逃之夭夭，可又为何这么轻松地被找到？

　　杨易想了一下，有点琢磨不透。

　　莫非，他对宗门还有感情？

　　这不是没可能，毕竟杀害梅掌院的始作俑者，并非是他。

　　而他也仅仅是因为朱重海的挑唆，才走上魔修这条路的，并非骨子里是极端的性格。

　　在柳阳帮他从封印中逃出之后。

　　依然有不少的弟子进过山，但没有听到有谁遇害。

　　所以，即便他被囚禁了这么久，出来后还存在着理性。

　　此刻故意被大长老找到，很可能是别有目的。比如……有什么话要说。

　　顺着这个思路猜下去，柳天很可能要跟大长老提朱重海的事。

　　杨易想到这里，心中稍定，如果真是这样，那即便大长老不敌柳天，后者也多半不会做太过分的事。

　　只是朱重海和赵恒，恐怕要承受他疯狂的报复。

　　说起这两人，他们增援飞霄城已经过去半年了，算算时间，也该回来了……

　　天边的动静正在逐渐远去。

　　杨易收回心神，笑着说道：“好了，都回去修炼吧，记住大长老的话，今后可要靠你们撑着宗门呢。”

　　“大师兄，我最近修炼的抱山拳遇到了瓶颈，你可以教教我吗？”胡曼缨怯生生地说道。

　　“好……”

　　杨易没有拒绝。

　　在练武场与几位师兄弟对练教学了一阵。

　　鲁奇不在，他这个首席弟子就得起到安抚人心的作用。

　　时间一点点过去。

　　等天快黑了的时候，他听到了一个重要的消息。

　　前往增援飞霄城的人马回来了……

　　杨易第一时间往宗门赶去。

　　早不回来晚不回来，偏偏选择大长老不在的时候回来。

　　他一时间不知道该如何面对朱重海等人。

　　而对方在见到柳天逃出生天之后，又不知会有什么样的动作……

　　来到山门处。

　　杨易见到了久违的庄呈露。

　　庄呈露还是走时的模样，只不过神态有些疲惫。

　　而除了她之外，便只有一些历竹院的弟子和外门弟子，没有见到朱重海和赵恒。

　　庄呈露正在和柳阳聊着什么。

　　杨易径直上去问候道：“庄师姐，好久不见了。”

　　庄呈露点了点头，露出一个微笑。

　　杨易疑惑道：“怎么不见历竹院的赵恒师兄？”

　　“你该不会还记恨他拉你陪同前往飞霄城的事吧？。”庄呈露笑道，“半途的时候，朱掌院和赵恒师弟说要提早回来报信，我还以为他们已经到宗门了呢。”

　　“提早回来报信？”

　　“对，三长老他失踪了……”

　　说起这事，庄呈露的目光也是黯淡下来。

　　“三长老可是通天境界，怎么会？”

　　杨易心中有了猜测。

　　这剧本和听雨院的梅掌院如出一辙。

　　而不同的是，三长老金三九还是柳天的师傅。

　　“飞霄城的兽潮远比我们想象得要严重，一次三长老在追击一头通天大妖时，进入了深山，从那以后就再也没有出来。”

　　庄呈露脸上露出惨淡的笑容，唏嘘道：“最后若不是飞霄城的城主，侥幸请到骁灵卫的强者出手，我们恐怕还被困在城中。”

　　柳阳惊愕道：“可是王朝皇室直辖的骁灵卫？我记得他们最弱的一等军衔，九衔卫，也必须要搬山境才能进入，是一支分散在王朝各处，专门监察各方势力是否有谋逆之心的队伍。”

　　显然他听说过骁灵卫名头。

　　“路过飞霄城的骁灵卫，实力最强的两人似乎都是四衔卫，通神层次，靠得他们出手，兽潮总算是渐渐平息了下去。”

　　通过这次的经历，庄呈露也是成功突破聚鼎层次。

　　但这样的境界，在面对庞大的兽潮规模时，也仅仅是有自保的实力而已。

　　她亲眼见到许多无辜的百姓葬送于兽潮之中。

　　而自己却无能为力。

　　这种感觉真的很不是滋味。

　　“不说这些啦，还没等给长老们汇报，就先被你们抓住东问西扯了。”庄呈露勉强露出一个微笑，看了看宗门的大阵，不由问道，“宗门现在到底是什么情况？”

　　杨易和柳阳对视了一眼。

　　然后柳阳就把这段时间以来发生的事简单叙述了一遍。

　　“周宛素师姐她……”

　　庄呈露目光震颤，心头五味杂陈。

　　这才过去半年，宗门竟发生了这么多的事。

　　“过去的事就不要想这么多了，庄师妹你一路劳顿，就先回去休息吧，等大长老他们回来，恐怕还要找你了解很多事情。”柳阳笑着劝慰道。

　　庄呈露思绪万千，但最终还是应下，“好。”

　　杨易望着庄呈露离开的背影，自己也准备告辞。

　　而就在这个时刻，柳阳却是叫住了他。

　　“杨师弟，你对朱掌院他们的事，知道多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百三十四章 又见庄呈露免费阅读。https://xs.23sk.com 