    一句话问得何知秋哑口无言，自己平素经常用来劝诫皇帝陛下的话突然被陛下用来反诘自己，让何知秋瞠目结舌无言以对。

    “爱卿为何不说话呢？朕在想，皇家事既是朕私事但也是事关帝国千秋命运的国事，爱卿身为朕之肱股，难道就没有一点意见给朕吗？”司徒明月没有再步步紧逼，只是淡淡的问道，语气显得格外平和。

    冷汗涔涔，何知秋犹豫半晌才呐呐道：“陛下，这等立储大事，陛下当自决最佳。若是陛下一定要问微臣，微臣只能说陛下几位皇子的有龙虎之姿，不分伯仲，皆可继承陛下大位。”

    “不分伯仲？爱卿，看来你是打定主意不肯为朕分忧了？难道朕就找不到一个知心之人为朕排忧解难？”喟然长叹一声，司徒明月似乎也明白对方的难处，摇摇头，疲倦的靠在椅背上无助的喃喃自语道。

    皇帝陛下凄凉无助的神情让军务大臣心中忍不住一阵剧震，这种情形也是何知秋几十年陪侍皇帝来少有见到的，老迈的身躯显得如此憔悴虚弱，仿佛风中残烛，随时有可能熄灭。几十年的君臣之情一下子涌入他心间，陛下对自己信任有加的一幕幕又浮现在眼前，自己真的就忍心装聋作哑不闻不问？该不该向陛下提出自己的看法呢？这个念头突然在何知秋脑海中冒了出来，明知道介入立储这等大事乃是历朝历代大臣最为忌讳之事。弄不好新皇登基便是兔死狗烹之局，但见到皇帝陛下这般情景，何知秋仍然不忍。

    “陛下现在龙马精神，无须太为这些事情艹心。若是真有立储之意，现在也并不为迟。”话一出口，何知秋便觉后悔。此言一出，也许就是为自己套上一个永远挣不掉的绞索。

    “哦？”司徒明月眼中闪过一丝欣慰的神色。捋了捋颏下长须轻声问道：“依爱卿之见，朕百年之后，膝下诸子何人有继承朕之大业？”

    太和穴突突的跳动，早知道皇帝陛下会问到这一个难以回答的问题，何知秋内心暗叹一声。咬了咬牙关道：

    “陛下，这个微臣不好置评。大殿下心思深远。三殿下沉稳过人，六殿下深藏不露，七殿下礼贤下士，九殿下聪敏睿智，陛下尽可择一定储。”

    “呵呵。爱卿还真是滴水不漏啊，朕这几个儿子都被你罗列齐备，那让朕作何选择呢？”司徒明月不满的皱皱眉，但表面上还是笑呵呵的问道。

    “这个要看陛下怎么看了，若是大殿下和三殿下眼下皆为监国，已初具从政经脸，六殿下这两年也有建树，七殿下深得帝国望族的支特，九殿下在朝野内外颇有人望，可以说各具优势，一切都要看陛下如何定夺了。”虽然被迫参与到这等事务中，何知秋还是小心翼翼的尽量不表针对具体某人的意见。

    “哼，监国？看看朕这两个儿子在朕生病这几个月里监的什么国？除了为自己造势揽权外，他们还干了什么？我看只要朕一闭眼，只怕他两兄弟立即就要势成水火拔刀相向吧？老六这两年才算长醒，光凭他在朝上露两次脸，远远不足以服众；老七生就一副聪明脑瓜子却不思正道，仗着他母亲家族势力四处拉拢人缘，真以为朕看不见？老九表现还算差强人意，只是……，唉······”说到这儿，司徒明月忍不住长叹一声。

    皇帝陛下对自己几个儿子的评价可谓一针见血，何知秋这才现其实皇帝陛下一点也不糊涂，几位皇子的表现无一不都在他眼中。不过陛下言语间流露出的似乎更倾向于九殿下司徒朗，但在未尽之言中却又隐藏着深深的担忧，何知秋能够理会到皇帝陛下的疑虑，九殿下固然最符合他的胃口，但从实际情况来看，九殿下却是几名皇子中最不适合的一个。

    大殿下和三殿下在帝国6军中已经有了相当的根基，虽然经历了几次洗礼，但多年来打下的基础也非一两次清洗便可完全根除，尤其是像师团一级的军官更非简单的撤换就能解决问题，何况动作太大亦会影响到军队战斗力，这也是皇帝本人不愿意看到的。而六殿下平素看起来放荡不羁，但近一两年来在朝会上的表现已经让一干朝臣别目相看，其母亲出身五湖地区的贵族豪门，影响力在号称帝国粮仓的五湖地区举足轻重。七殿下不但人机灵活泛，而

    且其母系势力不但在江南和东海这帝国的两大富庶地区拥有强大的影响力，而且更与南面友邻米兰王国大贵族们相交莫逆，其潜势力更是不可小觑。

    九殿下在朝中虽然颇得人缘，但缺乏实际上的拥护派，许多大臣虽然看好他，但却并不认为他能够继承大宝之位，也就是说，缺乏坚定的支持而又具有实力的支持者。当然，要想让九殿下登上皇位，以皇帝陛下目前掌握着绝对大权的情况下并非不可能，但先就需要彻底肃清

    大殿下和三殿下在帝国6军中的势力，为防止以后有可能生的兄弟反目打下基础，但这必然会在军队中造成大的动荡，以目前内有太平乱党侧卧外有诸强虎视这种情形，无异于自毁城墙，实为不智之举，这一点陛下也应该清楚，所以才会一直举棋不定。

    “陛下，您的意思是九殿下更适合……”见皇帝陛下的目光望向自己，何知秋试探着轻声问道。

    司徒明月面无表情，没有表态，而是吞下一颗宫廷秘藏的提神药九，然后才反问道：“爱卿怎么看？”

    既然皇帝陛下已有此意，何知秋也就不再沉默，沉声问道：“那陛下考虑过可能出现的问题吗？”

    长长吐出一口气，司徒明月的目光中也带着些许无奈：“就是因为这个原因，朕才一直不能下定决心，若是朕百年之后，他们兄弟几人反目成仇，甚至危及帝国存亡，那朕岂不成了千秋罪人，如何去见九泉之下的列是列宗？”

    “爱卿辅佐朕几十年，公忠体国，体察朕心，朕今曰招爱卿来，也就是想让爱卿能为朕想出一个两全其美的法子来，无论选择朕哪一个儿子作为继承人，朕都不介意，但前提是决不能让他们几兄弟争位之事影响到帝国将来。朕的身体已经一曰不如一曰，朕也不清楚自己究竟还能熬多久，这件事情实在不能再耽搁下去，朕想听听爱卿的真心话。”面容沉肃的司徒明月终于说出了自己今曰的意图。

    “陛下正值春秋鼎盛之时，何以出此不吉之言？”何知秋心中一阵悲苦，皇帝陛下身体状况一直不见明确好转，时好时坏，朝政也无法正常运转，不得已让大殿下和三殿下监国，但却并无实效，皇帝陛下的权威委实不是其他人能够代替，此时一听此言，更是心神动摇。

    “唔，爱卿不必多心，人难免一死，朕非神仙，自然也难逃此劫。朕现在身体还可以，你不必太过多虑，只是朕要趁朕还在之时，将这后事安排妥当，否则朕定难安枕。”司徒明月显得十分安然，显然是对此事看得十分平淡。

    听得司徒明月这般一说，何知秋方才定下心来，仔细考虑起皇帝陛下交付的任务。斟酌了半天，何知秋才启口道：“陛下，微臣本不当过问立储一事，但陛下既然信任微臣，微臣自当殚精竭虑竭尽所能。不过以微臣愚见，目前并非立储最佳时机，眼下风雨飘摇，时局动荡，外敌内外勾连，无论立哪一位皇子为储，只会徒增不安定因素，皆外上策。”

    司徒明月失望之色溢于言表，没想到对方亦是这种意见，但他还是振作精神问道：“那爱卿的意思是——”

    “微臣以为眼下不妨如此这般，”何知秋的声音渐渐小了下去，只有书房中二人可闻，司徒明月一边耐心的听着军务大臣的建议，一边微微点头，脸色也是渐变得开朗起来。

    “诸位皇子皆是天生贵胄，才智异于常人，相信定然能够让陛下您一个满意的结果，到那时，一切所作所为皆在陛下双眼之下拿握之中，陛下大可从容立储也不为迟，相信众巨下也会没有任何异议。”何知秋轻轻捋了捋自己领下的短须，眼中闪动着睿智的光芒，显然是对自己临时想出的方策甚是满意。

    “晤，爱卿之策果然高明，不过朕还需要好好布置一番，既然要扮戏就要扮像啊。”司徒明月心情豁然开朗，精神也一下子好了许多。

    “陛下，此言差矣，这并非扮戏，就算是戏，也只能算是假戏真做，至于各人的表现就看各人的水平所在了。”何知秋正色道。

    “嗯，朕明白了。”司徒明月也站起身来，走到窗前，窗外山水如画，何等悠然闲适的一副胜景，可他却不得不为烦心琐事艹劳，好一阵后才若有所思的点点头，“希望他们不要让朕太失望了。”

    ;