    第812章漠银河来了5

    这时候，有人在外面敲门，咚咚咚。

    “哥，是我，思缘。”

    夜里，司离骚得到消息，司明镜派人去请了医生来王宫。

    小妹自己便是医生，何须连夜请医生来王宫？

    不用想便明白，定然是小妹病了。

    司离骚要来王宫看看，夜思缘跟了过来。

    漠银河起身下床，给夜思缘开门。

    夜思缘披着一件卡其色的羊绒大衣，大衣里面却穿着睡衣，明显是从床上爬起来的，也不怕冻到？

    漠银河教训道：“大晚上不睡觉，跑来敲别人的门做什么？”

    “我听说嫂子发烧了，离骚叫我上来看看，他不方便进来。”

    即便是亲妹，也是不方便的。

    漠银河哼道：“算他识趣。”

    “哥，我刚才听医生说，嫂子是伤心过度，心情郁结才发烧的？”夜思缘自我检讨：“都怪我把事情办砸了，才害得嫂子心情不畅。”

    漠银河等她进来后，顺手带上门，他坐在床边眯着眼睛看着夜思缘。

    “什么事情办砸了？”

    夜思缘便说了细节。

    她郁闷检讨：“都怪我蠢，不知道第一时间告诉你，让你来救司瑶。大哥当时若是知道司瑶肚子里怀的就是嫂子，肯定会保证司瑶的周全，又怎么可能让她被宋腾飞陷害，被送到监狱星，我真是太蠢了！”

    夜思缘用力敲了两下自己愚蠢的脑袋，“哥你放心，等我再产出后悔药，我回到过去的第一时间，肯定就是告诉你，那样司瑶就不会死了，嫂子也不会。”

    漠银河听明白后，深邃的黑眸微微眯起来，原来是救母失败。

    “你先出去！”

    夜思缘“哦”了一声，走了几步又回头道：“哥，我真不是故意办砸事，我算好时间的，我以为我能在过去待一个小时，哪里知道只有半个小时。”

    “知道了没怪你，早点回去睡你的美容觉。”

    夜思缘走后，司明镜醒了。

    漠银河躺下来后，发现自己宝宝睁开了眼，他温柔的唤了她一声：“明镜？”

    司明镜看清楚漠银河，手撑着床要坐起来。

    “原来不是做梦，你怎么来了？”

    司明镜之前迷迷糊糊中感觉自己见到了漠银河，还以为自己产生了幻觉，方才夜思缘说话吵醒了她，她才确定漠银河真的来了姆大陆。

    漠银河将她摁着躺下去，说：“别起来，你发烧了。”

    司明镜摸了摸额头，额头上贴着退烧贴，难怪感觉额头凉意森森。

    她给自己把脉，说：“我没事。”

    “医者不自医，躺着好好休息。”漠银河躺下来，将她揽入怀里。

    她额头虽然烫得厉害，浑身却冰凉，漠银河心疼老婆，将她紧紧地抱在怀里，给她取暖，说：“偶尔生个病也好，那种几年连感冒发烧都没有的人，反而危险。”

    司明镜做了一整夜的噩梦，醒来的时候最爱的人就在身边，将她紧紧地抱在怀里，驱赶走了她心里所有的凉意，她便懒懒散散的将自己埋在漠银河的怀里。

    她不是沉溺于悲伤情绪的人，醒来后，情绪好转，说：“本来也没有抱太大希望，我没事了，不过你怎么提前来了，也没有跟我说？”

    漠银河关了灯，抱着她说：“本来想给你一个惊喜，没想到你先给我一个惊吓，思缘回到过去并没有改变结局，很难过？”

    司明镜抱紧着他，用气声说：“有惊喜到我，醒来能够感受到你在身边，我很高兴。”

    漠银河伸手揉揉她的头发。

    与她说：“失败乃成功之母，一次失败不用太纠结，想当年我妈初知自己留下的眼泪变成了后悔药，几乎每个月都要吞一粒后悔药，试图回到过去，救我爸。但是每一次都以失败而告终！”

    “啊？”

    “她以为我爸被抛尸海上，死了都没人收尸，多次吃后悔药，想要改变结局救我爸，却不知道我爸并没有死，他虽然被抛尸海上，却被陈老头救了，变成吸血鬼。所以我妈一次次回到过去，结果都已失败而告终。直到数年后，去民政局摇号摇到我爸，才知道我爸根本没有死，难怪她吃了那么多后悔药都以失败而告终。”

    司明镜听公公婆婆的八卦，听着听着又睡了过去。

    这一夜漠银河却没有敢熟睡，夜里给她换了三个退烧贴，到了凌晨五点多，确定她退烧了才敢放心闭上眼。

    ……

    司明镜睡醒过来，已经中午十二点，她给自己把脉，烧已经退了，身体没问题。

    司明镜去浴室冲了个澡，清清爽爽的裹着浴巾从浴室里走出来，便看到漠银河坐在床尾船衣服，此刻他赤着上身，露出健硕的牛奶肌，恍如司明镜的眼里。

    司明镜没有挪开眼，反而盯着他光明正大的欣赏。

    漠银河注意到她肆无忌惮的目光，停止了穿衣服的动作，朝她勾勾手指头。

    司明镜走过去，漠银河抓着她的手，将她拽到自己怀里坐着，双手环着她在怀，掌心贴了贴她的额头：“你给自己把脉了吗？会不会反复的烧？”

    “我没事了，你别担心，昨晚出了汗，现在冲个澡就好了，我身体本来就好。”

    漠银河抱了她一会儿，便起身，抓着衣服，一边穿衣服，一边去拿吹风机。

    他喜欢在她洗澡之后给她吹头发，因为他知道，明镜最讨厌洗头之后吹干头发的过程，她讨厌的恰好是他乐此不疲的，他爱极了她一头飘逸的头发。

    司明镜享受惯了，大佬坐姿，悠闲的坐在单人沙发上，享受漠银河站在身后给她吹头发，她还抖了抖二郎腿。

    “你前天不是说来之前会顺路去神都看看小白吗？他在神都还好吗？”

    “那臭小子有什么好看的？”

    漠银河最疼爱的儿子，嘴上始终是嫌弃的，他说：“我先来看你，明天与你一起去神都看小白。你大哥邀请我去神都，他要成立航天基地，前期筹备工作已经做好了，就等着动土开工，让我们一起去参加动土仪式。”

    (本章完)

