    甚至连金发技术萝莉自己本人都不知道，自己提供给“有关部门”的这个方案，不仅仅可以找出丢失的那支朗基努斯之枪，更会释放出一头来自于异界的杀戮之龙。

    公布的泰拉粒子浓度指数超过了最低临界值至少100倍，这个程度的维度膜耦合能量粒子已经近乎于实质化，因此才会出现浓浓的光雾。

    事实上仅需要超过最低临界值的47倍就能造成朗基努斯之枪的特殊封印效果崩溃。

    连当初朗基努斯之枪的制造者也没有想过这东西竟然能够把一头金系巨龙封印在里面，还差点儿要了龙大爷老命。

    金系巨龙原本早就可以脱身而出，可却没有，它一直在等待它的骑士！

    第一次没有用龙笛！

    第一次没有用任何心计！

    这头从来不曾听话过的巨龙，第一次心甘情愿的响应了龙骑士的召唤。

    挣开了浓厚的光雾，金系巨龙几乎成为了整个山洞的主宰者，锋利无比的利爪毫不留情地挥过，无数的血肉飞溅开来，那些研究人员登时死伤惨重！

    “斯兰帝国？怎么会有龙骑士的存在？”

    杰弗里博士的助手凯里.琼斯拖着博士幸运地逃过了第一波屠杀，他完全没有想到袭击者不是中国人，不是美国人，也不是俄罗斯人，竟然是自己从未听说过的国家，居然还有龙骑士。

    除了第三纪元的大人们，这颗星球居然还有另外一个神秘的庞大帝国。

    竟然还真得是龙骑士，对方从实验台上的朗基努斯之枪里真的召唤出了一头可怕的巨龙。

    上帝啊！这个世界究竟怎么了？

    难道对方是朗基努斯之枪的造物者文明吗？这怎么可能？

    他感到自己对整个世界的认知瞬间全部被推翻了，没来由地生出一种异样陌生感。

    “不不，不要，我们投降，请您放过我们，你想要什么，我们都可以给你！请住手，我们一定能满足我的任何要求，看在上帝的份上，请不要杀我们！。”

    被山洞实验区里的惊天剧变给吓坏了的凯里为了能活下去，什么尊严都抛弃了，只要能活命，什么条件许诺都不顾一切的开了出来。

    除了助手的身份，他更是大老板伊诺克先生派过来的联络人和监督者，若是能留得一条性命找机会给老板通风报信，也许第三纪元的那些人可以干掉这对可怕的龙骑士，提防斯兰帝国的入侵。

    这斯兰帝国，还有这龙骑士，究竟从哪里冒出来的?

    凯里.琼斯心中发出哀嚎声，天哪，这是要玩三界大战吗？！

    “我们投降！不要杀我们！我们投降！”

    幸存的几名研究员连滚带爬地跑过来，和那些完全丧失了斗志的武装保卫人员跪到了龙骑士的面前，企求一条活命的机会。

    “不，不，你是魔鬼！魔鬼！救命啊！”

    作为科研人员可没有那么好的心理素质，杰弗里博士完全被吓破了胆，不知道从哪儿生出一股力气，死命地挣开了助手凯里的手，拼命山洞里偏僻的角落里逃去。

    还没来得及奔出多远，冷不防一条堪比最凌厉长枪的粗长龙尾从身侧狠狠扫了过去，一片血雨腥风过后，完全不见了杰弗里博士的身影。

    一个老弱的科学家与一头巨龙完全不在一个层面上，金系巨龙甚至连吹灰之力都没有用上，随便甩了甩尾巴，就让对方消失在这个世界上。

    “全部杀光！”

    用冷漠的目光扫了一眼面前这些求饶地蝼蚁，龙骑士向自己的巨龙下达命令。

    这个世界上就从来没有触怒了龙骑士后，还能活得安然无恙的家伙。

    从来没有！

    被朗基努斯之枪封印了很久，终于得到重见天日的金系巨龙再次发出一声悠长的龙吟。

    凯里和其他人发出一声绝望地惨叫声，四散奔逃。

    “如你所愿！”

    泛起了红光的龙瞳将幸存者都纳入了死亡黑名单，灯火通明的山洞中闪烁着银色的光影，人类在金系巨龙面前完全犹如脆弱的蝼蚁。

    除了它的骑士，没有第二个人能够生离此地。

    空气中猛然爆发出一片凌厉无比的啸叫声，金系巨龙仿佛变成了爆发的刺猬，无数近一米长的利刃向四周围爆射而出。

    山洞里跑动的声音伴随着他们的绝望呼叫和惨叫声嘎然而止。

    一场利刃雨席卷了整个山洞，这对于金系巨龙金币来说，只不过是打了个喷嚏，对于完全不在同一层面的对手，不比杀鸡费事多少。

    地面和洞壁插满一支支一米长的利刃，就像成了钉板，哪怕是神仙也难道如此大面积的利刃暴射覆盖。

    凯里，研究员，还有武装保卫人员至少被三四支以上，寸许宽的利刃捅了个对穿，死得不能再死，杀戮之龙的名头绝非虚传。

    地面上的鲜血渐渐铺开了猩红色的地毯，浓浊的血腥味儿充满了整个洞窟。

    “莫林！”

    金系巨龙身子一抖，射出去的那些利刃，如飞燕归林般纷纷回归没入本体，没入在龙翼和躯体上。

    巨大的狰狞龙首凑近龙骑士，满口可怕的獠牙利齿，仿佛随时会择人而噬。

    林默在金系巨龙面前，就像是一只小鸡站在一头大象面前，完全不成比例。

    “金币！欢迎回家！”

    龙骑士微笑着迎接着巨龙的回归，甚至连动都没有动一下。

    丝毫没有像往常一样要小心提防的意思，或者说，根本不需要。

    就像小山一般的金系巨龙深深看了一眼林默，目光放到了对方左腕上那只自己无比熟悉的腕表上，忽然身形一变，不断变形并且缩小，化作一条灿烂的银光直扑龙骑士左腕，与腕表同化为了一体。

    林默知道金币一定有许多话要说，但这里并不是说话的地方。

    “龙将”领子处的通信信号灯闪了闪，似乎有通话要链接进来。

    恒海战防提供的这副战术铠甲所使用的操作系统源代码对于林默是完全开放的，因此他可以自由地控制着全部功能，并不会让自己的秘密在不经意间泄漏出去。

    “‘龙骑士’，进展怎么样？需要支援吗？还需要多久！”

    通信频道里传来宇文平的声音。

    “已经搞定了，东西已拿到，我很快就出来！”

    林默走向山洞内的实验区，那里还有他们此行的重要任务目标物品，虽然已经是过去式，不过还是要以任务为重。

    抄起朗基努斯之枪的时候，林默明显感到左腕忽然抖了一下，这头巨龙到现在都依然心有余悸呢，哪怕是龙笛也未曾经见这滚刀肉如此畏惧过。

    “嗯，把这里的东西吃完，我们就回去！”

    林默打量了一眼实验区里的那些设备，并不打算浪费了，哪怕是一根铜丝也要抽掉。

    这年头养一头巨龙并不是一件容易的事情，原来还是由斯兰帝国负责供养，不需要太操心，可是现在却全需要龙骑士一个人买单，经济压力不是一般的巨大，一般的工薪阶层还真得养不起这头吃货。

    一人一龙早已经配合的犹如家常便饭，只需要一个念头，林默抖了抖左腕，金系巨龙知机地分出一个如小狗般大的分体开始到处破坏和寻找可以供吞噬金属材料。

    不过有一件东西例外。

    在实验区里最为抢眼的就属那座几乎需要十个人才能够合抱的巨大圆柱体，那是为整个实验区供能的能源塔，塔吉特低温核聚变能源塔。

    这可是件好东西呢，当初金发技术萝莉玛希娅.莱特做的泰拉粒子实验也遇到过能源供应不足的问题。

    作为地下基地的普通库房怎么可能会拥有超大功率供能系统呢，即使是瑟尔引擎的供能功率也无法提供如此大的输出功率，或许这件大玩意儿正好可以弥补能源不足这个短板。

    想到这里说干就干，林默将腕表按在了这座能源塔上。

    他需要的不是吞噬掉这座能源塔，而是需要金系巨龙的天赋能力，虚空磁场。

    这对于金系巨龙来说根本不费什么力气，举手之劳，嗯，也变成了龙骑士的举手之劳。

    重约十二吨的塔吉特低温核聚变能源塔一下子就像没有了重量，轻飘飘的浮了起来，被林默拉在手里走向通道。

    一直拉到通道口附近，为了不使另两位小队长生疑，他才再次放了下来，通过“龙将”遥控着守在洞外的“应龙”大型战斗机动装甲伸出手来，将这件巨大的能源塔拖了出去。

    正因为林默的个人战斗力强大，“有关部门”和两位驾驶着大型机动装甲的小队长才会如此放心大胆的让他一个人进入山腹之中。

    这可把一头可怕的“伽蓝”战士放进去没有什么区别，只不过一场意料之中的屠杀罢了，不会有任何意外。

    更何况本来两位小队长都决意将敌人全部灭口，不留一个活口。

    “啊！‘龙骑士’，这是什么？”

    宇文平上校已经快消灭了外面大部分的“索伦”战兽，抽空回头看了一眼，却看到在“应龙”机动装甲手上像圆生日蛋糕似的白色玩意儿。

    十人合抱的大圆柱能源塔对于大型机动装甲而言不算什么。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

