
自从觉醒血脉蜕变成为高大、漆黑的梦魇兽后，‘胡萝卜’便在体能和速度方面有了质的飞越。它现在一天可以轻松奔跑三百多公里的距离，且看不到一点疲惫之色。

现在制约他们行进速度的是巴里特的骑术，蛮子依然无法适应长时间的骑乘。

不仅是外观和体质，‘胡萝卜’在食性方面也同样有了很大的改变。它从普通的食草动物变成了杂食种，且更加喜欢吃带血的新鲜肉类。它嘴里的那口利牙在撕扯猎物的时候，不比任何凶猛的食肉动物逊色。

此时，距离巴里特离开卓尔精灵村庄已经过去了一天两夜的时间。蛮子骑行了半天后，正坐在一棵山毛榉的树下休息。

他嘴里咬着一根汁液微微泛甜的毛尖草，手中拿着慕雅城邦的周边地图在不断查看。而在树的另一边，梦魇兽‘胡萝卜’正大口撕咬吞食着一只牛犊大小的凶暴兔。

那是‘胡萝卜’自己狩猎到的兔子。

当时那只凶暴兔就出现在离这棵山毛榉不远的一片芒草丛中，它挑衅般的从草里现身，然后当着巴里特和‘胡萝卜’的面，拉了坨满是圆形颗粒的大便，然后又扭动了下屁股，施施然的准备返身回去。

巴里特知道凶暴动物基本都不怕人，但像眼前这只这么个性的还是头一回见。正当他准备用共鸣战斧给这只胆大妄为的兔子来上一斧子时，他身边的‘胡萝卜’却突然从原地消失，进入到了阴影位面之中。

两次心跳的时间后，‘胡萝卜’从凶暴兔面前突然越出，一蹄子踏断了兔子的脊柱，然后咬着这只作死的兔子回到了树下……

巴里特用手指点在了地图上一处名为‘安托万的藏酒窖’的人类村镇，那就是他下一个任务的任务地点。蛮子并不知道这个村镇名字的由来，但是他知道自己要不了多久应该就会到达。

耳边传来了一阵阵骨头被咬碎的声音，巴里特侧头望去，发现‘胡萝卜’须臾之间便已经将那只凶暴兔囫囵的吞了个干净，仅留一条断掉的脊柱和少量肋骨在地上。

就连兔子那颗里面不知道装了什么东西的大脑袋，都被梦魇兽‘胡萝卜’生生嚼碎，而蛮子此时听到的声音，就是它反复咀嚼兔子脑袋时发出的。

巴里特起身朝他的坐骑走去。‘胡萝卜’嘴里的血腥味相当浓重，伴随着鼻子里喷出的硫磺烟雾，着实有些不太好闻。

蛮子从空间指环中拿出了两根胡萝卜，将其递到了梦魇兽的面前。

‘胡萝卜’抬起头，用灼热的双眼盯着巴里特，它的火焰蹄子在地上用力刨了两下，之后便将头凑了过来，衔起蛮子手中的胡萝卜，两口吃了进去。

巴里特轻轻抚摸着坐骑的脖颈，下一刻，他踩住脚蹬翻身上马，向下一个任务地点奔去。

……

下午三点左右，巴里特终于到达了下个任务地点——‘安托万的藏酒窖’。

因为梦魇兽的身上时刻都缠绕着浓重的烟雾与火焰，场面和动静稍有些大，不太适合将它牵行在热闹的居住地中，所以巴里特拍了拍‘胡萝卜’的身体，让它回到阴影位面，然后一个人朝村镇的大门走去。

“嘿，伙计，你的坐骑可真是不错啊。”村镇大门处的一个身穿链甲，手持长枪的守卫朝巴里特说道，“这年头能骑上梦魇兽的冒险者可不多，你是我这辈子见过的第三个。”

“还好，就是方便些。”巴里特回应，“至少你在冒险的时候，不需要去担心坐骑的事情。”他朝守卫们身上的罩衣看了看，朴素的灰白色，带有波浪状条纹，却没有家族徽记印于其上，这说明这座人类村镇内，很可能并没有领主存在。

“梦魇兽可不是随便谁都能骑的，而且，你还是单独一个人。”另一个腰配长剑的守卫上下打量着蛮子说，“看样子你是个厉害的家伙。”

巴里特耸了耸肩，“很多人都这么说过，我并不想否认。”

“任务？还是买卖？”长剑守卫问道。

“任务。”巴里特简单回道，“应该是你们镇内的人发布的，地点也在你们这里。”

“我以前也在慕雅城邦内发布过一个任务，但是过了好久好久都有没人去接。”旁边的持矛守卫朝蛮子问道，“是因为我给出的任务报酬太低么？当时我可是出了三十枚金币的，这是我这么多年辛辛苦苦积攒的全部积蓄了。”

不算低，我那个累死累活的运货任务才给了七十银，而大多数可能有伤亡危险的任务，也就百枚金币左右，“报酬的高低，是和任务难度有关的。”巴里特解释，“你当初发布的什么任务？”

“我想让你们冒险者帮我找个精灵老婆。”持矛守卫一脸正经的说着，“我并不是开玩笑，说真的，我做梦都想找个优雅、高贵的精灵做老婆，这是我儿时的梦想！！”

那你就继续“梦想”去吧。巴里特在心里腹诽。一般违法或伤天害理的任务，冒险者行会是不会发布出来的，除非，是像这种完全不可能有人接的玩笑任务。

黑市上，一个精灵奴隶的价格，可是要三十金币后面再填三、四个零的，而且一般只在神圣阿拉索王国内有这种交易。

“别听这家伙胡扯。”长剑守卫看上去倒颇为老成。“你应该是第一次来我们这里吧，有什么需要知道的事情都可以问我们，能省你不少事的。”

此时村镇内来往的行人不太多，这两个守卫看样子是有些无聊，也可能是梦魇兽的原因，才这样缠着巴里特问东问西，不过他们也确实能够帮助到蛮子。

“呃……”蛮子沉吟了下，“你们认识一个叫‘菲尔·派克’的人么，按任务上的说法，他应该是个上了年纪的老人。”

“噢！”两名守卫恍然，“原来又是老菲尔的任务。”

“又是？”巴里特皱着眉头问。

“老菲尔这个人有点……，你知道的，上了年纪的人，脑子总有点不太正常。”持矛守卫咂着嘴说。

“他已经九十多了，并没有自己的子女，只有一个侄子。”长剑守卫接着说道，“你这个任务的任务发布人是不是叫史蒂文·派克？”待得到巴里特的肯定回答后，他又点着头，“这就对了，那就是老菲尔的侄子。”

“老菲尔以前精神就有些不太正常，但是今年更加严重了。他时而认为周围有人可能要害他，时而认为有些人正在密谋进行某些不轨勾当。”持矛守卫解释，“他不信任我们镇上的人，总是央求他侄子找外面的冒险者来帮助他，保护他。如果他侄子不答应的话，老菲尔就绝食。我听说狮鹫王国的现任国王也会这招，说实话，还是挺有效的。但我对我老妈使的时候，却一次都没管用过。”

“他侄子是个商人，挺富有的，遇到这种没有办法的事情后，就想花钱买个清净。”长剑守卫将有些偏转的话题又正了回来，“你见到老菲尔之后，只需要简单敷衍敷衍他就行，在他家待两天，然后就可以离开了，之后那个可怜的老人就会消停一段时间。放心，他侄子会付钱的。因为在你之前，已经来过两波冒险者了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9489180"  chaptername="第两百五十一章  调查任务（上）">加入书签</a>
</div>
