    “陛下，内朝之事臣本不愿多言，可这次补缺十余人，却多为王世充降人，那长孙安世还曾为王贼之内史令，王世充政令多出其手。

    不杀了他，已是陛下宽宏，如今却要召入门下常伴左右，臣以为……”

    温彦博觐见，没说几句就说起了正事，他对传到吏部的任命极其不满。

    杨广迁都洛阳之后，在杨广纵容之下，洛阳门阀坐大，渐与关西人家分庭抗礼。

    可说实话，当时关西人才鼎盛，光一个河南可无法跟关西门户相比。

    杨广身边聚集的一批人，除了少数关西贵族之外，洛阳门阀只在少数，其余多数都是南人。

    这些人在洛阳渐渐得势，其中尤以裴蕴，裴矩，虞世基，宇文述，苏威，张瑾等人最为杨广宠信。

    他们到了什么地步呢，这么说吧，选官本为吏部之责，可没有这些人点头，大小官职几乎无法任命，于是时人称他们为选曹七贵。

    因为权责不明，朝堂之上权臣当道，肆意争权，闹的是乌烟瘴气。

    等到杨广死了，洛阳又出了个洛阳七贵，王世充，元文都，段达等人当权，等到义军首领们进入洛阳，整个洛阳也渐渐沦为了匪巢。

    反正洛阳贵人挺多的，和汉末差不多，弄的到处都是权臣贼子。

    可以说洛阳官场的风气极其恶劣，长孙顺德这些从洛阳跑到关西的家伙，基本上延续了这种风气，只是略有收敛而已。

    别说温彦博这种直臣看不惯他们，便是关西，晋地贵族其实瞧他们也不顺眼。

    只是李破这个皇帝太强大了，几年的工夫，平定了诸侯不说，还死死握紧了皇权。

    不紧不慢的任用官员，不拘一格，施行政令，严谨有方，按部就班，步步为营，而那些骄兵悍将们到了他的面前，也都如绵羊一般乖顺。

    不知不觉间，便已形成了诺大格局。

    之前那些心怀不满的，想要观望风色的，见无机可乘，也就没了其他想法。

    洛阳来人虽然惯好结党，可在这种大趋势之下，却也暂时没闹出多少风波来，而且他们内部派系林立，勾心斗角，很不团结，就难以形成有所作为的政治团体。

    而随着时间的推移，官场上的更新换代，这种隋末战乱的遗留问题很可能会悄无声息的便淹没在大势之下。

    当然中间有所波折也在所难免。

    “臣以为，洛阳降人的任用要慎重，如今门下侍郎杜楚客曾仕于郑，长孙顺德也出身洛阳世族……”

    李破没容他说完，“好了，卿难道忘了，朕对众人说过，不咎既往，薛德音为王世充起草诏书，檄文，杜淹也曾为王世充参赞军政，选拔官吏，云定兴就更不用说了。

    即便如此，朕都能用他们，何况一个长孙安世？”

    温彦博摇了摇头道：“门下之人，侍从陛下左右，若结党为私，陛下再是英明，也恐为耳边之声所惑，还请陛下三思。”

    温彦博说的话越来越是直接，李破哈哈一笑，一身轻松的道：“结不结党，且来观之吧，有卿这样的人在，外朝还有那么多谏官，想来不会有困于内朝之忧。”

    温彦博还想再劝，可李破已经转开了话题。

    问起了征募民夫，修建道路沟渠的事情，温彦博无奈只能作罢。

    其实他也明白，皇帝的姿态已是说明了一些问题，只是以他的政见，认为君王不应该这么玩弄权术。

    如今大势向好，朝政平稳，天下渐趋安定，维持住这等大好局面比什么都强。

    可皇帝向来有主意，当他计议已定的时候，八头牛都拉不回来。

    比如当年率军北上攻突厥，助阿史那杨环登位，再比如选汉王的为自己的王号，更甚者是大唐的国号，如今也还打着与前隋相仿的日月星辰旗。

    这些往好听了说是力排众议，不好听就是一意孤行，刚愎自用，好在这样的时候不多，而且皇帝的手段花样翻新，总能找到些似是而非的借口来行事。

    偏偏臣下们有再多的道理，却也不能跟皇帝当庭激辩，皇帝过往的作为和成就，死死的压住了场面。

    就像现在，温彦博是满肚子的意见，可看到皇帝不紧不慢，胸有成竹的样子，确实也就放下了心，打定主意以后要多多关注门下省的事务，不能让长孙顺德等人乱来。

    ………………

    “其他地方都还顺遂，朝廷已经免了几年赋税，摒除前隋苛政，施政之上分外宽松，在农闲之时动用民力，百姓并无多少怨言。

    只是蜀中多有山林，道路崎岖，而且民力不足，张总管和李总管都已上书朝中，想先修整一些灌溉的渠道。

    等过上两年，再整修道路，尤其是那几条出蜀的官道，其中几段栈道……需要朝廷鼎力支持才行，现在的情形朝中也无法太过顾及。

    臣以为还得等一等再说。”

    李破点了点头，“大唐相比前隋，人丁锐减，大的工程确实还做不来，让他们量力而行即可。

    而且之前也没想着大动干戈，只是修修补补罢了，但运河必须在今明两年清理出来，还有就是黄河两岸，以前总闹水患，前几年也顾不上，今年黄河的河堤要修整加固一下。

    都水监李玄道不是派出去了吗，让他专职给朕督理黄河两岸堤防，沿岸各道酌情听候调遣。

    工部那边卿也督促一下，看看他们有什么更好的加固堤坝的法子？

    这么多年以来，黄河水患向来都是大事，围追堵截的却还让其屡屡决堤，咱们得了天下，可得好好治理一下，别隔个三五年的就要赈济受了水患的灾民。

    常言道与其亡羊补牢，不如未雨绸缪。

    比如说水情的观测要做起来，上游雨情充沛，下游就得小心一些，朕还是那句话，既然做了官，就都要对得起职责。

    躺在那里享受荣华富贵的，也就不用再站起来了。”

    皇帝又说起了俏皮话，温彦博已经习惯了。

    于是他也回了一句，“诸人若事事皆为社稷着想，那天下还有何事值得忧烦？”

    李破哈哈一笑，“卿说的是啊，也正因有高有低，有贵有贱，有贤有愚，有那什么事都不想干的，也有那想将诸事皆揽于身上的，如此种种，这世间才精彩如是。

    可惜陈公正在晋水旁边钓鱼，不然对此他一定有所高论。”

    说到这里，他看了看温彦博，“卿就不成啊，你这人生性耿直，喜欢就事论事，说起话来太过无趣了些。”

    温彦博被踩的满头黑线，憋着气道：“陛下，咱们还是来说说黄河吧……”

    李破心情大好，还在那里叨咕，“卿也别气恼，你与朕有半师之谊，当年咱们在涿郡时，你教的那些文章零零碎碎的，皆是在导人向善。

    这其实就是卿的过人之处，在那样一个时节，还能想着民生疾苦，劝朕不要多做杀戮。

    朕迁那一地百姓西去之时，你眼见难以挽回，便毫不犹豫的接手重任，换了那些冗冗之辈，嘴上说的天花乱坠，真到了紧急关头，一个个的都是避之唯恐不及。

    卿却一以贯之，勇于任事，这在朕看来，是为官之人最为难得的品性，所以一直以来，朕才留卿在身边，参赞军政，用之不疑。

    卿也没有辜负了这番信重，君臣相伴十余载，相得至今，后来人若说起咱们君臣来，肯定不会吝啬夸赞之词。”

    这番话极为暖心，温彦博那点怨气顿时不翼而飞，“陛下待臣之厚，臣尽知之，只望尽力辅佐于陛下，成就基业，别无他想。”

    看着感激的臣下，李破笑道：“日子还长，远不到盖棺定论之时，卿也不用客套，咱们是互相成就，来，还是说说正事吧。”

    温彦博心中暖暖，道：“黄河从大业八年那次大水过后，还算驯服，只是河道漫长，中下游又在中原腹地，确实也该好好整治一番了。”

    李破稍稍叹息了一声，想要治理黄河可不简单，这条大河绵延数千里，上游没什么，到了河南，山东一段，才是治理的重点。

    泥沙堆积，河道升高导致的祸患现在还不怎显著，就是这条大河容易在中下游改道，每次大水一过，立时便把方圆千里弄成一片泽国。

    大业八年，正值杨广征起兵伐辽东之际，可谓是天灾人祸。

    山东大水，当时那些随军征讨辽东的隋军将士侥幸生还，回到家乡一看，一家老小都被洪水给冲走了。

    没了活路之下，当时很多人就加入了各路义军，使山东义军迅速的壮大开来。

    不说旁人，罗士信就是如此，回到山东老家，一家老小都殁于水患，也就是张须陀正好领兵经过，不然的话这厮估计也和程大胡子他们一样，从匪去了。

    “也不用太着急，如今就算黄河泛滥开来，也冲不走几个人了……”

    君臣对视一眼，都苦笑了起来，河南，山东，河北的郡县如今人烟稀少，水患再大，也伤不了大唐的筋骨。

    可这事吧……温彦博就道了一句，“塞翁失马焉知非福？”

