    秦然跟在石木组成的类人形怪物身后，很快的来到了一处街道的十字路口。

    这里应该是地下城池的主要干道之一，本该是宽阔的。

    可此刻却被各种石木残骸所堆积。

    一道笔直的身影站在残骸中，冷漠的注视着新出现的怪物，身形一闪，就将眼前的怪物踢成了碎片。

    飞舞的怪物残骸，鸦羽风衣还在猎猎作响。

    阴影中的秦然看着远处的‘自己’，心底一阵冷笑。

    “果然是这样。”

    出现了一个以假乱真的‘大沼’来唬骗他。

    那么真正的大沼去哪了？

    做为炎城之主，大沼的实力是毋庸置疑的，相较于林城、叶城、多城之神来说，完全是不在一个层次上。

    在眼前的副本世界，能够战胜大沼的存在自然是有。

    可想要让大沼无声无息就消失的存在，特别是当大沼还在炎城时，几乎是不可能的。

    显然的，战斗无法解决的问题。

    只剩下了一个可能——

    唬骗。

    既然能够出现一个‘一模一样’的大沼，为什么就不能够出现一个‘一模一样’的秦然呢？

    而且，这位制作者显然是为了更好的唬骗大沼，在这个‘冒牌货秦然’身上下了相当的工夫。

    至少没有像‘冒牌货大沼’一样的外强中干。

    至于对方怎么做到的？

    如何制作和他人一样的冒牌货，秦然无法得知——即使他早已不是新人、菜鸟，可也不敢说对任何一个副本世界的秘术都有所了解，尤其是在出现所谓的‘神灵’后，一些本来不可能的事情，也变成了可能。

    可如何把握时间差，秦然却是有着猜测。

    电话！

    大沼的电话被监听了。

    对方利用电话来把握着双方的动向，十分漂亮的打了个时间差，并且，再将大沼‘支走’后，开始了下一步的行动。

    “很聪明的家伙。”

    秦然这样的评价着。

    但却丝毫不妨碍，秦然出手。

    嗖！

    从阴影中蹿出，当身影停下时，秦然已经站在了冒牌货的身后。

    自始至终的，冒牌货都没有任何的反应。

    甚至，脸上的神情都没有丝毫的改变。

    砰！

    尸体重重的倒地了。

    接着，以肉眼可见的速度变为了透明的气泡，消失在了空气中，仅留下一件散发着橙色光芒的道具。

    并不是爆出的装备，而是从对方的口袋中掉落的。

    这是一枚金属制成的手镯，上面有着蛇鳞般的花纹，整体呈现出一种蓝绿色。

    【名称：仿制的炎城之镯】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【属性：1，警示；2，指引】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是大沼根据原本的炎城之镯仿制而成的手镯，早已经没有了大部分功效，但保留的功能，依旧让人惊叹】

    ……

    【警示：在地下城池时，它会提醒你哪里有着危险，2/2】

    【指引：在地下城池时，它能够给予你指引，2/2】

    ……

    拿起手镯，看着有关手镯的信息，秦然的嘴角浮现了一抹意味深长的笑容，然后，他转身向着远处疾行而去。

    并不是没有目的的前行。

    有着那位冒牌货留下的痕迹，他想要找到大沼在哪里简直不要太容易。

    很快的，一处院落出现在了秦然的视野中。

    白墙，黑瓦，灯笼。

    看着聚拢在三米之内，不曾露出一分一毫的光芒，秦然略显讶异。

    因为，眼前的这种感觉，就如同是一种分割。

    院子在一个世界。

    而院子外又是一个世界。

    “四千八百零一。”

    “四千八百零二。”

    “四千八百零三。”

    ……

    “六千九百零二。”

    “六千九百零三。”

    ……

    突兀的数数声，在院子周围回荡着，声音十分相似，而出现在秦然的视野中的两个人更是如同孪生兄弟般。

    他们一个在前，一个在后，就这么的原地踏步，数数，仿佛不知疲倦般。

    秦然看了一眼，就将目光收了回来。

    他将更多的注意力看向了脚下。

    下一刻，秦然就找到了他要找的：大沼留下的痕迹。

    “后退？”

    看着地面的痕迹，又看了看远处的两道身影，秦然眉头一挑。

    他猜到了什么。

    不过，当秦然按照大沼留下的痕迹照猫画虎的时候，却什么都没有发生，他退出了灯笼照亮的范围后，就是他来的道路，当他前进后，看到的还是那处院落。

    而当秦然再次返回到院落前，灯笼照亮的范围时——

    嗡！

    【仿制的炎城之镯】一阵颤鸣。

    刺目的红光，不断的闪烁。

    不知何时，在秦然前方不远处，一道身影开始在院落前，进进出出。

    每一次的进出，那道身影就会疲惫一分。

    每一次的进出，院落周围就会变大一分。

    秦然看着这一切，不需要过多的打量，他就能够确认，那道身影就是‘他’。

    因为，不仅是装扮、面容一样。

    更重要的是，他也感受到了疲惫。

    如同连续数天未睡，接着又进行了一次长跑的疲惫。

    当然！

    更让秦然在意的是，在他的身后，一道满是恶意的目光传来，充斥着宛如实质般的危险令秦然汗毛直竖，呼吸都变得滞涩。

    那道满是恶意丝毫没有遮掩的打算。

    ‘他’绽放着熟悉的气息。

    秦然不需要回头，就能够猜到，身后又是一个‘他’。

    至少……

    样子上是一模一样。

    而在远处两个数数的人，也发生了变化。

    又一个对方加入了其中。

    不过，这一次不再是数数。

    而是杀戮！

    一个杀一个。

    在看到第四个对方出现将第三个对方干掉的时候，秦然双眼一眯，在第四个对方的身上，他感受到了淡淡的压迫感。

    强！

    第四个对方极强！

    远远超出了所谓‘林城之神’‘叶城之神’和‘多城之神’的程度，直线的向着大沼靠近。

    或许……

    还要胜过大沼一筹。

    与此同时，身后的危险感也越来越近。

    一样的充斥着压迫。

    仿佛就是催促他赶紧做出决定一般。

    是反身拼死一战？

    还是？

    秦然缓步走向了那个不停进进出出的身影，在对方面前停下了脚步，打量着对方。

    对方毫无所觉，还在那进进出出，为秦然带来了更多的疲惫感。

    而那道满是恶意的身影则跟在秦然的身后，如同秦然打量对方一般打量着秦然，眼神、神情一模一样。

    除了，满满的恶意！

    当秦然抬手向着那道身影抓去的时候，满是恶意的身影也向着秦然抓去。

    当秦然抓住那道身影的时候，满是恶意的身影也抓住了秦然。

    当秦然将那道身影用力抛出的时候，满是恶意的身影也将秦然用力抛出。

    然后……

    秦然跃过了那道白色的高墙，双脚稳稳的站在了地面上。