    通天剑谷外。

    气氛有些紧张，哪吒头的赤灵儿眯起眼睛，眼神之中带着一丝丝煞意。

    她们这些剑童，大多数时候，都代表着圣子或者是圣女的意志。

    赤灵儿的一句话，让崔战整个额头都沁出冷汗。

    这里毕竟是玉旋峰，剑童代表着林画楼。

    他立刻从半空之中降落下来，毕恭毕敬的说道，“赤灵儿，我并非是这个意……”

    崔战话没说完，就看见了赤灵儿眼睛里瞬间闪过一丝恼怒。

    奶声奶气的声音瞬间传来，“赤灵儿也是你叫的？”

    胖乎乎的小手瞬间一拍身旁的门板大小的巨剑。

    滋滋滋……

    身上赤红色的灵纹直接浮现。

    一股威压瞬间席卷而来，陆燃眸子一眯，这个赤灵儿至少也是泥宫巅峰的修为！

    崔战的脸色也不好看了起来，手掌不停掐转，一道道防御印决笼罩在了身上。

    眨眼间，赤灵儿的小手抬起，门板大剑如同脱缰的野狗瞬间奔袭而去！

    “剑动八荒！”

    依旧是八荒剑宗一招基础招式。

    但是陆燃却看见了不一样之处，赤灵儿用出这一剑之后，就感觉周遭所有的灵气全都朝着赤灵儿汹涌而来！

    紧接着剑气如龙，瞬间狂轰高天……

    砰！

    只是一眨眼，就轰击在了崔战的身上。

    崔战之前布置的防御阵法直接就被轰碎，紧接着整个人就被轰飞了出去。

    直至撞击在了一旁的大树，崔战人陷入大树之中，这才算停下。

    “赤灵剑童……我也是玉旋峰弟子，你无缘无故对我出手，是不是有些过分了？”

    压下身体里面的不稳的气息，崔战攥紧拳头，一脸阴沉的说道。

    “陆燃也是玉旋峰弟子，你无缘无故出手，是不是有些过分？”赤灵儿抬起下巴，看向了崔战。

    “你用这个垃圾，和我来比？”崔战表情狰狞，好像是用陆燃和他比较，是遭受到了什么屈辱一样。

    赤灵儿打了个响指，门板大小的巨剑再一次发出嗡嗡震动。

    崔战的身子下意识后退两步，面色铁青一片。

    先是被陆燃无视，如今又让赤灵儿一剑轰飞……这已经让他丢了大脸！

    攥紧拳头，看了一眼陆燃，崔战又转头对着赤灵儿说道，“可他也伤了王沧澜他们！

    赤灵儿眼眸眯起，看着自己的白嫩小手，“王沧澜他们先追杀的陆燃，你看不见？”

    崔战双眼紧闭，转过头，冰冷冷的看向了陆燃，“垃圾，你给我等着，今日算你躲过一劫，日后你给我小心点！”

    陆燃听见了崔战这么说，直接站直了身体。

    双眸清澈，直视崔战。

    “不必日后，今日就可！”

    净！

    整个通天剑谷外，所有人全都被陆燃的这句话给震惊住了。

    开什么玩笑？

    龙门境要对战泥宫境？

    所有人都认为陆燃是疯了，但是只有陆燃转过了头，抬手一指通天剑谷，“你我差着境界，进入剑谷内公平一战，你敢否？”

    陆燃行事从来不拖泥带水。

    报仇当然也不会隔夜。

    虽然两个人境界天差地别，但是通天剑谷内，可是压制修为的，比拼的是剑招精妙！

    拥有八荒剑主全部精妙剑式记忆的他，在通天剑谷内，只要不是聚丹境……他谁都不怕！

    看着崔战没有说话，陆燃继续向前踏出半步，眼神里面全都是挑衅。

    “你敢否？！”

    陆燃就要借着这个机会，趁着崔战没有脸面拒绝，直接质问他！

    果然。

    崔战面目狰狞，看着陆燃，“我看你是自寻死路！”

    陆燃战意高昂，摸了摸手中长剑，“是谁自寻死路，一会儿便知。”

    说着，陆燃手持长剑，直接踏入了剑谷之中。

    赤灵儿虽然不知道陆燃为什么会如此，但是也是皱了皱眉，看了一眼崔战，“你别不敢进来哦！”

    转身就跟着陆燃进入了剑谷之内。

    剑谷外的所有弟子，视线一同齐刷刷的看向了崔战。

    崔战拳头攥紧，身子一晃，直接进入了剑谷内部！

    不少看热闹的玉旋峰弟子，也紧跟着进入看热闹。

    剑谷内，身体里面的灵气直接被封印。

    陆燃站在远处，看见崔站进来，眼睛里面放出了精光。

    崔战则是脸上浮现一丝狰狞，看向了一旁的赤灵儿，“赤灵儿剑童，他来挑战我，你是不是不会多管闲事了？”

    赤灵儿看了一眼毫不慌张的陆燃，点了点头，身体一闪，直接靠在了一旁的大树上，表示自己不会插手。

    看见赤灵儿这样，崔战向前一步，握紧了手中的长剑，一脸阴狠的看着陆燃说道，“你知道不知道，我在没有踏入天门境界之前，我是通天剑谷的常客……一手剑术精湛？”

    一步步走向陆燃，崔战继续开口说道，“你现在跪下来，学狗叫，我或许会给你一个体面的死法。”

    陆燃嘴角挂上了一丝冷笑，“你就这么自信？”

    崔战身体上面剑意直接暴涨了起来。

    “今天我就让你知道知道，什么叫做任人羞辱！”

    砰！

    崔战一脚重重踏在地上，紧接着整个人如同箭矢一样狂冲而来！

    快！

    在其他玉旋峰弟子目光中，就看见了崔战如同一道流光，直接来到了陆燃的面前！

    “好快的速度！”

    “不愧是真传弟子，这速度……”

    “那陆燃危险了！”

    不少人都发出惊呼。

    陆燃的表情却是没有丝毫的变化。

    虽然崔战的速度足够快，角度足够刁钻，但在陆燃的眼中……全都是破绽！

    身体向后，与此同时陆燃抬剑，手腕一抖，一朵剑花直接抖出。

    砰！

    众人只感觉眼睛一花，紧接着崔战的身体就被击飞出去了。

    “这是怎么回事儿？”

    “被击飞的怎么是崔战？”

    “刚才发生了什么？”

    围观人交头接耳，就连赤灵儿也表情一愣，呆萌的脸上全都是懵逼。

    “这……不可能！”

    崔战发出怒吼，手掌一拍地面，身体再次朝着陆燃狂轰而来！

    嗡……

    这一剑，很显然是崔战最强一剑，长剑破空，直接朝着陆燃轰来。

    陆燃身体站在原地都没有动。

    崔战所用招式都是八荒剑主当年所创，而陆燃自然了解其中所有的破绽。

    手中长剑一点，手腕一翻。

    啪！

    崔站又被陆燃一剑抽在脸上，整个人直接抽飞出去！

    全场震惊！

    全都瞪大了眼睛，一同看着陆燃！

