    本来只是散心式的逛街，却意外的逮住了小何老师这条‘大鱼’，这让唐刀心情极为舒畅。

    在走出茶楼后，却又碰到了带月逸满、石头兄妹俩来逛街的老仆人，一向冷傲的锤子竟然也陪在旁边。

    见到唐刀，锤子或许有些意外，连竖的高高的尾巴都垂下来了, 唐刀出门的时候它想跟，却被唐刀赶回去看门，它这算不算是违反军令？

    而三个小屁孩却是跑过来恭恭敬敬的给唐刀鞠躬问候，然后嬉闹着让唐刀带他们玩耍，尤其是三岁的喜妹，更是扑过来一把抱着唐刀的大腿。

    “叔，喜妹想吃饼！”被唐刀哈哈笑着一把抱起的喜妹将手指放进嘴里, 目不转睛的看着街边的店铺，口水都溢出了嘴角。

    喜妹原本因为营养不良, 长得黑黑瘦瘦的，但这一个月来跟着独立营，每天除了有大黑羊的羊奶喝，还有白米粥和肉沫补身体，白虽没白多少，但那个小脸却是肉眼可见的鼓了起来。

    原来随军的时候所穿的破烂棉衣早就被丢掉了，临时在路过集镇上买的棉衣原本有些偏大，后来月逸满母子到来之后，心灵手巧的妇人用了两个晚上把小丫头偏大的棉衣给改合身了，还每天给她扎两个羊角辫，配上一对水灵灵的大眼睛，别说几個女护士看了她忍不住想亲她一口，就是一帮粗苯的大老爷们见了都忍不住捏捏她的小脸蛋，小丫头现在绝对是整个四行团的团宠。

    不然的话，锤子那家伙咋会连团部的大门都不看了，屁颠屁颠的跟这小家伙后面了。

    至于说她抱唐刀大腿想买饼吃，恐怕也是可怜的小丫头以前是饿怕了, 闻着香味儿就想到吃，哪怕她胸前的小兜兜中早已装了不少的奶糖。

    那可是不少士兵自己都没舍得吃的配给，就为了这小丫头奶声奶气的喊声谢谢‘伯伯’，心甘情愿的塞进她手里的。

    而唐刀虽然平素对官兵严格，但私下里脾气却极为温和，对三个跟着部队一起行军的孩子更是喜爱，不仅命令冷锋把石头兄妹俩和那头已经生产了小羊羔的黑羊送到营部，而且还专门让辎重连腾出一辆大车来运送三个孩子和月逸满的母亲，大车里铺着棉被，三个孩童和一只小羊羔在寒冬腊月的行军路上，可是一点点都没冻着。

    就连雷雄看了都说唐刀如果日后成了亲，一定是温柔的不行的父亲，说他这个当过爹的人都没有唐刀细心，把澹台明月说得脸红扑扑的，直往唐刀那儿瞟。

    以至于晚上两人背着众人在树林边说了会儿私话，澹台大记者很羞涩的问了句“你喜欢儿子还是女儿”，唐刀随口来了句“最好女儿要像你一样可爱，儿子像我一样无赖！”, 而后, 唐大团长的纯洁恋爱就此更近一步。

    从拉拉手到搂一搂腰。

    那腰, 是真细啊！唐大团座好几个晚上一闭眼，就浮现出第一次搂住那纤细腰肢的触感，然后，不过22岁的青年清晨醒来就悲剧了。

    年轻躯体的火力，还真不是说有颗老灵魂就能控制得住的。

    三个已经成为玩伴的孩子对于经常见面的唐刀，已经非常熟悉，除了石头因为那天晚上亲眼见过唐刀发飙的冷酷还稍稍有些畏惧，月逸满这个五岁的小男孩和才三岁多的喜妹对经常给他们奶糖吃的唐刀可是亲近的很。

    “哈哈，好！让二丫叔叔给你买就是。”唐刀开颜大笑。“二丫，去，用我的军饷给三个小家伙买点好吃的，不过，不能和大家伙儿抢，最好是能有些卤肉，晚上喊上澹台，咱们团部加餐。”

    “好嘞！”二丫一边答应着，一边走上前捏捏喜妹肉嘟嘟的小脸蛋。“喜妹，二丫叔给你买好吃的，你咋不谢谢二丫叔？”

    “那是唐叔的钱！”喜妹眨巴眨巴眼，奶声奶气的回答。

    这小丫头，鬼精鬼精的，唐刀和二丫两人都笑了起来。

    “唐团长，恭喜高升！”三个小娃娃身后跟着的老仆人走过来，微笑着拱手对唐刀祝贺。

    “韩大叔这段时间帮着照看石头、喜妹，唐刀还没向机会像您道谢呢！”唐刀看着老仆，目光微闪，脸上也满是笑意。

    “不妨事不妨事，石头敦厚，喜妹可爱，月少爷和他们相处却是开心了不少，老仆心中也是甚是安慰啊！”韩姓老仆摆摆手，看向石头兄妹的目光也甚是慈爱柔和。

    他这说的倒是实实在在的实话。

    月逸满虽然不过是五岁，可能是从小家教甚严，又在不久前刚刚经历丧父之痛，见谁都极有礼数很有规矩，相对他的年龄来说，反倒是有些太过老成，失去了不少五岁孩童本应该有的天真活泼。

    石头和喜妹见到唐刀连忙都跑过来和月逸满一起冲他鞠躬，恐怕就是这小家伙教的，不然两个山里长大的小家伙那里懂得这些。

    不过，作用总是相互的，来自村里的两个‘野孩子’和这个书香门第里生长的孩童相处半个月来，月逸满却也变得比唐刀第一次见他的时候要调皮了些。

    有一次野外驻军之后，月逸满竟然在石头的唆使下和他一起去驻地外的一条小河沟里抓鱼，为了给他体弱的母亲熬一碗鱼汤。

    大冷天的去抓鱼，哪怕是个水深不过齐膝的小水沟，也绝不是个太好的主意，鱼没弄到几条也就算了，却把两个小家伙手、脚、脸都冻至通红，第二天还患了风寒，独立营随军军医处此类药物本就稀少，还是这位韩姓老仆在山里寻了几味草药熬了才把两个调皮的家伙给调理好。

    为此，妇人在其子病好后要对其实施家法惩治，理由就是不识大体替行军途中大军找麻烦，还是韩姓老仆找到澹台明月，并因此搬动了唐刀，唐刀出面说小孩子调皮才是他们这个年龄该有的，五岁孩童才算是免了一场竹条炒肉丝。

    “唐叔，今天天气这么好，我能带满弟去野外打兔子吗？锤子还有韩大爷跟着我们，一定可以打到的，晚上我和满弟请大叔大伯们吃兔肉。”一边站着的石头见唐刀今天心情很好，凑过来求到。

    “有肉肉吃吗？”刚刚还看着四周店铺里的各种吃食流口水的小丫头不由自主地又把一根手指放进了嘴里。

    那馋嘴的小模样，不光是可爱，更多的是让人心疼。

    要是搁未来，这样的年龄听说要打兔子吃肉，更大的可能是会说：“兔兔多可爱，为什么要吃？”

    但在这个时代，只要是能填饱肚子的，幼童也绝不会有这种无用思维。

    “打兔子啊！”唐刀抬头看看天色，距离晚间还早，再看看虽没说话但满眼期待的月逸满以及幻想着香喷喷兔肉都已经开始流口水的小丫头，不由哈哈一笑。“行啊！反正今日你们唐叔我也是无事，就陪你们几个小家伙出去打个猎！”

    几个小家伙见唐刀不仅答应，甚至还要与他们同去，不由都欢呼起来。

    石头是山里人，说要带月逸满去野外打兔子可不是心血来潮，而是现在的确是打兔子的好时节。

    冬天是食物最少的季节，野兔为了能平安度过冬天，一般都会利用秋天吃的膘肥体壮，所以冬天的野兔最为肥硕，毛皮也是最厚的时候。

    “你们稍微等等，我去安排一下，让他们牵几匹马来，既然要去打，那就多打几只，我们今天晚上一起打个牙祭。”唐刀放下喜妹，拍拍她的小脸蛋，示意他先去哥哥们那边。

    而后向四周一看，正好看见土豆身上挂着不少袋子满头大汗的从一个店铺里挤出来，对韩姓老仆说了一句：“韩大叔你们稍等！”，然后大踏步的走过去。

    韩姓老仆点点头，没多说什么。

    这很正常，对于唐刀这样一个统军两千余人的上校团长来说，不交待一句就丢下大军带着几个孩子去打猎，那才是不正常。况且，还有可能会用上枪械呢！四行团2000余号人就在小镇周边驻扎着，若是惊动哨兵，哗哗的冲过来几百人却看见是自己团长在打兔子玩儿，那不是闹笑话嘛！

    土豆自然是来采购的，不过他或许是唯一一个不用和人告别的兵。

    他所在的步兵连能喘气的这会儿基本上都还在医护队的病床上呢！

    距离老鼠山之战过去已经快一月，那一战重伤的弟兄们大部分都算是缓过气来了，就算没了腿没了胳膊的，在度过寻死觅活的艰难时间后，这会儿都是能吃能睡还能骂娘，发了一部分奖金的土豆寻思着趁着这个机会去买点好吃的，到医护队给这些老哥哥们解解馋，甚至，他还偷偷摸摸买了一小坛酒，就等晚间给那帮馋得不行的老哥哥们一人来一口。

    谁知道，刚违背完军纪，就被一个人当街给喊住了，定睛一看，竟然还是穿着便服的唐刀，差点儿没把可怜的土豆那张小脸吓成土豆色。

    直到唐刀拉住他，让他帮忙去团部通知事情，他才是缓过来。

    谷砍

    “我说的，都记住了没有？”唐刀交待的可比土豆想象的要多，拼命的在脑海中将唐刀所说的事又重复了好几遍，这才狠狠点头。

    “行，赶紧去吧！另外记得让吕三江送三匹战马过来的时候给我带两杆马枪过来。”唐刀拍拍土豆的肩膀，微微抽抽鼻子。“还有，你娃买的酒不咋的，告诉你的弟兄们，等到了徐州，看老子买好酒给弟兄们喝。”

    土豆头也不回的的跑路。

    再不跑，他怕挨鞭子，那可是连自己都抽的狠人团长。他挨鞭子无所谓，还半躺着的那帮大哥大叔们如果挨上可就要了命了。

    急于逃脱唐刀视线的土豆报信的速度还是挺快，没过一刻钟，吕三江和两名骑兵各骑着一匹战马小跑过来，下马给唐刀行完军礼，将缰绳递给唐刀，“团座，要不要骑兵连护卫？”

    “这里又没有日本人，我去打个兔子还要护卫个蛋啊！咋的，这里还有老虎呢！”唐刀摆摆手。

    吕三江看了一眼另一边接过缰绳的韩姓老仆，“可是......”

    显然，吕三江这个骑兵连长觉得韩姓老者是个外人，在驻地没关系，但唐刀这要出驻地，他终究还是不放心。

    “可是啥子可是，老子说行就行！”唐刀一瞪眼。

    吕三江只能双腿一并：“是！”

    带着手下两名士兵转身就走。

    “韩大叔莫怪，我手下这些兵，就是个直来直去的性子。”唐刀冲着被骑兵连长怀疑的韩姓老仆微笑道。

    “唐团长言重了，只能说唐团长在军中甚得官兵爱戴，如此官兵一体，怪不得能屡建奇功呢！”韩姓老仆面色和煦，毫无见怪之色。

    “那韩大叔骑马有没有问题？”

    “年轻时候走南闯北也是骑过的，就是还没怎么骑过战马！”韩姓老仆回答。

    “那咱们出发！”唐刀俯下身子将喜妹一抱，一只手搭上马鞍，一只脚蹬上马镫，微微一用力，坐上战马。

    将喜妹往自己身前一放，双腿微微一夹，战马就迈着小碎步沿着长街向镇外走去。

    “骑大马咯！哥，满哥，你们快来啊！”头一次坐大马的喜妹欢喜直拍小手。

    二丫以前没骑过马，但自从当上了唐刀的勤务兵，这马可也没少骑，虽不能像骑兵们一样狂奔着全速冲锋，但骑着马以中速前进还是没关系的，先把石头送上马鞍，而后自己再坐上，一放缰绳，一马两人追着唐刀就跑过去了。

    “韩爷爷，您倒是快些啊！石头哥和喜妹都跑远了。”看着两匹战马已经跑出二十几米远，还没上马的月逸满不由有些焦急的催促起来。

    韩姓老仆却是微微一笑，将孩童抱在怀中，脚蹬在马镫里，微一发力，就坐上马匹，那个轻松劲儿，和其五六十的年龄是一点也不匹配。

    如果细看其随着小跑着的战马一起起伏的身体，应该也能知道，他对于马术，也绝不是像他所说的那样只是年轻时骑过。

    至少，他可比前面的半桶水二丫甚至还算精通马术的唐刀都要强。

    但，领头骑行的唐刀似乎对这种现象视若未见。

    灵璧县的地貌俗称“大平小不平”，就是整体地貌是平原，其实内部多孤丘，坡地较多，著名的亥下之战就是发生在这里。

    这里还没有被战争波及，田地里的粮食也得以收割完毕，放眼望去显得空旷而荒凉。但只有走近这些还算肥沃的土地，才会知道等到春天，这里又会是一片绿色的希望。

    只是，唐刀更知道，日军的兵锋很快就会指向这里，不用一个月，这里就会成为战场，又是一场会战将会在这里展开。

    战火，将会在这两年里，席卷中国的大部分最肥沃的土地。

    三个孩童毕竟没有骑马的经历，所以唐刀三人压着战马的速度，以中低速在田野中前进，但那对三个孩童来说已经是平生第一次了，甚至连扑面的寒风都不觉得冷了。

    锤子也显得很兴奋，一会儿蹿进田地里，一会儿又跳上田埂，自从从军，锤子可能也极少有如此放松的时刻吧！

    一路跑了有近40多分钟，唐刀停在了一个小山丘脚下。

    说是他们打猎，其实不过是看锤子一个表演罢了，有着在山中狩猎经验的锤子很快在一片荒草地里就找到了兔子洞，二丫抱着喜妹，月逸满则在石头的指挥下开始拔干草烧火向找到的两个兔子洞里灌烟，锤子则在一旁虎视眈眈。

    果然，没用到一刻钟，一只肥硕的兔子就从十几米外的另一洞口蹿出，早已严阵以待的锤子狂追上去。

    能干掉一条狼青犬的锤子不光是身体足够强壮，其奔跑能力也令人咂舌，没追出30米就将兔子一口咬住，屁颠屁颠的回来向三个孩子请功。

    “锤子真棒！”

    “锤子万岁！”

    “晚上奖励兔子腿！”

    三个孩子欢喜的扑上去给锤子歌功颂德，喜妹更是拿着小手给撸锤子的脖子。

    锤子美的不行，咧着张狗嘴舌头吐老长。

    唐刀不由哑然失笑。

    怪不得锤子跟这三小只处得这么好，敢情，再牛逼的狗也需要有人撸啊！

    四行团里都是铁血之军，表达喜爱的方式就是给吃的，最多也就像李九斤那样狠狠地揉揉狗头，哪像这三小只一样，不光疯狂赞扬，还拿小手拼命撸狗，恐怕藏獒都会在他们面前变温柔的吧！

    不到一刻钟就有了第一个战利品，三个孩童自然信心更足，把已经死去的野兔挂在马背上后，就跟着锤子向更远的地方找去。

    有二丫跟着又有锤子在，唐刀自然也不担心，将三匹战马牵到还有点青草的坡地，任由它们在山坡上吃草，回头朝遥遥注视着孩童方向的韩姓老仆说道：“韩大叔，不用担心，让他们在这儿尽情玩会儿好了，伱也可以歇会儿。”

    韩姓老仆闻言微微一笑，丛远处收回目光看向唐刀，脸上似笑非笑。

    “唐团长，你想知道什么？不妨直说便是，这里还算安静。”

    。。。。。。。。。

    ps:依旧两章合一5000字，没订阅的同学赶紧来订阅啊！风月最近订阅低迷的一塌糊涂，心情稍显低落。

