    第401章 401。前往落日神殿

    百戈大地就是开罗面向着胡夫金字塔的这块广袤的土地，全长有一百多公里，这一段路途一直都算是人类与埃及亡灵之间的战场，经历了数千年一直都没有停息过。

    百戈大地上亡灵永不凋零，原因很简单，这里不断的发生战争，就不断的有死亡，有死亡便会孕育出亡灵，这是埃及的一个无法解开的循环！

    大概在离胡夫金字塔有七十公里的方向上，有一座长坡，这座长坡宛若罗盘指针一样正好标识出了冥辉照耀的时间...

    在落日长坡的一个非常巧妙的位置上，有一座古老的遗址神殿。

    埃及人很早以前跟黄河长江流域的中华大地一样，崇尚得是图腾力量，他们依靠着一些特殊的生命在延续着，当时落日神殿便是埃及用来供奉它们象征的神明的一座最巨大的殿堂。

    随后法老时代到来，法老们推翻了那个古老的神明制度，也算是创立了埃及的魔法文明，只不过它们死后却变成了亡灵，依旧没有放弃这块金黄色大地的掌控权。

    落日神殿存在很久了，庞大恢弘的同时，其实也格外的破败，那里已经很久没有人踏足了，主要是不少猎人在还没有靠近落日神殿区域，便莫名其妙的死亡。

    “有传言说，法老们抛弃了古神，古神的魂魄开始厌倦我们人类，所以一旦有人靠近那里，便会受到惩罚。”查德一边走一边说道。

    “你们埃及的图腾，你们知道都有什么么？”曹乐好奇的询问道。

    查德和他的弟弟互相对视了一眼，紧接着，同时摇了摇头，他们两个还真的不知道，图腾是什么了...

    对于图腾这个事情，他其实一直都很好奇。图腾并不只是图腾，同样也是属于一种国兽，只可惜的是，魔法时代来临，这些曾经保护人类不灭亡的古老存在，都已经完全的消失了...

    见两人对于图腾没有什么概念，曹乐便是没了兴趣，倒是莫凡跟查德聊得比较嗨，显然对于一些稀奇古怪的事情，他都很感兴趣一样。

    海蒂则是跟在曹乐的身边，看着他问道：“你对图腾很感兴趣？”

    “有些吧，这些古老的存在，跟我有着一些特殊的缘分，不过我至今也就只是见过华夏的图腾。”

    听曹乐所说，海蒂道：“我的家族之中，有着一些叔叔，记载过图腾的事情，但只是记载了它的存在...至于他有没有见过，我就不清楚了。”

    “有时间可以引荐我见一下咋叔不？”曹乐问道。

    “他已经过世了...”海蒂耸了耸肩，接着又道：“我也是一次偶然看到他的记载，等下次我回家找找，能找到的话，我把它发给你。”

    “好...”

    一路走来，他们并没有遇到什么麻烦，即便是遇到了一些妖魔，要么就是迅速出手击杀了对方，要么就是成功绕开。

    “发现了没有，落日神殿附近有巡逻妖的，那些银蛇斗士带队，背后都跟随着一群蛇人士兵，它们应该不是游荡妖魔，最好不要被它们给发现。”查德指着前面的一群妖魔悄声说道。

    银蛇斗士浑身都被银色的鳞片覆盖着，从远处看过去像是一位骑乘着蛇兽的铠甲战士，这种银蛇斗士很少会出现在入侵人类的战场上，但有它们出现的地位就意味着有美杜莎，它们是美杜莎身边最忠诚的守卫者！

    “既然这里有这些银蛇斗士，那也就说明，我们来对地方了。”一人欣喜的说道。

    “可是我们要怎么绕过它们，进入这里面了？”欧洲学府的一位女学员佐薇问道，

    查德笑了笑，一副经验老道的模样，说道：“放心，我自然有办法....”

    银蛇斗士们对黄昏魔鼠特别的喜爱，而他之前也就留意到了这种小妖魔的存在，他们要做的，就是驱赶它们...

    没有任何的意外，计划很成功，众人成功穿过了银蛇斗士巡逻的地带，落日神殿在月光下黑色的身影也渐渐印入眼帘。

    到了这里之后，莫凡表示，需要在这里等待。

    瓦尼虽然很好奇，可既然选择了相信对方，那在叽叽歪歪的话，很可能是会被厌恶的，最终也只好安静的闭嘴了。

    他们在这里待了一段时间，曹乐表示自己要去附近看看，也不等他们同意什么，他就直接离开了。

    没有记错的话，这里的这个传说，是有着一个奇怪的眼眸，对于人类他的确是一个充满伤害的器件。可不得不说，这也是一个宝物了...

    穿过了几片杂草丛生的庭院，抬起头来往那黑漆漆的泥塔上看去，一抹幽光格外瘆人！

    此刻黑漆漆的泥塔上面，并非是一个生物，而是一个类似于邪眼铜镜的邪眼之物，它的眼珠子镶嵌在了泥塔上面，它眼珠子里散发出来的光辉藏在了月光之中，让人抬头凝视月亮的时候，感觉月亮都是可怕的青绿色。

    看到这玩意之后，曹乐二话不说，便是全力向着那邪眼所在的地方移动过去，他的黑暗之力很是隐密，即便是这里有着一只大统领级别的妖魔，依旧没有察觉到曹乐的动静。，

    而到了这里之后，他便是直接出手，一剑将那同样属于黑暗属性的司夜血蝠刺杀...

    即便它也是黑暗属性的生物，但是黑暗之力和曹乐相比起来，显然是有着几个级别的差距了。

    加上自己的黑暗魔器，现如今的锋利度更是已经提升了几个级别不止，别说是大统领了，即便就是伪君主，一个不慎都有可能被自己一击必杀的。

    溃灼邪眼就是一件守护物件，关闭了它就不会再散发出那种毒灼之光了，曹乐穿戴着阎罗魔铠套装情况下，才是将对方扣下来，溃灼邪眼有一个脸盆那么大，但是对于曹乐，却是并没有造成什么伤害。

    拿到了邪眼之后，曹乐便是将其收了起来，紧接着便是向着莫凡众人所在的地方全速潜了回去。

    当他回来的时候，他们依旧在这里安静的等待着，没有任何的动作。

    “有什么发现么？”莫凡好奇的问道。

    他以为曹乐是去搜寻什么了。

    “没有...”

    因为欧洲学府的人也在这里，曹乐便是没有说出，自己刚刚离开是做什么了，不过他们倒是不用遭受灼烧之苦了...

    ....

    (本章完)

