    紧接着，一道泛着金芒的身影突兀出现在了秦傲雪三人身前，双手合十，不闪不避，迎着那骷髅头踏出了一步。

    轰！

    巨大的骷髅头与那身影撞上，发出一声闷响。

    顷刻间，那巨大的骷髅头土崩瓦解，重新分别为了紫黑色的怨气，四下逸散，反观那道身影，却始终纹丝不动，犹如山岳。

    “小和尚。”严老三目瞪口呆。

    季末脸上满是惊愕。

    秦傲雪握紧的天雪剑的手悄然放松了下去，她看着眼前这道身影，如释重负的呼了一口气。

    “是你？”

    柳怜儿眼中浮现一抹怨毒之色，死死的盯着苏宁。

    “阿弥陀佛。”苏宁与她对视，神色平静的喧了一声佛号。

    他身上的百衲衣早已被鬼火烧成了飞灰，此刻身披一条破布，显得有些狼狈，但从他身上散发出的气息，却令柳怜儿感到些许忌惮。

    “你没有被鬼火烧死！”柳怜儿有些不可思议的盯着他。

    那鬼火哪怕是炼血境的高手沾染上了，也是非死即残，而眼前这个小和尚不过炼气境的小和尚竟好端端如同没事人一般。

    非但如此，他的实力似乎比先前有了一个质的飞跃。

    柳怜儿惊疑不定的看着苏宁，脚下悄悄往后退去。

    苏宁看着她，淡淡的笑道：“多谢柳施主的鬼火相助，让小僧突破壁障，功力更进一层。”

    “你在嘲讽我么？”柳怜儿冷笑了一声，眼中怨毒之色更浓。

    “柳施主误会了，小僧是真心实意的感谢施主。”

    苏宁摇了摇头，看着她怜悯的道：“还望柳施主放下执念，回头是岸，不要一错再错了。”

    “你在可怜我？”柳怜儿眼中一愕。

    随即，她心中燃起一股怒火，一双滴血的眼眸死死盯着苏宁，满头黑发无风自动，乱舞起来。

    “你凭什么可怜我，你有什么资格可怜我，你们都该死，全都该死！”她尖叫一声，刺耳的声音令秦傲雪等人不由自主的捂住了耳朵。

    “这邪秽发疯了，小和尚，你快跑吧！”

    严老三脸上紫黑一片，满脸焦急的道：“你不是它的对手，它已经快要突破成为幽怨了，你快……”

    然而，还未等他把话说完，柳怜儿已经尖叫着下达了命令：“杀了他！”

    话音方落，王氏所化的僵尸露出獠牙，一个纵跃跳将起来，扑向了苏宁。

    “不好！”

    “小和尚快躲开！”

    秦傲雪三人惊呼起来，然而他们已失去了战力，身中尸毒，根本无法去帮忙，只能眼睁睁的看着僵尸扑向苏宁。

    苏宁看着那僵尸朝自己扑来，面上无喜无悲，无惊无惧。

    他站在原地，双手合十，没有任何多余的动作。

    “嘭！”

    僵尸一双尖利的爪子狠狠拍在了苏宁的肩头。

    苏宁与它对视，下一刻，他的身上骤然绽放出了一层金色佛光。

    “嗤啦！”

    一道道白色雾气从僵尸的双爪上冒出来，僵尸浑身一颤，痛苦的嘶吼了一声，如触电一般往后退去。

    苏宁的肩头，那黑色尸毒碰到金色佛光，仿佛白雪遇到了阳光，顷刻间消失的一干二净。

    “佛力！”

    季末瞪大了眼睛，不可思议的道：“这小和尚竟有佛力，这怎么可能……他才多大年纪，竟连佛力都修炼出来了？”

    “什么是佛力？”严老三看着这一幕，满是不解的问道。

    季末神情复杂的道：“所谓佛力，乃是佛门修士所独有的一种力量，是纯净无暇，至圣之力，据说能克制天下一切邪秽，妖魔，消解杀气怨气。”

    “这么厉害？”严老三瞪大了眼睛：“那那些秃驴……呸，那些和尚岂不是天下无敌了？”

    “哪有那么简单，你以为随便一个和尚就能领悟出佛力吗？”

    季末白了他一眼，盯着苏宁的身影解释道：“想要获得佛力，必须具备两个条件，第一，非有慧根之人不能有，第二，非佛法高深之辈不能有，仅仅这两个条件，便将天下无数佛门弟子挡在了门外。”

    “慧根？”严老三不解。

    秦傲雪开口道：“所谓慧根，就是灵根。”

    “老大说的不错，这小和尚是个有灵根的人。”

    季末看着苏宁的身影，眼中不乏羡慕之色：“但光有慧根，还得佛法高深，我所见过拥有佛力的大德高僧，最年轻的也有四五十岁了，这小和尚顶多才二十岁吧？”

    三人对视，惊异的同时，心中亦燃起了几分希望。

    苏宁双手合十，迈开步伐，朝着那僵尸走去。

    僵尸见他走过来，顿时咆哮连连，朝着苏宁不停的嘶吼，但却不敢再近半步。

    “废物！”

    这一幕，气的柳怜儿周身怨气翻滚沸腾，她猛然厉啸一声，口中喷出了无尽的紫黑色怨气。

    轰然一声巨响，狭小的房间被这股怨气彻底撑破，无数的碎屑四散而飞。

    与此同时，苏宁的身体瞬间被怨气笼罩在其中。

    自那怨气中，传出了凄厉的哀嚎嘶吼之声，隐隐然，可见一道道诡异的身影在其中飘荡，令人头皮发麻，不寒而栗。

    秦傲雪三人的心一下子紧紧揪了起来。

    苏宁是他们唯一的救命稻草了，若是连他也遭遇不测，那他们三个，以及连山镇的二十余万无辜百姓，都将被柳怜儿吞噬，化为血食。

    连山镇方圆百里将化为鬼蜮，草木不存，万物绝灭……

    “季末。”

    秦傲雪忽然开口。

    季末一愣，诧异的看向她。

    “你说，如果我动用剑灵之力，能否助小和尚一臂之力？”秦傲雪盯着眼前这浓浓的怨气，开口问道。

    “老大……你……你是要……”季末一怔，随即似乎想起了什么，脸色一变：“不行啊老大，这么做，你会有性命之危的。”

    “废话少说，我现在无法运转内息，动手！”秦傲雪看了他一眼，将手掌摊在他面前。

    季末嘴唇颤了颤，苦笑一声。

    他哆哆嗦嗦的抬起手，无奈的道：“老大，你要是出了事，我家老爷子会把我皮给扒了了的……”

    “小和尚若死了，我们一样活不了。”秦傲雪沉声道。

    季末张了张嘴，无言以对。

    “早知道会碰到这档子破事，我就把家里的护卫带上了，顺便带上几样宝物，什么狗屁幽怨，幽冥都得绕着我走！”

    季末嘴里嘀咕着。

