    

    小木来的目的就是买布、买棉花，回去做棉袄和棉裤，现在还要一顶帽子、一双棉鞋，总之要全副武装起来，不然会冻死。

    小木抬脚往供销社走来。一边走小木一边纳闷：村子来的人少说也有十几号，就一会儿咋一个看不见呢？都哪去了？

    小木是直奔供销社去了。

    供销社占地有不到二百平，大门有厚厚的门帘子挡着风，在门口就听见屋子里人声很杂，大概她们都在这里，小木心说。

    打开厚门帘子，小木钻了进去。还别说，三小队的人，有一半都在这。还有些人小木不认识的，不是他们小队的。

    “吆，小木你也过来了，穿的跟个要饭的似的，你能买啥？不够丢人的。”正是刚才一起来的尖刻女人，小木一进来，顶头就看见她。

    “苏三嫂子，你糊涂了？你忘了她可有钱呢，她娘赵美给她留了一百五十元钱呢，她这一下就发财了，她可比咱们有钱呢。”这个讨厌的声音说完，小木就觉得自己的后背冷嗖嗖的，屋子里所有的人都停了手里的动作，齐刷刷的扭头看小木，这个行走的一百五十元钱。

    原来那个尖刻的女人姓苏，不知道和苏队长啥关系？

    小木也瞪着大眼睛，扑闪扑闪的看着她俩，实在想不起来另一个女人是谁？但是她这波操作，妥妥的拉仇恨值啊！这个年头，有几家能有一百五十元存款啊？人的特点就是不患寡，而患不均啊！她这样一操作，更会引起坏人的觊觎啊！

    “是啊，我怎么忘了这茬，她是真有钱。”苏三嫂子帮腔道，一脸的酸。

    小木立马戏精附体，大颗大颗的眼泪掉了下来：“我阿爹是为挽救集体财产牺牲的，国家给的抚恤金如今只剩下一百五十元了，那钱是要养我长大的。若你能让我阿爹活过来，我把钱都给你，再多给你一百五十元，只要我阿爹活过来，啊······”哭的好不凄惨。

    小木凄惨的一哭，供销社一位大姐，麻利的从柜台里走出来，怜惜的牵起小木的小手，“孩子，别哭，大姨帮你做主。”

    小木被她牵的一趔趄，跟着进了柜台。

    这时候的商店都是这样的，东西陈列在柜台里，售货员在柜台里卖货。

    “你俩是哪个大队的？你们这么对待英雄的后代？是什么意思？一点阶级感情没有吗？哪个小队的？”

    “大姨，俺们是苏家屯子大队，第三小队的，俺是关小木。”说完，一指那个女人说：“只知道她叫苏三嫂子，另一个不认识。”

    “呵呵，苏家屯子大队的老支书俺正好很熟，等俺见到他，俺要好好跟他说说今天这事儿，该办学习班好好学习。”大姨说道。

    “就是，就是，这啥玩意，欺负孩子，心真歹毒。”一个小姑娘售货员也气愤的跟真说。

    “俺们也没说什么？就随便说说，不让说就不说了。”苏三嫂子弱弱的说。

    “就是就是，俺们也是随便说说，没什么恶意，俺们都是一个屯子的，邻里邻居的，没啥恶意。”那个女人忙谄媚的对小木说。

    “是啊，没什么的，你只是羡慕我爹死了，我得钱了。你要是实在想钱，回家让你爹也去死，你就能有钱了。”小木幽幽的小声说道。

    “你······”那女人指着小木叫道，却被大姨看了一眼，瞬间瘪了，东西都不买了，两人匆匆地出了供销社。

    这俩货一走，再也没人敢针对小木，也不看小木了，就像没发生这事一样，人性还真是欺软怕硬。

    正因为这位苏三嫂子和她不知名的朋友的帮忙，小木结识了供销社这位正直大姨——肖大姨，并在肖大姨的帮助、指导下，小木仅用六尺布票、十一块四毛钱，买到了二十尺瑕疵布，做棉裤、棉袄足够用。还用五斤粮票换了六斤棉花，大姨告诉她，这些棉花足够她做棉袄、棉裤的。

    另外，小木还买了平绒面的新棉鞋，这是目下最时髦、最好看的棉鞋，因为过年了，供销社才进了几双，大概是因为太贵，购买力不行，才让小木捡了便宜。

    小木没费劲买了这些东西，意外之喜啊，妥妥的捡了个大便宜，还认了个便宜大姨。大姨的人品真没的说，知道小木的事儿之后，全心全意的帮助孩子。大冷的天，小木心里热乎乎的。

    临走的时候，小木偷偷地把背篓里的米面拿出来，趁肖大姨没注意，偷偷地塞在肖大姨的柜台下。

    临走的时候，肖大姨送她到门口，还叮嘱她，有困难就来公社找她。小木千恩万谢的，并把米面的事儿告诉她，让她回去赶紧安排好，别被别人拿了去。

    肖大姨脸上一阵纠结：她想把这些米面还给小木，可是，想起了自家气喘的老人，营养不良的儿子，确实需要这些米面啊，可是看着眼前的小孤女，又有点于心不忍，她正纠结呢，小木早跑远了，遥遥的跟她招手再见。

    肖大姨嗔怪的指了指小木，也跟她招手再见，才回去了。

    小木的这些东西，背篓就差不多装满了，就打算回到牛车那。可是一眼看见副食品店，忍不住就进去了一遭，结果很显然，肉菜蛋都要票，她没有，白走一遭，最后看到了大骨头，这个不要票，小木买了两根，回家烀骨头汤，肉味飘荡好给自己吃肉打掩护。肉骨头不能放在筐里，就提在手里。

    经过农副产品收购站的时候，小木又进去看了看，还真是长了见识，这里收购的东西，除了草药、蘑菇、、木耳、野菜不奇怪，猪的毛、人的头发，各种动物皮毛都要，简直是五花八门，小木觉得这个可以弄点来卖，只是收购价很太低。

    出了收购站，小木闻到了一股麦香，好香啊！大馒头的香味。原来公社食堂也往外卖馒头，小木闻着香味进了公社食堂，买了五个大馒头，把四个装进背篓，留一个自己边走边吃。

    等到来到小广场，看到苏爷爷已经回来了，就赶紧过去，偷偷地塞给苏爷爷一个大馒头，苏爷爷先是吃了一惊，因为有外人在，也不好声张，只好悄咪咪的把大馒头揣怀里，心里却热乎乎的，自此以后，他家王奶奶在维护小木的路上，越走越远。

    等人都到了齐了，苏爷爷就赶着车往回走了。

    一路颠簸、一路风的回到了三小队，人们呼啦啦的下了马车都急着往家走，却见妇女主任苏大花，还有苏爷爷家的八卦媳妇桂花都在，大家看这阵仗都不走了，没什么事儿比八卦更重要的了。

    “小木，你可回来了，赶紧回家看看吧，你家遭贼了！”桂花婶子实在控制不住了，不等别人问她就大叫起来了。

