    理疗馆内。

    梅乾和史蒂夫坐在会客厅的沙发上。

    奥黛丽已经回了花店，毕竟花店还是要有人在的，而且奥黛丽也没有兴趣听关于神盾局的事情。

    琳达将一杯咖啡放到史蒂夫和梅乾的桌子上。

    “谢谢”

    “琳达，我跟这位先生谈些事情，你先离开下”

    梅乾对正站在史蒂夫身旁发花痴的琳达说道。

    “好吧！梅”

    琳达，依依不舍的离开。

    “队长感觉这个时代怎么样”

    梅乾喝了口咖啡问道！感觉还是茶好喝，咖啡不适合自己。

    “我觉得我就像是刚从原始部落出来的，一切都是那么的陌生，我甚至只能用老人用的手机”史蒂夫拿出兜里的老人机对梅乾抱怨道。

    史蒂夫能感觉到梅乾对自己没有敌意，要不然尼克也不会让自己住在这边。

    “我相信一切都会好的，毕竟队长可是被强化过的”梅乾好笑的看着这部老人机，要知道在前世很多老人都会用触碰的手机刷抖音了。

    “或许吧！梅先生是怎么知道我被冰冻在那里的”

    史蒂夫问出了他一直想问的问题。

    “我有些特殊的能力，比如这样，是不是跟队长是一类人”梅乾手一伸，一把法杖出现在手中。

    梅乾也不怕史蒂夫知道自己的特殊，事实上美丽国很多所谓的上层人士都知道梅乾的存在，只不过要不被警告过，要不就是被梅乾上次所震慑，所以到现在也没有人来打扰。

    “所以，这是魔法，这很酷，梅先生不用再叫我队长，叫我史蒂夫就好”

    史蒂夫饶有兴趣的看着梅乾手中的法杖。

    “你可以这么认为，史蒂夫，你也叫我梅就好，我很高兴能够和你交个朋友”

    将法杖放回空间，梅乾说道。

    听着梅乾的称呼，史蒂夫露出笑容。

    “当然，梅！”

    “史蒂夫，以后还是想着回到战场上吗？”两人喝了口咖啡，梅乾对史蒂夫问道。

    “不！战争已经结束了，现在不需要我这个老人了，只是尼克.弗瑞想让我加入他那个复仇者联盟，我还在考虑”史蒂夫想也不想的说道。

    “其实你现在应该为自己活着了，你说的，战争已经结束，这个国家已经不欠你什么了，相反，还是这个国家欠你的”梅乾发表了自己的看法。

    “或许你是对的，梅！”

    史蒂夫想了想回道。

    “我只是给你个建议，虽然我知道你以后或许还是会答应尼克.弗瑞的”

    “谢谢你的建议，我会好好考虑的，现在，我只想好好了解这个时代，以后可能会经常来麻烦你们，梅！别嫌我麻烦就好”史蒂夫笑着道谢。

    “那倒不会，我们挺喜欢热闹的，你看外面那三人多精神”

    梅乾指了指大厅里三个正开着玩笑的家伙。

    门外琳达正趴在柜台旁，对着正指导伊芙丽泡咖啡的加藤问道：“嘿！加藤，隔壁的那个像克里斯的帅哥和梅认识吗？怎么可以聊那么久”

    “我不知道，应该是认识吧！”加藤不敢正眼看琳达，怕被车灯晃眼睛。

    “莫非梅出轨了，还是对一个男的”

    “别开玩笑琳达，乾哥和嫂子可是很恩爱的”加藤急忙说道。

    “好吧！我只是开个玩笑，听说钢铁侠托尼第一次就是在这里出现的，你知道吗？加藤”.

    “是的！还有那两个怪物”

    “怪不得那么多商店都搬走了，我经常去的那个酒吧都搬了，我还蛮喜欢那个调酒师的，当初他可是很粗暴的拉我去酒吧旁边的巷子的”琳达有些怀念的说道。

    “为什么梅不搬走”伊芙丽疑惑的问道。

    “你以后会知道的”加藤神秘一笑。

    “你们东方人可真是神秘”

    “那是，当初我的一个东方人前男友也是很神秘，那是最刺激的一次恋爱，他带我去了好几个黑帮的地盘做事”琳达带着回忆插话道。

    “然后呢！”

    “然后第三天他就神秘的消失了，一点痕迹都没有，如果不是垃圾桶还有剩下的垃圾，我会以为我在做梦”琳达摊了摊手。

    这时，史蒂夫和梅乾两人走出会客室。

    “我先回去了梅，谢谢你的咖啡，很棒！”史蒂夫握了握梅乾的手说道。

    “OK，反正就在旁边，你随时可以过来喝咖啡”

    “我会的，先回去了，美丽的姑娘，拜拜”史蒂夫对前台的两人挥挥手。

    看着离开的史蒂夫，加藤走到梅乾身边悄悄问道：“乾哥，这人是谁啊！以前也没见你跟邻居聊那么久的”

    “史蒂夫.罗杰斯，以前的美国队长”梅乾随意的回道。

    “嘶...这真的是他，他不是死了吗？”

    加藤倒吸口凉气，疑惑问道。

    “没死，做了七十年冰冻人，别乱说，我回花店了”梅乾拍了拍加藤的肩膀叮嘱道。

    “放心吧！乾哥，我的嘴可严实了，一个字都不会漏出去”加藤拍了拍胸口保证道。

    “那就好”梅乾说完便回花店那边了。

    想不到，这老古董都还活着，真不可思议。

    加藤喃喃自语。

    “嘿！加藤，你和梅神神秘秘的在说什么”琳达拍了下加藤的肩膀问道。

    “没...没什么，我跟你说，琳达，伊芙丽，你们一定不知道刚刚那个男的是谁”看到梅乾已经走进花店，加藤神神秘秘的拉着琳达和伊芙丽小声说道。

    “是谁！难道他很出名吗？”伊芙丽疑惑问道。

    “嘿！还能是谁，一定是琳达.乔治.布拉克的未婚夫”

    “你别瞎想了，琳达，他不会看上你的，你们相差太大了”加藤鄙夷的看了眼琳达说道。

    “嗯！确实，他一定是我伊芙丽.韦斯博.钱宁的”伊芙丽同样口气不小。

    “伊芙丽，你也别做白日梦了，如果是以前的你还有可能，现在...”说完，加藤还摇了摇头。

    正了正色，加藤再次说道：

    “我告诉你们，你们一定别告诉其他人，OK”

    “OK，加藤，你别像是糖果超甜一样，娘娘唧唧的，快说”

    “他可是大名鼎鼎的史蒂夫.罗杰斯”加藤低声说道。

    “那是谁”琳达疑惑的说道。

    “噢！我的天啊！这是真的吗？加藤，你告诉我，这是真的吗？他没有死吗？”伊芙丽思考了一会后满脸通红的抓着加藤的手臂激动的问道。

    “当然”加藤确定的点点头。

    “我的天啊！上帝！怪不得我觉得他眼熟，原来是他！真是不敢相信”

    “你们能告诉我他到底是谁了吗？”琳达疑惑的看着正在蹦蹦跳跳的伊芙丽。

    “你不认识这个名字，琳达，你真的不认识他吗？你没有上过学”加藤看着琳达。

    “当然，不认识这个名字很奇怪吗？要知道，以前我妈妈可没有钱让我上学，她有钱可是会急急忙忙的去买她上瘾的那个东西”琳达一副这不是很正常的表情。

    “他是美国队长，琳达，美国队长你应该知道吧！”

    “我的天，你确定这是真的，这太不可思议了”琳达闻言抱着脑袋瞪大眼睛说道。

    “不对，那不是我的未婚夫就像是当初伊芙丽别墅的那个浴缸，就这样失去了吗？”琳达转念一想，脱口说道。

    “别说了，琳达，那个浴缸你起码泡过了，这个男的，你没有泡过”

    伊芙丽打击的说道。

