    连球迷都明白的道理，湖人队主教练自然也明白，只是看着手下这些球员，他只能摇头苦笑。

    实在是没什么人可用啊。

    一转眼第一节已经过去多半，双方开始换上替补球员，进入到轮换时间。

    然而到了轮换时间，76人队虽然上的只是替补阵容，可双方的差距却反倒变得更大了。

    湖人队的替补席上实在乏善可陈，就没什么能拿得出手的球员，简单点说就是“连一个能打的都没有”。

    哦，对了。

    这时候大加索尔还在球场上。

    可是就靠他根本不行，毕竟如今的大加索尔已经三十多岁了，早就已经过了巅峰期，加上受到伤病影响，状态比起过去几个赛季下滑不少，否则湖人也没必要去引进霍华德了。

    只见双方刚才分差还只有6分，这会儿已经悄然间变成了9分。

    “唰！”

    一声轻响，场上路威命中一个不讲理的跳投，双方的分差变成了11分。

    主场球迷顿时不爽了。

    分差怎么就被拉开到10分以上了，这还是我们熟悉的那支球队，这还是斯台普斯球馆吗？

    “教练。”科比站了起来，“让我上吧。”

    主教练看了一下时间，第一节只剩下一分钟了。

    最后，他还是没能拗过科比，把科比换了上去，自顾自念叨：“如果能在这一节结束之前，把分差缩小到十分以内也是好事。”不过很快他就回过神来，脸色变得很难看，什么时候湖人队沦落到这个地步了？

    要知道，如今他们可是还有着科比+霍华德+大加索尔这样的配置，何至于此啊？

    可是现实就是这么残酷，哪怕有着科比+霍华德+大加索尔的配置，湖人队不也还是西部第七吗？

    球场上。

    科比单打，连续的变向，杀到内线之后一个虚晃，随后翻身后仰跳投命中，分差变成了9分。

    转身过来，76人队这边进攻。

    塞申斯突破，他上赛季还是湖人队的球员，此时却已经是物是人非，他突破冲击内线，然后往外分球，给到赛迪斯-杨手上，杨拿球运了一步，作势要投篮，把防守人骗的跳起，造了个犯规。

    看着赛迪斯-杨上罚球线两罚全中，科比的脸色变得有些阴沉，队友的防守让他很想骂娘。

    第一节还剩下十几秒，湖人队执行最后一攻。

    依然是科比，加索尔低位拿球吸引防守，然后给回到科比手上，科比直接三分出手。

    唰！

    球进，分差8分，第一节结束。

    虽然将分差追到了只剩下8分，可是湖人队上下，包括观众席上的湖人队球迷，此刻心情都有些糟糕。

    毫无疑问，这一节湖人队打的并不好，哪怕科比拿了不少分，之前的几分钟霍华德和大加索尔在内线也都有发挥，占据了优势，可是在防守端就像是透明的一样，让76人队予取予求。

    节间休息。

    湖人队主教练召集球员们，板着脸道：“一定要做好防守，每个人都必须要积极。在进攻端你可以打不进，但必须防好，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    一群球员纷纷应道。

    和湖人队相反，76人队这边，卢克教练却在强调进攻。

    “这一节我们做的很好，等下要继续保持。”卢克教练道：“进攻要有侵略性，要打出属于我们的进攻，把对方带入我们的比赛节奏当中。”

    “是。”众人应诺，士气如虹。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    一边是卖力的防守，一边是凌厉的进攻。

    这就是两支球队的不同，湖人队迫于他们的阵容配置，一来球员年龄结构偏大，科比、加索尔、阿泰斯特都已经年过三十，加上有着霍华德和大加索尔这样两个中锋，他们只能打阵地战，也只有打阵地战才有优势。

    而要打阵地战，防守就至关重要了。

    反观76人队一边，秦昊、小卡、巴特勒都不过二十出头，伊戈达拉28岁，都不到30岁，秦昊三个小年轻能跑能跳，活力十足，所以他们可以“以进攻为防守”，只要进攻足够好，就能弥补防守的劣势。

    这也是为什么双方教练，一个强调防守，一个强调进攻了。

    “哎，分差又拉开到两位数了。”

    “这不行啊，没科比立马就落入了下风。”

    “马上要换人了。”

    主场球迷正议论着，湖人队换人，将霍华德换上。

    一看对方这个换人秦昊就知道，这是打算让霍华德顶一下，给科比多一点时间休息。

    既然科比和霍华德之间没“化学反应”，那么把两个人拆开来用倒也不失为一个办法。

    只是......

    秦昊站起身，来到卢克教练身边耳语了两句。

    “你小子......”卢克教练嘴角上扬，点了点头，叫道：“布莱金斯，准备一下，等下你上。”说完，他冲布莱金斯招招手，然后点指霍华德，小声地叮嘱了几句。

    布莱金斯一开始还很激动，自己终于能在常规赛时间上场，而不是等垃圾时间凑数了。

    可等听完卢克教练的吩咐脸就垮了下来，扭头看了看秦昊，脸皮抽了抽，闷声道：“我明白了。”

    ......

    片刻之后，76人队也换人，换上布莱金斯。

    此时场上几乎都是替补球员，76人队这边内线是布莱金斯和赛迪斯-杨，不论是高度，个人实力，显然都不如霍华德。

    场上这个情况，霍华德在内线有着绝对的优势，他知道自己的机会来了，眸子里闪烁着光芒，格外主动，到了前场就在低位卡位，一只手举起，冲着队友喊道：“球。”

    队友把球传了过来。

    一看防自己的人竟然是布莱金斯，霍华德忍不住笑了，这不是给自己送分吗？

    这要是不打，都对不起自己的良心。

    “拉开。”霍华德打了个手势，示意队友拉开，当即就是背身单打，一边顶着布莱金斯往后推，一边留意观察，看到赛迪斯-杨似乎要过来帮布莱金斯，他也并不在意，只嗤笑一声，“你过来啊，我照样扣。”

    往后推了两步，霍华德感觉位置差不多了，刚准备来个双手爆扣，可他才刚半转身，从背筐变成面框，还没跳起来呢，刚把球抱在手上，布莱金斯就一巴掌切在他的手腕上......

