    “还要布朗院长说，他医院妇产科其他的医生，他也全部做了手术，希望夫人您和总裁满意。”程西回答。

    毕竟夫人是在布朗院长的医院动手术的，所以事情发生后，夫人和总裁对布朗院长医院的恨意，肯定要比别家医院的高。

    为了平息夫人和总裁的愤怒，布朗院长只能这样做。

    唐时言听后，笑了，“我本来只是让他给那两个医生护士做手术，没想到他这么识趣，把他医院妇产科的所有医生都做了手术，不错，有觉悟，去回复他吧，这件事情我不迁怒他了。”

    因为涉事的这些人，全部都已经付出了代价，自然也就可以落幕了。

    “是，我一会儿就去回复，另外，根据史蒂夫州长那边传来的消息，我们统计了一下，唐时枫总共花了三千万美刀买通这些人的。”

    宋暖嘶了一声，“三千万美刀，他还真是大手笔。”

    难怪这些医护人员，都动了私心。

    毕竟这么多钱摆在眼前，不动私心的，真的很少很少。

    更何况，完成这件事情，对这些医护人员来说并不是一件难事，因为病人都会无条件相信他们，他们说什么，病人自然以为是什么。

    如果不是她在失去意识前，听到了那两个医生护士的对话，她的孩子肯定就没了，甚至她还不会知道她的孩子并没有畸形。

    所以这些医护人员怎么可能不会接呢。

    “唐时枫本身就有很高的经商天赋，名下也有多家产业，拿出三千万美刀对他来说，并不是难事。”唐时言冷冷的说。

    随后，他看向程西，“弄清楚唐时枫这么做的目的了吗？”

    他想确认一下，唐时枫这么做，是不是想让他绝后。

    “查清楚了，根据这些医护人员的口供，专业的推理师推断出唐时枫这么做的目的是因为......”

    似乎有些难言之隐，程西抓了抓头发，迟迟没有说出口。

    甚至目光，还时不时往宋暖身上瞟。

    宋暖满头雾水，“难不成是因为我？”

    “是的。”程西点头。

    宋暖瞪大眼睛。

    还真是她？

    唐时言忽然想到了什么，拳头握起，脸色很是难看，“说吧。”

    程西应了一声，这才回答道：“夫人，唐时枫这么做，是因为他喜欢您，所以不想让您怀上总裁的孩子。”

    轰！

    宋暖整个人如遭雷劈，都懵了。

    唐时枫喜欢她？

    她想过很多种唐时枫这么做的原因。

    觉得最有可能的，就是唐时枫弄到她的孩子，觉得能够打击到时言。

    却没想到，唐时枫的真正目的，居然是这个。

    宋暖手足无措起来，“程特助，你别开玩笑了，他怎么可能......”

    “是真的。”唐时言开口。

    宋暖看向他，“时言，这种假话你也相信？”

    唐时枫那样的人，绑架她不说，还带着她一起跳崖。

    这种种行为，哪一点看上去像是喜欢她了？

    “这不是假话，我早就知道唐时枫对你的心思了。”唐时言黑着脸，语气有些酸的说道。

    那是冷战期间，他和林佳儿在办公室里说起的。

    当时林佳儿就说过，唐时枫喜欢宋暖。

    宋暖这下彻底呆了，站了起来，“你早就知道了？”

    他这么一个感情慢热的人，居然都知道唐时枫喜欢她。

    而她却一点儿都不知道。

    “是。”唐时言点头。

    宋暖嘴唇张了张，好一会儿才开口，“我不知道，我真的不知道唐时枫他对我......”

    “我知道。”唐时言看着她。

    她对唐时枫什么态度，他是清楚的。

    所以他才不担心，她知道唐时枫对她的心思后，会对唐时枫产生什么。

    只是他还是很不高兴。

    不高兴，她太吸引男人的目光了，一个乔司洋就算了，现在又多了一个唐时枫。

    宋暖不知道唐时言心里在想什么，听到他清楚自己并不知道唐时枫对她的感情，心里松了口气。

    因为这样，她就不用担心，他会乱想乱误会。

    只是，她还是很不明白，唐时枫到底什么时候喜欢上她的？

    又喜欢她什么？

    “对了，唐山夫妻现在的情况发出去了没有？”唐时言看向程西问。

    程西点头，“发出去了，相信她唐时枫已经知道了，只是还是没有露面。”

    听到自己父亲瘫了，母亲成天以泪洗面，唐时枫都没有任何出面的意思。

    这心肠，不可谓不冷。

    “时言，你想利用唐山他们，把唐时枫引出来？”宋暖眨了眨眼睛。

    唐时言颔首，“唐时枫就像一只老鼠一样，躲在暗处，连黑客都找不到他，如果就这样盲目的去查他的踪迹，无异于大海捞针，所以只有用非常手段了。”

    “但是作用不大对不对？”宋暖看着他。

    唐时言抿唇沉默了。

    的确，作用不大。

    唐时枫也不是一个大孝子，不然早就出现了。

    “其实我能感觉得到，唐时枫对他父母是有恨意的。”宋暖突然说。

    唐时言和程西一同看向她。

    “恨意？”唐时言挑眉。

    他怎么不知道。

    “嗯，就是恨意，他恨他的父母，这是在我和你结婚之前得出来的结论，我和你结婚之前，和唐时枫也有过几次单独见面的时候。”

    “没发生什么吧？”唐时言突然问了一句。

    宋暖哭笑不得，“当然没有，想什么呢你。”

    唐时言抿了抿唇，没接话。

    他只是听到她说和唐时枫单独见过几次面，心里不舒服而已。

    宋暖喝了口水，又接着道：“有两次，唐时枫提到过他父母，其中一次是唐夫人给他安排相亲，我曾看到了他提到他父母时，眼里露出来的冷意和厌恶，只是当时不敢确定，但刚刚听到你们说引不出来唐时枫，才确定我的确没有看错。”

    “所以唐时枫和唐山夫妻之间应该是发生了什么，不然唐时枫不会厌恶他父母。”程西摸着下巴推断道，随后，他看向唐时言，“总裁，要查一查吗？”

    “不用。”唐时言对此并不怎么感兴趣。

    唐时枫和唐山夫妻之间有仇，也无法阻止他想让他们三个付出代价的念头。

    “既然无法用唐山夫妻引出唐时枫，那就另想办法吧。”唐时言揉了揉眉心，有些疲惫的说道。

    程西颔首，“是。”

    “另外，关于我父母人际关系的调查，要加快了。”唐时言又吩咐。

    因为昨晚上，已经有一些家族不满了，打电话问他，为什么要查他们。

    这种调查非常容易得罪人，也会让人怀疑他是不是想做什么，所以必须快点结束。

    “明白。”程西再次应声。

    他走了后，宋暖啃着苹果问，“查爸妈的人际关系，是想找出第二个凶手吗？”

    唐时言嗯了一声，“没错，但事情过去了十八年，关于我父母以前的人际关系，很多都断了，查起来并不容易。”

    “所以要靠这点来找出第二个凶手，可能性并不高。”宋暖说道。

    唐时言疲惫的叹了口气，“总得试试，也可能爷爷的遗嘱有线索，可是现在连遗嘱在哪儿都不知道。”

