
　　黑王子萨姆和传闻中一样，将女神之矛号上的货物搬空后并没有为难船上那些水手，只是把上面的火炮拆了一半，确认后者没有反击能力，之后又搬了点木料去修补维达号，就把人给放走了。

　　不过那些水手并没有因此而感激他，他们在海上忙活了这么久最终却一无所获，望向海盗们的时候目光中都藏着仇恨和怒火。

　　萨姆却是一副无所谓的样子，他跟张恒说，“我们是强盗嘛，有人恨才正常，我放他们走也没指望他们感激我，只是因为我自己不想下手而已，如果他们中的哪些人之后成了海盗猎人，我也很欢迎他们来围捕我，人生太短暂了，保持开心最重要，没必要总是为之后才发生的事情担忧。”

　　张恒没想到黑王子萨姆年龄明明比他大不了多少，但是为人却这么洒脱，或许这也是其他人这么喜欢他的原因，张恒一开始因为黑商联盟对于义贼团还保持着一些提防的，但是和萨姆接触下来，他发现后者的确是个很值得一交的朋友。

　　尤其在残酷冷血的海盗世界，他能保持着这种性格不得不说是一个奇迹。

　　不过张恒还是有点奇怪，在之前维达号上的时候，黑王子萨姆对他展现出的友好态度明显超出了第一次见面的范畴，于是趁着这个机会也问出了自己一直想问的问题，“我们之前有见过吗？”

　　“哦，你说这个啊，”黑王子萨姆笑了笑，“你和那位红头发的安妮小姐帮过我一个忙，虽然你们自己不知道，之前你们不是受弗雷泽的委托抓过一个小偷吗，最后把他给干掉了，那时候我找他也有一段时间了。”

　　“嗯？”

　　“我有一个朋友，不是我船上的人，但的确是很好的一个朋友，他在另一条船上工作，刚刚当上舵手，那天很高兴，所以多喝了几杯，但是离开酒馆的时候发现钱袋不见了，那里面装满了他刚换到的珍珠，他换珍珠的钱是船上的公共资产，船员因为信任他就委托他换成更方便携带储藏的东西，结果第二天早上，人们在礁石滩边发现了他的尸体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萨姆说到这件事情眼中也闪过一抹悲伤之色，“你们干掉的那个人，他是个惯犯，而且最喜欢对珍珠之类的东西下手，平时就游荡在珍珠商人的住处附近，物色尾随猎物，不过这些东西我也是后来才知道的，我的那个朋友是个很死脑筋的人，他想不出还能用什么办法证明自己没有侵吞那些珍珠，所以最终只能用了最笨的一种方法。”

　　黑王子萨姆摇了摇头，“我不恨那个偷走他珍珠的家伙，因为那是他的生存之道，就像我们一样，但是我也想要为我的朋友复仇，不过这只是我自己的私人恩怨，我没有动用海盗团的力量，结果那家伙比我想象中要滑不留手，而我因为还要出海，没法分太多精力在陆地上，后来我再回来，就听到他已经死掉的消息。”

　　“弗雷泽也是近期才把你们的名字告诉我，不管怎样，这件事情现在已经结束了，我的朋友也可以安息了。”黑王子萨姆道。

　　至此，张恒也总算是把这一切的前因后果都搞清楚了。

　　为了防止哈奇森再来找麻烦，他主动提议让寒鸦号陪维达号一起回拿骚，黑王子萨姆自然也不会拒绝，因为这件事情两人的关系倒是近了不少。

　　返航途中后者还经常会坐着小船来找张恒聊天，张恒倒是从他那里知道了不少只有船长才知道的秘辛。

　　这一天两人聊到岛上的势力分布，黑王子萨姆挑了挑眉毛，似乎有些意外，“你想加入岛上的议会？”

　　张恒点头，这关乎他的主线任务，以前他没有船，在岛上也不够出名，所以没怎么考虑过这件事情，现在寒鸦号和他的名字已经传遍了整个拿骚，虽然这其中有很大一部分是因为和黑商联盟之间的矛盾，但是很多时候危机都是和机遇并存的，现在他顶住了压力，带领寒鸦顺利渡过最初的麻烦，也变得更加出名，于是加入议会的事情也可以被提上日程了。

　　“其实那个议会没什么用处的，”黑王子萨姆挠了挠头，“说起来那是大家一起维护秩序的组织，但实际上成立后并没有开过几次会。拿骚本来就是无主之地，岛上也没人喜欢被管着，那些大地主除了自己的土地外对其他的事情并不关心，海盗们有海盗们处理事情的方法，至于那些黑市商人，他们好像也有一套自己的行事规则，而且黑商联盟成立以后他们就更不会通过议会来解决矛盾了。”

　　“上次大家坐在一起开会已经是两年前的事情了，因为有人得到消息西班牙人打算攻打这里，岛上紧张了好一会儿，不过后来这事儿不了了之，从那以后想要加入的人就更少了，主要是刚进议会的时候还要宣誓，就是保卫拿骚之类的东西，以前大家没当回事儿，现在发现还真有可能打仗，加入议会除了个名头外又没什么实际的好处，感兴趣的人就少了。”黑王子萨姆耸了耸肩。

　　“加入议会有什么条件要求吗？”

　　“没什么硬性的要求，一般来说只要有实力和声望，对岛上有贡献就行，唯一算是门槛的是需要七名以上议会成员的联合推举，”黑王子萨姆道，“伎院老板克莱，因为手下的姑娘服务好，对岛上的稳定做出了不可磨灭的贡献，据说是最早被选进议会的一批人，怎么，你真的有兴趣吗？联合推举的七个推荐人我可以帮你搞定，算是回报你之前帮我干掉雅各布的事情。”

　　“那就麻烦萨姆船长了。”张恒道。

　　黑王子萨姆并没有把这件小事放在心上，他对安妮女王复仇号炮轰查尔斯顿那一战很感兴趣，正想从张恒这个亲历者口中再多了解一点细节，然而这时候舷窗外的光线却忽然暗了下来。

　　两人一起抬头，看到了头顶密布的阴云。

　　“变天了吗，这么快？”黑王子萨姆摸了摸鼻子，“明明之前的时候还好好的，这该死的天气简直比女人还善变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十章 变天免费阅读。https://xs.23sk.com 