
　　木渔得了武镇的配合，同管家商量过后，简单定下了规则。

　　女人和孩子在城门左侧休息领食物，男人和老人在城门右侧休息领食物。

　　不可能所有人都遵守规则，他们也管不过来所有人，只能尽可能的保证一部分人的利益而已。

　　今天算是一个过渡，等灾民领到一份粥后,再从里面找愿意做事领窝头的人，让这些人帮着搭建草棚，钉下木桩划分区域。

　　有食物的激励，这事做的很顺利，这天结束的时候，已经搭好了四十多个草棚,挤一挤足够容纳三四百人，这是理想状态,实际能容纳两百人已经很不错了。

　　这已经不错了，等明日还能再搭建这么多，到时候就能容纳大半的灾民了。

　　这天的工钱是每人一个窝头，一共发出去了两筐一百五六十个。

　　也即是说，前来干活儿的也只有一百五六十个人而已，聚在能听到能接触到的范围内的灾民少说五六百人，只有四分之一的人愿意来做事。

　　其余的人，除去老弱病残和要看顾老弱病残的人，还有相当一部分对此无动于衷。

　　木渔对这部分人的存在有些担心，武镇让她不必担心，这些人掀不起风浪来。

　　……

　　城外的事情木渔交给了管家和几个护卫，之后便在城里闲逛，武镇忙着收拢人心，给她指了两个心腹带路、解答问题。

　　她边走边想，现在黄沙城基本算是安定下来了，接下来就该发展生产，恢复自给自足了。

　　最重要的当然是粮食，但这个现在还不到时间，得再过两个月收了这茬儿再种下一茬儿,再说，人手这也还没拉拢完，暂时考虑不上。

　　其他必要但又没法儿生产的物资，可以从远山镇、甚至是巴州运过来，现在的黄沙城能发展的产业实在不多。

　　织布算一个，也不必多好，寻常百姓穿的粗布麻布就行，主要是为了让他们自给自足，给女人一条路走。

　　想了想，倒是还有几条路，就是只凭眼下这些人很难发展起来，也不是必须的，便暂时放弃了。

　　还是让他们老老实实种粮食吧，桃源村和远山镇种的那些粮食远远不够用的，再加上黄沙城将来这两千号人，能缓解不少的压力。

　　她问了带路的两人关于织布机和绣坊的事，两人对此都不太关注,找人问了才知道是有绣坊的,里面的布棉花什么的被哄抢一空,织布机倒是都还在。

　　几人一起去绣坊看了看，几面杂乱不堪，物品东倒西歪，还有一层又一层的蜘蛛网和灰尘。

　　织布机倒有几十台，看起来损坏都不很严重，应该还能用。

　　她问了下两人，能不能从外面找五十个女人进来把这绣坊重新开起来。

　　跟着她的两个人是朱三和王老六，两人得了武镇的嘱咐，说她想做什么，想要什么，只要不会影响到黄沙城的安全，那就让她去做。

　　带进来五十个女人在他们眼里显然是微不足道的一件事，自然爽快地答应了下来。

　　得了应允，木渔便让人出城去和管家说了这事，让他明天把人带进来。

　　管家做事靠谱，第二天木渔就在再到绣坊的时候，一切已经焕然一新。

　　灰尘和蜘蛛网都不见了，杂乱的物品都被摆放的整整齐齐，尤其是那几十台织布机，五十个女人站在一旁，随时可以开工。

　　“她们暂时住在绣坊隔壁的两个院子里，吃食暂时和其他进城来的灾民一致，这里的人七成都是会织布的，剩下的三成是家里有人懂织布的，很快就能熟练上手。”

　　“这些你安排便是。”

　　把绣坊的事情交给管家，无视那些女人麻木的眼神，她往武镇所在的军营走去。

　　不想回宅院，每次她回去锦玉看她的眼神从希望到失望也很让人为难。

　　说来也奇怪，锦玉丈夫那些人没找来倒也罢了，他们早就分开，可能对方来过黄沙城周边又去别的地方了，但是之前和锦玉一起的那些人至今也没找来就很奇怪。

　　当初，除了秋雨秋雪还有别的人是跟随锦玉的，只是没能一起被选上，管家告诉了他们来黄沙城会放粮收人，他们没道理不跟来啊。

　　从那里到黄沙城，骑马不到一天，走路两天、三天怎么也到了，如今这都第四天了，怎么一点儿动静都没有？

　　她还特意让护卫们留意这些，结果一无所获，也许她确实需要找武镇谈谈。

　　武镇对此也没有很好的办法，只答应会派出更多的人去做这件事。

　　“现在，黄沙城已经完全在我们的控制之下了。”

　　这是他之前承诺过的，只要拿到粮食，几天时间就能将黄沙城拿下，现在他真正做到了。

　　木渔出了“恭喜”二字还能说什么呢？

　　两人相视而笑。

　　……

　　此时，黄沙城外，满地残尸，一个癫狂的男人疯狂地摇晃着一具死尸的衣领。

　　“你把我的妻子弄到哪里去了？！你把我的妻子弄到哪里去了！？”

　　几个人站在不远处，颇为不忍地看着这一幕，但谁也没上前去说什么。

　　终于，去挖尸体的人扛着两具女尸回来了，几人连忙拦下，低声询问，“是族长夫人吗？”

　　“不是，是黄家的大女儿和三女儿。”

　　几人松了口气，生怕挖到的是族长夫人的尸体，那样他们已经到了强弩之末的族长，怕是真的撑不下去了。

　　“哎，你五哥怎么没一起回来？”

　　“五哥媳妇的定情荷包在黄家大女儿身上。”

　　曲族男女成婚前会交换定情荷包，这对他们来说是很重要的物品，女人会贴身佩戴永不离身，而一个女人的荷包在别的人身上被发现，这意味着那女人多半出事了。

　　在现在这种情况下，就是必然出事了。

　　一片沉默。

　　不知过了多久，一阵惊恐的求饶声打破了这寂静。

　　“别杀我！别杀我！不是我杀了那些女人！和我无关！别杀我！我、我知道那个大着肚子的女人去了哪里！”

　　赤红着眼睛状若疯癫的男人一把拎起了装死的灾民，“她在哪儿？”

　　“我不知道、他们把她卖给了过路的商队……”23sK.com

　　“在哪儿！？”

　　“他们说那是去黄沙城的……啊啊啊啊啊！你说好不杀我的……”

　　一阵惨叫过后，一切重归于沉寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，220曲族族长免费阅读。https://www.23sk.com 