    关于意志显化究竟是什么，没人能说的清。

    可以是上古妖神残留的意志碎片。

    也可能是诞生于仙雾林的强大生灵，融入了此方天地的道，成为了特殊的存在。

    更有可能是天地自然孕育出的灵族。

    但不管是什么，有一点是不可否认的，那就是眼前这只如山峰巨岳般的怪虫，非常的强大，足以掌控仙雾林的那种强大。

    可是来自羽化宗的老者此刻却站在怪虫的面前，没有露出半点畏惧的神情，依旧云淡风轻。

    “终于醒了，想要把你弄醒可真不是一件容易的事情。”老者语气平淡的说出这句话。

    这句话让林夕几人陷入难言的慌乱之中。

    本来以为是妖圣尸骸的复苏与归来，才引起了仙雾林意志的觉醒。

    现在看起来似乎并非如此？

    或许情况恰恰相反。

    可能是仙雾林先苏醒，才让妖圣尸骸短暂的复苏过来。

    但这究竟是怎么做到的？

    羽化宗的人究竟做了什么，这个老头又究竟是什么人！

    恐怖虫怪头顶密密麻麻的眼睛骤然一凝，很明显目光都聚集到了老者身上，那一幕没有丝毫凌厉与霸气，却让人浑身发寒，毛骨悚然。

    “你......是......什么...人。”

    虫鸣声响起。

    一股强大的意志波动散发出来。

    众人听不懂虫鸣代表的意思，却已经了解了对方的意思。

    老者看着虫怪，眼神中出现了几分惋惜，几分惆怅，似乎又想起了什么。

    正如他所说，老人大概是更喜欢回忆旧东西的。

    “果然只是残破的意识碎片，你惊艳了上古，开创了无上的仙路，却陨落成灰。”老者自顾自的说着话，像是毫无意义的絮叨，又像是在怀念过往的时光：“曾经的你高高在上，不可一世，我也只能仰望，如今留下的痕迹却只是变成一只丑陋的大虫子，真是......可笑至极。”

    他说着不明所以的话，似乎不着急有什么动作。

    漫长岁月的等待，确实给他内心蒙上一层阴影。

    曾经的他是不会这么多愁善感的。

    而怪虫虽然并不理解眼前这个人类的话语，但却充分感受到了对方话中所蕴藏的轻蔑，自然顿时暴怒起来。

    虫鸣声起。

    黑压压的虫潮汹涌而来。

    即便老者身上的气息非常可怕，也无法再震慑这些虫族，顷刻间，虫潮竟然瞬间将老者给吞没了。

    “杀掉了？”方清越喜出望外，但随后脸色一苦：“可是仙雾林也已经注意到了我们。”

    现在这种情况。

    就算老者死了。

    内外的封锁解除了，但仙雾林的意志已经发现了他们，那他们好像还是难逃一死。

    林夕神情凝重：“别慌，先看下去。”

    他可不相信这个老怪物会这么死掉。

    一个已经掌控部分甚至更多仙雾林法则的老家伙，怎么可能被虫潮给杀死，况且羽化宗那几个人都没有多少慌张的样子。

    果不其然，只见虫潮中央迸发出浓郁的光芒，下一刻，浩浩荡荡的圣人气息冲天而起。

    天地变色。

    万物颤栗。

    虫潮瞬间尽数消融，化作漫天的齑粉。

    仙雾林中一道道神秘的大道化作实质，缓缓垂落。

    一个身材高大的中年男子走了出来，他目光冷冽，黑发飘荡，身躯如同正在喷发的火山，释放出骇人的热气，气势沉浑，带来无尽的压迫感。

    “那个老头！！”江小夕吃惊无比。

    没错，就是刚刚看起来病恹恹的老头。

    但是现在的他似乎重归巅峰，褪去衰老的旧躯，迎接新的生机，炙热灿烂的白光缠绕身躯，映衬着他如同天神一般。

    方清越震惊起来：“他要突破成圣？不对啊，为什么一个半圣气息这么强大。”

    本来认为随意干扰一下就能阻碍对方。

    现在看起来完全不是那么回事。

    只见中年男子凌空一握，竟然握住了虚无的道则，无尽的道则快速的涌入了他的体内，身躯之上开始浮现出复杂且诡异的道纹。

    他在用仙雾林的道铸造自身的圣躯。

    而这一行为瞬间激怒了恐怖虫怪，它释放出诡异的尖啸之声，扭曲了大道，想要将中年男子给抹杀。

    这股抹杀之力，恐怕最强大的半圣修士都无法抵御。

    一个森然的意念传递了出来。

    “天地，不准，有圣。”

    全场皆惊。

    上古之后再无圣人。

    很多修士称如今之世为末法时代，但也有很多学者流派提出如今与上古时期相比，灵气并浓度并没有多大的分别。

    但此刻，天下无圣的原因似乎要揭开了。

    和神禁之地有关系？！

    “既然外界的大道不允许成圣，那我就用仙雾林的道！”中年男子霸道开口，用身躯硬抗仙雾林的大道，竟然分毫未伤。

    “就是因为你们的一句不准有圣，我自毁圣躯，被迫陷入沉睡，整整五十万年啊！！”

    他大笑起来：“如今我以仙雾林的道入圣境，你我便是同源，你凭什么杀我，凭什么杀我！你们全都不在了，没有人能杀我了！！！哈哈哈哈哈哈。”

    笑声响彻云霄。

    快意潇洒。

    几十万年的遗憾与不甘，如今尽数扫平，怎么能不快意。

    林夕几人惊悚的盯着中年男子。

    沉睡五十万年！

    他，他也是五十万年前的老家伙，那上官宇那个老怪物一样。

    除了元武陵，上官宇，竟然还有人活着。

    “他不是要成圣！他本来就是圣人！”方清越满脸惊惧：“我明白了，怪不得羽化宗宁愿冒着被灭宗的风险也要做这种事情。”

    "他，他是吕登贤！"

    “羽化宗开山老祖吕登贤！”

    一切都明白了。

    羽化宗的道场崩溃也有了解释。

    因为是他醒来了。

    道场之中遗留下的力量，重新被他吸收，所以才会崩溃。

    他沉睡五十万年，谋划了百年，终于找到机会躲避天地的目光，进入仙雾林，刺激仙雾林意志苏醒，再以仙雾林的道重塑圣人根基。

    只要成功，那么他便是今古第一圣。

    在他之下皆为蝼蚁。

    天下无敌的吕登贤。

    方清越眼前发黑，阵阵头晕。

    完了完了。

    这下完了。

