    “哦，乔木啊，怎么今天就来学校了，不是明天神考才开始吗？”

    丝夫利亚认出了乔木，有些惊讶说道。

    在他的认知里，乔木这名学生通过一个学校的最终考核，应该不是什么问题。

    他下意识的就认为乔木拥有参加神考的资格。

    而事实……也确实是这样。

    “哦，我一直在学校特训，今天才刚结束。”乔木如实回道。

    “特训？”

    丝夫利亚一愣，随即反应过来，笑道：“瞧我这脑子，凭你的能力，肯定拥有特训资格啊，怎么样，具体考了全校第几？”

    “咳咳。”

    乔木咳嗽一声，谦虚道：“全校的学生都挺谦让我的。”

    “是嘛，果然不出我所料啊。”

    丝夫利亚赞叹，“二中能出一名你这样天赋好、实力强，又为学校着想的学生，真是与有荣焉呀。”

    “哈哈，没有没有。”

    乔木赔笑：“二中能有一名您这样眼光独到的好主任，我这名做学生的才是与有荣焉。”

    整个学校管理层，也就丝夫利亚这么一个人，是这么认为他的了。

    其余所有人，包括副校长在内，可能都只是觉得他是运气好，才拿到的这么个第一名。

    两人互相商业吹捧了两句，乔木进入正题：“不知道丝夫利亚主任最近都在忙些什么事情，上次我见你回来的时候，好像也挺疲惫的……”

    “是关于魇兽的，具体细节我不能透露。”

    丝夫利亚叹口气，“作为一个主任，辛苦一些是很正常的，反正也不是什么大事，你就不用管了，安心备战明天的神考才是正事。”

    “是，我明白了，那丝夫利亚主任您也多注意休息。”

    闻言，乔木虽然依旧心存疑惑，但也没有继续追问，客套了两句后转身离开。

    他感觉丝夫利亚在忙的，应该不是什么小事情，不然也不可能都快一年了还没处理好。

    不过。

    毕竟这是学校层面的事情，他一个做学生的也不好多过问。

    “唉，但愿神考之后不要再出事情了。”

    目送着乔木的身影逐渐走远，丝夫利亚深深的叹口气，掏出一根雪茄点燃后狠狠吸了一口。

    “主任您回来了？”代理主任远远走了过来。

    “回来了。”丝夫利亚随手掐灭雪茄，看向代理主任。

    “怎么样，那件事有着落了吗？”代理主任问道。

    “没有。“

    丝夫利亚摇摇头，“这次学校最终考核结束后，被送往月林城服役的学生，依然遭受了袭击。”

    “都加强那么多防备了，还是被袭击了？”代理主任眉头皱起。

    “对、”

    丝夫利亚目光深邃，“魇兽的力量，又是刚好强过我们的守卫力量，很难相信这是临时起意的攻击……”

    “你是说……我们这边有内鬼？”

    代理主任微微惊讶，“那可是魇兽啊，谁还能跟魇兽合作不成？”

    “不好说……”

    丝夫利亚烦躁的摇摇头，“我现在没有任何的头绪，实在找不到一直频繁被袭击的原因。”

    代理主任：“城主大厅那边，怎么说？”

    丝夫利亚：“老一样，还是让我们自己查，说是学校遭遇的危机还不足以动用暮光城的力量。”

    “这倒确实。”

    代理主任叹口气，“虽然每次都遭到袭击，但那些魇兽的袭击非常有章法，在造成了一定程度的破坏后就立刻撤离，导致学校的伤亡程度，一直无法达到惊动城主大厅那些人的条件。”

    “所以说，我才确定那些魇兽并不是随机出现的，而是背后有什么人操纵着。”

    丝夫利亚忽然意识到什么，“等等，就算每次被袭击伤亡程度都不高，但这么多次，也不算是小事了吧？而城主大厅那边竟然一直不管，会不会是……”

    “你是说城主大厅里有内鬼？”代理主任眉头一挑。

    “不排除这个可能！”丝夫利亚就像是找打了一个突破口一样，神色变得兴奋起来，“如果这个假设正确的话，那很多事情就能解释的清楚了！”

    说着，他立刻转身，又朝着校门外赶去。

    “哎……你……”代理主任想张口叫住他，却发现人早已经跑没影了。

    而此时。

    乔木回到了久违的家中。

    “姐，我回来了。”乔木叫唤了一声。

    没过一会儿，穿着便衣的艾米莉亚打着哈欠，从屋里走出来，“怎么也不提前通知一声。”

    “这不是想给你个惊喜嘛。”

    乔木一屁股坐在餐桌的椅子上，“赶紧去做顿饭，快两个月没有尝过你的手艺了。”

    “还不到饭点，自己泡面吃去。”

    艾米莉亚翻了个白眼，坐在了乔木对面，“顺便给我泡一份。”

    乔木：“……”

    准备了两人的方便面后，乔木随口说道：“对了姐，回来的时候听人说邻城发现了十二原神的踪迹，吸引了好多杂七杂八的势力过去，说不定还会波及到我们这里，你最近这段时间得多加防范啊。”

    “十二原神？”

    艾米莉亚面露疑惑，“什么十二原神？”

    “我也不是太了解。”

    乔木思索了下，“好像是一种特别的天赋传承，整个神界也就只有十二个人能被称作原神，每个原神都拥有着常人难以企及的天赋，地位在神界非常超然。”

    说完，他笑了笑，“反正那种层次的事物，离我们挺遥远的。”

    “如果整个神界就只有十二个原神的话，那确实离我们挺遥远的。”艾米莉亚认同的点点头。

    神界幅员辽阔，光是北方神域，大大小小的城池就有数千个，再加上其它三大神域，城池数量怕是能达到好几万之多！

    全部人口加起来，保守估计也是千亿级别的！

    这种庞大的人口基数，只有十二个人能被称作原神，可以想象十二原神离绝大多数人有多么遥远！

    “真没想到邻城能有十二原神的消息，忽然有了一种梦幻般的事物尽在眼前的感觉。”乔木笑了笑。

    这种感觉就好像在地球时，邻县来了个明星开演唱会一样，还是挺奇妙的。

