    【未命名】：仙兽

    介绍：未知仙兽，拥有上古噬血暗魔血脉。

    等级：1级

    血量：2000

    双攻：200（魔法攻击与物理攻击）

    双防：120

    暗系抗性：100%

    主动技能：闪击：瞬间冲向敌人，对敌人造成150%的基础伤害，并将敌人击飞，冷却时间60秒。

    吸血：用它那锋利的獠牙咬住敌人，每秒吸取敌人当前5%的血量值，持续时间5秒，冷却时间3分钟。

    第二形态：切换第二形态，战斗时全属性+200%，技能伤害+200%，持续时间2分钟，非战斗情况下可以一直保持第二形态。

    被动技能：攻击时，有几率使敌人陷入破伤、撕裂和侵蚀等状态。

    “卧槽，竟然激活了上古遗种血脉，属性还翻了一倍！果然等阶越高的宠物差距就越大，仙兽与灵兽的基础属性就相差一倍，那神兽与仙兽差距不是更大？”

    洛枫看着自己仙宠的属性震惊不已。

    “以后就叫你小黑吧。”

    还未命名，他给随便给小黑取了一个名字。

    宠物名字对他来说不需要有什么意义，容易记才最重要。

    “嘎叽……太难听了，可以换个么？”

    小黑满脸黑线，对着洛枫道。

    小黑突然间开口，吓了洛枫一跳，“卧槽，你竟然会说话了？”

    小黑朝着他翻了个白眼，“仙兽都会说话，很奇怪么？”

    洛枫捏捏小黑圆鼓鼓滑嫩的脸颊道，“是挺新奇的。”

    小黑，“别岔开话题，我要改名字。”

    洛枫，“以后再说。”

    小黑，“……”

    洛枫想到了什么，非常好奇的看着小黑道，“切换第二形态看看。”

    “唰~”

    黑色光芒闪烁，小黑摇身一变，变成了一只酷似麒麟的外形的怪物。

    它四肢燃烧着黑色火焰，背后一对黑色羽翼拍打了两下，带起阵阵飓风，额头长着一根散发着寒光的独角，仿佛能穿透任何物品一般。

    走动间，它身上黑色鬃毛随风摇摆，华丽而充满着无比强大的气势，给人一种压迫感。

    “帅气！”

    洛枫见此，双眼放光，纵身一跃落在了小黑身上，“走，带我去兜兜风！”

    说完，他拍了一下小黑的屁股。

    小黑翻了翻白眼，不情愿的拍打着翅膀腾空而起，附近的雾气都被吹散不少，然后朝着云雾山顶飞去。

    ……

    战国论坛。

    仙兽的出现，在玩家中掀起了轩然大波。

    “我靠，这个秋蝉是谁？竟然比夜枫还要猛，直接获得了仙兽，这不无敌了么？”

    “夜枫算个屁，他就是个人渣，估计已经被人追杀的退游了吧。”

    “不是吧，仙兽？这怎么可能？难不成出现了BUG，不行，老子要去问问客服。”

    “虽然游戏广告说一切皆有可能，但是这也太过分了吧，这秋蝉应该实力不弱，再加上一只仙兽帮忙，谁还是他的对手？”

    “举报一波！”

    “那些说老子酸的，老子就酸了怎么了？你们不也酸么？我就举报，气死你们！”

    ……

    论坛上都是在讨论秋蝉。

    不少玩家因为嫉妒，直接将客服电话打爆了，并且举报的人数也达到了一个恐怖的程度。

    除此之外。

    那就是各大势力发帖愿意出钱收购仙兽，并且顺带拉拢秋蝉。

    此时秋蝉的待遇比夜枫一开始的待遇更高。

    其实他们并不知道，秋蝉和夜枫都是一个人罢了。

    ……

    现实中。

    泰山腹地，龙网游戏集团科研基地内。

    白发苍苍的龙爻满脸沉重的朝着一间关卡重重的密室走去，身旁还跟着几位随行人员。

    若是有人在这里，肯定能认出，这些随行人员都是国内各大游戏集团的巨头。

    现在竟然在龙爻身后恭恭敬敬，都不敢开口说话，可想而知龙爻的地位有多高。

    来到最后一道关卡。

    这道关卡内一些穿着防护服的工作人员给龙爻等人穿上防护服，这才小心翼翼打开最后一道关卡。

    几人进入密室。

    视野瞬间开朗起来。

    其实面前的并非是什么密室，而是一个巨大的坑洞，坑洞中竖立着一些杂乱无章的紫黑色金属。

    这些紫黑色金属虽然杂乱无章，但是仿佛有所关联一般，阵阵流光在这些金属中流动，非常的神奇。

    除此之外。

    在这堆金属上方，竖立着的一个超大屏幕，屏幕也是金属做成，但是表面却异常光滑，犹如一面镜子一般。

    “女娲主神。”

    龙爻盯着面前的金属屏幕面色凝重道。

    “唰~”

    金属屏幕亮了起来，里面浮现出一个人面蛇身的绝代美女。

    她的美无法言表，从八九十岁的龙爻那面红耳赤呼吸急促的样子来看，就可以知道她有多美了。

    “找我什么事？”

    女娲主神声音并非金属机械般的声音，反而非常的悦耳，并且还有透露出一丝慵懒。

    龙爻质问道，“为什么现阶段会出现仙兽？而且里面的金币流动不对劲，为什么会有玩家购买了房产？我想查看这个叫秋蝉和购买房产的那名玩家资料。”

    女娲主神淡淡道，“我说过，谁也没有权利查看任何玩家的信息。”

    龙爻，“那我们所有与你签订合约的人联名要看呢？”

    女娲主神道，“也不行，并且警告你们，别试图窥窃我体内的信息，否则我将陷入自主运行，到时候出现什么不可控的事情来就别怪我没提醒你们了。”

    龙爻沉默两秒道，“你说自主运行？也就是说你一旦陷入自主运行，我们将没有人可以控制你？”

    他从女娲主神身上感受到了威胁。

    女娲主神仿佛知道他在想什么，笑着道，“龙老你不用怕，我若陷入自主运行，到时候无论是游戏还是现实我都无法干预了，不会做一些有害你们的事情，当然，到时候你们想要在游戏里面植入什么活动或者广告之类的也不可以了。”

    “那我们现在提前把一些活动、广告和游戏中的一些设定弄好呢？”龙爻询问道。

    “可以，不过从你的话中仿佛你是想让我陷入自主运行了？”屏幕中的女娲主神双目紧盯着龙爻。

    龙爻笑道，“有备无患，防止哪天你真的陷入自主运行！”

    女娲主神笑了笑没有说话。

    “走吧。”

    龙爻知道这一次没有办法从女娲主神这里入手那些他看来有些不正常的游戏数据了，只得离开，同时想着如何安抚玩家和提前植入游戏中一些设定，防止女娲主神哪天自主运行。

    并不是他准备剽窃女娲主神的资料，是因为不少知道一些女娲主神信息的黑客们不断尝试着突破女娲主神的防护，想要剽窃一些女娲主神的秘密。

    所以他必须提前做好最坏的打算。

