    第171章 我不是药神，演技神了！   

    周扬并不知道自己的变化对李学健老师造成了多大的震撼，他只是感觉现在的状态很好，前所未有的轻松。

    

    周边一群演员，看着周扬一阵恍惚，他们忽然觉得周扬导演好像变了，但是又不知道是哪里变了，于是也就没在关注，继续开始吃吃喝喝。

    

    傍晚，吃过烧烤之后，一众演员都喝的醉汹汹的，周扬带着他们返回了酒店，像往常一样，他来到景恬房间，开始对她进行教导。

    

    景恬穿着一身睡衣，眼神有些朦胧，今晚的聚会她并没有参加，一方面是她在这部戏里的镜头较少，不需要拍摄太多的戏份，另一方面，跟着一群大男人吃喝玩乐，她可不喜欢。

    

    “扬大导演，今天来的挺晚的啊。”

    景恬笑着说道，脸上带着一丝妩媚的笑容。

    

    周扬脸上噙着笑容，径直走了进去，说道：“来早来晚有什么区别，反正你又不给我学费。”

    

    “嘻嘻。”

    

    “怎么会不给，不是以另外一种方式作为补偿了吗？”

    

    “哦，哪种方式，我怎么不知道啊，要不要你现场做一次让我瞧瞧。”

    

    周扬缓缓靠近景恬，两者脸对着脸，鼻子都快贴到了一块儿。

    

    “哎呀，人家只不过是开个玩笑，现在不是没钱嘛，等我赚了钱就给你。”

    

    景恬脸色一片羞红，闻着周扬身上浓浓的男性气息，感受着那双炙热的目光，瞬间败下阵来。

    

    见状，周扬微微一笑，后退了几步。

    

    “接下来要拍摄的戏份比较重要，也是你这个角色的第一次出镜，希望你可以重视起来。”

    

    周扬没有废话，直接开门见山，跟景恬说起了正事。

    

    “嗯嗯，放心吧。”

    

    景恬认真的点了点头。

    

    次日，拍摄正式开始，程勇和吕受益开始贩卖从印毒带回来的抗癌神药。

    

    两人在医院门口推销，挨家挨户推销，甚至逛公园的老太太都推销，可惜就是没有人买，气的程勇大骂吕受益是骗子。

    

    就在这时，吕受益忽然想到了一个女人可以帮着卖药，这个女人有一个扣扣群，群里都是患了癌症的病友。

    

    女人名叫刘思慧，是酒店的一名火辣的钢管舞女郎，也是生活中坚强的单亲妈妈，女儿身患癌症，是和吕受益同样患病的病友。

    

    接下来，经过刘思慧的帮助，程勇终于找到了客户，大家都戴着口罩来见程勇。

    

    经过一番商量，一瓶药5000块钱，给打个八折，不过得帮着程勇一起卖药，刘思慧也最终加入程勇的团队。

    

    后面，经过一番波折，程勇终于凑齐了一个卖药团队。

    

    在大家的帮助下，程勇很快就卖光了所有的药，也成功的签订了代理合同，从开始的一小包，变成了现在的卡车运药。

    

    因此，陈勇的生活也发生了巨大的改变，整个团队的人也风光无限，不知不觉中，程勇就被病友们尊称为药神。

    

    这一天，有钱了的程勇终于将自己的父亲推进了手术室。

    

    晚上，陈勇带着所有团队成员一起去舞厅开心，这时，经理走过来要拉着刘思慧跳钢管舞，程勇不许她去。

    

    也就是从此刻，周扬扮演的程勇和景恬扮演的刘思慧，正式迎来高光时刻。

    

    舞厅之中，经理有些不耐烦了，大声道：“干嘛呢慧慧，跟你说话呢，跳舞了，走。”

    

    说着，便直接拽着景恬走上舞台中央，但是却被周扬一声制止。

    

    “把手松开。”

    

    看着气势磅礴的周扬，扮演经理的那位演员，不由自主的把手松开，然后小心翼翼的看着周扬。

    

    周扬却没有搭理他，而是看向了景恬，道：“今天你是客人不知道啊？”

    

    “回来坐下。”

    

    看着景恬一脸的犹豫，周扬直接强硬说道：“让你回来坐下，听到没有？”

    

    最终，景恬还是回来坐了下来。

    

    经理似乎也意识到了眼前这位客人不太好惹，打算商量着来。

    

    “哥，你看这样行不行？”

    

    “让她先去跳舞，跳完以后再回来陪您喝行吗？”

    

    周扬撇了他一眼，一脸的冷漠，道：“我刚才说话你没听见吗？”

    

    “她今天是客人，叫他妈什么舞啊？”

    

    经理一脸的无奈，道：“你说她不跳谁跳啊？”

    

    “你跳咯。”

    

    周扬直接回了一句。

    

    顿时，经理也不高兴了，道：“您跟我开玩笑呢吧？”

    

    “谁跟你开玩笑啊？”

    

    “我他妈今天就要看你跳。”

    

    周扬一脸不爽的指着经理，旁边的黄毛已经默默的拿起了酒瓶，看来是打算一言不合就干他。

    

    见状，经理也冷静了下来，道：“我跳算怎么回事儿啊？”

    

    “客人花钱来是看她跳舞。”

    

    “差钱是吧？”

    

    周扬看了看经理，转身从包里拿出了几千块钱，直接摔在了酒桌之上。

    

    “跳不跳？”

    

    之后又摔了几千。

    

    “能不能跳？”

    

    看到经理还是毫无反应，周扬再次砸了几千，只不过这次换成了美金。

    

    “跳不跳？”

    

    看着经理，周扬怒声喊到。

    

    旁边的几人已经不敢说话，呆呆的看着周扬，只有景恬，神色好像发生了一番变化。

    

    见状，经理直接站起身来，指着周扬怒声说道：“你给我等着啊。”

    

    坐在一旁的黄毛，已经准备拿起酒瓶干他，却不曾想，愤怒的经理转身便来到了舞台中央，紧贴着钢管，不停地卖弄骚姿，跳起了钢管舞。

    

    瞬间，全场懵逼，大家停顿了片刻，便开始欢呼热闹起来。

    

    景恬看着舞台上的经理，疯狂的喊叫，有一种从未有过的翻身感觉，吕受益和老牧师则是不停的哈哈大笑。

    

    唯有周扬，微微淡笑。

    

    这一刻，在刘思慧的眼中，程勇开始变得特别起来。

    

    两人的眼神碰撞到一起，都显现出了异样的神采。

    

    晚上，在将喝醉的吕受益，黄毛，老牧师送到出租车，并嘱咐司机将他们安全带到家之后。

    

    周扬开始主动送景恬回家。

    

    景恬作为舞厅的钢管女郎，自然知道周扬的意思，不过她并没有拒绝，反而一脸欣喜的同意了。

    

    一个单亲爸爸，一个单亲妈妈，忽然撞到了一起，也许是上天的缘分也说不定。

    

    

