    “子房，这些日子本君不在咸阳，先说说咸阳的情况吧！”

    赵昆一身盔甲坐在主位，笑看着张良。

    张良躬了躬身，道：“陛下已经搬到了甘泉宫，具体政事，都由秦王负责。”

    “秦王一边操持太子殿下在咸阳时定的方略, 一边推行科举之事。”

    “博士宫那边也陆续有人来报到，算是徐徐渐进……”

    说到这里，忽又想起什么似的，补充道：“姜统领已经派人追捕到了辛胜，如今正在押回咸阳的途中。”

    “提供消息者，乃辛胜之子，辛海城。”

    “辛海城居然会出卖他爹？”赵昆有些诧异。

    张良笑了笑，意味深长的道：“凡事都有代价, 辛海城出卖他爹，是因为姜统领给了他满意的代价。”

    “哦？什么代价？”

    “这个老臣不知，若太子感兴趣，可自行询问姜统领。”

    “姜娃儿这人，真是越来越让人看不懂了。”赵昆瘪了瘪嘴。

    张良不置可否的笑了笑，心说这么多文臣武将，能自行决定一件大事，而不被猜忌之人，恐怕也只有姜统领了。

    不过，谁让别人是太子殿下的至交呢。

    沉吟了下，张良又试探着问赵昆：“太子，能否告知张某频阳这边的情况？”

    “可以。”

    赵昆点了点头，道：“我来频阳这段时间，发动了几次明攻暗袭，基本都被刘邦挡下来了。”

    “如此说来，这刘邦倒是有些真本事！”

    张良感慨了一句。

    赵昆笑着摆手道：“不是他有真本事，而是我不想破坏新修的频阳城。”

    “如果用炮兵营和空军组，频阳早就攻下来了。”

    “那……”

    张良迟疑了一下, 问道：“太子殿下是如何打算的？”

    “你不是让我招降曹参, 周勃，周昌等人吗？我在等你啊！”赵昆有些好笑的道。

    “啊？”张良恍然一惊，旋即有些苦笑不得的道：“原来罪责在张某，失算失算！”

    “哈哈哈——”

    赵昆大笑一阵，面带笑意的道：“能让你张子房吃瘪，还真是一大快事！”

    “太子重诺，是张某辜负了太子，来迟了一步。”

    说完这话，张良又朝赵昆躬身一礼。

    “欸，老这么客气干嘛，快坐下说话。”

    赵昆朝张良摆了摆手，然后好奇的问道：“你到底有什么办法，可让他们归降于我？”

    “回太子。”

    张良坐下，朝赵昆拱手道：“刘邦此人，狡猾异常，特别是对人心的琢磨，十分精通。”

    “但越是如此, 越容易陷入误区，那就是人性！”

    “人性？”赵昆皱眉, 显然没有听懂。

    却见张良又正色道：“人性是最复杂的东西，你揣摩人心再厉害，一旦忽略人性，那结果绝对是背道而驰。”

    “所以，我接下来该怎么做？”

    赵昆追问。

    张良沉沉的答道：“先邀战刘邦，展现自己狠辣果决的一面，不仅要让刘邦重新认识你，也要让刘邦的臣子忌惮你，甚至害怕你，恐惧你。”

    “这是为何？”

    “刚刚张某已经说了，人性是最复杂的东西，而人性最本质的就是怕。”

    “怕？”

    “对，就是怕。”

    张良点了点头，又意味深长的道：“没有人真的不在乎生死，只要让人知道死的可怕，人性的本能就会激发。”

    “咕……”

    赵昆听到张良的话，下意识咽了咽口水，暗道这家伙不当心理医生可惜了。

    不过，他又有些好奇的追问：“那激发了人性的本能后，又该如何？”

    张良想了想，若有所思的道：“激发了人性本能，下一步就是欲。”

    “欲？”

    “对，人性的本能是怕，那么，为了不让自己怕，人会寻求庇护，庇护的好坏，决定了欲的大小。”

    听到这话，赵昆已经隐隐有些明白了。

    “你想让我先给曹参他们绝望，再给他们希望，对吗？”

    “太子殿下果然聪慧过人，一点就透！”

    张良点了点头，露出满意的笑容。

    赵昆微微皱眉，忽又想起什么似的，继续问道：“那你知道曹参，周勃，周昌等人的弱点吗？”

    “自是知道的。”

    张良答道：“我来之前，特意让萧何写了一封信给曹参，虽然不是劝降之信，但经过我的润笔，修撰，大体也不差。”

    “还有那周勃，有相邦之心，却无相邦之能，只要君上在合适的时机，加以引诱，应该能收奇效。”

    “至于周昌，此人乃御史的不二人选，为人中正，耿直，于国有利，要想收服他，得用情义，比如为刘邦收尸之类的……”

    话到这里，张良便没有再说下去，因为赵昆已经明悟了他的计策。

    稍微思忖了片刻，赵昆摸了摸下巴，然后朝张良道：“恶人我来做，收服人的事交给你，能收就收，不能收也不用强求。”

    “愿听太子殿下之命。”

    张良拱手一礼。

    赵昆摆摆手，然后朝账外喊道：“来人，击鼓聚将，给本君抬沙盘进来！”

    “诺。”

    帐外应诺一声，很快，军营里鼓声震天。

    没过多久，众将在赵昆大帐内齐聚一堂。

    当众将看到沙盘的时候，一个个眼睛瞪得滚圆，就像看“绝世美女”一般。

    赵昆有些好笑的扫了众将一圈，沉沉的道：“前些时日，我军虽然打了几次仗，但总觉得不痛快，所以本君就制作了此物。”

    说完，抬步走到沙盘旁，询问众将：“诸位将军可看出此地是何处啊？”

    “这不是咱们附近的频阳城吗？”韩信率先开口道。

    “不错，不愧是做过频阳县尉的韩大将军，这确实是频阳城。”

    赵昆朝韩信满意的点了点头，笑道：“这座频阳新城，是我亲自设计的，所以城内的一切，没有谁比我更熟悉，这几日冥思苦想，终于想出了一条破城妙计。”

    “太子殿下大才，臣等洗耳恭听。”

    众将面色一喜，齐齐拱手。

    赵昆笑着介绍道：“诸位将军且看，频阳新城建在石川湖畔，几条护城河，使得频阳新城四面环水，各有相连，可谓水城。”

    “而在频阳新城建立之初，我设计了数条地下水道，用于排放生活污水，以及污水等等。”

    “这就意味着，频阳城下有数条通往城内的暗道，本君的破敌妙计，就在此处。”

    “因为这是频阳城唯一的软肋，所以不像其他城门，有重兵把守。”

    听到这里，众将恍然大悟。

    韩信若有所思的道：“太子是打算通过地下通道，突入频阳城内，里应外合攻破频阳？”

    “不错！”

    赵昆笑着点了点头，又环顾众将：“之前几次战役，只是为了试探汉军的抵抗决心，以及分散他们的注意力，所以才会打得不痛快。”

    “如今有了破城妙计，自然要付诸行动。”

    “太子殿下妙策，吾等佩服。”

    众将又恭维了一句。

    就在这时，张良忽然开口道：“古来城池，还从未有此等破城先例，不过细细想来，倒也可行，只是……”

    说着，稍微犹豫了一下，又道：“只是频阳如今戒备森严，我军如何保证地下通道没人设伏？又如何顶住汉军殊死搏斗，与我军里应外合？”

    “之前子房不是让本君邀战吓他们吗？”

    赵昆笑着反问了一句张良。

    张良微微一愣，旋即哈哈大笑：“妙哉！妙哉！”

    赵昆摆手：“好了，诸将明日随我出营邀战刘邦，另外，王钺，你派人去石川湖附近；趁着我们吸引汉军注意时，暗中潜入地下水道，打探情况！”

    “诺！”

    王钺应诺一声，众将也是点头应答。

    就如此，次日清晨，赵昆率领二十万秦军，列阵在频阳城外。

    与此同时，频阳城内锣鼓齐鸣，刘邦和一众将领，飞速登上墙头。

    “这赵昆到底想干什么？明明能强攻，偏偏不强攻，几次小规模战役，不痛不痒，真是气煞我也！”灌婴扫了眼城下密密麻麻的秦军，不由大为恼怒。

    “灌将军少安毋躁，切看看这赵昆到底想干嘛！”

    周勃瞥了眼灌婴，小声安慰道。

    哪曾想，灌婴根本不领情，冷哼一声，便不再搭理他。

    周勃一时有些尴尬，身后的曹参拍了拍的肩膀，摇头表示别管他。

    就在这时，城下传来赵昆的喊声：“刘邦，你家小在我手里，识相的开城投降，本君给你留个全尸！”

    “如若不然，你就等着给你家小收尸吧——！”

    听到这话，频阳城头一片哗然，有将领破口大骂，说赵昆卑鄙无耻之类的，但赵昆充耳不闻，只盯着刘邦。

    刘邦脸色阴晴不定，半响，忽地哈哈大笑：“赵昆小儿，你以为如此，就能把寡人，哄骗投降？”

    “寡人领兵打仗不如你，但是耍心眼儿，你，斗不过寡人！”

    “哈哈哈——”

    赵昆闻言，也是哈哈大笑，然后笑吟吟的道：“莫非你刘邦以为，我赵昆是什么良善之辈？真不会对你家小怎样？”

    “呵呵呵，你是大秦的太子，天下之表率，我与你可不同，我本就出身草莽，能登今天之位，全靠兄弟们扶持！”

    刘邦冷笑道：“也可以不要名声，你难道也不要吗？”

    “名声？”

    赵昆戏谑摇头：“我赵昆从来就不知道名声为何物！”

    说完大手一挥：“起锅，烧油，将刘邦之父压上来！”

    “诺。”

    传令司马应诺一声，当即策马冲向阵后。

    没过多久，阵前就架起了一口大锅，点燃了柴火。

    等油锅冒着青烟之时，一辆马车载着一名老者，来到阵前。

    刘邦看到老者，脸色大变，旋即怒吼：“赵昆小儿，你要干什么？！”

    “干什么？”

    赵昆冷冷一笑，朗声道：“都说你刘三儿薄情寡义，本君今天倒是要看看，你是眼睁睁的看着老父被油炸，还是开城投降！”

    “你——！”

    刘邦气急，想要破口大骂赵昆，但张了张嘴，又把想骂的话咽了下去。

    隔了半响，眼珠子一转，不要脸不要皮的笑道：“赵昆小儿，你若真舍得名声，那寡人也不在乎，若是烹了老父，最好分一杯羹给寡人！”

    “寡人吃惯了山珍海味，还真想尝尝父肉的滋味！”

    “不可！沛公不可啊！”

    听到刘邦的话，赵昆还没反应，刘邦身边的将领连忙劝阻刘邦。

    刘邦表情决然的道：“倘若刘邦为了家父，开城投降，那就是置众兄弟生死于不顾，自古忠义两难全，刘邦今日为了兄弟之义，只能对不住家父了！”

    “那赵昆小儿今日烹了家父，他日寡人必让他血债血偿！”

    说到这里，顿了顿，目光落在臣下的赵昆身上，阴冷无比的道：“更何况，你们真认为赵昆敢杀家父吗？”

    “他是大秦的太子，未来的储君，若当众烹杀了家父，那他的名声将会遗臭万年，始皇帝会让一个名声狼藉的人继承皇位吗？”

    “这.....”

    众将面露迟疑，似乎觉得有点道理。

    而这时，城下的赵昆，却有些错愕。

    “这刘邦还真跟历史上的那个刘邦一样啊！也太大逆不道了，连亲爹都不要了！”

    “碰上如此无赖，项羽也真够倒霉的.....”

    心中嘀咕了两句，赵昆神色古怪的望向车上那个老头：“喂，刘老太公，这刘邦真是你亲生的吗？”

    “呸！”

    刘老太公朝赵昆啐了一口，愤声叫骂道：“无耻小儿，竟然用此等卑劣的手段要挟我儿，简直猪狗不如，他日我儿复起，定要将你碎尸万段！”

    “啧啧啧——”

    赵昆啧啧称奇，心说刘邦这一家子还真是有病。

    儿子要自己烹老子，老子不骂儿子，反过来喷自己，真是奇葩年年有，今年特别多。

    不过......

    自己可不是历史上那个项羽。

    “哈哈哈！”

    赵昆大笑一声，遥望刘邦道：“刘三儿，你真想尝尝父肉的味道？”

    “怎么？太子要让刘某得偿所愿？”

    刘邦不以为意的笑道。

    他根本不相信赵昆会烹杀自己父亲，只觉得赵昆在虚张声势。

    然而。

    接下来的一幕，让他目瞪口呆，睚眦欲裂，气得几乎吐血。

    只见赵昆面无表情的大手一挥，朗声下令道：“汉王刘邦，欲吃其父肉，本君仁慈，特兹赐其父肉一碗——！”

