    林广智走到人群身后。

    “呛！”的一声拔出腰刀。

    众人回头一看，如热刀切牛油一般分出了一条通道。

    怜星和彩云跟在林广智身后来到码头。

    彩云激动得拉起怜星的手猛摇。

    “哇！怜星你看！怜星你看！真有金银财宝堆成的宝山啊！”

    怜星红着脸左右看了看。

    “彩云你不要一惊一乍好不好，我又不瞎。”

    彩云眼睛直愣愣的盯着宝山。

    “怜星，你说这宝座山值多少两银子啊？”

    怜星看着宝山含糊道：“一万两，不，起码值十万两。”

    两个姑娘正说着话，突然，人群再次分开一条通道。

    一位身高八尺，穿着大红行蟒袍，头戴金冠，脚凳黑色牛皮官靴，腰扎金丝玉扣带，身披黑色貂皮大氅，面如冠玉，眼若寒星的年轻人走到码头。

    怜星瞬间愣在了原地，口中喃喃道：“冠军侯，冠军侯来了。”

    彩云目不转睛的盯着仿佛天神下凡一般的张世恒道：“果然只有这样的人物，才配得上冠军侯这么霸气的名字。他只要冲我笑一笑，我即便现在死了也心甘。”

    林广生快步迎上来问道：“侯爷，可以开始清点了吗？”

    张世恒点头道：“开始吧，把东西分门别类摆放好，一定要给围观百姓留下一个永生难忘的印象。”

    “放心吧侯爷，小人早有准备。”

    兵丁将一匹匹泰西进口的黑色天鹅绒铺在地上。跟在张世恒身后来的账房们，将商品分门别类的清点完毕后，依次码放在黑色天鹅绒。

    在黑色天鹅绒的衬托下，不用说金银首饰，连白玉都散发出白色的荧光。各色宝石更是反射出璀璨的光芒。

    “啊！

    ”怜星终于把目光从冠军侯脸上移开。被五光十色的财报晃花了眼，情不自禁的惊呼起来。

    “啊！啊！啊！”

    成千上万的围观群众一起惊呼起来。

    冠军侯回头环视众人一圈道：“安静。”

    瞬间，除了人们刻意压低的呼吸声，码头上安静的针落可闻。

    半个时辰后。林广生拿着一张清单来到张世恒身前道：“太仓县粮船夹带财货总计一百五十三种，价值白银四十五万七千三百两。”

    张世恒面无表情的说道：“粮船夹带财货，按大明律当如何处理？”

    “货值超过三十两，船头斩立决，船丁流放三千里。”

    张世恒淡淡道：“照此执行把。”

    “咔嚓！”

    兵丁们手起刀落，关把头等一百名船头人头落地。

    张世恒转身对围观群众道：“看样子大家很喜欢这些来自江南的财货。”

    围观百姓看到冠军侯大气都不敢喘一口，根本不敢回答他的问题。

    张世恒正感觉有些冷场。

    突然，一个银铃般的声音响起。

    “奴家好喜欢那个蓝宝石项链。可惜奴家只有五两银子买不起。”

    张世恒转头看着这个清秀羸弱的小姑娘。

    径直走到她身前道：“怜星姑娘看中了哪条项链？指给我看。”

    张世恒顺着怜星手指的方向走到天鹅绒布前，弯腰拾起项链后回到怜星身前。

    亲手将项链戴在她脖子上道：“只有你这么漂亮的美人，才配得上如此夺目的宝石。”

    怜星激动得说不出一句话，只能紧紧握住张世恒的双手。

    大大咧咧的彩云也失去了往日的活泼，直愣愣的看着冠军侯，连口水流出来了都不知道。

    张世恒拉着怜星的手来到码头中央大声道：“大伙看看这条项链多漂亮。是不是以为它非常贵？其实没有大家想象中的那么贵。

    这条蓝宝石项链，货单上的价格才十八两银子。”

    “啊！真是不贵呢！数百名女子惊呼起来。”

    张世恒喊道：“大家听我口令向前三步走。”

    “一。”

    众人向前走了一步。

    “二。”

    众人又向前走了一步。

    “三。”

    众人向前走了一步后，离天鹅绒布的距离拉进到了六米。

    “为了回馈河西务百姓对我们接手钞关后的支持，现场商品一律半价处理。

    想要什么和账房说。任何人不许自己拿。

    银货两讫，概不赊账。没带够银钱的赶紧回家拿钱去啊。过了这个村，就没这个店了啊！”

    “轰！”

    “我要这个金镯子！”

    “我要这个银簪子！”

    “林广泉是我啊，那匹货蓝色绸缎多少银子。”

    整个码头立即变得人声鼎沸。要不是冠军侯威名太盛，百姓把东西抢光了都说不定。

    没有人砍价，账房说这件商品多少银子，百姓就掏多少银子买。

    张世恒算是见识到了大明人购物起来有多疯狂。金银首饰抢光了就买宝石，宝石买光了就买绸缎，绸缎买光了就买食材，最后连药材都被抢了个精光。

    不到一个时辰，大家就把价值四十多万两白银的东西抢光了。

    就算是只要半价，那也是二十多万粮银子啊！

    围观群众总共也就一万来人，人均消费额达到了惊人的二十两。

    张世恒估计大明朝人均年收入恐怕连十两银子都没有。

    二十两银子等于现代一场直播卖货，一万人观看卖出去十亿元商品，平均一位观众买了十万元的商品。

    邀月楼，星河轩。

    张世恒卧在软榻上，张嘴吞下怜星喂给他的一颗糖炒栗子。

    林广生看着坐在矮凳上，依偎着张世恒的怜星姑娘，心情十分复杂。

    按说自己心爱的姑娘依偎在别的男人身边，他应该心生嫉妒。

    可冠军侯在他心中是神一般的存在，他根本不敢对他产生一丝反叛之心。

    张世恒轻声道：“粮船离开河西务了？”

    林广生低头道：“离开了，明天就能到达通州码头，误不了航期。”

    “那个钱阅礼确实善于育桑树苗？”

    “远近闻名！小人和不同地方的商人打听过，不光南直隶商人都听说过他的名声。连浙江湖州，宁波等地的商人都听说过他的大名。”

    “哈哈，看来李尘羽对我的事用心了，钱阅礼不知道这事的来龙去脉吧？”

    林广生犹豫道：“这个人外柔内刚，看似老实其实胸有锦绣。侯爷不妨和他示之以诚，以利诱之。”

    张世恒笑道：“呵呵，这家伙还挺有意思。怜星姑娘，你说我该怎么办呢？”

    怜星扑闪着她那双水汪汪的大眼睛道：“奴家知道的信息太少无法分辨，还请林公子把事情的来龙去脉，详细讲给奴家听。”

