    第145章 一四五章狼头佣兵团！

    在青山镇中只有三支，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上，而且据说三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力。

    第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。

    第三种佣兵，便是那些单人独行的佣兵，这些人，一般都是有着几分保命的底牌。

    此时小镇门口处这些大声吆喝地佣兵，便是属于第二种。

    站在一处角落中，林洛并未立刻前去加入什么佣兵队伍，而是懒散的靠在树荫下在等待着什么。

    不多时，小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：

    “万药斋要进魔兽山脉采药了，小医仙同行哦，机会不多，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”

    大喊声让得喧闹的小镇门口，微微有些寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时，争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。

    见状，林洛缓缓起身，自己等的人来了，可是，当看到忽然间疯狂起来的佣兵们，将万药斋的人挤的水泄不通后，林洛忍不住嘴角抽搐道：

    “这也太夸张了吧.....”

    看来，昨日在万药斋的时候，那名店员所说果然不假，小医仙的名头，在这青山小镇，简直比什么都管用，五十个名额，几乎让得众人抢破了头。

    不过，林洛来到人群中后，凡是挡在自己面前的佣兵，皆是被林洛随意的拨开，来到了人群中。

    “还有最后一个名额！”

    中年人笑眯眯的扬了扬手中的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道：

    “最后一个名额，我要了！”

    林洛略微有些稚嫩的声音，在中年人身前响了起来。

    “呃？”

    望着面前这年龄看上去不过十八九的清秀少年，中年人一愣，旋即笑道：

    “小兄弟，我们的条件是需要二星！斗者！”

    中年人特别的强调了一下最后四个字，显然，他并不相信眼前这个看起来颇为年轻的少年，达到了条件。

    “哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！”

    “小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”

    见到竟然被一名少年抢去了仅剩的最后一个名额，外围的佣兵大汉，顿时骂骂咧咧的道：

    侧目看了看周围的佣兵，林洛嘴角浮现一抹笑意，上前两步，行至一颗足有两手臂粗壮的树干面前，右手轻抬，幽兰色光茫笼罩手掌，随意的朝树干拍去。

    “咔嚓！”

    随着清脆的声响响起，那颗颇为粗壮的树干，在众人那惊愕的目光中，嘎吱倒地，溅起满地尘埃。

    “这应该够了吧？”

    双眸随意的扫过围观的佣兵，林洛对着那名目瞪口呆的中年人笑道：

    “啧啧，小兄弟的实力真没得说，小小年纪，竟然便修炼到了二星斗者，简直是天才。”

    惊叹的点了点头，中年人对着林洛笑道：

    “好吧，着最后一人，便是你的了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一般酬金，另外一半，则要等到回来时候，才能付给。”

    “好。”

    微笑着点了点头，林洛并不在乎那五百枚金币的酬金，他只在乎队伍中的小医仙。

    见到最后一个名额，被一个不知道从哪冒出来的小家伙夺走，周围围观的佣兵，顿时只得悻悻的离开，然而在离开之余，还不忘对林洛投去许些异样的目光。

    能够在十八九岁便成为一名二星斗者，这种天赋，在这青山小镇中，可算是颇为难见！

    幽静的密林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。

    作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以，虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

    林洛神情慵懒的，靠在一处树干上，目光微微撇了撇，后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。

    此时，刚好看到小医仙，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。

    见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。

    在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容，从容的从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。

    两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。

    被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，冲着身旁的佣兵大喝道：

    “狼头的人，都给我注意点，马上快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”

    “是，少团长！”

    听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙，也是向后瞥了一瞥。

    非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切地贴身护持着。

    “妈地，不就是仗着有个好爹，他爹是狼头佣兵团地团长嘛，难道他以为凭这样就能得到小医仙地芳心啊？”

    瞧得那能够近身与小医仙聊天地青年，林洛身旁地一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧地道：

    语气中，酸气颇浓。

    微眯着眼睛，林洛目光在那名青年身上扫过，最后，停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中雕刻着一只独眼的狼头。

    (本章完)

