    “总得来说，过去这一年，收获颇多！”

    林晓用一句话作为2000年盘点的总结，也是有感而发。

    过去一年，对于亘古系来说，确实是收获满满。

    这个收获，还不仅仅是体现在今天的几个数据上，更多的还在于公司的竞争力方面。

    支付宝正式推出，而且开始慢慢的得到运用，意味着自己在在线支付领域拔得头筹。

    这一块市场，未来的潜力巨大，以自己目前的局势，完全可以取得较前一世的支付宝更大的成就。

    在这个领域，可是一步先步步先的，前一世的支付宝，如果不是微信利用其强大的社交关系，推出一微信支付，根本没有人能够撼动其地位。

    亘古网络这边，即便是支付宝从公司独立出来，依然也是取得了长足的发展。

    QQ的生态开始逐步在建立，QQ游戏、QQ秀、音乐播放、移动QQ，这些应用都是在去年一年中推出来的。

    不仅这些应用得到了市场的认可，用户的粘性也在不断的增强。

    可以毫不夸张的说，现在亘古网络的QQ，无论是用户数量，还是用户忠诚度，都是远高于前一世的。

    游戏方面，石器时代或许接下来会逐渐的走下坡路，但是自己花一个多亿买下的热血传奇，即将接棒，成为新一个吸金利器。

    亘古科技这边就更不用说了，2000年初，亘古科技的产品还只有一个，那就是U盘。

    虽然U盘表现也不错，去年得到了各大电脑商以及用户们的认可，年初还有索泥干了一场，强势的逼迫对方把仿制U盘全部下架，但这显然还不是亘古科技做得最漂亮的事。

    过去一年，亘古科技最成功的事，就是推出了Gpod，而且因为有了同期索泥MP3的衬托，Gpod得以迅速的风靡全球。

    先有U盘，再有Gpod，让亘古科技真正的在全世界打响了名头。

    虽然与那些顶级科技公司仍然有差距，但是亘古科技，显然也已经在科技界闯下了些名头。

    两个研究院的成立了运行，是亘古集团另一个重大的收获，尽管要花费的钱不少，但是研究成果对于整个集团反哺，林晓相信随着时间的推移，也会是越来越多。

    除此之外，亘古系的整合成立亘古集团，然后拿下了总部用地，马上要着手启动总部建设，这些也都是去年的成果。

    把这些东西从脑海中过了一遍，林晓顿时意气风发的朝着几人说道：“去年很好，但是今年还要更好！”

    “我们把今年整个公司的计划再议一议吧。”

    林晓说着，在自己纸里面开始边写边说了起来。

    “两个公司总共有25.3亿元的资金，这个钱，我们要用起来，不仅要用，还要用好！”

    说着，林晓将目光看向了小马哥。

    “马总，亘古网络下一步的计划你既然觉得是门户网站的开发，就按照前期基本敲定的方案抓紧开发，算是开年的重头戏，这一块的资金，我们就先预算8000万。”

    几大门户网站成立的时候，融资基本上也都是千万美元级，也就是上亿华夏币的，所以这个8000万的资金，还真不能算太高。

    这主要还在于，亘古网络是在现有的基础上开发门户网站，而不是组建一个公司重新开始。

    人员这一块，其实就是在现有的人员当中抽取组建项目组，所以费用这一块，和新成立公司相比，自然是少很多。

    同时，亘古网络现在手握的资源要多的多，推广方面的成本也要小，也能节省不少。

    “剩下的5000万，3000上交集团总部，2000万作为公司的运营资金。”

    林晓此时继续的朝着小马哥说道，其实以他的想法，亘古网络毕竟盈利的不多，上不上交总部其实都无所谓。

    不过考虑到亘古科技也要上交一部分利润给集团总部，亘古网络既然盈利了，不上交也说不过去。

    所以，林晓最终还是选择了这样分配。

    在小马哥点头后，林晓又补充了一句说道：“当然，围绕QQ方面，我们还可以继续的打造产品，公司如果有需要的话，资金方面可以合理再分配。”

    小马哥再次点头，这时候林晓转而又进朝着杨冠斌说道：

    “冠斌总，亘古科技这边，今年我们也要有相应的计划，新产品要开发、新市场要拓展。”

    “对于这一块，我倒是也做了些思考。”杨冠斌开口说道。

    林晓听完，也便没有急着发表自己的意见，而是鼓励着说道：“冠斌总说说看。”

    “我是觉得零售体验店这种模式这么好，或许我们需要再推广一些。”杨冠斌说道。

    “目前，我们先后两批开了7家零售体验店，从经营情况来看，要远好于销售代理商，所以我建议大规模推广。”

    杨冠斌说完，林晓微微点头道：“我觉得可以，今年，我们可以在各个省的省会城市，然后一些经济发达的城市全面推广开来。”

    “其实，这些零售体验店除了有销售推广的功能外，紧接着，我们还要把售后的服务纳进去。”杨冠斌此时朝着林晓提议说道。

    “Gpod的品质管控虽然不错，但是一些故障难免的，从各个代理销售的情况来看，随着时间的推移，咨询售后、维修的顾客明显增加。”

    “这个建议好！”林晓立即赞同说道，售后的服务这一块，他自己确实也疏忽了。

    主要还是Gpod上市的时间还不长，还未满一年，所以这一块的服务确实没有注重跟上。

    “除了国内的这些城市，米国等海外地区，我们也可以把零售体验店开起来。”

    林晓这边说完，杨冠斌立即笑着说道：“我也正有这个想法，我建议主要的销售国家发达城市还是要把零售体验店开起来，有助于我们进一步的做好销售和推广。”

    “这个，我们倒是想到一起去了。”林晓笑了笑，然后又朝着杨冠斌说道：

    “除了新市场，我们还要开发新产品。”

    听到林晓这话，杨冠斌的目光看了过去，市场这一块他之前进行了深入的思考，但是新产品这一块，他确实思考的还不算多。

