    高人也好，上仙也罢，对韩秦来说都一样，能唬住就行。

    摆在他面前的当务之急是搞清楚自己身上到底发生了什么。

    为什么能很轻松地举起那么重的大香炉，对敌之时力气却没有增长？

    为什么这些凶猛的狼，咬不破自己的皮肤？

    还有眼前的这些妖怪，他们为何有的能化为人形，有的不能？实力具体是怎么划分的，周围还有什么势力，自己怎么能走出这座山，去往有人的地方？

    乱七八糟的，各种各样的问题等着他去解决。

    当然，在解决这些问题之前，不妨先忽悠一波。他深深地看了老狈一眼，仿佛洞穿了一切。

    “你先回答我几个问题，若敢有半个字的谎话，就不要怪我心狠手辣了。”韩秦冷声说道，老狈已经见识过韩秦的‘本事’，知道自己的小命在对方的掌控之中，哪还敢说什么，诺诺应声。

    “你们打哪来？大家井水不犯河水，为什么要攻击我们？”

    “我们生活在这座山西边紧挨着这座山的草原，昨日大雨过后，忽然出现这座山。狼王觉得奇怪，便派我过来打探。”老狈老老实实地答道，见韩秦不说话，老狈老脸一红，又道：“刚到此处，便闻到了香味，孩儿们嘴馋，又见你们只有两个，所以就……”

    “所以就人多欺负人少，想抢肉吃？”韩秦勃然而怒，指着老狈的鼻子骂道：“你闻着香味了，想吃我们的肉，你可以好好说呀，问都不问一声，动手就要杀人？！还有点道德吗？你这样做对吗？！”

    韩秦怒斥，试图站在道德的制高点，唤醒老狈的良知，让他自惭形秽。但现实却不如他所想，此言一出，不但老狈一脸茫然，小狐狸也是满脸疑惑。

    韩秦清了下嗓子，道：“你、你们妖怪都是这么办事儿的？动手都这么随意么？”

    气氛一度冷场，尴尬的反而成了韩秦。

    “好了！”韩秦忽然拔高声音，恼羞成怒道：“以前你们怎样我不管，从今往后，当着我的面，必须得有礼貌！礼义廉耻你们要懂，不懂就学，学会为止！”

    见一众妖怪仍然一脸懵逼，韩秦忍住脾气，耐着性子道：“有什么事情不能谈？为什么非得打打杀杀？就像今天的事儿，你们想打探事情，可以问我嘛，我可以告诉你们，大家都是邻居，对吧？又比如说这肉，我们已经吃饱了，你们想吃，那就吃嘛。你也不问一句，上来就动手——退一步说，你把我们杀了，你们就能吃着了？你们会烤肉吗？”

    老狈似乎也没想到这一点，尴尬道：“没想那么多。”

    七匹狼也齐齐摇头，他们还不能化形，自然也不可能会烤肉。

    “就是嘛！”韩秦指了指自己的头，道：“遇到事情多用用脑子，今天幸亏是你们遇见了我，一个脾气好的上仙，换了那脾气不好的，一飞剑斩了你们的狗头！”

    飞剑！

    小狐狸和老狈心中一凛，它们虽然没接触过会使飞剑的人类，但是它们瞧见过人类高手御剑飞行。那可都是真正的高手，飞剑一出，就算是妖帅也要避其锋芒。眼前这个人类，竟然说起飞剑，他的真正实力，至少也是妖帅层次。

    小狐狸自是高兴不已，它已经认了韩秦做大哥，韩秦越厉害它越开心。

    老狈则是暗暗后怕，幸亏自己识相选择了投降，若是再打下去，惹得上仙发怒，凭他妖帅层次的实力，斩杀他们不比踩死一只蚂蚁难多少。

    “多谢上仙不杀之恩……”老狈说着，便要下跪，韩秦抬了下手，道：“我这个人没有那么多的讲究，下跪就免了。不过说到底也是你们错，这事情也不能就这么算了……”韩秦作沉思状，想了一下，道：“一时半会我也想不出要怎么处置，这样吧，算你欠我一个人情，等我想好了再告诉你。”

    老狈哪有不应之理，当即答应下来，拍胸脯表示只要是韩秦开口，它就算搭上这条命也会去办。

    若是换成一匹狼说这话，韩秦估计也就信了。但说话的是狈，韩秦就在心里打了个问号。有个成语叫做狼狈为奸，狈这种动物，天性狡诈，诡计多端。虽然不知道这个世界的狈也是不是这样，但多加一点提防总是没错的。

    危机解除，韩秦邀请老狈和七匹狼吃烤肉，看得出老狈是想推辞的，但七匹狼已经挪不动腿了，眼珠子直直地盯着剩下的那块熟肉，恨不得立刻扑上去吞了。见此情景，老狈也不好强制命令，只得留了下来。而且，刚刚与小狐狸打斗的三匹狼，都受了轻重不一的伤，也需要处置一下。

    大家一起围坐在篝火旁，狼嘴可比他俩的嘴大多了。用原来的竹签烤的还不够它们塞牙缝的，正好野猪的獠牙扔在一边，拿来穿肉刚刚好，韩秦用柴刀剁了几块肉下来穿好，丢给小狐狸去烤。又凑到老狈跟前，打算再多套点话出来。

    老狈正在给受伤的三匹狼治疗，只见他从怀里掏出来一把干草，揉作一团沾了点水就往狼的伤口上按。神奇的事情发生了，随着他的处理，伤口竟然真的不再出血，以肉眼可见地结痂。就连那匹断了腿的狼也不再低声哀嚎，过了一会儿，竟然站了起来，虽然仍有些踉跄，但显然断骨已经接上了。

    如此神奇！

    韩秦好奇问道：“这是什么东西，效果不错呀！”

    老狈闻言又拿出一些干草递给韩秦，道：“这种草只在夏天生长，秋天就枯黄了，先知们发现它有愈合伤口的作用。也有人类知道它的用处，每年都有人来采。人类管他叫什么来着……好像是叫‘活血草’，说是能炼丹。”

    “炼丹？”

    韩秦听到这两个字，忽然意识到了什么，回头向‘大香炉’看了过去。他之前看到这个香炉的时候，就觉得这玩意造型有些奇怪，和他之前在庙里看过的香炉有些不一样。此刻经老狈这么一提醒，他终于想起为什么觉得奇怪了。

    这个香炉的造型，和他小时候看过的《西游记》里面的老君炼丹炉有七八成像。该不会，这玩意其实是个丹炉？

