    “陈六合，你别在那吓唬我们！困兽之斗是没有任何意义的！你再快，能快的过子弹？”东方日出怒声说道。

    “试试不就知道了？”陈六合咧嘴笑着，满脸鲜血的他，笑起来就像是一个魔鬼，给人一种毛骨悚然的恐怖感。

    高瘦男子凝目盯着陈六合，道：“陈六合，无谓挣扎，没用的，你走不出四号楼，今晚你再怎么努力，也改变不了你的结局。”

    “别废话了，要么开枪，要么闭嘴。”陈六合冷声说道，神情坚定。

    屋内的气氛登时就凝固了起来，高瘦男子与一众四号楼成员，皆是脸色阴沉，在判断着能不能开枪击毙陈六合！

    但他们一直在犹豫着，拿不准主意，因为他们没有丝毫把握能在确保慕容青峰无恙的情况下，击毙陈六合！

    “你们不敢开枪，我来！！！”柳神韵怒声喝道，他走到一名四号楼成员的身旁，伸手夺过对方的手枪，转身指着陈六合的脑袋。

    “我最后问你一句，放不放人？不放人我就打死你！”柳神韵说道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“连慕容青峰的命都不顾了？”

    “他若死了，也是死在你的手上！跟我们有什么关系？冤有头债有主，慕容家要报复，也是报复你们沈家！”柳神韵狠声说道：“今晚你不管做什么，你都一定得死！”

    站在一旁的东方日出并没有开口劝阻什么，而是选择了沉默，在这种时候，什么情谊，就显得是那般的可笑了，本就是自私自利的人，为了目的，自然要不折手段。

    对于他们来说，陈六合是心腹大患，陈六合也必须死，若是让陈六合活下来了，那他们以后可真的要寝食难安夜不能寐了，特别是在发生了这件事情之后！

    所以，没有什么因素，是能阻止他们要让陈六合覆灭的！

    “我现在也给你三个数的时间，三个数之后，再不放人，我就直接打爆你的脑袋！”柳神韵脸色阴鸷，眼中有疯狂隐现，绝对不是在开玩笑！

    “一，二……”柳神韵开始数数，当他快要数到三的时候，眼中杀机乍现，竟然直接就扣动了扳机！

    “砰！”枪声巨震，子弹出堂，陈六合的反应极快，他并没有真的对慕容青峰下杀手，而是第一时间翻身躲避了出去，子弹打空在墙壁之上，火星四溅！

    “杀了他！！！”高瘦男子下令，也第一个扣动了扳机，顿时，房间的枪声起伏，子弹横飞。

    在这个命悬一线的危险关口，陈六合把速度发挥到了极致，他四处窜动，拖着那伤痕累累的虚弱身躯，且行动不便的尽可能闪避着一颗颗致命子弹。

    这一刻，对陈六合来说，是危险到极点的，基本上，已经是必死无疑了，在这种情况下，哪怕他是神人，恐怕也要难逃一死！

    “砰！”然而就在这个时刻，徒然，一声巨响从门外传来，这突来情况吓了众人一跳，包括高瘦男子在内，下意识的都转头看向了门口！

    他们赫然就看到，房间大门被人一脚踹开后，一名身材魁梧的中年男子，出现在了众人的眼帘当中！

    当看到男子的时候，东方日出和柳神韵两人还没感觉到什么，可那在‘四号楼’明显权力颇大的高瘦男子，却是当即就变了脸色。

    他下意识的赶忙停止了射击，对着门口的男子惊声道：“局座！”

    他的神情巨变，显然没想到，在这种时刻，他的顶头上司，‘四号楼’中真正意义上的掌舵者，会亲自出现在这里。

    魁梧男子面色沉冷，他眼神如电的在房内扫视了一圈，并没有被眼前的血腥与激烈所惊吓住，他迈步走进了房间。

    他的身后，跟了一大批身穿黑色西装的人，随着他鱼贯而入，不需要他命令什么，在第一时间，就把高瘦男子以及他那六名手下，全都控制了下来。

    魁梧男子的身上，仿若有一种让人心惧难言的气势，铁血如山般的厚重，他的出现，直接让房间内那本该激烈到热血冲头的气氛，瞬间就沉寂了下来，并降至冰点！

    男子名为叶平威，一个真正意义上的狠人，也是‘四号楼’真正的当家人，在他执掌‘四号楼’的这些年来，死在他手中的权贵大佬以及所谓猛人，没有一百也有八十！

    如果说，陈六合在地下世界是能让人闻风丧胆的存在，那么叶平威，则是在那些权贵之圈，有着令人闻风丧胆的汹汹恶名！

    枪声，在叶平威出现的那一瞬间，就已经停息，他就像是一座大山，能在这栋楼里，镇压一切！

    危机解除的陈六合已然半死不活的跌坐在墙角，靠在那里大口喘息，他的身上，鲜血淋漓，左肩处，被子弹击中，鲜血再次急促流淌，染红了他的衣衫！

    陈六合瞪着一双眼睛，看着眼前突如其来的变故，看着叶平威，他想看看，来人是敌是友。

    “局……局座，您……您不是离开炎京，在外处理要事吗……”在叶平威面前，高瘦男子一改先前的跋扈冷傲姿态，就像是见到猫的老鼠一般，连说话，都带着颤音！

    可想而知，这个叶平威，在‘四号楼’中，有着多么崇高的威信和震慑力，要知道，能进‘四号楼’的，哪一个不是狠人？

    叶平威神情冷漠，没有一丝表情流露，他来到高瘦男子身前，道：“你加入‘四号楼’多久了？”他的声音浑厚低沉，带着股慑人魄力。

    “十……十年。”高瘦男子冷汗直流。

    “你当小组组长，多久了？”叶平威又问。

    “三……三年。”高瘦男子道。

    “‘四号楼’的第一条训令是什么？”叶平威再问。

    “为国效忠、不怀私欲、严厉律己、惩奸除恶。”高瘦男子说道。

    听到高瘦男子的回答，叶平威点了点头……

    -------

