    四小只只是霍格沃茨中的一个缩影而已，还有着很多人都在猜测这则消息的真实程度到底是什么样的。

    当然，对于拉文克劳的一部分学生们来说，基本不用猜测，他们可是当时的目击者。

    然而，他们毕竟还是少数，绝大对数的人认为这消息还是假的，不是他们怀疑维斯顿，而是拉文克劳的遗物现世的影响实在是太大了，哪怕拉文克劳已经没有了真正的传人，但是不要忘记了，拉文克劳的毕业生可是不少。

    可以说，魔法界中，绝大多数的出名的学者，都是从拉文克劳毕业的，纯血家庭中，其中很大一部分也是拉文克劳学院的学生。可以说，这么一件东西的现世，象征的意义远远要比实际的功效来得更重要。

    “看看，这是第多少封信了！”弗立维将手上的信件直接摔在了邓布利多的桌子上，很是不满地说着，“我真是不明白你为什么还要隐瞒下去，阿不思！”

    “请相信我，菲利乌斯，如果现在公布了出去，坏处要远远大于好处。”邓布利多安慰着，“如果顶不住压力的话，你可以约一些有分量的巫师，将情况告诉他们。这样，或许对我们更有利！”

    弗立维盯着邓布利多看了好一会，才点了点头：“希望你是对的，阿不思！”

    没等弗立维走开，维斯顿就走了进来。

    “日安，校长先生，还有院长。”维斯顿轻轻行了一礼，“你找我是有什么事情么，校长先生？”

    “啊，维斯顿，你来啦。”邓布利多笑着点了点头，“是有一件事情，恐怕你需要和西弗勒斯跑一趟了！”

    “哦？”维斯顿疑惑地看着邓布利多，“有什么，请直说？

    “是这样的，西弗勒斯恐怕是找到了一件魂器，想让你去确认一下。”邓布利多淡笑着说着。

    这样么？维斯顿觉得哪里好像是有些不对，不过也没有多想，点了点头：“可以，在哪里？”

    “马尔福庄园！”邓布利多淡笑着说。

    “你确定我可以直接去？”维斯顿疑惑地看着他，“据我所知，任何的纯血家族，都是有着家族守护魔法的吧？”

    “放心吧，会有人来接你的。”邓布利多笑了笑，“啊，你看，他来了！”

    壁炉里绿色的火光一闪，一名长相英俊长发男子走了出来，维斯顿瞬间就认了出来，这是卢修斯·马尔福，马尔福家族的家主。

    “好久不见了，卢修斯。”邓布利多起身迎接了一下。

    “很抱歉，邓布利多先生，”卢修斯微微欠了欠身，“事情有些紧急，可以让我们先行离开么？”

    “当然，我想，维斯顿也是不会介意的，对么？”邓布利多笑吟吟地看向维斯顿。

    “当然！”维斯顿点了点头。

    “非常感谢你，德拉库尔先生！”卢修斯不失风度地一笑，随即看向邓布利多，“那我们就先离开了！”

    火光一闪，卢修斯和维斯顿就从校长室离开了。

    “我也先去忙了，阿不思。”弗立维向着邓布利多点了点头，接着也离开了校长室。

    邓布利多看着几人离开后，就这样静静地坐在椅子上，什么话都没有说。

    良久，他才叹了一口气，喃喃念叨着：“征服死亡么......”

    在他藏在袖子里的手中，紧紧地握着一个戒指，上面的黑色的小石头，在莹莹泛着特殊的光芒......

    ——————

    乘坐飞路粉的感觉十分奇妙，维斯顿也是第一次体验这个，说起来，这东西能够代替扫把成为巫师界的最大的交通工具，在维斯顿看来，真的是有原因的。

    高档的飞路粉，一盎司也不过是六个银西可，中低档的更是便宜，而连接飞路网更是简单，只需要和魔法部报备一下，这就可以了。舒适度的话，最少要比幻影显形来得好得多，对比门钥匙就更不用说了。

    物美价廉，舒适度还可以，速度又不比幻影显形来得差，难度还要比幻影显形低得多。这也难怪飞路粉成为了巫师出门的首选了。

    不过，也不是没有缺点。维斯顿看着满身的灰尘，心里不禁嘀咕了一句。

    随手来了一个“清理一新”，维斯顿直接走出了壁炉。

    “欢迎来到马尔福家，德拉库尔先生！”卢修斯笑着迎了上来。

    “叫我维斯顿就好，马尔福叔叔。”维斯顿微笑着提醒了一句。

    “哈，我差点忘记了！”卢修斯一拍脑门，貌似刚刚想起来的样子。维斯顿知道，这是他故意的，不过是一个小试探而已，维斯顿也没有在意。

    也不怪卢修斯这样，他们曾经是料到了维斯顿应该会超过邓布利多，有可能让他们直接摆脱伏地魔，不过没有想到来得这么快！

    提出一个魔法公会，让纯血基本把控了整个巫师界的权利，而后，又抓到了伏地魔，魔法水平还用说？单单一个《冥想术》到现在都没有人研究清楚其中的原理，这就已经足够说明一切了。

    越是和维斯顿接触，就越会感受到和他之间的巨大差距，因此，试探一下，也就成了很有必要的一个小手段了。

    不同与卢修斯，斯内普就没有那么客气了：“跟我来！”

    维斯顿闻言，乖乖跟着斯内普，来到了马尔福家的藏室。

    “就是那个日记本，那是黑魔王叮嘱卢修斯好好保管的东西。”斯内普一指单独放置在一个水晶匣中的日记。

    不用看，维斯顿也知道，那必然是魂器中的一件。稍微的检查了一番后，维斯顿确认了自己的判断，点了点头：“这的确是魂器中的一件，而且还是有些不同寻常的一件。”

    “什么意思？”斯内普楞了一下，随后问道。

    “这个魂器中的灵魂碎片快要醒过来了。”维斯顿仔细感受了一番后，肯定地说着，“而且，貌似这片灵魂碎片的质量也是很好的，不比主魂差多少。应该是黑魔王第一次分裂灵魂制作出来的。”

    “有办法解决么？”卢修斯迫不及待地问了一句。

    “小意思，现在就搞定它！”维斯顿笑着说，“不过，我需要新鲜的龙血，不多，十盎司就差不多了。”

    “可以，这不过是一件小事，我现在就让人送过来。”卢修斯闻言立刻走了出去。不到五分钟，他就走了回来，手里面多了一个水晶瓶，里面的龙血还在冒着热气。

    呦，现杀的龙血？维斯顿眉毛一挑，这可是好东西啊！

    看维斯顿好像是对这龙血有些动心的样子，卢修斯直接叫过来一个家养小精灵，让它去准备两桶龙血，要新鲜的心头血。

    维斯顿满意地点了点头，递给了卢修斯一个眼神，那意思是——

    兄弟，上道儿！

