    第17章 金灯高照

    康王端坐在受命台的龙椅上，受了百官、万民的朝贺，即了皇帝位，改年号为建炎，就是历史上的宋高宗皇帝。

    宋高宗当着众人的面，朝北方恸哭道：“金寇杀我子民，掠我财物，毁我城池！此国仇家恨，朕永生难忘!”，说完又拿来残缺的江山社稷图，发誓道：“虽然这幅江山社稷图只剩下半壁，但它是先皇遗物，朕一直将它带在身边，就是时刻提醒自己要卧薪尝胆、励精图治，将来让金贼血债血偿！”

    宗泽、岳飞、韩世忠等主战派将领听了宋高宗的慷慨陈词，纷纷感叹道：“总算苍天有眼，我们没有拥立错人！”，“陛下英武圣明，大宋有希望了!北伐有希望了！”

    宋高宗止住了众人的议论，又问道：“众位爱卿、你们有什么好的建议，尽管奏来，朕今天高兴，一定会应允你们的！”

    这时，台下一名书生奏道:“万岁，我们是应天府的百姓，我们世代在这里耕作，沐浴皇恩！您能否效仿前朝故事，免了我们三年的赋税！”

    宋高宗笑道；“朕准了，不过三年太短，朕要永远免了你们的赋税!皇陵圣地，朕还要仰仗诸位乡亲们的爱惜和维护！”，台下的百姓听了，一片欢呼声。

    岳飞上前启奏道；“陛下，如今河北、河东、京畿等地的百姓等朝廷官军，如久旱盼甘霖，还请陛下不要辜负百姓的希望，带领文武百官、禁卫六军，即刻北进，还都汴京！这样也可让天下豪杰看到陛下抗金的决心，金国妄图霸占我中原的图谋必然瓦解！还请陛下俯允！”

    宗泽也道：“陛下，岳将军所言极是，自古北狄入侵，只要河洛不失，这天下就大有可为，当年耶律契丹大举入侵石晋，而河东刘知远坚守河洛，辽兵不堪疲惫，最终弃中原北去；相反前晋司马氏因为天子畏敌，弃河洛而去，则中原沦陷五胡数百年！”

    韩世忠也附和道；“陛下，臣赞同宗帅和岳将军的奏请，还请万岁即刻北进，返回旧都！”

    宋高宗沉默了好久，迟迟没有说话，他身边的张邦昌说道；“宗帅、韩将军、岳将军，不是老奴不给你们面子，你们此举太过冒险，北进抗金就如同赌博，你们是要将陛下作为筹码，赌上一赌，你们有没想过，陛下刚刚登基，这大宋的希望就在他一人身上，这万乘之躯，如何能以身涉险?”

    黄谦也道；“陛下，臣是您的侍卫，只知一心保护您的安全!臣觉得张大人的话有道理:陛下从河北一路走来，亲眼看见金兵是何等的凶残，百姓的生命是何等的脆弱！为了你的安全，您千万不可意气用事，步了太上皇和先皇的后尘！”，说完，呜呜地哭泣起来。

    宋高宗见双方都将目光转向自己，只好答道：“宗帅、韩将军、岳将军，朕知道你们是武将，急于保家卫国，恢复河山，但如今河洛一带时常有金粘没喝的军队出现，而我军除了台下的数万将士，就一无所有了，所以还都汴京，还需时日!”

    这时少林方丈广德禅师，走上前来，双手合十道；“陛下，您一向提倡仁孝，而大宋历代皇陵都在少林寺附近，陛下不愿北还旧都，真的愿意将先皇陵寝，陷没在金人的铁蹄之下吗？”

    华山掌门紫云道长见宋高宗有些动容，又进言道:“万岁，正如广德大师所说的那样！天下的英雄豪杰，都希望陛下能北上抗金!如今，陛下有数万精锐之师的保护，有中原亿万百姓的拥戴，何愁金人不退？必要时，少林有数千爱国的僧兵、我华山也有数百忠义之士，再加上盐帮、漕帮、泰山、东海碧霞宫、忠义社的数万侠士，陛下还有什么可担心的呢？”

    江源、林浩天、天柱道人也连忙说；“广德大师，紫云道长说的有道理，还请陛下三思！”

    王善问身边的李梦瑶道：“李姑娘，如今众人意见不一，你对此事如何看？”

    李梦瑶回道:“王大哥，这些军国大事，我们姑娘家如何能发表意见？”

    马飙也道：“大哥，你就不要勉强李姑娘了！不要说她了，我对这些前进，还是后退的军国大事也没兴趣！”

    宗敏对施全说道:“施大哥，我赞同爹爹和岳将军的意见，你帮我劝劝陛下吧！”，

    施全点了点头，高声劝道：“陛下，您也看到了，如今北上抗金是人心所向！陛下切不可优柔寡断，失了大好中原，只做那偏安一方的皇帝！”

    宋高宗只好叹道:“众位爱卿，此事重大，容朕再好好想一想，再给你们答复！”

    张邦昌见宋高宗不乐，急忙朝杨么使了一个眼神，杨么急忙奏道:“陛下，各位大人，今天是陛下大喜的日子，我们何必一直谈论这些朝廷难以决策的大事呢？我们何不让陛下放松放松，与百姓同乐一番呢？”

    宋高宗听了，突然来了精神，问道；“杨壮士，寡人如何与百姓同乐？”

    杨么奏道:“陛下，明天就是中元节，这应天府有一个风俗，就是在这月圆之夜，家家户户放飞长明灯，纪念先人，所以在下有一个大胆的提议：明天晚上，陛下何不在这城南，与百姓一同观看万人放灯的奇观，然后在灯火通明下，观看擂台比武，让各位英雄上台一展绝技，岂不是一件雅事？”

    宋高宗听了，十分乐意，赞道：“杨爱卿，这个建议好，朕新登大宝，应该与万民同乐！”

    林浩天提醒道：“陛下，这事看是风雅，可是黑夜漫漫，鱼龙混杂，万一有金贼混入，岂不惊扰了陛下?还请陛下三思！”

    张邦昌驳斥道：“林帮主，亏你还是盐帮的帮主，你处事太过谨慎，小家子气了！如今这应天府四周都有我将士的守卫，请问金寇如何进得来？再说老臣事先已经打扫了行宫，清理了门户，这应天府到处都是忠心爱国的百姓，哪来的歹人？第三，林帮主、江帮主，你们不也请来了少林、华山、泰山、碧霞宫的顶级好手，就是遇上一两个蟊贼，谅他们也掀不起什么大浪！”

    江源解围道：“张大人，您误会了！林帮主没有阻止陛下行乐的意思，而是善意提醒陛下注意安全！”

    宋高宗笑道：“林帮主，朕明白你的一片苦心，朕身边有你们这么多忠心不二的臣民，朕都不怕，你还担心什么呢？”

    林浩天只好说道：“既然陛下不惧危险，那就是在下多虑了！”

    黄谦道：“为了陛下的安全起见，臣提议让宗帅带领韩世忠、刘光世、李纲等大人，在应天府的四周设防，提防金兀术大军的突然袭击，臣和岳将军、各位武林英雄，一起陪陛下赏灯、观看天下英雄擂台比武，激发百姓尚武精神，也为陛下挑选一些武艺高强的有用之才！”

    宋高宗赞道：“就按照黄侍卫的办法去做，这样既能与民同乐，也不用担心金贼了！”

    台下众人听了，都齐声道：“万岁，臣等领旨！”

    第二天，岳飞和众英雄商议:决定让盐、漕两帮的好手埋伏在受命台的四周，担任晚上的警戒和巡逻任务；在受命台的下首，划出一片空地，建一个两层的比武擂台，四周插满旗帜和火把，推举少林广德大师和华山紫云道人为此次擂台比武的评判，让各派的英雄都一展身手，以武会友，展示各派的神技和风采，更多的是为了激励君臣斗志，一扫百姓畏金如虎的恐惧心理。

    太阳刚刚西下，一轮明月从东方冉冉升起，宋高宗在众侍卫、太监、宫女的簇拥下，再次登上九层受命台。宋高宗先是接受了万民的朝拜，又在高雅激荡的钟磬琴瑟声中，观赏了六十四位歌女，排成八队八列的恢弘之舞。

    宋高宗欣赏完歌舞后，方才站立起来，从黄谦的手中接过一个做工细致、装裱华丽、有着龙纹图案的长明灯，并亲自点燃其中的红烛，伸出双手，轻轻向空中放飞那盏宫灯。

    黄谦说道：“官家放飞长明灯，自唐明皇就有此先例，还请陛下向长明灯许下誓言！”

    宋高宗面朝长明灯，暗暗祈祷道:“希望自己和大宋的前程能像这长明灯一样越飞越高！”

    台下的群臣、百姓见宋高宗放飞了长明灯，也纷纷放飞手中的各色灯笼，顿时万千灯火冉冉升起，照的四周一片通红。

    这时，比武擂台一声鼓响，英雄大会正式开始，广德大师首先宣读了比武的规则：比武重在以武会友，点到为止，只论输赢，不论生死；比武各派自由上台较量，技艺稍逊一筹者淘汰，战胜者继续接受下面的比赛，直到三天后无人挑战无止。

    首先登台的是盐帮的曹劲，他朝台下众英雄拱了拱手道：“各位英雄，在下是盐帮的曹劲，今天群英荟萃，在下斗胆替我们盐帮打一个头阵，不论输赢，权当是抛砖引玉！”，说完就取出量天尺，摆出一个“苍松迎客”的架势。

    台下贾源听了，有些按捺不住，对身边的江源、贾演、杨么说道:“帮主、大哥、二哥，还是让小弟去会一会那个盐帮的曹劲，探探他的深浅。我们漕帮可是江湖第一大帮，这名头可不能让盐帮的人给抢了！”，说完就提起判官笔跳上了擂台。

    贾源刚向曹劲通报完姓名、门派，曹劲就使了一招“仙人指路”，用量天尺直取贾源的手腕，试图一击即中，将他手中的兵器击落。

    贾源见曹劲占了主动，急忙转动手中的判官笔，去格挡曹劲手中的量天尺，两兵器冲击在一起，发出清脆的声响，众人方才知晓这件兵器看似简陋，却都是精钢所制，其坚硬程度丝毫不差于普通的刀枪。

    曹劲急忙用量天尺向上一挑，撇开贾源手中的判官笔。贾源一挥手，绕开曹劲手中的量天尺，用力下压判官笔，试图用笔尖点中曹劲头顶的百会穴。

    曹劲低下头去，使了一个大转身，猛地绕到贾源的后面，顺手推出量天尺，轻轻点了点贾源的后背。

    紫云道人见贾源输了一招，高声叫道；“盐帮曹厢主获胜！”，贾源听了，满脸羞愧跳下台去。

    这时盐帮的兄弟见曹厢主旗开得胜，个个高声欢呼，台下的百姓和英雄们也纷纷议论道：“漕帮的武艺在水中是不错，但在陆上还是稍逊了一些！”，“盐帮的武艺的确是名不虚传，曹劲一招就能反败为胜，看来这天下第一帮还是盐帮啊！”

    贾演见自己的兄弟落败，也听到台下的议论，心中很不是滋味，叫了一声：“三弟不必气恼，为兄替你去教训教训那个曹劲！”，说完就大踏步上了擂台。

    贾演的武艺要比贾源高一些，最主要的是他的性格要比贾源沉稳些，因此他上台后，手持飞虎抓，先是采取守势，仔细观察了曹劲的武艺，方才谨慎出手，他知道漕帮的武艺大多实用于水战，在陆上并不占优势，他吸取了贾源近战失利的教训，采用远战的方式，时不时朝对方扔出飞虎抓，偷袭对手，心想只要耐心等待对方的失误，就能将对方击败。

    宗敏见贾、曹两人在台上打了近一百回合，仍然不分胜负，对身边的施全、李梦瑶说道；“施大哥，李姐姐，台上打的真没劲，打来打去就那么几招，看的让人心烦，我们何不去远处看百姓放灯？”

    宗敏见施全有些不愿意，生气道：“施大哥，你不去就算了！我和李姐姐去！”，说完就拉着李梦瑶的手，要她陪自己去看灯。李梦瑶拗不过宗敏，只好跟着她离开了比武擂台。

    施全见宗敏无故生自己的闷气，有些放心不下，又见张邦昌转身离开了受命台，消失在人群中。施全迟疑了片刻，也跟了过去，只见张邦昌将手中的一只画着小鸟的风筝递给了一个小女孩，跟她说了几句话，就转身返回了受命台。

    再说宗、李两人携手登上一座小土丘，观看四周的百姓放飞五彩缤纷的彩灯，那些彩灯有圆形、方形、六角形的，越升越高，就如无数颗闪烁的星星，不断向月亮飞去。

    宗敏、李梦瑶两人看的出神，这时那个小女孩手中拿了风筝跑到她们身边，带着稚气问道：“两位漂亮姐姐，你们能不能帮我放飞这个风筝？”

    宗敏笑道：“好啊，小妹妹！”，说完就接过那小女孩手中的风筝。

    李梦瑶见那纸鸢做的十分精致，下方挂了一串圆柱形的金灯，也笑道:“小妹妹，姐姐和你一起点燃纸灯，好吗？”

    那女孩笑着点了点头，打开纸灯，李梦瑶小心翼翼地帮她点燃了蜡烛，那小女孩托着明亮的金灯，很是兴奋。

    这时，施全来到了三人的身边，问道：“宗姑娘、李姑娘，你们怎么跑这里来了？”

    李梦瑶朝施全抿嘴笑了笑，没有说话。宗敏却赌气道:“施大哥，请你来，你不愿来，不让你来，你却跟来了！真不害臊？”

    施全见宗敏的气消了三分，连忙陪笑道：“宗姑娘，不要生气了，我们一起放风筝吧？”

    宗敏心中高兴，嘴上却说道；“谁让你姗姗来迟的，罚你一个人去放灯！”

    施全回了一声好，判断了风向，小心地放开细线，逆风而行，让那挂着金灯的风筝，一点点升上天空。

    王善的心思也不在比武场上，他见施全、宗敏、李梦瑶先后离开了擂台，也暗自跟了过去，他见李梦瑶、宗敏和一个小姑娘在一起，心中顿时放心了很多，远远地望着她们，暗暗听她们说话。

    只见那小女孩见风筝越飞越高，兴奋道：“两位姐姐，我们一起许个心愿吧!”

    李、宗两人听了，都仰起头，面朝风筝的方向，暗暗许了心愿。

    李梦瑶问道；“刚才妹妹许的是怎样的心愿？”

    宗敏红着脸看着施全，嘴上却答非所问道：“姐姐，你觉得施大哥这个人如何？”

    李梦瑶答道：“施大哥慷慨大度，见识深远，人长得也是英俊潇洒，真是人中龙凤！”

    宗敏见李梦瑶回答的如此不加思考，知道是她心中所想，喃喃道：“难道姐姐也钟情于他？”

    李梦瑶听了，羞得满脸通红，随即又胡乱摇了摇头。

    那小女孩突然问道:“姐姐，钟情是什么意思啊？”

    李梦瑶回答道:“小妹妹，你还小，等你长大了，你就明白钟情是什么意思了!”

    宗敏笑道：“李姐姐，她还小，你跟她说这些，她是不会明白，你不如直接告诉她，钟情就是喜欢的意思！”

    施全放完风筝回来，见宗、李两人红着脸看着自己，都不说话。只有小女孩喃喃道：“原来钟情就是喜欢，原来两位姐姐都喜欢那位放风筝的大哥啊！”

    施全听了，不知如何是好，一时说不出话来。

    王善听到这里，心如刀绞，痛不欲生，原来自嘉应神祠遇见李梦瑶以来，王善就暗暗喜欢上她，如今见她心属自己的兄弟，大悲之后又转为对施全无穷的愤恨，他发狂地跑进人群，黯然地离开了应天府。

    (本章完)

