
　　孩子们忘却的刚才的惊恐和不愉快，一个个都是兴高采烈的继续着自己的踏青之旅。

　　只是这次他们的队伍之中多出了一个方穹。

　　方岳缀在队伍的后面和方穹攀谈，了解他这些年来的状况。

　　方穹，虽然因为天魔井的缘故，自身的修为境界，已经达到了天地境的层次，可是他和真正的天地境的强者还是有着很大的差别。

　　其他的天地境的强者，全部都是自己一步一步修炼上来的根基稳健，在达到这个境界的时候很快便开始学习这个境界对应的诸多手段。

　　可是方穹开始的时候是被困在森林之中，后来又被黑暗教廷忽悠走。

　　哪里来的那些秘技手段供他学习，所以方穹空有一身天地境的修为，但是在战斗力方面真的弱到了一塌糊涂的地步！

　　方岳一把手，一把手的教导方穹各种秘术的施展，方才让他逐渐有了天地境强者的战力。

　　当然，方穹也不是一无是处。

　　他在被魔化之后，肉身的力量，还有坚韧程度不知道翻涨了多少个级别！

　　如今方穹稍微一动，便是有风声雷起，虎豹雷音。

　　这已经媲美肉身先天的强者，他单凭肉身战力便是可以在近战时候活撕一般的天地境的强者。而且他还能够操控各种类型的魔化生物，为他探路杀敌，从某种意义上来说，也算是半个召唤专业的强者！

　　一支队伍很快便是抵达了那藏宝图所描绘的位置。

　　那是一座古老，幽深的山洞！

　　方岳等人还没有进入其中便是闻嗅到了一股淡淡的血腥味道从那山洞的深处飘了出来。

　　方岳立刻警惕，这地方不简单！

　　“快跑啊！”

　　一道仓皇的声音从山洞里传出。

　　一位老师披头散发，浑身沾染着斑驳的血迹，他的眼神之中尽皆是惊恐的光芒。

　　他的双手张牙舞爪，似乎不知道该如何是好！

　　“这位老师，到底是怎么回事？”

　　方岳想要拦住那个老师问询一个究竟。

　　可是那老师到了方岳的面前，忽然诡异一笑，次啦一声，肉身裂开，从中蹦跶出了一个一米五高，皮肤湛青，浑身上下都弥漫了一股淡淡魔气的小怪物！

　　“卧槽，异形？”

　　这小怪物的模样，方岳一点都不陌生，这正是他在地球上看到的一部电影中异性的模样。

　　而且那异形也是从人类身体中成长出来的！

　　它将人类的血肉当成了自己的食粮，一旦将其中的精华吸收殆尽，一头小小的异形便会快速诞生！

　　方岳二话没说，抬手就是一个火球术给扑了上去。

　　可是那异形根本无惧，火球覆盖身体，很快便是顺着它的皮肤流泻而下，没有丝毫的灼伤。

　　“这也行？”

　　方岳第一次看到这种古怪的情况。

　　虽然他没有施展全力，可是那火球好歹也是有着干掉一般先天境巅峰生灵的威力啊！

　　“咝！”

　　异形的嘴巴里，吐出了一条毒蛇一样的红心子，带着绿色的口水舔向了方岳。

　　“真尼玛恶心！”

　　轰得一下，方岳又弄出了一个大个的火球。

　　这火球之中已经融入了一定的火焰法则。

　　火球掠空好像是一个大炮的炮弹一样和那头异形激烈的撞击到了一起！

　　异形的身躯爆碎，瞬间便是在燃烧的烈火中彻底化为了灰烬！

　　异形死亡。

　　方岳的心脏微沉。

　　连老师都成为了异形的寄生体，那么他手下带领的学生，生死可想而知！

　　“这根本就不是什么宝藏，而是一处异形母皇的巢穴！”

　　王雪娜在方岳和异形交手的时候，已经将自己的神念延伸到了那巢穴的中央。

　　她的声音低沉，微微有些沙哑！

　　“你也知道异形和异形母皇？”

　　对于这点，方岳倒是颇为的惊讶。

　　“异形，曾经是无数个世界文明的终结者，它们的体内蕴含有劫数的力量！有人说，异形的本质便是天地浩劫的化身。谁也不知道，最初的异形起源于哪里！”

　　王雪娜对于异形的存在，似乎也做过颇为深刻的研究。

　　方岳这才知道，电影里不都是骗人的。

　　似乎那导演或者是编剧，知道一些什么，但是迫于某种压力，他们又不能够直说，所以才采用了科幻电影这种似是而非的手段，变相的告诉大家这种生物的存在！

　　地球的水很深啊！

　　方岳在异世界呆的时间越长，越是对于地球之中的事情感觉好奇。

　　比如释迦，比如老子，如果不是因为他们自身便是这个世界上最强大的修行者，绝对不可能谱写出那样经典的文章。“可是我刚才的魔法在它的身上无法起到效果是怎么回事？我明明感觉到，这头异形刚刚诞生，还没有达到太强的实力！初级魔法师级别最巅峰的魔法都没有办法对它造成任何的伤害。这防御力，有些太惊

　　人了吧！”

　　方岳满脸担忧的看向地上被焚烧成灰的异形。

　　如果所有的异形都有这样的抵抗力，这些家伙的确是不好对付啊！

　　王雪娜有些诧异的看向方岳。“你知道异形，难道就不知道异形在刚刚诞生的时候，一般是最难杀死的吗？它们在刚诞生的时候会有一层母皇的庇护之光！任何的魔法，物理方面的攻击，都会被削弱九层九！当然，这种削弱也是有极限

　　的，如果你可以拥有强过他们母皇的实力，便可以忽视这种庇护的力量！”

　　王雪娜这一解释。

　　方岳更是无语。

　　卧槽，这异形还有新手保护期吗？

　　这你娘的还怎么打！

　　“这到底是一处宝藏还是一处陷阱，我怎么总是感觉在这个山洞中弥漫着一股阴谋的味道。到时候千万不要陪了夫人有折兵，最后把自己都给搭进去！”

　　方岳不是胆小，而是谨慎。

　　这得到藏宝图的方式，怎么看怎么感觉有些狗血剧情的味道。

　　这很有可能从头到尾就是一个陷阱，引诱这些学生前来，达成某个不可告人的秘密。

　　王雪娜不是没有想到这种可能，可是既然来了，她也就不能够空着手回去。

　　对于那三件圣人级别的法器，王雪娜急切的需要，因为她距离圣人境界只还有半步的距离，这半步，实际上她随时都可能迈过去。

　　但是在成为圣人的那一刹那，必然会有恐怖无比的天劫降临下来。在渡劫的时候，别人很难对她进行帮助，唯有她自己硬抗过去。

　　天赋越是优秀，遇到的天劫便是越发逆天。

　　王雪娜可以占卜天机，实际上，这从某种程度上已经算是泄漏了天机。这惹下了无尽的因果，统统都在会在成圣渡劫的那一刻进行清算。

　　一旦她抵抗不住，便会在天劫下被斩成劫灰，什么都剩不下。

　　而如果能在成为圣人之前，降服一件圣人级别的法器护法渡劫的话，那么她渡劫的希望便可以提升五成！

　　王雪娜未来的荣华与生死，便是全部都寄托在这一次的探险之中了！“方岳，我知道你的手段不一般，都到了这个时候了，我希望你能够不遗余力的帮我一把！如果我可以顺利的得到一件圣人级的法器，除却我之前许诺给你的报酬之外，还算是我王雪娜欠你一个人情，只要

　　你的要求不会太过分，我一定会帮你办到！”

　　王雪娜的目光中闪烁着急切的光芒。

　　方岳的心神动摇，在思考，是否要帮助这王雪娜闯过这次的难关。

　　实际上，方岳已经有了感应，这山洞之中的确是有着圣人级的法器存在，因为那圣人级别的法器，尽皆已经诞生出了属于自己的意志，这意志哪怕是在沉睡的状态中，互相之间都可以生出微弱的感应。

　　方岳手中的阴阳镜，也是一件圣人级别的法器。

　　阴阳镜在靠近山洞的时候，便是已经感应到了那山洞中圣人法器的存在。

　　圣人法器，对于方岳而言不算珍贵。

　　而如果能够得到王雪娜的一个人情，未来自然是妙用无穷。

　　方岳已经看出来了，这王雪娜必然可以成为圣人。

　　而她又是血武族王家的圣人，有大背景，大来历，未来权势滔天，有什么事情的话，或许可以有让王雪娜帮忙的时候。

　　方岳想到这里，便是念头落定。

　　“好吧，那我就帮你一次，至于是否能够成功，就要看你的造化了！”

　　方岳应下。

　　随后，王雪娜又是看向了东方玉，东方玉那温文尔雅的表情中露出了一抹惊讶的神色。

　　他显然没有想到王雪娜一位教主级的强者，在遇到危险的时候竟然会找方岳这么一个天地境层次额小喽啰帮忙，而且还许下了如此沉重的承诺！

　　“王雪娜当年我欠你一个人情，你可要想好了，如果这次我帮你的话，那个人情也就算是还清了！”

　　东方玉提醒王雪娜。

　　两人的关系并没有方岳想象中的那么亲近。

　　似乎双方的关系，仅仅是利益人情方面的往来。

　　王雪娜轻咬嘴唇，最终点头。

　　方岳布置下了一个传送阵，直接将手下的学生全部都送回到了学校之中。

　　这种地方实在是太危险了，根本就适合这些天真无暇的学生。

　　那些学生根本就来不及防抗就被方岳给送走了。

　　随后，方岳，王雪娜，东方玉三人并肩走入到了那座幽邃深远的山洞之中。

　　滋滋滋。

　　方岳的脚掌落下，溅起了殷红的鲜血。

　　一个个小血洼，还没有彻底的干涸。但是这里只有鲜血却没有尸体。

　　幽冷的风，呼啸而来。

　　方岳不断向前。

　　那通道似乎极为漫长，走到尽头的时候。

　　方岳蓦然抬头。

　　“玄黄世界？！”

　　方岳感应到熟悉的气息，心中立刻生出了不可思议的感觉，饶了一大圈，怎么又回来了！

　　“杀呀！”

　　一队队的士兵冲杀而上，手中的长矛尖锐，闪烁着冰寒的光芒。

　　喊杀震天，乌云蔽日。

　　这竟然是一片古战场。其中一杆乌黑的长矛向着方岳的方向破空而来，竟然要将方岳活活钉死在大地之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百零六章 通道免费阅读。https://xs.23sk.com 