    在这样的情况之下，给叶冷峰的跟踪又增加了不少的难度。

    但是事情已经到了现在，他也只有跟下去了。

    若是那些绑匪真的发现了他的话，那他就先将他们手中的女人先救下来。

    他只要抓住了那些绑匪，也就知道了他们藏人的地方了。

    只要那些绑匪落到了他的手中，他就有办法让那些绑匪开口说出那些被他们绑走的女人的下落。

    但是，那样有些麻烦，他也不知道这些人有没有同伙。

    万一他们还有同伙，那些同伙见他们迟迟没有回来，他们发现了有些不对劲，将人质转移了，那么他们到时候想要找到那些绑匪藏人的地方就更加的不容易了。

    所以，若是能不被那些绑匪发现也是最好的。

    那样的话，他就能跟着那些绑匪找到他们的藏身之处了。

    也不用多花费一些时间来撬开那些绑匪的嘴了。

    叶冷峰为了不暴露自己，从出城就将自己车辆的大灯给关上了。

    叶冷峰能够成为龙国的兵王，他身体的各项指标都要比普通的人好。

    他的视力自然也一样要比普通人强很多倍，所以，在这样漆黑的环境之下，叶冷峰依旧可以将前方的情况看的清清楚楚。

    他纵使只是远远的跟着，他依然能看清楚前方的情况。

    但是叶冷峰似乎高估了那些绑匪，那些绑匪根本没有发现跟在他们身后的叶冷峰。

    叶冷峰跟在他们的车后，随着他们的车开出了几公里远，最后他看见那些绑匪将车开进了一家有些破旧的农家院子。

    为了不引起他们的注意，他们将车开进了一处农家院子的同时。

    叶冷峰也将车停在了几百米之外的树林中，叶冷峰下了车快速的向那个农家小院移动了过去。

    那些绑匪根本不知道有人跟着他们来了，所以他们根本没有设防。

    就连小院外面也并没有人守着。

    叶冷峰在黑夜的掩护之下快速的翻过了小院的篱笆，利落的翻进了院子中。

    他迅速的闪到了屋里的后面，他的身体紧紧的贴着墙，从窗户的缝隙中看向了屋子中。

    窗户的缝隙非常的小，所以叶冷峰只能看见屋里中有一张桌子和几把椅子。

    而那些绑匪正坐在椅子上，那个刚才被他们绑来的女人正躺在地上，她还正处于昏迷当中。

    那些绑匪看向了那个女人，说道：

    “今天晚上这个女人长得还不错，不仅脸蛋长得好，身材也不错。反正都是要取她的器官的，在取她器官之前，我们兄弟几个好好的爽一爽。”

    “这个提议不错，我们抓来的那些女人中，就这个女人长得最好，想必床上的滋味也不错。”

    “反正这个女人都是要死的，那就物尽其用，让我们好好的爽一爽。”

    这时，其中一个手中拿着匕首把玩的绑匪，说道：“你们难道忘记老大的话了？老大让我们别动这些女人，这些女人只能用来卖钱，不能有任何的意外。”

    此人的话一出，其他的人都纷纷的叹了一口气，遗憾的说道：

    “可惜了，这么漂亮一个女人竟然只能看不能睡，这不是在眼馋我们吗？”

    “可不是，这女人已经送到了我们的面前，我们竟然都不能动，实在是暴殄天物啊。”

    “老大这是什么意思？反正这些女人都逃不过一死，让我们爽一爽又怎么了？我们兄弟几个那么辛苦，难道就不犒劳犒劳我们？”

    那个拿着匕首的绑匪又说道：“老大是怕她们有什么意外，我们可是冒着巨大的危险才将那些女人掳到这里来的。”

    “我是要用她们去换钱的，若是她们出了什么事情，我们的努力不是白费了吗？拿到钱才是我们的最终目的。”

    “我说你们着什么急啊，有了钱，你们要什么女人没有？只要大伙儿拿到了钱，还可以找到比这些女人更漂亮的女人。”

    其他的几个绑匪听见此人的话，都叹了一口气，说道：“说的有道理，那我们就不上了，将她留着吧，比起睡这个女人，我们更想拿钱。”

    “对，那我们兄弟几个就先忍忍，等大家拿到了钱，大家一起去爽一爽。”

    “虎哥，老大这次去谈的买卖谈的怎么样了？老大什么时候回来？”

    虎哥也就是手中把玩着匕首的绑匪，说道：“明天就回来了，老大这一次可是谈好了三笔买卖，那三笔买卖可都是有钱人出的价，价钱都不低。”

    “只要我们到时候将货交上去，我们又有一大笔的收入了，大家也会分得不少的酬劳了。”

    那些绑匪闻言都笑了起来。

    “哈哈哈，好啊好啊，拿到钱我就要去会所睡是个女人，而且还是那种顶级的公主。”

    “小子，睡十个，你这个身板承受的住吗？别到时候死在了床上，我们就只能将你变成钱了。”

    “你这个混蛋说什么呢？信不信老子揍死你！老子当然行，老子天下第一。”

    房间外面，叶冷峰听见他们的对话，顿时皱起了眉头。

    看来这些确实是买卖器官的团伙。

    这些是负责抓人，而他们的老大则是负责找卖买。

    这时，其中一个绑匪说道：“妈的，老子不行了，老子已经五天没泻火了，之前老大不是说有一个女人有问题，所以她的器官不能用吗？就用她给老子泻火吧！”

    另外一个绑匪也说道：“兄弟，我们两个人一起去，我也好几天也没睡过女人了，今天被这个女人将火给弄出来了，又不能睡了这个女人，就重新找一个吧。”

    “好，走，我们哥儿两个去爽一爽。”

    “虎哥，这里就交给你们了，我们兄弟两个爽一爽再回来。”

    说完，那两个绑匪便走出了这个房间，走进了另外一个房间。

    他们走后，虎哥看向了另外一个男人，说道：“行了，你去外面守着，虽然这里很安全，但是我们还是要谨慎一点。”

    那个绑匪点了点头，便走出了房间，来到了院子中……

