
　　“杀！”

　　在一把火烧尽了兽人大营里的各类器械后，塔里斯与姆拉克爵士二人带着冠军骑士和独角圣兽全力突围。

　　此时兽人大军还没来得及合围，十多万大军多数还处于迷茫之中。因为西恩死的太过突然，此时又处于夜中，各军团的兽人也只知道大营遭到了人类的突袭，大部分在塔里斯等人放火之前都还没有意识到事情的严重性。

　　知道熊熊的烈火从工程营燃起，火光照亮了半边夜空后，兽人各军团的军团长才意识到了大事不妙。

　　这会儿西恩又战死，不能进行同一调度，各军团的行动全部看各自军团长的反应速度，反应的快些的已经带着部分精锐接近了火光的中心，而慢一些的还没有开始行动。

　　夜间谨慎一点本无大错，但这番谨慎却留给了塔里斯这支骑兵极大的突破口，原本兽人还有机会用大军的数量优势将塔里斯这支骑兵给留下，起码造成一定的伤亡，但此时兽人大营中军队的行动却有些脱节。塔里斯带领骑军敏锐的找到了兽人大军的漏洞，几乎没有和大队的兽人军队碰撞，解决了几支拦路的小部队后就从兽人大营里冲了出来。只留下一片狼藉的兽人大营，和一群还没反应过来怎么回事的兽人军官。

　　……

　　晨光微露

　　阳光慢慢照亮了整个兽人大营，混乱了半夜的兽人大军此时已经基本恢复了秩序，各军团在军官都命令下清点人数，统计伤亡和失踪的人数。

　　昨晚塔里斯等人对兽人造成的直接伤亡并不算太多，算上受伤的也不过只给造成了几千伤亡，这个数字虽然看起来不小，但考虑到这支骑军队伍中实力最低的也是大地阶存在，这个伤亡数量也就不难接受了。

　　几千人的减员，对十多万兽人大军老说，说的上是肉疼，但还不至于伤筋动骨，对这场战争的走向，也起不到什么决定性的作用，真正让兽人难受的还是大量攻城器械被烧毁以及西恩的阵亡。

　　“军团长大人，找到西恩大人了！”

　　“在哪，带我过去看看！”

　　虽然夜晚的战斗中，不少士兵都看到了西恩战死的画面，但几名兽人军团长依然是抱着活要见人死要见尸的态度，严令士兵将西恩的尸首找到，在一片狼藉的尸首中，找到一具普通士兵的尸体可能不易，但要找到西恩这种统帅级别的将领还是很容易的，天亮后不久，兽人士兵就在一堆尸首里面找出了西恩无头的尸体，很快又在附近找到了西恩的头颅。

　　“西恩大人！”

　　这兽人军团长在士兵的带领下，看见西恩刚刚被收敛的尸体，忍不住直接扑上来哭嚎。

　　西恩作为护国武士，又掌管王都的禁卫军多年，在这些兽人军官中威望不低，此时见到西恩的尸体，多少流露了一些真情。

　　“西尼军团长，现将西恩大人收敛起来，我们还有更重要的事情要处理。”

　　一开始，周围的兽人战士见到西尼军团长哭嚎，也只能干巴巴的在旁边看着，甚至受了些影响跟着一起落泪。

　　直到另一名兽人军团长过来，才止住了西尼在这里无意义的哭嚎。

　　“嗯。”

　　西尼弯着身子，稍微为西恩擦拭了一下脸上的血污后也站起身来，刚才他也只是因为在大军一连串的失败下稍微情绪失控。

　　作为一名高级将领，在同僚的提醒下还是很快将心态调整了过来，不过他暂时没有接另一名军团长的话。

　　“鲁斯大人稍等一下。”

　　“西恩大人亲卫队的队长在哪？”

　　“也在昨晚战死了。”

　　“那亲卫军的士兵呢？”

　　“多数也战死了，还有少数在战斗中崩溃，现在还没缓过劲来。”

　　“西恩大人都死了，他们这些亲卫还有什么脸面活着，传我命令，所有亲卫军的逃兵，一律处死。”

　　“是，西尼大人！”

　　西尼一声令下，就是数百颗头颅落地，按理说，西尼是没资格处死亲卫军士兵的，他只能管辖自己军团的人马。

　　只是现在西恩身死，西尼又是大军中仅存的一名大地阶的军团长，一旁的另一名军团长鲁斯也只是大武士巅峰的实力，相较西尼差了整整一个大阶位，西尼此时在大军中的话语权几乎是几名军团长之最，没人会在这种“小事”上违背他的意志了。

　　等西尼随意决定了几百名亲卫军的生死后，仅剩的几名兽人军团长也一起进到大帐中商议接下来的行动。

　　原本要坐十一人的大帐，此时只坐下了五人，有资格参加这个层次军议的人也只剩下这五人了，在龙翼城的战役中，就已经折了三个军团长，这两天进攻龙鳞堡再加上昨晚的夜战，又战死了两名军团长，连主将西恩都意外死于阵中。大帐里现在空的让人有些发堵。

　　而更让剩下的几名兽人军团长心里发堵的还有眼下的局面。

　　“粮草还有多少？”

　　“因为龙鳞堡的隔绝，密林里囤积的粮食送不过来，军中的粮草无论再怎么节省也最多只够三天之用了。”

　　粮草不足，都算是几名军团长意料之中的事情，要是粮草充足，他们也不会撤回来想要突破龙鳞堡了，这会儿应该还在围攻龙翼城呢，对此他们多少有点心里准备，即便三天后，大军就得饿肚子了，几名军团长脸上还是没有异样。

　　“我们的攻城器械还剩多少？”

　　“昨晚几乎已经被全部烧毁了，能使用的井阑还有一架，以及少量抢救下来的云梯。”

　　说到攻城器械损毁的问题，大帐内的几名兽人军团长几乎同时露出了苦脸，没了攻城器械，几乎宣告了他们不可能拿下龙鳞堡了，总不能让战士们用手去爬城墙吧，龙鳞堡那接近十米高的城墙，就是武士阶的好手也不是那么容易爬上去的。

　　完全被困死在敌境之内，无粮草，无攻城器械，没有突破敌人封锁的可能，还刚刚死了主将，这换在大部分情况下，恐怕这支军队都要考虑投降的事情来。

　　但大帐里的几名兽人军团长，甚至包括外面所有的兽人战士，都不会考虑投降的事情，他们可以逃跑当逃兵，但绝对不可能向人类投降。

　　两族世仇，投降的结果几乎是肯定的，人类俘虏在兽人那里从来没什么好下场，而要是这支兽人大军投降格鲁，格鲁也决计不会养着他们，杀降是他唯一的选择。

　　排除了投降这个选项后，接下来的战斗无论再困难，也要想办法进行下去。

　　“现在排除掉伤员以后，我们还有十三万战士，还有一战之力。”

　　“可惜，人类不会给我们一战的机会了。”

　　现在兽人大军被困于绝地，这会儿只要格鲁脑子没问题，都不会再主动发起进攻，等这些兽人再饿上一周，连兵器都拿不稳的时候，率领大军发动进攻，岂不是轻轻松松的事情吗。

　　“我们必须想办法突围。”

　　“朝哪突？我们能拿下眼前的龙鳞堡还是能拿下身后方的龙翼城？”

　　“我们可以绕开龙鳞堡，从林子里钻回去。”

　　“绕开龙鳞堡？”

　　“绕道起码要走十天以上，大军的粮食只够三天，而且除了龙鳞堡这条路，其他地方都不适合大军通过，绕行几乎不可能。”

　　“如果我们放弃一部分军队呢？”

　　西尼说出这句话的时候，整个大帐一下安静了下来，四名军团长都同时盯上了西尼，绕行的方案他们不是没想过。

　　主要问题就在于，从林子里绕行，一是大军很难顺利通过，二是剩下的粮草不足以支撑他们进行绕行，所以直接从心里否决了这个方案。

　　但此时西尼重新提起了这个方案，还提出了一个狠毒又具备不低的可行性的方案。

　　西尼被四人盯着，也没有任何胆怯，所谓慈不掌兵，能居于这个位置的高级将领，大部分都只会把手下的军队当成是一个筹码，而不是一条条活生生的性命，是否要放弃他们，只是看换取的筹码是否合适而已。

　　现在，到了该放弃一部分人的时候了。

　　“西尼大人想要怎么做？”

　　稍微安静了片刻后，还是另一名兽人军团长鲁斯打破了沉默。

　　“将军中的粮草都集中起来，你们回去各自挑选一些精锐，至多带上不超过三万人，分兵离开。剩下的人给他们留下少量粮草后让德维军团长带领，和人类拼了。”

　　西尼这个计划决心不可谓不大，相当于直接放弃了十万大军，带着少量精锐绕行逃跑。让他们留下来和人类拼了不过是场面话，这附近除了龙翼城和龙鳞堡外，连个人类都见不着，有没有攻城器械，他们要拼命也找不着人，说留下来等死更加贴切一些。

　　这都不叫断尾求生了，简直是砍了半截身子来求生了，只是这种疯狂的计划并没有遭到下面任何一个军团长都反对，尽都保持了沉默。

　　沉默就是默认了，但凡还有一点办法，他们也不愿接受这种方案，但此时大军也到了山穷水尽方地步了，能带着一部分精锐离开，总比全部饿死在此处强一些。

　　见没人反对，西尼也不多拖延，立刻说到：

　　“我们时间不多了，带走粮食的事情要保密，现在各自回军团去挑人，今晚就要出发。”

　　“好…”

　　原本还保持着沉默的几名军团长，最后还是应下了西尼的命令。

　　“只是德维军团长那边…”

　　这个断身子求生的计划还有个关键，必须要有一个威望地位足够的军官来稳住局面，特别是在他们离开和离开后的一段时间保持住大营的稳定，否则他们绕行不成很有可能直接引起一场大崩溃。

　　在场的五名军团长都是宝贵的力量，自然不可能留在这被放弃的十万大军之中，来担起这个重任最合适的人选就是身受重伤的德维了。

　　德维原本也是兽人的御前武士，相当于大地阶的高手，在十名兽人军团长里也是实力靠前的，实力和威望甚至还在西尼之上。

　　不过，在战斗中受了重伤，现在还在巫医的大帐中医治，一身实力几乎丢了个干净，现在勉强能行动一下，可能连个普通兽人战士都打不过。

　　不过这会儿西尼需要的也不是对方的实力，而是对方的地位和威望…

　　“我亲自去找一下德维大人，你们都各自去准备，保证晚上能准时出发。”

　　…

　　兽人大营西南角的一处营地。

　　“这药太苦了！”

　　“命都快没了还怕苦，喝下去！”

　　“咳咳咳！你这药里居然还有蚂蚁！”

　　“爱喝不喝！”

　　…

　　“啊！”

　　这里聚集着兽人大军几乎所有的伤员，还未靠近就先闻到了浓浓的药味，偶尔还会传来一两声恐怖的惨叫，应当是巫医在为伤员医治外伤。

　　能够来到这里的伤员已经算是幸运的了，起码在巫医眼里，他们还要救治的价值，战场上更多伤员根本没有得到救治的机会就在绝望中死去。

　　在营地里几个大帐之外，还有一处单独的帐篷，在里面接受治疗的是兽人军团长德维，凭着大地阶的实力，德维总算脱离了生命危险，在巫医的照料下休养了一段时间后甚至能够走上几步了。

　　不过此时，巫医被赶除了这处帐篷，里面只剩下了两名兽人。

　　“没想到，西尼你竟然有这样的魄力。”

　　德维坐在帐篷里，听完了西尼的计划，也不由生出了一阵感叹，虽然他受了重伤，但对目前的危机还是十分了解的，原本只是干着急，没想到西尼总算有了个不算办法的办法。

　　“计划还需要德维大人的帮助。”

　　“你尽管去执行吧，大营这里我会尽量稳住。”

　　“多谢德维大人！”

　　西尼这个谢意是真心实意的，毕竟要德维留下来牺牲是为了给他们争取一线生机。

　　“不用谢我，你这计划总算让我觉得还有些作用。”

　　西尼也不再矫情，在向德维点了点头后转身离开。23sk.Com

　　德维看着西尼离开后也拿起了帐内的战斧，走到了外面，两名一直守在不远处的亲兵立刻赶了过来。

　　“军团长大人！”

　　“来人，给我披甲！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零四章 办法免费阅读。https://www.23sk.com 