    509：

    “快派人去挡住他们，我们赶紧走！”

    古戈尔等一众首领，听到秦军杀来的消息，已经显得有些慌不择路了。

    “哒哒哒！”

    然而，密集的枪声越来越近，连带着的还有他们手下们的惨叫声。

    “一群废物，你们怎么这么快就挡不住了！”

    古戈尔听到这个动静，连忙带人走出营帐看了一眼。

    谁知，众人刚刚露头，两颗流弹便朝着他们射了过来。

    有两个部落的首领比较倒霉，直接被一发入魂，当场殒命。

    “有暗器，快回去！”

    见到这一幕，古戈尔等人连忙缩了回去。

    天罚小队手中的武器实在是太古怪了，他们根本未曾见识过。

    甚至连对方的影子都还没看到，就这么不明不白的死在了面前，这谁顶得住啊。

    “古戈尔首领，现在我们怎么办？我们的护卫抵抗不了多久的，若是等他们杀过来，我们都要死！”

    古戈尔暂时作为在场诸多首领之中的领导者，也被众人用希冀的目光盯着。

    “不行，我们不能这么坐以待毙！”

    古戈尔脑筋飞速转动，能将他的部落，发展到这么大的地步，脑子自然还是比较好使的。

    “对方的那种武器实在厉害，隔着很远的距离就能打死我们的人，不过他们的人数太少了，我们可以想办法找个掩体，用弓弩和对方交手！”

    “只要能稍微挡住他们，等会儿我们的主力大军赶回来，他们是绝对逃不掉的。”

    “而我们现在能做的，也只能继续留在大营指挥作战！”

    ……

    古戈尔飞速的提出了一连串的建议，让在场的诸多首领都听得一愣一愣的。

    不过，他们也看得出来，古戈尔的这个建议，还是十分有效的。

    “好，既然如此，我这就去传令，调集所有的弓弩手，寻找掩体，暂时抵抗秦军的攻击！”

    ……

    “看不出来，这些闽越的人也没我们想的那么愚蠢！”

    “确实不错，这么快就能想到用掩体阻挡，跟我们远程交战，比起上次那个部落神神叨叨的要强多了。”

    “可惜啊，他们还不明白，热武器的真正威力，现在正好聚在一起了，干脆直接用那东西解决战斗算了。”

    玄一等人看到闽越这边改变了战术之后，也只是随口讨论了几句，并没过分在意。

    “也耽误挺长时间了，那就结束吧。”

    玄一随口答应一句，然后在其他人的掩护下，从裤……子下面掏出来一个大宝贝。

    “让你们见识见识40火神炮的魅力！”

    玄一说着，眯起眼睛将火神炮举起，瞄准了敌方的大本营。

    “开火！”

    随着玄一的一声冷喝，肩上的火神炮猛然迸发出一道炽烈的火光，巨大的冲击力，让玄一都忍不住倒退了两步。

    “咻！轰！”

    冒着红光的炮弹，直勾勾的朝着闽越大营飞了过去，径直落在了营帐上面，随后便是发生了一场巨大的爆炸。

    古戈尔等一众首领，原本正在大营内，等着外面的手下传来消息。

    结果，消息没等到，等到的却是一发带着烈焰的炮弹。

    诸多首领，甚至都没搞清楚什么情况，就看到头顶的营帐破了一个大洞，然后一道火光落下，如同陨石一般。

    爆发出来的巨大冲击力，让人根本没来得及反应过来，当场便被炸飞了出去。

    “首领他们……”

    “刚才那是什么？天罚吗？”

    “秦军是妖怪吧，他们怎么可能召唤出来天罚！”

    ……

    首领的死亡，让在场的闽越大军顿时方寸大乱，一时间根本不知道该如何是好。

    “杀！”

    天罚小队可不会在战场上愣神，趁着这个机会，瞬间发起了一波攻势。

    枪炮、手雷各种大型火力，不要钱一样的倾泻出去，闽越大军瞬间死伤惨重。

    “不要恋战，准备撤退!”

    玄一他们的任务就只是斩首，现在任务完成了，自然不会多浪费时间。

    随着玄一升起一枚信号弹之后，众人纷纷开始撤退。

    傻愣愣的闽越士兵，还处在群龙无首的局面中，不知道是否应该继续追击，最后还是心疼自己的小命，选择了留在原地。

    玄一等人，毫无意外的撤离了战场。

    而另一边，受到信号的另外一只小队，也果断摆脱了身后追击的敌人，撤离了丛林。

    “该死，这些人到底是从哪里冒出来的？为什么感觉丛林之中，他们才是真正的主场!”

    闽越这边的统领，看到追丢了人，顿时恼怒的一拍大腿骂了一句。

    “统领，再追我们就要跑出丛林了，外面会不会是他们的埋伏？”

    “什么？我们追了这么远了？”

    听到手下的话，那个统领瞬间反应过来，随即便是脸色大变。

    “快回去，小心大营，我们中了秦军的奸计！”

    统领下了一道命令，连忙带着手下往大营的方向赶了回去。

    之前他是被愤怒冲昏了理智，现在回过头来一想，才知道自己中计了。

    怪不得察哈尔部落的人，把那只神秘的小队，吹嘘的上天入地无所不能。

    结果，等他们真正交手的时候才发现，那只小队根本就没有和他们战斗的打算，只是一味的逃跑。

    他们跟在后面追，不知不觉间，已经被带出了大营，来到了这么远的地方。

    这就意味着，现在的大营，是没有任何防守的，一旦秦军发起突袭，他们的统领，必然是抵挡不住的。

    ……

    “将军，收到天罚小队的讯号了，闽越大营已经拿下，我们可以发起进攻了！”

    闽越大军的统领，并不知道，天罚小队的行动力过如此之强。

    转眼间，己方的大营已经覆灭，韩信等人自然也看到了那个讯号！

    “准备发起冲锋！”

    见到讯号的韩信，眼神中也是闪过一丝寒芒，果断下达了命令，要给闽越这边一个措手不及。

    “杀啊！”

    “冲！”

    “闽越首领已死，随我拿下丛林！”

    ……

    战士们的冲锋声音响起，五万大军，瞬间冲进了丛林之中。

