    “寒翊风，大话谁都会说，是个男人你就说到做到。”容落歌巴不得两人撇清关系，但是据她脑子里原主的记忆，只怕这婚事没那么简单。

    寒翊风：……

    容黛瞧着性子大变的容落歌，心里又惊又怕又恼火，抓了外衣披在身上，眼眶一红落下泪来，哽咽地说道：“姐姐，你又何必说这样的话，当初这婚事怎么来的你心里不是最清楚吗？明明王爷是想要娶我，你却非要横刀夺爱……”

    “容黛，就凭你外室女的身份你想嫁给寒翊风，陛下与皇后娘娘会同意吗？明妃娘娘会同意吗？”容落歌直接将容黛的脸面撕下来摁在地上踩。

    容黛闻言脸色顿时一黑，当然不会同意，就是因为这样，她才以真爱的名义死死地缠着齐王。

    “姐姐，你又何必这样侮辱我，我们都是父亲的女儿，只是我阿母不愿意进府，说什么外室女，父你就不怕父亲知道了生气吗？”容黛恨得直咬牙，容落歌的嘴巴什么时候这么锋利了。

    “哟，真是会给脸上贴金，你们母女倒是想要进府，但是国公夫人愿意吗？”容落歌嗤笑一声。

    容黛拿着帕子捂着脸，一扭头倒进旁边的齐王的怀里，将好不容易坐起来的齐王差点又给撞倒在地。

    寒翊风深吸口气，总觉得自己赤着怪不得劲的，照理说这样的场面不自在的不应该是容落歌这个大家闺秀吗？

    寒翊风咬着牙扶起容黛，自己也抓过黄花梨的衣架上的衣裳穿上，一双眼睛瞪着容落歌，颇有些不耐烦地说道：“本王知道你嫉妒黛儿，但是……”

    “你哪只眼看到我嫉妒她？就凭你们无意苟合？还是凭你们毫无廉耻？也是，闺房之事都能在别人面前上演，一般人真干不出这事儿。”容落歌一点也不想与这对狗男女废话，冷着脸说道：“寒翊风，我等你的休书，你最好快一点给我，从此后咱们就一别两宽，各自欢喜。”

    容落歌觉得自己有点不对劲，之前她就觉得那香怪怪的，现在更是肯定有问题，不能再耽搁下去，扔下这句话她转身就走。

    “等一下。”容黛一把抓住容落歌，“你不能走。”

    容黛知道自己的身份想要给寒翊风做正妃想都不要想，好不容易遇到一个容落歌这样好拿捏的人，自然不肯放过。

    不过是让她顶着齐王妃的名头，以她与寒翊风的情分，以后在齐王府还不是自己说了算，所以容落歌不能走，齐王妃的位置她还得暂时替她占着，等以后她生下王府的小世子，她自然就没用处了。

    容落歌常年在危险边缘行走，容黛一抓过来，她的神经反应比脑子厉害多了，手肘一曲一捣，就听到容黛凄厉的惨叫一声倒在地上。

    “我这人有洁癖，最好不要碰我，不然我也不敢肯定会发生什么事情。”容落歌心里像是烧了把火，脾气越发的暴躁，她的眼睛盯着寒翊风，“看好你的女人，不然连你一起打！”

    寒翊风气的手都是抖的，容落歌藏得太深了，这哪是什么温婉的闺秀，分明是一言不合就动手的恶霸。

    “你要去哪里？”寒翊风也顾不上容黛，拦住容落歌，“你现在哪里也不能去。”

    这屋子里烧了暖情香，这是他与黛儿在一起时常用的助兴的药香，容落歌自己没察觉到，但是只要看她的脸就能知道暖情香已经起了作用。

    虽然他不喜欢她，但是到底是自己的王妃，怎么能让她这么出去。

    一个两个地都拦她，容落歌哪里还能忍得住，只见她右手如风一抓一推，寒翊风不由的往旁边退了一步。

    转瞬间寒翊风就缓过神，立刻反手将容落歌的左臂抓住，“你什么时候学的功夫，从未听你家里人说起过。容落歌，你果然是个隐藏极深的小人！”

    容落歌嗤笑一声，“我亲娘一死亲爹就续弦，后娘一进门嫌我碍事将我送到了庄子上一住就是七年，不学点功夫我早死了。”

    寒翊风一愣，他从不知道此事，没人说过。

    趁着寒翊风发呆的功夫，容落歌一脚将他踹开，推开窗子直接翻身跳下，转瞬间就没了影子。

    寒翊风想要追上去，容黛哪里愿意，一下子扑过去抱住他的胳膊，哽咽地哭道：“王爷，你现在看到了吧，我字字属实，一句假话都没有，姐姐她真的是把家里人全都骗了。我现在都怀疑她非要嫁给王爷也是动机不纯，王爷你可要查清楚，姐姐现在这么凶真的是太吓人了。不然，我们还是回去跟爹爹说一声吧，姐姐最怕爹爹了。”

    容黛知道，容落歌最在乎的就是父亲，只要父亲开口，她一定会听话的。

    到时候，只要她乖乖地回了齐王府，还不是由着自己拿捏她，今日这口恶气总能出了。

    寒翊风脚步一顿，心中一想也是，容落歌除了回镇国公府还能去哪里，他只要去镇国公府问罪就是，自然会有镇国公压着容落歌给自己磕头赔罪。

    容落歌可不知道他们的想法，知道了也不会在意，她现在就只想找个地方缓一缓。

    身上的嫁衣实在是太显眼，思来想去才想起来原主生母在城中还有一处小宅子，是当年的陪嫁，她只能咬着牙去那边，好在距离这边并不远，小半个时辰就到了。

    这宅子前后只有两进，没有主人也没有看门的下人，她翻墙进去，常年没有修葺打扫的宅子遍布灰尘，她脚步有些踉跄地推开正门进去。

    就在这一刹那，第六感告诉她危险，她身体反应更快地后退一步，紧跟着脚尖用力踹上门。

    “砰！”的一声，门撞在了门框上，刹那间尘土飞扬，紧跟着容落歌就听到一声极低的轻咳声。

    果然有人。

    “阁下不告屋主擅闯寒舍，不知道是何用意？”容落歌双手紧握，不知道室内几个人，她下意识的后退一步，眼角的余光查看逃生的路线。

    “你是这宅子的主人？抱歉，借贵府一空实属无奈，还请主人家见谅。”

    一道清朗中透着几分真诚的声音透过已经裂开的门扇传出来，这声音带着几分虚弱，以容落歌自己的经验来看，这人应该是身上有伤。

