    “好累啊·····”

    堀井提着头盔走进了司令室，一进门就忍不住发出了抱怨的声音，眼睛周围肉眼可见的发黑，这副模样让胜利队的其他人吓了一跳。

    “你到底怎么了？”

    丽娜好奇的问道：

    “熬坏了身体可不行。”

    “没办法，武器研发小组那边根本离不开我，毕竟面对基里埃洛德人的战斗我们根本无能为力啊。”

    堀井摆了摆手，有些无奈的说道。

    虽然那伽人事件给了tpc一记强心剂，但之后基里埃洛德人的事件却狠狠的给了他们一个耳光。

    他们的武器威力是足够了，甚至能够击杀很多怪兽和宇宙人，但这种力量的武器却无法在城市中使用，所造成的破坏和危害是他们无法承受的。

    而偏偏，大部分侵略者都是在城市中和奥特曼进行战斗，即便是一直呆在太空的机械岛，也都让哥布纽·基加入侵到了基地附近。

    这种情况下，亚特迪斯号的大威力装备都用不上，或者说不敢动用。

    于是乎，堀井这几天几乎是天天加班，以一线战斗人员兼科学家的身份给予武器研发部门支持。

    只是，这种程度的辛劳有点太过了。

    “堀井队员，虽然武器研发部门离不开你，但自己的身体最重要，你可是我们胜利队的智囊啊，如果需要的话，我可以给你放几天假。”

    “没关系队长，我的身体我清楚，其实该忙的地方今天忙的差不多了，整体已经进入收尾阶段，之前只是需要对武器系统再进行调整而已，最多再有一个月，我们就可以坐上新的战机了！”

    “太好了，上次要不是顾及到人群，我早就一发德拉克炮轰过去了，有了新的战机就完美了！”

    新城一拍手，兴奋的说道。

    在上次战斗中，他做为亚特迪斯号的驾驶者却并没有发挥出多少威力，常规火力面对地狱之门的黑暗毫无作用，德拉克炮又不能对市区开火，只能用飞弹掩护奈欧斯。

    胜利队最强的战舰却只发挥出了这样的作用，他真的很不甘心。

    “堀井，新式战机的火力怎么样？”

    “嗯，新式战机搭载了小型化的麦克斯动力系统，火力方面比以往强了三倍，而且破坏范围更小，也就是说，能在单位面积内对怪兽造成最大的杀伤！”

    “真想早点驾驶这样的战机啊。”

    “可是，你们不觉得有点奇怪吗？”

    丽娜看着新城兴奋的模样，脸上却显露出了担忧：

    “tpc是为了让全人类和平发展而建立的组织，但现在，却一直在发展武装力量，如果不搞清楚怪兽为什么会出现一味的发展军事力量的话，肯定出错了！”

    “你在说什么啊丽娜？怪兽为什么会出现我们怎么可能知道？光是应付怪兽和宇宙人我们已经耗尽全部精力了，还要再去思考他们为什么出来？有这个时间还不如多研发一些新武器，不至于下次战斗的时候那么无力。”

    新城明显反对丽娜的意思。

    两人代表了不同的意见，但并不能说谁对谁错。

    丽娜听到这里还想继续说些什么，但大古拍了拍她的肩膀：

    “丽娜，总监和其他长官做出这样的决定一定有道理的，他们一定也不想tpc回归到旧防卫队时期的样子，所以，我觉得你可以再等等。”

    “大古？”

    丽娜有些怀疑的看了大古一眼：

    “你是不是知道些什么内幕消息了？”

    “没，没有。”

    “真的？”

    “真的！”

    看着他们俩互动的这一幕，新城的眼中闪过一丝复杂，但还是坦然接受了。

    而李林则坐在桌子上，思索着上一次战斗中他出现的新形态，并没有参与讨论。

    毫无疑问，这股新的力量对他来说是强大的助力，但相对的，也是极其陌生的，他还是需要继续开发出内涵的潜力才行。

    “要不要抽个时间和大古变身切磋一下？光靠自己琢磨好像也不太行啊·····”

    李林喃喃的说道。

    正在和丽娜聊天的大古不由得冒出一身冷汗，下意识看了一眼李林：

    “他又在想什么训练的方法吗？”

    大古在心中吐槽道。

    好在，就在这时，野瑞这边收到了来自外界的通讯：

    “从狮子鼻树海传来的消息，有目击者看到车子在彩虹中消失了。”

    “在彩虹中消失？把气象卫星资料调出来。”

    居间惠听后对野瑞命令道。

    紧接着，大屏幕上出现了那片区域上方的所有气象资料。

    “有人看到车子消失是昨天下午两点钟，这就是事发时狮子鼻树海上空的资料。”

    然而，看到这些资料的一瞬间堀井就感觉到有问题：

    “这种天气怎么可能会有彩虹呢？空气中的含水量不够不用说，太阳的位置也有问题。”

    “看来有必要好好查一查。”

    居间惠点了点头。

    “我刚刚匹配了一下以往的档案，那片的地区有超过十起车辆失踪案件，至今都没有破获，而且那里的磁场十分强大，号称日本的魔鬼三角洲，开飞机去那边的话是行不通的。”

    李林也在电脑上搜集了一下资料说道。

    居间惠点了点头。

    宗方也十分有默契的说道：

    “全员乘坐夏洛克和德拉姆巡逻车出动，开启手动模式。”

    “这次我也去吧，我怀疑那片磁场中可能会存在什么东西。”

    “好。”

    居间惠略微一思索，点了点头。

    众人随即走出了司令室。

    五分钟后，两辆巡逻车踏上了前往狮子鼻树海的道路。

    “话说李顾问，你觉得那里面存在怪兽吗？”

    “不好说，我认识的怪兽中有很多产生幻境之类的东西，而且这颗星球上的怪兽好像动不动就会让磁场扭曲，小心一点没关系。”

    李林和堀井坐在后座交流着。

    说到这里李林也想吐槽一下，来到这里都多少次了？为什么这里的敌人好像动不动就会扭曲磁场？简直把磁场玩出花来了。

    上次基里埃洛德人的磁场甚至能影响自己的行动你敢信？

    这么说着，两辆车来到了狮子鼻树海的外围。

    而就在这时，一道上下色彩颠倒的彩虹出现在了他们面前。

