    古明家最终还是没有确定马上就搬，只是态度松动了，苏远也就不再担心，一定会有办法的。

    施蕾和古青古丽意外的很玩的来，可能是都来自山里的缘故，说起小时候做过的事情，很快就已经笑闹在一起，离开的时候还依依不舍的要带她们去滑旱冰。

    听到施蕾说起旱冰，苏远还是满腹怨念，送施蕾回去的时候步子都加快了很多，本就不长的路，没多会就给走完了。

    送慕妍回去的路上，经过了那家电影院，今天放映的是《大话西游之仙履奇缘》，原本觉得自己算是小有成就的苏远第一次觉得自己还是太穷了，要是这时候有钱就好了，让他带上达叔想怎么排怎么排，想拍多少拍多少，再不多还点电影票，星哥很快就得变成星爷了。

    这部片子苏远看过很多遍，但从来都没有腻过，从笑到沉默到想要流泪，真爱无言...

    当年自己就是看的今天这一场，那时的慕妍的还在，所以当时苏远笑的很开心，对于相爱的人不能在一起根本没有真正深刻的感想。

    大学后重新再看它，却只剩泪流满面了。

    就像刚开始听到Eason的《十年》，“如果那两个字没有颤抖，我不会知道我难受”，起初不知道那两个字是什么，有人说是“如果”，有人说是“分手”，直到失去慕妍后再听，苏远才知道，那两个字，应该是，“你好”。

    慕妍也不知道苏远这会在想什么，只是偷眼看的时候觉得他好像陷入了什么痛苦的回忆里。

    “苏远？”

    慕妍轻轻的问了一声。

    回过神来，苏远看着还在身畔的慕妍，忍住心里的哽咽，探出手去。

    路上还有行人，慕妍轻轻挣扎了一下，感到苏远更加用力了握住自己后还是放弃了挣脱。

    还好走到这里离古城墙也就不远了，拉着自己的世界拐过走进护城河边的街灯，苏远清晰的听到低着头的慕妍轻轻的吐出一口气。

    经历过失去后的苦痛，感知到相握的掌心里微微的汗，苏远静静的体会着握在手中的喜悦。

    “苏远，你明天的球赛，我不知道能不能去看，明天爸妈还会来。”慕妍的声音低低的，像个犯错的小孩。

    苏远笑笑，“没事的啊，我已经知道你是想去的就够了，我只是想让自己变得更好能有资格去喜欢你。”

    “我...我已经很开心了。”慕妍低着头小声的说。

    身边的女孩抿起了嘴角，古城墙上的灯光不亮，苏远还是可以看到慕妍可爱的耳朵边沿已经染上了红色，耳边的细小绒毛，在街灯下微微晃动，说不出的羞涩，还有纯真。

    “慕妍，昨天的事真的不会生我的气吧？”

    慕妍抬头看看苏远红肿已经消退大半还有一块青紫的脸。

    “我一直都没有生气啊，我知道你不记仇的，那时候古明和你玩抵拐把你顶下楼了你都一直和他那么好，你会那么生气我就知道是有原因的了。”

    苏远愣了一下，大惊，“你怎么知道！你拿时候不是不在教室里吗？”

    慕妍挣脱了苏远的右手，抬手捂住自己的嘴巴就笑了起来，“我在啊，我刚好从小卖部出来就看到你从楼上掉下来，都快吓死了！”

    社死，绝对的社死，那段记忆苏远早已下意识的封存了起来，却没想到慕妍是看到了的。

    抵拐是少年在女孩们面前展现勇猛的游戏，一只脚抬起把脚压到另一条腿上，一只手抓住脚脖，使压在腿上的另一条腿形成三角形盘腿，姿势就像金鸡独立一样，用一条腿蹦跶着对阵发动攻击。

    那时总是在走廊或者教室后面的小块空地上玩，高高跳起把对方压趴下或者顶得对方人仰马翻来炫耀自己的威武霸气。

    走廊上的护栏太低了，那天古明一个顶拐就把苏远从二楼给挑了下去。

    还好楼下是草坪，苏远也不是脑袋着地，只是撑地的左手成功的废了，这是苏远初高中时代唯一的一次受伤。

    余兰带着去医院拍了片子，听到医生说这是什么“梅花手”的时候，苏远吓得半死生怕自己的手会没救了，但是怕回去了被慕妍看到狼狈的样子还死都不肯上夹板，只是简单的固定吊住。

    苏远感觉自己的脸应该可以烫熟鸡蛋了，分外的想死。

    万万没想到啊，慕妍竟然看到了...

    “我那时候...是不是很丑？”苏远垂头丧气。

    “嗯，有点！哈哈哈哈...”慕妍还是没忍住，大声的笑了出来。

    苏远也不知道这丫头是想到什么画面了，反正自己被古明顶下楼的时候大脑是一片空白的。

    好像这还真是第一次两个人相处的时候有那么轻松欢快的氛围，虽然是自己左手吊了一个多月白布带子换来的。

    不过，第一次听到慕妍在自己面前可以那么大声的笑出来，好像，也没那么糟？

    慕妍丫头，你开心就好。

    气急败坏的伸过手去抓回慕妍的小手，苏远稍微用力的晃了晃。

    慕妍的步子也轻快了起来，还有一股俏皮的笑意挂在脸上。

    没有忍住，苏远拉过慕妍轻轻的拥入怀里，猝不及防的慕妍有点微微的颤抖，有短促的鼻息抚过苏远的脖颈，好闻的香气闯入鼻尖。

    这是苏远第一次真正的拥抱慕妍。

    感受着怀里的温暖和柔软，感觉这彼此急促散乱的心跳，苏远觉得此刻的生活是如此的浪漫。

    苏远蓦然间醒悟，自己之前一直带着前世的沉重来面对慕妍，把这次的相恋也给染上了一层压抑。

    好像现在这样，才更像是少年时代的纯真相恋，身边的女孩可以在自己面前抬着头，轻快的跳跃，放松的调皮，大声的笑出来。

    苏远的心神放松下来，那就这样吧，只要细心的保护好她，就让身边单纯的女孩儿一直这样简单的快乐着好了。

    无意间回头，苏远看到了远处古城墙暗影里跟着的富贵。苏远倒是一直没留意自己和慕妍坐上了苏勇的车富贵竟然也跟了上来，有点愧疚感，该给他涨工资了！

