    沧邑在身边了，郁然又要被照顾成生活不能自理的状态。

    如今怀了小狐狸，她以后的生活状态可能会变得更加衣来伸手饭来张口。

    沧邑利索地把猎物处理好，又是熬油又是烤肉，还看看郁然之前煮的那锅肉怎么样了。

    忙得不可开交。

    郁然趴在桌子的一角，扭头静静看着忙碌的大狐狸，有他在身边整个人都安心了，让她忍不住迷迷糊糊地打起了瞌睡。

    沧邑忙了一会儿转过身去看她，发现她睡在那边，吓得他脸色一变，大步走到她身边查看。

    在确认只是睡着了，这才松了口气。

    等郁然小睡一会儿后，食物都弄好了，她打着哈欠站起身，走向站在篝火旁烤肉的沧邑。

    沧邑目光温柔地看着她走近，伸手抱住她，让她依偎在自己的怀中睡意迷糊着。

    “肚子饿不饿？可以吃了。”

    郁然点点头。

    随后想起什么问：“金油树的汁液折腾得怎么样了？”

    沧邑目光瞥了眼长桌上的竹筒说：“熬出来了，在竹筒中放着，你看看。”

    郁然转身走过去查看，大竹筒中是金灿灿的油，她凑近的时候闻到了很浓郁的香味，拥有植物独有的清香。

    她用小勺子舀起看了看，色泽金黄，丝毫没有杂质，这个颜色绝了。

    “这个味道闻着也不是不能接受，切个土豆丝炒炒看。”她对沧邑说道。

    “好。”他立马切了一些土豆丝，按照郁然喜欢的口味做了一盆酸辣土豆丝。

    用的是金油树的汁液熬出来的油，炒过后的油味道更加香醇，但这股浓香少了几分植物的味道。

    郁然有些期待地尝了口土豆丝，立马点点头：“可以的，这个油我喜欢，比肥肉熬出来的油更加浓郁。”

    看着她的笑容，沧邑宠溺地摸摸她的脑袋，应了声好。

    “里赫，斯夏，过来吃东西。”他扭头招呼两个小崽子过来吃。

    大家凑在小木桌前吃饭。

    以前沧邑不在的时候，是郁然负责煮食物，给崽崽们盛食物。

    现在沧邑在了，这些事情都由他负责了，郁然也成了被照顾的一员。

    确切地说她被优先照顾，重点照顾了。

    “沧邑，你对南区域的情况了解多少？”郁然吃了几口后，开口问了一句。

    沧邑正细心地帮她吹着热汤，听到她的话后直接来了一句：“马上就要进入寒冬了。”

    郁然：“……”这个她也知道，他们都知道。

    “之前遇到一个雌性，她和她的伴侣去森兰部落了，森兰部落是南区域最厉害的四大部落之一。”

    她说完看着他的反应。

    沧邑表情没什么变化，只是疑惑地看着她问：“你也想去森兰部落？”

    郁然摇摇头：“没啊，我怕麻烦，那会儿哪个雌性喊我一起去森兰部落，我没去。你不在我身边我不想跟那些兽人接触，想在这边等着你。”

    这话听得沧邑心里很舒服，那是她对他极度的依赖和信任。

    随后她又说：“我不介意在山洞中过冬，我现在怀了小狐狸，也不方便一路奔波前往北区域。”

    “空间中可以储存很多食物，在寒冬来临之前我们还有很多时间囤食物。”

    “寒冬怎么样对我们不会有太大影响，因为食物是没问题的。”

    “现在我就是担心小狐狸出生的情况。”

    没有怀孕，她完全可以跟他满世界的乱跑，去哪儿都无所谓。

    但现在怀孕了，她得小心自己的身体。

    雌性生产是生死一线的事情，要是动了胎气流产了，处理不当也会要命。

    任何会危险到她以及小狐狸的事情她都不敢去进行。

    沧邑若有所思，他沉默了几秒说：“确实，在你生小狐狸之前我得找个巫医，生产再怎么顺利都需要有巫医照顾，生完崽崽后还需要处理很多事情。”

    “南区域的四大部落我听说过，以前出去换食物的时候跟森兰部落的兽人接触过，是个规模很大的部落。”

    “但不落规模大，他们巫医的医术不一定是最好的。”

    “这一路过来我在那边发现不少兽人活动的痕迹，他们应该是趁着寒冬还没到出来围猎囤粮食。”

    “现在距离小狐狸出生还有时间，这段时间我会跟附近部落的兽人接触一下，找找哪个部落的巫医厉害点。”

    “南区域的寒冬我没经历过，不确定猛不猛烈，很多事情都得提前安排好。”

    “不急，这些事情我会安排好，你就只管吃好喝好开开心心的。”

    他看着她柔声说道。

    那双好看的狐眸中爱意绵绵，但深情之下的担忧，郁然看得看真切。

    在这样的环境下怀孕生孩子，简直就是勇气可嘉。

    “话说，你怎么就这么不小心呢？”郁然冷不防来了一句。

    沧邑：“……”

    斯夏一脸呆萌地问里赫：“什么叫不小心？”

    里赫缓声说：“意思是，沧邑不小心让郁然怀上崽崽了。”

    “这不很正常啊？”斯夏兔之疑惑。

    里赫耸耸肩，可不是，但郁然的脑回路不是他们这些小崽子可以理解的。

    好一会儿，绷着脸色的沧邑缓缓飘出话：“我没忍住。”

    郁然：“……”

    神特么的没忍住！

    “按照你之前说的，来红结束后并不是受孕率最高的时候，我想应该不会怀上。”大狐狸神色有些受伤。

    “我也不知道怎么了，那天感觉特别不一样，让我控制不了……”

    郁然面无表情：“好了，吃饭，不要当着崽崽们的面说这个。”

    斯夏眨巴着求知光彩的双眸，认真地说道：“我们要听，以后我们长大了也会有伴侣，这种事情我们想了解。”

    郁然嘴角一抽，满头黑线。

    这种单纯太可怕了。

    里赫直接一爪子拍过去，无情的把兔脑袋摁到食盆中。

    “少废话，进食，不然没得吃。”

    闻言，斯夏哼唧了一声，慌忙埋头干饭！

    沧邑有些紧张的把手中已经温了的汤递给郁然，郁然有些抑郁地看了他一眼，接过喝了起来。

    所以，这到底是土地太肥沃，还是小种子太茁壮了？

