    

    墨殊心里像是被猫抓一样难受。

    她那么努力学习，努力让自己变得更好，他却始终对她视而不见。

    她如今是家喻户晓的大明星了，粉丝上千万，他却始终不肯看她一眼。

    她心里的那种期盼突然就变成了恨。

    墨殊梨花带雨委屈巴巴道：“哥，殊儿会变得更好，让你认可殊儿的。”

    墨洵一个眼神都没给她，心里早就厌恶到了极致。

    心中的那份暴虐情绪差点就控制不住。

    “安安，爷爷。”突然龙瑶软糯的声音把墨洵从暴虐中拉了回来。

    “哎哟！丫头醒了？快来爷爷这里。”

    老爷子看到龙瑶，脸上瞬间笑成了一朵花。

    墨洵看到龙瑶轻柔的把她拥进怀里，柔声道：“是吵醒你了吗？”

    龙瑶点头，揉揉迷茫的大眼睛，看到又不认识的人，指着顾清照她们道：“她们都是谁？”

    她能够感觉到她们对她有敌意。

    墨殊看到墨洵竟然对那个女人这么温柔，嫉妒的眼睛都是红的。

    “妈。”墨殊撒娇的拉着顾清照的胳膊，眼里全是对龙瑶的控诉。

    “好女儿，这个女人怎么能够跟你比？”顾清照安慰墨殊道。

    “嗯。”墨殊得意的瞄了龙瑶一眼。

    哥哥喜欢你又怎样？她后面有人帮她做主，这个女人早晚都要出局。

    墨殊压下心里的不快，装作乖巧的坐在顾清照身旁。

    墨洵眉头紧蹙，看到他母亲的做派有些厌恶。

    龙瑶笑着跟老爷子打了一声招呼，“爷爷，我醒了。”

    “好好！一会跟爷爷吃早饭去。”老爷子对于龙瑶的态度，让母子两人大跌眼镜。

    龙瑶打了一个哈切窝在墨洵的怀里，一双大眼睛紧紧盯着两人。

    她正在极力忍耐着不出手的冲动。

    墨洵温柔的把她拥进怀里，“饿了吗？”

    温柔的语气让顾清照有一瞬间的呆愣。

    顾清照也是第一次见自己儿子对一个女人这么温柔。

    一时间还有些反应不过来。

    顾清照打量着龙瑶，萌萌的大眼睛还带着刚睡醒的朦胧。

    依靠在自己儿子怀中像是一只慵懒的猫咪。

    绝美的容貌，白皙的肌肤看不到一丝毛孔。

    墨殊的样貌跟龙瑶根本没有可比性。

    龙瑶就像天上的明月，墨殊就像是鱼目暗淡无光。

    顾清照一副贵妇人做派，优雅的坐在沙发上。

    保养极好的指甲被她差点掰断，忍耐下心中的不悦。

    就是这个女人把她儿子带坏了。

    还算是清秀的脸庞上勉强挤出一抹笑容，“这位姑娘，你是哪里人？家中还有些什么人？你父母是谁？”

    “还有就是，我儿子是天之骄子，年龄也不小了，你还小跟我儿子在一起不合适。”

    顾清照极力压下心中的不满，其实她有些嫉妒，果然是小姑娘，水嫩的很。

    墨殊心中更是嫉妒万分，她因为常年赶通告，脸上的肌肤已经老化的很难看。

    无论她用多少化妆品都拯救不了她的肌肤，凭什么她的脸那么水嫩？

    顾清照一系列的询问让墨洵厌恶的皱起了眉头，“她的事情不是你们该管的，你们回去吧！”

    老爷子也冷哼一声，“这丫头是我认定的孙媳妇，你们要是敢有什么非分之想别怪我不客气！”

    顾清照突然后背发凉，她是第一次见老爷子对她这么说话。

    一瞬间心中不知道该怎么办了。

    墨殊死死盯着龙瑶，她不甘心！恨不得凌迟了龙瑶。

    龙瑶起身站在了墨殊面前，歪着头无辜的看了她一眼。

    啪！清晰的巴掌印在墨殊的脸上是如此清晰。

    老爷子一愣。

    墨洵嘴角一抽。

    顾清照直接呆若木鸡。

    墨殊捂着自己的脸还没反应过来。

    只感觉脸上火辣辣的疼，牙齿都有些松动。

