    “有请夏洛特，澜，分别登上演武大赛的擂台。”

    大理寺的裁判说完。

    所有人都齐齐的看向演武大赛的擂台，等待着两人的上场。

    此刻……

    在众人的心中，夏洛特和澜，各自有各自的特点。

    夏洛特十分的强大，总是让人看不透。

    甚至……

    很多强大的修炼者，都不知道夏洛特到底有多强。

    而澜，则恰恰相反。

    澜从打卤蛋大师开始，就表现得十分的强势。

    这一点，和已经落败的裴擒虎很像。

    但是……

    显然，澜比裴擒虎更加的稳重，更加的嗜血。

    像是一个真正的猛兽一般，不会放过任何猎杀敌人的机会。

    所以……在这一场战斗中，很多人都站在了澜的一边。

    毕竟！！

    谁会拒绝一个强大的大鲨鱼呢？？

    如果澜知道有这么多人支持他，就算是心再冰冷，也会有些动容吧。

    但是……澜绝对不不会想到。

    不光是这些普通观众支持他，就算是裴擒虎，也站在了澜的支持者队伍中。

    在演武大赛的某个角落里。

    裴擒虎大笑着说：

    “我知道这个澜……曾经，我刚刚到达长安城的时候，就已经和澜交过手了。”

    “他十分的强大。”

    “和我一样强大，一定能打败那个叫夏洛特的西方剑士。”

    “这一次一定要听我的，押澜赢。”

    “我们也一起赢，赢麻了！！”

    裴擒虎十分的高兴。

    在剩下的这些参赛者中，澜是唯一一个和裴擒虎交过手的人。

    所以……裴擒虎十分的自信。

    这一次，应该不会再发生意外了。

    澜！！

    胜利者绝对是澜。

    拥有强大的，远古巨鲨血脉的澜。

    将化为狂暴的野兽，将那个名为夏洛特的剑士撕碎。

    赢得这场演武大赛的胜利。

    公孙离：“咳咳……裴擒虎，你已经说晚了。”

    “我已经押了夏洛特赢。”

    “下次丕定听你的！！”

    裴擒虎：“你又骗我……”

    杨玉环：“裴擒虎，接受现实吧！！”

    “你是根本不可能赌赢的。”

    裴擒虎：“……”

    麻了！！

    下一刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    一个西洋贵族打扮的剑士，拿着奇怪的西洋剑，缓缓走上了演武大赛的擂台。

    正是西洋剑士夏洛特。

    在擂台的另一侧。

    一个穿着蓝色服饰的少年，拿着两把奇怪的匕首。

    低着头！！

    走上演武大赛擂台上的时候，忍不住用余光看向演武大赛的擂台下。

    这时候……作为一只凶猛的猛兽。

    澜的鲨鱼意识告诉他，剑神就在擂台下。

    剑神在看着这场演武大赛的比斗。

    想到这里！！

    在澜的身上，顿时迸发出无尽的战意。

    猎杀！！

    凶猛的野兽！！

    凶猛的远古大鲨鱼，苏醒吧。

    在演武大赛的擂台之上。

    夏洛特拿着西洋剑，饶有兴趣的看着眼前的少年·，很特殊。

    是在对方的体内，似乎有一股很强大的力量，没有发挥出来。

    这就是王者大陆的血脉力量吗？？

    和西方世界的血脉力量，又十分大的差异。

    “少年……看你的眼睛如此的凶残！！”

    “你不会是，把姐姐我当成猎物了吧？？”

    “我劝你不要这样做，因为把我当做猎物的所有人，都惨死在了这把剑下。”

    “我还不想杀你。”

    夏洛特淡淡的说。

    在长安城……杀一个长安城的强者。

    就算是在演武大赛的擂台上，依旧会给她惹来很多的麻烦。

    甚至·……可能影响他们这一次的计划。

    所以，她当然不会把眼前的这个少年击杀。

    当澜听到夏洛特的话时，十分的愤怒，眼睛里充满了烈火！！

    “猎物……说话了！！”

    “作为一个猎物，最好是有猎物的觉悟。”

    “比如，在我爆发之前，你可以打死我，或者被我打死。”

    “你也可以投降！！”

    澜冷冰冰的说。

    他的心里虽然充满了杀戮，但是他知道，谁也可以杀，谁不可以杀。

    比如上一轮的卤蛋大师，就不可以杀。

    而现在的夏洛特，可以让他使用所有的力量，将其击杀。

    他喜欢这样的猎物，能让他使用全力。

    夏洛特闻言，当然是笑了。

    而且笑的很开心。

    “少年，我很佩服你的胆量。”

    “但是最为一个猎人，光有猎杀猎物的胆量是不够的。”

    “真正的猎人，往往会伪装人猎物的样子，出现在猎物的面前。”

    “将真正的猎物猎杀。”

    夏洛特说完。

    不再废话了，直接使用了能力。

    “迅光三角剑！！”

    “前进喷泉！！”

    在一瞬间，夏洛特已经使用了两个能力。

    每一个能力，都精准的落到了澜的身体之上。

    成功叠了两层的被动。

    作为一个西方剑士！！

    能力的准度，是剑士的必修课。

    可是……

    让所有人觉得可惜的是，夏洛特的伤害，似乎有些刮痧呀。

    “这……夏洛特的伤害，好像很一般呀。”

    “一套伤害打完，竟然只是个澜松松皮？？”

    “者……有些刮痧吧。”

    “七星刮痧剑！！”

    “我懂了，这一局澜就要赢了。”

    “赶快去押澜……这一次赢一局大的。”

    ……

    看到夏洛特十分刮痧的伤害。

    更多的人，去支持澜了。

    在演武大赛的擂台之上。

    下一刻！！

    澜也没有犹豫，直接使用了能力：

    “破浪！！”

    “断空！！”

    直接化作一只巨大的鲨鱼，向着夏洛特的方向扑咬过去。

    这一刻！！

    所有人都知道，澜是一只真正的猛兽，比裴擒虎还要凶残的猛兽。

    在扑咬到夏洛特只有。

    澜再次化为人形。

    使用奇怪的匕首，在短短一秒的时间里，对夏洛特造成了数次的伤害。

    在狂风暴雨一般的攻击下，夏洛特终于承受不住。

    在缓缓地后退。

    “想跑？？”

    “我说过，作为猎物，就要有作为猎物的觉悟。”

    “是时候处决你了。”

    下一刻！！

    疯狂攻击的澜，突然停止了攻击。

    突然向着夏洛特的方向，扑了过去。

    打算给予对方必杀一击。

    如果是对付普通人，澜的这一套伤害，基本能将对方秒杀。

    但是……对方是夏洛特。

    在面对着扑上来的澜时，夏洛特终于感受到了一丝丝死亡的威胁。

    瞬间使用大招：

    “破空光剑！！”

