    “跨越整整一个大境界败敌，还真是让人有些期待呢。”

    广场中央，华敬看着前方的林天，冷笑着道。

    “废话少说，直接出招吧。”

    林天表情淡漠。

    “一个将死之人，竟然还敢这么嚣张，就让我见识见识你的实力吧。”

    林天的模样让华敬不由得气恼。

    虽然林天的实力足以斩杀燃烧过元海的尧维，但是他在枫林郡城中好歹也是年轻一代的天才，林天竟然敢如此藐视他。

    一股怒火从心底升起，华敬厉喝一声，身上元气开始剧烈的波动起来。

    只见他脚下一踏，身体如离弦之箭一般激射出去。

    一拳轰出，拳头之上闪烁着淡淡的红光，破开前方的空气直奔林天的脑袋。

    拳风呼啸带着一股强横的威势，林天眼神一转，同样一拳轰出。

    然而华敬的这一拳在即将和林天拳头碰撞到一起的时候，竟然突然回撤，紧接着他另一只手急速轰出。

    方向直朝林天的下腹，那正是元海所在的地方，一出手便无比凌厉阴狠。

    可以说，华敬的这一记变招速度极快，如果是一般的修士碰到了就算能反应过来也躲不开他的攻击。

    若是元海被击中，轻则全身凝聚起来的元气必定会散乱，重则深受重伤。

    华敬这一招不可谓不阴狠。

    然而林天的嘴角确实泛起一抹冷笑，几乎在华建轰出第二拳的时候，他的另一只手也握掌成拳，狠狠的轰向了华敬的拳头。

    嘭！

    在众人不可思议的目光中，林天和华敬的拳头碰撞在一起，华敬直接连退七步。

    他的脸上一连诧异，他这一招变招做得可谓是非常隐蔽，林天是怎么反应过来的？

    不仅是他，广场内外的看众更是响起了一阵山呼海啸般的惊呼声。

    “我本来以为林天要中招了，没想到他竟然早就料到了。”

    “这已经不单单是反应速度的问题了，他的战斗意识同样强的可怕，竟然连这么阴的一招都挡住了。”

    “看来昨天听到的传闻不虚，这跨境界败敌的实力实在是太恐怖了。”

    “你们看！他...他竟然已经突破到后天境九层巅峰了！”

    这时，一阵无比震惊的尖叫声让众人的目光再度汇聚到林天的身上。

    刚才林天出拳的时候并没有动用多少元气，所以不仔细观察根本发现不了林天的修为。

    而现在林天趁着击退华敬的空档，身形已经暴冲出去，周身元气快速流转。

    七步的距离眨眼便到，林天的撼天拳带着一股沉重的山岳之势朝华敬轰去。

    刚稳住身形的华敬脸色猛地一变，现在出手已经来不及了，林天的拳速太快，看着离自己越来越大的拳头，仓促之间华敬只来得及抬起双手抵挡。

    轰！

    一股狂暴的力量自林天拳头上爆发出来，华敬只觉得仿佛是一柄巨大的铁锤砸在了自己的双臂之上。

    一股剧痛袭来，华敬不由得发出一声痛呼，脚下连连后撤。

    他感觉自己的双手仿佛要断掉一般，脸上满是冷汗。

    然而在他后撤的同时，林天脚下也没有止步，紧随而至。

    第二拳轰出，撼天拳土黄色光芒大放，一股厚重的气势将华敬笼罩。

    “欺人太甚！铜铁臂！”

    华敬大吼一声，体内元气疯狂运转，死命朝双臂之上汇聚。

    这时，华敬一双手臂之上布满灰黑色的光芒，就像是被铜汁铁汁浇筑而成一般，看起来坚不可摧。

    铛！

    撼天拳轰在华敬的双臂之上，竟然响起一阵金石碰撞的响声。

    铜铁臂顾名思义，能让修炼者的双臂变得如铜铁一般坚硬，防御力惊人。

    虽然华敬还是被林天的这一拳轰的连退，但是脸上却并没有多少痛苦之色，显然这是铜铁臂发挥了极大的作用。

    “铜铁臂？那我倒想看看你这铜铁臂到底有多硬。”

    林天看了一眼华敬变得灰黑的双臂，冷笑着道。

    说罢，他不再给华敬丝毫喘息的时间，脚下一踏，身形急速逼近。

    又是一拳轰出，前方的空气都向两边倒卷。

    华敬脸色一变，怒吼一声，周身元气激荡，同样一拳轰出。

    好不容易没有被林天继续压制，他现在准备反击！

    他有这个自信，在配合着铜铁臂的情况下，他的拳法威力能上升好几个档次，未必就不能和林天一战。

    然而，他的自信在接触到林天拳头的时候，却被被彻彻底底的粉碎。

    轰！

    在炸响声中，华敬的身体倒飞了出去，重重的砸落在地上。

    他发出一声痛苦的嚎叫，脸上的五官更是剧烈的扭曲起来。

    和林天对拳的那只手上的骨头已经尽数碎裂，剧烈的疼痛让他对自己的拳法产生了怀疑。

    难道自己刚才的元气运转路线有问题？

    他的元气运转路线并没有丝毫的问题，而是林天的撼天拳威力实在是太大了，大到超过了他的想象。

    在痛苦的嚎叫声中，华建猛地站了起来，因为他感受到一股充满压迫感的气势再度袭来。

    就在他站起身来的那一刻，林天的拳头再度轰来，他只来得及抬起一双铜铁臂抵挡。

    铛！

    又是一声金铁交鸣的轰响，只不过这一次，就算是坚硬的铜铁臂也没有挡住林天的这一拳。

    咔嚓。

    华敬的双臂直接被轰断，他的惨叫声还来不及发出林天的第二拳已经轰出。

    “住手！”

    就在这时，一旁的王桥大吼一声，周身元气轰然爆发想要阻止林天轰出这一拳。

    然而，林天出手速度极快，和华敬之间的距离连两米都没有，他又怎么可能阻止的了？

    嘭！

    闷响声中，华敬的身体就像是破麻袋一般飞了出去，砸落在地上就像是一滩烂泥。

    他一双眼睛瞪的如铜铃般大，充满了痛苦和不敢相信的神色。

    紧接着，他头一歪，直接昏死了过去。

    林天刚才的一拳，不是轰在他身体别的地方，正是他的元海所在之处。

    以撼天拳的力量，连坚硬的磐石都能轰成渣，华敬的脆弱的元海又怎么可能挡得住那股狂暴的力量？

    身为华家年轻一辈实力和天赋顶尖的子弟，就这样被林天无比轻松的废去了修为。

    “他...华敬他竟然被废了...”

    “天啊，华敬好歹也是先天境九层巅峰的修为，在林天的手下竟然毫无还手之力。”

    “堂堂华家的顶尖天才子弟，竟然就这么被废了...”

