    下午17：30

    他们到书店门口的时候,店里的灯亮着。

    沈适将车停在路边，慢慢熄了火。书店门口有一个高高的路灯，昏黄的灯光落在车前盖上,车里隐隐有些微亮。

    雪停了,路干了,他们都没有说话。

    陈迦南忽然有些难受，她偏头看着窗外的书店，在这寂寥的夜晚孤独挺立，门前没有一人,静悄悄的与这路灯作伴。

    这一天过的像一年，漫长平庸。

    她坐在车里,看着外面，只觉得恍惚。好像什么事都没有发生一样，又好像已经发生过很多事。

    她听见沈适慢慢道：“是这？”

    陈迦南轻“嗯”了一声：“是这。”

    “位置挺好。”他说。

    陈迦南笑了笑，不知道该如何开口,今天他却是开了一天的车,要说不累那是骗鬼。她不知是问他今夜打算住宿还是直接回市区,想来又觉不妥,话到嘴边，说了句：“要不要喝口茶？”

    沈适看着她,眼神平静：“好。”

    他们一起下了车，陈迦南走在前面,推开书店的门，看见倪小智站在柜台边,低头在翻书,口罩拉扯到了下巴。

    听到推门声,小智抬头,惊喜：“陈姐。”

    陈迦南微笑：“怎么还没有下班呢？”

    “我一个人回去也没有什么事儿，在这看看书挺好。”小智瞥到陈迦南身后走进来一个男人，不动声色的慢慢拉起口罩，微偏头，“欢迎光临。”

    沈适抬头：“我们一道。”

    小智目光看向陈迦南。

    “一个朋友。”陈迦南这样介绍，似乎也没有再说姓甚名谁的意思，话题直接拐开，“你也早点下班吧，第一天别太勤劳，后边还有的累。”

    小智不好意思笑笑：“哎。”

    陈迦南走到柜台后面，给手机充上电。再抬头，看见沈适正打量着她的店，目光落在店里的每一个角落。

    她看了一会儿，问他：“有红茶和茉莉花，你想喝什么？”

    沈适视线微顿，偏向她：“都行。”

    小智还没走，自告奋勇：“我去倒。”

    空气里一时有些静谧，说不出来是什么。三个人各忙各，小智怕冷，还想多呆会儿。沈适像个看客。倒是陈迦南，有些许拘束。

    沈适：“我能转转吗？”

    陈迦南：“随便看。”

    沈适踏着小步，慢慢走向面前的几排书柜，只是目光轻轻一掠，余光里瞥见角落有一架钢琴。

    他停下脚，回头，正好小智送来茶。

    “谢谢。”他说。

    小智很快收拾东西就离开了，店里只剩下他们俩。陈迦南在柜台站着，等手机开机，看到毛毛好几个未接来电。

    回拨过去，毛毛很快接起。

    陈迦南说：“我在书店。”

    “到啦？”毛毛说，“就在店里等着啊，我很快就到。”

    “真要去啊？我坐了一天的车，挺累的，要不还是算了，你们去吧，我想早点回去休息。”

    “一堆人多热闹啊，这也是休息的一种。”毛毛说，“反正我不管啊，你不去我都没人说话。”

    “周然不是在吗？”

    “不想和他说话。”

    陈迦南一阵头疼：“不是和好了吗？”

    “他的工作出了点麻烦，我这只是暂时性退让妥协，但还是不想和他说话。”毛毛说，“你必须陪我。”

    陈迦南听到那边，周然咳嗽了一声。

    想着他们应该是开车来的，便不再多说，没聊两句就挂了电话，一边等车来，一边发呆，目光时有时无的落在书柜方向。

    过了会儿，沈适从书柜里走了出来。

    “什么时候走？”他平静的问。

    “应该快了。”陈迦南说完，想了想，又补充道，“周然的妈妈二婚，今晚在老家办酒席。”

    沈适：“晚上办？”

    陈迦南：“这是我们这地方的风俗，前一天晚上都会在家里摆宴席招待亲友，第二天中午才去酒店。”

    沈适听罢，顿了顿：“我去给把书搬下来。”

    陈迦南抬眼：“好，我和你一块吧。”

    车里放了一些纸箱子，还有零零散散掉落的书，都塞在车后座和后备箱，两个人搬下来费了些力气。

    沈适抱着最后一箱书进来，陈迦南正喘气。

    “就放这吧，我明天来整理。”陈迦南说完，犹豫了片刻，道，“你晚上有什么其他安排吗？开了一天车应该也累了，附近有一些还不错的旅馆，我可以给你推荐。”

    沈适笑笑：“住就算了。”

    “现在就走吗？”

    沈适沉默了一下，静静凝视着她，淡淡启唇：“你好像很着急让我走一样，开了一天的车也只是请我喝杯茶。”

    陈迦南：“……”

    沈适：“还不是你泡的。”

    陈迦南：“……”

    沈适只是随意说了两句，就让她有些手足无措。他慢慢走在“每日推荐”的牌子旁边，拿起一本书翻开，看了一眼。

    “这些年来，我一直以为你会去做一些喜欢的事。”沈适依旧低着头，平静的翻着书，“其实做书店也挺好。”

    陈迦南：“还好，比打工强。”

    “钢琴还弹着呢？”

    他问完，她下意识的抬头望了一眼角落的电钢琴，说：“教毛毛家的儿子弹，有时候也会自己练练。”

    “没想过再去深造？”

    陈迦南笑了：“都快要三十了，已经没有当年半路出家的勇气了，再说了，我走了外婆怎么办？”

    “三十就打退堂鼓？”

    陈迦南：“只是心力大不如前了。”

    沈适放下书，看着她的眼睛，好像在欣赏一样瓷器，认真，专注，满怀珍惜，不紧不慢道：“我不觉得，倒是比以前更漂亮。”

    听他如此恭维，陈迦南笑了。

    “沈先生在和我说漂亮吗？”她弯弯唇，玩笑的皮囊里空气流动的更肆意了些，“不会吧？”

    沈适低头笑了。

    陈迦南看着他这从容一笑，不禁有些难过，像从前那些相处的日子里，他最自在的时候，也是这样笑，笑的发自肺腑。

    时光匆匆而逝，这年他37岁。

    有那么一瞬间，陈迦南仿佛看见很多年前那个自己，略带拘束的站在他面前，羞涩一笑，见他转过来，那双眉眼静默温和，含着一点笑意，也在看她。

    她看了一眼他身旁的杯子，问：“茶还要吗？”

    沈适没有很快开口，依然那样静静的凝视着她，半晌，垂了垂眸子，轻声道：“我说要，你还给吗？”

    这话一语双关，让人浮想联翩。

    陈迦南抿紧唇，他们四目相对。

    书店外头忽然多了一些响动，有脚步声，说话声，很快地，像是有人小跑过来，倏然推开了书店的门。

    “囡囡。”是外婆。

    陈迦南目光抬过去，一愣。外婆佯装生气的样子，很快迈着小步，走到她身边，拍了一下她的背。

    “干吗去了才回来。”外婆哼道，“我的烟呢？”

    她还没反应过来，沈适已经递上来一包：“在这。”

    外婆回头，笑眯眯的接过烟，看了一眼沈适，嘴角的笑意有一瞬间凝固住，又深深的打量着沈适，然后大喊：“小灿？”

    陈迦南：“……”

    “你什么时候回来的？”外婆问他。

    沈适看了一眼陈迦南，对外婆说：“今天刚回来。”

    陈迦南：“……”

    “我就说囡囡干啥去了那么久，原来是去接你了啊。”外婆拉起沈适的手，笑的特别慈祥，“正好，我们去吃饭。”

    陈迦南忙开口：“外婆——”

    外婆回头：“跟着点。”

    说完拉着沈适就出去了，留下陈迦南一个人在店里。她重重吐了一口气，不知道如何是好，正要抬脚跟上，毛毛慢慢出现在店门口，靠着门，以一种似笑非笑的表情看着她。

    “什么情况？”毛毛问。

    陈迦南没有直接回答，只是道：“你都没说你和外婆一起过来，这下好了，外婆把他当成李灿了。”

    “你说你之前的相亲对象？”毛毛紧追不舍，“我知道啊，所以你俩什么情况？”

    陈迦南无奈：“说来话长，反正路上碰见的。”

    “这么巧？”

    “就这么巧。”

    毛毛有些不信，半信半疑的看着她，说：“很多时候的巧合，看似是两个人偶然发生的事情，其实大都是一人起意。”

    “你想多了。”

    毛毛哼笑：“反正我是不相信，那个男人可以偶然来到这，偶然遇见你，要不是深谋远虑，不大可能这么多偶然。”

    陈迦南：“…………”

    她们还没说几句，就听见外面，外婆喊她俩，说快点。两个女人对视一眼，一前一后走出了店。

    毛毛走在她身边：“当年你和李灿的事儿，外婆还挺耿耿于怀，这一回，我看你怎么收场。”

    “大姐，能哪壶不开提哪壶吗。”

    “幸好没成，要成了还有他什么事儿。”毛毛看着车里正和外婆说话的沈适，“你要当心啰小南。”

    陈迦南看向前方，沈适刚好侧了一下头。

    他的目光里有一些点滴笑意，静静看着她，不知道身边外婆说了一句什么话，他又若无其事偏过头去。

    车里，外婆问：“你俩啥时候定啊？”

    “听她的。”沈适说。

