    第370章 小飞的重要

    “嘿！What are you doing here.（你怎么会来这里。）

    “who is he.”小飞头上绿了。她不至于能看上那么老的男人吧。那样的话他真的恶心到了。

    朱莉把老男人支走了。把小飞带回房间。

    有些无可救药，小飞又碰了这个女人。

    “Please ，don't leave me.”朱莉肯定不是第一次被渣了，这一刻她竟然会爱上了这个男人。

    “Yes，l love you 朱莉.”

    “Yes，me too.”

    “I want to know about you.”

    “Yes.but .”

    “why not ！we fall in love each other ，just like that.

    女人摇头。

    要知道男人得不到回应就不会再浪费时间了。

    “怎么了。”兰美梳本来一肚子的火，但看到林晓田的情绪那么低，她本能的不生事。

    “没什么。”林晓田摇头。不想告诉美梳。

    “是不是因为我，还是小恬给你添乱了。还是工作上的事。”兰美梳但心自责。

    我怎么会怪你和小恬呢。”

    “那是怎么了。”

    “小飞请假了。”

    兰美梳楞了一下。“那你舍不得了，那就和他一起请假好了，晚上也不用回来这里。”兰美梳莫名的醋意。早知道就不亲自下厨了。

    “小飞走了我就没办法工作了。你明天得陪我去上班。”

    “我？”

    “不然呢？你是想让公司的员工知道我是个文盲吗？你到底帮不帮忙。”

    “我是不是叫你多学习一点外文。”兰美梳皱眉。

    林晓田挠头他也不是不想学是学不会。

    “我就当你同意了。我去帮小恬洗澡。”林晓田亲了亲兰美梳的额头。到底还是在美梳的面前出丑了。他也想他是完美的但那也是不可能的事情。

    “你来做菜可以吗？我去帮儿子洗澡。”兰美梳算是不跟林晓田计较太多，能帮到他，其实她也很开心。

    “不行。你怎么不帮我洗呢？”林晓田是一点都不想吃亏。

    “小恬还那么小。”兰美梳一脸的娇羞。

    “我帮他洗。”林晓田说不行就是不行。

    兰美梳拉住了林晓田，但还是算了。

    兰美梳端出最后的一道菜，没想到小恬跟林晓田先吃起来了。兰美梳已经一天都没有抱小恬了，到晚上依旧是没有。小恬似乎很粘林晓田，让兰美梳不自觉的会吃醋

    兰美梳以为林晓田晚上能放过她的但林晓田已经计划着让兰美梳生一个漂亮的小公主。兰美梳真的不想知道男人的脑子里只剩下这个，但是不可以了。她怎么才能告诉他，她不想要孩子。

    “可以睡觉了。”林晓田抚着兰美梳的脸。还好他们的年龄相差不多。

    兰美梳一大早就被林晓田叫醒。兰美梳亲了亲林晓田。她有些后悔，那么冷的天她真的想躲在被窝里。但没办法。兰美梳抱着小恬，这个小家伙穿得暖暖的。真的很暖啊。

    有美梳这个外交官，林晓田感觉好多了。能被他翻译这是最重要的。

    一天两天虽然真的很累，但也很轻松。兰美梳以为她可以做很长的时间但小飞回来了。林晓田心疼兰美梳。但兰美梳真的一点都不觉得苦。她想依赖在他身边，但不可以。林晓田应该是讨厌兰美梳一工作起来就忘了她。她只是想要帮帮他而已，却忘记了关于林晓田的感受。他希望她的中心是他。而林晓田不能接受的应该是兰美梳以工作之由拒绝和他亲热，这也是小飞一回来林晓田就把兰美梳留在家的原因。只是怕美梳太优秀了林晓田会自卑。

    林晓田会找机会和兰美梳发生亲热。兰美梳不会有过多的不舒服是真的。但还是会很有一点生气。她越发的想在林晓田的身边。

    第二天，中午的时候，林晓田的电话就来了，他想吃美梳做的午饭。做什么都可以，他只想见他，一天的时间似乎太长了。

    小恬被小飞抱去参观公司了，小恬越长越淘气还有一点儿的可爱，小飞完全不会拒绝。就是小恬只想要呆在妈妈的身边，林晓田一脸的吃醋把兰美梳拉进怀里，这不是林晓田有计巧的舌吻了。林晓田拉下兰美梳衣领。他能轻意触摸到美梳触感的地方。

    “晚上等我回来。”

    “嗯。”兰美梳走了。她脸上明显的红晕。

    林晓田想把办公室弄得再舒服一些。想有一个床，那样就不会在沙发上了。

    林晓田压力大的时候就想找美梳。浴望高的时候也会和美梳一夜不眠。兰美梳已经习惯了，可今晚出门的时候看了一个女人。

    兰美梳带朱莉一起去公司了。没想到会被林晓田训斥。让兰美梳再也不敢再靠近朱莉。直接是被林晓田拉走。

    小飞很忙。但还用得上请假，跟这种尤物上床简直是享受。

    小飞被要求晚上留下来。小飞一百个乐意。没想到醒来的时候会被抓。这个事情小飞当做不关他的事的样子，毕竟是她的女儿自己送上门的。

    朱莉被打了一巴掌。结果小飞心疼了。把人护在怀里说她父亲只会打女人。

    因为小天要对她的女儿负责。所以她爸爸走后小飞很生气，这可和放初说的不一样。

    兰美梳跟林晓田呆了一天，她就默默的帮忙。小恬有时候会淘气的跑来跑去，结果却把自己摔了。

    “不哭哦！不疼不疼。”兰美梳赶紧把小恬抱起来。

    那么温柔，小恬肯定会哭了。

    “不许哭。”林晓田直接用吼的。

    把小恬吓得愣在原地不敢哭。

    兰美梳把小恬抱起来，一边走一边帮小恬擦眼泪。“小恬要小心一点跑哦！”

    不出意外的话，小恬眼睛直勾勾的盯着林晓田，这应该是害怕。林晓田真是草率了，竟然就吼了小恬。

    “让爸爸抱好不好。”林晓田放下财料就过来抱小恬。不过小恬是真不好哄，推开了林晓田的手。

    林晓田小恬的两只手就绑在一起，是爸爸不好。林晓田左亲一个吻右亲一个吻，亲完直接抢。

    “爸爸错了，不应该吼小恬的哦？对不起。好不好。”

    小恬开始在林晓田怀里闭上眼睛。林晓田算是松了一口气。因为小恬还萌萌的根本就装不下记忆，等小恬睡了可能今天的事就全忘。

    (本章完)

