
　　啪！

　　关键时刻，一个尾巴拍中虎口，让它扑落了地面。

　　蛇腹膨颈吐舌，挡在了风雪虎身前。

　　咔咔…冰墙破碎，但对面的攻击也停了下来。

　　许白回头看了眼，深深一笑：“这应该是你最后的手段了吧？”

　　“你也是吧，都到极限了，不肯打平吗？”江小薇手指点臂，回道。

　　“这可不一定。”

　　小银身前凝聚冰枪，向前方射去，冰枪旋转长出侧钩，中途断成几段，化作几杆旋钩冰枪喷向目标要害。

　　江小薇目光缩了缩，想要雪莲童子挡下攻击，但旋钩冰枪又化作冰刺，攻击在雪莲童子的守护冰莲上，冰莲寸寸碎裂。

　　这时，又有两杆冰枪飞了过来，江小薇目光一惊，喊道：“我认输！”

　　啪啪……

　　冰枪悬在冰莲外，掉落地面，仔细看，并没有旋钩长出。

　　“亏你认输了，再撑两下，到极限的就是我了。”许白好似松了口气的摊了摊手。

　　“哼！”

　　江小薇犹有深意的看了许白一眼。

　　“那……胜者，一中！”

　　全场，再次欢呼，一个高一级连胜高二两场，足以让他们激动。

　　“我也不放什么狠话，但这笔账我记下了，加上之前，是两笔！”

　　江小薇朝许白狠狠的做出一个手势，接着竖起两根手指，说完，转身就走。

　　许白看了看，咳嗽两声，他没说错，他确实到极限了。

　　比拼耐寒力，自己是真的比不过对方，这是体质问题，对方全是寒冰宠，相应的身体素质上提升了不少抗寒属性。

　　而且他只有两个可以战斗的宠兽，如果对方一心只针对他，任蛇腹再强也不一定赢得了。

　　台上，几个火系宠兽走上来，把上面的寒冰融化掉。

　　“下面，有请第三场的选手上台！”

　　“裁判，我退台。”

　　许白抬了抬手，走了下去。

　　蛇腹和小银都差不多到极限了，打不了，况且这本是高二的比赛，他个高一的就算赢了也吃力不讨好。

　　裁判再次宣布，一中高二那边只能派人上去。

　　虽说作为高二，让个高一的代替他们上场很丢人，但不得不承认，人家高一确实比他们强。

　　回到休息区，许白有些疲累的瘫坐在座上，拿出手机，看到上面的个人评分排名，上涨到第一。

　　连续五场比赛，其中一场是一挑三，最后两场应战高二，评分自然升的快。

　　但许白反而希望第二能加把劲。

　　“许白同学，我给你擦擦！”

　　这时，叶馨雨从身旁走了过来，手上拿着一条软毛巾，因为先前比赛时被灰尘熏到，所以许白脸上有些脏兮兮的。

　　“哦，我还是自己擦吧。”许白看到，想要接过毛巾。

　　“不，我给你擦！”

　　叶馨雨拿出绝技，做出不容拒绝的表情，看到，许白只能作罢。

　　毛巾轻轻擦过，很轻易就把上面的脏东西擦掉，但叶馨雨越擦脸越红，许白猜想，这不会是她用过的吧？

　　这时，台上的战斗结束。

　　“胜者，五中！”

　　孙杭生咋了咋舌，他这才刚上场，就被对方秒了。

　　先前看许白打五中的对手，就跟玩似的，现在他才知道他们有多强，很可能他连对方高一的选手都打不过。

　　这也正常，和一般学员相比，五中的学员一个个背后都有大家族做靠山，手握众多资源，实力根本不是一般学员能比。

　　没有悬念，剩下三场，都是五中获胜。

　　这让高二埋了埋头，好不容易有许白帮他们连胜两场，他们却都给输了……

　　“下面开始第三回合，有请双方选手上台！”

　　嗷～

　　场上，响起一声龙吟，一头蓝鳞闪烁的身影飞了出来，头上，站着一名高俊男生。

　　“传闻夏家有一个龙穴，圈养龙宠，只要家族之人能够降伏里面的龙宠，都可以和其签订契约，虽说都是亚龙，但也比我等的宠兽要强！”

　　“而这便是夏家的第一公子，夏翎俊，身下那头，如果没错，是他最强的宠兽……蓝鳞龙！”

　　嗷～

　　蓝鳞龙咆哮一声，暴戾的俯冲下来，让身下的观众纷纷退避。

　　踏！

　　蓝鳞龙落地一踩，身下的地面顿时被抓出一块，鼻息重重吐出，翅膀一收，但威势不减。

　　“一中的，就让我看看有没有什么有意思的对手。”夏翎俊笑了笑，朝对面喊道。

　　休息区，李翼站了起来，打算第一个上场。

　　“不，还是我先上吧。”

　　孟宾将李翼拦住，走了上去。

　　哞！

　　一个火红的威猛身影落下，身躯不比蓝鳞龙，鼻息一吐，两股火焰升腾，和蓝鳞龙争锋相对。

　　“有意思，报上名来！”夏翎俊含意一笑。

　　“孟宾。”

　　“好，等下我一定用五成实力打败你！”

　　“哼…”

　　孟宾笑而不语，目光在对方宠兽上游走了一圈。

　　“开始！”

　　“炽天牛，炽焰飞甲！”

　　火焰在炽天牛身上全身燃烧，升起两个火焰翅膀，向前方撞了过去。

　　“蓝鳞龙，龙俯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　翅膀一展，蓝鳞龙飞起，往炽天牛撞了上去。

　　两个最强宠兽，一来就撞在了一起，在台上爆发重响，地面瞬间龟裂。

　　“同是三阶宠兽，能和蓝鳞龙硬碰硬，你是不多的一个。”夏翎俊淡笑道。

　　“同话。”

　　孟宾一笑，脑中喊道：“雷霆角驹，闪电雷霆，巨岩猛犸，大石化！”

　　矫健的独角身影，雷霆喷涌，向前方一跑，大地般的身躯，全身化作石质，踩踏地面狂奔。

　　夏翎俊目光一闪，“蓝鳞龙，龙俯闪冲！”

　　嗷～

　　蓝鳞龙一声飞起，从炽天牛身上脱身，一个俯冲，雷霆角驹和巨岩猛犸双双被撞飞。

　　孟宾脸色一变。

　　“哼，”夏翎俊嘴角上挑，“龙雀，雀吟，迅疾俯冲！”

　　一声似雀似吟的叫声响起，飞影俯冲而下，目标直击炽天牛，火焰被整齐切开。

　　“你干嘛不攻击我？”

　　孟宾挑了挑眉，身边的宠兽全部冲上去，这正是攻击他的好机会，对方却放过了。

　　“攻击御兽师，那多没意思啊，我还是喜欢把你的宠兽逐个击败。”夏翎俊无趣的摊开手，笑道。

　　“那让你失望了，炽天牛，炽热火炉！”

　　台上，温度一下子升高，被斩开的火焰再次愈合，熊熊的火焰在炽天牛周身燃起，溅到四处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十三章 亚龙宠免费阅读。https://xs.23sk.com 