    “我说只是朋友关系你信吗？”苏莫面带微笑，传音问道。

    “信，当然信！”姜神夜点了点头，不过，他看清雅对苏莫的态度，却远不止朋友那么简单。

    “此事以后再说，你先给我查看宝物！”苏莫催促了起来，不能再耽搁时间了。

    “好！”姜神夜也没有再多言，便催动星光之眸战魂，眸中顿时星光弥漫，开始查探玉石平台上的所有宝物。

    一件又一件，姜神夜逐个查看，这些宝物早已在时间的长河之中被磨灭了光华，或者是已经损坏，就算是他也不容易发现。

    苏莫站在姜神夜身边，没有打扰对方，静等对方查看的结果。

    清雅也在一旁查看，并不时的向苏莫传音，两人商讨一件又一件残宝。

    不过，他们两人的鉴赏能力有限，实在无法判断，哪种宝物于哪种起死回生之物有关。

    苏莫心中无奈，甚至都动了将这所有的约莫两千件宝物全部买下的心思，这对于他来说也没有什么困难。

    只不过，他若是真的这样做了，那其他人肯定不同意。

    并且，他到时候肯定会成为众矢之的，搞不好不仅身份暴露，身上的巨额财富也会被人窥视。

    现在，他只能寄希望于姜神夜，希望对方能看出名堂。

    “这件……！”

    这时，姜神夜的目光落在了一件奇怪的物品之上，眉头微皱。

    “怎么了？是这件吗？”苏莫立刻向姜神夜传音问道，并且他的目光也顺着对方的目光望了过去。

    这是一个钵盂，如同海碗大小，只不过缺了一大块，显得很是残破。

    “不是，这个钵盂和我曾经听闻过的一种宝物很想，只不过这钵盂损坏太严重了！”姜神夜摇了摇头。

    苏莫闻言暗叹一声，传音道：“那你继续吧！”

    随即，想到对方是无偿帮忙，苏莫又道：“姜兄，只要你能帮我找到此物，日后你但有所求，我必义不容辞！”

    “是吗？”姜神夜闻言惊讶，看来苏莫非常渴求此宝，这是要救一个至关重要之人吗？

    不过，姜神夜却是暗叹，能让人起死回生的宝物，这是何等的逆天，怎么可能存在？

    看来苏莫是得到了什么消息，知道此处有这种宝物，才会来此。

    他扫视了一眼周围的人群，估计也有其他人是为此物而来吧？

    暗叹一声，姜神夜不再多想，继续查看，他将自己的星光之眸战魂，催动到了极致，某种星光更加的璀璨。

    若是此地真有这种宝物，那他一定要找出来，能让苏莫前一个人情，这可是一个好机会。

    一件又一件的查看，姜神夜不时的摇头否定，一个时辰之后，仔细的查看了数百件宝物，他也没有发现任何与起死回生有关之物。

    这个时候，已经有两百余件宝物被别人买走了，姜神夜见苏莫面现焦急之色，不由的加快了查看的速度。

    “嗯？”

    这时，姜神夜的目光，凝视在了一件宝物之上，眉头微微一挑。

    这时一块石头，只有葡萄一般大小，通体圆滑，呈墨黑色，极为不起眼。

    不过，姜神夜通过星光之眸，在这块石头之中，看到了一股奇异的力量。

    这股力量无比的微弱，而且极为奇特，与普通的灵气完全不同，也没有任何的力量波动。

    这股力量有些类似于精神意念，但又不完全相同，具体是什么力量，他也分辨不出来，因为实在太微弱了。

    “怎么样？有发现了？”苏莫满脸期待的传音问道，他一直在注意着姜神夜的表情，见对方的模样，显然是有了发现。

    “那块石头，有些不凡，但具体是不是我也不能确定！”姜神夜传音道。

    苏莫转头看去，目光落在了那块小石头之上，顿时眉头一皱。

    这么一颗黑不溜秋的石头，有起死回生的功效？

    “先买下来再说吧！”苏莫道，既然无法确定，那就先买下来，宁可买错不能放过，反正他灵晶无数。

    就在苏莫正欲开口喊魏老之时，一道洪亮的声音，顿时率先响了起来。

    “魏老，我要买这块石头！”

    只见一名身上长着细密黑色鳞片的青年男子，手指指着那块黑不溜秋的石头说道。

    这是一名黑鳞族的青年，全身上下，包括手臂之上、脖颈之上脸庞之上，都布满了黑色的鳞片。

    不远处的魏老闻言，顿时大步的走了过来。

    苏莫见此，顿时心中一惊，可不能让对方买走了，虽然这石头不一定是他所要之物，但万一是呢？

    “黑禅，此物我要了！你另寻它物吧！”

    就在此时，又有人开口了，声音冷漠，蕴含不容拒绝之意。

    开口之人，正是一直在观望的秦陨，其目光也是落在小石头之上。

    显然，秦陨认识这么黑鳞族的青年。

    “哼！秦陨，此物是我先看重的，该是你另寻它物吧！”黑鳞族青年冷喝一声道。

    这名叫黑禅的黑鳞族青年，修为也是极高，虽然不如秦陨，但也高达武尊境八重境界，显然也是黑鳞族的天才人物。

    苏莫脸色一沉，这个秦陨居然也看上了这块石头？这可不是个好情况。

    不过，苏莫没有急着开口，既然一件宝物，被多人同时看上，应该另有规则吧！

    “两位，若是你们都看重了此物，那就价高者得。”

    魏老走了过来，目光扫视秦陨和黑禅，满脸的微笑，这种一件宝物被人同时看上的情况，对于他来说自然是好事，能卖出更高的价格。

    苏莫闻言，顿时眼眸一亮，这是要如同拍卖会一样竞价了吗？那就好办了！

    “底价多少？”秦陨面色淡淡的问道，此物他志在必得，这一次来残宝大会，他就是为了此物。

    找个一个多时辰，他才将此物找出来，这还是用了特殊的手段。

    无论花费多少代价，他都要得到这块石头，没有人有资格和他抢夺。

    “底价六十万上品灵晶！”魏老笑着说道。

    众人闻言均是惊讶的望了过来，这是什么石头，居然如此的昂贵？

    “我出八十万！”秦陨沉声说道，直接一次性加了二十万上品灵晶，显得颇为霸气。

    “我出一百万！”黑鳞毫不示弱，立刻紧跟着加价二十万。