    

    黑豹脸上立马露出了得意的笑。

    “新月，我吧，虽然不如你那金主能挣钱，但是在这C市地界，我要跺跺脚，市中心的大楼都得晃两晃。”

    “少废话，直接说。”吴新月懒得听他吹牛B。

    “我早就找人打听好了，晚上他们和政府的人那边有酒局，我已经和那边的人打招呼了，晚上我就过去一起喝酒。”黑豹说完这句话，不由得提起了胸膛。

    吴新月翘起唇角不屑的说道，“就你，能和政府的人一起喝酒？”

    “嘿嘿，新月，你别千万别小瞧了我。我在C市混了这么多年，只要他们在这C市，就都得给我黑豹几分薄面。到时我把这药放在酒里，把酒敬出去，他只要喝了这酒，一切就都好说了。”

    吴新月又问道，“你的把握有几成？”

    “嘿嘿，十成！”

    “哼，看不出，你底气挺足。”

    “当然。没有这金刚钻，不揽这瓷器活儿。”黑豹敢打这十足的保票，自然是因为有其他原因。

    他知道吴新月的目标是个大老板，所以在跟大老板行踪的时候，他刚好发现大老板的妻儿也在C市。

    他自作聪明的认为，只要抓住这大老板的妻儿，那这大老板自是任他摆布。

    你们想得没错，吴新月这次的目标是陆薄言。

    她到现在依旧记得叶东城说得那句话“他比我有钱”，陆薄言比叶东城有钱，说明他做得买卖更大。

    如果她和陆薄言发生了关系，她自信凭借着自已的相貌一定会把陆薄言迷倒。

    陆薄言的老婆她也见过，一个平平无奇的女人罢了。像陆薄言这种表面正经暗地里包小三儿的老板，她见识多了。

    只要能睡到陆薄言，她就算是飞上枝头变凤凰了。

    吴新月对自已信心满满。

    黑豹就更加愚蠢，吴新月不过是想睡陆薄言，想着上位，而黑豹却想到了绑架。

    “黑豹，这事儿成了之后，我送你一套房子。”吴新月说道。

    黑豹扬了扬唇角，一副他早已看穿一切的样子，“新月，看来你是早就烦我了。”

    吴新月笑了笑，没有说话。

    黑豹也不在乎，如果这事儿成了，可不就是一套房子两套房子的事情了。

    “新月，这事儿要是成了，你要不要跟着哥远走高飞？”

    吴新月听着他的话，眸中露出不屑，跟你远走高飞，你配吗？

    黑豹看着吴新月的表情笑了，他还真怕吴新月到时粘上她。等他有钱了，找的女人也得是没破|处的年轻小姑娘。像吴新月这种烂货，他都不想下嘴了。

    “现在不是做梦的时候，晚上把事儿搞定了才是重要的。”

    “当然。今晚我进去陪酒，你开好房，到时我们里面接应，你一定能拿下那个大老板。”

    吴新月爱听这话，她必须要拿下陆薄言。

    跟着陆薄言，过上珠光宝气的上流人的日子。每天逛逛街，每晚参加酒会，这才是生活。

    她再也不想做个平平凡凡的乌鸦，她要当就当金凤凰，高高在上，受人敬仰！

    “等你好消息。”吴新月又笑了起来，一想到和陆薄言在一起的日子，她就忍不住偷笑。

    叶东城，当我和陆薄言在一起的那一天，我一定要让你知道，你是一个多么有眼无珠的人！

    **

    陆氏集团。

    陆薄言和沈越川来到公司之后，就一直在开会。

    C市分公司，宣传公关这一项特别薄弱，所以沈越川专门把A市的公关部带到了C市。

    分公司想要转亏为盈，最主要的方式就是卖掉原来的楼房。

    董渭等人认真听着沈越川的发言。

    “本次竞争C市这块地皮，对于集团来说至关重要。如果这次的竞标失败 ，你们整个部门，都将被替换。完不成竞标，我就当你们不适合这份工作。A市我已经安排好了团队，随时将你们替换掉。”

    沈越川平时嘻嘻呵呵的比不上陆薄言严肃，但是在这种时候，这些果断的决策，都由沈越川负责，而陆薄言只负责点头或摇头。

    董渭等人禁不住擦了擦汗。

    “董经理。”沈越川叫道董渭的名字。

    “在，我在！”董渭擦了一把汗，慌忙应道。

    “董经理，这次竞标不成功，你就是第一个被清掉的人。”沈越川面色平静的看着他。

    董渭吓得张大了嘴，随后他脸上露出惨色，“沈总，我上有老……”

    “停！”沈越川制止了他后面的话，“我们这里是公司，不是慈善机构，能人善用才是关键。你家里有困难，到时我们会帮助，但是这和你的工作是两回事。你现在要做的是拿下这个竞标，集团要拿下这块地。你明白了吗？”

    董渭怔怔的看着沈越川，沈总平时看起来平易近人，没想到在办正事的时候，他这么刚正不阿。

    “董经理？”

    “在在在，沈总，我听明白了。您放心，这次竞标，我会带着部下尽十万分的努力。我相信，靠我们，靠集团，一定会拿下这块土地。”

    “好。”沈越川要的就是他这句话。

    分公司的人这两年都歇懒了，他们初到公司时也是有本事的，只不过管理松懈，导致出现了现在的局面。

    陆薄言手上拿着资料，他抬起头，正好和沈越川的目光对上。他看了沈越川一眼，没有说话，继续看资料。

    这个眼神代表陆薄言赞同沈越川的做法。

    “好了，既然大家知道结果了，就好好去做吧。你们现在做的事情，决定了你们应有的结局。散会。”

    沈越川说完，董渭便和其他部门的人一起离开了。

    “薄言，叶嘉衍的资料，你这么感兴趣吗？”开完了会，沈越川又恢复了往常的潇洒模样。

    陆薄言头都也没抬的说道，“知己知彼。”

    “哟，看来你是遇到劲敌了。”已经很久没有一个人能这么引起陆薄言的兴趣了。

    上一个陆薄言这么认真的人是康瑞城，只不过他已经死了。

    这次又来个叶嘉衍，不知道他会是什么来头。

    “你看了这么久，看出什么眉目来？”沈越川凑到陆薄言身边，看着他手中的资料。

    陆薄言淡淡的说了句，“和我一样。”

    “什么意思？”

    陆薄言合上资料，沈越川正看得起劲，然后被合上了。

    陆薄言抬起头，“优秀。”

    “……”

    陆总您自夸时还真是不含糊啊。

    但是陆薄言能这样不吝啬的夸奖叶嘉衍，想必他确实是一个优秀的人。

    能入陆薄言眼的人，少之又少。

    “你说这话，弄得我都想见见这个叶嘉衍了。”沈越川说道。

    “会有机会见面的。”

    “确实，这次竟标涉及到几个亿的资本，他应该会出现的。”沈越川不由得对这个叶嘉衍产生了浓厚的兴趣。

    沈越川拿过陆薄言手中的文件，他打开看了看。

    “哦豁！履历表挺好看啊。商业学院硕士，十六岁接触公司事务，叶氏经由他们家两代都发展一般，到了他这里，叶氏集团直接逆袭。这还真是个商业奇才啊。”

    沈越川忍不住赞叹着，他又翻过一页，“潜水，帆船驾驶 ，登山，滑雪，这种华而不实的证，他居然都有。”

    陆薄言倚靠在椅子上，双手交叉抵在下巴处，他像是在思考什么事，没有说话。

    沈越川又翻了一页，这一页是叶嘉衍的照片，还有各种花边新闻。

    沈越川看着这一页不由得笑了出来，“原来他也是个凡人啊，人长得再帅，脑子再聪明，也躲不过这些俗事。”

    陆薄言看了他一眼，“八卦。”

    “哎？这可不是我八卦，你查他的资料，还把他的八卦都找了出来，咱俩谁八卦？”沈越川笑着问道。

    陆薄言目不改色，语气淡薄的说道，“手下人八卦。”

    “……”

    牛！大老板甩锅，果然是与众不同的。

    沈越川不由得对陆薄言竖起了大拇指。

    但是玩笑归玩笑，如果叶嘉衍和他们的真成了竞争关系，那他一定是个很难缠的对手。

    “你准备怎么对付叶嘉衍？”沈越川问道。

    “对付他做什么？我们把自已的事情做好就可以了。”

    “如果他故意和我们竞争呢？”

    陆薄言的目光依旧淡淡的，“那又如何？陆氏走到今天，不是因为别的公司完蛋了，而是因为陆氏比他们更优秀。”

    陆薄言不畏任何竞争，沈越川明显会错了他的意。

    他不过就是想了解一下叶嘉衍，沈越川把叶嘉衍当成了假想敌。

    **

    “叶总，C市那块儿，现在竞标金额是两个亿。”

    叶嘉衍刚结束会议，周扬声便把叶东城的来电报告给了叶嘉衍。

    “什么C市？哪块儿地？”叶嘉衍微微蹙眉。

    “就是您之前去马尔代夫，A市的叶总和你提的那块地。”

    叶嘉衍蹙起眉，好像有印象，但是他不记得自已想要这块地。最近因为江漓漓落水的事情，把他的工作进度都打乱了。

    “这块人有我们的人跟进吗？”叶嘉衍问道。

    “没有。”

    “你现在派两个人去C市，把这块地的情况查清楚。”

    周扬声明显愣了一下，“啊？”

    “不明白？”叶嘉衍冷着眸子反问。

    “明白明白。”

    “明白还不去做？”叶嘉衍的情绪明显有些不耐烦了。

    “哦好好。”周扬声说着就朝外走，但是走到门口他又停下来了，他对叶嘉衍说道，“叶总，如果家里有什么放不下心的事情，你就回去看看，这里有我们呢。”

    “滚！”

    “好嘞！”

    自从大老板从马尔代夫回来之后，整天黑着个脸，听小宋总说叶总是和太太度蜜月去了。

    但是看这回来后的架势，这蜜月度的可真不咋滴。

    叶总从来都是一个在工作上兢兢业业，不会出错的人。这次C市这块地，明显出了纰漏。

    当然他一个手下不能说老板做错了事，他只能尽快找补回来。

    但是他必须得八卦一句，这次的马尔代夫之游不简单，叶总不开心，肯定是因为太太！

    哼哼，他可真是个八卦小天才呢！        

