    钓鱼技能达到精通之后，棒梗本能的察觉到不对。

    首先是鱼道，河底的鱼儿活动轨迹基本都是固定的，他选择的这个钓鱼地点，并不在鱼道上。

    可以说从一开始，他就选错了地方。

    再一个下钓深度也不对……

    一时间，棒梗看哪都不对。

    幸好钓鱼技能达到精通，不然今天他就白忙活了。

    观察了一下河边的环境，棒梗总算找到一个令他满意的地方。

    重新打了一个窟窿，然后打窝下钓。

    “这小子，哪有你这么钓鱼的，钓鱼可是讲究耐心的，心急吃不了热豆腐。”一旁的三大爷看到棒梗又在忙活，在旁边说着风凉话。

    棒梗可没空理他，这会他已经有收获了，只见他一个漂亮的收杆，一条半斤左右的鲫鱼被钓了起来。

    紧接着，棒梗开始了他的收获之旅。

    没一会就钓上来一条，没一会又是一条，基本都是鲫鱼，鲤鱼也有。

    最大的起码八两，一两左右的小鱼也有不少。

    半天下来，七八斤是有了。

    而且随着钓鱼技术提升，收获还在上涨。

    棒梗的这番动静，很快惊动了河边钓鱼的其他鱼佬，连三大爷也被惊动了。

    看到棒梗短短半天就钓了这么多鱼，可把三大爷给羡慕坏了。

    “我说棒梗，你怎么就钓了这么多鱼啊！豁，还有几条大的，这加起来得好几斤吧！”三大爷羡慕得口水都快流出来了。

    这个时代的鱼可不便宜，一斤鱼能卖两三毛呢。

    这七八斤鱼就是一两块，省着点，够他们家好几天口粮了。

    “就是看着多，都是小鱼，卖不上价。”棒梗笑呵呵的应付。

    “小鱼也是肉啊，院里李嫂子家，儿媳妇坐月子，你要是均点给他们家催奶，他们不得好好感激你啊！”激动之下，三大爷把自己的打算说了出来。

    鱼汤可是催奶的好东西，他还准备今天钓点鱼和李嫂家换点粗粮棒子面的。

    话刚说完，三大爷就后悔了，眼里更是一片懊悔。

    “是吗，那我多钓点回去。”棒梗乐呵呵的看着三大爷，感觉这个年代的人真有趣。

    “是啊！”三大爷一拍大腿，凑到棒梗面前，趁着附近的人没有看见，悄悄对他问道：“棒梗，你看三大爷在这小半天了，才钓到几个小鱼，你看有什么技巧没有，教教三大爷吧！”

    “三大爷，您老才是钓鱼的行家啊！你看我才第一次钓鱼，能有什么技巧？”棒梗笑呵呵的打马虎眼。

    俗话说，道有道规，行有行规。钓鱼也是一门学问，也就是他，要是换个人，说不定早就喷他一脸唾沫星子了。

    别说这个年代，就算放到现在，有些技术也不是随随便便就教人的。

    特别是一些看家的吃饭本领。

    像三大爷这话，就是犯了忌讳。

    三大爷自己也知道这些，估计是看他年纪小，骗小孩呢！

    三大爷对棒梗的话有些怀疑，不过这会人多眼杂，他也不好意思多问，看了一会就走了。

    不过棒梗不说，他却有自己的办法。

    在他看来，棒梗就是走了狗屎运，刚好遇到一个鱼窝。

    眼看这会都中午了，钓了这么多鱼，他总得吃饭吧！

    等他回家吃饭，自己就把这个地方占了。

    这样，他就能多一些收获了。

    想到这里，三大爷眼热的看着棒梗所在的地方，期待他赶快离开。

    可左等右等，眼看着棒梗的收获越来越多，却发现他没有丝毫离开的意思。

    离开？

    如果是棒梗知道他的想法，恐怕会告诉他想多了。

    回去干嘛，刺嗓子的窝窝头和稀粥他早就吃腻了。

    肉，他要吃肉。

    他宁愿中午饿着，也要继续钓鱼。

    钓鱼多有意思啊，以前他就听别人说，钓鱼会让人上瘾，每一次收获都让人期待满满。现在看来，这话果然不错。

    他准备趁着今天星期，多钓一点，看能不能换点好吃的。

    不说吃肉，起码能吃上白面馒头。

    直到下午四五点的时候，他这才收了鱼竿准备回家。

    这时，他的桶里和帆布口袋里，零零总总加起来差不多二十斤鱼。

    大的放在桶里养着，小的装在布袋子里。

    看他要走，不甘心的三大爷急忙跑了过来，“棒梗，你这是准备回去了？”

    棒梗撇了他一眼，点头笑道：“是啊三大爷，你看天都快黑了，再不回去，我妈她们该担心了。”

    “怎么，三大爷准备送我回去啊？”棒梗戏谑的问道。

    “没有，没有，我准备还钓会，你先回去吧，别让你妈担心了。”三大爷急忙摆手，他已经眼馋棒梗的钓鱼点好久了。

    好不容易才等他离开，又怎么可能这么快回去。

    “得咧，那您慢慢钓吧，我先回了。”把收好的鱼竿别在背后，左手提桶，右手提着布袋子和撬棍，一摇一晃的离开。

    棒梗这边刚一离开，三大爷立马收拾好东西，来到棒梗刚才钓鱼的地方，开始钓鱼。

    棒梗回头看了一眼，失笑的摇了摇头。

    三大爷这次的算计可能要落空了。

    钓鱼可不是换一个地方就能成的，里面的学问深着呢！

    况且他那个钓鱼点已经被他祸害得差不多了，就算继续钓下去，也没啥收获。

    视线一转，棒梗唤出自己的数据面板。

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（精通，831/1000.），厨艺（熟练，522/1000.）钓鱼（精通，364/1000）

    一天时间，不但让他的钓鱼技能达到精通，而且熟练度还上涨了好几百，相信再来几次，钓鱼技能就能升级了。

    因为带着东西，回去的时候比来时慢一点，差不多四十分钟才回到四合院。

    刚一进院子，他就看见秦淮茹板着脸站在院子里。

    看到棒梗之后，先是一怒，但看他吃力的提着水桶和袋子的时候，脸上的怒气瞬间消失不见，那变脸速度之快，让人措手不及。

    “棒梗，你真钓到鱼了？”秦淮茹的声音开始温柔起来，“快给我，我来帮你提，看把我儿子累的。”

    棒梗：……

    秦淮茹满脸欢喜的接过水桶，当她看到桶里还在蹦跶的鱼时，脸上的笑容更胜了。

