    和卢卡斯的不期而遇，让威廉怀特摆脱了诱惑，如果再能顺利投资夺宝奇兵就更好了，只是非常可惜，卢卡斯非常的鸡贼，既然通过简单的描述就对剧本有兴趣，证明他的这个剧本非常不错。

    这可不是卢卡斯的妄自菲薄，为了这个该死的剧本，他已经碰过很多钉子了。

    现在的情况显然不一样了，威廉怀特愿意投资，甚至对分成比例都没有太多的纠缠，双方争议的环节是周边和续集。

    也就是说，威廉怀特非常看好这部电影，三千万美刀的预算人家也没说什么，完全就是一副理所当然的样子，你要知道，他正在拍的那部电影，预算也不过就是一千多万。

    卢卡斯可以在群狼环视的好莱坞混的风生水起，绝对不是什么运气好。

    星球大战是个什么级别的IP？

    这是任何一家巨头都想得到的东西，卢卡斯可以一直抓在手里，绝对不是什么侥幸。

    卢卡斯影业可比梦工厂混的好，如果只说导演能力，斯皮尔伯格显然更厉害，经营公司方面就是卢卡斯占优了，如果不是老家伙离婚太多，估计也是十亿级别的富豪了。

    结束了无聊的晚宴，威廉怀特选择了直接回家，如果谈成了夺宝奇兵，没准他还有兴趣嗨皮一下，现在好了，被老家伙一个拖延战术搞得没了心情。

    “唉，和这种老狐狸过招，哥们实在不够看。”威廉怀特想明白了，自己绝对会被利用。

    好莱坞的巨头现在处于敏感期，威廉怀特的一举一动，全部都会被仔细解读，就算不会立刻改变态度，也会重新审视这部电影。

    千万不要感觉奇怪，运气这个东西，老美是非常相信的。

    既然投资威廉怀特的电影没希望，那么投资他看中的电影也不错。

    虽然有些小郁闷，但也不会太在意，他又不能抢走所有的卖座电影。

    如果真有人这么干了，那就不是在赚钱了，这是妥妥的作死行为。

    平衡，平衡很重要。

    每当AMD快倒闭的时候，拉它一把的往往是英特尔，这两家公司的相爱相杀。简直可以拍成一部电影。

    转过头来看，威廉怀特认为这是刻意而为的，两家公司的不断撕逼，事实上剿灭了其它的芯片公司，这可能根本就是一个伟大的骗局。

    你们不是吐槽英特尔挤牙膏吗？

    AMD就出现了，通常就是领先一年半载，然后就被碾压成渣渣，接着自然又是挤牙膏了。

    威廉怀特是来享受生活的，只要没人招惹他，他才不会去找麻烦，钱是赚不完的，太麻烦的钞票还是算了，实在没有太大的意思。

    这次的事件也提醒了他，专业的事情交给专业的人谈，他实在不怎么适合谈判。

    再碰上卢卡斯这个老狐狸，威廉怀特就要和他签排他性协议了，同等条件下只能和自己签。

    他估计的还真没错，晚宴的事情很快被有心人传播了出去，卢卡斯也顺利的摆脱了前段时间的尴尬。

    好莱坞是资本化非常彻底的地方，如果不想受到投资人的牵制，最好的选择就是找一堆投资人。

    卢卡斯自然是此道高手，事件在第二天就有了变化，老家伙不但搞定了几笔投资，发行方也已经基本确定。

    对于卢卡斯的道歉电话，威廉怀特也是无可奈何，好在他年轻，也足够的不要脸，无论如何也让卢卡斯欠他一个人情。

    老家伙也不愿意得罪这货，人情就人情吧，反正能帮再帮，实在为难也只好抱歉了。

    卢卡斯也不由感慨，这是长江后浪推前浪吗？老夫可还很年轻呢，一部不被看好的电影，居然一下就翻身了。

    老夫是制片人，斯皮尔伯格是导演，哈里森福特主演。

    这他喵的就是好莱坞最强组合了，怎么就会没人投资？

    怀特影业两部电影大卖，老夫也有星球大战啊，斯皮尔伯格还有大白鲨呢，又不会比他的两部电影差。

    卢卡斯想的是没错，可惜好莱坞看中的是短期利益，他的星球大战是牛13，但是制作成本也高啊，投资和票房的转化率是远远不及怀特影业的。

    圣诞节都过了，人家的小鬼当家可还在刷票房，虽然票房数据已经大幅萎缩，但也远远超过同期电影。

    按照这个趋势，就算超不过警察学校，估计也不会有太大的差距。

    “福伯，他们会场布置好了没有？”威廉怀特也没办法纠结了，他还有很重要的事情。

    “少爷，全都安排好了，餐点也都确定，不会有任何问题。”

    还有两天就是发布会了，对于威廉怀特来说，今年的忙碌才刚刚开始，除了这个街机之外，他的漫画也需要加速了。

    虽然也没有怀疑手下的能力，但他还是决定亲自去观察一下，公司的人毕竟没有经验，现在发现问题还好，晚了可就来不及了。

    虽然有很多脚盆人前来，他也没打算用日餐，脚盆料理实在太麻烦，而且不容易吃饱。

    不大一幢六层小楼，显得有些花里胡哨，墙体上的喷涂全部都是沿用游戏的卡通形象。

    目前还在起步阶段，他也没有能力搞什么总部大厦，反正米国的土地便宜，不存在暴涨的可能。

    老美房产最疯狂的时候，也远远比不上脚盆和天朝。

    你要知道，他们的政府和银行是鼓励炒房的，就这样也没涨多少。

    “大卫，让他们把通风打开，还是有些味道。”步入公司大厅，威廉怀特立刻就闻到一些怪异气息，他现在的身体比较敏感，最不喜欢的就是这些化学品的味道。

    “好的，老板，我马上安排。”

    “再去弄些空气清新剂，今天可以喷，过俩天正式开始了时候就不能喷了。”

    手下人也是无可奈何，他们可没觉得有什么味道，不过既然老板说话，没味道也必须照做。

    在公司里转了一圈，没发现有什么不妥，威廉怀特在一群保镖的簇拥下离开。

    新的一年开始了，洛杉矶似乎还没有准备好，大街上的人都有些懒洋洋的。

    包括怀特影业在内，所有剧组都还没有开工，威廉怀特也没办法，米国人就是这样，除了精英阶层，其他人更喜欢的是假期。

    卢卡斯已经开始筹备剧组了，拿到了足够的美刀，其他事情就没难度了，他的动作可比威廉怀特快。

