像这种大规模的雷云，一旦形成必定毁天灭地，足够将兽王山毁了，更别说一个血肉之躯。
　　墨连城眸光紧锁定少年，“赶紧放弃，这不是你该拿的东西。今日，你还没有那个能耐可以在我们夫妻手里逃脱。”
　　少年张了张嘴，想说什么，结果又没有说出来。
　　不错！
　　事实也真如墨连城所说，少年若没有安排的话，确实无法逃脱。恰在此时，一声小孩子的哭声，引起了众人的注意。
　　众人朝那声音望向，只见远处小娇娇被兽王捉在手里。
　　兽王站在远处，拎着小娇娇的衣领。
　　小家伙双脚没着地，很是害怕，忍不住就哭了。
　　“爹爹！娘亲，他是坏人，坏人捉了哥哥他们，还捉了娇娇哦。”小家伙双手双脚蹬来蹬去，想逃又逃不掉。
　　曲檀儿心底的怒火一下子腾了起来。
　　“兽王，你想做什么？”曲檀儿怒喝道。
　　兽王冷声道：“请放过吾的主人。”
　　“你的主人是谁？”曲檀儿跟着质问。
　　这时，兽王看向少年。
　　墨连城刹那间明白了过来。
　　曲檀儿也秒懂了，“小羽，是你？！”
　　少年眸光一敛，唇瓣轻启，独特的嗓音溢出，“是我。从一开始就等着今日。”
　　“你早就算计好了？那个救了檀儿的神秘人，让我们去找你的神秘人，也是你……对吧。”墨连城这时若还没看出来，就不是他了。或者从遇见少年开始，他们就落入了一个圈套。只是这个布局，对方的格局太大了，跨了几个界面，让他从一开始的怀疑，渐渐打消了疑虑，才会在收获成果的一刻，被人抢夺。
　　少年唇间溢出冷漠的笑意，“你们能来到乾坤神域……就是受我指引的。我等了无数年了，等得快要忘记初衷，这才等到你们。”
　　少年指间一动，凌空划出一个印记。
　　从墨连城的空间戒指中，突然飞出一块木牌。
　　下一瞬间，那木牌就算到了少年的手里。
　　曲檀儿在旁边看着，心头剧震。
　　这木牌子不正是和那记载着如何重塑肉身的兽皮，还有一枚聚魂珠放在一起的吗？没有想到这东西，竟然是少年放进去的？！
　　此时原本普通的木牌，在少年的手中竟然变了一样，上面泛着诡秘的图纹。
　　墨连城眸色一深，“你竟然……”
　　“不错，这局设下得比你料想的还要早。”少年在这一刻，也没有什么好隐瞒。这个时候，就算少年不继续说下去，光是从木牌上就能看出来，在那个曲檀儿和墨连城曾经隐居的低等大陆，留下关于重塑躯体线索的人，就是少年。
　　少年冷漠的嗓音又起，“拿着东西找来的，不管是谁，结果都会是一样。我会引导他们找出材料，再走到今日这一般。难道你们就没有想过，这些材料过去一样都几乎难遇，偏偏，来到了这里，你们三番四次都能碰上吗？”
　　墨连城和曲檀儿：“……”
　　无话可说了！
　　原来，他们一直在替人作嫁衣！
　　可以说，他们是第一次这样被人算计着，还输得这么惨的！
　　——
　　PS：推荐窦子雨大大的新上架文，《一纸宠婚：神秘老公有点坏》，很不错的文文。
