 本来还在心思各异的众人，听到龙隐的招呼以后，顿时心神一整。

天坑虽然是找到了，但是，要是小命没有了，那也就什么都没有了。

“多少人？”

玉成辉急忙问道，“实力如何？”

龙隐不断地用灵魂之眼扫描着天坑内部，好半晌以后，龙隐才倒回来说道：“七个人，还好实力都不是很强。

除了其中有一个大概七八重天的实力，其余的都是普通实力的人。

玉叔叔你来出手，务必雷霆一击，把那些人全部杀掉。

这个天坑里面，不能发生战斗。”

这满地都是药材，要是因为战斗损毁了，他会吐血的。

玉成辉自然知道龙隐的意思，他沉思一下，对玉珊瑚说道：“把雷简给我，我把握大一点，务必不能让其他人挣扎。”

他也担心损毁了药材，因为，他很清楚，这些药材可是能够炼制出洗心丹这样的东西。

接过雷简以后，显圣人物亲自驾驭雷简，那种威力更是可怕。

玉成辉轻而易举就用灵魂力量覆盖了整个天坑，把天坑里面的其他生灵全部灭掉了，然后，他把雷简递给玉珊瑚，点头说道：“好了，现在没有其他人了。”

龙隐再次查探了一下天坑，发现天坑里面果然没有活人了，他才放心地招呼道：“没有问题了。”

众人听到招呼，这才完全踏入天坑，打量起天坑的情况来。

天坑的大小，不算大，但是也不算小，也就是一个足球场大小的样子。

但是，这地面上长满了各种植物，甚至是中心还有一株树木。

而天坑周围，恐怕得有几百米高的岩壁，上面也爬满了一些藤蔓。

岩壁向上，是一个细小的出口，目前应该是正午，所以，太阳光直直地从天空照下来，照亮了天坑里面。

整个天坑，就像是一个葫芦一样，越到上面越小，形成了一处古怪的奇地。

打量完天坑以后，众人也发现了天坑里面的尸体。

除了一个中年人之外，其他的都是年轻人。

不过看这些年轻人的样子，应该不是来修炼的，而是来规整天坑里面的药材，记录天坑里面药材资料的。

因为很多人的手中，还拿着本子和相机，在拍摄天坑的药材。

龙隐把那些资料全部收走了，然后，把几具尸体拖到了一边，开始浏览起天坑里面的药材来。

这一看，龙隐差点就疯了，然后哈哈狂笑起来。

“小子你干什么？”

玉成辉怪异地问道。

其他人也是古怪地看着龙隐，不知道龙隐在笑什么。

“这是三千年的洗心莲，这是起码超过一千年的黄精，还有这是脱胎换骨花，这是涤魂莲......哈哈哈......这是地灵果，这是......天啊，这好像是九转还魂草啊！还有，这好像是紫茸花......”龙隐一边哈哈大笑，一边在下意识地报着那些药材的名字。

他不停地对照记忆中那些药材的样子，然后就越来越兴奋。

其他人听到龙隐的话，眼睛都绿了。

虽然他们不知道有些药材代表着什么，但是，超过三千年的药材，他们知道意味着什么。

这一刻，玉成辉喘着粗气说道：“小子，这么多好东西，你才给我三颗洗心丹？

你他妈心太黑了，就算是我女婿也不行。

老子好歹为你卖命了一阵，还是我们父女一起卖命，就算不和老子平分，起码也得给我四成。”

所有人，都在瞪大眼睛，喘着粗气看着周围的一切药材，恨不得赶紧收入囊中。

但是，他们不懂药材怎么收集，生怕弄坏了这些宝贝，到时候他们也会吐血的。

毕竟，地方就这么大，药材就这么多。

好半天以后，所有人都平静了下来，玉成辉瞪着龙隐，一定要龙隐多分点好处给他。

龙隐眨了眨眼睛，说道：“这样吧，大家确实都辛苦了，我承诺，每个人能够带走多少东西，那就属于每一个人的。

除此之外，我还承诺帮你们炼丹，如何？

我够敞亮了吧？”

他心中暗笑不已，每个人顶多就一个背包，能够带多少啊？

至于他，等会空间袋一亮，众人估计要反悔的。

听到龙隐这么说，其他人眼睛一亮，说道：“那可说好了，能带走多少都算自己的哈！”

“说话算话，谁也不许反悔，反悔学狗叫！”

龙隐严肃地说道。

“绝对不会反悔！”

众人纷纷说道。

玉成辉还感叹地说道：“小子，我们应该多带点人来的，这么多药材，我们搬不走啊！”

龙隐不动声色地说道：“没关系，搬不走也采集下来，想办法处理，绝对不能留给了华家。

来，大家听我指示，开始收集药材。

有些特别的药材，你们不要动，那些药材是需要特殊方法来收集的。

这样，我先在天坑里面走一遍，被我做了标记的药材，你们就都不要动。”

其他人怪异地瞟了龙隐一眼，纷纷点头。

很显然，被龙隐做标记的药材，肯定是最为珍贵的药材。

但是，他们不懂采集的办法，采集下来也是损毁，不如留给龙隐，到时候炼丹他们也能得到好处的不是？

随后，龙隐快速走了一圈，特别注意哪些特殊的药材，比如九转还魂草等等。

这些东西，都必须用玉盒封存的。

把标记做完，其他四个人立刻开始行动起来，纷纷当起了“采药人”。

看着忙碌的众人，龙隐心中是很遗憾的。

遇到这么一个福地，最应该做的就是采集一部分，然后让一部分生长。

但是，他留不住这个福地，当然是全部连根拔起了。

因为留下来也是便宜华家，为什么要这样做？

其他人都在采药，至于龙隐自己，立刻趁着这段时间，开始修炼起来。

这里的灵气这么充沛，他岂能放弃凝聚巫力的机会？

而且，要是不凝聚巫力，他的空间袋能不能维持回去，都是两说。

在没有灵气的时候，他身体的自然凝聚巫力的速度，大概是三四个小时一道巫力；而如果是修炼的状况，这个速度自然会提升。

但是，在现在充沛灵气的天地中修炼，那凝聚巫力的速度，陡然快了几十倍。

龙隐的身体，就像是变成了漩涡，吸引着天坑里面的灵气，朝着他的身体灌了进去。

因为灵气的快速汇聚，天坑里面荡起了微风。

而这些无数的灵气，在经过无极战体以后，不停地快速转化为巫力，每一分钟，都有好几道的巫力出现。

大概两个小时，就可以凝聚出一滴巫力，这样的修炼速度，和以前相比，简直是快得可怕。

这一刻，龙隐都想留在天坑，修炼一个满意以后再出去了。

转眼时间，两天的时间过去了。

“啊！”

突然传出来云汐一声惊叫，让龙隐不由得从修炼状态醒了过来。

 