    “想当年个头啊你，你一个秃头中年男，有什么好说的。

    再说了我们又不是第一天认识，你以前怎么样我们还不清楚吗。”

    浅川千夏坐在旁边，阴阳怪气的嘲讽道。

    “就是，长得歪瓜裂枣的你还在那儿回想过去。”

    更远处又有个男人肆意嘲笑着。

    话没说完就被打断加嘲讽的大叔也不恼，不屑的笑了一声：“一帮手下败将，败犬的狂吠。”

    哲也听着他们的斗嘴也是颇为有趣。

    远处正在游泳池和水上乐园中嬉戏的活力少女们时不时就把自己的目光放到钓鱼区域里这个突出的帅气青年身上，时而笑作一团相互打闹着。

    “咻~”哲也把上钩了的钓竿拉上来，是一只千针鱼，还不错至少不是鲤鱼王。

    示意下比雕，它马上就一翅膀把膨胀了的千针鱼给吹飞到了海中。

    朝着旁边的老爷子挑了挑眉，“老爷子我今天到现在已经第一只了哦，你从我刚刚来开始还没收获呢。”

    “哼哼，你没来之前我已经钓了很多了好嘛臭小子。”

    还是一副年轻打扮的老爷子如是回复着。

    哲也乐呵呵的笑着，“话说老爷子你叫什么来着，昨天都没问你啊。”

    “山梨。”

    老爷子，嗷不，是山梨博士随口回答了一声。

    两人就陷入了沉默。

    山梨博士是在认真钓鱼，他可不想被小孩子比过去。

    哲也则是在听到了这个名字之后，仔细看了看山梨博士的样貌陷入了沉思。

    这名字，这长相，好像上辈子那个神奥地区的精灵博士稍微年轻一点点的时候啊。

    随即也是哑然一笑，这又有什么关系，他之前不知道的时候不也是聊得好好的吗。

    随手抛出鱼钩。

    “山梨，是研究进化的山梨博士？”哲也虽然不在意，但是一个权威博士当前，能学点东西也是不错。

    “是。”山梨博士奇怪的看了一眼哲也，“你知道我？”

    也不外乎山梨博士觉得惊讶，这时候的山梨博士的名气还远远没有之后的大。

    虽然已经发表了很多精灵进化的文章，在业界内也被公认为是精灵进化的权威，但是也只是研究员内部知道这个名字的意义。

    在其他不关心的训练家眼中，只知道又有什么新的研究成果出来了，对于作者基本上是不了解的。

    何况这时候的山梨博士还在大木研究所下挂名，每个文章上面都写着出自大木研究所，一般的训练家更加不会去记住谁写的了。

    何况哲也这种年轻人，更加注重的是精灵实力的训练，对于研究学者能有了解就显得更加不可思议。

    “是的，我读过老爷子您的《论伊布进化的可能性——基于基因的不稳定性》，《精灵进化形态的联系性》、《精灵进化的完整状态猜想》等等。”

    哲也很熟练的报出了山梨博士的几个论文。

    山梨博士点点头了，原本还以为哲也只是知道他，没想到是有真材实料的。

    要知道这几个论文除了第一个是被很多人关注的之外，后两个论文虽然在学术上很有研究的意义，但是对于实力的增加却没有帮助。

    所以大部分知道他的也只是知道第一篇，后面两篇是不会去关注的。

    这说明哲也平时非常热爱学习。

    “哦？你看了之后有什么想法吗。”山梨博士当然不会这么简单的放过面前这个小子。

    虽然他觉得哲也并不是虚有其表的人，以防万一还是需要考验一下的。

    “没什么想法，就是有几点疑惑。

    关于在完整状态猜想中提到的精灵最终会成为凤王、洛基亚之流的神兽，达到一种概念上的完美状态，以此反推这些神兽可能没有退化形态的问题，我不是很理解，如果......”

    哲也暂且把钓鱼的事情放在了一边，能薅博士的知识羊毛的机会可不多，这不得抓紧时间好好聊聊。

    这可关系到零号的知识推演。

    山梨博士听着哲也的疑问，颇为满意的点点头。

    哲也所问出来的问题都是基于对他文章的思考得出的，而且很有个人风格，看得出来下了功夫学习。

    好不容易遇到一个感兴趣的又认真学习的年轻人，山梨博士也不会吝啬于自己的知识，很详细的为哲也解答疑惑。

    毕竟神奇宝贝世界的博士是真正意义的学者，大部分联盟官方认定的博士，除了要有明显的科研成果以外，还需要品德上过关。

    不然联盟也不会放心的把分发御三家的任务交给这些博士们。

    自然在大部分时间下他们都很乐意给年轻人们上上课。

    一老一小就这么开始讨论起研究话题来了。

    旁边钓精灵的长辈们也都各自聊着天，看向哲也的眼神都非常和善，毕竟没有一个人会对热爱学习的帅气小孩没理由的产生厌恶。

    这一聊就是两三个小时，期间两人的鱼竿动了也是没有反应，沉浸在讨论之中。

    问完自己设想的一部分问题，哲也主动停了下来。

    毕竟也不能一直问下去，他已经觉得自己收获很多了。

    刚刚他们可不仅仅只讨论了进化的问题，山梨博士在大木研究所这么多年，各类问题都一清二楚，足以解惑。

    “没问题了吗？”山梨博士很慈祥的看着对方，在这几个小时的问答中他是越来越喜欢这小家伙了。

    “暂时没有了，我需要消化一下，内容太多了。”哲也老实的说。

    山里博士满意的点点头，虽然他不介意哲也继续问下去，但是对于哲也的态度他非常满意。

    对方很清楚自己的能力极限，各种度都把握的十分到位，如果继续问下去反而会没什么收益的时候就停住了。

    见好就收可不是所有人都能做到的事情，贪婪才是常态。

    “那我今天就先走了，抱歉啊大叔们还有山梨老爷子，明天再来明天再来。”哲也起身，急急忙忙的想要回去总结一下今天的收获。

    走的时候还不忘和人用腕表加了个好友，每个人也都乐呵呵的同意了。

    看着他离去的背影，也不知道谁感慨了一句：“这种年轻人不多了啊，看来关东又要出个平民天才了。”

    众人并未表态，但心中也很同意这样的说法。

