    “滚吧。”余数朝徐天扬他们摆了摆手。

    徐天扬如蒙大赦，“谢谢大哥，谢谢大哥。”

    随后他踢了踢两个手下，三人一起朝着远处走去，他们是开车来的，但是现在这样子他们是没办法开车了，只能打电话让人来接他们。

    至于没手怎么打电话，他们自然会找到方法。

    看着三人远去的身影，轻轻打了个响指，随即黑怕从院子里面窜了出来。

    黑怕跟锦毛鼠其实一直都在院子里面，也听到了外面的动静，不过余数没喊它们，它们也不敢出来。

    “师尊，有什么吩咐？”

    “跟上那三个人，弄清楚他们住哪儿，具体是干什么的，小心点，不要被他们发现了，回来之后跟我汇报。”

    “明白。”黑怕举起爪子，敬了一个礼。

    等到黑怕追上去之后，锦毛鼠弱弱地说道：“大仙，我，我呢？”

    余数转头看了看锦毛鼠，说道：“黑怕一个去就行了，你在家里吧。”

    主要是锦毛鼠这形象太过招眼了，余数也不想它在外面乱跑。

    试想，如果一只这么大，头上还有一撮黄毛的老鼠出现在大街上，人们会是什么反应。而黑怕是一只猫，并不会太过引起别人的注意。

    锦毛鼠听说让它留在家里，身体都绷紧了。

    这段时间，它跟黑怕已经混熟了，所以有黑怕在，它比较有安全感。

    现在黑怕走了，它一个留在家里，还是跟两个妖王在一起，当然会害怕。

    进屋之后，余数简单收拾了一下，就跟九尾又出去了，九尾非要去附近的那个门派看一下。

    原本紧张得不得了的锦毛鼠，知道他们走后，倒是松了口气。

    余数戴了一个眼镜和一张面巾，九尾是真妖王，而且在人界待不了多久就会离开，但是他不行，他还要在人界长久地生活下去，而他的实力跟九尾又差很多，所以只能做一些伪装，保护一下自己。

    两人开着车一直朝着西边走，越走越偏，都已经到了农村。

    “我记得，过了这个湖，应该还有三四里路就到了。”九尾说。

    听九尾说还有三四里就到了，余数便找了个地方先把车停下，然后两人下车徒步过去。

    附近没有人家，也没有监控摄像头，所以两人走的速度比较快。

    三四里的距离，一分多钟就到了。

    就这九尾还嫌余数慢，她回头看着余数，撇嘴道：“你这一身的妖力到底都放在哪儿了？感知能力不行，速度也这么慢，要是遇到其他妖王，你跟人打架肯定是要吃亏的。”

    到这时，九尾都没有怀疑过余数的身份。

    她从没有想过余数其实不是妖，更不是什么妖王，而是一个人混进了他们的天都群。

    这也不怪她，首先人类混进天都群这事在她看来就不可能发生，另外，余数身上确实是有妖气的。

    她疑惑的是，余数身为一个妖王，为什么武力值这么低，他的妖力到底都放在哪儿了，难道都在天都群用掉了？

    余数也不好解释什么，面对九尾的嘲讽，他也只能讪讪地笑。

    两人拐过一片树林，随即看到一个村落。

    这个村落看起来并没有什么异常，就跟普通的村庄差不多，房子也没多旧，都是二层的小楼房，而且家家带院子，看得出来，这个村子还是挺富裕的。

    不过这样的富裕村庄，在金陵周边处处可见。

    余数之前还见到一个，整个村子都是小别墅，门口停的汽车都是bba。

    “好像，你说的那个门派已经不在了。”余数笑着说道。

    这个结果让他挺开心的，他本来就不想跟人类门派起冲突。

    九尾看着眼前的村庄，却微微摇头，“并不是，他们还在。”

    “还在？”

    九尾笑着看了一眼余数：“你不仅仅感知能力很差，连江湖经验也不够，你看看他们村庄的房子排布，有什么特别的？”

    余数眯眼看了看，他确实感觉这个村庄的房子排列有些奇怪，但是具体哪里奇怪他又说不出来。

    九尾见他疑惑，便解释道：“这里所有的房子，虽然看起来都是大门朝南，但是都会在另一侧开一个门，这一个门朝的方向却不一样，你仔细看……我们能看到的这两个面，四个方向都有一道门。这样一来，不管敌人从哪儿过去，他们都能很快发现。”

    余数挑着眉毛：“照你这么说，他们已经发现我们了？”

    他们两人现在所站的这个地方，离村庄租最近的一栋房子只有两三百米远，而且中间无遮无拦，如果真有人守着这个方向，肯定是能看到他们的。

    “有没有发现，一会儿你就知道了。”

    说完，九尾九抬起脚，朝村庄走去。

    这次她走得很慢，一步一摇，在月光下面显得婀娜多姿，甚是撩人。

    如果不是因为现在情况特殊，余数真想多看几眼。

    “嗡——”

    两人走了几步，余数口袋里的手机忽然振了一下，他掏出来一看，原来九尾在群里传了一张照片，正是眼前的村落。

    【九尾：诸位，今天我带榆树兄来见见老熟人。】

    【北山：咦，这是哪儿？】

    【九尾：灵火派的驻地。】

    【北山：变了这么多？怎么去那儿了？】

    北山的问题，九尾没有回答，她回头看了看余数，“你把息术关掉，放点妖气出来。”

    “为什么？”

    “太暗了，点个灯。”

    余数虽然没明白九尾的意思，但还是照做了。

    “别放多了，一点点就好。”

    余数撇撇嘴，他身上的妖气就那么点，多也多不了。

    这段时间，他的息术已经练得很好，即便他动用法术，只要不是特别剧烈，都能用息术遮掩住身上的妖气。

    这会儿，他运起息术，将体内的那个透明袋子给放开一个小洞。

    等他做完之后，村口的柱子上头忽然亮了起来。

    余数刚才没注意，还以为村口这个柱子是电线杆，现在看到上头有火光，便认真看了看，这并不是什么电线杆，而是一根黑色的杆子，他认不出是什么材质，看起来有点像碳。

    再看向柱子顶上的火光，这会儿已经变得越来越大，把柱子周围一片都给照亮了。

    余数也终于明白九尾刚才所说的话了，虽然他不知道是什么原理，但是明显能看得出来，这个火光是因为他暴露了自己的妖气而出现，应该是可以感应到周围的妖气，有个提示作用。

    不过这玩意用处也不大，刚才他没有放开息术的时候，他跟九尾九站在旁边，柱子是一点反应都没有，看来这个柱子也就能检测那些小妖怪。

    火光亮起来之后，村里的房子瞬间亮起了不少。

    离他们最近的一个房子跳出来两个年轻男人来。

    这两人看起来也就二十出头，差不多高，一七五左右，两人穿着都很普通，但是手里都拿着一根黑乎乎的杆子，那杆子一米多长，小臂粗细。

    两人一脸警惕地看着余数跟九尾，做出一副随时要攻上来的姿势。

    陈义看着眼前这一男一女，整个心都要跳出来了。

    门派的灵火虽然平时不亮，但是陈义也见过几次，而每一次都是那种误闯进来的小妖，有兔妖、狗妖、熊妖……反正每次来的妖怪都不是特别强，因为稍微强一点的妖怪一般不会闯进来，七级以上的妖怪灵火又很难感应到。

    刚才没出来之前，他跟一起守夜的朱先文还笑，他们运气不错，闯进来一只小妖，他俩直接给捉了，也算一件功劳。

    但是跑出来之后，他们却只发现了两个人。

    妖物要到七级，才能化形，这是他们当年刚进门派就学到的知识，虽然这么多年他们并没有见过化形的妖怪，但是他们并不怀疑这个知识点的真假。

    眼前这两个，是七级以上的大妖。

    可是……陈义抬头看了看灵火，不是说灵火识别不了七级以上的妖精么？

    难道是——陈义想到了一种可能：这两个妖怪是故意让灵火烧起来的。

    “你们是谁？”陈义紧紧地攥着打妖棒，现在能给他安全感的也就是手里这根棒子了。

    但是眼前的那个漂亮得不像话的女人却开口笑道：“小朋友，你手里的玩具对我们可没有用。我们是谁，你就别管了，你们门派的何文刚还在么？”

    “你们找掌……何文刚什么事情？”

    “看来何文刚已经成了掌门，也对，上次见他，已经过去四十多年，算着时间，他如今也快六十了吧。”

    “你认识……”

    陈义刚刚开口，一个身材魁梧的中年男人大步走了过来，“他们是来找我的。”

    两人看到中年男人，抱拳道：“掌门。”

    余数盯着男人看了看，这应该就是九尾说的何文刚了。

    九尾说何文刚应该已经快六十了，不过眼前这个中年男人看起来也就四十来岁，余数猜测，大概修炼者要比普通人显得年轻一些。

    当然了，不管怎么样，人类都没办法跟妖精比，九尾都几百岁了，不还是双十年华，貌美如花？

    “果然是岁月催人老啊，当年的小朋友，如今已经成个半拉老头了。”

    被九尾说老，何文刚笑着摸了摸下颌，“还从来没有人说过我老，不过跟九尾大人比，我确实是老了。当年我见到九尾大人时，刚刚入门没两年，才十二岁，那时候的九尾大人看起来就这般年岁，如今却一点都没变。”

    陈义跟朱先文站在何文刚后面，相互看了一眼，都从彼此的眼中看出了诧异，他们想不通掌门为什么跟一个妖怪这么熟。

    他们捉妖门派，跟妖族不是水火不容的么？

    而此时，何文刚心里也不轻松，虽然她跟九尾见过，知道九尾不是那种滥杀的妖精，但是妖族毕竟是妖族，谁知道她会不会突然暴走。再说了，这么多年过去了，人都会变，妖自然也会。

    如果九尾真地暴起，他们门派上下加起来恐怕都抵挡不住，四十六年前九尾就有一己之力屠一门派的实力，更别说经过四十六年修炼的她了。

    还有，何文刚又看了看九尾旁边戴着个面罩的余数。

    看不透，完全看不透，但肯定也是七级以上的大妖。

    这两个大妖在一起，随时可以将他们门派夷为平地。

    “九尾大人，不知道你这次来，是为了什么事情？”

    九尾嫣然一笑：“正好路过，来看看你这个老朋友，你们之前的掌门现在还在么？”

    何文刚黯然道：“师傅前年已经仙去了。”

    九尾把嘴一撇，“死了就死了，扯什么仙去了，不过他也活得挺久了，活到了前年，有一百多了吧。”

    虽然九尾说得不客气，但是何文刚也不好说什么，只能陪着笑脸：“师傅临终前还提到了九尾大人，说九尾大人是难得的好妖。”

    “哼。”九尾嗤笑一声，“他还是对妖有偏见，这世上的好妖多了去了。再说，是不是好妖，又由你们评判？”

    “自然不该由我们评判。”何文刚先是点头，随后又争了一句，“但如果每个妖，都像九尾大人这样明理，我们这些捉妖师自然就无需再存在了。”

    余数忍不住笑了笑，这何文刚看似在争，其实还是在恭维九尾。

    九尾并不吃这一套，向何文刚摆摆手，说道：“这次过来，还有另外一件事情。”

    “九尾大人请说。”何文刚拱手道。

    “我记得当年落在你们门派一件东西吧。”

    “东西？”何文刚一脸疑惑道：“我不曾记得九尾大人有落下东西啊。”

    九尾提醒道：“是一把紫玉匕首。”

    “紫玉……”何文刚忽然想了起来：“九尾大人你是说那件损坏的玉匕首？”

    当年九尾来到他们门派，那时候的掌门率众布了一个困妖大阵，不想九尾只祭出一个小小的玉匕首就将他们的大阵给破了。

    当然，大阵还是有点威力的，至少把那把匕首给震断了。

    当时匕首断了，九尾没管它就走了，他们将断掉的匕首捡起来砸碎，然后嵌到了法器当中。

    现如今，这些法器有些还在，有些却已经在跟妖族斗法的时候损坏了。

    九尾笑眯眯地说道：“损坏了么？我怎么记得只是断了，接起来还能用。”

