    <!--go-->第184章 撒娇女子最好命，穆王党损失一名皇子

    真是的，难道只许州官放火，不许百姓点灯吗？

    昨晚隔壁房间一点动静都没，看来京中传言太子有隐疾是真的。

    幸好她趁早放弃了太子，否则的话，便做不了真正的女人了。

    之前她还觉得守活寡没什么，那时娘说她傻, 不知守活寡滋味难熬。

    直到昨晚，她成为了真正的女人，体验了一把做女人的滋味，方知娘话里的意思。

    哼，就算蒋诗诗是太子妃嫔又如何，还不是得守活寡？

    昨晚她和怀王恩爱，蒋诗诗听见了肯定很难熬吧？

    “你要搞清楚, 我是太子妃嫔, 我与太子出来游玩, 那是名正言顺！”蒋诗诗皱眉道：“而你与怀王，你们可以谈情，但是得注意分寸。”

    “尤其是一些越界的事情，得怀王给了你应有的名分，你们才能进行，而今你名不正言不顺的，这叫厮混！”

    “大姐姐教导得是。”蒋怀柔怕蒋诗诗将她和怀王私会的事说出去，表面上听话的应下了。

    实则在心底翻白眼，依她看，蒋诗诗肯定是嫉妒她能做一个真正的女人。

    蒋诗诗：“另外，你刚到京城, 兴许不知怀王本性，我奉劝你一句，怀王是个多情的皇子, 若你没过多交付于他, 那就趁早回头。”

    “否则，别等到事情闹得不可收拾了，便是我不对外说，也到了人尽皆知的地步，你后悔也来不及了。”

    要不是看在蒋怀柔是蒋家人，她才多说了几句，省得蒋怀柔给蒋家丢脸。

    就怀王这人，说他多情算是比较委婉了。

    她都听说了，但凡有点姿色的女人，怀王都占为己有。

    一旦得到手了，若是玩腻了，便给点银子，弃之不顾。

    一些有点手段的，才能成为他的妾室或外室。

    若是怀上他的孩子，他倒是不会不管，不会让他的孩子流落在外，也会将其收为妾室，或是收为外室。

    但是，听说怀王极其渣男。

    那些女子为他生了孩子后，就彻底失宠了，也不知是身材走样，还是什么原因。

    具体缘由，想必只有怀王自个知道。

    “姐姐说的哪里话, 怀王这般疼爱我，我怎会后悔？”蒋怀柔实在有点忍不住了，“我知道姐姐是为了我好，可姐姐这般急着让我离开怀王，难免会让我觉得姐姐见不得我好。”

    “二哥哥前阵子来京城了，想必姐姐天天围着太子转，还不知道呢吧，姐姐有这功夫挑拨我和怀王之间的关系，不如抽空回去看看二哥哥吧。”

    蒋诗诗肯定是怕她得怀王宠爱，届时比她东宫良娣还要风光，这才想要拆散她和怀王。

    春杏有些听不下去了，便搭了一嘴，“蒋二姑娘，瞧您这话说的，我家小主整日在宫里，又如何得知蒋二爷来京了？”

    小主好心提醒蒋怀柔，蒋怀柔居然不知好歹。

    比蒋怀柔更美的，听说都成了怀王后院的怨妇，就不信蒋怀柔能盛宠不衰？

    届时，有她蒋怀柔后悔的那一日！

    蒋诗诗：“......”真是狗要吕洞宾，不识好人心。

    看在蒋家的份上，反正她是提醒过蒋怀柔了。

    既然蒋怀柔听不进去，那就不关她的事了。

    蒋诗诗懒得再和蒋怀柔说话，到了客栈门口，太子带着随从们集合，确定人员无误后，众人就出发下山了。

    另一边，怀王召集随从集合后，也准备下山了。

    此刻，太子、蒋诗诗、怀王、蒋怀柔四人走在中间。

    她们的前后左右，都有护卫守护。

    蒋诗诗常常运动，即便昨儿爬山，她的腿也没有痛，走的便比较快。

    蒋怀柔为人娇气，又从不锻炼，便走得很慢。

    走了才一盏茶的时间，蒋诗诗就听见身后传来蒋怀柔娇滴滴的声音，“王爷，人家好痛，都走不动了......”

    怀王原本和太子在说话，如今听见蒋怀柔的声音，脚步微顿，回头朝蒋怀柔走去。

    只见蒋怀柔柳眉微蹙，双颊微微泛红，樱桃小嘴微微肿起，正是昨晚被他亲过的痕迹。

    如今那樱桃小嘴，正娇气地噘着。

    怀王：“下山是比上山要累些，你又鲜少爬山，今日肯定会腿痛。”

    蒋怀柔可怜楚楚地望着怀王，小声道：“人家不是腿痛啦......”

    “......”怀王微微一怔，随即反应过来，意有所指，“本王差点忘了，你今日与昨日不大一样了......”

    初次的女人到底是不一样的，他一个没忍住，多要了好几回，许是弄疼了她。

    “......”蒋怀柔嗔怪地看了怀王一眼，一脸羞涩地垂下了头。

    于是，怀王同太子说，“皇兄，柔儿脚痛，你们先走，我让奴才备辇，稍后就跟上来。”

    裴玄凌点头应了后，就带着蒋诗诗继续下山。

    走到半山腰的时候，怀王等人就追上来了。

    只见怀王乘着辇，经过太子身边时，故意让人放慢了动作，“皇兄，不是我说啊，你这也太不懂得怜香惜玉了。”

    裴玄凌：“......”

    等到怀王的辇过去后，蒋怀柔坐在辇上，一脸得意地看向蒋诗诗：“下山辛苦，姐姐仔细点脚下，我和怀王殿下就先下山了。”

    瞧，怀王殿下多心疼她，多宠她。

    不像太子，一点都不心疼蒋诗诗！

    蒋诗诗：“......”她能够看到蒋怀柔眼底的得意之色。

    待怀王和蒋怀柔走远后，裴玄凌看了眼身边的女人，“累不累？要不要乘辇？”

    下山的路上，都有凉亭，那些凉亭有租售步辇的人。

    “不用了，妾身想多走走锻炼身体。”蒋诗诗没所谓地回。

    裴玄凌：“......”

    黄得昌：“......”不是太子殿下不懂怜香惜玉，是蒋良娣忒不娇气了！

    这位难道不知道“撒娇女子最好命”吗？

    蒋诗诗扶着栅栏慢慢下山，“不过，有件事妾身想征询殿下同意。”

    裴玄凌：“说。”

    蒋诗诗：“听说我二哥来京城了，一会咱下了山，妾身想回蒋家看看。”

    反正是顺便的事儿，裴玄凌便答应了。

    下了山后，蒋诗诗和太子在山脚歇了一会。

    然后，她带着奴才在京中给二哥和二嫂准备了一些礼物，与太子一同去了蒋家。

    到了蒋家，仆人立马就把她和太子迎到了蒋重锦的院子。

    蒋重锦今儿休沐，听说蒋诗诗是来看二弟蒋勇捷的，就让仆人去叫蒋勇捷。

    蒋诗诗等人坐在堂间等了一会，蒋勇捷就带着妻儿，背着个包袱进来了。

    目光落在蒋勇捷魁梧的身躯上，蒋诗诗记得原主的日记中写了，蒋勇捷自幼习武，是因为想保护原主。

    年幼时，兄妹三人常受到冯氏的欺负，蒋勇捷便走上了习武这条路子。

    自打蒋勇捷习武后，冯氏确实没那么敢欺负她们了。

    后来长大了，蒋勇捷除了想保护家人，就是想保家卫国，上战场打仗。

    一进屋，蒋勇捷带着妻子胡氏，以及一双儿女朝太子行了礼。

    然后，他把手中的包袱递给了蒋诗诗。

    蒋诗诗没接，只是盯着那个灰色的包袱，“二哥哥，这包袱里头是什么？”

    “都是你爱吃的东西，我从杭州带来的，里头有西湖藕粉，龙井茶酥，还有定胜糕那些......”蒋勇捷把包袱放在蒋诗诗怀里。

    听说是好吃的，蒋诗诗就收下了。

    并且，她也把带来的礼物送给了二哥二嫂。

    一番寒暄后，蒋勇捷还让丫鬟端了藕粉，上了杭州的特产点心。

    蒋诗诗下山时累饿了，那藕粉晶莹细嫩，她一下就干掉两碗。

    龙井茶酥香甜酥脆，定胜糕松软甜糯，蒋诗诗加起来吃了七八个。

    当天，她和太子还在蒋家用了晚膳，两人才乘坐马车回了皇宫。

    到了东宫，蒋诗诗回了诗月阁，太子则回了前院书房。

    一回到前院，才在书房坐下，一名青翼队护卫就来到太子跟前，小声禀报：“殿下，咱们的人查出来了，是穆王党收买了东宫那两个看守贺礼的侍卫，毁坏了您送给皇上的贺礼。”

    “至于六王爷送给皇上的狼犬，也是穆王党所为......”

    裴玄凌：“父皇那头查出来没？”

    护卫：“皇上那头...暂时还没查出来。”

    裴玄凌眸光微转，沉思片刻后，他淡淡吩咐，“你这样...让咱们的隐藏势力不动声色的给父皇传递真相......”

    朝堂上，有些是明面上的太子党。

    也有一小部分，是暗暗为他所用的。

    父皇生性多疑，若是他直接同父皇说，说不定父皇还会以为这其中有什么猫腻，未必会相信真相。

    不如让他隐藏的势力暗暗给父皇传达真相，才最管用！

    护卫：“是。”

    **

    九月底，建元帝突然下旨，将六王爷从宗人府放了出来。

    并澄清六王爷是清白的，他送的狼犬没有问题，只是被人动了手脚而已。

    另外，建元帝恢复了太子执掌礼部的权利，继续把礼部交给太子掌管。

    到了十月初，就像太子说的那般，宗人府换人住了，建元帝一道圣旨，将十三王爷圈禁在宗人府。

    只不过，六王爷的圈禁是暂时的，而十三王爷是永久圈禁！

    如此一来，穆王党就少了一名得力干将。

    虽然建元帝刻意隔开了一段时间才下圣旨，不想让人知道这种皇家丑闻，但懂得都懂。

    一时间，大家都在猜...既然六王爷是被陷害的，那么，大闹保和殿的那条狼犬，是不是十三王爷弄疯的？

    既然太子继续执掌礼部，如今礼部最重要的事情，便是太子的及冠大典！

    于是，太子忙着筹备自个的及冠大典。

    太子的生辰在十月十二。

    一般及冠大典得另择吉日，不过，太子生辰这一日就是个良辰吉日。

    因此，及冠大典就办在十月十二，且办在宗庙。

    这一日，裴玄凌带着两位侧妃参加及冠大典。

    阮侧妃和唐侧妃都去宗庙了，东宫后院难得不用晨省。

    可是，蒋诗诗却比往常还要起得早。

    此刻，蒋诗诗站在院子里，眼睛看着宗庙方向，眼底有着浓浓的担忧。

    据书中所说，太子这日及冠，遭到了各方势力的阻扰，最终导致及冠大典失败！

    因为及冠对于太子特别重要，代表建元帝满意这个储君。

    一旦太子及冠，就有参与重要决策的权利，等同于半只脚踏上了龙椅的宝座！

    正因为如此，各方势力才百般阻扰。

    如果太子及冠失败，他们就成功阻止太子亲政，而太子也会成为众人眼中的笑柄。

    这次涉及的势力太多，牵扯的范围太广，即便蒋诗诗知道剧情，她一个小小良娣也帮不了太子。

    起初她帮太子避祸，是为了让自个避免殉葬。

    可是，不知从什么时候开始，除了避免殉葬这个原因，她内心似乎真的在为这个男人而担心。

    与此同时，宗庙。

    在庄严的曲子中，裴玄凌穿着金纹冕服，脚踩墨色金纹靴子，稳稳地走在丹陛上。

    他的身后，是满朝王公大臣。

    丹陛的尽头，是建元帝与皇后。

    待裴玄凌走到尽头，冠礼开始，全场肃静，奏乐停止。

    只礼部一名官员声如洪钟般：“皇太子冠，命卿等行礼！”

    语音刚落，满朝王公大臣开始行三跪九叩大礼。

    就在这庄严肃穆的时候，一名兵部大臣说：“皇上，今早边关传来急报，西部吃了败仗，死伤两万余将士。”

    紧接着，一名工部大臣也说：“皇上，今早工部收到消息，近日川陕地区接连暴雨，大峡河发生特大洪水，好几处堤坝被洪水冲毁，洪灾淹没了三万平方丈广阔土地，造成五十万人受灾，六万人死亡......”

    (本章完)

    <!--over-->

