    第222章没有人可以欺负粑粑

    对于唐昊而言，表面上他的确是什么都没有告诉唐三关于自己心里现在的想法，唯一的念头，就是守在阿银的身边陪着她一起修炼。

    可是唐三心里却很清楚，唐昊是想要回到昊天宗的，昊天宗是他土生土长的地方。

    爷爷的死，没能见到最后一面,也是唐昊心里的一根刺，他难受得不行。

    “脱离宗门，是父亲心中永远的痛，如果......”唐三看向二长老，“我答应。”

    不管多么艰难的三件事，他都会答应！

    “完成这三件事的期限是十年，第一件事,魂力突破八十级。”二长老道。

    “我能做到。”唐三毫不犹豫地回答。

    这个结果在二长老的预想中，他知道唐三想要做到很简单。

    “第二，我要你带回一颗武魂殿封号斗罗的人头。”见唐三点头，二长老继续开口，“第三，在第八魂环时，获得一个十万年魂环。”

    第一个和第二个条件相对来说，要容易很多。

    但第三个，却是真的困难了。

    因为，在现在知道的封号斗罗之中，有十万年魂环的人，只有唐昊和比比东是十万年魂环。

    可想而知，拥有十万年的魂环究竟有多困难。

    就在这时候，唐皮休扯了扯唐三的衣袖，冲唐三点点头。

    不就是个红色的圈圈嘛，难得到其他的人，可是难不倒休休哒。

    哼，找到坏蛋的兽兽,休休也可以帮忙杀掉。

    “你不是想要帮助宗门重振辉煌吗？你的第四魂环就已经是万年级别，第五魂环更是至少超过了三万年的年限。等你到第八魂环的时候，以你的身体强度，吸收一个十万年魂环应该毫无问题。在获得这个魂环的过程中，除了宗门不会帮你之外，你可以借助任何外力，因为我们要的只是结果，而且你有十年的时间。十年后，如果你完成了这三件事，不但你父亲归还宗门的两块魂骨是你的。你，也是下一任宗主。只有坐上这个位置，你才能真正带领昊天宗，再现当年的风采。”二长老继续道。

    “我会做到的。”唐三咬牙。

    为了父亲，也为了昊天宗，他都责无旁贷。

    这样，父亲的托付也总算是完成了。

    唐三深吸了口气，收敛着自己地情绪，他需要更加冷静地分析。

    看了看旁边面无表情地唐啸，此时的唐啸却并没有任何表示,显然是认同了二长老地做法。

    二长老满意的点了点头,唐三眼中流露出那份执着的信念令他很欣赏。

    唐皮休心中不悦,“你们都在欺负粑粑,粑粑，不要呆在这里了，休休好生气。”

    “臭丫头，这里没有你说话的话份。”一个长老道。

    也是，这毕竟是大事情，的确是没有一个小孩子插手的余地，更别说这个并不是昊天宗的直系子弟，只是唐三的一个干女儿。

    唐皮休被训斥，哪里还忍得住。

    “轰！”

    一股强劲的气息散开，唐皮休凌空而起，头发无法自动。

    不过现在，她的双眼并不是红色，就说明还没有被气得狠的地步。

    唐三沉默在旁，并没有阻止。

    如果这里的人不是他的亲人们，他甚至会直接动手为唐皮休撑腰，没有人能欺负他的女儿。

    唐皮休的存在一直都不算是很高调，大家对于这个小丫头也没有什么放在心上的，只是觉得算是个天才。

    可是到了现在，大家才明白过来，唐三捡的这个干女儿不简单。

    即便是现在没有释放出武魂，但她身体的金色光芒，却是让封号斗罗都忍不住有些不适。

    威压！

    是的，一种强大的威压从唐皮休身上扩散。

    唐月华的修为最低，此时已经面色发白，喉咙也有一股腥甜。

    同时，她心中也无比震惊。

    只听小三说这个小丫头的实力可怕，天赋甚至高过他，她还以为是开玩笑的。

    谁能想到，这竟然会是真的！

    “没有人可以欺负粑粑，欺负粑粑的人都该死！”

    唐皮休抬起右手，突然捏成拳头，一旁的山峰竟然直接炸碎开来。

    长老们和唐啸都瞠目结舌，这小丫头是哪里来的妖孽，竟然这么恐怖。

    “休休，好了，我们先下山吧。”唐三轻声打断。

    唐皮休这才收回手，落回到地面上，依旧面色不善地看着长老们。

    “略略略！”

    在震慑之后，她又做了个鬼脸，拽着唐三便直接往下飞。

    二长老看向唐月华，“月华，这个小丫头，究竟是什么来历？她身上散发出来的金色光芒，让我们这种封号斗罗都感觉到了不适，还需要运转魂力来抵抗。”

    “二叔，我也不太清楚，只知道这个丫头粘小三得紧。而且，不允许有人欺负小三，有她跟着，小三的安全也多一分保障。”唐月华回答。

    “如此看来，当初昊弟和阿银的结合，也不全然是错的。那个小丫头不是人类，但也不是魂兽，恐怕出身不凡。”唐啸开口。

    这一次，二长老没有说什么，而是目光看向唐三和唐皮休离开的地方。

    或许，有她相助，我们昊天宗的辉煌还会提前到来。

    ……

    父女俩一路往山下飞行，没多久便往史莱克学院而去，为了隐藏踪迹，唐皮休又只能去如意百宝囊待着。

    还好，里面吃的东西很多，小丫头也不至于会无聊。

    与五年前一样，史莱克学院的外表并没有什么大的改变，但内部设施却更加完备了。

    五年时间过去了，这里已经成为了天斗帝国地位尊崇的高级魂师学院。

    风头之劲，甚至已经凌驾于天斗皇家学院之上。

    阳光温和地洒在地面，碧空万里无云。

    柔和的暖风带着些许灼热笼罩着史莱克学院，能够看到不少身穿那特殊绿色校服的学员们在学院内穿梭。

    曾经饱受诟病的屎绿色校服现在已经成为了史莱克学院的标志性服饰，年轻的魂师们都以能够穿上这样的校服为荣。

    此时史莱克的大门口，一男一女俊男美女的组合走过去，引起了周围人的目光。

    (本章完)

