        上报这么多东西，王轩是有些心疼，不过没办法，他吃肉，中要让大家跟着喝点汤汤水水不是，毕竟这天下是“读书人”的天下，而朝堂的衮衮诸公便是书读的最好的人。

    当然，奏折之上是不会写的这么清楚的，土地写十万亩没什么问题，财务一项上是留了白的，单独有一份财物清单供人验看。

    反正东西就这么多，一切能经手这个案件的部门自己看着分，分配完毕之后剩余的再添在留白之上即可，那便是上缴朝廷户部府库的了。

    按照李巡抚估计，最后能剩下二十万两都算多了，这还是因为有十万亩土地，不然，这点钱都剩不下。

    毕竟两个家族便抄没了二十万两左右的财物，这有些太吓人了……

    一直以来，大家告诉皇帝的都是天下百姓困苦，即便是一些富豪之家也没多少钱，朝堂之上的衮衮诸公更是清正廉洁，这次之所以能抄没出这么多钱来，还是因为这两家勾结‘倭寇’，侵占了打量土地的原因，不然，一个大世家，有价值几万两的财物就算多了。

    至于那被分走的一百八十万两的财物，就算是买通整个朝堂了，这事，也就是整个大明朝廷的决定，就是铁案，谁也不能改不能动了。

    当然，这里面王轩也不是一无所得，最起码，奏折之中，三府之地为国尽忠的那些指挥使的替代者会直接通过，这也代表王轩彻底拿下这三府之地的兵权了。

    只是，有点贵罢了。

    不过，王轩不在乎，钱能解决的问题都不是问题！

    解决朝堂之上的问题，剩下在地方怎么操作那就看王轩自己了。

    ……

    浙江，杭州。

    刚回福州府一天，田伯光就被王轩派了出去，那些杭州的海商搞了这么一出，王轩肯定不能善罢甘休啊，所以，田伯光就被派出去找麻烦去了。

    好在，福威镖局在浙江也是有据点的，王轩早早就让夜惑传信这边收集了刘家等人的情报，所以，田伯光这次目标明确。

    “田门主，这个就是刘家的府邸，根据我们这段时间探听的情报，这个刘家并没有一流高手，但是他们这群人手里三流以上高手不少。”

    “行，我知道了。”田伯光点点头，没一流以上高手他就不怕了，其实想想也正常，毕竟这些小海商家族崛起的时间并不长，海上争斗是够凶狠，但靠的还是人多取胜，而一流高手并不是那么好培养的。

    当然，若是真到了必须的时候，出钱还是能找来一流高手出手的，毕竟一流高手也是人，是人就需要钱。

    田伯光板这h一张脸迈步朝刘府走了过去，他可以谨记着往的话，不要客气，态度要够强硬！

    刘府门前的两个家丁看到田伯光不怀好意的样子立刻高声喝了一句，“干什么的，这里可是刘府。”

    田伯光尽量模仿者王轩的做派，看都不看两人一眼面无表情地走过去，抬腿哐哐就是两脚，“轰”“轰”两人接连被踹飞出去砸了大门之上，直接把大门撞了开来。

    两个家丁倒地不起，前院的人也被这声音吓了一跳，见到独自一人闯进来的田伯光便立刻明白这是来找事了的。

    有道是，来者不善，善者不来，没两把刷子怎么敢独闯刘府，刘府的家丁立刻高声示警，“快来人，有人闯进来闹事了！”

    田伯光脚步不停继续往里边硬闯，凡是冲上来的家丁就是一脚踹倒，他倒是不杀人，不过一脚下去，这些人没一个还能站得起来的，最起码要在床是躺个一周左右了。

    听到示警声，整个刘府一下就炸了，毕竟是海商府上，有战斗力的人还是够多的，呼啦啦的，前前后后冲出来一百多号人，田伯光身形闪动，一下化出七八个幻影，只听，“咚”“咚”声响个不停，随即便是“哎呦”“哎呦”的惨叫声接连响起。

    最先冲上来的十几个人被田伯光连续踢飞，就这一下便镇住了所有人，这种诡异的身法，这些人见都没见过。

    轻功到了这种程度，想打想走完全随人家的意，若没有大军围攻，根本拿对方毫无办法。

    见田伯光还要往里走，这些人无奈之下只能抽出刀剑拦在二进院子的门口，田伯光倒背着双手冷酷一笑，忽然便是一个加速，只见他在人群之中一阵闪转腾挪，那些砍过来的刀剑根本连他的衣角都碰不到。

    整个人闲庭信步一般，在人群中穿梭而过，潇潇洒洒地进入第二近院子，百十多人面对这一幕也彻底傻眼，这你妈怎么打……

    田伯光直奔刘府的议事大厅而去，拦在门口的几个汉子被他几脚踢飞，人大摇大摆地走了进去，大马金刀地往主位上一坐，二郎腿一翘，沉声说道：“让你们刘家家主来见我，别想着躲，他躲不过！”

    面对这种根本不跟你讲理的狠人，一众人也是没办法，人家没抽刀直接杀人便是手下留情了，没人敢废话，只能赶紧去后面通知刘家主。

    此时的刘家主也听到前院的喊杀声了，正在快步朝这边走来，“怎么回事？”

    “一个高手忽然闯了进来，现在在议事厅。”

    “有多高？”

    “看不出来，但是轻功绝顶，估计起码一流，他让我们去找您过去。”

    “嘶！”刘家主倒吸一口冷气，这种高手，为什么忽然打上门来，实在让他有些头疼，怎么办？

    自己最近得罪什么人了？

    是他的人？

    海盗派出去后他就一直在关注着福建那边的动态，几天前就有消息传了回来了，王轩出手了，那伙一千多人的真倭寇被剿灭了个干净，单单是被钉死在码头上示众的就有一百多。

    至于他们自己派出去的人，现在根本联系不上了，凶多吉啊！

    现在忽然有高手打上门来，很可能就是王轩派出来的！

    妈的，我们一群海商小打小闹，你堂堂王轩竟然亲自下场，这特么也太过分了！

    有心不去见田伯光，可左思右想发现根本躲不掉，只能狠狠跺了跺脚，怀着沉重的心情朝着议事厅走了过去。

    “哈哈哈，不知大侠光临，在下有失远迎，不知道这位大侠高姓大名，来我刘家所谓何事。”不管怎么说，他刘家都是有头有脸的人物，虎死不倒架，如何也不能落了气势。

    “行了，你也别套近乎了，我来就是跟你说一声，我家老爷说了，码头上有不少船准备卖给你，半月之内带着钱去把船开走。”田伯光连点笑脸都没给，话说的极度生硬。

    刘家主被噎了个够呛，可有再大的火他也的忍着，王轩的势力他也是打听过的，单单就他知道的一些事情就让他生不起反抗的心思。

    “不知道贵老爷是哪位？”

    “跟我装糊涂？”田伯光目光一厉死死盯着刘家主。

    刘家主直感觉脖子一下凉飕飕的，立刻话头一转，“可是五洲先生王轩。”

    “哼，知道就好。”

    “多少条船？多少钱？”

    “十五条帆浆两用船，一共一百万两银子，你们五家自己商量，船都完好无损，我家老爷说了，以后不要玩这种小把戏。”

    刘家主一下就惊了，妈的，一百万，就算五家分，一人家也要二十万啊，这不是要人命吗，他们刘家一年的利润也就这个数吧，“这也太多了！”

    “哼，多？用我家老爷的话说，有错就要认，挨打就要立正，半个月之后，看到不到你们带着钱过去，那就不是我一个人过来了，不怕告诉你，福建七大家族全都没了，被忽然出现的‘倭寇’给全族屠灭，家产抄没一空，你们比七大家族如何？”

    田伯光鼻子里发出一声冷哼，“玩‘倭寇’，你们玩得起吗！行了，你们自己考虑着吧。”

    刘家主还想说怎么，却感觉眼前一花，一股劲风从身边刮过，在看座位之上田伯光已经消失不见了，忽然，感觉胸口有些凉，低头一下吓的他从椅子上一下蹦了起来，带倒的椅子发出‘咣当’一声。

    呼呼地喘了几口粗气，浑身上下冷汗浸透了衣衫，原来，他胸前的衣服被划开一条长长的口子，而皮肉却丝毫无伤，他明白，这是给他的下马威，告诉他，想弄死他就是伸伸手的事。

    妈的！妈的！妈的！

    刘家主狠狠地骂了几句，也不知道是发泄怒火还是怎么的，双腿发颤地朝着外面走去。

    召集其他四家人，凑钱！

    他是真的怕了。

    ……

    福州府，秋实居。

    “恭喜齐大人高升了！”王轩端起酒杯跟齐弘量碰一下。

    “这还要多谢先生，等继任者到了我便要去上任了，到了那边还靠先生支持啊！”齐弘量一口喝下杯中酒后笑道。

    “这你放心，之所以让你去广东也是有目的，到那边先别急，慢慢熟悉情况，我早已经派人过去上上下下了解情况了，到了那边你也不会两眼一抹黑。”

    “不过，情报都有了，具体拉拢那些人，铲除那些人，就需要你自己考虑了，等我彻底整顿好福建这边之后，我会直接才能腾出手来，到时候，我才会把精力放在广东那边。”

    “这我明白，这段时间之内，我会好好收集整理一下，到时候那些人可以留，那些人不能留我会梳理好的。”

    “嗯，主要是兵权，有机会就动动，先换上自己人再说。”

    “这……”齐弘量有些拿不准王轩的意思，王轩对兵权抓的太狠了，按照目前福建的形式，未来一段时间，这边兵力会增加到三万多人。

    （感谢：公子凯哥，黑崎叶风的打赏，谢谢）