    范宇看着这位冯三酿酒师傅，说什么酒虫之殇，还把自己当成了酒鬼。

    不过，还指望这位给自己酿出啤酒，范宇也不好计较什么。

    看他的意思，好象没有啤酒酵母也能酿出啤酒来，也不知道靠谱不靠谱。

    “依你所说，这醴难道与我所说的没什么区别吗？”范宇问道。

    “侯爷并未干过我们这等下等人的活计，自然不知其中的关系。”冯三笑道：“酿酒之术，古时以生芽的谷物为蘖所酿造的酒，称之为醴。这便是侯爷所说的啤酒的酿造之法。只不过这等醴酒喝了千杯不醉，味道有些淡了，对于好饮之人来说，并不过瘾。因此，也便有了后来的曲酒酿造法。”

    冯三讲起酿酒来便如数家珍，显是家学渊源。

    “也是侯爷找对了人，若是找一般的酿酒师傅，怕是都不明白其中的分别在哪里。”冯三自夸道：“若是交给我来酿造醴酒，可用米酿的曲子来代替。侯爷若想要饮这蛇麻草苦味重一些的醴酒，便须晚一些将这煮过的蛇麻草兑入其中便可，若要苦味轻些，早些兑入便可。”

    范宇自己前世是玩过两天自酿啤酒的，一听冯三的话，便知道对方这话都是切中要害。只是唯一的疑问，便是自己想要的啤酒被对方改成了啤酿，这感觉有些怪怪的子。

    前世听说过月子米酿，这啤酿不知道是不是有此功效。

    不过范宇是个愿意尝试的人，按对方的这种办法来做，是个成熟的办法。如此酿出来的可以保证是酒，而不会是醋。

    “既然你如此有把握，那此事便交给你来做。”范宇点点头，对冯三道：“还有一个保存问题，酿出来之后，可要滤去酒渣封坛保存方可。”

    冯三哈哈一笑道：“侯爷放心，我酿酒多年，自有处置的办法。”

    “既然如此，你多久才可酿好。”范宇其实也挺期待的，若是能早些弄出这一口来，岂不美哉。

    “只要有足够的人手，这大麦芽小麦芽一共四千斤，最多十天但可将酒液装坛。再保存个十日，便可饮用了。”冯三掰着手指计算道：“若是侯爷打算饮宴的话，可在二十日之后再办。”

    孙有才听侯爷与这位冯三师傅聊的热火朝天，显然是自己请对了人，心中暗喜。

    “冯三师傅放心，庄子上的人手，我帮你调配便是，若有不听话的，我定让他知道厉害。”孙有才当即便拍了胸脯道。

    范宇知道不用再多费心，他也乐得清闲。

    “好，既然冯师傅有这等信心，那我便将此事交予你来做。”范宇笑道：“冯师傅可放手来做，做的好了，我定有重谢。”

    将此事安排好了，范宇便又在庄子里面看了一圈。

    工匠都是造作院和百工技院的，在给他这位百工技院的山长修庄子上，分外的用心。

    虽然中间有些波折与改动，但是这庄子里的新建筑地基都已打好，怕是用不了多久，其主体便可完工。

    范宇盘算着，砖石结构的房舍盖起来要比木质的快，只怕自己的弄的啤酒酿好之时，便可全部完成。如此一来也好，正可借机品尝一番自己的新酿。

    大宋的酒是专卖的，分为官酿和民酿。陆游曾经写诗描绘‘益州官楼酒如海，我来解旗论日买。’的场景，便是官酿官卖的情形。

    至于民酿，便要向官府申请专卖权，按规定上缴不菲的费用，才能获得酿酒卖酒的权力。而范宇这样的官身，就根本无所谓了。他只要不买酒，便可随意酿酒。

    在大宋许多达官贵人家中，都是自己酿酒，甚至有文人评论哪一家的酒更好。

    往往宫中与各位相公家的自酿酒，都是一些官员们追捧的对象。像那些皇亲、将门和勋贵们自己酿的酒，便只有自己府上喝了。

    只从这一方面来看，其实也可看出来大宋上层的权力分配情况。

    过了数日之后，范宇刚刚到了造作院西作坊的值房，便看到许当一脸的喜色的来到。

    “侯爷大喜！”许当一进门，便对着范宇拱手为贺道。

    范宇虽然不知道他说的什么事，但是想来无非是拉丝机和玻璃中有一样突破了。

    “看你这样子，莫非是候兴与王大奎两位已经弄出来了拉丝机不成？”范宇笑问道。

    许当被噎了一下，然后有些扫兴的道：“侯爷总是如此料事如神，这便没有什么意思了。看来侯爷已经笃定的知道，他们定然可以造出这拉铁丝的机器了。”

    范宇摆了摆手道：“对于他们两个的思路，只要知道是对，便可知道他们定然可成。既然你说已经成功了，可有铁丝这等实物拿来？”

    “什么都瞒不过侯爷。”许当从袖口里往外掏出一小圈铁丝，不由摇头道：“这便是拉丝机制成的铁丝，不但均匀而且光滑，远比让一个铁匠用锤子敲打一天还要来得快捷高效，真是神乎其技。”

    范宇接过许当手中的那一小把铁丝，看了看，果然如许当所说的那样，外层均匀光滑，不象锤打出来的那样粗糙。

    “这还要多亏了侯爷当初将泥炭炼制成凡焦炭，如此控制火候也要容易的多。”许当适时的拍了一记马屁道：“还有那些水力传动机械，若非如此，候兴与王大奎两人，怕是也无法这么容易便造出拉丝机来。”

    “多造几台拉丝机，尽快将链甲造出来，送去边地交予新军骑兵。”范宇却摆了摆手道：“让新军尽早将这些链甲换上，迎接可能的战事。”

    许当不由神情一肃道：“侯爷的意思是，边地还会有战事？”

    范宇点点头道：“前一次辽国吃了大亏，而西夏却并没有什么表示。如此一来辽国定然不会甘心，定要讨伐西夏。我大宋的边地也不会稳，定然要受到一些波及。唯有早些做好准备，才会在可能的战事来临之时，打一场有准备的仗。”

    “侯爷虽然人已经回京，可是这边事也没能放下啊。”许当不由感叹道：“我身为大宋的官吏，也定然会尽一份力。这便让人加快制造链四，不误了边关将士便是。”

    范宇刚刚与许当说到这里，便有小黄门来请。

    “小的见过安乐侯，辽国使节已到，官家请你进宫议事。”小黄门恭敬道。

