    看见王冬灵摔倒在地，玉面邪君见状发出猖狂的大笑：“清灵草是何等珍宝，又怎会被我等练气小修获得？”

    王冬灵被气得脸上一阵青一阵白，但却说不出话来，只是盘膝打坐压制体内毒素。

    她修为虽强，但似乎涉世未深，竟如此轻易便被玉面邪君骗到！

    轻笑一声，玉面邪君满是得意，抬手一拍腰间的布袋，顿时一个脸色惨白，浑身湿漉漉的人影飘了出来。

    正是之前吓唬陈默的那具水鬼！

    趁他病要他命！玉面邪君可不会因为王冬灵长相绝美，便有任何怜香惜玉的想法。

    这个女人少说也是练气后期，若是杀了，组织将会赐下丰厚的奖赏，更别说这宅院中其他事物的价值了。

    光是那株火灵草，起码便能换个五百下品灵石！

    想到这，玉面邪君更加兴奋，不过他依然谨慎，没有亲自动手，只是小心翼翼地操纵着水鬼接近。

    小心驶得万年船，谁知道对方还有没有反击的能力？

    水鬼一点一点地逼近王冬灵，但她却依旧没有动弹，仿若已经彻底失去行动能力。

    就在水鬼青紫色的坚硬指甲即将触碰到王冬灵白皙的皮肤时，突然响起一声怒吼！

    “离小姐远点！”

    不远处，两个壮年奴仆手持农具，虽面带惊恐，但依旧咬着牙，挺身护在主人面前。

    玉面邪君瞥了一眼，没有理会。

    “嘭！”

    铁锄砸在水鬼身上，让其瘦弱的身躯趔趄了一下，但却没造成任何伤害，不过身形一扭便恢复了过来，紧跟着一掌推出，顿时两名奴仆便倒飞而出，大口吐血。

    哪怕是最弱的妖鬼，也不是凡人可以匹敌的！

    远处的女仆发出惊叫，却无力阻止，只能看见水鬼锋利的指甲缓缓爬上王冬灵白玉般光滑的皮肤。

    “嗤——”

    随着一声轻响，白嫩的皮肤被划出一道伤口，顿时鲜血如一条细长的水线般贴着肌肤流出。

    眼见这一幕，女仆再度发出尖叫，扑在陈默身边，哭喊着：“大人！救救小姐！”

    陈默没有说话，只是眉头紧锁，似乎是在判断着局势。

    看到他这样，那女仆也绝望了。

    玉面邪君则是轻蔑一笑，目露不屑。

    遇到危险就往人家家里跑，现在王冬灵有难，他却当起了缩头乌龟，这般做派玉面邪君十分赞同，但并不妨碍他在内心鄙视。

    “你小子等着吧！待我收拾完这小家伙，便轮到你了！”

    终于，在众人的目光中，水鬼勾指成爪，青紫色的锋利指甲闪烁着寒芒，朝着王冬灵脖颈狠狠抓去！

    “铛！”

    就在千钧一发之际，一道黑影突然从侧面冲出，猛地撞开了水鬼的手掌！

    赫然是一具闪烁着银光的战犬傀儡！

    水鬼发出愤怒的嘶吼，用力挥舞着手臂，但战犬傀儡却转身咬住它的手掌，像是一条橡皮糖紧紧粘住，丝毫不松！

    “喔？”玉面邪君眉毛一抬，惊讶道：“倒是有几分骨气。”

    陈默没有回答，只是静静地注视着玉面邪君，此刻的他浑身散发着一种特殊的气质，一双黑眸内没有丝毫感情，如同一条冷血而又致命的毒蛇。

    “现在离开，我可以饶你一命。”

    陈默没有丝毫波动的声音响起。

    闻听此言，玉面邪君像看傻子一般看着陈默。

    这人怎么回事？将死之际失心疯了吗？

    他也不怕陈默有什么底牌，真有底牌，不会早点使用？非得拖到现在？

    内心冷哼一声，玉面邪君丝毫没有跟陈默拖延的打算，只是轻轻伸手，柳叶镖法器再现，如同一根利箭，闪电般激射而出！

    这一击玉面邪君没有丝毫留手，直接动用了体内三分之一的灵力，势要将陈默一击必杀！

    “咻！”

    只听破空声响，柳叶镖在空中留下残影，转瞬间便出现在陈默身前！

    这一击太快了！普通人根本反应不过来！

    陈默也只是静静站在原地，没有丝毫动弹！

    用肉身硬接法器？这不是找死吗？

    这是所有人内心一致的念头。

    然而就在众人都以为他必死无疑之际时，诡异的一幕却发生了，只见那柳叶镖却好似被什么东西突然拽住了似的，扭曲着偏移了轨迹，擦着陈默的身子飘过！

    “铛！”

    失去了平衡的柳叶镖重重插进砖墙中，一动不动。

    玉面邪君揉了揉眼睛，不可置信的看着眼前一幕，怀疑自己出现了幻觉！

    但陈默就好端端地站在那里，什么事都没有！

    这！

    这时，他忽然对上了陈默的眼睛，瞬间，玉面邪君只感到一股凉意直冲天灵。

    那是一双什么样的眼睛啊！如同一片死海，没有感情，没有波动，平静得令人害怕！

    他的内心瞬间升起极度危险的感觉，生物的本能在提醒他，眼前之人危险至极！

    玉面邪君倒也干脆，当机立断就想要逃跑！

    但，晚了！

    只见陈默轻轻抬起手，虚空一抓，玉面邪君便感到好像有十匹马突然拽住自己，下一刻，他的身躯没有任何反抗能力便被抓到了半空，紧接着，一颗比他人头还大的火球出现在其视线当中！

    “！！！！！”

    玉面邪君最后的反应便是在一瞬间启动了他的所有防护法器，但随着一声震耳欲聋的轰鸣，那些法器形成的灵光如同鸡蛋的脆壳一般层层破裂，紧跟着便是剧烈的火舌吞没了一切。

    “嘭！”

    一声闷响，玉面邪君焦黑的尸体坠落在地。

    脸上还残留着难以置信的惊骇！

    他不敢相信，一个区区练气初期修士，竟然能将自己秒杀！

    注视着地上蜷缩的焦尸，陈默眼中的冷漠逐渐消退。

    同时，那完美掌控身体的力量也一齐消失。

    这让他有些怅然若失。

    那种掌控一切的感觉实在太过美妙，很容易让人沉迷。

    适才陈默眼见局势不对，稳妥期间直接二话不说便开始启动贯注状态，终于在最后时刻赶上。

    不得不说这状态实在太过恐怖，哪怕是练气后期修士在陈默面前依然毫无还手之力，他在心中暗自估计，只怕是筑基修士来了，在他的巨型火弹术面前，猝不及防之下也要吃一个大亏！

    可惜，想进入贯注状态有一个很长的读条时间，而且进入贯注状态后，便会降低对周围环境的感知。

    通俗点说，就是攻击力点满，但却有命中躲避大幅度下降的debuff。

    毕竟，人的精神力是有限的。

    所以适才的战斗看似是毫无悬念的秒杀，实则凶险至极！

    他先是猜到了对方会用法器进攻，于是提前在周身布下引力术，成功偏移了法器的攻击。

    紧接着趁玉面邪君愣神的功夫，直接用引力术将其捉到半空，对方无处借力，便容易命中得多。

    只能说还是玉面邪君对自己的护身法器太过自信，放松了警惕，一直站在原地一动不动，倘若他知晓贯注状态的弊端，那么杀陈默就跟杀狗一样！

    “不能指望每次都靠这种取巧的手段获胜，还是得尽快提升自己的真实实力！毕竟贯注状态可不是用来战斗的。”

    正当陈默暗下决心之时，他脑海中浮现出一个信息。

    【历练值-17】

    陈默内心顿时一阵肉痛。

    历练值积攒不易，这十七点可是他好几天的苦修。

    不过这也是无奈之举，倘若不是他即使进入贯注状态拼上一把，只怕小命便要交代在这了。

    这样想到，陈默也就平衡了许多，他走上前，开始在玉面邪君的尸体上翻找了起来，希望能找到些还没被损毁的宝贝，以此来弥补自己的损失。

