    数日后，两宗半途遭袭之事传至涵渊门中。

　　洞府之内，张衍放下符书，对面前来送信的锺台弟子言道：“多谢乔掌门遣使告知此事，回去之后，请替我代为问好。”

　　那弟子道：“信已送至，小人这就告退了。”他俯身一礼，便转身出了洞府。

　　张衍略略一思，道：“凤湘剑派只有掌门陈渊与两名剑主逃去，而苦心宗只有更是损折惨重，掌门何遗珠仅以身免，经此一事，这两派实力大损，这百年内恐再无力北顾了。”

　　景游笑道：“老爷，这妖魔虽是了杀了十来人，仍未把星珠找回，却是白白忙活了一场。”

　　张衍微微摇头，道：“怕是未必。”

　　他伸手入袖，取了一枚九黄星珠出来，摆在案上，并以法力镇住，言道：“景游，你亦是妖身入道，又曾在何真人身边服侍，可能认出此物为何？”

　　景游认真盯了几眼，好一会儿后，他一拍脑袋，指着言道：“老爷这么一提，小的却是依稀想一事来，我妖修若想飞升成道，若是无有玄门气道法门传下，便唯有练就九枚本命元珠，方可避过天降灾劫，看此物模样，与九黄星珠极其相似，只是能修炼到此等道行的妖修，无不是上古天妖一脉啊。”

　　说到最后，他语声之中不觉流露出敬畏之意。

　　上古天妖，那可是能与洞天真人相抗的妖修，非是他这等小妖可比。

　　张衍目现精芒。言道：“那日事后，曾有锺台弟子前去查看，可两派修士连一具尸身也未找回，只得些破损法衣法宝，疑似与林长老一般吸去了精血骨肉，我先前便有所怀疑，听你此言，此物多半就是那本命元珠了。”

　　景游一吓，道：“此妖莫非是在吸取精血，好使肉身脱困？”

　　本命元珠非但能避灾脱劫。亦是精血收藏之所。可吞食他人精血为己用，元珠越多，则炼化越快。

　　更为可虑的是，但凡天妖精血。只要一滴尚在。若是神魂不失。哪怕躯壳尽毁，亦能重新炼了回来，更别说天妖之身。也未必会如寻常妖物一般朽烂。

　　张衍朝洞府之外望去，目光深邃难测，似是探及极远之地，道：“前日章道友来信曾言，那封禁破解在即，是与不是，到时便知。”

　　景游是知晓此妖来历的，不禁咽了口唾沫，道：“老爷，那可是祖师封禁的上古凶孽，恐是难以对付，不如去信门中，请诸位真人前来收伏。”

　　张衍笑了一笑，道：“如为此事便惊动山门，却是因小失大，你稍候持我谕令，诸弟子这几日各安其职，不得擅自出入，若外界生变，不必惊慌，我自有计较。”

　　东胜南洲，观潭院。

　　过元君成功截杀了两派修士后，未有再去寻张衍斗法，而是纵风驰云，用了二十余日，重又回来此处。

　　陈渊此刻早把弟子撤走，临去之时，将观潭院弟子尽数屠灭不说，还把四周地脉灵机俱都捣毁，以至于百里之内草木枯萎，河泉涸竭，此刻望去，一片死气沉沉，形若鬼蜮。

　　过元君却不在意，他举首望天，暗暗道：“还有七日本君就可脱困，只要找回元珠，再觅一地潜修千年，便能元气尽复，好似那老道曾传下道统，到那时我必杀上门去，以泄万年封禁之恨。”

　　万年前有大能修士接连封禁数头天下凶物，他闻听之后，自知身在其列，因而着手准备退路，先是一件寄托神魂之宝，又将自身本命元珠送了出去，以待来日。

　　它被封禁之后，此珠后来被归灵派无意得去，并将其当作了镇门之宝。

　　至于元珠每每用出，需以修士精血补养，那只不过是过元君事先设下的一道法禁，好借此派之手补养自身，令元珠之内精血时时盈满，不致随时日流逝而失。

　　可就算泰衡老祖那等人物，在封禁之下若久不脱困，也要精血枯干，神魂渐消，它纵然有宝物护魂，但一禁万载，最后也只剩残魂一缕，要不是凤湘剑派发现此处封禁，以为内中埋有上古奇物，命观潭院炼化禁制，它也是难逃一亡。

　　他在观潭院中转了一圈，最后寻了一座殿宇，在屋脊之上落下，盘膝一坐，耐心等候封禁开解。

　　很快七日过去，到了第八日子时，他心生感应，连忙放了灵机下去一探。

　　原本他进出上下，如钻狭井，逼仄难行，这一回却是毫无滞碍，显见禁制已气出灵散，冰消瓦解，不由一声狂笑，顶门之上一道白烟飞出，抛了商清俊肉身，就往一投，钻入地下。

　　观潭院地底之下，不知多少深远之处，一条身长足有千丈的妖物忽睁凶目，两道幽幽光华直透地表，须臾照彻山峦，其腹下密密麻麻长足攀动，缓缓往上爬来，随其拱动土石，方圆百里之内皆是山崩地裂，震动不休。

　　过得少时，忽闻震天动地一声大响，碎石飞崩，泥砂扬扬，地表之上，整个观潭院竟已是消失不见。

　　黑雾煞气之中，就见一条狰狞蜈蚣自地底钻了出来，其头隆如丘，尾如勾剪，身躯根根节节，如披甲胄，有三千六百五十数，每一节上生一双钩足，色呈碧青，宛如硬玉，颚下一对钳牙，时裂时交，甫一现身，妖气冲霄，山河皆悚，天中黑云弥布，日月惨淡无光。

　　这蜈蚣一抖身躯，肢节噼啪爆响，周遭山川齐皆震荡，一声怪啸，腹下涌出一团遮天黑煞，飞身而起，裹着无边声势，朝东飞驰。

　　此刻数千里外，凤湘剑派山门之中，一名方面大耳的道人忽被惊动，他朝西地望了一眼，面色凝重，沉思片刻，吩咐身边童儿道：“大敌将至，速去传令，命陈渊携弟子去藏丰仙城暂避，不论何事，无我法旨，不得出来。”

　　身边童子见他说得严重，不敢多问，一揖之后，就脚步飞快地去了。

　　这道人稍作思索，又以法力捏了两道求援符信出来，往天中一发，便分往青宣宗与苦心门飞去。

　　东华洲，溟沧派。

　　沈柏霜乘风而上，须臾到得浮游天宫一处偏殿之外，才落下身来，一名童子自殿内出来，恭敬执礼道：“沈真人，掌门请入殿。”

　　沈柏霜衣袖一振，信步入殿。

　　三月之前，他破悟玄关，终是一举踏入象相境中，今次成就洞天之位后，掌门秦墨白第一次召他入见。

　　于此三大重劫之际，溟沧派却又添一位洞天真人，各派俱是震动，六大魔宗自斗剑之后，这数十年来动作不小，可得知此事后，也是收敛了几分。

　　入到里间，见秦墨白端坐玉台，顶上波涛浩然翻卷，势若无穷，看一眼就觉身躯沉沉，忙把头一低，上去见礼，道：“掌门师兄有礼。”

　　秦墨白笑道：“师弟免礼，且坐下说话。”

　　沈柏霜再是一揖，到了一旁坐下。

　　秦墨白与他寒暄几句，又说些修道之上的感悟心得，才转入题中，道：“前日祖师堂中，禁碑自鸣，当是又有一处封禁被破解了去。”

　　沈柏霜面色平静，今日寻他来，便早已料到定是有事差遣自己，便道：“掌门师兄可知那封禁在何处么？”

　　秦墨白道：“东胜洲。”

　　沈柏霜略一思索，道：“可是张师侄所去之地？”

　　秦墨白颌首笑道：“不错，我遣他前去，正是要他设法除此隐患，只是封禁解后，天机有变，那底下妖物似有脱劫之象。”

　　沈柏霜神色肃然，道：“听闻祖师封禁妖魔，俱是上古奇凶之物，张师侄道行虽为同辈翘楚，可对上此等大妖，恐也非是其对手。”

　　秦墨白缓声道：“我正是为此事才唤师弟来此。”

　　沈柏霜道：“师兄之意，可是要小弟前往东华相助？”

　　秦墨白淡笑道：“我交予他这事，还有暗中考校之心，你去之后，他若未遇险境，便不必现身，且看他如何化解，要是无法应对，你再出手救他不迟。”

　　沈柏霜神色微动，随后缓缓点头。

　　如今门中十大弟子，凡修至元婴境者，皆是在外历练，但遍观下来，唯有张衍这处最是难为。

　　可他非但不觉是苛待，反而是能看出掌门对其极为看重。

　　门中能成洞天之位者，无不是由十大弟子之中拔选而出，可真正能得门派倾力栽培者，却是寥寥无几。

　　譬如他自身而言，纵然为卓御冥大弟子，仍是一路坎坷。

　　此一辈弟子正逢三大重劫，这既是劫数，又是千载难逢之机缘，是以其背后族门师长皆在发力，争斗可谓激烈。

　　此刻谁能为宗门立下大功，谁便有机会先一步踏入天门之中。

　　半个时辰之后，沈柏霜出了浮游天宫，他望了天际一眼，随后把身一晃，轰隆一声，一座如山似岳的拔天法相巍巍而起，上矗天穹，下伏诸峦，水绕云徊，气正清崇，四方有白虹浮波，溘溘喧空。

　　他成法之时，秦玉曾赞言“清洒瑶琨云蒸岳，天霜一洗映水白”，因而其法相名号谓之“霜天云岳”，此刻只见这尊法相朝上一涌，一声惊空大响，已是势出云表，鸿飞天外了。

　　（未完待续）