
　　房间里面，不知道什么时候多了一个人。

　　一个身形消瘦，面色阴骘的青年，给人一种极度危险的感觉。

　　老者心下骇然，瞳孔皱缩，看了一眼青年身后敞开的窗户，根本无法掩饰脸颊上的震惊之色。

　　但是，这份震惊又在非常短暂的一瞬间平复。

　　“老爷子，别来无恙。”

　　夏天有些讶然，自己悄无声息出现，他仅仅惊讶一下便收敛如常。

　　既没有喝问，也没有示警，这份淡定从容的气魄，绝非装出来的，更不是寻常人能够做到的。

　　他自然认识老者，正是楚凤的爷爷。

　　还是他亲手将这位老爷子从死亡边缘拉回来的。

　　不过现在夏天换了相貌，老爷子却未认出，盯着夏天，“你是谁？你认识我？”

　　他竭力迫使自己的语态平静，但内心之中仍然极度震惊。

　　这里可是十八层啊，他怎么进来的？

　　说话时，他用眼角的余光瞟了一眼病床上的楚凤，忽地生出一种不妙的感觉，心下有些紧张。

　　“老爷子，请别误会。”夏天不答反问，“刚才老爷子那句话我也听到了，这么说来，楚凤是被人暗算了？”

　　嗯？

　　闻言，楚老爷子一愣，下意识道，“难道你不是来杀人的？”

　　他显然误会了。

　　“呃……”

　　夏天摇摇头，沉吟一下，说道，“希望老爷子为今天的事情保密。”

　　话音刚落，脸颊上的五官竟然在诡异的蠕动着，并且传来噼噼啪啪骨节脆响的声音。

　　几乎眨眼间，变成了另外一张脸。

　　这……

　　饶是楚老爷子经历过大风大浪，也被眼前这一幕惊呆了，眼睛凸瞪，瞳孔不断收缩。

　　但他到底不是寻常人，紧紧盯着这张新面孔，神色之间浮现一抹疑惑，而后震惊，转而变成了无法掩饰的激动与喜悦。

　　“你……你是……你是夏小先生？”

　　虽然只见过一面，但老爷子对夏天的映象非常深刻。天籁小说网

　　五年前，孙女楚凤救了他，五年后，这个神秘的青年前来报恩，生生将自己从死亡边缘拽了回来。

　　让整个楚家都为之震惊的，便是对方的医术。

　　要知道，他早就被确证脑肿瘤晚期，而那一天更是处于弥留之极，眼看活不成了。

　　可在事后检查之时，却发现脑部的肿瘤竟然……不见了！

　　而一直负责护理他的张医师，更是三天两头往家里跑，每一次见到老爷子，都会大呼奇迹。

　　现在看到夏天，他怎能不惊喜。

　　也在这一刻，一直保持着镇定的老爷子，眼眶顿时发红，紧走几步，一把抓住了夏天手腕，颤声道，“夏先生，请一定要救救风儿啊……”

　　“老爷子放心，我就是为此而来。”夏天将他扶住，又道，“不过这件事我不想惊动除你之外的任何人。”

　　“好，好，我明白。”

　　老爷子连连应声，随即转身走向套间房门，看他如此，夏天找了视觉死角站定。

　　打开套间房门，老爷子目光扫过，外面原本有说话时，此刻当即安静下来。

　　“我想一个人陪陪凤儿，你们谁都不要打扰我。”

　　说罢，根本不给外面人开口的机会，重新关上房门，并且反锁，而后一脸期待看向夏天。

　　夏天点了点头，走至窗前，低头看着满身伤痕昏迷不醒的楚凤，伸手搭在她的手腕上，神秘能量灌注其中。

　　……

　　病房外面的客厅之中，并未看到医护人员，只有一男一女两个中年坐在沙发上。

　　其中一人正是楚凤的父亲，楚江澜。

　　此刻楚江澜眉头紧缩，一脸的疲惫之色，与当初夏天初见之时判若两人，似苍老了许多。

　　另外一名中年女人夏天也见过，正是楚江澜的妹妹，楚江月。

　　“哥，查出是谁动手的吗？”楚江月脸上充斥着愤怒，“不管是谁，一定要让他们付出代价，这是要毁我楚家根基啊，绝不能罢休！”

　　楚江月的性格虽然有些刻薄，但在整个家族之中，唯有对自己这个侄女分外青睐与疼爱。

　　虽然楚江澜名义上上楚氏集团的董事长，但这些年来，一直都是楚凤在主管与经营。

　　只是短短五年，楚氏集团在她手中更进一步，越来越强盛。

　　这不是裙带关系，而是楚凤凭着自己的能力走到了这个位置上。

　　整个楚家，上到长辈，下到晚辈，就没有不服楚凤的，哪怕是楚江月也明白，若是楚凤倒下，那楚氏集团绝对会迎来严重的挑战。

　　“已经有了一丝线索。”楚江澜的脸色阴沉，充斥着一丝复杂，“但不能确定。”

　　“是谁！”

　　“只能隐约推测出，极有可能是……”楚江澜咬牙切齿吐出两个字，“蛛网！”

　　“什么！”

　　听闻这两个字，楚江月不由变色，随即恨声道，“查出是谁雇佣他们了吗？”

　　“查不出来。”

　　楚江澜疲惫的摇摇头，旋又换锋一转，“但很多东西不需要证据，只需要知道，凤儿出事，对谁最有利……”

　　顿了顿，留给妹妹思考的时间，“你在公司掌管着财务，最近凤儿有什么动作吗？”

　　楚江月一愣，眉头微皱，做沉思状，几秒之后缓缓道，“凤儿最近的确有所动作，中断了和周家的所有合作，而且……”

　　“还有什么？”

　　“而且在几天前，顾家竟然主动找上门来寻求与我们合作，虽然我不知道凤儿和顾家有什么协议，但是这几天，我们和顾家联合起来正在阻击周家，已经让周家产业遭受了一定程度上的重创……”

　　“你说什么？”楚江澜猛地站起来，“顾家？顾海忠？我怎么不知道这件事！”

　　楚江月有些为难，“是风儿不让我告诉你的，他说你……说你老了，变得优柔寡断，已经没有了当年的锐气……”

　　闻言。

　　楚江澜一呆，随即苦笑。

　　……

　　楚凤的伤势很重，不仅多处骨折，而脑部遭受重创。

　　可对于夏天的医术而言，这些都不是问题。

　　他不惜耗费大量神秘能量，不论外伤还是内伤，通通修复，只要静养一段时间，便能恢复如初，甚至身上不会留下伤疤。

　　做完这一切后，夏天与楚老爷子道别离开了，并且叮嘱不要将自己来过的事情宣扬。

　　直至走至街上，夏天的神色之间才一瞬间凛冽。

　　周家！

　　蛛网！

　　房门的隔音虽然很好，但他们说话的声音仍然传入了夏天耳中。

　　上次离开港城之时，因为时间关系，纵然知道周家与斯兰亚特家族勾结，他没有理会。

　　顾海忠自然也知道这件事，临行之时告知夏天会以商业手段对付周家。

　　而夏天当时多嘴了一句，可以联系楚凤一起出手。

　　简单说，楚凤还是被夏天连累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第572章 对话与推测免费阅读。https://xs.23sk.com 