    “不太好的趋势？”罗南问道：“哪方面？”

    汤姆-克鲁斯说道：“我接到了通知，演员工会已经在准备罢工了。”

    威尔-史密斯紧接着说道：“我也得到通知了。”

    罗南对此并不意外，制片人联盟与演员、导演和编剧三大工会的初步谈判很不顺利，为了增加自身筹码，不管是真罢工，还是假罢工，三大工会组织都会摆出要罢工的姿态。

    “新合约的谈判进展不顺利。”罗南缓缓说道：“劳资双方的分歧比较大。”

    汤姆-克鲁斯问道：“不会真演变成罢工吧？”

    严格说起来，劳资双方其实都不想看到罢工事件发生。

    罗南实话实说：“我也不能确定，谈判是一门妥协的艺术，需要劳资双方互相妥协，就看未来两个月能不能找到利益平衡点了。”

    威尔-史密斯说道：“但愿不要真的发生罢工。”

    罗南说道：“这不是我们单一一方能够决定的，你们两个要注意。”

    “明白。”汤姆-克鲁斯说道：“虽然我和威尔也有制作公司，但我们首先是演员，一旦有情况，肯定要与演员工会站在一起。”

    这两人都是聪明人，威尔-史密斯说道：“我和汤姆是劳方，你是资方。罗南，到时我们就站在对立面了。”

    罗南摆了摆手，开玩笑道：“放心，我不会让人干掉你们两个的。”

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯都笑了起来，他们都很清楚，既然享受工会的福利和保护，必然要承担相应的责任。

    罗南提醒道：“你们投资的项目里面，如果有剧本没有完成的，这两个月抓紧。”

    汤姆-克鲁斯听出了些东西，问道：“编剧工会那边会出问题。”

    “联盟里面没人太在乎编剧工会。”罗南也不用掩饰，因为这是好莱坞人所共知的事情：“包括我在内，都不会轻易同意编剧工会的条件，他们想要争取跟演员工会相同的待遇，这可能吗？分歧太大，几乎无法调和。”

    威尔-史密斯明白了：“像1988[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]年那样。”

    罗南微微点头：“可能性极大。”他又说道：“虽然资方也会面临一些困难，但也不是没有编剧可以用。你们应该知道，编剧工会准入门槛较高，业内有太多编剧不是工会成员，还有海外来好莱坞发展的编剧，也很少加入编剧工会。”

    汤姆-克鲁斯说道：“制作方有一定底气，更不会向编剧工会妥协，所以……”

    罗南说道：“只是有这种可能，具体怎么发展，还要看未来两个月的谈判。”

    威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯都知道罗南是制片人联盟的核心成员，既然他这么说，未来的形势恐怕真的不太妙。

    他们也要适当的提前做一些准备，以免到时措手不及。

    三个人随后一起用了晚餐，这场周末聚会才宣告结束，各自离开了比弗利会所。

    罗南也提醒了两位好友，为接下来好莱坞即将产生的混乱做好准备。

    这个周末，相对论娱乐推出的《丧尸乐园》正式上映，这部充满欢乐气氛的丧尸电影，还算受欢迎，北美开画周末拿到了3210万美元，最终的北美票房极有希望冲击1亿美元。

    最近这两年，丧尸片开始复苏，市场上面的丧尸电影明显增多，并且商业成功案例也越来越多。

    丧尸片有从小众冲进较为大众的趋势。

    喜剧加丧尸的类型，似乎也很有搞头。

    在确定导演埃德加-赖特会继续执导之后，沙海娱乐也计划继续推动第二部。

    电影大获成功，不系列化完全就是浪费。

    无论各行各业，浪费都是极其可耻的。

    不管经济危机是否发生，无论好莱坞圈内是否会大罢工，相对论娱乐依然在快速发展，稳步推进一个个项目。

    虽然相对论娱乐的收入直接来自电影的比例不断缩减，周边各种衍生品占比超过百分之八十，但这一切的基础都是受大众欢迎的内容。

    因此，内容制作仍然是相对论娱乐的重中之重。

    同样是这一周，《法老与众神》在全球范围内结束了所有放映，全球票房最终累计1亿1356万美元。

    哪怕后续还有DVD和各种周边版权收入，二十世纪福克斯的这部史诗大片，依然在商业上惨败，想要收回近2亿美元的总投资，需要极其漫长的时间积累。

    先是《天国王朝》，接着又有《法老与众神》，连续两部一线大制作惨败，雷德利-斯科特面临的情况可想而知。

    如果说《天国王朝》的失利，能推给二十世纪福克斯的高管制片人，雷德利-斯科特却在《法老与众神》中拿到看几乎所有的权力，影片仍然搞砸了……

    有多大的权力，就要承担多大的责任，雷德利-斯科特理所当然的上了二十世纪福克斯的合作黑名单。

    连续搞砸两部大制作电影很要命，不止是二十世纪福克斯，好莱坞不少电影公司都将雷德利-斯科特划入了黑名单当中。

    至少是大制作电影项目的黑名单。

    也就是在业内一片看衰的时候，雷德利-斯科特收到了来自相对论娱乐的合作邀请。

    相对论娱乐送到雷德利-斯科特手上的，是一个科幻剧本。

    “相对论娱乐很有诚意。”经纪人对雷德利-斯科特说道：“他们认为你非常适合执导这个科幻片项目。”

    雷德利-斯科特诧异：“别的公司恨不得从此再也不跟我合作，相对论娱乐却主动找上门来邀请我……”

    经纪人说道：“据说是罗南-安德森的提议。”

    雷德利-斯科特从来没有与相对论娱乐合作，看了看手中的剧本，说道：“我先看看，具体明天再说。”

    对于雷德利-斯科特来说，科幻项目并不陌生，过往他没少执导科幻片，像《异形》和《银翼杀手》等都可以划归到科幻片的行列中。

    但雷德利-斯科特很快发现了这个剧本的不同，虽然火星上求生看起来很扯淡，但明显是技术流，属于硬科幻的类型。

    这样的片子，从筹备期到拍摄，需要高度专业的知识和专业部门技术上的指导，比普通的科幻片难拍多了。

    硬科幻的片子拍起来很带劲，但雷德利-斯科特也有疑虑。

    如今，硬科幻电影早已式微，渐渐淡出了好莱坞主流商业电影的序列，每年北美票房排行榜前十位当中，已经很难再看到硬科幻类型的身影，甚至连带着硬科幻小说也不怎么流行了，最近几年也没有非常出色的硬科幻小说出版。

    许多人也怕看科幻小说，尤其是硬科幻小说，主要就是觉得科学术语太多，科学概念太高深，完全理解不能。

    这个剧本却不同。

    雷德利-斯科特不但轻松就能看懂，还越看越有兴趣，有点像是当年遇到《异形》的感觉。

    剧本超级巧妙的化解了这个问题，很早就点明了小故事背景和主题：出了事故的宇航员男主角，需要独自在火星上生存一年半。

    而且整个故事设定的时间点，以及火星探索所采用的科技手段，看上去很像是根据现实中各种版本的NASA火星计划来的，男主角生存中所有的解决方案，也都是一步步算出来的。

    男主角每次遇到问题，基本上都是这样的发展套路——分析问题、做出假设、小规模求证、确定方案，展开实施……

    这样一来，即便是他这个阅读者，也觉得每一个细节都真实到不可思议。

    这种触手可及的真实感，很可能也是这个剧本最迷人的地方。

    有人说，对硬科幻类型最大的褒奖，就是“写的跟真的似的”。

    还有男主角的设定，不是那种高冷装逼犯，而是异常接地气。

    男主角面对的环境无论多么艰难，哪怕艰难到绝望，幽默和乐观的精神仍然可以在他的台词里发着光。

    虽然从内心深处认为这就是一部太空荒野求升级，但雷德利-斯科特从导演的角度出发，多少都有所心动。

    再加上相对论娱乐的邀请和罗南-安德森的金字招牌，雷德利-斯科特觉得或许可以试试？

    这两年，雷德利-斯科特遇到了太多麻烦，接连搞砸好几部片子，导致媒体和业内都在怀疑他。

    甚至，连他自己都有点怀疑自己，《法老与众神》惨败之后，一度出现过息影的念头。

    雷德利-斯科特看完剧本，郑重的收了起来：或许可以去火星上面种土豆？

    导演与制片人不同，会受到足够出色的剧本的吸引，他读到了这个剧本，有这样好的剧本，好的素材-已经写出来，就在纸上，剩下的就是把它拍出来……

    雷德利-斯科特拍摄过科幻片，拍摄过太空片，有着丰富的经验，太空幻想在他眼中是另一种现实，它是一个壮阔的平台，一种任何事情都可能发生的戏剧形式。

    从《角斗士》开始，算上《黑鹰坠落》，后面还有《天国王朝》和《法老与众神》，雷德利-斯科特已经连续拍摄了四部战争史诗大作，最后的结果并不理想。

    或许，应该换个类型试试了。

    雷德利-斯科特拿起电话，拨通经纪人的号码：“你能不能帮我联系下，我想与罗南-安德森见一面。”

