    苏瓷从车上下来，看到小助理已经朝着自己这边跑过来。

    一段时间没见，小助理似乎也成熟了不少，就连穿衣风格都变了。

    “主编，我终于等到你了，你再不回来我可能要猝死了。”

    苏瓷随手摘下墨镜，“很不幸的告诉你，我不是回来工作的，要不然我这主编给你当吧，你当个副主编之类的职务。”

    小助理吓了一跳，赶忙摇头，“我才不要当什么副主编，当你的小助理就够了，我这辈子就这么点志向。”

    “出息。”苏瓷笑了声，心里却知道小白这是怕僭越了她。

    不过她不在的这段时间，主编办公室的任务都是小白一个人在做，没出任何纰漏，说明实力还是可以的。

    见苏瓷不再提这件事，小助理松了口气，“主编这次回来是干什么的，还换了个新跑车，总算不用再开我那小破车了。”

    “回来跟王总借人的。”

    “借人？”

    “嗯，借两个跟拍技术比较好，比较擅长隐匿自己的，还要有绝对的信任度。”

    因为这件事事关陈思希那边能不能顺利解决，苏瓷亲自去楼上找了王嘉悦和杨呈一起商量。

    会议室里，小白扮演着端茶送水的角色，耳朵却忍不住的偷听。

    对于苏瓷的事，她真的每件事都忍不住好奇。

    “找两个技术娴熟的跟拍摄影师？”

    “嗯，做很重要的事，想了一圈也没找到好的人选，所以回来问问王总有没有什么好的人选推荐。”

    王嘉悦紧锁着眉头，摄影部能让他真正信任的，到现在恐怕还找不到一个人来。

    “这事确实有点困难，我身边的人手都不敢派给你用，这就比较难办了。”

    “跟拍的话，你自己不就是一个跟拍技术一流的摄影师吗，不仅角度可喜，p图技术更是感人。”

    杨呈一脸诙谐地看着苏瓷，忍不住打岔，“昨天那件事是你做的吧？”

    虽是问话，他心里基本已经有了答案。

    苏瓷点点头，那边杨呈沾沾自喜道，“除了你我也想不到还有什么人能做出这么损的事，你都不知道昨天那郁敏焱被几个女人打成什么样了。”

    昨天后来杨呈和记者一起去了现场，想到昨天看到的场面都忍不住浑身一颤，汗毛倒竖。

    果然得罪谁都不能得罪女人，尤其是苏瓷这个什么都知道的女人。

    苏瓷被杨呈的眼神看得发毛，“我本来没打算揭发他，谁让他刚好撞枪口上了。”

    “偷偷问你一句，你知道咱们王总有什么秘密吗？”

    杨呈一脸幸灾乐祸的看着王嘉悦，这两人在公司是上下级，在外面却是朋友。

    苏瓷挑眉看过去，“知道一点。”

    “说来听听。”杨呈眼里闪着兴奋的光。

    苏瓷撇了撇嘴角，“不过我知道关于杨经理的更多，要不我先爆几个杨经理的料，然后再说说王总的。”

    听到这话，杨呈立刻摆出一个“打住”的手势，“算了吧，我对他的事不感兴趣。”

    苏瓷抿唇笑了声，话题扯到刚才的事上，看到旁边的小助理忽然灵光一闪，“要不就让小白跟我一起去吧，大概是公司唯一一个能信得过的人了。”

    “也行，你们两个在公司是搭档，出去一定能配合好，小白是你的助理，带她出去不用经过我同意。”

    王嘉悦已经完全放权给苏瓷，小白等于只是苏瓷一个人的员工，这样的待遇在其他公司可是连经理都享受不到的。

    可见王嘉悦对苏瓷的重视。

    确定好人选，苏瓷把手头上剩下的一些事处理好，只要这段时间不出新闻，她那边也没有什么任务需要上交，这样小助理就可以放心跟着她一起走了。

    出新凰的时候，苏瓷身后跟着小助理。

    别人都用无比羡慕的眼神看着她。

    “白助理也太舒服了，在公司本来要做的事就不多，现在直接被主编带出去度假了。”

    “人比人，气死人。”

    苏瓷让小助理把东西放在后面，人坐在前面。

    小助理坐进车里上下左右摸了一通，“要不是跟着主编，我这辈子都没机会坐这种豪车。”

    “以后有时间给你看，我们先把东西送到我那边去，然后再定下一步去哪里。”

    “我跟主编一起住吗？住碧水华庭？”

    “不是，住封宅。”

    随着苏瓷的话音落下，小助理的脸色一瞬间白了不少，和封墨琛住一栋别墅，她还想活得久一点。

    “我能不能回去自己住？”小助理哭丧着一张脸。

    “不能。”苏瓷直接拒绝。

    住在封宅，是她仔细考虑之后的决定。

    封家那么大，到时候就让小白住在三楼客房，封宅的地理位置好，去哪儿跟拍都方便。

    自从知道自己和封墨琛住进同一栋房子之后，小助理全程闷闷不乐，直到最后下车都还郁郁寡欢。

    对于苏瓷带同事回来，沈雪茹完全没意见，还很客气的给小白准备了客房。

    这会儿林筱然看到苏瓷回来，从隔壁过来窜门，看到沙发上多出来的一个女人，本能的怀着敌意。

    “你是哪冒出来的？”

    小助理顺着声音转头看过去，这女人昨天出现在主编的直播视频上，看起来关系比较亲密。主动过去打招呼，“我是主编的助理白雯雅。”

    听她的介绍，林筱然一下子明白过来，加上女孩长的清丽，让林筱然莫名有种想亲近的感觉。

    “原来是小苏苏的助理，你怎么也跑这里来了？”

    看到搭在自己肩上的那只手，小白瞬间有种被占便宜的感觉，走也不是，站着也不是。

    低着头回答，“主编最近带着我出去跟拍采访，所以我临时过来借住几天。”

    林筱然弄明白了前因后果，想到封墨琛一向最讨厌女人，毛遂自荐道，“我家就住在隔壁，要不然你回我家睡吧，你应该知道，封墨琛最讨厌女人了。”

    林筱然一本正经的开口，让本来已经足够紧张的小白又紧张几分。

    刚好这时候苏瓷过来，听到她们的对话赶忙开口，“你别在那添油加醋了，小白已经够紧张了。”

