    被新娘亲抱着的大丫，小脸红扑扑的，有兴奋，又有些紧张，总是害怕自已哪里做的不好，然后后娘就会不喜欢了。

    又害怕被人瞧见，会笑话……

    小姑娘这般羞涩，又乖巧不拒绝的样子，让曾玉洁更加喜欢。

    她吃一口，抽喂一口小姑娘，看她象是小苍鼠似的轻轻嚼啊嚼，再咽下去，长睫毛跟着晃啊晃，被自已看着，小脸蛋儿一直是红扑扑的，就象是在发光一样。

    没忍住，爱美的曾四姑娘亲了小姑娘一个。“大丫，你怎么可以这么乖啊。”

    她发自内心的喜欢，让大丫清晰感受到了。如此一来，小姑娘更加羞涩，这个后娘好主动，好热情，好……反正，她有点招架不住，但是，又不想抵抗这种亲昵。

    于是乎，小姑娘垂头，一脸羞涩答答地坐在曾家小四儿怀里，乖乖的任由后娘投喂自已。

    徐春花端着食物进来时，看见的就是这样一幕。她先是愣住，再被这母女俩的互动给感动了。

    大丫是真懂事，但就是太懂事，所以她总是忽略她。

    现在有了小四儿当后娘，看的出来，这姑娘是真心喜欢大丫。而大丫，也是极喜欢四儿。俩人都喜欢，往后走，这个家就能好转起来，真好啊，真的太好了。

    曾玉洁察觉到有人注视这边，抬头，便看见徐春花端着一个大碗。里面的菜还在冒热气呢。

    “娘，你来了呢，大丫也给我送吃的来了，我们这正吃着。娘你吃了吗，要不一块儿吃点？”被逮住吃饭了，曾玉洁也不慌乱。这个婆婆端着碗出现在自已房间，那就证明，她并不赞成新娘子一点饭也不吃。对徐春花这一举动，她有些开心。毕竟，一个开明的婆婆，比给你穿各种小鞋子的婆婆要好相处的多。

    徐春花迈步进来，大丫慌的要下来，曾玉洁按着她没动。

    “大丫，把饭吃完，一会儿再去找弟弟们玩。”

    “哦。”

    大丫怯怯的，眼神瞟着自已阿奶。

    徐春花嗔她一眼，轻轻戳了戳小丫头的腮帮。“听你娘的，你娘说啥就是啥，要玩也得吃饱了去玩。”

    大丫松了口气，还好阿奶不骂她。嗯，听娘的没错儿。

    看曾玉洁在喂大丫，徐春花还是有些嗔怪她的，“你就惯着这孩子吧，以后惯的没边了，看你怎么拘人。”

    曾玉洁轻笑，“娘，大丫很懂事的，今天是配合我才让喂，平时她才不让我喂呢。”

    大丫赶紧点头，亮晶晶的大眼睛羞涩地瞟着徐春花，脸上就差没写着：娘说的对，娘说的就是我想说的。

    徐春花笑，“行行，是你要惯着的，反正以后惯坏了，我得找你算账。”

    曾玉洁可不会认为这是婆婆真责怪自已，女人嘛，谁还没个口事心非的时候，她笑的贼开心。“好啊，我就等着娘找我算账。唉，就怕呀，娘没这个机会逮住我算账哟。谁叫我们大丫这么懂事，这么乖巧呢。娘，大丫这孩子我打从开始就喜欢的很。她啊，特别特别像一个我认识的人。”其实那个人就是前世的我，只是，你们永远不会知道。

    徐春花看着这个新儿媳妇，不知怎么的，提到大丫像那个人时，读出了她眼里的悲伤。

    这姑娘心里有事儿啊。

    但她是爽利的人，看在眼里也不点破，只是哈哈一笑。也伸手摸了摸小姑娘的脑袋。“嗯，我们大丫就是懂事。也因为她懂事，所以阿奶总是忽略了她，大丫啊，以后有你娘疼你，你也苦从甘来了。”

    大丫看着曾玉洁悄悄地笑，大眼睛流溢出独属于孩子的期待。

    看着曾玉洁吃了一碗饭后，徐春花才拿着碗离开。

    大丫被徐春花带走时，还有些不舍，回头望了好几眼曾玉洁。

    后者挥挥手，“大丫，去玩儿吧，从今天起，我就正式跟你们一起了，不用担心别的。”

    大丫一想，可不么，从现在起，娘天天跟她们一起了。再也不用担心别的，其实在担心啥她也不知道，就是心里不安。

    人都出去后，曾玉洁打量起屋里的一切。

    虽然成亲的匆忙，但许如意早前就有提前准备被子，还有箱笼这些。这一次出嫁，这些东西全放在屋里。

    窗上帖着最新的大红喜字，亲戚一娘家人送的陪嫁，全都堆放在屋角，上面也贴了大大的喜字。

    这些东西，再摆放在这儿也没必要，她干坐在屋里也没事，索性就上前收拾起来。

    才收拾到一半，便到了黄昏时分，听着前院儿杯盏交觥的声音，再看着这屋里红烛喜被，她突然有种，哦，原来我真的成亲了。

    甩了甩脑袋，把这种不真实感抛开，开始收拾起屋里的一切。

    这会儿的衣柜，全是大箱子。

    这会儿天热，还没必要盖大被子，所以这些是必须要收的。

    把东西收好后，就是衣服。给四个孩子的新衣服，今天早上大清早的就让五妹儿送过来了。今天大丫几个身上穿的，也全是她请人赶忙做出来的。

    这剩下的还有最后一点没收线的衣服，是给陈大江做的，至于俩老，这就要等到明天敬茶的时候再给了。

    反正也闲着，她干脆就打算把K的衣服收尾得了。

    才把线头咬断，便听到脚步声传来。

    这个时候，想来男人也陪客完了。她赶紧站起来，把新衣服放在一边，扯过盖头蒙了起来。

    虽然说的是要先处着，但是这仪式也不能断，盖头什么的还是得蒙上。

    脚步听起来还没有歪，想来并没怎么醉。嗯，想想也是，人家是当兵好几年的人，咋的这身体素质也好啊。

    直到，男人的身影停留在身前，一一瞬间，眼前一亮，抬头，撞入一双幽沉的眸子中，男人的脸黑，所以看不出来醉还是没醉。不过，他眯着眼认真盯着自已瞧的眼神……好象有点不一样。

    那样子，就仿佛在看一个陌生人一样。恍惚了好一会儿，汉子咧着嘴笑了，双手捧起她脸，极认真极认真的盯着她，“所以，老子这是真的又娶媳妇了？”

    还以为这人没醉，这它喵的是醉的还在怀疑自已娶媳妇的事。

    曾玉洁满脸黑线，眼神冷漠地还瞪着男人，只要这人敢再有啥举动，她保证……给他颜色。

    ……

