
　　0271

　　崔源肯定,“虽然不知道腓腓为什么会这么觉得，但是你们可以来一下，给腓腓证明一下你们其实还活的好好的吗？”

　　这要求听着就无理取闹。

　　柏清：“我,我…”

　　他‘我’了半天，也不知道这个槽到底该怎么吐才好。

　　还没等他说什么，就听到电话那边的崔源紧接着又加了一句道：“腓腓是真伤心了，刚刚抱着楚骁寒都哭了，怎么哄都哄不好。现在哭累了刚睡过去。”

　　柏清这下什么都不问了，干脆利落道：“我马上过去。”

　　挂断电话,迎着对面四双希冀中带着好奇的眼睛,柏清顿了顿，说道：“我们现在去腓腓家一趟吧。”

　　“去腓腓家？”魏亮开心了。“是腓腓叫我们去的吗？他是不是没生气啊？”

　　魏亮虽然和腓腓是同班，平时关系也挺近的。但是满打满算也才去过一次腓腓家。现在这么快就可以去第二次了吗？

　　柏清：“不知道。”

　　“什么叫不知道？”小姑娘苗苗摸不清头脑问道。

　　柏清语气复杂：“腓腓以为我们要死了。崔源打电话让我们过去给腓腓证明一下我们其实还活着。”

　　说完就等不及的要换鞋出门,顺带催促和他刚刚一样摸不着头脑的众人。

　　“不是,这什么跟什么啊。柏清你能不能说清楚一点？”魏亮一把抓住已经要出门的柏清。

　　“哎呀,腓腓都在家里哭好久了,你们还在这里问问问,问什么问？你们问的多我就清楚了？”柏清手一挥，心急道。

　　听说腓腓都哭了,剩下的几个孩子心里一激灵,不问了。赶忙追上了柏清的脚步。

　　***

　　林家客厅

　　腓腓显然是真的困了,身上盖着小毯子,小胸脯一起一伏的睡着。

　　林斯年想着再把腓腓抱上去睡难免吵醒他，干脆就坐在客厅的沙发上陪着。

　　崔源他们也是,虽然腓腓睡着了让他们稍微感觉有些无聊，但是也都没提要回家的事情。

　　张小虎和艾尔还一起跑到后面的果园里摘果子。说是等腓腓睡醒了之后给他吃，可以甜甜嘴。M.23sk.com

　　林斯年的目光一边放到腓腓身上,一边小声和林景历交流道：“我想，我应该知道腓腓是怎么回事了。”

　　接着便把自己的猜测说给林景历听。

　　昨天晚上楚骁寒、崔源他们都没在场，林景历也没听完全程，只有林斯年在听完小家伙的梦话后结合昨天客厅里的景象恍然大悟。

　　昨天那几位家长和孩子们的对话，活脱脱天塌了一样的悲伤。

　　知道的知道他们说的是转换期提前，不知道的，站在腓腓的视角想，以为是生死离别好像也说得过去？

　　林景历听完，伸出食指在腓腓的鼻尖轻点，“小家伙。”

　　林斯年护孩子，“别把腓腓吵醒了。”

　　两人对视一眼，知道了症结，剩下的对症下药就可以了。但是对于昨天晚上众人到底为什么这么反常的原因，林斯年还是要略微思考一下到底该怎么和腓腓解释。

　　***

　　腓腓大概睡了有一个多小时就抱着小毯子坐了起来。

　　林斯年看到腓腓醒了，拿一旁早就准备好了的毛巾给他擦脸。

　　小家伙虽然困，但是碍于以往的生物钟，也就差不多跟睡了个午觉一样，没有一觉睡到晚上去。

　　腓腓乖乖的仰着小脸儿给爸爸擦。擦完之后看了看就坐在不远处的伯伯，还有一看到他醒来就朝他笑的小伙伴们。忽然小声低语了一句：“爸爸，为什么我不是医生，不能治病啊？”

　　小朋友也知道自己这么问没道理，所以只在刚睡醒的时候有些迷糊的问了一下。

　　“腓腓现在都这么厉害了，如果还会治病，那还要别的大人怎么办？”林斯年夸张道。

　　腓腓刚睡醒，脑筋转的有些慢。疑惑道：“我有很厉害吗？”

　　一直认真听腓腓和林叔说话的梁韩煜也随声附和道：“腓腓你还不厉害啊？也就是大家都不知道你是谁，不然你发第一首儿歌的时候，我这个c国第一童星的位置就已经不保了。”

　　“没错，我爸妈现在晚上睡觉前不听腓腓你的歌根本就睡不着。”崔源同样点头。

　　腓腓就坐在沙发上听大家说他的‘丰功伟绩’，只是看着还不是特别开心的样子。脸颊两边的小梨涡都没露出来。

　　估摸着腓腓应该醒过神来了，崔源坐在小朋友旁边单刀直入道：“腓腓，刚刚我已经打电话问过柏清他们了，一个个都活的活蹦乱跳的呢。你别怕，不信等一下等他们来了你自己看。”

　　腓腓一惊，扭头看源源。

　　源源是怎么知道的？他有跟源源说过吗？为什么他不记得了？

　　腓腓迟疑：“可是昨晚…”

　　“喏，他们已经到了，不信等一下腓腓你自己问他们。”崔源手一指，果然看见柏清他们已经到了。

　　柏清的家距离腓腓家有些远，一路上车开过来光在路上就用了一个多小时，也难怪出门前柏清会心急。

　　之后在来的路上，大家又互相打了几次电话进行沟通。柏清他们这才知道，原来是昨晚他们说的那些话可能让腓腓误会了。

　　尤其是苗苗和魏亮，一个问我还有几个月？一个说我就剩两个月了。

　　搁谁谁不误会？

　　腓腓的视线随着崔源的手指移动，等看到清清他们后，还没等他开口说话，清清先做了个制止的手势，然后朝身后几人点了点头，五人原地在腓腓面前站好，摆足了架势。

　　腓腓眼神疑惑。

　　柏清一声令下：“开始！”

　　然后便见到连带着柏清的五个孩子开始动若脱兔的在腓腓面前运动了起来。

　　小学生广播体操之七彩阳光，现在开始！

　　一二三四、五六七八。

　　二二三四、五六七八。

　　站在最前方领跳的柏清嘴里字正腔圆的数着拍子，数完一个八拍后又数了一个八拍。

　　七彩阳光跳完了之后就继续跳雏鹰起飞，等雏鹰起飞也跳完了再接着就是希望风帆、旭日东升。

　　等这四套广播体操都跳完了之后，五个孩子全都脸色红扑扑的，看着无比的健康与朝气。

　　自从知道自己转换期提前，除了一开始颓废的离家出走了一次，他们剩下的时间全都用在想腓腓有没有生气和腓腓为什么哭了？哭了之后该怎么哄这上面了。这日子过得，好像比放假前还要充实了一些。

　　弄得他们都没时间胡思乱想和难过了。

　　魏亮一抹额头，抬头看腓腓：“腓腓你看我们健康吗？有活力吗？我其实还可以再跳！”

　　没错，跳广播体操就是他们一路上商量出来的证明方法。有谁见过快要病死了的绝症病人还能不大喘气的一下做下来四套广播体操？

　　也就是他们天天在学校里跑野惯了，换成他们坐办公室坐了十几年的爸妈估计都不行！

　　腓腓看着脸蛋红扑的魏亮，也慢慢动摇了起来。

　　“可是，如果没生病的话，亮亮你们为什么要离家出走，还这么伤心呢？”腓腓其实还有一个疑问，为什么他明明什么都没说，大家还是知道他为什么伤心了？

　　不过这个小疑问和亮亮他们到底有没有生病比起来就无关紧要了。

　　魏亮没有停顿，这个在来的路上他们就已经和崔源对好了台词。而崔源能让他们这么说，肯定也是征得过林叔同意的。

　　“腓腓你还记得考试前学校里检查身体对吧？”

　　腓腓点头。

　　“我们被检查出来转换期会提前，一时间有些接受不了，这才离家出走了。我被检查出来的时间最早，就在两个月后。”魏亮绝口不提期末考试的事。

　　有期末考试什么事啊？谁家见过好好的检查身体不去医院检查用做试卷检查的？转换期那也是身体的事，当然是在医院检查出来的。

　　同时也和腓腓侧面解释了昨晚他为什么会哭着说自己只剩下两个月了。

　　腓腓渐渐接受了众人的说法，听到魏亮说转换期提前，不免便想起了艾尔和萧琮。于是看向艾尔。

　　艾尔上前牵起腓腓的手笑道：“没事，其实也没有多难受。腓腓你看，我一点都没有要死了吧？”

　　心中恍然的小家伙低头，有些不好意思。

　　然后像是想起什么一样，伸出小手认真的在沙发上帮艾尔拍了三下，然后学着三爷爷的口吻说道：“童言无忌，童言无忌。”

　　帮艾尔拍完之后，又看向面前被绝症的五个小朋友，继续拍三下就看一眼，一连拍了五回，说了五次童言无忌。说的是他自己。

　　小家伙应该还是有些被这次吓到了，现在连个‘死’字都不太想听到。

　　等到十八下全都拍完之后，认真搞封建迷信的小朋友这才停下，认真对柏清、魏亮他们道歉道：“对不起。”

　　柏清连忙摆手：“没事，没事。是我们没有说清楚。”

　　把事情都说开之后，没了一件伤心事，小脸蛋儿上重新挂上小梨涡的腓腓这才让家长和小伙伴们看着舒心。

　　既然来都来了，腓腓索性邀请柏清他们和自己还有小伙伴们一起玩耍。

　　几个孩子原本就喜欢和腓腓一起玩儿，哪里会拒绝。一时间也把转换期的事情抛之脑后，跟着腓腓一起在林家老宅里探索了起来。

　　等到晚上家长们来接他们时，几个孩子还眼睛亮晶晶的叽叽喳喳不停。

　　“爸妈，今天腓腓带我去看他的小花园了。里面有小雏菊、小茉莉，还有小仙人掌。都可好看了。”

　　“腓腓家后面比咱们家还多了一个果园。果园里有苹果、梨子、葡萄、草莓……腓腓给我摘小苹果吃，可甜了。”

　　魏亮爸爸听孩子高兴的，好像那个叫做腓腓的孩子不是给他摘了一个小苹果，而是上天帮他把星星摘下来了一样。

　　魏亮妈妈则温柔纵容道：“那妈妈回去给你做小点心，等下次见到腓腓的时候你回送给他好不好？”

　　只要能让亮亮在这两个月里开开心心的，魏亮妈妈就觉得总算没有对不起孩子。不然如果提前检查出来只是给孩子徒增烦恼的话，还有什么意义？

　　魏亮在路上蹦蹦跳跳的走着，“好，谢谢妈妈。不过我也不能光来腓腓家玩，妈妈你要记得明天带我去爷爷奶奶还有外公外婆那里，他们知道我转换期的事情，肯定也很担心的。他们年纪这么大了，不能老为我担心。”

　　魏亮妈妈的眼眶一热，从魏亮知道转换期开始，他们家的气氛从此刻才开始渐渐放晴。

　　***

　　晚上睡觉前，腓腓问爸爸：“爸爸，转换期的检查有没有可能出错了啊？”

　　林斯年给腓腓掖被子的手稍微一停顿，温和道：“应该也有这种可能，医院里转换期的检查是刚刚才有的，据说还不成熟。”

　　腓腓小手伸出来抓住爸爸的大手，漂亮的大眼睛看着爸爸认真说道：“爸爸，我觉得大家的检查应该是出错了。”

　　这应该也算是小家伙对小伙伴们的美好祝愿了吧。

　　林斯年俯身在小朋友的额头轻吻，然后起身：“爸爸觉得宝宝你说的对。晚安。”

　　“晚安爸爸。”

　　睡着之前，腓腓在心里想：一定是检查错了。

　　这天晚上，腓腓做了一个梦。

　　在梦里，他遇到了一个很丑很丑的怪兽，怪兽自称为【转换期】，这个世界上所有的小朋友都怕他。

　　梦里的小朋友想：奇奇怪怪的名字。

　　不过所有的小朋友都怕，他不怕。

　　小朋友‘哈！’了一声，用大爷爷教的拳法勇敢的把大怪兽打了个落花流水。

　　梦境外，睡在大床上的腓腓一只小脚猛地从被子里踢出，看起来特别有力气的样子。

　　半夜起来看腓腓睡的怎么样的林斯年看着腓腓的jiojio心想，如果之前腓腓是用这一脚踢他，他不还手，说不定还真打不过，被腓腓踢下床了。

　　在林斯年和腓腓都看不到的地方，腓腓床头小玻璃罐里换下来的乳牙有微光闪过。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 271 章 第 271 章免费阅读。https://xs.23sk.com 