    连着五轮的储物戒指拍卖整的众人都有些懵逼。

    不过戒指拍完之后就进入了正题，开始拍卖赵元亓储物戒指中的东西了。

    “极品法器山河印，一印祭出，镇山断河，起拍价十万金，每次加价不得低于五千金，这可是真正的好东西，适合化元境乃至天位境修士使用，可作为压箱底的宝物……”

    进入正题之后，木老如同被打了鸡血，开始滔滔不绝的介绍起了拍品，直将其夸上了天。

    包厢内，赵元亓目光紧紧的锁定着山河印，说道：“这是老师送与本殿，意为镇山河，期望本殿能成为那镇守天下之人。”

    他这番话，摆明的就是拐着弯的说，一定要把此物拿回来。

    “你还剩多少钱？”凰清清明白老首辅柳载道在他心中的地位，也知道他绝不会轻易放弃。

    赵元亓顿时陷入了沉默，有些为难的道：“全没了。”

    凰清清也是大气人，一句话不说，直接掏出了一个精致的储物手环道：“我这里有十五万金，可以尝试一下。”

    “十五万金？这个想买一件极品法器应该有点困难吧？一般都在二十万往上.....”朱天德话还没说完。

    然后一道恶狼似的目光落在他身上，瞬间让他成了待宰的肥羊。

    “把你储物戒指拿出来我看看。”凰清清探白嫩嫩，如玉一般的手掌，仿佛在闪着光芒。

    “我，我没钱......”朱天德下意识的收回了手指，遮住了上边的储物戒指。

    “拿来吧！”

    凰清清直接动手开抢，扯着他的袖子要把手拽出来。

    “清清姑娘，别......”

    “你叫吧，叫破喉咙也没用，快拿出来！”

    两人很快撕打成了一团，闹得鸡飞狗跳。而凰清清也完全没有一点女神包袱，两下把朱天德放倒在地，一只脚踩着他的背，一只手压着他脑袋，跟女土匪一个模样。

    “好了好了，住手......我拿，我自己拿，你别抢！”面对凰清清蛮横的硬抢，他也十分无奈，但给是不可能给的，毕竟他戒指里装了那么多的好东西，要是被凰清清抢过去绝对要暴露。

    凰清清放开了，朱天德一脸晦气的从地上爬了起来，说道：“殿下你看上了就尽管买，一会我叫人送钱来，今日就是砸锅卖铁，也一定助殿下拿下自己心仪的东西。”

    他自己戒指里趴着好几百万金，当然不会傻呵呵的拿出来，先是表了一番忠心，然后又说自己会倾尽家财，这样好歹能收获一波好感。

    “哼！算你识相！”凰清清拍了拍手，一脸傲娇的说道。

    赵元亓点点头道：“如此，那本殿就多谢林卫长，这次所耗费的钱财就当是本殿管你借的，等将来翻倍还你。”

    朱天德连连摆手，豪迈的道：“哪里哪里，殿下客气了，什么叫借不借的，属下既然为殿下效力，区区钱财不过身外之物，不足挂齿。”

    说起这个，赵元亓又想起上次送礼发生的事，不由的笑道：“上次本殿赏赐你东西的时候，你也是这么说，那本殿能问问，什么才不是身外之物。”

    这几乎是相当于非常直接的问朱天德他到底想干什么？

    朱天德心里一突，明白考验来了，今后能不能成为赵元亓的心腹，可能就在这一问了。

    他思索了片刻，脑袋里一片浆糊，根本没有考虑过这种东西，以前所想的从来都是，登上高位，这样更加方便种植“韭菜”，然后在挥动镰刀狠狠的收割。

    一个呼吸，两个呼吸......

    时间缓缓流逝，正当陷入纠结之中的时候，突然脑海中一道灵光闪过，心里冒出了一个逼格够高、够远大、又显得自己是个正派任务的宏愿。

    只见他脸色忽然严肃起来，目光炯炯的盯着的赵元亓，郑重的说道：“吾有一宏愿，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！我林素这一生，即为自己，也不为自己，除此之外，皆为身外之物。”

    包厢内，响彻着洪亮的宣告声。

    赵元亓怔怔的看着他，不由自主的缓缓站起，眼中闪烁着异样的光芒。

    啪啪啪......

    他不由自主的鼓掌赞道：“好！好一个为天地立心，为生民立命，好一个林素，好一个林卫长！”

    他连道数个好字，眼中满是赞之色。

    “你这宏愿本殿记下了，只希望你将来仍能牢记今日所言，不忘初心。”

    朱天德抱拳道：“士不可以不弘毅，任重而道远。我林素虽九死亦不悔！”

    幸好我叫朱天德......他心中响起了一阵窃笑。

    顶着林素的壳子，发起誓来也是毫无压力。

    旁边，凰清清的看到他的表情更是有些夸张，竟是呆呆的愣了半天神，目光都快失焦了。最终还是楼下木老一声大喝将她拉了回来。

    “好，介绍到此。现在开始拍......”

    “十一万！”

    “卖”字还未出口，下方便有人迫不及待的竞价。

    而后，其他人也纷纷跟上，毕竟是极品法器，能够让化元境修士使用的东西，十分珍贵。

    “十二万！”

    “十四万......”

    “十五万......”

    “二十万！楼上天字号出价二十万，有没有谁跟价的？”木老振奋的高喊道。

    “二十一万！”黄字号包厢同样传来了报价，是个女子，再次往上加了五万。

    事情到了这个地步，基本上到了土豪的游戏专场，跟下边的吃瓜群众没啥事了。

    “咳......殿下尽管喊就是了，几十万金我林家还是出的起。”朱天德站在一旁说道。

    反正这些钱都是从对方这里贪污和坑来了，现在借给他花，朱天德完全没有心理压力，顺带还能收获更多的好感，简直不要太赚。

    用你的钱借你，你还得欠个人情，这比他前世的资本家还要黑心了。

    又经过了几轮叫价，争端一直在赵元亓和旁边的黄字号房之间，最终还是赵元亓以三十二万金的价格拿下了东西。

    这个价格买一件极品法器，稍微有点贵了，不过谁让它象征意义比较大呢。

    随着接下来拍卖的进行，赵元亓的脸色愈发阴沉，几乎清一色都是他自己的东西，好几次都忍不住要参与竞拍。

    但一看旁边生无可恋的朱天德，他又忍了下来，当心这小小的林家钱不够。

    好钢还是得用在刀刃上，只争一争那些必须要争的东西就差不多可以了。

