    这条刚封正了的柳仙听懂了王长生的话，昂着蛇脑袋特别人性化的摆了摆，然后蛇尾巴一卷趴在地上就要游走出去。

    王长生皱着眉头，似乎很不满的说道：“我要是不拉他一下，从他嘴里说出来的可能就是你不过是一条蛇而已跟人有什么关系，他这一句话能顶你山中五百年的修行，不然你上五百钱可就白玩了，做人尚且知恩图报，你们这种开了仙班的灵物自然更应该知晓了。”

    一旁的卢卡此时还是懵的，他不知道自己糊里糊涂的跟这条蛇有什么交集，其实脑袋里还有一个念头，那就是有点后悔了，自己刚才应该一砍刀下去剁了蛇脑袋，明天中午还能多上一顿烤的蛇肉吃。

    保家仙的说法一般都是在北方才有，南方很少有供奉这东西的，多数都是建立宗祠，沿海地带会供奉妈祖或者神龛什么的，但其实说来效果和目的都一样，就是祈求自家平安，富贵，不过供保家仙比较容易也很好请，相对来说也更灵验一点，在北方供的最多的就是黄三太爷和太奶了，也就是黄皮子。

    还有个南茅北马的说法，就是南方比较信茅山，北边信出马，你看港岛的鬼片或者道士片都是以茅山为主，北面的出马则多数都脱胎于胡黄白柳灰这五大仙。

    王长生想为卢卡求这个保家仙，是不想欠了他的人情，为他谋一份福气，昆仑观人比较在乎因果一说，这次卢卡带他进山奔波来回得要十天半月的，他就觉得最好是别欠下什么情分就最好了，没想到这柳仙有点不给面子啊。

    其实呢，仙家也有仙家的骄傲，不是说请就能请来的，主要还得看福缘有没有，很明显这条蛇觉得自己跟卢卡有点不搭嘎，根本就没想着去给他做什么保家仙。

    王长生又接着说道：“这种事肯定是没有强求的，都得你情我愿才行，你不愿意我自然也不可能硬绑了你去，这么的吧你若是答应了，我为你写一道敬天地神咒，待你再过五百年历劫之时，可以让你少一分劫难，如何？”

    王长生这句话似乎打动了对方，那条长蛇刚游走之际，转了个身就要爬回来了，再次扬起脑袋审视着他，王长生淡淡的说道：“你一个畜生，我有诓骗你的必要么？”

    这种五仙家想要一步一步的往下走，其实都挺难的，它们历经几次劫难最后才能一步一个坎的维持着自己的仙班，这有点像是电视里演的，成了精的妖怪想要成仙飞升就得历天劫，比如蛟若成龙就得受九次雷劫全都挺过去了以后，才能一遇风云变化龙，但实际上没有那么复杂，这种仙家首先要保证的就是安然无恙的活下去，然后积累功德，等到积攒够了以后，跨过几次劫难差不多就能成了。

    复杂倒是不复杂，但想安然无恙的走下去可挺难，因为畜生毕竟是畜生灵智还是欠缺了一些的，这个时候有的仙家就会选择有福缘的人去给他当保家仙，说白了就是相辅相成吧，五仙保这户人家平安，富贵，家中不招脏东西或者没有大祸临头什么的，而这户人家呢则是给仙家上供，维持住香火，同时也做一些善事把自己的功德转移过去，如此一来算是各有所赢了。

    只不过在这位柳仙好像没太看得上卢卡，主要也是因为一点，卢卡早年丧父，再过两年又得丧母，家中又挺清贫的，这实在算不上什么有福气的人家，这柳仙当然不愿意了。

    但是，王长生的后一句话，将他的所有顾虑都给打消了，一道敬天地符比他去给皇上当保家仙都要有用得多。

    卢卡正要开口，王长生冲着他摇了摇头，那条柳仙爬了过来蛇头在他的腿边嗅了嗅，感受着他的气味，王长生低声说道：“稍后几天你和我分开以后，这蛇会去你家中，你若看见了也别慌，随便它去哪呆着，等我回去后再说”

    卢卡茫然的问道：“那是怎么了？”

    “给你一道福缘……”

    柳仙走了，闻着卢卡的味它会一路走向同南村。

    蛇走了，剩下了狐疑不解的卢卡，他躺在草地上睁着眼睛准备小睡一会，后半夜是王长生来守夜了。

    几个小时后，天边泛起了鱼肚白。

    王长生和卢卡再次启程，翻山越岭，深入苗疆福地。

    路上的时候，卢卡说道：“苗疆很大，太大了，那山连着一座又一座的，从来都没有人将这些山都走过，有些地方人迹根本也到不了，我阿公说的那个苗寨，应该就是在这种地方”

    苗疆，那些与世隔绝的村寨很多都是建在高山上的，远远的你也许能看见山头上的村落，但可能当你想着要爬上去的时候，却怎么也上不去了，四周不是悬崖峭壁，就是湍急的河流，也许有路但一定很隐蔽。

    王长生皱眉问道：“难不成，就真的没有人去过哪里，根本就不知道在哪么？”

    “也许有，但至少不是我们同南村里的”卢卡说道：“那个村子有点邪，我们苗人没有愿意接触他们的”

    王长生说心中叹了口气：“其实我也不想，但都是被逼的”

    一晃过去了几天，王长生和卢卡已经翻山越岭的，不知走了多远，总之是是再没见过什么人烟了。

    这时候的年，已经味淡了不少，过初五该忙起来的人也该忙上了。

    长安城处的禹王村，这天又来了两辆车，停到了王家门外，车停下后，走下几人，其中一女子特别的显眼，穿着打扮一看就富贵的很。

    这女子从车里拿出不少的礼品，然后抻着脖子看向王长生的家，小心翼翼的跟身边人说着，你们等会我进去说几句话就出来。

    王长生的家中此时只有扶九在，几天了他人一直都没有离开等着观里的小七回来。

    看见院外停了两辆车，又有人下来走进院中他就从屋中出来，只听一道脆生生的动静说道：“麻烦问下，这是王长生的家吗？”

