
    而秦以泽一家，也是受她顾家的牵连。

    再加上秦以泽待她越来越好，也让顾乔乔将所有的防备似乎都放了下去。

    那微不可察的心结，也让它放在角落。

    她不知道自己是否还爱着他，所以每次问她是否还爱他的时候，顾乔乔是回答不上来的。

    但是她知道，她不讨厌他。

    今生，她也从来没有讨厌过他。

    秦以泽本就是光风霁月的人物。

    她可以恨他。

    恨他对自己的不理不睬。

    但是对于他的人品和信念追求，根本就厌恶不起来。

    可尽管如此，顾乔乔依然知道。

    她为着一个莫名的原因，始终不可能对秦以泽敞开心扉。

    她再也不会像上辈子那样热烈的有如飞蛾扑火爱着他了。

    所以，在东方煜威胁她的时候，其实在那一时刻，她的心底是松了一口气的。

    也感觉压在心口的一座大山好像搬去了。

    长期以来的纠结不安，和鄙视自己的所有矫情的情绪也烟消云散。

    甚至她觉得她应该感谢东方煜能对她提出这样的条件，让她有理由义无反顾的离开秦以泽离开秦家。

    而她自己刚重生回来的心愿，不就是想离开秦以泽和他离婚和秦家再无关系，吗？

    她如今终于实现了这个愿望，应该是感到轻松的。

    尽管，这愿望是被迫实现。

    也伤害了秦以泽。

    她总归是实现的。

    但是为什么？

    为什么此时此刻她的心，痛得好像无法呼吸？

    想到秦以泽那黯淡的双眸。她竟然感觉自己比他还难受。

    顾乔乔心神一凛。

    在目前这非常时刻，这样的情绪是要不得的。

    秦以泽那么精明的一个人，他今天口口声声就是问自己，到底有什么难言之隐？他心里也许猜到了，自己受人胁迫。

    是自己靠近东方煜和他说的关心的话，也许让秦以泽死心的。

    所以不能功亏一篑。

    如果东方煜，是一个和他一样能力强的人，这个时候她不会选择离开秦以泽。

    无关友情，无关与爱。

    只是一种执念。

    但是现在不行。

    他们面对的敌人太强大了。

    顾乔乔，冷静了下来，深深的吸了口气，垂在身侧的双手，紧紧的握了握。

    当务之急，她还是打开玄龙盒，而顾乔乔也终于知道，这个东方煜是在等着她打开玄龙盒。

    那么在打开玄龙盒的那一刻，会是什么样的呢？

    只能尽人事听天命了。

    顾乔乔，双手放在棉衣的口袋里。

    拖着有些发飘的双腿，朝着不远的大门走去。

    这条胡同是顾家独有的。

    因为这胡同内外全是顾家的房子。

    所以，没有其他的行人行走。

    而刚才发生了一些事情，也没人看到。

    不过顾乔乔还是在门口整理了一下自己。

    拖着沉重的脚步走进了院子，然后就看到在大门口焦急等着她的连玉红。

    顾乔乔知道，自己的母亲还盼着秦以泽进来吃饭呢。

    而秦以泽可能再也不会来了。

    顾乔乔不想解释了。

    解释好累。

    她面无表情的，朝着屋里走去。

    连玉红一把抓住顾乔乔，“乔乔，阿泽呢？”
