    北矿区之中。

    一片被催毁得惨不忍睹的荒凉贫脊大地上，放眼望去，到处都是一道道宽达成千米的巨大地面沟壑。

    在这片大地的中间位置，有一个宽达数千米的巨大地面天坑。

    天坑的正上方，悬浮着一座九层高的紫金色宝塔。

    正是奴隶塔。

    奴隶塔的四周，被布置了几十座的禁空大阵，将奴隶塔紧紧封锁住，根本就无法移动丝毫。

    这些禁空阵法，全部都是那些圣主、隐世长老级别的高手，亲自布置的，等级威力自然是十分厉害。

    同时，四周围的高空中，隐藏着一道道气息强横的身影。

    这些身影，全部都是各大教派的绝顶高手，轮流在这儿监视着奴隶塔的动静。

    这一次，这些大教派的高手，下定了决心，一定不能让大地居士和林飞逃脱。

    眨眼间，两天的时间过去了。

    奴隶塔之中。

    “老头，现在怎么办？

    外面那些人，一直在守着，有没有什么办法逃出去。”

    林飞向地摊老头问道。

    “没办法！”

    地摊老头回答得很干脆。

    “你以为那些圣主、隐世长老级别的高手，真的是那么好对付的吗。

    而且你别忘了，他们手上还有极道仙兵呢，任何的力量，在极道仙兵面前，都是没用的。

    如果你不是拥有奴隶塔，早就落入他们的手中了。

    现在看来，他们是铁了心，要一直守着你这座奴隶塔不放了。

    所以，现在唯一的办法，就是跟他们耗时间，耗个十年八年的，看看以后有没有机会逃走。”

    地摊老头说道。

    林飞脸色有点难看，要在这北矿区中耗上十年八年的时间？

    这可不是好玩的事情。

    林飞之前其实也是向吕其问过，有没有办法逃出去。

    吕其的回答，基本上和地摊老头一样。

    “那就只能先耗着了。”

    林飞无奈，摇了摇头。

    接下来，地摊老头闲着无事，开始在奴隶塔之中，一层层跑上跑下，去仔细研究起奴隶塔来。

    而林飞，则是释放出神识力，感知起青洛现在的位置。

    “噫？”

    感知了片刻，林飞不由得轻轻一噫。

    原来，青洛现在并不在奴隶塔之中，而是回到了城池之中，正在一条街道中，闭关静坐，看样子，竟然是准备在冲击突破境界了。

    “看来，这段时间的历炼，对青洛的帮助很大。”

    林飞喃喃自言道。

    现在，吕其也可以随意掌控林飞的那座城池，只要有需要，他可以用意念，随意传送奴隶塔和那座城池中，任何人，到达任何的位置。

    接着，林飞又用神识力，找到了阿紫和地精的位置。

    阿紫和地精，已经是在第二层，原始丛林世界之中历炼了。

    林飞感知了一会儿，吃惊地发现，阿紫和地精，虽然都是只是帝境的实力，不过，即使遇上一些苦海境实力的妖魔兽，一样可以应付自如，甚至轻松越级击杀。

    阿紫和地精的兽魂力，都是十分强大，第二层之中存在着的两倍神识威压，对他们来说，根本就没有任何的影响。

    “好吧。

    我干脆也利用这段时间，好好修炼一下。

    反正，按现在的情况来看，肯定没有那么快能够逃得出去的了。”

    林飞心中想道，于是，意念一动，传送到了第九层的修炼密室之中。

    修炼密室中。

    林飞意念一动。

    咻！

    高达六七米的魔躯分身直接出现在身前，浑身散发着可怕的邪魔气息。

    魔躯分身自从融合了那枚万魔诛天邪针之后，林飞感知觉到，魔躯分身所散发出来气息，凶邪妖异之极，和那头飞天鬼猴的气息，越来越相似，简直就好像一个绝世凶魔。

    就连林飞自己，也是隐隐感到发寒。

    林飞知道，魔躯分身现在已经是强横到了一种十分可怕的地步。

    只不过，具体强到哪一步，林飞还没有试验过，所以，没有准确的概念。

    “接下来，就让魔躯分身，继续修炼封诸天诸天魔禁法，第二禁吧。”

    林飞心中暗暗想道。

    于是，魔躯分身在修炼密室之中，直接盘膝坐下，开始修炼第二禁。

    而林飞本体，稍微思索了一下，直接传送进入城池之中。

    在城池之中，找了一条幽静的街道，盘膝坐下，开始修炼。

    因为，魔躯分身修炼的是邪魔能量，而林飞的本体，修炼的是纯正的元气，是两种不同的能量体系。

    如果呆在同一个地方修炼，林飞害怕彼此之间，会受到干扰，于是干脆分开两个地方修炼。

    街道中。

    “不久之前，刚刚突破到初级神桥境，现在就先修炼一下神识力吧。”

    林飞暗暗想道。

    于是林飞一挥手，身前出现在一堆魂晶，大约有成百万块。

    当时，林飞总共从奴隶塔之中，得到了大约三千多万块魂晶，赠送出去的，加起来，还不到两百万块。

    所以，林飞身上，还有着大量的魂晶。

    林飞直接释放魂树，开始吸收魂晶中所蕴含着的能量。

    随着吸收的能量越多，林飞的神识力，开始慢慢的增强，而魂树，也是在悄悄长高。

    这个时候。

    苍炎圣地的三大长老，已经是悄悄进入了北矿区，向着奴隶塔所在的位置，飞速赶来。

    同时。

    在奴隶塔被围困的这几天时间中，北矿区之中，也是发生了一件十分惊人的大事。

    飞天鬼猴忽然间又出现了，不断偷袭各大教派的采矿区，所到之处，大开杀戒，十分惨烈。

    各大教派的采矿区，都是遭受到了重创。

    三大圣地，三大世家，和那些一流教派，都有普通长老，执事，和大量的弟子，被飞天鬼猴残杀，并且直接吸食。

    并且，各大教派的人，都是吃惊地发现了一件事，那飞天鬼猴的实力，似乎正在变得越来越强大。

    在袭击天量圣地的时候，居然击伤了天量圣地的隐世长老！

    这说明，那飞天鬼猴的实力，在短短的时间内，竟然增强到了圣主、隐世长老的级别了。

    并且，更加可怕的是，那飞天鬼猴的实力，似乎还在不断变得更强！

    几天之后。

    奴隶塔之外。

    周围的空间中，有好几个绝顶高手，正在暗中监视着奴隶塔。

    这几天时间，各大教派的那些绝顶高手，经过商量，采取流轮监视的方式。

    每一天，都是派几个圣主、隐世长老级别的高手，留在这儿监视。

    而这一天，刚好轮到了计家的一个隐世宿老。

    忽然间，隐藏在空间中的计老隐世宿老脸色微微一动，手掌一翻，掌心中出现一枚传讯玉简。

    他的神识力感知进去。

    忽然间，他的脸色剧变，身体开始控制不住，筛糠一般，剧烈地颤抖了起来。

    因为，他的传讯玉简中，收到了这样一条信息。

    “五叔公，大事不好了。

    那头飞天鬼猴，又袭击我们计家的采矿区了。

    现在那头飞天鬼猴，正在不断杀人。

    我们计家，死了好多人，五叔公你快回来救我们！”

    信息的内容，是这样的。

    这个计家的隐世宿老，在家族中，被后辈子弟们称为五叔公。

