    林妙妙看着自己的妈妈还要继续说便赶紧结束对话：“妈我们要集合了，先不说了，挂了哈。”

    说完就挂断了电话。

    “我也是服了我妈，无时无刻不想证明她的伟大光荣与正确。一副运筹千里的样子。”

    “阿姨也是担心你啊。”叶星辰笑道。

    林妙妙白了叶星辰一眼，诉求着自己的不满：“呵，得了呗，我妈对你才是亲妈对亲儿子一样, 我就想是冲话费送的。”

    “呵，你这说的好像我妈不是一样似的。比起你来我更像从垃圾桶里捡的。”说到这里了叶星辰忍不住吐槽道。

    “你说你们两个在这里诉什么苦啊，干脆你们换一下家长不就完了。”钱三一笑着说道。

    江天昊：“就是啊，回去你们两家商量一下看看能不能换一下孩子。”

    气氛到这里逐渐好了起来，邓小琪听着他们讲的话忍不住笑了起来，看样子情绪比刚刚好了很多。

    叮咚！

    叶星辰的手机来了一条消息。

    我以通过了你的好友请求。

    凌珑：“钱已经转给你了, 今天谢谢你了。”

    叶星辰看着消息一笑, 随即打字回复：“不用谢，本来也不是什么大忙。”

    凌珑：“嗯, 好，忘记问了，你叫什么名字。”

    “叶星辰！”

    “嗯，好的，没什么事话我先去忙了。”

    “好的。”

    见叶星辰打字忙活半天，林妙妙忍不住问道：“谁啊，阿姨吗？”

    叶星辰把手机放在桌子上回答道：“不是，一个陌生人。”

    “陌生人？”林妙妙不知道他说的是什么意思。

    “奥，今天去给你买蛋糕的时候，有一个外校的同学付款的时候手机没有电了，但是蛋糕不能退了，所以我过去帮她付的，这不是她加上我把钱还给我了嘛。”叶星辰把手机递了过去, 让林妙妙自己看。

    林妙妙看了看名字说道：“凌珑, 是个女孩子吧。”

    “对啊，女生。”叶星辰随意的回答道。

    林妙妙继续问：“漂亮吗？”

    钱三一这时候眼睛一转想到了一个坏主意：“很漂亮, 而且是个学霸, 最重要的是家里有钱。”

    林妙妙惊讶朝着叶星辰问道：“哦？他说的是真的嘛。”

    此时江天昊和邓小琪同款动作，都在喝着奶茶，并且看热闹似的看着叶星辰两个。

    叶星辰心里都已经把钱三一骂了个狗血淋头了，本来啥事都没有，让他这么一说，自己要不解释一下看来真的要出事了。

    “还行吧，我没感觉她比你漂亮。”虽然有拍马屁的嫌疑，但是叶星辰说的是实话。

    前世刷抖音的时候有不少网红都挺好看的，但是后来看着都差不多了，这可能是看习惯了免疫了吧。

    “算你会说话。”林妙妙得到了自己想要的答案，心里美滋滋的，脸上也重新露出了开心的笑容。

    “啧啧啧，还是辰哥会，我们妙妙看来就是被你的这种甜言蜜语给骗走了。”邓小琪此时愤愤的看着叶星辰。

    林妙妙羞愤道：“小琪！你能不能正经一点啊。”

    “好了好了，我不说了，我不说了还不行吗？”

    江天昊见时间差不多了便说道：“下午去哪？”

    “我还是想玩一玩过山车，太刺激了。刚才经历了人生最丢脸的一刻，过山车倒过来的时候，我把口水甩自己一脸……太尴尬了。”林妙妙拍了拍桌子叙述道。

    钱三一打断林妙妙的话：“没劲，不玩, 我们还没逛一逛这呢, 我想今天下午把这里景区都逛一遍再说。”

    “切，就你事多。哎？对了我今天在摩天轮上看到那边有一个步行街，里面有好多好吃的，还有文庙，一会去那里玩吧。”林妙妙白了钱三一一眼吐槽完之后，随后突然想起来那边的步行街。

    “我没意见。”对于叶星辰来说最重要的不是去哪玩，而是和谁一起玩。

    江天昊：“我也没有。”

    钱三一：“这主意不错，可以。”

    邓小琪：“完全赞成。”

    林妙妙看着大家都没有反对意见，便高举双手欢呼：“OK，达成协议，走了走了，现在立即出发，不然一会就关门了。”

    叶星辰上前握住林妙妙的手，领着她又在前面。

    “哎哎哎，干嘛啊叶星辰。”

    “不干嘛，我就想牵着你，不行啊。”叶星辰说道。

    “行啊，这个手要不要牵啊。”林妙妙又把另外一只手伸出来。

    叶星辰敲了一下林妙妙的小脑壳：“你是不是傻，我要是都牵，我们就要学螃蟹走路了。”

    林妙妙捂着头委屈的说道：“呜呜呜，痛！”

    “知道痛啊。”

    “叶星辰，你为什么总是喜欢打我的头啊，会打傻的。”林妙妙鼓着腮帮气冲冲的说道。

    “不会吧，本来就不聪明啊。傻也傻不到哪里去。”

    “叶星辰，你信不信我咬你。”

    “哎哎哎，你怎么一天天光知道咬人啊，啊，住口……啊呜……”

    ……

    林妙妙吐了吐口水：“真咸。”

    然后心满意足的走在前面，留下叶星辰捂着自己的胳膊在后面。

    “我说啥来着，秀恩爱，死的快。”江天昊在后面得意的说道。

    “呵，报应啊都是报应。”钱三一也漏出来同款笑容。

    “唉，辰哥好惨，妙妙太凶了。”邓小琪不禁为叶星辰以后的生活捏了把汗。

    叶星辰瞪了一眼三人，然后屁颠屁颠跟了上去，重新拉住林妙妙的手，当然林妙妙也没有拒绝，只是比起刚才来林妙妙心情要好的多。

    路过冷清的文庙，林妙妙感觉这里比刚刚在游乐场嘈杂的环境要好很多。

    来到这里林妙妙立马招呼后面的江天昊“昊子！昊子！快来求孔圣人保佑你语文考及格。”

    然后回头有对叶星辰说道：“你就算了，我感觉你好像并不需要。”

    “不啊，我虽然不需要，但是我可以帮你许愿。”叶星辰回答道。

    林妙妙听了之后心中一喜，但是脸上并没有露出什么表情。

    “好吧，那你在这里吧。”

    邓小琪和林妙妙都比较信这个，毕竟以前这两个可是两个纯学渣，不过现在升华了，而已。

    江天昊挨着邓小琪跪下心中一喜，只不过别人许愿都是求的成绩，只有这货求的姻缘。

    至于钱三一，不知道为什么，他本来是不信这个了，但是见到大家都跪下了，自己也就跟着跪了下来。

