    “放假了？”

    “就这么举手投降了？”

    邵忠华愣了下，不解的望着青年。

    青年点了点头：“他们内部的线人传来的消息，是准确的。”

    “而且，他们资金已经被掏空，无力再与我们抗衡。”

    “呸！”其中一人很是不屑的吐了一口：“这几天跟我们杀的难解难分，我原本以为他们是条小鱼。”

    “原来说到底，还是个小虾米。”

    “浪费我们精力。”

    邵忠华这群人，最近一段时间动作一直不是很大，小打小闹。

    为何？

    他们自认为是江河上的渔民，要一点一点的把一些小机构资金给吞噬完。

    金鼎证券股市上的操作手法非常的凌厉，一度让他们以为对方有国外那些巨头做顾问，靠山。

    可我这大战的架势刚一字排开，正准备千军万马踏你骨血之时。

    你竟然就这么逃跑了？

    所以讽刺的声音不绝于耳，总觉得他们应该一开始就要碾压对方。

    而不是浪费时间一点一点的丢钩子，意图把他们背后的大鱼给钓出来吞了。

    邵忠华也一副很是无奈的模样笑着：“我太看得起他们了，那就让他们沉下去吧。”

    “好啦各位，彭总那边我已经约了晚饭，今天会议就到此结束。”

    “这么多年来，还真第一次把野鸡当成了凤凰看，金鼎证券，给我上了一课。”

    边说着起身离开了办公室。

    背后嘲弄，讥讽的声音一大片。

    出了办公室后，邵忠华一进大楼电梯，就拿着砖头机拨通个电话。

    接通就开口：“彭总，九龙黄记海鲜酒楼。”

    “啊对，徐氏大厦对面的那家，我现在准备过去，等你过来。”

    “行，期待与你见面。”

    ……

    柴进这边。

    他见到了那个前世在古惑仔系列电影中亲自出演过骆驼。

    七八十年代的港城拳王金腰带，虽然已经上位大佬，但他本人还是十分的精瘦。

    和很多人想象当中形象有区别的是，骆驼为人十分的谦逊。

    亲自出来接待了柴进，在K会总部后院里，没过一会就发出了两人哈哈大笑的声音。

    茶桌上作陪的有阿陀和尚，有他的干女儿曾晓丹。

    大堂是那种很传统的大堂，有关公像，有祖师爷像。

    八页扇门洞开，边上的八仙桌上上满了饭菜后，骆驼起身笑着说：“从黄记海鲜楼里请来的厨子。”

    “柴总，我这人在外面吃饭怕被想上位的无名小弟砍，所以很少在外面吃饭，家里招待，寒酸了。”

    柴进哈哈大笑:"陈会长开玩笑了，在港城哪个还敢阴你？"

    骆驼起身笑道：“电视里不都是这么演的吗，一个大哥从码头靠着拳头打下了江山。”

    “比他牛的大哥都被他给横扫了，结果到了最巅峰的时候，没被对手给搞死，反而被一个路边无名小弟给捅死了。”

    “你说港城电影的这些编剧，这么多年了，就不能换一个有点常识的套路吗？”

    “看的我们这些做大哥的，生怕哪天也被路边小弟给捅死，一世英名毁于一旦。”

    骆驼带着笑容边打趣道。

    阿陀摸了摸光头：“所以我每次都带着刀子在身上，万一真有这种人出来，老大，我还能替你应应急。”

    骆驼黑着脸教育了几句：“还过几年就回归，港城新气象，不需要刀子防身了。”

    “平日里叫你的人给我收敛点，上次项家人给我打电话，说你一个手下把人家老婆给睡了，还为了这个女人火拼了，这事你以为我不知道？”

    阿陀赶紧闭嘴，憨厚的笑着。

    骆驼又扭头对着曾晓丹说：“阿丹，你没事给我组织他们上上法律课，这些大老粗迟早有一天会被关进去不可。”

    曾晓丹笑着回应：“知道了干爹。”

    “今天不说江湖上的事情啊，柴老板可不是江湖上的人。”

    “柴老板，请坐。”

    柴进笑了笑，坐了下来。

    几人落座后，动筷子边吃边聊。

    骆驼望着柴进：“大圈仔现在被港区政府盯上了，最近一段时间估计会被清扫一遍。”

    “回头再见到冯老板了，帮我把这消息带过去。”

    “还有，最近冯老板在忙什么，有段时间没有来港城了吧。”

    柴进面带微笑：“和大陆首富牟奇中在喜马拉雅山脉下开了个会后，一直在忙别的项目，我也有很长一段时间没有和他见面了。”

    “上次的事情，还要谢谢陈会长。”

    骆驼摆手了下：“不需要道谢，当年我被仇家追杀，逃到深市，冯总收留了我。”

    “我们之间还有很多故事，以后慢慢跟你讲。”

    “不提这事，这次小柴你来港城是为了？”

    虽然骆驼邀请了柴进，但柴进反客为主，以拜会为名上门。

    那他觉得柴进入港肯定还有别的事情。

    柴进当然不会讲，用一个考察项目的理由给搪塞了过去。

    骆驼也没有继续深问。

    最后桌子上骆驼还是拍着胸脯讲：“你遇到了什么事情，直接给我打电话。”

    “冯老板的老弟，也是我的老弟。”

    这顿饭的江湖味很浓，但也有义薄云天的感觉。

    后来两人又谈到了一些回归的问题。

    柴进建议骆驼往内地投资，现在国内政策好，环境好，经济增速飞快。

    这是一个机会。

    骆驼欣然允诺，说到时候去内地考察一番。

    这顿饭纯粹是为了过来认识，感谢人家的，所以吃完饭后，尽管骆驼一再相留，柴进还是吃完饭就离开了。

    富华大酒店是他的落脚地。

    也是刘义千带着的“中海文化帮”在港城的落脚点。

    刘义千想把局拉的更大，所以这段时间也不常在酒店，正在会面在港城的八方来客。

    这会也没有在港城。

    房间带了个阳台，柴进坐在了阳台上，看起了刚路上买回来的几份报纸。

    边上的寂元一边收拾着行李，一边忍不住好奇说：“港城这些黑帮，难道港区政府就不管他们吗？”

    “刚我看K会总部里还挂着什么大刀什么的，没有人查他们啊。”

    柴进边翻着报纸边笑着说：“他们其实也是些底层人物，为了反抗一些不公现象而存在的社会群体。”

    “别忘记了，在这个城市，因国人从未正眼看过华人，欺压，愚弄的事时有发生。”

    “好了，你也去休息吧，行李丢那里吧，待会我自己收拾下就好了。”

