    看着叶城闭着眼睛气定神闲的躲开这一拳。

    吴云飞的脸色有些难看。

    这样的一拳，常人挣着眼睛都躲不开，叶城闭着眼睛就给躲开了？

    观众们看见叶城如此轻巧到躲开吴云飞仿若炮弹的一拳，都张大了嘴巴。

    叶城到底是怎么做到的。

    “原来叶城还有这样的底气？”

    “叶城睁着眼睛打不过吴云飞，闭着眼睛就打过了。”

    “今年省级拳赛还真是奇才百出，怪招无穷。谁能告诉我叶城闭着眼睛跟人打这招叫什么名字？”

    “叶城在拳场开外挂了吧。”

    大小姐每天跟着叶城一起训练，可从来没见过叶城练习闭眼作战，此刻看着叶城躲开了吴云飞的第一拳，长长的呼出一口气。

    不过她还是心惊胆战，躲开一拳并不能代表什么，是运气，是巧合也说不定。

    叶城刚才只感觉到一股强烈的气流袭来，一下子找准了吴云飞对他的进攻方向，所以微微偏头便躲开了吴云飞的进攻。

    叶城闭着眼睛跟吴云飞交手也是一种冒险，毕竟叶城最近没有怎么尝试过。

    他也并不知道这一招是否能够百分百破掉吴云飞的‘引攻’。

    不过好在，目前看来效果还不错。

    至少这样，自己还可以跟吴云飞周旋下去。

    接下来还是要提防着吴云飞的进攻。

    叶城现在没有一丝一毫的进攻到想法。

    他的肋骨部位刚刚被吴云飞重创，他需要时间好好缓一缓。

    叶城知道吴云飞的状态要比自己好太多，叶城暂时也没有给自己找到胜利的筹码。

    但是叶城绝对不会放弃这场比赛，他还要苦苦坚持。

    他相信自己总会有办法应付接下来的局面。

    吴云飞见自己一击没有击中叶城连忙再次出手。

    叶城感受到吴云飞拳头上的气流连忙再次闪身躲开。

    吴云飞连续两下进攻都被叶城躲开。

    叶城到粉丝脸上闪烁着惊喜的目光，只要叶城能撑到比赛的最后一刻就好了。

    风暴拳馆众拳手也是长长的叹了一口气，这样撑下去，叶城也不至于输的太过难看。

    安悦的眼睛紧紧盯着叶城，‘叶城你不会轻易放弃的，对吧。’

    女儿趴在安悦的怀里，也瞪大了一双水汪汪的眼睛。

    大小姐心里有着欣喜，也有焦虑。

    欣喜，是因为叶城还可以跟吴云飞相周旋，甚至可以脱到比赛的最后一刻。

    焦虑，是因为叶城没有战胜吴云飞的办法，这样拖下去，叶城还是会输掉比赛。

    虽然叶城比赛前看上去一副淡然，满不在乎输赢的样子。

    但是大小姐亲眼看见叶城为了跟吴云飞交手那将近半个月的时间每天都在训练，每天都在搜集吴云飞的资料各种观察吴云飞。

    叶城心里根本不可能完全看淡这场比赛，叶城的心里比谁都渴望这场胜利。

    叶城他有一颗冠军的心。

    吴云飞不慌不忙，又是一记勾拳打出。

    吴云飞刚才那两拳力量很强，气场也很强。

    吴云飞也察觉到之前到攻击伴随着劲风，叶城很容易感受到。

    所以这一记勾拳，吴云飞收敛了气息甚至减小了力量。

    这样的一拳基本上已经做到了无声无息，并且速度，比之刚才那两拳还要快。

    吴云飞相信这一拳一定能够命中，他的嘴角勾勒出一道弧线。

    然而下一刻，那道弧线便僵在了那里。

    如此收敛气势，如此隐匿的一招勾拳，竟然还是被叶城闭着眼睛躲开。

    三拳了，叶城已经闭着眼睛连续躲开吴云飞三拳了。

    叶城看样子真的能够跟吴云飞周旋，没有人再认为这会是巧合了。

    叶城始终是后仰着身体躲开的吴云飞的攻击。

    叶城的双手始终按压在之前被击打到肋骨之上。

    其实刚才吴云飞的那记勾拳叶城没有感受到气势，叶城潜意识的感觉吴云飞发动了攻击，并下意识的进行躲避。

    “哈哈，没想到你徒弟的天赋这么高，未来的成就必然会不可估量，做他的拳靶师还真是荣幸。”徐山摸着胡子高兴的笑道。

    此刻，徐山已经觉得这场比赛叶城输了也没什么打不了的，只要给叶城时间，叶城迟早会打败吴云飞，踩在吴云飞头上。

    “他的确很有天赋，不过我更看中他建议的品质与不屈的意志。”陆战天淡淡说道。

    “叶城的拳头，已经跟心意相同，想必拳击必然是走进了他的内心。”

    “在练一练，就好领悟到那一招了。”

    “等领悟了那一招，叶城才真正拥有立足世界的资本。”

    “想当年我领悟出那一招，是在退役之后。真是可惜，已经没有征战天下的机会了。”徐山的话，比往常更多。此刻他的眼睛正在渐渐暗淡。

    突然一瞬间，他的眼睛又明亮了起来。

    “不过叶城这小子天赋真是好，他现在能将拳击与自己到心意相通，再给我一个月的时间，我必然能够让他练成那一招，让他去更高级的擂台上展示自己的天赋，展示自己的风采，让他在世界上为华夏这片土地争光添彩。”

    陆战天皱了皱眉头，低声喃喃道，“走向世界，去更高级的擂台，真的好吗？”

    ……

    吴云飞对于叶城闭着眼睛连续躲开他三拳有些诧异，可也并不慌张。

    叶城的躲避总是向后退却，向后退着躲避是最简单的躲避进攻的方式。

    吴云飞接下来打算快速出手，加快进攻频率。

    相信叶城一定会忙中出错，吴云飞就不相信，叶城闭着眼睛施展步法能跟挣着眼睛的时候一样灵活。

    这样想着吴云飞便连续出拳压进叶城，叶城步步后退躲闪。

    吴云飞的拳头虎虎生风，每一拳都是呼啸而过。

    观众们看多了叶城的躲闪方式，叶城无非就是后退。

    但是接下来，叶城的身体已经顶到围栏了。

    看他还怎么退。

    吴云飞自认为下一拳必中，可是保险起见，他还是没有用更容易打出力道的摆拳。

    而是使用速度更快的右前刺。

    这记右前刺，虽然无法与叶城的‘龙翔’相媲美，可是简单快捷。

    此刻，怎么看都像是对叶城的致命一击。

    叶城一记右方摇闪，这记右前刺，再次落空。

