    其实在几个月之前，罗志学还在当军师的时候就已经是开始折腾军医体系了。

    毕竟当时罗志学作为军师是直接管着整个营务的，营内的医药什么的自然也归他管。

    只不过罗志学毕竟不是医生，他有的只是一些后世人的基本医疗常识而已，具体到战地医疗体系里，罗志学所能够想到的也不外乎就是伤口清理、缝合、消毒等这些最基本的东西了。

    而保乡营里的医生，只有一个从山中村寨征召过来的半吊子\b郎中，这半吊子郎中的水平也就只能开个伤寒等一些常见药方，至于更加专业的东西一问三不懂……

    罗志学把这个半吊子的郎中找过来，是因为这人好歹还懂点。

    而实际上，保乡营里的伤兵救治是罗志学亲自折腾出来的流程。

    治病罗志学不会，但是基本的医学常识他还是有的，他指导下的所谓伤兵治疗，也只局限于普通外伤，吩咐了郎中要把伤口里的泥土衣服碎屑什么的清洗干净，避免杂物碎屑留在伤口里导致感染。

    清理的时候如果士兵不怕痛或者已经晕过去，直接用烧酒清理伤口，如果没办法用烧酒清理伤口，也要用烧开后密封保存良好的凉开水，不能直接傻乎乎的直接用生水去清洗伤口。

    伤口太大的话，还得用烧酒消毒后的缝衣针改的针带线进行缝合，后续伤口避免接触水，保持卫生，日常烧酒消毒，避免后续感染。

    这一整套东西其实很简陋，纯粹就是罗志学依照自己仅有的一些常识来处理的，重点在于控制伤口感染，为此，之前罗志学还让人从山外采购了不少高浓度的烧酒，并进行了进一步的提炼，得到了最终不知道多少度的烧酒用来给伤口消毒……

    但是这些也只局限于一些普通比较轻的外伤，如果是伤势比较重那只能看老天爷给不给面子了。

    这一战保乡营里死伤的人前后几天加起来也有个数十人，大部分都是被明军的弓箭所设上，伤势有重有轻，倒是明军那边伤兵比较多。

    而最后能救活多少也是个未知数。

    罗志学只能说尽人事而已。

    打扫战场花了好几个小时的时间，等基本打扫并清点完毕后那已经是午后时分了。

    此时，罗志学以及保乡营里的各主要将领齐汇一堂。

    罗志学一个人坐在上首，而他的前方左右两侧则是摆着不多不少一共十张椅子，左侧首位坐着的乃是骑兵哨哨官王瞎子，紧接着是骑兵哨副哨官安永多，\b骑兵第一队队长赵红树，骑兵第二队队长丁初五，骑兵第三队队长马大炮一共五个骑兵将领。

    右侧首位坐着右军统领林冬生，紧接着是中军统领王大壮、左军统领许河，再过来则是署理辎重营营官的辎重营第一队队长黄成勇，名义上依旧归属辎重营，但实际上早已经归属罗志学亲自指挥的炮兵队队长张马林。

    此时他们大多人都是静静听着原先被罗志学安排去打扫战场的黄成勇的报告。

    “此战我们缴获很多，不仅仅有大批军械还有不少的粮食骡马！”

    “仅仅是盔甲我们就缴获了三十四具，其中还有六套上好铁甲，剩下的都是普通布面甲或纯棉甲。”

    “刀有四百七十六把，其中完好上等刀有一百三十吧，完好次等刀两百六十把，其余为破损。”

    “长矛有三百五十支，完好可用的有两百二十支，其余或矛头有损，或枪杆有损。”

    “弓有八十三副，骑弓仅有十三把，其余皆为步弓。”

    “另有杂式尖木棒、锄头等一批。”

    “至于大将军您重点吩咐的枪炮，我们把官兵之前抢回来的一门百斤轻炮也拿到手了，还收回来了五十三条鸟铳，另外有火药，子弹，炮弹一批。”

    “缴获的粮食不算多，但是也够一千人半月所耗。”

    “另还缴获了可乘骑战马七匹，役用骡马五十三匹，小号双轮马车二十一辆。”

    “此外还有帐篷数十顶，其余杂物一批。”

    随着黄成勇的话音落下，在场众人都是不由得面露喜色。

    他们虽然知道这一次缴获会非常大，但是真听到缴获了这么多东西，尤其是缴获了这么多军械后依旧一个个露出了喜色。

    罗志学也是面带笑容：“看来这一次官兵给我们当了一会辎重官啊，知道咱们缺少军械粮食，特地给咱们送来了一批！”

    听到罗志学这话，在场众人不由得朗声笑了起来，独眼龙王瞎子更是道：“\u001d可不，这进山路这么难走，他们还大包小包的给我们送过来，那都是好人啊！”

    听到王瞎子说官兵是好人，又引来了众人一番哄笑！

    哄笑过后，安永多道：“很好，有了这一批缴获，后头我们的压力就小多了，不不但能够给现有的各部替换，补充，这后头扩军要用的军械也有着落了！”

    罗志学听罢微微点头，安永多这话说的不错，如今他们有了这么大的一批缴获，不仅仅可以补充给现有的保乡营士卒使用，而且还能多出来不少用于后续的扩军所用。

    当即他道：“如今兵器缴获甚多，我后头会让兵器作坊那边除了修复破损武器外，会把把重点放在五百斤长炮和鸟铳的打造上去了。”

    说着，罗志学扫视了众人一眼后继续道：“\b这一战，我们的火炮出力甚大，这后头我们也需要更多的火炮！”

    “此战炮兵队有功，此后炮兵队从辎重营分离出来，单独编为炮兵哨，张马林为哨官。”

    罗志学说到这里的时候，炮兵队队长张马林满脸喜色的站出来道：“多谢大将军提携，卑职一定为大将军效死！”

    \b此时罗志学把目光投向张马林那边：“现在炮兵哨也算是有了五门炮了，虽然都是轻炮，不过也足够给各部提供中等火力支援了，炮兵队这边不能松懈，一定要加倍训练，培养更多可用的炮手，这后头还有长炮等着炮手呢。”

    张马林当即起身躬身道：“大将军放心，卑职一定加倍操练，绝对不会耽误了长炮的列装。”

    罗志学微微点头，示意张马林坐下。

    如今他们有两门两百斤轻炮再加上缴获的三门百斤轻炮，总数五门轻型火炮其实已经足够为保乡营提供五十米到一百五十米，也就是中近距离上的火力支援了。

    如今缺的就是五六百斤级别，能够打三四百米远的长管火炮。

    尽管宋铁匠那边还没把火炮给造出来，但是宋铁匠已经是带着人正在铸造了，而且一搞就是两门六百斤长炮，按照宋铁匠的说法，顶多下个月也就能用上了。

    因此炮手的训练刻不容缓。

    \b等张马林坐下后，罗志学又把视线投向了林冬生、王大壮、许河以及黄成勇这四个步兵的主官。

    扫视一圈后才道：“如今我保乡营也算是初成了，这有骑兵有炮兵也有不足，不过各部名号现在还乱了些，咱们可那些流贼不一样，不搞乱七八糟的名号那一套，所以我想着如今左中右三军和辎重营，都各有兵百人，正好各编成一个哨，诸位觉得如何。”

    罗志学话也刚落下，署理辎重营营官黄成勇还没站出来呢，右军统领林冬生就直接站起来拱手道：“大将军说的对，咱们这些人和那些流贼可不一样，咱们就算是玩造反那也得正儿八经的玩，这称呼还是要正规一些。”

    罗志学看了林冬生一眼，脸上露出了微笑并微微点头。

    随即王大壮和许河也各自站出来称是。

    黄成勇就更不用说了，这人可是罗志学一手从小兵提拔起来的嫡系心腹，自然是没有任何意见的。

    等众人话语落下后，罗志学这才道：“如此，那么以后右军改为第一哨，中军改称第二哨，左军为第三哨，辎重营为第四哨，你们四继续任哨官。”

    \b三军一营改编为哨，实际上就是换个称呼而已，兵力没变，定位也没变，就连炮兵队独立为炮兵哨，实际上也没什么影响，因为炮兵队早就只是名义上归属辎重营，但是直属罗志学指挥了。

    因此一番改动下来，纵然自然没什么意见。

    但是众人以为这就完事了后，罗志学却是接着道：“这一次我们缴获了一批鸟铳，而且不少，刚好可以搭配一些长矛手编成一个新的哨，所以四哨里各抽调两个什的人手编为新的第五哨，以长矛手和火枪手混编为主！”

    “各部原战损以及抽调后出现的缺编，后续会从战俘里选人补充进来，那些官兵里的战兵还是不错的。”

    听到罗志学这话，众人倒是有些意外了，不是意外招募明军战兵俘虏，这事他们早就知道并且有定论了，他们意外的是，罗志学把火枪手集中起来和长矛手搭配起来直接编成一个哨。

    这种编成对于他们而言，有点奇怪啊！

    他们并不对第五哨里有大量长矛手感到奇怪，这很正常，其他四个哨也有很多长矛手。

    但是搞这么多的火枪手当主力是不是有点不靠谱啊？

    这玩意难道不是随便有几个就行了吗，一个哨搞几十号火枪手上去那么这么用啊？

