    韦斯利！

    电影刺客联盟的男主角，他性格开朗、乐观向上，待人真诚、谦虚有礼，是个有着远大抱负的奋斗青年。所以，尽管自幼丧母，也不知道继承了谁的体液，他还是健康快乐地长大成人。

    社会是最好的大学，教会了韦斯利很多深刻的道理，其中一个，是没有好爹就要学会坚强！

    步入社会的韦斯利奋发图强，终于凭借自己的努力，获得了一份体面的工作，虽然工资少了点，但他有自己的独立办公桌，对外可以自称白领精英。

    韦斯利有一群爱岗敬业的同事，经常把繁琐的工作甩给韦斯利，让他迅速成才，成为办公室里刻光盘最快的记录保持者。

    有一个精明干练的女上司，虽然是个三百斤的肥婆，总是想方设法扣他的工资，但没有这位女上司，韦斯利不会意识到资本家嘴脸有多么丑陋。

    有一个性感美丽的女朋友，虽然尖酸刻薄，嫌弃韦斯利没钱，还对爱情从不忠贞，总给他带绿帽子。但凡事要从两面来看，没有这位来者不拒的女朋友，韦斯利不可能一如既往地保持着健康的颜色。

    哦，对了，韦斯利还有一个义薄云天的好哥们。每当他被女上司安排义务奉献的加班时，好哥们都会主动挺身而出，上门安抚他的女朋友，贴身服务，风雨无阻。

    正是因为这位好哥们，韦斯利才没有被甩，变成日常采买卫生纸的单身狗。

    有些人光是活着，就已经拼尽全力！

    韦斯利对此深有体会，所以他依然顽强地苟活着，哪怕他知道自己的女朋友其实是好哥们的形状。

    绿帽子而已，多大点事，没有见过大草原的人，根本不知道天堂其实是绿色的。

    上述纯属水……上述是剧情过度，简单介绍一下卫斯理这个人……

    好吧，上述纯属胡扯，这就是明目张胆的水字数！

    性格开朗、乐观向上是不存在的，韦斯利就是个混吃等死的废柴，他活着的目的就是消磨时间等待死亡。

    直到刚才，一个冷艳妖娆的大姐姐出现在他面前，韦斯利发誓，比起这位超凶的大姐姐，他的女朋友就是乡下来的。

    火狐！

    兄弟会的核心成员，因为十字架不断杀死兄弟会的成员，又没人是他的对手，火狐奉命带回韦斯利，将其培养成顶尖杀手。

    在这个世界上，只有韦斯利能杀掉十字架！

    十字架一直守护在儿子身边，发现火狐的行踪后，第一时间赶至。可惜他还是慢了一步，火狐率先和韦斯利接触，魅力十足的她凭借36C迷得韦斯利神魂颠倒，并取得了他的信任。

    这是理所当然的，一个胡子拉渣的中年男人，和一个性感美艳的大姐姐，二选其一……

    这是一道送分题！

    ……

    夜幕下，道路两旁灯火通明，大城市的夜生活即将开始。

    一声动力十足的发动机咆哮声由远及近，而后红色的闪电划过，卷过躁动的狂风。

    道奇—蝰蛇在马路上奔驰，火狐一脸冷峻坐在驾驶座上，双手操纵方向盘，上演着各种惊险刺激地变道超车。

    极速行驶的红色超跑快到让人尖叫，副驾驶座上的韦斯利被强大的推背感钉在座椅上，尖叫的汽笛、车窗外飞快略过的光影，从未经历过这些的韦斯利，心脏不争气地砰砰直跳。

    “上帝，你可以慢一点，他不可能追上来！”韦斯利口干舌燥，唯恐下一秒死于超速行驶。

    “不，他就在身后。”

    韦斯利闻言看了眼后车镜，十字架的箱式货车死死吊在身后，而且越来越近。想起那个一言不合就拔枪杀人的狂徒，韦斯利心头一冷，全身的寒毛都立起来了。

    “那就拜托你再快一点！”

    火狐脸色微变，她已经将车速提到最快，但见鬼的是，一辆破破烂烂的运输车居然能跟得上超跑，而且还有超车的架势。

    箱式货车上，十字架一手攥车把手，一手拿着手枪，双目紧盯前方的道奇—蝰蛇，暗道罗素车技真不赖，这都没被甩开。

    然而，当他余光瞥到罗素时，险些心肝吓得跳了出来。

    “Fcuk！！你在干什么？”

    “调电台啊！”罗素理所当然道，他单手握着方向盘，空余的一只手在拨动旋钮。

    “我TM当然知道你在调电台，但是你能不能换个时间，开车的时候看着前面，双手放在方向盘上！！！”

    十字架快要崩溃了，现在的车速换成他来开，也不敢说绝不翻车，然而罗素居然还有心思调电台。

    “放松点，我的车翻不了。”调了几个频道全是播报路况的信息，罗素不满拍了拍车载电台，全然不顾身侧呼啸而过的车辆虚影。

    十字架很后悔，早知道罗素开车不用刹车，就不拽着他了。十字架对自己的车技很有信心，但对于罗素，那就只能呵呵了。

    昨晚Double D的表现，让他很难相信罗素，不愿将自己的生命交付在这么不靠谱的人手上。

    更不靠谱的事情发生了，一个离心力十足的漂移过弯之后，罗素开始吧啦吧啦和他交流起来。

    “你似乎很紧张，跑车上的青年是谁，我猜你们一定关系匪浅。”

    “专心开车，其他和你无关！”十字架黑着脸，他不想让罗素知道太多。

    “让我来猜猜，虽然你们长得不像，但从年龄上不难判断，看你紧张地枪都不敢开，那个青年是你的……远房表弟吧？”

    十字架：“……”

    十字架没有说什么，果断用马格南小鹰II抵在了罗素太阳穴上，后者非常识时务地选择了闭嘴。

    又过了十来秒，劲爆的重金属音乐响起，罗素双手握着方向盘，脸上露出兴奋的笑容，那双眼睛亮得发光。

    或许是错觉，十字架感觉屁股下面的破车速度更快了。

    劲爆的音乐声中，罗素大声说道：“我猜他一定是你的儿子，就算你否认也没用，你知道的，我的父亲也是个杀手，你的想法我一清二楚，因为我都经历过。”

    十字架板着脸，似乎是在撒气，探出车窗对前方的红色跑车连开三枪。子弹击中车灯和后窗，火狐举枪还击，因为要分心驾车，她什么也没打中。

    ————————

    扑街的合同已经寄出去了，顺便求支持！