    第三百二十三章【那层玻璃】

    李青山是一个恶人，一个彻彻底底的烂人。

    偷情自己兄弟的女人，生下孩子，给兄弟戴绿帽子，还让兄弟喜当爹。

    最后还欺骗兄弟代自己去死。

    然后，事后还吞了兄弟的卖命钱！

    这一系类事情，无论从任何一个环节，任何一个角度来看，都毫无任何可以狡辩的。

    这就是一个彻彻底底的烂人。

    这种人，应该遭到报应才对！

    不过陈诺并没有说什么，也没有做什么。

    他认为……他不是最适合做这件事情的人。

    那个方援朝才有资格。

    ·

    方援朝关掉了电脑，然后走到了网吧的柜台前，用找零的押金买了一瓶矿泉水，拧开后，边走边喝，离开了网吧。

    站在路边，方援朝用力揉了揉脑袋。

    头有点疼。

    多年来头疼的毛病一直折磨着自己，每次头疼的时候，意识就开始有些模糊。

    这种事情，好些年前，只是偶尔发生。

    但这一年来，发生的越来越严重了。

    脑子里还有很多事情没想起来，很多事情的记忆很模糊。

    就好像……很多画面，很多片段，明明已经触手可及，但是却隔着一层毛边玻璃，只能看见一些轮廓，却看不真切。

    站在这条街道上，看着周围的景色。

    方援朝忍着头疼，试图穿透脑子里那一层隔着的毛边玻璃，似乎很想看清玻璃的另外一边，到底是什么。

    本能的，他觉得这条街非常熟悉，非常，非常……

    他能想起，街头的农贸品市场，原本应该是一个粮油商店。

    他能想起，对面的一家公司，原本应该是一个幼儿园。

    他能想起，远处的那个住宅小区，应该曾经是一片平房……

    但是……

    我为什么会知道这些？我为什么会记得这些？

    来到金陵，是按照心中记得的一些片段找来的。

    但是，真的来到这里，却还是什么都记不起来。

    这条街，我为什么会熟悉，为什么会知道？

    方援朝觉得头重脚轻，干脆就在马路边上坐了下来，坐在马路边缘，摸出香烟来点燃一支，狠狠吸了一口。

    试图用烟草来缓解头疼。

    暂时联系不上吕少杰，联系不上儿子……

    不过不要紧，从之前网络上的联系看来，儿子过的很好，是医学院的高材生，前途也很不错。

    自己……似乎应该没有什么遗憾了。

    但……似乎，除了儿子之外，方援朝总觉得，自己好像遗忘了一些什么也很重要的事情。

    就在金陵，就在这个城市。

    似乎还有什么重要的东西，什么重要的事情，是被自己遗忘的。

    不能去找自己的兄弟……

    自己现在很危险！

    电将军肯定会派人追踪自己，之前已经追踪到了泰国。

    而自己来到金陵，为了不连累兄弟，方援朝没有想过去再去找别人。

    李青山。

    他记得这个人，这是自己的兄弟。

    他一定知道自己到底在金陵城遗忘掉了什么记忆，也许去问问李青山……

    不行不行……

    方援朝用力掐了掐自己的人中。

    电将军那些人太危险了。

    对于普通人而言，那是另外一个世界，一个完全无法想象的世界！

    哪怕自己已经打听到了，李青山如今混的很不错，但是他也绝对抵挡不住电将军那种人的。

    不能给他惹麻烦！

    可是自己……到底遗忘了什么呢？

    来到金陵后，就觉得，脑子里那一层玻璃。似乎越来越薄，越来越薄……

    很多事情，很多记忆，仿佛随时呼之欲出。

    但就偏偏怎么都想不起来。

    那种近在咫尺，却无论如何都无法触及的感觉，真的叫人抓狂。

    方援朝用力喘息着，然后缓缓站起来。

    忽然，他一阵眩晕，噗通一下，一头就栽倒在了地上。

    地面上，一个烟头掉落，滚落在路边……

    “卧槽！那个人晕倒了？”

    “看看怎么回事？”

    “哎呀，不会是中暑了吧？”

    “不可能吧，这都十月份了。”

    “快打电话哎，打110。”

    “什么110，打120才对啊！”

    方援朝隐约听见了身边聚集过来的路人的对话，然后……他闭上了眼睛。

    ·

    方援朝是在救护车抵达医院的时候醒来的。

    然后他被抬着进入医院的急诊中心。

    这个时候，方援朝已经稍微清醒了一点，只是身上暂时还没有力气。

    他看着一个胖胖的医生，在自己检查了身体后，然后又清楚的知道，自己躺在急诊中心的病床上。

    当他真正彻底清醒的时候，感觉到力气一点点的回到了身上。

    抬头看见天花板上的白炽灯，看着自己的手背上插着的针头。

    力气重新回到了身上，方援朝坐了起来，皱着眉头，似乎想拔掉输液针头。

    很快，护士和医生来了。

    “你……”

    “我没事了。”方援朝低声道。

    “你暂时没事，不过你最好做一个仔细的检查……”医生在旁边劝说。

    “我真的没事，我自己的问题我自己清楚。”方援朝用力拔掉了针头，不过，他对医生点了点头：“谢谢你啊医生。”

    “你……”

    “老毛病了。我在其他医院看过，我真的没事。”方援朝随口撒了个谎。

    “那要不要通知你家人来……”

    “没事，我自己能行。”方援朝拒绝，然后下床，把鞋穿好。

    他看着这个医生还有旁边的护士：“我需要办什么手续么？”

    “……你跟她去办吧，有些费用需要交一下。”医生审视着这个老头：“你真的不需要叫家人，或者……做个进一步的检查么？”

    “真的不需要！”方援朝的语气很坚决。

    片刻后，方援朝拿着单子，站在了缴费处的窗口前排队，身边，还跟了一个护士。

    ·

    走在医院的门诊走廊里往大厅的方向，张素玉其实脑子里一片混乱。

    隐约的，还记得刚才在门诊办公室里，和医生的对话。

    “扩散……转移……化学治疗……住院……放射治疗……”

    其实当时医生说的很多话，但张素玉已经根本没有仔细听明白，仿佛那些声音，从医生的嘴巴里说出，却没有落入自己的耳朵里……

    她只记得，最后自己问了医生一个问题：

    “我还能活多久呢？”

    当时，医生沉默了一下，缓缓道：“这个不好说的，其实你不用太过悲观，现在的医疗水平已经越来越好，你好好放宽心态，积极治疗，从预后看来，也是有很大希望的……”

    “医生，我还能活多久？”

    “……我建议你，还是找你的家人一起来一下吧。”

    ·

    浑浑噩噩的走了出来，看着手里医生开的处方单。

    哦对了，还有药没拿。

    嗯，赶紧去缴费，然后拿药。

    中午回家还要给方琳做饭。

    张素玉轻轻叹了口气。

    看着医院大厅里人来人往……

    其实……也没什么好怕的了。

    方琳也大了，家里老人也早就送终了。

    自己也没啥牵挂的了。

    嗯，家里还有房子，有钱。这些都留给方琳。

    她虽然有些叛逆，但脑子并不笨的，应该能自己活得不错。

    嗯……其实，仔细想想，也没啥好牵挂的。

    对了，做法……做饭……

    从医院出去，去菜市场买条鱼，方琳前几天喝酒喝多了，弄点鱼汤给她养养胃……

    嗯，没啥好牵挂的。

    乱七八糟的念头充斥着脑子，张素玉缓缓走向缴费处。

    忽然有些口干舌燥，她停下脚步，从随手带着的布包里，摸出一个保温瓶来，拧开，喝了一口，看着面前缴费窗口排的长长的队伍……

    忽然？！

    张素玉盯着前面队伍里的一个侧影，整个人如同过电一般，身子拼命的颤抖了起来！！！

    “……援，援朝？”

    ·

    “援朝？”

    方援朝听见了身后的这个声音，下意识的扭过头去。

    几米之外，一个短发的中年女人站在那儿。

    当啷！

    一个保温瓶掉在了地上，里面的水洒了一地。

    那个女人身子不可抑制的在颤抖着。

    “援朝，援朝……

    援朝……

    是你吗？

    援朝！！！！！！！”

    ·

    【求月票！】

    ·

