    第295章老客户的生意

    两人被送往医院。

    正在网上众所纷纭，各有猜测的时候，这消息爆了出来。

    虽然那些让人愤懑的监控并没有被放出来，但从一些相关人员愤怒的描述中已经能揣测出一二来。

    即便拿不出确凿的证据证明对方是故意看着宗晓晓出现意外。

    但从她之前的表现，还有宗晓晓出事之后的种种行为，即便不能实锤，却也八九不离十。

    事情彻底的反转。

    跟秦青和宗清李相关的栏目开始大批量的下架,但即便这样，网上依旧愤怒，连带着宗清李相关剧本的演员也受到了影响。

    ——

    沧浪古院小区。

    唐家大宅。

    下午两点钟，阳光正好，从玻璃门斜照投射进来，落在客厅,金灿灿的一片。

    将那些色彩斑斓的泡沫拼图板也渡的格外柔和。

    唐今怀中抱着之前唐闯买回来的各种画本。

    之前唐闯老父亲心里作祟，看见什么小朋友的东西都要买一些,尤其是在育儿这方面，于是在不知道唐今其实在识字看书这方面已经很厉害的情况下，光他提前准备下的画本就能放满一书架。

    小团子正坐在这些柔软的拼图板上，膝盖上摊开一本童话书。

    这是一本注音的灰姑娘，彩页带插图，虽然唐今觉得这个故事扯得很，人与人相处之间也许会有这样的单纯情绪，却的确不会出现天上掉馅饼的事情。

    这种故事讲给小朋友听倒是够美好了，但这不是在哄骗人嘛？

    三清道观的小顶梁柱不能理解，但还是将书本摊开。

    在她的身前。

    十七八岁的少年人脑袋陷进柔软的枕头里，黑色发丝柔软的散落，有些凌乱，那种漂亮到近乎妖冶的脸被枕头隐了小半去，眼眸紧闭，只穿着一件浅蓝色的卫衣，指节微屈，纤长白皙的手搭在小团子的一只小手上。

    沉沉睡过去了。

    这几日唐文钰高中有活动，给他们调休两天,现在他还在放假。

    这脆弱的病美人早上早早的被小奶团拉起来学着打了一套拳，出了一身的汗，洗干净后又觉得浑身累，抓了个枕头躺在这边装起不来。

    小奶今为了安慰这个脆弱哥哥，想了想摸了本故事书开始给他读。

    本来说着幼稚离谱不想听的美人哥哥在讲完故事之后也睡着了。

    唐今将故事书放到一边去，站起身来，小身子肉呼呼的从旁边的沙发上抱了被子来扯开一角给他盖上。

    也就是这个时候手机响起来。

    小团子瞬间捂住自己的手机，蹦蹦跳跳的跑到外面去接电话。

    是唐今的老客户。

    原本在三清山那边的一对老夫妻。

    他们的儿子之后打算来神都发展，夫妻俩想了想，干脆打算先过来看看神都的房子，订上一套到时候弄好了也方便过来，曾经他们住的地方就因为做法不对招惹了精怪，这次就是想让唐今跟着看看风水参谋参谋。

    小团子奶声奶气满口答应，小大人一般的跟对面谈好了价格，等之后跟家里人确定一下出去的时间再约出去一起看。

    没有办法，团子现在还太小了，即便她觉得自己已经是小顶梁柱，自己已经很厉害,家里其他人也知道她很厉害，但放一个五岁多的孩子自己出去跑就太不像话了。

    “好的好的,没问题，价格方面也给婆婆你优惠的！商婆婆你尽管相信我就是了，今今可靠极了。”

    手机那边传来慈祥和蔼的笑意。

    “好好好，那就说好了，等着今今给我发消息。”

    -

    神都机场，服务人员正推着两人的行李。

    “是送到这个酒店是吗？“

    一个面容慈眉善目，已经六七十岁的老妇人穿着笑着点头，在她旁边还站了一个跟她年纪相当的老爷爷，两人看起来脾气都很好，点头应声。

    “今今怎么说？”

    “小今今现在回家了，不能自己随便出来，要我说也是，就算是小今今再怎么厉害，这么小的孩子也不能随便乱跑呀，万一有点什么意外，那得多心疼人。”

    商婆婆一只手捏着手机，另一只手拿着老花镜，眯着眼睛将老花镜举在自己眼前仔细看着手机上的文字，一边开口。

    “不过我怎么感觉我好像忘记说什么事情了？”

    商婆婆一边看着手机消息，一边又侧头对着自己的老伴开口。

    “还能忘记什么事情？”

    商爷爷也皱起眉头，随后乐呵呵的开口：“你可别为难我了，我脑子比你还差，你想不起来，我可更想不起来。”

    “哼，你说要你个老头子有点什么用吧。”

    “哎呦，这可不得了，没我谁来夸你聪明啊。”

    在两人不远处，一个十五六岁眉眼漂亮无辜的少年人站在机场出口，眯着眼睛笑着露出洁白的牙齿，招了招手打出租车。

    -

    新的善款又要来了！

    小奶今兴奋的两眼发光，一颗锃光瓦亮的小脑袋此刻更亮了。

    “之后得跟师兄打个电话，”她双手叉腰，很是操心，“也不知道三清道观的门牌匾修好了没有。”

    说着小团子又软软叹了一口气。

    “师父最近除了财运一直不好是不是还走霉运啊，怎么造东西越来越快越来越多了呢？”

    真是难搞哎。

    “不行不行。”

    小团子伸手轻轻拍了拍自己的小嘴，手搭在自己的脑袋上搓了搓，“不能这么说师父，万一把师父惹哭了就不好了。”

    她这么想着，正抬脚打算往屋内走。

    却被阳光下，格外闪亮的东西晃了一下眼睛。

    唐今眨巴了眨巴眼睛，感受到了一丝鬼气，她抬脚走过去。

    就放在唐家台阶的一角——

    像是带着些自卑与不确定，一个小小的编制进去银色亮线的蝴蝶结发夹安安静静的躺在没有任何标签的塑料包装袋里面。

    唐今只讶异了一瞬。

    “这是在跟我道歉说我没有那么坏的意思吗？”

    唐今蹲下身子，小奶音奶声奶气，对着那个发夹，伸手将它拿起来。

    那一缕鬼气消散。

    这东西在唐今的刻意举动下，周围的光芒好似更加柔和。

    (本章完)

