    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（终）

    学院选拔，谁与争锋（终）

    ————

    对于大师姐王语嫣的忧心忡忡，李莫愁则显得丝毫不慌。

    “应该无事。”

    李莫愁清冷依旧的声音响起。

    她秀眉皱起，不过李莫愁所关注的点并不是与那萝莉音御女身的大师姐王语嫣一般。

    因为她所关注的是，不论现在合欢宗正在经历何等大事，为何这个宗主嵇天荷和师尊花雨柔似乎都在围绕着便宜小师弟唐僧。

    表面看起来好像并没有太多值得人猜测的地方。

    但李莫愁觉得事情并没有这么简单，或许所牵扯的事情会非常大。

    这样一来，让她发觉小师弟唐僧身上所带的谜团也是越来越多了起来。

    纯阳不灭体的事，她也听说了，不过她也是付之一笑而已。

    万古不生的第一炉鼎体质，岂会在一个小世界的土著孩子身上诞生？

    那寰宇大世界以及无上仙界，还算什么？

    ……

    但对于自己的便宜小师弟，李莫愁内心很是复杂。

    明明李莫愁内心告诫自己，好生自己苟着积攒力量莫要管他人之事情。

    但是脑海却始终停不下来，这种情况让李莫愁有些不知所措。

    她前生是可以赤着玉足踏寰宇大世界以及无上仙界历史长河的准仙帝，可从来没有这般过。

    为何如此…

    李莫愁猜不透也不懂这是何种情绪导致。

    咳咳…

    “此次合欢宗一年一度宗门选拔大比，最终获得第一名的是北宗玉女峰唐僧!”

    中年女修执事高声宣布了这次宗门选拔大比的最后结果，这也是变相宣布了此次合欢宗宗门选拔大比已经正式圆满结束。

    合欢宗宗主大殿广场短暂的陷入寂静。

    但还没有坚持几秒，瞬间密集喧闹声响彻这一角天地。

    “啊!!”

    “玉女峰小弟弟最猛了!”

    “玉女峰小唐唐我爱你!”

    “玉女峰小僧僧我要为你守身如玉!”

    “玉女峰的小猛男，快来采摘……”

    …

    一时间各种欢呼声响起，其中被叫唤最多的就是玉女峰小师弟、玉女峰小弟弟、玉女峰小唐唐、玉女峰小僧僧这几个词了。

    月初转身环顾那擂台下观看台，很正经同时很懂礼数抱拳表达谢意。

    而他内心里面早早乐开了花。

    今天自己表现如此正经，而且还经历一场场比试想必脑海里又该出现一系列奖励咯!

    月初的脑海，就像一个“系统”，这个系统评判月初做的如何，是按照“系统”秉性的几个要求来的。

    男人嘛，要正经；实力低，要苟着；出机会，屌炸天！

    其中，每次只要满足其中任何一项都会获得脑海这个“系统”日常评判奖励。

    而如果三项都满足而且完成的非常好，所获得的脑海“系统”奖励也是会越发丰厚。

    这样一来让月初拥有了三种可以获得日常评判日常奖励的可能。

    这叫什么？

    这叫“脑海系统”为了“宿主”月初都变得谨慎和更加圆滑，但不失气节和勇武！

    哇！！！

    啊！！！

    玉女峰小弟弟！！！

    观看台一大部分妖女，在见到这般正经且又这温文尔雅且又世无双般如玉公子的玉女峰小师弟唐僧。

    很明显更激动了。

    ……

    哼。

    小师弟唐僧是我的小师弟更是我的小弟弟，你们再怎么疯狂也不是你们的。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣在看到如此受欢迎的小师弟唐僧，又看到那一群疯狂的妖女不禁自我安慰。

    该死!

    这个袁紫衣不是在阴荒修真地域年轻一辈都上了天骄榜吗？

    为何就这样输在了这个唐僧的手里，这实在也太不应该了!

    现在的仙女峰峰主潘金莲那白莲花般纯纯的脸庞变得发黑。

    本来这次还想着趁着这个宗门选拔大比决赛的机会，好好趁机羞辱一下这个花雨柔的。

    好家伙，没想到小丑居然是自己？

    仙女峰峰主潘金莲不禁暗自庆幸，幸亏当初与花雨柔再次赌约没有确定。

    不然的话，她可要在全宗门丢一次大脸了这样的事情想一想都感觉极度羞耻。

    就在这时。

    仙女峰峰主潘金莲似乎想到了什么，她的脑海里现在留存的是刚刚那宗主嵇天荷和那该死的花雨柔在残破擂台的针锋相对。

    旁人看来，或许还不会太过在意刚刚擂台所发生的事情，自然看不出其中的道道。

    但是仙女峰峰主潘金莲自从上次，对那唐僧已经有兴趣后。

    她会更加把心思留在这个玉女峰小师弟唐僧身上。

    她在看到看看那种火药味的场面后，正常人思维可能会觉得那只不过是在抢唐僧这个天才年轻修士为徒，更何况，这天才还是身形挺拔、轮廓分明的小男子汉呢。

    当然，在潘金莲看来，事情远远不可能这般简单必然有更加深层次的意思。

    只不过这个深层次的意思到底是什么，潘金莲目前还猜测不到。

    但她明显是已经是有了猜测的方向。

    潘金莲红艳的舌尖轻轻**那娇艳欲滴的红唇一角，那双原本无辜纯纯的美目闪过一丝探究与渴望的目光。

    而她目光所至，自然就是那已经朝着观看台走去的玉女峰“唐僧”了。

    嘶……体格健壮，帅的掉渣想必体力也是非常充沛吧。

    同时被那该死的花雨柔与宗主嵇天荷看重，想必也是世间少有的美味。

    要是有机会我可不会放过呢。

    想到这里，一向白莲花般纯纯的潘金莲俏脸一红，一双白嫩长腿不自觉的磨蹭了几下。

    以站在合欢宗妖女的观点，哪怕是现在这个仙女峰峰主潘金莲也万万想不到自己已经站在了隐藏一个关闭世间极大秘密的大门前!

    那可是事关寰宇大世界的秘密。

    不过现在已经有两个人正在尝试打开这个大门，并想要品尝世间所有女修都想渴求的美味。

    一个是老妖婆嵇天荷，而另外一个就是艳丽无双智商妖异的花雨柔。

    至于这个仙女峰峰主潘金莲只不过是凑巧看到了那神秘大门存在的方向罢了。

    “哇！！！”

    “小师弟你真的好猛，真的太棒了!”

    “你刚刚听到我喊的加油声没有？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣看着落座在身旁的小师弟“唐僧”，连忙转身带着脸上止不住的笑意道。

    月初不自觉的嘴角抽搐。

    自己这个萝莉音御女身的大师姐说话总感觉怪怪的，什么叫他好猛。

    这是正常的宗门选拔大比决赛好吗？

    不是那个啥啊。

    猛不猛，你又没试过，真的是。

    唉看来御姐大师姐也被那色狼师尊给带坏了，不行有时间得好好**，哦……不对，是好好以自己正人君子的正经人设好好引导一下。

    千万不能让她向那色狼师尊看齐啊。

    玉女峰有一个色狼已经够让他头疼的了，再多一个恐怕事实发展就不会在他把控之内了。

    ......

    “大师姐，你这个小脑袋里面就没有什么更好的词来赞你帅气的小师弟我了吗？”

    月初一边说一边狠狠揉了下一旁萝莉音御女身的大师姐王语嫣那毛茸茸的小脑袋。

    不得不说手感不错。

    嘤……

    细微不可查的酥软声从王语嫣那一张粉嫩的小嘴吐出。

    ？？？

    喂！！！

    什么鬼？

    这声音有点犯规啊!

    月初不免吐槽，难不成自己的手还有一种神秘力量？

    而且这种力量似乎……似乎比那脑海里某切腹（倭）国某位手指功力强大的猛人还要猛？

    月初面露一丝尴尬，赶忙把自己脑海中那些脑洞大开的画面给撇去。

    这什么奖励？

    脑海里怎么有这种奇怪的东西！

    “这……这…”

    “那…那个……”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣支支吾吾，一边扣玩着自己的手指一边语不惊人死不休道：“那是姐姐觉得小师弟你那展现的那纯粹的至阳的力量，真的很大很强呢。”

    月初无奈扶额。

    是不是自己待在合欢宗太久的原因，为什么有时候听到一些话的时候总感觉是话里有话。

    就好比现在是萝莉音御女身的大师姐王语嫣。

    难不成她已经被色狼师尊给带坏了？

    这色狼师尊真心是个妖孽，迟早要好好收拾她一顿。

    嗯，要好好当一次反师逆徒教育她一下，让她不要随随便便的肆无忌惮的教坏小辈。

    李莫愁在一旁听到那萝莉音御女身的大师姐王语嫣在形容刚刚小师弟唐僧，使用的手段这般夸赞。

    她并没有觉得不妥，哪怕以李莫愁自己的角度她也是那纯粹至阳的力量给惊艳了一下下。

    让李莫愁感到诧异的是，她一直认为自家小师弟在剑法造诣上绝对是称得上有自身的独到之处，只要未来顺利。

    恐怕将来小师弟唐僧的剑法，会威震整个八荒修真世界!

    不!

    甚至可以说走的更远!

    但是今天小师弟唐僧所展露的纯粹至阳的力量，也是让她感到了新鲜和惊讶。

    新鲜的是，自家小师弟的秘密亦或者是真正的底蕴似乎从这件事情依稀还是看不透。

    而惊讶的是，小师弟唐僧在对“阳”的理解上面似乎领悟出来的东西远超他最大实力使用出来的威力。

    怎么说呢。

    就好比一位修士领悟了一丝的本源，但他实力低下只能用出他目前能使用出来的力量最多靠着这领悟的一丝的本源来增幅，但远远不能够完美运用好这领悟的一丝本源。

    现在在李莫愁的眼中，小师弟唐僧现在的情况就是如此。

    有一句说的很好，你怎么就知道你所了解的是真正的真相呢？

    月初就是如此。

    他要知道李莫愁居然能看到这样深度，月初只能和善一笑。

    二师姐你小弟我的底蕴浮出水面的真的只有亿点点。

    “小师弟恭喜你获得了这次宗门选拔大比总决赛第一名!”

    李莫愁收起思绪，声音虽清冷但语气中却夹杂着一丝关心。

    这种变化月初没有感受出来，作为当事人的李莫愁并没有觉得自己的说出的语气会与平时说出的语气有哪里不同。

    可要是有点熟知李莫愁平时和关注两人对话的人，也会注意到的。

    比如那神色一闪而过意外之色的萝莉音御女身的大师姐王语嫣。

    “运气好运气好，二师姐你不是也进入宗门选拔大比前四十名了吗，我们到时候要一同前往那阴荒星落峡秘境可要好好互助。”

    月初冲着李莫愁淡然一笑。

    李莫愁虽未回话，但也点了下头。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣看到这一幕内心里面也是懊悔死了，自己要是修为实力再高点再努力一点那之后前往那阴荒星落峡秘境的名额说不定也有了。

    秘境很大也很美，到时候与小师弟一同战妖兽抢资源再到夜深人静时…

    啊……哇，好羞涩！

    场面太过美好。

    一时间让擅长脑补的萝莉音御女身的大师姐王语嫣直接红透了小脸。

    看到脸色突然红透的跟个熟透苹果一样的萝莉音御女身的大师姐王语嫣，月初皱眉道：“大师姐嘞，你这是怎么了，怎么突然脸这么红是不是染风寒了还是？”

    月初想了想不应该的，萝莉音御女身的大师姐王语嫣身为修士怎么可能会染风寒这种凡人才会得的小病。

    难不成？

    月初突然想到了女性那个来的时候，是不是也会出现这样的情况？

    他不懂这个但自己这个师姐王语嫣除去了某些发育过于好之外但确确实实是个御姐了啊!

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣见小师弟唐僧欲言又止，也是连忙摇头否认道：“小师弟，我只不过是突然想到了开心快乐的事情而不自觉高兴的红了脸罢了。”

    月初听到萝莉音御女身的大师姐王语嫣这般解释也是理解的点了点头。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣见事情就这样过去也是缓缓的松了一口气。

    她是对小师弟唐僧实话实说了，但她没有说自己想到的快乐开心的事情到底主人公就她一个还是得再加上一个小师弟…

    一个人的开心快乐是有限的。

    而两个人的开心快乐将会呈现几何倍增加。

    毕竟有些游戏一个人是玩不转的。

    懂的都懂……

    这毕竟不是小孩子过家家哟。

    ……

    “师尊我…”

    “不必再说了，紫衣你下去好好疗伤调养休整吧，七天后就是出发前往那阴荒星落峡秘境的日子，到时候你可要好好表现。”

    苍老沙哑的声音在大殿阴暗的角落响起。

    袁紫衣听到师尊嵇天荷这次并未因为她的表现而生气，内心大感意外暗自庆幸之时也想到了把她击败的那玉女峰小师弟唐僧。

    她修炼自己独特的纯欲媚术之法，不说大成已经有所小成。

    但在那玉女峰小师弟唐僧手里似乎并无太大作用，但她心里所想的所关注的点不是这个。

    作为开悟修炼独特纯欲媚术第一人的袁紫衣，她今天的心似乎在那玉女峰小师弟唐僧口中的纯粹至阳的力量下失守了。

    这种是袁紫衣从来没有过的感觉，想要抓住但如水一般越是用力越是抓不住。

    唉…

    内心中失落叹息。

    “遵命师尊，弟子会好生努力为您为合欢宗争光的!”

    袁紫衣堪称纯欲天花板的脸庞带着郑重道。

    “嗯…”

    “这才是我最得意弟子要有的心态。”

    老妖婆嵇天荷满意一笑，随后便消失在这大殿阴暗角落，独留下那神色突然变得复杂的袁紫衣。

    来吧!

    我的赌注就是我自己的命!

    花雨柔我倒要看看你有没有这个魄力和胆子和我这样赌!

    老妖婆嵇天荷在此已经下定了决心!

    自己这次的疯狂豪赌，搏的就是自己已知晓的唐僧有那百分之十的概率拥有那顶级鼎炉体质纯阳不灭体!

    ......

    是的，没有错。

    一切的一切都是在为自己的最终计划而铺垫。

    老妖婆嵇天荷果然不愧是老牌阴阳境阴虚大圆满强者。

    人老成精这句话用在这个修真世界中仿佛更加贴切。

    咳咳…

    老妖婆嵇天荷的脸色从疯狂变得平静下来，又变成了与往日那般老迈平淡神色。

    不过那一双还在微微抖动的手也是表明这个老妖婆嵇天荷内心并不平静。

    太久未战，再度要拼尽全力抢夺那自己新生希望的时候，她激动的不能自已。

    这不是害怕更不是胆怯。

    似乎在这老妖婆嵇天荷下定决心之后，整个人的内心那属于阴虚境大圆满强者的傲气与胆魄又回来了!

    而造成这样原因的，唯独就是那玉女峰唐僧。

    无论是凡人还是动辄有着翻山倒海之威能的修士，在面临自身气血寿元耗尽面临死亡威胁的时候。

    尤其是在见到希望那一刻，所能爆发出来的渴求与疯狂是常人无法想象的。

    但凡让这个老妖婆嵇天荷还有几百年上千年好活，她都会再度耐心的等待，等待事情千真万确把所有细节都查的细无巨细的时候才会考虑动手。

    这就是属于九州十地八荒修真世界高阶修士每个人都会有谨慎小心。

    但凡没有这个习惯的修士，早早都死在了求道追寻长生大道的前段路旁了。

    实力脑子两者缺一不可，当然了实力为主，脑子为辅。

    修真世界一切皆以实力说话，但同级别的时候修士相互搏杀碰撞拼的不仅仅是实力同时还有脑子。

    ……

    “花雨柔恭喜你那乖徒儿获得了这届的宗门选拔大比魁首。”

    仙女峰峰主潘金莲率先显露她那标准白莲花的笑容冲着回到座位的花雨柔的。

    而其他峰峰主以及一些宗门长老也是纷纷祝贺。

    无论在座的心里面都是怎么样的真实想法，但这并不影响所有人把表面工作做好。

    当然了，谁是真心祝贺谁是假意祝贺，心智如妖的花雨柔一眼便能分辨出来。

    但这个仙女峰峰主潘金莲看似很正常的祝贺话语，让花雨柔不禁秀眉一挑内心同时升起疑惑之意。

    这个仙女峰峰主潘金莲一向与她不对付，在她这里可是吃了不少亏。

    而现在她这般态度还是率先祝贺，问题不小啊!

    花雨柔仔细回想，她身为女人的第六感发觉这个潘金莲似乎是看到和猜测到了一点东西。

    而关于这个中心花雨柔觉得必然也是自己帅气的弟子唐僧了。

    呵呵…

    看来我这个乖徒儿唐僧魅力真的大，居然不知不觉又是引起了一个人注意。

    不过花雨柔想着，这个潘金莲应该只是好奇和疑惑所以暂且放在心里现在不用考虑。

    毕竟她现在主要的对手是那老妖婆嵇天荷，花雨柔也是好奇这个老妖婆嵇天荷到底会不会这一次在确定了一点点唐僧的底后，直接马不停蹄的选择赌出她最后的气血和力量!

    花雨柔她既然想这个，也是根本心里没带怕的。

    不过有一说一，自己这个乖徒儿就应该好好谢谢自己。

    如果不是她的存在，那老妖婆嵇天荷只要内心里面有一点怀疑唐僧的话，根本不要说等到现在了。

    直接动手抓回合欢宗大殿就完事了。

    究竟是不是那顶级鼎炉体质纯阳不灭体那老妖婆直接辣手摧花不就知道了？

    不过一想到这里，花雨柔不屑的撇了撇嘴角。

    老妖婆嵇天荷馋她乖徒儿唐僧的身子也不照照镜子看看现在自己是个啥样子。

    哪像她，现在她正处于最美好时期，那水嫩的花蕊可还是从来没有人打开过呢。

    乖徒儿唐僧为啥就不懂得什么叫人间最美的花就在他师尊这里呢？

    花雨柔不禁内心哀怨。

    美人哀怨可惜没人安慰，因为那月初正在跟他那两个师姐普及今晚熬制大补汤的材料和功效呢。

    “师妹汤里放点那奶瓜再放点燕窝和那珍珠粉…”

    “这汤要是熬制好了，你们多喝点可是有大大好处。”

    月初一说起食材时神色很专注，毕竟作为爱吃又喜欢做饭拥有大师级灵厨水平的他自然也爱跟他人分享这些。

    美味需同人分享才格外美味，当然月初这里指的是能让他觉得可以养眼的师妹们，也算包括那色狼师尊吧。

    月初想了想还是得要把那色狼师尊加上。

    哇！

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣的在听完小师弟唐僧所讲，小脸蛋的表情是这个样子的。

    李莫愁清丽绝伦的脸庞虽依旧清冷，但那一双闪过渴望的光亮可欺骗不了人。

    不得不说月初这两个师姐，毫无疑问是吃货同时也实锤了。

    “小师弟那你以后得经常熬大补汤，我觉得我要好好补一补呢。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣可爱叹气，低头看着那根本望不到一双白嫩小脚的身材。

    月初闻言，撇了一眼身边的王语嫣一眼难免心生吐槽之意。

    好家伙。

    我直呼好家伙。

    王语嫣师妹你低头都看不到自己那双白嫩小脚了，你还觉你要好好补一补？

    月初抽动着嘴角看了看自己那一双白白胖胖的手，手很大。

    但他觉得师姐王语嫣的他真心把握不住啊。

    这萝莉音御女身的大师姐王语嫣纯纯的完全不给大部分女修活路了。

    或者也可以说，一般女修见到萝莉音御女身的大师姐王语嫣恐怕都会自卑吧。

    不过月初回顾了一下二师姐和那色狼师尊，感觉她们应该不会有这样的烦恼。

    都挺…

    咳咳...

    就在月初想着今晚要不要考虑再搞点啥好吃的时候。

    原本喧闹的合欢宗宗主大殿广场瞬间安静了下来，再到月初抬头自然看到了那又露面的老妖婆嵇天荷了。

    月初观察细微，这个再度露面的老妖婆嵇天荷似乎有那么一丝不对劲。

    但他也说不上来是哪里。

    咳咳…

    老妖婆嵇天荷微微咳嗽一声，那一双老迈浑浊的眼睛故作喜色。

    “各位合欢宗弟子，今年我合欢宗一年一度的宗门大比即道门学院学员选拔大比也是在一场场精彩纷呈的战斗比试中结束了。”

    “在这里也是跟大家宣告一下，此次宗门选拔大比总决赛冠军就是来自北宗玉女峰峰主花雨柔座下小弟子唐僧，亦是我合欢宗唯一的一位男子汉!”

    “希望北宗玉女峰唐僧能够再接再厉早早修为有成，成为我合欢宗支柱!”

    老妖婆嵇天荷的宣告刻意停顿的下来的瞬间。

    整个合欢宗宗主大殿广场陷入一片喧闹欢闹气氛之中!

    而属于月初那专属的妖女组建的拉拉队也活跃起来。

    “玉女峰小弟弟我们爱你!”

    “玉女峰唐唐/僧僧我们需要你的滋～”

    “玉女峰小弟弟至阳的威力很纯，我们可以忍一下!”

    …

    月初在断断续续听到关于不少妖女们狂浪欢呼，不禁无奈扶额。

    ……

    一旁的萝莉音御女身的大师姐王语嫣在见到这般盛况也是有些不是滋味的撇了下嘴角。

    哼！

    月初是她的小师弟，才不是这些家伙的呢。

    不过萝莉音御女身的大师姐王语嫣这几天被连续刺激到了，也深深感受到了小师弟唐僧的无敌魅力。

    要知道这里可是合欢宗啊，拥有各般风情，阅男经验丰富的妖女的聚集地这个地方唐僧都有如此多的迷妹。

    在八荒修真世界那些没见识小师弟唐僧魅力的什么名宗圣女、魔教圣女亦或者一些名门世家的闺秀乃至皇朝公主...

    一想到这里萝莉音御女身的大师姐王语嫣小脑袋就痛了起来，不行自己一定可万万不能把小师弟送到那些家伙嘴中。

    嗯！我一定要好好保护好小师弟。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣内心默默下了决定，当然了她真正的心思也只有自己知道。

    李莫愁清丽绝伦的脸蛋依旧淡漠，一双美目变的比以往暗沉说明她也多多少少面对这般情况心里面有点莫名的不自在。

    真是一群只能看着不能吃的家伙们。

    放心吧，唐僧定然只会是我一个人的！

    花雨柔半眯着那双妩媚的狐狸眼，扫视那喧闹的合欢宗宗主大殿广场。

    咳咳...

    合欢宗一众女修，脸上都泛起了红晕，看着体型健美的月初，她们的双腿都不由得摩擦了起来……

    ——————————

