    第371章顾司霆对她的维护

    霍老爷子这次过来，除了感谢明杳外，还想请她一起吃顿饭。

    “我看择日不如撞日，就今天吧！”

    明杳也没有拿乔，点了下头，“霍老先生稍等，我去换身衣服。”

    明杳上楼后，南宫老爷子和南宫萱也想一同去用餐，但被霍老爷子毫不留情的拒绝了。

    霍老爷子带明杳去的是都城一家相当有名的私房菜馆。

    一栋三层楼的小洋房，以及漂亮唯美的花园。

    通往私房菜馆的小道上，种满了各季鲜花，栅栏和墙上爬满了绿植。

    能在闹市中有这么处地方，显得宁静典雅，清新自然。

    这家私房菜馆只招待上流社会人士，每天接待六桌客人。

    车子停到大门口时，霍老爷子遇到了一位老熟人，他对明杳说道，“小恩人先去牡丹厅等我。”

    明杳点了点头。

    走到私房菜馆门口，明杳正准备进去，忽然一道嘲讽声传了过来。

    “啧，我当是谁啊？原来是乡巴佬。”

    霍纯和她的几个小姐妹一同过来了。

    上次从马上摔下来，霍纯的腰子疼了将近一个月，她将所有责任都推卸到了明杳身上。

    看到明杳，自然要往狠里奚落。

    明杳扫了眼霍纯，神情淡淡，“有事？”

    “没事啊，就是觉得在这里遇到你，有些不可思议。”

    明杳在南宫家一点也不受宠，她居然能来这里消费？

    要知道，这家私房菜馆，不是花钱就能进的。

    需要会员卡。

    而办理这里的会员卡，必须是有身份有脸的人物。

    明杳算个什么东西？

    霍纯眼里的鄙夷和轻视，清晰的落进明杳眼里，明杳面色冷淡，“好狗不挡道，霍小姐，你要当狗吗？”

    霍纯见识过明杳的牙尖嘴俐，逞口舌之争的话，她不一定是她的对手。

    霍纯也不跟明杳过多废话，她叫来服务员，“你们这里档次怎么降低了，什么阿猫阿狗都能进来了？”

    服务员自是认识霍纯的，她恭敬的道，“霍小姐，出什么事了？”

    霍纯指了下明杳，“她有会员卡吗？”

    服务员见明杳面生，穿的衣服也看不出什么大牌，虽然长相和气质都不错，但看着不是都城顶级豪门里的千金。

    就算是哪家千金，估计也是排不上名号的小豪门。

    若按三六九等分的话，她估计连九等都排不上。

    “小姐，不好意思，我们这里不接待生客。”

    来他们私房菜馆的，都是有头有脸的大人物，随便哪一个都是他们得罪不起的。

    若是有陌生人闯入，惊动了哪个大人物，后果不堪设想！

    明杳抿了下唇瓣，“没有会员卡，我和霍老爷子一起过来的。”

    听到霍老爷子，霍纯不以为意的笑了下。

    她压根不认为明杳说的是她爷爷。

    毕竟一年到头，连她都见不到霍老爷子几面，更别说明杳了！

    一定是个同姓霍的普通老头吧！

    “小姐，没有会员卡的话，只能请你离开了。”服务员见霍纯脸上露出鄙夷的神情，立即猜到明杳口中的霍老爷子，不是位高权重的那位。

    明杳懒得争辩什么，她站到门口，懒洋洋的靠到一棵树下。

    霍纯见明杳还不肯离开，她嗤笑了一声，“还真是厚脸皮。”说着，看向服务员，“别让她在这里影响到你们私房菜馆的声誉。”

    服务员立即叫来保安，“小姐，若是你不走的话，我让保安将你赶走了！”

    明杳再好的性子，也有些不耐烦了。

    “没想到都城最好的私房菜馆，服务员竟如此势力眼，狗腿子。”

    服务员脸色一变，随即嘲讽道，“你若是跟霍小姐身份一样尊贵，我也可以对你狗腿子！”

    见明杳不说话，也拿不出会员卡，服务员对保安说道，“将她赶出去！”

    保安正要架住明杳将她拖出去，一道威严的声音突然传了过来，“谁敢动她试试？”

    穿着中山装、气势威严的霍老爷子过来了。

    看到霍老爷子，服务员和霍纯的脸色都变了变。

    “爷爷…”霍纯睁大眼睛，不敢置信在这里看到了霍老爷子。

    霍老爷子扫了眼霍纯，“是你让服务员将我贵客赶走的？”

    霍纯从小就怕霍老爷子，被他一质问，她吓得脸色苍白。

    霍老爷子走到明杳身边，看向狗眼看人低的服务员，“怎么，我贵客不能进这里？将你们店长叫过来！”

    听到外面的动静，店长连忙跑了过来。

    见霍老爷子怒不可遏，他鞠躬道，“老爷子，是我们店没有培训好员工，我在此向您道歉，对于这个势力眼的员工，我立即进行开除！”

    服务员闻言，脸色顿时一片惨白。

    她知道，自己若是不接受这个决定，她以后在都城找工作都难了！

    “对不起，我不该势力眼！”

    明杳不会跟一个服务员计较，毕竟她也是按霍纯的吩咐办事。

    “霍爷爷，我们进去吧！”

    霍老爷子见明杳还愿意跟他吃饭，他笑着点头，“行行。”

    霍老爷子带着明杳进了包厢，经过霍纯一行身边时，看都没看一眼她。

    直到两人身影消失，霍纯还反应不过来。

    苏可可小声道，“纯儿，你爷爷怎么对你如此冷漠？”

    霍纯用力咬了下唇瓣，双手握成拳头，心里头气愤不已。

    从小到大，霍老爷子因为不喜欢她妈妈，也不太喜欢她和哥哥霍泽。

    “那个明杳究竟什么来头？竟然让你爷爷对她那么好？”

    霍纯紧咬了下牙关，“她就是个小骚狐狸。”

    苏可可和其他小姐妹睁大眼睛，压低声音道，“难不成，她连你爷爷都勾引？”

    “有什么不可能？毕竟惦记老爷子财产的人，不在少数！”

    小姐妹脸上都露出不可思议的神情。

    霍老爷子再怎么有权有势，也有七八十岁了，这口味是不是有点太重了？

    霍纯并没有在意明杳的声誉，她带着小姐妹们进了包厢。

    其中两个小姐妹去了趟洗手间，议论道，“那个明杳，真是太恶心了，白瞎了那张漂亮的脸！”

    “长得不漂亮，人家霍老爷子怎么看得上她？虽然年纪大了，但眼光还是高的嘛！”

    两人压根没有注意到，男洗手间里走出来一道高大冷峻的身影，恰好将她们的对话，听到了耳里。

    (本章完)

