    IU有顾虑过吗？

    坦白说。

    IU都没想过这个问题。

    如果李承佑是那种对爱情忠贞如一的人，在得知朴智妍跟李承佑交往后，即使心中不满，IU也不会再插手其中。

    但明知两人没有结果。

    更确切地说。

    李承佑其实从没想过对朴智妍一心一意，甚至朴智妍在明知道她喜欢李承佑的情况下，还插足她跟李承佑之间，那IU也不觉得自己还需要再顾虑什么。

    反正都是没有结果嘛，又何必再顾虑呢？

    就如她告诉刘仁娜的，她跟朴智妍现在还年轻，至少现在都从没考虑过结婚的问题，那又何必再烦恼这些没必要纠结的事情呢。

    享受现在，不谈未来。

    走一步算一步，将来怎么样，时间会给出答案。

    至少IU目前是这么想的。

    而朴智妍？

    以她那没心没肺的性格，大概率更不会去想这么长远的事。

    所以IU没有任何压力。

    她目前就只想享受她跟李承佑的现在。

    …………

    回到小区。

    乘电梯来到楼上。

    IU没有回家，跟刘仁娜道别后，先去了李承佑的公寓。

    结果按了几下门铃，却一直没人理会。

    IU拿出手机，拨打李承佑的电话。

    然而……

    还是没人理。

    IU顿时郁闷了。

    给李承佑发条短信，等了半天却还是没人回，IU没辙，只好先回到楼上。

    输入密码，打开房门。

    当房门打开的那一刻，IU神情一怔，瞳孔一瞬间微微紧缩。

    玄关两侧。

    两排仿真电蜡烛灯光柔和，玫瑰花瓣洒在蜡烛中间，从玄关的位置一直铺向客厅。

    IU站在原地，一时间说不清是什么心情。

    过了好半响，IU才关上房门，换下鞋后，踩着玫瑰花瓣走向客厅。

    客厅里。

    扫眼望去……

    红色的电蜡烛被摆成了‘心’型，‘心’型的中间铺满了玫瑰花瓣，玫瑰花瓣上放着一个用红色丝带精心包装的金色礼物盒，‘心’型两侧是两个小小的翅膀，顶端则是用蜡烛摆成的英文‘LOVE’。

    就在IU进入客厅的那一刻，李承佑的声音蓦然响起。

    “李知恩xi，你现在有两个选择：一，痛哭流涕；二，请走到花瓣中间。”

    IU：“……”

    转头看去，却见李承佑抱着个吉他从衣帽间走出。

    于是。

    IU翻个白眼，没好气道：“怎么还是老一套，我记得昨天就是这个样子吧。除了多了个礼物盒，一点形状都没变。”

    李承佑：“……”

    嘴角微抽，郁闷了。

    靠！

    这妹子真是极品。

    正心底吐槽，却听IU又道：“还有。你看看地上的玫瑰花有的都焉了，你也太抠了吧，就不能再买点新鲜的。”

    李承佑：“……”

    得！

    他娘的白费工夫。

    瞅了瞅地上的玫瑰花瓣，明明才过了一天，一瓣瓣都还是红艳艳的，李承佑怎么瞅也没瞅出来有任何问题。

    好吧。

    他是不缺钱，但也没必要浪费吧。

    斜眼瞅瞅IU，李承佑扯扯嘴角，忍不住吐槽了：“我说你废话怎么这么多，再多说一句，我立马就走，真是服了你了！”

    IU皱下鼻子，看了眼李承佑，忽然又道：“你手上的是我的吉他？”

    李承佑点点头。

    IU撇嘴道：“连吉他都用我的，你还真是抠！”

    李承佑：“……”

    呼~

    平心静气！平心静气！

    脑门上布满黑线，李承佑深呼吸好一会儿，才算是平复下来。

    这时。

    IU走到了铺满花瓣的‘心’型中间，弯下腰拿起了礼物盒上的卡片。

    打开一看，只见上面写道——

    ‘祝舔狗生日快乐！恭喜你！舔到最后，你终于应有尽有了！’

    IU：“……”

    一瞬间脑门上黑线也爬满一片。

    侧过头瞪向李承佑，IU咬牙道：“以后你再敢说我是舔狗，小心我学智妍，让你左右肩膀对称！”

    李承佑：“……”

    娘希匹！

    他现在彻底确信他今天白费了工夫。

    长吐口气，李承佑道：“我说你有完没完，再多废话一句，我可真走了！”

    “行了行了。赶紧进行下一个环节。希望你写的歌别再让我失望。”

    IU嘟囔一句，又问道：“对了，我现在应该站这不动，还是在旁边的沙发上坐下？”

    李承佑：“……你随便吧。”

    IU立马道：“那我就坐沙发上了。拍了一天戏，昨晚还没睡好，才站这一会儿，我就觉得累。”拿起礼物盒，IU一边拆着包装，一边走到沙发旁坐下。

    等坐好后，礼物盒也拆开了，打开一看，里面还有一个小盒子，再拆开，一条精美的项链映入眼中。

    IU眼中闪过欣喜，但抬起头，却撇嘴道：“还以为是什么，结果就一条项链，一点惊喜感都没有，真是老套的要死。”

    李承佑：“……”

    李知恩，下一次我再给你这么折腾，我跟你姓！

    被IU一阵抱怨，李承佑彻底没了陪IU玩浪漫的心思，随便拉过来一张椅子，往上面一坐，李承佑抱着吉他道：“少哔哔，坐好，唱完了事，以后别说我没对你用心。”

    “等等！”

    见李承佑拨动几下琴弦，正准备演唱，IU连忙拿出手机，打开录像后才道：“行了。现在唱吧。”

    李承佑：“……”

    唱个毛啊，气氛全他么破坏了。

    但都进行到这一步了，又是提前准备好的，李承佑深吸口气，斜了IU一眼，也只能强忍继续。

    但刚要开始，却见IU放下手机，忽然指了指铺满花瓣的‘心’型中间，又道：“等等！你那个位置光线不好，你把椅子搬到那里，这样光线好，画面拍出来也好看。”

    李承佑：“……”

    我……

    无fuck可说！

    在IU连番的催促下，李承佑翻着白眼，又把椅子挪到了‘心’型中间。

    再然后。

    等IU东走走，西走走，终于找好了角度后，李承佑抱着吉他，才郁闷地开始。

    但刚拨动一根琴弦，IU又有话了。

    “等等！正式演唱前，你不先说两句，比如歌名是什么，还有祝我生日快乐之类的。”

    李承佑：“……”

    李知恩，你他么真是极品啊！

    无奈。

    李承佑长吐口气，还是忍了。

    微微闭眼，深吸一口气，睁开眼后，李承佑开口了。

    “下面这一首歌送给李知恩xi，歌名《better place》，这个世界因为有你出现，变得更加美好。知恩，生日快乐！”

    话音落后，为避免IU继续废话，李承佑直接开始了演唱——

    “我想用这首歌向世界宣告，自你出现后，一个更加缤纷的世界就降临眼前，一切皆因你的出现。

    你的爱抚就像阳光透过树影将我抚摸，你的亲吻就像轻轻海风般回味无穷，当你在我身边，一切都那么妙不可言……”

