    谢琛这伪君子当的，慕千雪格外无语，此刻忽然就庆幸自己腿受伤了，要不然以他那如狼似虎的劲，不得把自己给生吞活剥了？

    摸着自己微肿的唇，慕千雪叹气：“招惹了一个禽兽，这可怎么办呢。”

    禽兽本兽一本正经地牵着她柔白的小手，往西装裤上搁去：“既然不困，就再帮个忙。”

    “......”

    本该充斥着绝望与死亡气息的病房，却比他们以往在一起的时候更甜。

    解决之后，他细心地拿毛巾给她擦手，在她下撇的唇角上落下一吻：“睡吧。”

    慕千雪红着脸偏过头，真是夭寿了，她怕她自己睡着会做奇怪的梦！

    一个月后，慕千雪的腿在她的积极的康复治疗下已经完全好了。

    通过这一个月，她也说服了谢琛，继续拍戏。

    当然了，说服的办法不方便透露，反正很脸红的啦。

    《歧途》剧组专门为慕千雪办了个康复欢迎会，在会上慕千雪发现，男二裴寂已经不在了，换的是一个面生的小生，但长得格外面善，时时刻刻都在笑的样子。

    除了裴寂之外，剧组里还有跟裴寂一块合作的，是女主的黑粉，也是慕寒月的粉丝，听说他被发现后狂热的表白慕寒月，并且激烈地辱骂慕寒月。

    人已经开除，慕千雪也就不追究，只是很不巧，又在这家吃饭的地方遇见慕寒月，还真是有缘分。

    孽缘。

    “我是专门来找你的，听说你已经决定回到剧组了，怎么？你是觉得现在已经安全了吗？”

    慕寒月说话一贯的不讨好，眉眼挑着，高傲的不得了，仿佛全世界就她最聪明。

    慕千雪的反应很平淡：“那不然呢？难道你还有粉丝在剧组里面，等待着随时攻击我？”

    “呵，你居然以为是我？慕千雪，你真是疯了，我可从来没有动过手。”

    “当初你也是这么说的，还不是给我下药？”

    “你爱怎么想怎么想，反正这次的事情我没有做，你好好想想你还得罪了谁吧。”

    慕寒月踩着高跟鞋离开后，慕千雪敛眉：“真的不是她吗？”

    具体真相不清楚，但她开工的时候确实比以前更加的注意安全防范了，当然整个剧组因为上次的事情也诚惶诚恐，生怕她出了什么事。

    收工时男一文安还凑到她面前，调侃道：“你现在可是比我们这两个主演的待遇都好了。”

    “文安，你就别打趣我了，没看到我这一天下来都被快被用眼刀戳死了吗？”

    文安大笑：“放心，眼刀杀不死人的。”

    其实整个剧组里面，最照顾慕千雪的就是文安了，而这样的照顾势必会引来不满。

    慕千雪上厕所的时候就听到过几回骂她的言语，这种时候出去会很尴尬，于是她等人都走了再说。

    但并没有想到，还能听到女主刘雅萱对她的吐槽。

    “你一定要来帮我做主，在这个剧组里，我都快成配角了！”

    在这之前，她一直认为刘雅萱是那种励志型。

    很快，刘雅萱喊来的帮手就到了。

    听说来的时候开的是宝马，车牌6个8，十分的豪横。

    剧组全部人数下来差不多近千人，饮品是星巴克的，满满当当的几个大桌子都放不下，都是那位刘雅萱那位豪横的男朋友给买的，说是请客。

    “什么请客，不就是来给他女朋友撑场子的，口口声声的女主两个字挂在嘴边，生怕别人不知道似的，但也没有人不知道啊，这不是此地无银三百两吗？”文安坐在慕千雪身边小声嘀咕。

    这边正说着，那位大佬就来了。

    堂而皇之地走到慕千雪的面前，眼皮子几乎要上天了：“你就是慕千雪？怎么不过去吃东西？看不起我？”

    纯纯一脑瘫。

    慕千雪摇摇头：“我最近在减肥，不能吃甜的。”

    “呵，是真的不能吃还是故意推脱？”大佬长得不错，人却有病：“现在我要求你必须去吃喝，我带来的东西你就不能不给面子。”

    看这样子，一定是非常有权有势才能有这样的底气了。

    文安说：“抱歉，她身体不舒服就不要强迫她了。”

    大佬脸一黑：“我还没说你小子呢，长得瘦竹竿似的，也配跟我女朋友演亲密戏？借位，统统给我借位知道吗？”

    文安皱眉：“请问你是来捣乱的吗？”

    “你说什么？”

    五大三粗的大佬很快被惹恼，拽住文安的领口，眼睛瞪得像铜铃。

    慕千雪无奈：“我吃就是了，不用这么剑拔弩张，这里是剧组，不是拳击场。”

    大佬一听就松开了文安，一脸鄙夷地上上下下打量慕千雪：“这是给情人说话呢？”

    “你！”

    把人惹恼的大佬转身就走，慕千雪气一时间都不知道往哪里发。

    到拍下一场戏的时候，大佬还在，直勾勾地盯着文安和刘雅萱，生怕刘雅萱被占便宜。

    导演也被烦得够呛，但不想得罪人，只能忍耐。

    本以为那二百五似的大佬就来一天，谁知道第二天又来了，慕千雪和文安对视一眼，在对方的眼中看到了无语。

    文安今天倒是能躲，拍的是个人戏份，他不用面对刘雅萱，并且对她投来了同情的目光。

    慕千雪悄悄叹气，今天的戏很简单，就是被打。

    希望刘雅萱不是那种不专业的演员，希望她不会做不专业的事情。

    但...她的希望还是落空了，那狠狠的一巴掌打在脸上，刘雅萱一副快哭了的样子：“导演，能不能再来一次，我忘词了。”

    刘雅萱的大佬在一旁大叫：“宝贝别哭，不就是再来一次嘛，一定可以。”

    导演：“......”你自己来得了。

    第二次拍摄，刘雅萱的巴掌又快又狠，但...她又忘词了。

    第三次拍摄，她又是一巴掌打在慕千雪的脸上，但...她自己表演出错了。

    导演脸色十分难看，估计要不是大佬在，他就要开口骂人了，但即便如此，他依旧开口说：“要是今天状态不对就别拍了。”

    刘雅萱这下直接哭出来了，比她在戏中表演的精彩多了。

    大佬一看女朋友哭了，急得不行：“不就是挨几个巴掌吗？继续拍！我看今天谁敢不拍！”

    话明晃晃是跟导演说的，慕千雪眼中情绪将尽，她把手中道具随手扔了。

    “我不拍。”

