    一个时辰后，参合庄的另一处会客大厅内，两边炉火将室内烧得灯火通明，宛如白昼。

    慕容复在此宴请秦然，名义上是要感谢他出手相助，实际上是想拉拢讨好他。

    双方宾主落座，酒过三巡，各自讲着江湖上的奇闻异事，一时间，宴席上其乐融融，热闹无比。

    秦然这次将乌老大，白世镜，刘方平等五六十名岛主洞主也都带了过来，他们全坐在秦然下手，推杯换盏，声势浩大。

    看的慕容复一阵眼热，而他的身后只有四大家将以及一些婢女家仆，诺大的慕容家竟显得势单力薄。

    王语嫣、阿朱、阿碧三女哪里见过这种热闹场面，也兴致盎然搬了一张小桌，一边抿着酒水，一边竖起耳朵偷听着江湖上的趣事。

    刘方平简单描述了一下秦然麾下的势力，直接言明，在场的几十人仅仅只是秦然麾下一半的势力，言辞中略有夸大之处。

    刘方平说的眉飞色舞。

    慕容复听得两眼放光，对秦然更是各种仰慕，连连敬酒。

    秦然则神情淡然，偶尔端起酒杯懒洋洋的抿一口，就算是给慕容复面子了。

    又过了大约一个时辰，秦然酒足饭饱，看了看外面漆黑的夜空，随口说了两句场面话，就要转身离开。

    慕容复急了，他今晚听了刘方平白世镜等人的忽悠奉承，觉得秦然乃是天字一号的强人，只要获得了秦然的支持，他的复国大业便指日可待。

    他把心一横，突然站起身来，挡在大厅的出口，毕恭毕敬的说道：“秦兄，我与你一见如故，你又帮了我良多，你我有幸相识，不如趁今天这个机会，结拜为兄弟，在江湖上相互扶持，如何？”

    此言一出，在场的众人纷纷惊讶，不过倒也不以为意，毕竟任谁看到秦然这么粗的一条金大腿，肯定要想办法亲近讨好。

    秦然冷笑了一声，“慕容公子，我可不敢与你结拜为兄弟，我从王夫人那里听说了，慕容公子乃是前朝皇室，志向远大，意要复兴燕国，我秦然何德何能？怎敢与你结拜！”

    慕容复万万没有想到对方居然知道他的打算，不由在心中暗骂李青萝多嘴，不过他也没有放弃，沉声道：

    “秦兄拥有如此强大的势力，若不争霸天下，逐鹿中原，岂不可惜？我慕容复愿与秦兄结拜，奉秦兄为主，辅佐秦兄登上九五之位，只要秦兄到时候赏我一片封地，允许我慕容家以异性王的身份传承香火即可。”

    秦然淡淡说道：“我麾下有数十万人马，慕容公子有什么？你这空手套白狼的功夫，玩的很溜呀！”

    慕容复摇了摇头，面露自得之色，“我慕容家立志复国已有三代之久，所积累的钱财势力自然胜不胜数，就拿钱财来讲，我慕容家有价值数千万贯的家财和产业，这些都是起兵所必需之物，此外我慕容家在军队中也有暗线，到时候一声我振臂一呼，便会有数万将士响应，秦兄若与我联手，里应外合，倾刻间，便可颠覆这大好河山！”

    显然，为了征求到秦然的信任，他已经把慕容家的家底抖落得差不多了。

    秦然闻言不由神色一禀，心道：“想不到慕容家居然还有如此底蕴，不过也对，若是没有这样的底蕴，慕容复又何来的信心复国呢？”

    他表面上神色无情，淡淡道：“慕容公子，你可知，何为主，何为尊上？”

    慕容复一咬牙，噗通一声!在秦然面前跪了下去，恭恭敬敬的行了一个大礼，“慕容复愿奉秦兄为兄长，为主，为尊上！”

    他这一跪，场上众人顿时大惊失色。

    这可是名满天下的南慕容啊，居然给秦然恭敬地磕头行礼，口称尊上。

    这份决绝，连秦然都吓了一跳。

    原剧情中，慕容复曾自甘堕落，为了跟随段延庆，借助他的势力复国，曾求当段延庆的干儿子!

    相比之下，在这里认秦然做兄长，尊上，也就不算什么了。

    秦然眯着眼睛说道：“你可想好了？”

    慕容复看着地面，钢牙暗咬，低声下气道:“深思熟虑，已经想好了。”

    他姿态放的如此之低，自然是另有打算，先灭辽宋，再借助慕容家多年的底蕴，在背后给出致命一击，反客为主，后者居上。

    秦然对此事心知肚明，不过他面露心动犹豫之色，“啊这...我要考虑一下...”

    说话间，他的眼睛不自觉的看向一旁的王语嫣等三女。

    慕容复哪里不知道他的意思，想到他之前说过的话，秦然这混蛋分明是趁机在向他索要表妹王语嫣，俏丫环阿朱和阿碧。

    他心中是真的割舍不下啊，三个美人国色天香，旁人得到一个都是毕生修来的福气，

    但如今，为了复国大业，要他亲手将这三个美人，交给别的男人，这是何等的心痛。

    见慕容复犹豫不决，秦然冷哼一声，一挥衣袖就要离去。

    慕容复大惊失色，他已经付出了这么多，折了颜面，在众人面前低声下气，甚至跪地以求信任，若是秦然就此离开，那他这一番努力都将付之东流。

    慕容复牙齿都快要咬碎了，但他尽量将语气保持的中正平和，甚至有些佞献:“尊上莫走，我看您身边孤寂，连个端茶倒水的人都没有，我想将自己的侍婢阿朱、阿碧两女献给尊上，侍奉尊上，请您笑纳!“

    此言一出，全场哗然，王语嫣、阿朱、阿碧惊愕地抬起头，看着慕容复。

    所有人都惊呆了！

    包不同最是心直口快，他颤声道:“公子爷，你是不是失心疯了。你居然要将一直跟着你身边的阿朱、阿碧，送给别人？这简直是...有辱体面！“

    幕容复冷厉怒视道:“住口!你也只是我慕容家的家将，有什么资格在这里指手画脚？阿朱阿碧不过是我的两个侍婢，我想送就送，哪里有半点不妥?都给我闭嘴!“

    风波恶等人本想说话，闻听此言，也只能默默闭嘴，但看向慕容复的眼神，出现了细微的变化。

