    在场的人，听到何时鸣的话，瞬间安静了下来。

    几乎所有人的视线，全部都集中到了何时鸣身上。

    帮忙？

    何时鸣找张跃光帮忙？

    这家伙要搞什么？

    包括台上的人，也好奇的看向何时鸣。

    以何时鸣现在的身份和地位，有什么事搞不定的？

    就算真搞不定，也不是张跃光能够帮得了忙的大事吧？

    同时。

    张跃光也不傻。

    在听到何时鸣的话之后，他就脸色一沉，冷声道：“何大老板搞不定的事儿，找我也没用，我不觉得我能帮得了你！”

    “你能帮得了！”

    何时鸣轻笑着道：“整个临安城，除了你之外，没有其它人能帮得了我了！”

    张跃光听到何时鸣的话，脸色顿时变得更加的阴沉。

    自己已经明摆着说出来拒绝了。

    没想到何时鸣竟然还穷追不舍！

    当着这么多人的面，他还真不知道该怎么回答。

    就在这时，

    崔志元院长站出来道：“何时鸣，有什么事儿你就直接说吧，张哥如果能帮的话，肯定不会推辞的！你说是吧张哥？”

    他丝毫不知道这句话带来的后果。

    如果知道的话，打死他都不会说的！

    崔志元说完，

    微笑着看向张跃光。

    张跃光深吸一口气道：“好吧，你说吧！不过我不保证我能帮得了你！”

    “多谢张哥！”

    何时鸣赶紧向张跃光弯腰行了一礼。

    张跃光看到这一幕，心中的虚荣心顿时爆棚！

    看到没，

    哪怕是你在商场上更牛逼，不是还得跟我行礼？

    这就是权利的好处！

    何时鸣这一礼，直接让张跃光对他另眼相看。

    这小混蛋，也不是那么可恶啊。

    只是下一刻，

    他的想法就变了。

    只见何时鸣直起身，轻笑着道：“张哥，我姑家的女儿吧，也就是我一个表姐，是临安城里面的一所小学的教师，她最近正面临着晋级，但晋级的证件却一直拿不过来！听说您那里明码标价出售教师晋级所需要的证件，能不能便宜卖给我？”

    张跃光听到何时鸣的话，神色微微一愣。

    不过紧接着，

    他瞬间明白过来，霍然站起身来，愤怒的指着何时鸣道：“小混蛋你说什么！你是从哪里听说的！你这是污蔑！是毁谤！”

    与此同时，

    台下的学生们，交头接耳的声音也是此起彼伏！

    “张跃光竟然卖证件？”

    “天呐！以前我只在网上看到过卖证件的事儿，没想到竟然真有？”

    “会不会何时鸣胡说的？就是为了报复张跃光？”

    “……”

    台上。

    崔志元等人听到何时鸣的话，在短暂的愣神后，也是立刻站起身来。

    “何董，你这是在开玩笑的吧？”

    “这种事可不能乱说啊何董。”

    “……”

    张跃光是他们费了大功夫请过来的。

    如果在这里出了事儿，他们也不好交待。

    包括何时鸣的辅导员周升，都赶紧跑过来，小声向何时鸣道：“何时鸣，你现在是公众人物，没有根据的话可不能乱说！”

    这时，

    张跃光跑过来，愤怒的手指着何时鸣道：“姓何的！你当着这么多人的面污蔑我，可是犯法的！我现在就可以起诉你！”

    何时鸣摊手道：“没根据的事儿是污蔑，但是我说的不是事实么？还算污蔑吗？”

    “什么事实！你这根本就是胡说！说话要有证据呢！没有证据在这里乱说，那就是污蔑！”张跃光愤怒的咆哮道。

    何时鸣轻笑一声，打着哈哈道：“张哥这么生气干嘛？我又不是指责你，而是跟你谈生意而已，毕竟您靠卖这个可是赚了五百多万呢，找上门来的生意，不要白不要是不是？想提价的话，您开个口，多少钱，我掏了！”

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，台下顿时响起一阵倒抽凉气的声音。

    直播间前的观众们，更是直接炸锅！

    五百万？

    卧槽！

    这家伙竟然靠这个弄了这么多钱？

    看直播的人，

    可不止是课间的学生们，而是什么样的人都有，男的女的，学生老师，白领蓝领，甚至书法协会，娱乐圈等等，都有不少人在观看这场毕业典礼。

    这些人听到何时鸣的话之后，全部炸了。

    “卧槽！一个副职，竟然弄了五百多万？这也太牛逼了！”

    “秀！这算不算是贿赂？”

    “什么贿赂？这特么是强买强卖好不好！你不花钱你特么也办不成事啊！”

    “解气！我是临安的一名老师，我可以作证！去年刚晋的档，花了小二万才晋级成功！我的一个同事更惨，花了三万多才成功！”

    “举报啊？还愣着干什么！何董已经上去开团了！你们还傻站在后面干什么？上去输出啊？”

    “优秀！我是一名律师，如果这件事情属实的话，张跃光所触犯的法律可就不止一条了！”

    “已经报警！”

    “哈哈！本来以为今天这场直播会没什么意思，没想到竟然看到这么一场大热闹！”

    “……”

    临安城。

    毕业典礼现场。

    大礼堂台前。

    张跃光在听到何时鸣说出‘五百万’的时候，本来正愤怒咆哮的他，突然愣了一下，甚至整个人直接傻在了那里。

    五百万？

    这个数目，目前只有他跟他媳妇知道，何时鸣怎么知道的？

    他怎么可能知道？

    就算是胡说，也不可能说得这么准啊？

    在短暂的愣神后，张跃光再次咆哮道：“胡说！你这是胡说！根本就是没有的事儿！我从来没有做过这种事！你这是污蔑！是毁谤！这里这么多人都可以给我作证！我要告你，损害我的名誉！”

    他真的是快要被何时鸣给气炸了！

    如果不是这里这么多人，他早就直接动手了！

    打得过打不过这个先不说，关键是这口气他忍不了！

    何时鸣摊手道：“张哥别生气嘛，我表姐问了许多同事，他们都是从你这里买的证，应该不会差啊？难道你金盆洗手了？”

    “你胡说！”

    张跃光目眦欲裂的瞪着何时鸣道：“你这是满口胡言！”

    说完，

    看向崔志元道：“崔院长！这就是你们学校的学生吗？看你们教出来的学生！你们不知道管吗？保安呢！保安！还不把他给我轰出去！”

    崔志元赶紧来到两人中间道：“何董，张哥，咱们有什么话等毕业典礼结束再说，再这样下去……” 				

