    　　什么叫霸道？
    　　这就是霸道！
    　　真把柳无邪当成软柿子，可以随意拿捏，你想要做什么，我都要配合你。
    　　灵虎国几人懵了，柳无邪说动手就动手，虽未身体接触，却被掌风卷飞，也是颜面尽失。
    　　台下一片寂静，连龚高邈都死在柳无邪手里，谁敢当出头鸟。
    　　黑楚帝国一言不发，那些小国更是不敢上前，就当是看热闹。
    　　“柳无邪，既然你敢出手伤人，一定知道何为道，难道就不给我们一个交代吗。”
    　　纪星河站出来，这时候不替灵虎国说话，就会寒了他们的心。
    　　“你又算个什么东西，我凭什么要给你交代。”
    　　柳无邪目光锁定纪星河，眼眸深处闪过一丝讥讽，他们眼中所谓的天才，在他眼里，一文不值。
    　　一直以来，柳无邪做事，无需跟任何人解释，也从不屑于解释。
    　　修仙就要一往无前，一旦出现恐惧之心，必定成为武道绊脚石，修仙之路从此再也与他无缘。
    　　说完不在理会纪星河，朝自己区域走去，何为道，他比任何人都清楚，没有必要跟他们一般见识罢了。
    　　我知道是一回事，不回答又是一回事，你让我说，我就乖乖的说，置于柳无邪尊严于何处。
    　　纪星河吃了一个憋，气的脸色铁青，站在原地，进也不是，退也不是，脸色阴沉的可怕。
    　　没想到柳无邪如此油盐不进，他们该用的手段，基本都用了一遍，效果太低了，反而被柳无邪一次次反击。
    　　战斗还在继续，已经有五人进入前十，其他人还在决斗。
    　　经过一个时辰较量，终于决出前二十个名额。
    　　四十四人，一共二十二场，其中两场有人受伤严重，退出比赛，最终选出二十个名额，争夺前十资格。
    　　“休息一炷香时间，决出前十！”
    　　姜开城站出来，让大家休息一会，准备二十个号牌，放入箱子里面，最关键的时刻来了。
    　　二十人站在一起，柳无邪格外的显眼，只有他一人是真丹一重。
    　　真丹四重足有八人，真丹三重十人，真丹二重一人，加上柳无邪，一共二十人。
    　　走到箱子面前，柳无邪并不着急，跟上次一样，最后一个走向箱子，其他人已经抽到属于自己的号码。
    　　七号！
    　　不知道七号对手是谁。
    　　拿到号牌之后，二十人分别走向十座擂台，柳无邪也不例外，走向七号擂台。
    　　七号擂台已经多了一人，柳无邪因为是最后一个抽签，所以慢了一步。
    　　“好奇怪，你们发现了没有，八名真丹四重，竟然没有一人遇上，全部避开。”
    　　人群传来一阵躁动，八名真丹四重，来自各大帝国，全部避开，他们的对手，清一色真丹三重。
    　　“柳兄，我认输！”
    　　柳无邪刚台上擂台，对手主动认输了，第一个进入前十，最低也能拿到一本地阶武技。
    　　“我们认识？”
    　　柳无邪皱着眉头问道，他好像跟此人不熟，为什么要主动认输，而且对方并未表现出任何敌意，跟卢鸿志完全不同。
    　　“我叫翁厉，来自蓝风帝国，以后请柳兄多多指教。”
    　　翁厉很客气，朝柳无邪抱了抱拳，说完直接走下擂台，没有任何拖泥带水。
    　　他出自蓝风帝国，地阶武技他不缺，不能进入前三，对于他来说，排名第十跟排名第一百，意义不大。
    　　主动认输，跟柳无邪交好，没有坏处。
    　　以柳无邪的天赋，进入修炼界，必定一飞冲天。
    　　“承让！”
    　　柳无邪还是客气抱了一拳，对方的好意，他看在眼里，自始至终，蓝风帝国没有嘲讽过他，更没有做出过激的举动，尤其是蓝风帝国第一天才水幻，一直支持柳无邪。
    　　从擂台上走下来，目光朝其他九座擂台看过去，八名真丹四重，纷纷结束战斗，对手全部主动认输。
    　　最后一场两名真丹三重，交战了数百招，最后来自东周国易康胜出，进入前十。
    　　前十全部决出，接下来要决出前三，百国之战，才能算正式结束。
    　　“请前十走到这边来！”
    　　姜开城说了一句，十人站成一排，从柳无邪这边开始看，分别是柳无邪，水幻，宇文天乾，野风，纪星河，肖文莱，易康，贾风茂，谭艳，牧弘扬十人。
    　　贾风茂跟肖文莱来自青雄帝国，原本黑楚帝国的龚高邈也有机会进入前十，结果被柳无邪杀死了，由易康替代了位置。
    　　柳无邪更加扎眼了，只有他一人境界控制在真丹一重，显得格格不入。
    　　谭艳跟水幻，都是蓝风帝国的人，今年蓝风帝国可以说是大丰收，前十占据两个名额，加上翁厉，最少有八人拿到修炼界钥匙。
    　　暗涛帝国跟黑楚帝国损失惨重，他们有好几名高手死于柳无邪之手，二十名开外，几乎全军覆没。
    　　焱辉帝国跟北腾帝国差不多，损失不大，真正顶尖，只有他们几个人。
    　　“规则很简单，每个人都要交战一场，每个人要战九场，赢一场得一分，负一场得零分，平局各得半分，最终排名，按照积分计算。”
    　　姜开城说出规则，一共十人，比斗九场，每个人都要交战，柳无邪要跟九人比拼，赢得一分，输零分。
    　　其他人亦是如此，青雄帝国还有蓝风帝国肯定占据优势，前十他们占据了两个名额。
    　　刚才一战除了易康之外，其他人基本不战而屈人之兵，并未浪费一点真气。
    　　“开始吧，自己选择对手，每个人都有一战，先后顺序你们自己决定！”
    　　姜开城说完，不再理会他们十人，走到一旁，静等看戏。
    　　五人掠上擂台，等待自己的对手。
    　　“野风，早就听说你领悟了天衍苍生刀最高秘技，今日正好领教一番。”
    　　贾风茂身体消失在原地，第一个对手选择野风。
    　　无极丹的诱惑，谁也不想放过，包括野风这种一等一高手。
    　　八名真丹四重，实力相差无几，想要分出绝对的胜负，非常的难，很多场估计都会以平局收场，谁也会这时候拼一个两败俱伤。
    　　身体一旦出现问题，错失进入修炼界，才是得不偿失。
    　　其他人纷纷走上擂台，只剩下五号擂台没有人上去。
    　　柳无邪身体一晃，落在易康面前。
    　　“柳兄，我们一招分胜负吧，我自知不是你的对手，直接下去，心有不甘，还请柳兄指教。”
    　　能走进前十，易康很满足了，不出意外，他会垫底。
    　　论境界，除了柳无邪之外，每个人境界都高于他，偏偏柳无邪又不是以境界来区分实力。
    　　看似真丹一重，已经诛杀真丹四重的龚高邈。
    　　“出招吧！”
    　　柳无邪抽出邪刃，就当是一场切磋战。
    　　“请！”
    　　易康手中长剑幻化出一道残影，大开大合，并没有过多刁钻，很有正气，确实抱着切磋的心态。
    　　长剑出现在柳无邪三米之外的那一刻，邪刃陡然出鞘，化为一抹残影，破掉了易康所有攻击。
    　　“嗤！”
    　　易康感觉自己的脖子一谅，伸手摸了一下，一滴鲜血落在他的手里。
    　　刀锋在往前用力那么一点点，他的脑袋就会搬家。
    　　“承让！”
    　　邪刃归鞘，柳无邪说完，朝擂台下面走去，留下易康一人站在上面。
    　　“多谢柳兄不杀之恩！”
    　　直到柳无邪走远，易康才反应过来，连忙追下去，感谢柳无邪手下留情。
    　　下来之后，柳无邪这次没有选择休息，目光看向其他四座擂台，战斗的非常激烈。
    　　野风的对手是贾风茂，水幻的对手是牧弘扬，宇文天乾的对手是谭艳，纪星河的对手是肖文莱。
    　　其中两场胜负悬念不大，野风对战贾风茂，宇文天乾对战谭艳。
    　　不出柳无邪所料，野风三招之内，击败了贾风茂，同样是真丹四重，野风的实力深不可测。
    　　宇文天乾施展裁决剑，一招打飞了谭艳兵器，取得这一场胜利。
    　　水幻跟牧弘扬战的难解难分，一时半刻，很难分出胜负。
    　　纪星河跟肖文莱也差不多，实力相差无几。
    　　水幻的绝技叫御虚瞳术，跟柳无邪的鬼瞳术还不相同，唯一相同的地方，可以魂力攻击。
    　　牧弘扬的绝技叫轮回枪，枪法非常的厉害，指天打地，水幻很难攻破他的防御，两人已经战斗数千招了。
    　　再看向纪星河跟肖文莱一战。
    　　纪星河的绝技叫九寒天星剑，犹如九天神剑，释放出九寒之气，端是厉害无比。
    　　肖文莱也不弱，修炼一门极其厉害的霸雷剑，每一次出剑，伴随着阵阵雷鸣，苍穹上的神雷都被他引下来，加持到剑法之中。
    　　两人想要分出身份，估计要打出一天一夜。
    　　按照规则，半个时辰无法分出胜负，以平局收场。
    　　两人都留有底牌，又不是生死决斗，没有必要两败俱伤。
    　　野风跟宇文天乾走下擂台，他们跟柳无邪一样，各拿到了一分，暂时并列第一。
    　　“纪星河的天星剑越来越厉害了，领悟了九寒天星之意。”
    　　宇文天乾走下来之后，连连称赞。
    　　“肖文莱也不弱，他的霸雷剑已经掌握了神雷精妙，这一战两人恐怕很难分出胜负了。”
    　　野风支持肖文莱，脸上流露出强大的战意，刚才跟贾风茂一战，让他不尽兴。
    　　“没想到水幻兄的瞳术，如此厉害，牧弘扬可能会吃亏。”
    　　宇文天乾指点完那边擂台，目光看向水幻这边，目光中带着警惕，对水幻的瞳术有些忌惮。
    　　“是啊，这些人之中，能让我感觉到压力，只有水幻了。”
    　　野风同意宇文天乾的意见，瞳术让人防不胜防，很难对付。
    　　长此下去，牧弘扬肯定会出现破绽，被水幻找到机会。
