    一切准备就绪，马克命令两个手下先下去探路。

    两个悲催的家伙虽然心里害怕，但又不敢抗命，只能战战兢兢乘坐吊篮当小白鼠。

    一阵静寂的等待。

    “啊~”

    下面突然传来一声惨叫。

    “卫斯，怎么回事？”

    马克着急地大吼了一声。

    过了一小会，对讲机里方才传来一阵沙沙的声音：“没事没事，卫斯被一只大老鼠咬了一下。”

    听到此话，马克却有些激动：“恩师，太好了，既然下面有老鼠，说明比较安全。”

    “嗯~”应彩虹欣慰地点了点头，随之瞟向陌子鸣、胡八一、shirley杨：“三位乃是专业人士，不如你们先下？”

    “也好！”

    胡八一应了一声。

    等到吊篮上来后，三人一起上了吊篮向着黑暗的地洞缓缓而降。

    这时，胡八一似乎又想起当年的事，不由长长叹息了一声。

    “老胡，放下吧……”

    陌子鸣轻轻拍了拍胡八一的肩劝慰。

    “其实回到这里之后我突然想通了一些事，咱俩生生死死这么多回，也该看淡了。”

    “胖子，这么多年来，似乎你比我还在意当年的事吧？”

    “对啊，以前是我钻牛角尖。但那天当我见到杨小姐向你求婚时，突有一种顿悟之感。

    人生如此，浮生如斯，缘生缘灭……”

    “打住！”

    胡八一急急喝止。

    真的是哪壶不提拎哪壶？

    “喂，死胖子，你俩缅怀旧情人，干嘛扯上我？”

    shirley杨脸色微烫，忍不住娇嗔了一句。

    毕竟，一个女人主动向男人求婚可不是什么值得炫耀的事。

    “shirley，你别老王胡说八道，什么旧情人……”

    “旧情人是我说的，不是死胖子说的。”

    “喂喂喂，杨参谋，你说胖子就胖子，麻烦不要在前面加一个死字……”

    地面上，大金牙一逮着机会便开始夸夸其谈：“听到没？听到没？啥叫专业？

    在一片乌漆麻黑，充满了未知危险的环境中，胡爷他们三个依然还在打情骂俏，保持着一种乐观无畏的心态……”

    “废话真多，滚下去陪他们！”

    洋子冷冷喝了一句，一脚踹过去……

    “啊……”

    大金牙惊魂魄散惨叫一声。

    随之手舞脚蹈大吼：“胡爷、凯爷，快接住我……”

    ……

    吊篮上上下下，将地面上的人陆陆续续送了下来。

    待人聚齐后，应彩虹方才上前冲着胡八一三人道：“三位乃是专业人士，接下来就靠你们了。”

    “呵呵，应老板放心，收了钱，我们自然会竭尽所能。”

    胡八一笑了笑，随之打亮手电开始观察四周的环境。

    看样子，这里应该是个天然形成的山洞，看不出一丝人工的痕迹。

    “胡爷，往哪边走？”

    大金牙忍不住上前轻声问。

    “这里还有别的路吗？”洋子一脸鄙视地冷哼一声。

    的确，一行人所呆的地方只有一条黑幽幽的通道，也不知通向何方。

    大金牙有些羞恼，冲着洋子喝道：“不懂就不要吱声，很多地方看着没路，但说不定暗藏机关。

    总之，你们一切行动要听胡爷指挥，不然出了事可不负责。”

    “你……”

    “行了洋子，你少说几句，听胡先生的。”

    应彩虹及时喝止了一句。

    “好了，大家都跟上，千万不要掉队。”

    胡八一懒的多说，抬了抬手，开始沿着通道小心翼翼前行。

    虽说这里并非古墓，但摸金是个特殊行当。

    一旦进入地下，便相当于进入了另一个世界。

    在这黑暗的地下世界中，谁也说不清会遭遇到什么样的危险。

    因此，容不得一丝大意。

    通道很大，很空旷，其间分布着一些犬牙交错的岩石。

    走了一会儿，陌子鸣突然停了下来……

    “老胡，有点不对劲。”

    “嗯，我也隐隐有一种不太好的感觉。”

    胡八一脸色凝重，停下脚步抬高手电四下里观察情况。

    “啊~”

    突然间，一声惨叫传来。

    在这黑暗而又相对闭塞的空间里，这一声惨叫分外刺耳，令人更是毛骨悚然。

    “卫斯……”

    “好……好多老鼠……”

    紧接着，身后又传来一阵骚乱的动静。

    “嗯？”

    胡八一疑惑地转过身来。

    他以为危险在前面，没想到竟来自身后？

    “真是没用，老鼠有什么大惊小怪？”

    洋子回过神来，怒气冲冲走向队伍后面。

    “砰砰砰……”

    这时，不知谁开了火。

    “吱吱吱~”

    一阵此起彼伏的怪叫声传来，竟令人耳膜隐隐生痛。

    “嘶~”

    这时，洋子已经走到了后面，一看清眼前的情形，嚣张的神情顿告消失，取而代之的是一种震惊与惊惧。

    说起来，她一向不怕老鼠、蟑螂之类。

    但现在却有一股寒意从脚底由然而生……

    眼前，怕是有上百只巨鼠虎视眈眈，最小的都比兔子大，最大的那只几乎能赶上一条大狗，怕是有四五十斤。

    而且，这些老鼠的眼睛皆泛着一股子诡异的绿光，仿佛荒坟中的冥火，充满了森森寒意。

    卫斯之前就被咬了一下，但伤势不算重，已经包扎过了。

    现在，悲催的又被咬了一下，这次有点严重，小腿被生生撕下一大块肉，也难怪会发出猪叫声。

    有几只巨鼠躺在血泊中，身体还在微微抽搐。

    正当洋子惊惧愣神之时，一幕令人更加惊恐的场景展现眼前……

    部份巨鼠似乎受到了血腥味的刺激，变得疯狂起来，一涌而上啃噬着同伴的尸首。

    连毛带皮，甚至连骨头都不吐。

    “呕~”

    这一幕，顿令洋子等人胃液翻腾，控制不住地呕吐起来。

    “吱~吱~”

    余下的巨鼠趁机一涌而上……

    不过这次可不是啃噬同伴，而是发动了突袭。

    “砰、砰、砰……”

    惊慌之下，有人一边开火，一边仓皇后退。

    洋子向来不喜欢用枪，她喜欢用短刀，还有飞镖。

    眼见得几只巨鼠飞扑而来，尽管心里颇有些惊惧，恶心想吐，但也不得不打起精神全力应对。

    “法克，去死，去死……”

    马克拿着一个小型火焰喷射器冲了过来，状若疯狂，一边怒骂一边用火焰扫射着那些诡异的巨鼠……

