    凤挽歌又在床上躺了许久，一直等到快昏昏欲睡的时候，突然闻到了一股恶臭的味道，还没等她嗅出这股恶臭来源于何处，突然头顶一道利爪就拍了下来，她赶紧翻身躲开，在起身的瞬间还一脚踢中了对方的胸口，只是对方不仅没有后退，反而还在前进。

    好强劲的力道。

    这力道就连她也感到意外，不过也仅限于力道。

    如果对方的身手足够强大的话，刚才那一局完全可以避开的，可是对方不仅没有避开，而是选择正面相抗，丢了一丝火线，把旁边的油灯全部点燃，凤挽歌这才看清楚袭击的人究竟是什么东西。

    一句完全腐烂的尸体，身上还散发着恶臭。

    “呕——”

    她差点没有忍住就吐了出来。

    这绝对是已经失去了好长时间的尸体，这具尸体的目标十分的明显，就是想要自己的命，这到底是怎么回事？

    所以天水教的人究竟是用什么办法掌控了这些尸体让他们为自己所用？

    而且这些尸体明显就不是普通的尸体，自己方才那一脚若是真的尸体遇上的话，早就已经散架了，可是对方不仅没有散架，还在持续进攻。

    凤挽歌用土刺刺穿身体结果那人还是没有停下来，还是在疯狂的进攻。

    “用蛊虫来控制尸体，这不就是以前小说里面说的，湘西赶尸的一脉的手段，这天睡觉倒是有些名堂。”

    弄清楚对方的手段后，凤挽歌也就没那么多顾忌了，直接击中尸体的腹部，把里面的蛊虫取出来，握在手里。

    这时候云北宸和牧云言也进来了，看到凤挽歌手里握着一只肥硕的乳白色的虫子，脸色有瞬间的难看，主要是这虫子看起来实在太恶心了。

    旁边的那句尸体因为失去了古城的控制，已经软趴趴的倒在地上了而且没有了补充那股恶臭的气息，再也无法抑制，整个房间里面都是那种味道，他们一进来就全都闻到了。

    “就是这个东西，控制了那具尸体来攻击你？”云北宸问。

    凤挽歌点了点头，把这乳白色的虫子递到云北宸面前，“以蛊虫来控制尸体，甚至还能获得尸体死亡之前的能力，，这天睡觉倒是研究出了不得了的东西，这要是沦落到了皇室的手里，这代表着一只巨大的亡灵军团呢。”

    云北宸伸手想要看看这个虫子被凤挽歌打中了手腕。

    “我可以碰，你不可以碰。”这个家伙知不知道这些蛊虫的危险，自己敢碰，是因为自己身体里面有剧毒，就算是蛊虫也不敢轻易触碰，但是他们不一样，若是他们的身体接触到，估计立刻就能被这股虫钻进身体里。

    “我可以碰他们，是因为我比他们更毒，所以他们不敢钻进我的身体里，但是你们若是碰的话，他们能瞬间钻进你们的身体里，控制你们的神经中枢变成和那具尸体一样的傀儡。”

    听到这个古城居然这么可怕，牧云言后退了一步，远离这个恶心的虫子。

    凤挽歌对这虫子倒不觉得恶心，反而兴致盎然，虫子捏在手里，不停的翻过来翻过去地查看。

    那个虫子不停的在凤挽歌手里蠕动，想要逃脱凤挽歌的掌控，可惜他刚刚逃出一点距离，又被凤挽歌给翻过来翻过去，偏偏又不敢招惹凤挽歌，只能憋屈的任由凤挽歌查看。

    “你知道这种蛊虫？”云北宸看凤挽歌看得十分的认真，以为凤挽歌知道这种蛊虫，不由得有些好奇，用这种东西来控制已经死去了的尸体究竟是什么原理。

    “我之前听闻过，但还不清楚其中的原理，等我再研究一下。”说着凤挽歌就把蛊虫又重新放回那句尸体里，然后在那个尸体的脊椎处重重的按压了一下，让这具尸体失去行动能力。

    “我们就当做今天晚上的事情没有发生过，明天让那个开阳巡抚去调查一下附近那些失踪的尸体，或者是被人偷尸掘坟的案件。”

    “你是想要借由这具尸体来搞清楚事情背后的真相？”云北宸十分的了解凤挽歌凤挽歌在想什么，他几乎是立刻就能猜到。

    凤挽歌没有否认自己的打算，他确实是想要利用这个蛊虫来弄清楚天水教的目的，若是搞不好，他们的目的就是倾覆了整个圣元帝国。

    “你们应该也看到了，这个蛊虫要是数量过多的话，就算是倾覆了，整个帝国也是易如反掌的因为他不仅可以控制死人，还能控制活人，你们知道这意味着什么的。”

    想到这里云北宸的神色也沉重起来，若是这种蛊虫数量足够的话，颠覆圣元帝国也只是时间的问题所以他们必须得尽快把这个古城的事情调查清楚，多耽误一天，他们就多一份危险。

    “答应我一切都以你的安全为要，我不希望你拿自己的安全去冒险。”

    “放心吧，你也看到了这些蛊虫，根本就不敢招惹我。”就算他想要给这些蛊虫咬这些蛊虫，也没有胆子来碰她。

    她身体里的血液可比他们毒的毒，但凡他们沾上一点都会让他们灰飞烟灭的。

    双方商量好后，凤挽歌就扛着尸体，往外走然后找了一个地方，把尸体弄得稀巴烂，凤挽歌又戴上了面具，躲在暗处观察着开阳巡抚的一举一动。

    第二天开阳巡抚没有再见到凤挽歌理所当然的以为凤挽歌已经被他们的僵尸弄死了，至于僵尸的尸体恐怕已经被云北宸处理掉了。

    凤挽歌死了，开阳媳妇也高兴了，一高兴就掉以轻心了，半夜的时候跑去约见天水教的人。

    “大人，我已经按照你们交代的做了，你们也帮我杀了我想要杀的人，如今我们之间扯平了，以后还是不要再往来的好，毕竟少弟可不是那么好糊弄的，人一旦被他发现了问题，到时候我们都得死。”

    那个蒙面的人听到他的话冷笑，“巡抚大人以为事情到了这一步，还能够抽身离开吗？现在你除了跟我们合作，已经别无选择。”

