    一营在死命硬扛着第63旅团的进攻时，楚云飞率领着2营4营5营找上了第64旅团。

    2营在正面，4营、5营分散在山丘后面，静静等待着日军的到来？

    打埋伏？

    楚云飞也想。

    但是这种上万兵马的行军，光是侦查兵就有几百个，分散在大军四周，先后相隔几里。

    几百人或许还有可能隐藏的了。

    但是想要率领2千5百多人，在训练有素的日军鬼子侦查兵下躲藏过去，打鬼子一个措手不及。

    那可是比登天还难！

    楚云飞一开始就不指望能埋伏日军。

    果然！

    日军先头侦查分队距离2营大概是一千米的地方就发现了2营的踪迹。

    骑着摩托车的鬼子，立马扭动油门，驾驶军用摩托车转个弯，快速飞驰离开。

    留下3个鬼子躲到一旁，继续监视着敌人。

    看到被日军侦查员发现了，楚云飞喊道：“全员急行军！行动要快！”

    随着团长的命令下达，2营4营5营朝着日军第64旅团疾步前进。

    必须赶在鬼子做好万全准备前，就杀到他们面前。

    楚云飞骑在马背上回头朝着手下喝道。“跟上，快跟上！”

    第64旅团旅长真野五郎少将听到前面有大批敌人，他一点都不感到害怕，反而十分兴奋。

    出征前，上到司令官莜冢义男中将，下到各大队队长，都扬言358团很拿手防御土木工事。

    他还很担心对方躲在防御工事的龟壳里，想要击溃他们可不容易。

    没有想到他们竟然敢主动迎战，简直是以卵击石。

    愚不可及！

    他坐在马背上，把手一挥喊道：“加速前进，不能让敌人跑了！”

    走到半路，侦查兵前来汇报最新的情况。

    “敌人还有2000米，就快杀到了？”

    “来的真够快的！既然他们想死，那就成全他们！”

    “什么？漫山遍野都是敌人。不知道对方有多少人？”

    “八嘎！你们是干什么吃的。敌人有多少都不知道。他们怎么会突然出现这么多人也不知道！简直是无能！”

    真野五郎少将一开始还觉得对方愚昧无知，但是现在听到漫山遍野都是敌人。

    他吓住了！

    “停止前进，就地防御，修建工事。将这里的事发电报给将军阁下！”

    随着真野五郎少将的命令，第64旅团赶紧停下，修建防御工事！

    第64旅团的防御工事还没有完成一半，358团的2营已经赶到了。

    按照三三制战术展开，一个营一千多人，战线长达上千米，真的像漫山遍野的都是358团的士兵。

    真野五郎少将将望远镜放下。他完全不明白。

    为什么358团会突然多了这么多人？

    难道就像情报上说的，这个楚云飞阴险狡诈，善于隐藏实力？

    但是也没有道理啊！

    情报人员不是说在河源县的只有他的358团主力，他那个预备队全部都在大孤山开荒种地啊！

    这些人是从哪里冒出来的？

    真野五郎少将还在疑惑中，2营已经交替着杀上来了。

    鬼子赶紧开枪阻拦2营士兵的靠近。

    机枪，步枪，掷弹筒不停地倾泻在2营战士阵中。

    黄国明是2营3连1排1班的战士。

    刚才机枪扫过前，他拿着三八式步枪，就趴在地上。

    看到200多米的鬼子机枪手正拿着机枪，三点连射。

    突突突……突突突……突突突……

    压制着战友都抬不起头。

    他侧着头，透过瞄准器，将准心对准对方时，扣下了扳机。

    砰！

    子弹精准地穿过了对方的头颅。

    趁着机枪暂时停火时，组长马大山赶紧弯着腰，拿着枪，快步向前推进10米，趴在地上朝着鬼子的阵地开火。

    吸引了敌人的注意的同时，也给予敌人火力压制。

    黄国明和组长马大山一起和鬼子对射的时候。

    战友郑乘风赶紧往前推进，他一口气跑到大概20前的地方，蹲在一个土坑里，探出枪口朝着鬼子的防线开枪。

    看到组长的手势，黄国明拿起枪前进。

    三个人一组，相互配合，相互掩护，交替着前进。

    2营长达上千米的阵线，分散的士兵，而且相互掩护着上前。

    让鬼子的火力带来的伤亡大大减少。

    以不到百人的伤亡为代价，2营终于冲到了第64旅团的阵前。

    看到一个鬼子着急地想要拉枪栓，上子弹。

    黄国民健步上前，大吼一声，跳向了对方，手中的刺刀狠狠扎进了他的胸口。

    顺势一扭，然后将刺刀拔出来。

    黄国民一脚将快要断气的鬼子踢倒，刚准备去寻找下一个敌人时。

    身侧的鬼子已经将刺刀安装上，他刚想要刺死黄国明时。

    组长马大山已经先一步赶到，枪托狠狠地砸在鬼子的脑袋上，直接是将他砸成脑震荡，直直躺下。

    郑乘风也终于跑上来了，他将手榴弹的导火线一拔，奋力丢向附近的鬼子人群中。

    然后拿着步枪跳进战壕，和黄国民，马大山背靠背。

    时而合力击杀鬼子，时而分散抵挡着四面的敌人。

    三个人一组，朝着鬼子的防线继续往前推进。

    看到敌人竟然轻易就杀到自己的阵地上，真野五郎少将简直是不敢相信自己的眼睛。

    他愤怒地喊道：“命令森木联队全线出击，一定要敌人赶出去！”

    “嗨！”

    随着旅团长的命令，森木联队管辖的3个大队都出动了。

    3个大队将近3300多人。

    2营就一千，在日军鬼子抗住了2营的冲击后。2营士兵慢慢陷入了日军的人海中，伤亡开始增大。

    就在2营陷入苦战的时候。4营、5营这两支生力军终于赶到了。

    接住2营已经搅乱了第64旅团的防线，他们更轻易就就冲进鬼子的防线和鬼子厮杀在一起。

    没有任何花哨，也没有任何阴谋诡计，2营、4营、5营就是和第64旅团厮杀。

    你杀我一个人，我捅死你一个人。

    “快，快，跟老子杀过去！”沈泉一面奋力与守军交战，一面声嘶力竭地招呼手下尽快冲过去。

    他的目标可是鬼子旅团指挥部！

    真野五郎少将看着前沿阵地已经乱成一锅粥了。

    他很是疑惑。

    敌人这到底是想干什么？

    难道他们还以为能击败我们不成？

    他朝着楠濑枭师上尉喊道：“你确定这附近没有敌人？”

    楠濑枭师上尉当即躬身弯腰，严肃地说：“江景阁下，请相信我。这附近我们已经搜查过2遍。绝对不能藏有敌人！”

    旅团参谋长北岛之等之大佐出声说：“将军阁下，会不会敌人就是想要和我们打消耗战？消耗我们的有生力量？”

    真野五郎少将恍然大悟，忙喊道：“快，命令森木联队交替撤出战斗！”

    鬼子想撤出战斗，但是358团可不想。

    2营4营5营死死咬住森木联队，如同狗皮膏药一样，甩都甩不掉！

    第64旅团旅长真野五郎少将简直是要疯了！

    真当我们皇军怕你们不成。

    他吼道：“全员展开进攻，一定要这些支那人通通杀光！”

