
　　皇甫澈来到了帝大。

　　对于这所学校，他也是十分熟悉的，所以直接来到了教导主任的办公室。

　　教导主任马主任是认识皇甫澈，毕竟他也是这里的客座教授。看到皇甫澈过来，马主任也吓了一跳，他们前几天才见过，商量着皇甫澈继续的教学任务。

　　“皇甫先生，你怎么来了？”

　　皇甫澈的脸上有些挂不住，他扬了扬下巴，朝着办公室里那站着的一个学生那里。

　　自然就是楚凌熙！

　　楚凌熙把头低的很低，恨不得把头低到地上去了。

　　“我是来找她的。”皇甫澈也不好意思说，没想到儿子还没有请家长，自己家老婆先请了家长。

　　“哦哦哦，这是你女儿啊？”马主任连忙说。

　　其实他自己心里也有些疑惑，想不到皇甫澈的女儿竟然这么大了！

　　“噗嗤——”楚凌熙一下子就笑了出来。

　　“笑什么笑？不要以为自己的父亲是学习里的老师，就可以目无尊长！严肃点！”马主任倒是个大公无私的，并没有因为皇甫澈的到来，而对楚凌熙客气一点。

　　皇甫澈瞪了马主任一眼，他有那么老吗？

　　他只不过比她大了快十岁而已，不至于给她当爹吧？

　　“想不到啊，皇甫先生，你女儿都这么大了，我还一直不知道你竟然都有这么大的女儿了。”

　　楚凌熙憋着笑，浑身都在颤抖。

　　估计皇甫澈都要气疯了，然而他是不会发作的。

　　皇甫澈的脸上自然是挂不住的，可是他也不好说些什么。

　　“这是我……太太。”皇甫澈只好更正到。

　　这下轮到马主任不好意思了，他挠了挠头，脸上的表情那叫一个好玩儿！

　　好半晌，他才结结巴巴地回答说：“这个是……哦哦哦，恕我眼拙，原来是你的太太呀。”

　　马主任走到了办公桌前，也请皇甫澈坐了下来。

　　他更加没有想到楚凌熙竟然是皇甫澈的老婆，没想到楚凌熙这么一个“坏学生”竟然能嫁给皇甫澈。

　　在学校以及所有人眼里，楚凌熙从一个天才少女坠落，这几年她确实什么也没有做出来，也没有人知道她在哪儿，加上她研究生迟迟不能毕业，所以大家一致觉得她有点不务正业。

　　“马主任，我的太太犯了什么错？”

　　“大错！”马主任提起来就是一肚子的火，“作弊！非常严重的，我们帝大这还是近十年来第一次发现有学生作弊！这影响非常恶劣！”

　　帝大是整个帝城乃至全国数一数二的大学，一向以严谨治学闻名，所以对于学生作弊事件自然是零容忍，这次楚凌熙也是倒霉，和另一个学生交头接耳传送答案，不小心被监考的老师给抓了！

　　教导处可不愿意放过这个抓典型的好机会，自然是把家长请来的，如果楚凌熙是外地也就算了，刚好她就是帝城的人，所以自然要拿她开刀了。

　　皇甫澈斜了楚凌熙一眼，楚凌熙朝着他吐了吐舌头，就立即把头低下了。

　　“马主任，这都怪我，前端时间我做了一个手术，她一直在医院里照顾我，所以耽误了复习，又因为她必须毕业，所以这才……”

　　马主任立即扶了扶自己鼻梁上的眼镜，“皇甫先生，你做手术了？”

　　“是啊，所以耽误了我太太复习时间，她这才铤而走险，在这里我向你道歉。”

　　马主任是接触过皇甫澈的，可没有见过如此谦逊的皇甫澈，他为了自己的老婆这也太……

　　“即便是如此，这作弊终究是不好的。”23sk.Com

　　“是，所以，马主任怎么处理这件事都可以，我们全盘接受，只是我代表楚凌熙的家长，希望马主任能给她一个机会，她能走到今天不容易。”

　　这么一说，马主任的心更软了。

　　皇甫澈突然话锋一转，“其实这次考试的确是仓促了一点，学校的课程安排实在是太紧凑了，学生们都有些喘不过气来，复习时间被压缩了很多，研究生的时间本来就十分宝贵，复习时间短，学生想要走捷径就在所难免。”

　　皇甫澈的一番分析，让马主任连连点头。

　　这学期的课程安排的确是有些紧凑，科目多，而且都是较难的科目，帝大一向要求教授的教课质量，希望学生们学到的是真东西，而不是为了考试而考试。

　　“这个嘛，也确实有些道理。”马主任点了点头。

　　“所以，马主任，我以客座教授的身份来帮学生们申请，这次的考试是不是可以延期？”

　　马主任猛地抬头看向皇甫澈。

　　这男人真的是家长和教授随意切换啊！

　　无缝对接！

　　挑不出任何毛病。

　　楚凌熙也悄悄抬头看向皇甫澈，悄咪咪地朝着他竖起大拇指。

　　这是所有学生的心声啊！

　　大家都普遍反应，这学期任务太重了，考试安排的时间太紧张，楚凌熙也觉得这样，因为她还要补别的科目，所以就更加紧张了。

　　“好吧，这个我和教导处开会商量一下，不过这个作弊不可以轻饶！”马主任又板起脸来。

　　“是，马主任，你说怎么罚就怎么罚。”

　　有皇甫澈在这里，马主任自然少不了给几分面子，“这样吧，回去写份检讨，不少于一万字，回头要公示的啊！不可以马虎！”

　　“好，回去我监督她。”皇甫澈站起身来。

　　马主任也终于露出了笑脸。

　　只是写份检讨，这已经是最轻的处罚了。

　　“还愣在那里做什么，还不快走！”皇甫澈一声呵斥。

　　吓得马主任一哆嗦，这对待自己家老婆怎么和对孩子似的呢？

　　楚凌熙屁颠屁颠跟在皇甫澈后面，大气都不敢喘。

　　皇甫澈走的飞快，直接走向了停车场。

　　楚凌熙低着头在后面一直跟着。

　　结果不知道皇甫澈什么时候停了下来，楚凌熙一下子撞在了皇甫澈的后背上。

　　她抬起头来就看见了皇甫澈那张凶神恶煞的脸！

　　没错，的确是凶神恶煞。

　　她现在要是跑，来得及吗？

　　“嘿嘿。”楚凌熙朝着皇甫澈憨憨的笑了笑。

　　总不至于被揍吧？

　　她都这么大了。

　　“你还好意思笑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第745章 请家长免费阅读。https://xs.23sk.com 