    楚天在进入到光柱的时候，顿时感觉到一阵强大的吸力。

    没等他反应过来，头下脚上的重力感传来。

    目光所视之内，一片绿色的海洋。

    空气中充满了草木的清香之味。

    温度也下降了很多，皮肤上可以感受到湿润的水汽。

    这里的环境跟死亡之海，完全相反。

    顿时感觉烦躁的心情，都好了许多。

    只不过……

    这下降速度，也太快了，再这样下去，不摔死，也要受伤不可！

    楚天想都没想，直接开启迅捷飞行形态。

    身体在空中一顿，在那些高大的树冠之上停留在空中。

    这时，天空中出现两道人影，也是急速朝地面下落。

    楚天知道，那是追他而来的风烈和白池。

    他们出现的位置和他不在一个地方。

    看来，这秘境中进来后，就会被分散开。

    包括他们二人，相距的距离也是极远。

    楚天确定了一下方向，朝那第二个出现的身影方向飞去。

    他知道，那是白池。

    进来之前，获知他是白无心的儿子。

    为了给卫都他们报仇，楚天自然是将目标瞄准他。

    先弄死这白池，让白无心也尝尝死了儿子的痛苦。

    他当动身没多久，天空中出现无数的身影。

    纷纷朝下面坠落。

    楚天好奇，这帮不是战神境的家伙们，掉下来会不会摔死。

    就在这时，他见到那白池的身上，闪动了一阵光芒。

    好似一团旋风围绕，下降速度猛然降低，达到一个安全的速度。

    接着，天上所有人，纷纷都出现不同的异变，全部都是减少坠落速度的技能。

    当一个距离楚天最近的人捏碎手中一块玉石，身上出现风元素时。

    他才知道，原来人家是有经验的，都配备了外物。

    只有自己啥也不知道，第一个冲了进来。

    而那个距离楚天最近的人，正是一个飓风城的弟子。

    见到楚天在天上飞，猛然一惊。

    “你是……战神境……”

    他判断出了楚天的实力。

    接着露出了惊恐的神色。

    有一个战神境混进来，他们这群人的下场可想而知。

    特别……

    这个人还是万兽城的那位新任城主，没到三十五岁，就达到战神境。

    这是什么变态？

    接着，他就又掏出一块木牌。

    这东西，楚天认识，是可以在一定范围之内，进行传音的木牌。

    中都军卫，每个人手里都有一块。

    不过，他们手里那些，上面刻着的都是灰色符文。

    传音范围只有千米。

    而这家伙手中的木牌，上面刻着的符文，是金色……

    纹路也繁奥很多，想来……等级远远高于中都军卫手中的木牌。

    传音距离，肯定也是要远不知道多少倍。

    “死……”

    楚天在见到木牌的一颗，就调转身形，贴着树冠朝他冲了过去。

    眉心闪动，一道白光射出，月神之怒也化作一道利箭，划过一道白痕直奔那人攒射。

    月神之怒，后发先至，那人嘴唇刚刚一动，月神之怒已然到了他胸口。

    “小心……”

    嗤……

    这家伙下场可想而知，他们这减缓下降速度的东西，跟楚天的振翅术差不多。

    无法在空中跳转身形或移动。

    他只说出两个字，月神之怒就刺破了他的心脏。

    同时，附带着强大的神魂之力，瞬间摧毁其神智。

    那人使用的缓落术技能还没有消失。

    带着他的身体，缓缓埋没进下方巨大的树冠之内。

    经过这一耽误，空中的人已经全部消失。

    楚天一直在贴着树冠飞行，如果不是这个倒霉的家伙出现的位置，距离楚天不足十米，肯定无法发现他。

    干掉这家伙，楚天准备在朝白池的方向飞去。

    身体刚要移动，突然间……

    一个巨大的阴影出现在头顶。

    刚收回来的月神之怒，从新出现在楚天手中。

    猛地回身就是一击。

    当……

    一声金铁交鸣的声音传来。

    楚天的双手猛然一痛，虎口的位置全部崩裂。

    鲜血瞬间染在月神之怒上。

    “什么？”

    楚天大惊失色。

    他刚才感觉到危险的气息，挥手这一枪，可是用出了他本体最大的力量挥出的。

    虽然，刚才那刹那，没有时间开启变身技能。

    只能用本体，开启力之同频秘技……

    自己却被震伤双手。

    在看偷袭自己的那家伙。

    是一只展翅之后，只有三米多的鹰。

    身体如此之小，却拥有这般的实力。

    也不知道是不是它最大的形态。

    这还不是让他大惊失色的原因。

    原因是，它那双利爪，跟月神之怒对碰之后。

    仅仅出现了一条白痕！

    月神之怒，三刃的锋利，第一次没有发挥出来。

    不……应该是说，对方的身体太过坚韧。

    “唲……”

    这只鹰发出一声鸣叫。

    被震退的身体，停留在空中，低头望着楚天，带着一丝愤恨。

    好像对自己没有一击拿下他，赶到羞恼。

    它这一声鸣叫之后，突然间附近的树冠上。

    猛然冲出十几只跟它几乎一模一样的生物。

    瞬间将楚天包围起来。

    “卧槽……鹰还群居？”

    楚天顿感不妙，这天上太危险了。

    怪不得，那群家伙，都在那么晚才开启缓落。

    显然，他们是知道一些什么。

    吽呢……

    就在楚天准备褪去，先到地面在说只时。

    有一声巨吼出现。

    唲……

    原本准备对他扑击的群鹰，仿佛受到了惊吓，瞬间四散而逃。

    被团团包围的楚天，视线中重新看到天空。

    接着他一哆嗦，一头扎进下方的树冠。

    不远处，一条蜿蜒巨蟒，身长大概三十多米，水桶粗细。

    按理说，也不是很大，而且它应该是巨鹰最喜欢的食物。

    却发出了一声牛吼……

    将这群居的猎鹰给惊散。

    它身上散发出的气息，竟然比老杨开启金甲战身技时候，还要恐怖！

    老杨是什么境界？那可是战神境后期巅峰，半步圣体的境界。

    也就是说，这条蟒……至少是圣体境！

    开什么玩笑？

    这秘境中有圣体境的存在，还限制只有三十五岁以下的人可以进入，这是让人来送死的吗？

    楚天第一次感受到来自于境界压制的恐惧。

    就算是老杨，战神境末期巅峰，半步圣体境。

    楚天在他身上感受到的压力，不足它的万分之一！

