    萧炎其实还没有来得及认真感受斗帝境界的力量，但是从最根本上来说，这种力量的存在并不让他觉得欣喜。

    反而觉得有些疲惫。

    这一切过得有些太快了。

    过去了这么多年，其实他早就已经模糊了最开始的那件事，他和爷爷萧林对于这个大陆来说都是异域来客，对于这个世界其实没有那么深的感情。

    如果说感情是一个人和其他人之间关系的纽带，那对于萧炎来说，他和斗气大陆人之间的纽带，到现在只剩下了寥寥无几的几个朋友。

    还有一个萧厉。

    除此之外也没有别的了。

    玉清天才是他的家，那里有他的家人，有永远能够理解他在说些什么的爷爷，最重要的是，他其实可以在那里过自己的人生。

    而不是像现在一样，被赶鸭子上架来到如今的这个境地。

    “其实我是有点矫情的，刚到这个世界的那些年，我一直以为自己开启了一个新的人生，直到后来和我爷爷说了那些事，我才发现，原来这个世界，其实也和之前的生活没什么区别。

    之前有段时间，我还不太搞得清楚这些事，不过后来慢慢也就想明白了，不管是在什么样的环境之下，人本身才是最重要的。”

    所以他很不能明白，魂天帝为什么能做到如此绝情绝性，连自家族群的人都屠戮地一干二净，只为了自己能够达到更高的境界。

    “你说什么？”

    魂天帝其实没太听得清楚萧炎在说什么，毕竟到了斗帝这个境界，如果不想被别人听到自己在说些什么，别人当然也是听不到的。

    说实话，萧炎的出现，本来就让魂天帝非常意外，他原本以为这个世界上突破斗帝的方式只有一种，可是没有想到萧炎还有另外的办法。

    这应该不是萧族的传承能够解释得了的东西，看起来，在那个古帝空间之中，还有他不知道的东西存在。

    虚无吞炎没有和他把话说全，看起来他果然和自己不是一条心，先前的选择果然没有做错。

    魂天帝的心中，又给虚无吞炎增加了一条罪名，不过这种事情现在显然已经没有必要了。

    就像他刚刚问萧炎的那个问题一样，他真的关心萧炎说了什么吗？

    并不。

    他一点都不觉得这是什么大问题，事实上，对于他来说，就算是萧炎突破了斗帝，也没有完全被他看在眼里。

    一个刚刚突破的罢了。

    在这个境界上，萧炎只不过是一个刚刚踏入这里的新人，而他已经在这个境界经营了很长一段时间，甚至都掌握了如何剥夺族群血脉的能力。

    所以他自信，自信自己能够赢得这场战争，同时也赢得这个大陆。

    “我刚才其实没说什么。”

    和魂天帝的自信满满相对应的，是萧炎此时此刻表现出来的淡定和从容。

    已经从萧林那里知道了计划的全部内容的他，并没有什么更改计划来凸显自己的想法。

    许多时候只有年少无知的孩子，才会试图去扭转已经成功的局面，用自己的方式让事情成功——传说话本的故事里面，时常有这样的事情发生，通过这种方式来彰显主角的智慧奇妙无穷，只不过放在现实里头，这些事情往往都是失败的。

    “我只是觉得，大局已定的情况之下，或许可以让你死个明白……只不过看你现在的样子，大概也不想知道这些对你来说应该是秘密的事情，”

    萧炎的眼波流转，看到魂天帝身上笼罩的黑色火焰，和猩红的血色交织在一起，显得颇为诡异。

    “很多时候，棋盘之中的棋子，往往会幻想自己是执掌棋局的人，但其实这只是一种错觉。”

    他的声音淡淡的，并不大，但是在某种特殊的力量加持之下，却在整个战场的人耳边都响起来。

    “如果天地如同一局棋，那么从来就没有真正的执掌的人，所有的存在都只不过是棋盘上的棋子，

    只不过到最后的时候，有些棋子被舍弃掉了，有些棋子被吞噬掉了，笑到最后的人，才是真正的赢家。

    仅此而已。

    所以做事情还是要尽量做好一点，牺牲太多换来的，未必是个好结果。”

    魂天帝听明白他在说些什么了。

    只不过他并没有往深的层次去想，因为他不管怎么想，也不会想到，在斗气大陆自我封闭的如今，居然有人能够突破重重封锁，提前离开大陆。

    而且在离开之前还留下了如此多的布置，只为了针对他。

    他只觉得萧炎是在嘲讽他。

    “口舌之争又有什么意义呢？”

    他盯着萧炎，同样眼含嘲讽，那种轻蔑的意思似无忌惮地表现出来，生怕萧炎发现不了。

    “如果战斗的胜负，仅凭言语就能够决定的话，那么事情是不是有些太简单了？

    至于杀人吗？我在斗气大陆生存了这么多年，手上沾过的人命又何止这些呢？况且魂族族人和外面的人有什么不同？我杀了他们，甚至还能为我自己提供一些力量，只要我能够成功，他们也算是死得其所。

    至于未来……所谓成王败寇，只要今日我赢了，那么来日，这个世界上称颂的，就只会是我的盛名，而你，和你的古族和萧族，都将淹没在这个大陆的历史里。

    现在……做好人有什么好的？”

    听到魂天帝这么说，萧炎自然也很高兴。

    他原本低着头，看着地上流动的血流，这些血流，正在朝着某一个方向流动，这不只是魂族人的鲜血，根据萧林给他留下来的信息，这应该是某一种强大的武器出现的前兆。

    应该是叫……斩帝鬼血刃？

    不过都不重要。

    他在虚空之中随手一勾，将异火广场勾到了自己的身下，准确的说，是放在了他和魂天帝的下面。

    这个广场本身就是一种阵法，是当年陀舍古帝用来炼制帝丹的阵法，只不过现在这个阵法已经有了别的用处。

    对于这东西能够出现出现在这里，魂天帝倒也不是特别意外。

    萧炎竟然能够成为斗帝，那么传承肯定是有一部分落在他的手中，现在看起来，这个异火广场，应该就是传承的一部分。

    而在魂天帝的注视之下，萧炎的嘴角又勾起了一个笑容。

    “前辈说的没错，做好人，有什么好的。”

