    狮军在王宫有固定的三千人驻守，每月进行一次轮换，除此之外，还有其他各个地方驻守的大约有一万多人。

    轮换周期也各不相同，在城市的西侧靠山的一处地方，是狮军的军营。

    没有任务需要外出的时候，都会在这里进行常规训练，是一个完全脱产的状态。通常一个国家职业军人跟总人口要维持在一个极低的情况比如控制在5%甚至更下一些才是最合适的结构。

    但这一套在这个世界并不适合，因为太乱了。

    不止是海贼，国家跟国家之间也经常会爆发战争，尤其临近的国家，因为资源的匮乏必须要靠战争来进行掠夺。

    每个国家都有数量不菲的军队，不光是为了防止海贼，也是为了不被邻国入侵。

    翡之国之所以那么强大，也是因为很多年前的扩张——至少这是主因之一，才有了现在的景象。

    狮军在得到命令之后，原本就因为海贼入侵而处于战备状态的他们，很快集结出三万人的规模，带上了常规的武器的弹药奔赴德古拉广场。

    阿德里安带着他的人正好跟安都汇合。

    “汉顿殿下。”

    “不用多礼，眼下当务之急是要把那些该死的海贼全都消灭在翡色之城，既然他们胆敢冒犯翡之国的威严，就让这里成为他们的墓地。”

    阿德里安此时表现的比德古拉.汉顿还要像二王子，刨除实力这一块来说，汉顿真的是所有王子当中最有能力的一个。

    可惜，他的一个普通人无法抵抗来自于这个世界最神奇的东西——恶魔果实。

    所以他死了。

    安都严肃道：“为了王国的尊严，为了德古拉和殿下的荣誉，属下必将这些海贼消灭于翡色之城。”

    德古拉.汉顿似乎很满意这位统领的表态：“很好，王国最需要的就是你这样的将领，去吧，碾碎他们。”

    ……

    ……

    随着翡之国王国的发力，海贼们立即失去了他们人数上战力上的优势。

    河面上，几十艘巨鲨军的战船已经从两面开始包夹，想要把这些海贼永远的留在翡色之城。

    陆地上，狮军更多的士兵来到了战场的正面，整个德古拉广场被团团围住。

    海贼们和这些士兵的局势似乎一下子有了个翻转，立即陷入到被动之中，场馆里已经被海贼占据，不少人都收获不菲，还有很多来不及逃亡的有身份的大人物们，被俘虏后扔在场馆的中心。

    这其中有些运气不好的被杀红眼的海贼给杀害了，原本干净的场馆里充斥着残肢断臂，血流成河。还有一些女人遭受了更恐怖的场面，运气好的还活着，犹如失去了灵魂的木偶，运气不好的直接就光着身子死去，把海贼的残酷性无序性展现的淋漓尽致。

    说是人间地狱也不为过。

    这就是海贼，是这个世界绝大多数海贼模样，冒险和自由从不是他们的追求，财富和欲望才是他们最渴求的东西。

    德古拉三世馆被海贼们占据，用于逃生的密道已经被炸毁，就算不被炸毁海贼也不敢使用，即使用屁股想也知道密道外面是什么情况。

    大厅内，这些无序的海贼也难免汇合在一起，要是还是原先那种散乱的状态，这里的海贼一个也别想逃脱。

    “索沃科夫当家的，现在要怎么办？”

    说话的是一个海贼船长，悬赏金3500万，算是实力不弱的海贼了。

    ‘黑熊’索沃科夫扫了一眼，场馆这里他的悬赏金最高，还有一个拳击手原本也很厉害，只不过跟翡之国的狮军副统领同归于尽了。

    真是愚蠢的家伙。

    别看索沃科夫长得想一头黑熊，其实心思缜密，跟外表表现出来的完全不同，能在海军和其他海贼的各种战斗中生存下来，没有一个人会像表面上那么简单。

    某王路飞除外。

    索沃科夫唯一的缺点就是对于财富太过贪婪，这对海贼来说也许算不上缺点，但如今这个局面他却因为这一点陷入不利的境地。

    他的海贼团是收获最大的一个，如果能把抢到的东西进行变卖，转眼就是10亿贝利以上的收货，如今应该考虑的是如何把这些财富都带走。

    索沃科夫站在最显眼的位置高呼：“各位兄弟，事到如今我们越是拖延的时间越久，就越是危险，从最开始我们就知道这场行动的风险，也知道最终的收获，我想大家应该都赚足本钱，现在到了最后拼命的时候了。

    赢了，我们将拥有巨额的财富，这代表更多的人手更大战船，输了，无非就是一条命而已，我们每个人活到现在都是把脑袋绑在裤腰带上，都是大海上真正的好男儿，没有人会怕死对不对？”

    “对！”

    “没错，干死这群狗娘养的。”

    “杀杀杀出一条血路。”

    无数的海贼被鼓动，他们每个人都收获了丰厚的财富，谁想要阻止他们，那就不要怪他们拼命，反正他们是海贼，烂命一条。

    “安静，先听我说。”见自己的鼓动有了效果，索沃科夫流露出憨厚的笑容，“我提议，把在场的这些大人物们当成人质，由我带头冲锋，冲出这个场馆，按照我们最开始约定好的方式撤退，只要能够摆脱那些狮军的士兵，等回到大海之后，就是我们的天下。

    现在，谁赞成？谁反对？”

    “赞成，赞成！”

    “赞成赞成。”

    “我们都赞成，就这样干，哈哈，有人肉盾牌当然是好事。”

    索沃科夫狠狠的挥了一下手：“那就开始行动吧！”

    随着他的话落下，很多海贼两眼冒光的抓住一个个在场的大人物，完全不顾他们的哀嚎，提着他们的身体就冲向场馆的大门——不同的大门。

    没有人是傻子，他们之前已经打听清楚哪个大门的兵力更少，所以这样的门口更多的海贼蜂拥而至，甚至差点又闹起内讧来。

    索沃科夫带着他的船员，冲向一处外面军队明面上最多的地方，有着浓密毛发的脸上露出一个跟长相完全不同的奸诈笑容。

    一群蠢货！

