    一曲《悟空》让《大话西游》的人气猛的又迅速爆涨了几分。

    原本那些从来没想过看电影的，冲着这一首《悟空》，他们也开始准备前往电影院。

    不过，莫白的歌曲并没有结束。

    在第一天重新唱了一遍《悟空》之后，莫白第二天又发了一首歌。

    【从前现在过去了再不来

    红红落叶长埋尘土内

    开始终结总是没变改

    天边的你飘泊白云外

    苦海翻起爱恨

    在世间难逃避命运

    相亲竟不可接近

    或我应该相信是缘份……】

    这首歌曲叫做《一生所爱》，大话西游的主题曲。

    当年莫白也曾唱过。

    甚至，当年唱出这一首《一生所爱》还引起了一阵疯狂的猜想。

    这么多年过去，重新再唱起这一首歌。

    不知道万千粉丝是否还记得当年莫白在舞台上讲出的那个故事。

    ……

    “各位，关于《大话西游》的搜索量猛增了300%。”

    “我草，不会吧，大话西游最近已经火得不能再火了，又猛增300%，莫白这是大面积打广告了？”

    “没有，他没怎么打广告，只不过他是唱了一首歌。”

    “你别告诉我，他唱了一首歌，然后搜索量就暴涨了？”

    “虽然我也觉得不可思议，但确实是的。”

    “看来，我们得尝试着黄牛一把了。”

    “嗯，我先将下个星期一第一天黄金档的票抢购一下。”

    “对，其他几天先不抢，第一天抢了再说。”

    一首《悟空》，一众黄牛又有了新的想法。

    ……

    “哈哈哈，兄弟们，我已经购买了星期一大话西游的电影票。”

    “我也买了，到时候一起。”

    “我打算等你们看完后再去。”

    “我靠，不会吧，大白的电影都不支持。”

    “不是不支持，我一向不喜欢当实验品，若是口碑好，我再看也不迟。再说，我觉得大话西游一定会进行不小的改编。改编得好当然值得看，若是改编的不好，那就吐血了。”

    “行吧，我相信大话西游一定不会让我们失望。”

    歌曲《悟空》的影响力仍在继续。

    众人在听了莫白重唱的悟空之后，内心又是多了一层期待。

    只是到底不是所有人都是这样的想的。

    不过就在这时，莫白微博上突然又发出了一首歌曲。

    “哇，兄弟们，大白又发了一首歌。”

    “哪呢，哪呢？”

    “就在微博，诺。”

    “什么歌曲？”

    “《一生所爱》。”

    “奇怪，这首歌与大话西游有什么关系？”

    一众粉丝再一次进入莫白的微博。

    与之前一首《悟空》不一样，当大家听着这一首《一生所爱》，不少粉丝都有一些奇怪。

    “大白发这一首歌是什么意思？”

    “不知道，《悟空》与大话西游可能存在联系，但这一生所爱，难道与大话西游也有联系？”

    “这首歌不是当年莫白在《我是歌手》上面唱的歌吗？”

    “好像是，等等，我好像记得这一首歌有一个美丽的故事。”

    “我草，不会是至尊宝的故事吧。”

    “曰曰曰，大家赶紧找出当年大白唱这一首歌的视频。”

    一翻搜索，当年莫白在《我是歌手》的视频找到了。

    【至尊宝原来是一个妖怪，后来跟随一位僧人修行，当起了佛陀。只是至尊宝妖性未除，一心想要杀掉自己的师傅。有一次在与其他一位妖怪合谋准备杀死自己的师傅时，却是被佛祖发现。只是师傅慈悲为怀，为至尊宝求情，佛祖感念师父慈悲之心，最终令至尊宝回五百年后投胎重新做人，以赎他的罪孽……】

    看着莫白当年在《我是歌手》之时所讲的故事，无数粉丝泪眼迷蒙。

    “至尊宝，至尊宝，我的至尊宝。”

    “妖怪，僧人，修行，师父……这个至尊宝不是悟空又是谁。”

    “啊啊啊，之前听莫白这一首《一生所爱》我就知道这是讲孙悟空，现在终于证实了。”

    “我的至尊宝，太喜欢你了。”

    “还有我的紫霞。”

    “谁能拔出我的紫青宝剑，谁就是我的意中人……好感动。”

    “嗯，为这一句话，我他喵的等了大白三年，三年呀，苍天，莫白，你顶你个菊花，终于等到你。”

    “期待至尊宝拔出紫霞的紫青宝剑。”

    回忆着莫白所讲的故事，众粉丝再也止不住自己的感情。

    “好吧，我也准备购买星期一的电影票了。”

    “我去，你不是说等我们看完了再说吗？”

    “不行，我等不及了。”

    “我也是，我一定要第一时间看到至尊宝的故事。”

    当年莫白在《我是歌手》舞台之时所讲的故事，无数粉丝一直都在猜测着，这是关于悟空的爱情故事。

    只是猜测只是猜测，莫白一直没有明示。

    但不管是不是猜测，众人知道，如果至尊宝是悟空，那么，这绝对是最为动人的改编。

    就像莫白故事里所说的紫霞，哪怕莫白只是在当时随口一说。

    到底这个紫霞是谁，他与至尊宝又发生了什么样的故事，谁也不知道。

    可就是如此，众人对于紫霞亦是念念不忘。

    当时不知道有多少人期待着莫白将至尊宝，紫霞的故事搬到银屏。

    可惜好多年过去，莫白一点反应也没有。

    但现在，莫白似乎要满足所有粉丝的愿望了。

    他真的要将至尊宝给拍出来了。

    ……

    “妈呀，不行了，大话西游的搜索量又暴涨了。”

    “看到了，猛涨了10倍。”

    “好恐怖，好吓人，不是刷的吧。”

    “刷个妹呀，你没看到这会儿所有互联网上都在喊着至尊宝，喊着大话西游吗？”

    “看到了，莫白到底怎么个宣传的呀，这宣传效果太牛了。”

    “还能怎么宣传，这家伙一向小气，要他出钱打广告，打死也不出。还不是与之前一样，又唱了一首歌。”

    “好吧，别说了。下个星期一所有的票，我全包了。”

    “嘿嘿，我会告诉你我已经提前抢了1万张吗？”

    “靠，1万张，尼妹，为什么不事先告诉我。”

    “事先告诉你我还怎么抢。”

    “无耻，你简直就是我们黄牛里面的败类。”

    “对，败类。”

    众黄牛纷纷大骂。

    与此同时，全国所有的黄牛再也忍不住了。

    目标，对准的便是《大话西游》。