    虽然方志强已经带着冒牌新娘上了车，但是留在房间里的王霞却深知，这件事情远远没有结束，将人都打发走了之后，王霞赶紧掏出自己的手机，快速拨通了李潇潇的电话号码。

    李潇潇作为今天的女一号，显然是重中之重，对于王霞来说也很清楚，现在最重要的事情，就是找到李潇潇身在何处。

    可是电话拨出去之后，王霞却只能听到一阵忙线声，这也让王霞再一次皱紧了眉头。

    事已至此，王霞也想不到更好的办法，从潇妈那一脸开心的表情来看，似乎她也完全不知道这件事情。

    王霞当然也不想将这件事情告诉舅妈，毕竟她已经这么大年纪了，没必要为了这样的事情操心。

    但是王霞思来想去，却没有其他的办法，除了直接用电话联系李潇潇之外，王霞想不到还有谁能够知道李潇潇此刻的位置，所以，她最后还是无奈的选择了直接询问舅妈。

    人都走的差不多了之后，王霞扶着舅妈坐在了沙发上，一脸认真的看着舅妈开口问道：“舅妈，你知道潇潇今天早上起来之后都做了些什么吗？”

    虽然此刻的王霞很是着急，她也很想直截了当地询问潇妈李潇潇的去向，但她还是忍不下心，她甚至不敢想象潇妈知道这件事情之后，会着急成什么样子。

    “那还能干嘛呀，一大早就出去化妆去了，什么时候回来的我都记不清楚了，呵呵……”潇妈看起来依然是一脸开心的表情，一边说着一边笑个不停，虽然那是自己的亲生女儿，但潇妈也并没有看出来，刚刚方志强牵出去的那个女人，并不是李潇潇。

    王霞听到这话也顿时明白了过来，看起来潇妈似乎的确不知道李潇潇的去向，再度叹了一口气，王霞仍是紧皱眉头。

    而王霞这副反应，也是让潇妈不由得疑惑的开口问道：“你怎么了小霞？

    今天是潇潇大喜的日子，怎么看起来有些不开心呢？”

    从潇妈能够说出这样的话来看，虽然她上了年纪，反应也有些迟钝，眼睛耳朵都不是那么好使，但她思维却是异常清晰的。

    王霞闻言，也是不敢有丝毫迟疑，顿时便一脸堆笑地开口说道：“没有没有，我只是觉得这一天来得太突然了，我还没有做好准备，潇潇就出嫁了，回想起上一次她出嫁的那一天，似乎已经是很久远的事情了，内心不免有些感慨。”

    王霞的这番解释很详细，潇妈也自然是信以为真，随即不由得摇了摇头说道：“你是不知道啊小霞，我日日夜夜都在期盼着这一天，志强是个好孩子，除了他，我不知道还有什么人，能够替我照顾好潇潇。

    现在他们能够重新走到一起，对我来说也算是了却了一桩心愿。”

    “舅妈，你现在年纪越来越大，孩子们的事情你就不用那么操心了，人家不是都说儿孙自有儿孙福嘛，你现在需要做的事情就是好好享清福，安享晚年，还有一个外孙陪着你，多好啊！”

    王霞笑道。

    “呵呵，是不错是不错，现在我期盼的最后一件事情，也已经快要顺利完成了，我的心里反倒突然觉得空落落的……”潇妈道。

    人上了年纪就容易感慨，容易追忆往昔，潇妈当然也不例外，对于她来说，曾经发生在李潇潇身上的每一件事，都仿佛历历在目，即便过去了这么长时间，可是她心里依然清清楚楚的记得那些事情。

    她这一生，对自己这个唯一的宝贝女儿的亏欠，以及后来李潇潇长大以后所经历的种种，对于她来说，都是珍贵的往昔。

    而就像她刚刚所说的那样，自己现在已经年过古稀，老头子也先自己一步而去，似乎自己留在这个世上最终的使命，就是帮自己老头子，看着唯一的宝贝女儿能够过的幸福，过的开心。

    而现在自己的这个使命，眼看着就要完成了，心里难免有些空落落的。

    如果是平时，王霞听到自己舅妈说出这样的感慨，一定会陪着她畅聊许久，可是现在的王霞，却完全没有这样的心情，舅妈不知道今天发生了什么，但自己却清清楚楚，这个时候，那一件严重的事情还没有解决，自己怎么有心思在这里跟舅妈闲聊呢？

    沉吟了片刻之后，王霞一脸焦急的看着舅妈，开口说道：“舅妈，我还有些事情，你就在这里休息一会儿，我马上就回来，以后我会将现场的录音录像带回来，你年纪大了，不用去现场来回跑动，坐在家里就可以看他们今天的婚礼。”

    王霞一边说着，一边站起身形，而潇妈脸上的表情也从微笑变成了疑惑，她当然也很清楚自己的这个侄女，现在屋子里边一个人都没有，除了小爱李，就只剩下自己和王霞，正常情况下，王霞当然不会离开，她怎么忍心让自己这个孤寡老人和一个小孩子留在房间里呢？

    但是，潇妈还没来得及开口说些什么，王霞就已经冲到了大门口，丝毫没有给自己开口的机会。

    看着王霞那么着急冲出去的身形，潇妈也只好是无奈的摇了摇头，想起今天是自己宝贝女儿大喜的日子，潇妈也就不在乎那么多，也许王霞也只是开心呢？

    而王霞冲出房间之后，小心翼翼的关上房门，而后便慌张的对着车库而去，她很清楚，让王亚欣冒充今天的新娘，原本就是一个冒险的决策，如果后续不能完善处理的话，依然会是一个天大的丑闻，所以王霞此刻想做的事情，就是以最快的速度，联系婚纱公司，给王亚欣准备一套合适的婚纱，毕竟，演戏也要有始有终。

    旁人都已经去了婚礼现场，现在的王霞一个帮手都找不到，只能自己一个人驾车对着婚纱公司而去，她也知道时间非常紧迫，当方志强和王亚欣抵达酒店之后，就需要婚纱，可是李潇潇今天根本没有出现，之前联系好的婚纱公司的人，也根本联系不上，如果他们到了现场，却没有婚纱的话，怎么上台举行婚礼呢？

    与此同时，方志强和王亚欣也是距离酒店现场越来越近，所幸路上有些拥堵，再加上车队的速度原本就很慢，这也给王霞争取了一些宝贵的时间。

    坐在王亚欣的身边，方志强似乎能够感受到王亚欣那急速的心跳，方志强不知道王亚欣的内心究竟是怎样的心情，此刻的自己想要开口跟王亚欣说些什么，可是看着前边的司机，也只好是继续保持沉默。

    方志强当然不知道王亚欣内心的想法，说起来自己是临危受命，做了一个冒牌新娘，然而谁人又能知晓，对于王亚欣来说，多么希望今天的一切都是真的啊？

    多么希望自己真的是方志强的新娘啊？

    但是她很清楚，那不过是自己的幻觉罢了，即便自己此刻就坐在方志强的婚车上，即便自己头上蒙着盖头布，即便自己看起来真的就像是今天的新娘一样，但自己内心却很清楚，李潇潇什么时候出现，自己这个冒牌新娘，就必须要随时下台。

    那个新娘的身份，并不是给自己预留的，而是给一个叫做李潇潇的女人预留的。

    即便内心很清楚这一切，但王亚欣还是忍不住有些激动，毕竟，除了这个冒牌身份之外，其他所有的一切都是真的。

    当时让王亚欣更加纠结的是，李潇潇今天为什么没有出现？

    难道是发生了什么意外？

    还是说，李潇潇早上找自己说的那番话，别有用意？

    

