
　　不仅刘芒从地上站了起来，刘雪莹也是一副一脸严肃的样子，一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，不仅如此还整理了一下自己的衣裙，拍了拍裙上的尘土，就好像是此时的她显得有些紧张似的。

　　“四姐，别紧张，来的都是我的兄弟，就算你在那里躺着，别人也不会说什么闲话的！”

　　看到自家四姐这副紧张兮兮的样子，刘芒拍着胸脯子和自家四姐说道。

　　在她看来，自家四姐之所以表现得如此的紧张，很有可能是因为自己的几个兄弟到来的原因，难道自家四姐也是春心泛滥了，想要在自己的兄弟之中找一个乘龙快婿吗？

　　只是如此一来，那关系就显得有些混乱了，以后自己是叫他们兄弟还是叫他们姐夫呢？

　　刘芒正在这里想入非非，下一刻迎接刘芒的便是拍在脑门之上的一巴掌。

　　“臭小子，我紧张什么？难道你没发现谁来了吗？”

　　刘雪莹虎着脸，瞪了一眼自家小弟弟忍不住教训道。

　　此时的刘芒表现得还有些懵逼，根本就不知道自家四姐为什么会说出这样的话，所以下意识的看了一眼几辆车子的位置。

　　他发现下来的全部都是自己的兄弟，张天羽，方剑等人赫然在其中，亢也加入到了这次任务之中，并没有什么能够让他紧张的人啊。

　　刘芒皱起了眉头，有些疑惑地瞥了一眼自家四姐，发现自家四姐表现得依旧的很激动。

　　让他忍不住再一次将目光集中到了几辆车的身上。

　　难道这车子之中坐着一位让自家姐姐都感觉到害怕的人物吗？

　　究竟是谁呢？

　　这次青龙的几个兄弟看到刘芒的时候，并没有表现得太过于热情，也没有冲到他面前来，给他一个熊抱，而是小心翼翼地围在车子旁边，随后亢那个大块头走到了中间的那辆车子后门的位置，小心翼翼地拉开了车门。

　　随着车门被打开，一道身影出现在了姐弟二人身前的位置。

　　“父亲！”

　　看到那道身影的时候，刘雪莹表现得异常的激动，一个闪身便已经冲到了那个男人身旁。

　　刚刚下车的这个男人正是天之四灵之首青龙的龙头老大。

　　也是刘家兄妹二人的生父。

　　刘雪莹这一段时间一直都待在蜀山之上，许久没有见到自己的父亲了，自然是表现得异常的激动的。

　　“小莹，这段时间过得还好吗？是不是很辛苦？”

　　看到自己的四女儿，刘如龙的脸上也挂满了笑容，游戏之中满满的都是身为人父的关心。

　　刘如龙还是异常地喜爱自己的这一对双胞胎女儿的，本来他想将姐妹二人留在自己身边，但是圣主奶奶的脾气实在是太差了，让他都有些招架不住，只得乖乖地将姐妹二人送上了蜀山。

　　“父亲，我和姐姐已经通过了圣主祖奶奶的考验，之所以这才允许我们下山的！”

　　刘雪莹虽然在刘芒面前表现得有些强势，但是在自己的父亲面前还是宛如乖宝宝一般，说着她拉着自己父亲的手，缓缓的向着刘芒所在的位置走了过来。

　　“那就好，那就好，过两天就赶紧回家去，你母亲和几位娘亲都快想死你们姐妹二人了！”

　　刘如龙的语气之中满满的都是欣慰，对于刘雪晶刘雪莹两个女儿，他还是比较满意的。

　　看着自家龙头和女儿在那里秀着父女亲情的样子，在场的这些青龙高手自然也没有十分不懂事的上去捣乱，而是乖乖地站在一旁。

　　就这样父女二人说了好一阵子话，这才停了下来。

　　“小十一你还在那里愣着干什么，父亲来了，都不知道来打招呼！”

　　似乎是发现了刘芒这货还在一旁动都没动一下，反而十分悠闲自得地抽着烟，刘雪莹回头怒气冲冲地瞪了一眼刘芒。

　　刘芒一边忍受着身上传来的刺痛，一边将手中的烟头扔到了地上，不紧不慢地走到了自家那个花心大萝卜的老爹身旁，忍不住嘟囔了一句。“老爹你怎么来了？”

　　对于自己的父亲能够到这里来，刘芒还是显得有些惊讶的，毕竟在他的印象之中，自家父亲这个花心大萝卜只会围着女人转，根本就不会把青龙的事情放在心上，平常在青龙也只不过是做一个甩手掌柜罢了，只有重要的事情才会出席，完全可以称之为青龙的吉祥物。

　　而如今因为蛇神殿这几个老太婆的事情跑到了唐海，这让刘芒有些想不通，难道自家父亲这是转性了吗？

　　“我这不是听说你斩杀了一名超凡入圣的高手，所以特意来看一看吗？”M.23sk.com

　　刘如龙的脸上带着玩味的笑容，挤眉弄眼地撇了一眼自家儿子。

　　听到自己父亲说这样的话，刘芒的脸色变得很尴尬，他的话或许能够骗得过自己的兄弟，但是绝对骗不过眼前的刘如龙，他知道自己的牛皮已经被自家父亲给看穿了。

　　别的兄弟不知道自己的深浅，自己的父亲还是知道自己有几斤几两的。

　　“做得不错，这次又收拾了蛇神殿这么多的高手！”

　　本来刘芒以为自家父亲会给自己劈头盖脸的一顿教训，却没想到他居然走到了自己身旁，拍了拍自己的肩膀，语气之中满满的都是夸奖的味道。

　　这突如其来的一幕让刘芒有些吃惊，忍不住瞪大了自己的眼睛，那父亲这究竟是怎么了，难道是转行了吗？

　　刘如龙仿佛无视了自家儿子那疑惑的目光，而是回头看了一眼跟在他身后的那些青龙高手开口吩咐道。“行了，你们别在那里傻站着了，还是将这些老太婆全部都收押起来吧，等回去慢慢的审问！”

　　听到刘如龙说这话，在场的青龙高手应了一声之后，便纷纷拿出了特制的锁链，将那些还躺在地上不停哀嚎的老太婆全部都捆了起来带上了车。

　　“父亲那里还有一具尸体！”

　　刘雪莹瞥了一眼小树林的位置，又看了一眼自己的父亲说道，虽然大祭司的身体已经被砍得血肉模糊了，而且在小树林之中也不会有什么人去，但是还是担心被一些民众看到。

　　“那个人是蛇神殿的大祭司，修为不算弱，你们姐妹二人能够将他斩杀，足以说明确实有了下山的资格！”

　　刘如龙瞥了一眼小树林的位置，点了点头继续说道。

　　“看来您老人家对于蛇神殿还是很了解的嘛，居然知道那个老太婆是蛇神殿的大祭司！”

　　听到自己的父亲说这样的话，刘芒忍不住嬉笑道。

　　在他看来，自家父亲肯定是在蛇神殿安插了什么间谍，为的就是给自己提供情报。

　　“在这些家伙入境的时候，便已经被朱雀的情报系统捕捉到了，只不过我并没有将事情告诉给你罢了，就是想要看一看你究竟能不能应付得了这些高手的暗杀！”

　　刘如龙从口袋之中掏出了一支烟叼在嘴里点燃之后深深地吸了一口，吐出了一口烟气，然后眯着眼睛看着自己的儿子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第758章 你知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 