1991天地脏器再现
这声气急败坏的尖叫声来的太过突然，将这里所有人都镇住了。
“什么东西！”
一条通体碧青色的大蛇，突然间惊醒，他茫然的看着周围，似乎是不明白究竟发生了什么。
这条大青蛇乃是一尊大世尊，不过在这里，任何生灵都无法维系道形，大世尊也不例外。
这条大青蛇并不是来自陆云已知道的那些个诸天世界，而是另外一个陆云从未见过的诸天。
大青蛇并不是第一个惊醒的，其他一些个战斗中的几人，包括陈霄，卿不疑和太龙，也都纷纷惊醒，他们放开了那正在被炼化的大世尊，那个大世尊的脑门子也都布满了冷汗。
若是再迟一刻钟，恐怕他就会被彻底炼化，连一点渣滓都不会剩下。
在场的大世尊数量已经过百，聚集了各方诸天之中的强者。
陆云环视四周，却依旧没有发现混乱天尊和泰山神的踪迹……但是陆云可以确定，他们一定在这里。
就算他们不在，距离这里也不会太远。
“怎么回事！？”
一个形如蝙蝠状的大世尊口吐人言，他的语气中满是悚然。
地上，已经有了几具声息全无的尸体……已经有大世尊陨落了。
先前，他们静待造化玉牒出世……但是在造化玉牒出世的那一瞬间，他们就立刻失去了自我，再度醒来的时候，已经是现在了。
当然，这个时间持续的并不是很长。
在造化玉牒出世的那一瞬间，陆风就被人一脚踹了出来，再到他带着陆云回来，陆云一矛钉在造化玉牒之上，这个过程也不过百十来个呼吸而已。
但是在这百十来个呼吸间，却有大世尊陨落了。
地上一共三具尸骸，都已经干枯……彷如死去无数个岁月一般。
这还仅仅是有尸体的……不少人，早已尸骨无存了。
扑通！
扑通！
扑通！
……
就在这里的大世尊们还未来得及做出什么反应的时候，一声一声如同心脏跳动的声音，从四面八方传来。
继而，一阵一阵巨大的呼吸声，也伴随着心跳传来。
“天地……脏器。”
听到这心跳声与呼吸声，陆云的脸色有些发白。
天地脏器，他当然熟悉不过了。
他曾经凝练天地之身，熔炼天地脏器，最终演化仙道星空，补全仙道之中的果位境界。
而此刻，心跳与呼吸的声音响起的那一刹那间，他就分辨出来，这是天地脏器的声音。
在这方未知的混沌世界中，存在着一整套天地脏器！
所谓天地，秩序的最终产物……天地脏器，便是天地之间诞生出来的，模拟生灵……或者说，模拟道体的存在。
当然，天地脏器除了自然形成之外，还可以祭祀而成。
当初仙界之中的那天地脏器，就是从五座祭坛之上祭祀出来的，那五座祭坛其实就是神的母祭坛分化出来的。
神有两大法宝，第一个是诛天矛，第二个就是母祭坛了。
现在出现在这里的天地脏器，陆云有些拿不准究竟是从哪里是如何出现的……究竟是这里的秩序自然生成的，还是某人动用祭坛祭祀出来的。
“你说什么？天地脏器？”
此刻，陈霄，卿不疑和太龙三人都注意到陆云的到来，他们本没有发现陆云的身份，但是他手中的诛天矛实在太过招摇……除了陆云之外，神不可能将这件神器赐予他人的。
所以，这三人也来到陆云的身边。
“对，就是天地脏器。”
陆云点了点头，“我曾以天地脏器凝练天地之身，所以不会认错。”
“不过，天地脏器纵然有恐怖的威能，但却需要一个强大的身躯来容纳。天地脏器，相互之间相辅相成，一旦被一个强大的身躯容纳，就会衍生出六腑，经脉，穴窍……到时候……”
陆云说不下去了，他不知道会发生什么。
听到陆云的话，没有人觉得这是危言耸听，在场所有人都是大世尊，都是见多识广之辈，哪怕陆云不说出这些，他们也会自己判断出来。
情不自禁的，所有人的目光，都集中在了下方，那鸿蒙包裹着的造化玉牒之上。
造化玉牒一旦化形，就是容纳天地脏器的最佳躯体。
“灭了它！”
忽的，那条大青蛇口吐人言，他猛的张开嘴，一道碧绿色的毒液从他的牙齿之间喷射出来。
这碧绿色的毒液剧毒无比，所过之处，这里的空间都被俯视掉。
嗡——
但就在这团毒液即将靠近那鸿蒙气流的时候，脚下的混沌土陡然间震颤起来，一只黑漆漆，由混沌土构成的大手，从混沌之中探了出来，一把抓住那道毒液，直接将其碾碎。
再然后，一个一个漆黑如墨的傀儡人，从混沌土中站起身来，无声无息的着朝着在场的诸多大世尊杀来。
陆云的手一招，那仅仅是破了一层精神屏障的诛天矛飞回他的手中。
此刻，陆云全身上下仙力鼓荡，诛天矛横扫而出，一击将一头朝着他冲过来的混沌土傀儡砸飞出去。
这一刻，陆云只觉得他的半边身子都麻了。
“好大的力气！”
陆云有些骇然，若非此刻他手中持着的是诛天矛，为他分担了绝大多数的力量，恐怕这一刻他已经粉身碎骨了。
“不要与这些傀儡硬碰硬！！”
那条大青蛇陡然间发出一声尖叫，他努力的想要化为道形，但是在道形刚刚显现的一瞬间，就被某种力量打回原形了。
大青蛇的实力要强于现在的陆云，他被这些傀儡一拳打飞，也仅仅是受到重创而已。
或者说……在场的大世尊，都要强过陆云。
陆云空有一身大世尊的力量，却没有大世尊的境界，再加上黑暗之主的力量无法动用，此刻的陆云根本就无法同真正的大世尊相提并论。
“小子，接着！”
突然间，那大青蛇一张嘴，吐出一道碧绿色的光束，送到陆云的面前，却是一口碧绿色，彷如灵蛇一般的短刃。
这口短刃之上，还散发着一点点幽幽的香气，显然蕴含着某种恐怖的剧毒。
“通天明玉天的天尊至宝‘灵毒’！！！”
时刻关注陆云的陆风，陡然间惊叫出声。
……
