    “噗！”

    那一个个不可想象的生灵轰然炸开，鲜血染红了时光长河，一缕缕血光如赤霞般绽放，一个又一个时代在葬灭。

    “这是古史中的帝者？死了…都死了？！”申马心中无比震撼，整个灵魂都在颤栗，他这是隔着时空见证了历史吗？

    他呼吸急促，急迫的想要驱散笼罩在时光长河中的迷雾，看清所有的真相。

    但是，他眼前的画面就如同白驹过隙一般，一晃而过，朦朦胧胧，完全看不真切。

    忽然，他盯上了一副画面，竟然听到了一些话语：“轮回路究竟是谁所创造的？世上还有比我强大的存在吗？世外还有更广阔的…”

    可惜，那话语戛然而止，伴随着凄惨的哀嚎声以及渗人的咀嚼声，那纪元之花上的强者疑似遭遇袭击，被诡异的生物生生吃掉！

    申马浑身冒出冷汗，实在是太渗人了，那疑似帝者的存在竟然硬生生被人吃掉，连渣都不存。

    “无量寿龙！这片天地的古史究竟隐藏了什么秘密？我要看到真相！”申马低吼，再次运起力气托起酒碗。

    “咔嚓！”

    平静的时光长河上响起一阵雷鸣声，似有无上强者凿穿了万古时间通道，横贯一个又一个纪元，要降临此地。

    血光绽放，异雾蒸腾，淹没一切，一朵血花代表着一个无上强者陨落，一个纪元结束。

    “吱吱！”

    石桌上的酒碗居然被申马挪动了少许，此刻此刻，整片宫殿都跟着摇动，诸天星辰似乎都在簌簌乱颤。

    对面，那个莫名存在的眸光越发炽盛，整个躯体散发出来的气机也越发深沉。若是仔细观看，会发现他的眸光中竟蕴有一条时光长河，浩浩荡荡的河水不断奔腾扑击，冲向下游…

    申马没有察觉到外面的变化，依旧沉浸在一幅幅古前的画面中。他的双目绽放出发璀璨的五色神辉，光焰滔天，简直要化成汪洋，淹没天地。

    这一刻，他的整个身体都被五色光笼罩，像是远古的神祗，有一种气吞山河、俯视苍生的气概，他要看清古史的真相。

    “荒凉、枯寂、大破灭、绝灵时代，这是一个时代在葬灭…”

    他看到了历史的一角，可惜却是大破败后的景象，世界进入末法时代，并不是关键点。

    他的双目似燃起了熊熊烈焰，炽盛的目光激射而出，烧塌了虚空，溅起无数火星，洒落在纪元之花上。

    两行滚烫的血泪顺着脸颊滴落，即便五色神眼也有些承受不住，但他仍在坚持，非要看个真切。

    终于，一角历史的真相被他捕捉到了！

    一座高不知多少万里的山巅之上，一个男子盘坐在此，随着他的呼吸，周围不断迸发出种种祥瑞的异象。

    他双眸紧闭，没有任何动作，但是一呼一吸间竟然影响了整个大宇宙，连天地大道都要向他俯首称臣。

    这绝对是超越了仙道领域的存在！

    可是，就在这时，异变突生。

    世外之地，一只长满红毛的腐烂大手探进了这片宇宙，那种速度简直不可思议，连时光长河都被触动。一瞬间而已，那片世界的星海都暗淡了，而后熄灭。

    漫天的红毛覆盖了苍穹，飞向了诸天，万灵葬灭，整片世界像是走向了末日终点。

    没有任何奇迹发生，那只红毛大手一把就抓住了山巅上的男子。

    要知道，帝者无敌，俯瞰万古，实力无比强大，可还是被抓住了。他愤怒的咆哮着，燃起全身气血，想要挣脱开来。

    然而，一切都已经注定。伴随着血雨洒落，那高不知几许的仙山在不断崩塌，在四分五裂，在下沉！

    那男子发出一声暴喝，挥动双拳，大道规则如汪洋般汹涌澎湃，天地秩序都崩塌了。

    红毛大手松动了少许，但是，下一刻，又紧紧的攥住了那男子，并将他拉进了一片诡异的红雾地带。

    一场惊天动地的大战开启了，有帝血洒落，染红了苍穹。有漫天红毛飞舞，掀起阵阵渗人的龙卷风。两个强者在激战，不过那男子失去先手后，无比被动，被打的节节后退。

    “咔嚓！”

    可怖的咀嚼声从红雾地带传出，伴随着一些血肉洒落，实在太渗人了。若有若无间，一副形似猿猴的面孔在苍穹上显化，他那狰狞的牙隙间，竟是血淋淋的骨肉。

    有谁能想到，到了这等级数的存在，却还如野兽般残暴，实在是恐怖！

    “嘶！”

    即便知道那是万古前的旧景，申马仍忍不住打颤，觉得浑身发冷，灵魂似要寂灭。

    渐渐的，那嘶吼咆哮声越来越小，红色血雾中冲起一道炽盛的金光，随后又归于死寂。

    “帝…落！”

    “呜呜…”

    片刻之后，那片天地无数生灵都在恸哭，悲怆的声音从宇宙中央响起，而后传向诸天万域，举世同悲。

    天之尽头，竟有莫名的血泪滴落，连世界本源意志都在为帝者悲伤。

    “帝落时代！”申马愣愣的看着眼前这一幕，一股悲意直窜心头，感同身受。

    一幅幅画面在他眼前飘过，无一例外，那一个个纪元中的无上强者都死去了，帝落不止发生一次，只是所有的痕迹都被抹去，金石典籍无法记载。

    唯有眼前的这杯酒，铭记了那些可怕的旧事。

    “不对，为何没有关于荒天帝的历史？”

    “喝！我要看清一切！”

    申马再次运起神力，双爪一并发力，慢慢的，酒碗竟被他托到了半空中。

    终于，他看到了！他听到了！

    “昔日重现，时光岔路，我要找到你们……失去的，逝去的，全部回来！”

    伴随着一个青年的低语，有一道剑光打穿了诸天万界，横断了万古岁月，古今未来都被颠覆，破灭亿万大世界。

    剑光所向，疑似有至高生灵陨落。

    “荒！独断万古！”申马心神颤栗，仅仅只是瞥了一眼，他便感觉自己要死去，化为齑粉，化为光，消失于人世间。

    浩浩荡荡的剑光截断了时光长河，打向了某个古老的源头。不巧的是，申马所处的这处时光夹缝也被波及了。

    恍惚间，他听到了苍老的低语，也看到了一个庞大身影，那是一株巨大的黑色植物，形似一把巨伞，遮天蔽日，他的身上隐约有帝者的威压和气息。

    “又沉睡了三个纪元，没想到世间竟出现了如此强大的后来者。不过，等待了万古，这份因果可不容你破坏了。”

    “铮！”

    整片混沌之地闪烁起密密麻麻的大道法则，一条条秩序锁链封锁八方，那株黑色植物更是以身融入法阵，抵抗劈落的剑光。

    当一切落幕，混沌之地中，只留有粗重的喘气声。

    “嘶！无量那个大天尊！那黑脸怪这么猛，竟然没死在荒的剑下！可怕！真可怕！难道是古史中活下来的帝者！

    诸天万界中，还有多少强者未曾显山漏水？以后，一定要低调行事！不过，黑脸怪守护的因果是什么？难不成是这杯酒？”

    申马心中一跳，感觉自己似乎卷入了不可想象的大因果之中！

    眼前的画面还在流动，在逆着时间长河前行，一朵又一朵璀璨的生命之花在绽放，每个时代都有无上强者发生意外，莫名死去。

    “遂古之初，难道就没有可以抵抗诡异和不详的强者吗？”申马轻语，心中充满无力感。

    “有…”

    耳畔，传来了一声暴喝！

