    楚玄在操控天道规则，蚕食其余四州的同时，也偶尔关注一下丁越几个弟子。

    南域，东州，项家。

    项煋回来了。

    项家的那个怪物庶子回来的消息，很快就传遍了项家。

    所有人都以为，这个怪物已经死了。

    不曾想，竟然突然回来了。

    此时的项煋，正在项家家主项邦的书房里面，而项邦也是他的父亲。

    本来项煋的计划中，回来之后，直接向项家的某些人发难的。

    然而，在得知自己的母亲之事，似乎另有隐情，藏着秘密之后，他才没有一回来就发难。

    而是第一时间，探听关于母亲的事情。

    项邦看着这个儿子，脸上没有什么表情，更没有父子久别重逢的惊喜与激动。

    目光非常平静。

    项煋此时显露出来的修为，不过灵境一重而已。

    “这些年，你去了哪里，不重要，既然回来了，那就好好呆在项家，不必理会那些闲言碎语。”

    项邦平静地道。

    项煋看着自己的父亲，神色颇为复杂。

    从小到大，他对自己的态度，始终都是这个样子，没有任何变化，他也从来没有在他身上，感受到任何父亲的关怀。

    哪怕在项家，遭受嘲讽与欺压，都没有为自己出头一次。

    怪物之名传开，也没有为自己撑腰。

    至于寻找自己身上的怪症，似乎也未曾有过。

    只因自己是庶子，不受重视？

    项煋想不通。

    久别重逢，再见之时，父亲项邦依旧非常平静，没有任何激动与喜悦，脸上毫无表情，带着一些冷漠。

    “我回来，算一些账，查一些事情。”

    项煋目光带着些许冷意地道。

    项邦沉默了一下，开口道：“你有能力？不自取其辱，算不算账，随你。”

    接着又补充一句：“在项家，不可杀人。”

    杀与不杀，并不在项煋的考虑之内。

    他只想出一口恶气，若是需要杀人，才能出这一口恶气，他也不介意杀人。

    若是项家不容，那就离开项家！

    “不确定是否杀人，若是杀了又如何？”

    项煋平静地道。

    “项家家规，不可自相残杀，他们嘲笑你，欺辱你，有能耐你嘲笑回去、欺辱回去，但不可杀人！”

    项邦的语气第一次郑重了起来。

    项煋点头，不杀就不杀吧，诛心或许比杀人，更能出一口恶气。

    曾经的怪物，曾经嘲笑欺压的对象，狠狠的将他踩在脚下，恐怕比杀了他还难受吧？

    “我要查一些事情，关于我母亲的！”

    项煋目光直直的看着项邦。

    然而项邦脸上的神情，没有太多的变化。

    “查什么？你母亲外出失踪了。”

    “仅仅是失踪吗？我母亲什么来历，你知不知道？”

    “项家的一个侍女，哪有什么来历？”

    项邦看着他，露出不耐的神色，道：“好了，你出去吧。”

    项煋双掌按在书桌上，盯着项邦道：“你是我父亲，直觉告诉我，你是知道一些事情的。”

    “你知道，我这一身骨骼，是怎么回事吗？”

    “不知道，你回去吧。”

    项邦挥手赶人。

    项煋不动，道：“我这一身骨骼，乃是天生火骨，乃是一种特殊的天赋体质，你是真不知道，还是假不知道？”

    项邦的神色出现了变化，第一次凝视着项煋，眉头微微皱起，道：“天生火骨？未曾听闻有这种特殊体质，你的应该是……”

    凝视了项煋几息，才继续道：“你的应该是火元体，而不是什么天生火骨！”

    不管是火元体，或是天生火骨，都说明项邦是知道他不是怪物的。

    项煋咧开嘴，自嘲一笑道：“火元体也好，火骨也罢，你是我父亲，为何坐视我被人嘲笑为怪物？”

    项邦沉默了好一会儿，才开口道：“火元体，很特殊，需要特殊的秘法，才能激活，才能激发天赋。”

    “而你的火元体，更特殊一点。”

    项煋目光闪动，自己母亲的关键线索，在于火元体！

    南域，或是整个九域，有哪个家族，是火元体血脉的？

    或许，便可以找到，关于母亲的消息。

    项煋自然不会认为，自己是什么火元体，师尊说自己是天生火骨，那就必然不会有错的。

    “项家没有激发火元体的秘法，是不是？”

    “哪个家族，其血脉是有火元体的？我母亲来自那个家族是不是？”

    项煋问道。

    项邦眉头一皱，道：“你好好呆在项家就是，你母亲的事，不是你能够插手的。”

    “你果然知道，你不说，我也能查到的。”

    项煋转身离开书房。

    看着项煋离开，项邦眉头皱起，好半晌才开口道：“火影，不要让他去查此事。”

    书房中有一道火光闪烁了一下，传来闷闷的声音：“是，家主。”

    项煋离开书房，心中憋闷，自己的父亲是知道的，然而始终任由自己受人嘲笑与欺压。

    不管其中是否有隐情，或逼不得已的苦衷。

    他都无法接受。

    是时候，该找一些人出口恶气了。

    朝着项家的某座院子走去。

    刚来到院子门口，就听到一声讥嘲的声音：“哟，这不是项家的耻辱小怪物嘛，没死在外边，竟然回来了啊！”

    轰！

    项煋心中憋闷着呢，都懒得废话了，直接出手，将对方轰趴在地上。

    骨骼碎裂的声音传来。

    “你！”

    对方口喷鲜血，一脸难以置信之色。

    项煋径直向前走去，脚踩在对方身上，又是骨骼断裂声传来。

    “废物不如，有何资格在我面前放肆？！”

    将一个对头踩在脚下，这一刻项煋只觉得很爽。

    一步一步踏入小院子里。

    “哟，项家耻辱，小怪物还有脸回来啊？”

    嘲讽的声音传来。

    接着便是惨叫之声，其中有帝境气息爆发，然而很快就消失了。

    小院子里，项煋在散步。

    每一步都是踩在地上的人身上，骨骼碎裂之声传来，宛若美妙的乐章。

    “一群项家废物，活着也是浪费资源。”

    “你说你们，这些年都忙着吃屎呢？修为一点长进都没有。”

    “项家的资源，都被你们浪费了，你们怎么还有脸活着？自戕吧！”

    一群项家同辈，凄惨无比，眼中也是怒火沸腾。

    “你、你刚残害同族，你、你……”

    项煋直接一脚，踩在对方脸上，整张连都瘪了下去。

    似乎下一刻，整个脑袋都要爆掉。

