
　　皇帝在大帐中与王猛对饮，两个人都狠狠地撕扯着羊腿肉，喝水似的向嘴里灌着高度酒。

　　小班登在旁边一直陪着，说道：“陛下，您今天打了胜仗，为什么反倒不高兴似的？”

　　“乌盖！”他转回头喊：“乌盖，你最聪明了，赶紧来劝劝陛下，你看他这酒喝的！”

　　乌盖微微一笑道：“陛下自有分寸，事事成竹在胸，何须咱们妄测圣意？”天籁小说网

　　皇帝突然停了手，叹道：“王猛，你是朕的兄弟，这些羽林郎都是朕的兄弟，朕却不得不将你们推上前线，用你们的身体去抵挡骑兵冲锋。每伤亡一个羽林郎，朕都心疼，你要是有个什么闪失，朕将后悔莫及。。。这都怪朕没有骑兵，没有骑兵啊！”

　　“陛下！”王猛突然扔掉手中的羊腿，伏地泣拜道：“陛下这么体恤臣，体恤羽林郎，臣感激不尽。士为知己者死，臣愿为陛下赴汤蹈火！别说是骑兵，就算战场上是刀山火海，只要您一声令下，臣也毫不犹豫地跳进去！”

　　皇帝扶起他，拍着他的肩膀，说道：“朕不会推自己的兄弟上刀山下火海，朕一定会建立这世上最强大的骑兵，什么匈奴，什么幽州突骑，都是在朕的铁蹄下发抖，朕要将他们全部踏碎！”

　　他说着一跺脚，好像脚下就是日逐王，是建武皇帝刘秀，他一使劲就可以把他们踩得粉碎。

　　王猛又道：“陛下，臣愿率羽林军与匈奴人决战，一定要把日逐王的狗头砍下来献给陛下！”

　　小班登也道：“我看那个日逐王是跑不掉了，陛下，这样的匈奴大官，大汉已经很久没有捉到过了吧！”

　　自从几十年前陈汤阵斩郅支单于以来，大汉与匈奴没有过什么大战，当然也没有什么斩获。

　　边郡久受匈奴之苦，急需一场大胜来提振民心，此时是最好的机会。日逐王是匈奴四角王以下最重要的王之一，若能斩了日逐王，会极大地提升汉人的民族自信，提升皇帝刘钰的威望。对于安定边郡，凝聚人心都是极其有利的。

　　但是刘钰想得更为长远。

　　他凭借着先知的优势，知道眼下这个日逐王就是后来的呼韩邪二世，是呼都而尸单于的死敌。匈奴后来因为这两人而分裂为南北两部，互相攻杀。大汉坐山观虎斗，收获了很大的利益。

　　呼韩邪二世若是此时提前毙命，那么呼都而尸单于将兼并他的部众，大大增强自身的实力，在实际上一统匈奴，进而成为大汉未来的强大对手。

　　因此，皇帝认为，此时将日逐王消灭于大汉的将来是不利的。

　　何况如今他要全歼日逐王部还有着很大的障碍，朔方骑兵虽勇猛但数量不足，五原骑兵只知保存实力。总体来说，他的骑兵队伍远逊于匈奴。即便他以羽林军与日逐王死磕获胜，想必也会损失不小，这样一场惨胜到底值不值得？

　　将领只需要考虑战斗，作为皇帝却要考虑得更多更长远，刘钰不断地权衡轻重，试图找出最佳的解决方案。

　　这时牛得草进了大帐，说道：“陛下，五原中部都尉尤河求见。”

　　尤河出身微贱，因有勇力，在军中自队率做起，一步步升至高位，却因为不是出于名门，受到当地豪族出身的将领轻视。

　　李兴和随昱是民间轻侠出身，当年他们趁着乱世起兵，杀了五原太守和手下的几大将领，夺得兵权。他们压制豪门大族，将寒门出身的尤河引为自己人。尤河见其势大，便表面答应投靠，暗中联络当地豪族，等待时机。

　　此时五原豪门面对李兴和随昱的压制，反过来将尤河引为自己人，依靠他与李随二人抗衡。

　　尤河此次随二人进入朔方，见皇帝英明神武，已存了投效之心。可李随二人为保存实力，不肯与匈奴奋力拼杀，惹得手下众将不满，纷纷找尤河诉苦请战。

　　尤河感觉到，这两个人的行为已经使得上至皇帝、下至众将都不满意，自己的机会来了。

　　他直接找到皇帝，说道：“陛下，明日臣愿率五原兵骑为大军前锋，与日逐王决一死战！”

　　皇帝说道：“五原兵骑的战力朕今日已经见到了，明日你们还是在后押阵，看羽林军如何破敌吧！”

　　尤河大声道：“陛下，五原兵骑天下精兵，焉能输给匈奴人？今日都因李兴、随昱怀有二心，不愿死战，否则定已大破匈奴。”

　　皇帝不动声色地道：“李兴、随昱以二郡奉于朕，乃是大汉有功之臣，如何说其怀有二心呢？”

　　尤河道：“陛下，李随二人本就是投机之人，侥幸占据五原，因陛下势大，贪图陛下封侯之赏，突袭田飒而献二郡，但此二人不仅要陛下的爵赏，还要依旧称霸边郡。此二人忠于的非是大汉，非是陛下，而只是利之一字而已！”

　　“今日之事，五原诸将皆以为耻，都来向臣请战，愿与匈奴死战，为五原兵骑正名！”

　　皇帝道：“壮哉，卿乃壮士，朕便允你所请，明日与日逐王一决雌雄！”

　　尤河走后，皇帝心情好转了许多。本来他还真有些担心，李兴和随昱不是省油的灯，以后回到五原，恐怕是一个大大的隐患。如今这样子，他终于有机会一劳永逸地解决五原问题。

　　还没等他继续坐下来愉快地吃喝，陈方又来了，带来一个消息，日逐王派人找他接洽，愿与大汉休兵合好，他愿求娶汉公主，向大汉皇帝称臣，但是需要皇帝每年供给他粮食三十万石，牛羊二十万头。

　　刘钰一声冷哼，“他要休兵可以，但是一要称臣，二要送质子入长安，三要接受汉军的保护，四不能跟朕提条件！大汉有粮食，也有牛羊，但是却不是一个臣子应该开口要的！朕何时高兴了，或许赏赐他几头，可若是如他所说，年年供给，那与贡品何异？他称个臣有什么可牛B的？”

　　陈方愣了一下，牛B这个词他还是第一次听到，虽然陌生，但是还算可以理解。

　　皇帝又道：“若不能按朕说的条件来办，那就让他放马过来，与朕决战于朔方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，290.长远之计免费阅读。https://xs.23sk.com 