    古代朝贡源远流长，闹出的笑话也不是。把波斯帝国、阿拉伯帝国的使团当成朝贡使团的情况也不少，也不知道当时的波斯、阿拉伯人到底知道朝贡是啥意思不。

    “乌孙和龟兹、这可都是西域大国，是长史府着重笼络的国家。听说已经到了敦煌！”也许是在司马季这里得到了想要的东西，或者被司马季装做出来的尊重所欺骗，许猛也就是多说了两句。

    这两个国家，司马季心中了然。确实在中国的史书当中，这两个西域国家存在感比较高，在西域三十六国当中，也属于一方霸主的地位。

    司马季以前在看史书当中，总是把这两个名字和乌兹别克弄混，久而久之就记住了这两个国家，乌孙是单纯的过来朝贡，乌兹国还有另外一个目的，五年前龟兹王遣子入侍，武帝驾崩之后，乌兹王老迈，想要将王子接回去。

    司马季无官无职，朝贡本身和他无关。事实上也正是这样，除了当天在街上目睹的百姓，一般人是见不到朝贡使团的，现在两国使团由大鸿胪接待，安排在鸿胪寺之内。甚至皇帝司马衷的亲弟弟，秦王司马柬都专门回了一趟洛阳。

    许猛在朝贡使团来到洛阳之后，就已经赴幽州上任，本来司马季也准备上书回幽州，如果他手中没有这个琉璃杯的话，捏着琉璃杯的司马季，甚至都忘了司马宣华叫了自己好几声。直到小姑娘汽车木质自行车绕到自己面前才惊醒。

    “叔父不陪我玩，这些贡品有什么可看的。宣华听说这些贡品不结实，远远不如烧制的釉陶，就是透明而已嘛。”司马宣华蹬着小车，绕着司马季一圈很是不满。

    “宣华，距离产生美，物以稀为贵。釉陶又釉陶的好处，琉璃也有琉璃的好处。”司马季放下琉璃杯，用哄小孩子的口气道，“任何东西都有自己的用处。”

    釉陶就是瓷器，只不过在晋朝的时候它还不叫这个名字，而且和后世瓷器流光溢彩相比，釉陶还比较原始，不过琉璃也是一样，远远没到玻璃的程度。

    “那！那宣华做主就送给叔父了，相信，相信母亲不会怪罪我的。”司马宣华看到叔父司马季那副爱不释手的样子，经过了一阵挣扎才下定决心道。

    嗯？这是不是说明自己弄臣的事业已经到了一个高峰？有这句话琉璃算个屁，十年内贾南风掌权，自己在整个大晋王朝不是横着走。

    司马季甚至都觉得本身的骨头轻了二两，终于像是一个叔父的样子，得意忘形下道，“宣华放心，等到你出嫁的那一天，只要地上有的，叔父都想办法给你弄来。”

    “不知道叔父说的是什么……”司马宣华蹬着小车一边玩去了，身后一群宫女急忙紧随。司马季想起来自己现在还有一个司马弄臣的角色要扮演，赶紧也起身跟着，不过没有忘记拿上琉璃杯。

    这支琉璃杯最终还是落到了司马季手里，司马宣华虽说年纪小，但真的和贾南风请求，最终让贾南风把这支琉璃杯赏赐给了司马季。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！”回府的司马季捏着琉璃杯，也不管应景不应景就念了出来，他倒不是前世就没有一技之长，在玻璃厂工作了很长时间。一些制造玻璃的工序他也很熟悉，但不是所有工序都熟悉。

    这可能也是司马季唯一一项可以立足晋朝的手工技能，甚至能记住的数据他已经写下来，藏在燕王府当中。不过这有一个问题，一个人可以使用机床制造出来东西，不代表离开了机床也也行。一个人在军工厂上班，回到古代就能造枪么？就一个撞针他就干瞪眼。

    这不像是炼钢，高炉法晋朝存在雏形，司马季还可以参考。玻璃产业在哪呢？他上哪去参考，“巧惜，等会随我去长沙王府，上次长沙王送来的野味我们还没有感谢。”

    把脑海中的人过滤一遍，找贾南风小题大做，找张华似乎也不合适。想来想起只能找一面之缘的长沙王司马乂，打着感谢的幌子登门拜访。

    “琉璃杯啊，近年来西域国家倒是经常作为贡品送来，当然也有不少来往商人卖给高门大户，不过青玄手中的琉璃杯看样子非同一般，来历非同寻常吧？”司马乂虽说不知道司马季来访到底是什么目的，等到司马季拿出琉璃杯略微惊讶，不过没有想象中的震惊。

    “此物是皇后所赐！”司马季很诚恳的开口道，“士度，可知哪里有胡商买卖么？”

    “这个么？略微有点难办！”司马乂面有难色，思考了一下开口道，“青玄，琉璃非一般百姓所能使用，他们也用不起，只有一部分高门大户才会买。所以买卖琉璃的胡商寥寥无几，而且……”

    “而且什么？”司马季连忙追问道，这些晋朝人说话真费劲，说话怎么总卖关子？

    “青玄兄不要着急！”司马乂苦笑道，“这件事最好是经过王恺，如果青玄需要的话，我倒是可以从中帮忙一二，身为武帝亲子，不好对王恺不敬重。不知道青玄需要多少？”

    “青玄只是对这些西域商人感到好奇，想认识几个，问问话外之地的风土人情，最近和少傅学习，略有所得。”司马季的话打消了对方的疑虑。

    王恺？难怪他能和石崇斗富呢，原来两人的财富来源差不多，石崇截杀来往的外国商人。而从司马乂的口中，司马季知道王恺的财富来源，利用自己皇帝舅舅的身份，垄断了一些关乎民生的行业。王恺做生意也是很有一套，将产自西域的特产让自己的心腹垄断，然后高价卖出，从中赚取暴利，迅速的便发了大财。

    打着感谢幌子来司马乂府上，结果司马季恬不知耻的在这吃了顿饭。离开的时候司马乂起身相送，站在府前良久直至亲眼看见司马季回府，转身回去自语道，“宣华公主，难怪贾后能赐予他琉璃杯，厉害！”

    “奴隶贸易！”同一时刻司马季也在自语，他要琉璃杯有什么用，得想办法把会烧制琉璃的工匠弄到手，两人今天见面都有所得。