    凛夜塔第七十层。

    此时整个七十层的空间都是昏暗一片。

    仅有一丝丝微光穿透进来。

    不过这点微光，根本不足以让人在十米高的层高建筑中视物。

    不过，有一种生物是不需要光线来视物的。

    亡灵系种族！

    在阴暗无比的七十层各条长廊，亦或房间中。

    一头头佝偻着身体也比正常人高出半截，浑身瘦骨嶙峋，但肌肉轮廓分明，一块块肌肉像是肉干一样贴在浅灰色的皮肤上的怪物，正在不断游荡。

    这是亡灵系的特殊危险生物，一种可以视作已经死去的怪物。

    大多数亡灵系危险生物的特征，便是渴望鲜活的食物，并且痛觉和疲惫感大幅度消失。

    除非体力体能已经完全耗尽，否则便能够几乎不知疲惫地保持旺盛的精力和最强战力，战斗到彻底力竭。

    另外亡灵系的危险生物对食物的需求极低，它们能够几乎能够保持很长时间进食一次的频率，对于渴望进食更像是一种本能，而非维持机能运转的生理需求。

    一阵脚步声从七十层下的旋梯通道中传来。

    伴随着脚步声的是一阵阵让妖鬼们根植于血脉深处的活物饥渴被唤醒的血腥气味。

    多久了！

    它们已经没有品尝到活物的味道了。

    无论是噬血妖鬼还是渴血妖鬼，双眼瞬间都变成了一片血红色。

    咚咚咚！

    原本在慢悠悠游荡的妖鬼们在血腥味的刺激下，速度变得奇快，一个接着一个地朝七十层以下，血腥味传来的源头扑去。

    大量妖鬼们蜂拥而至产生的动静让三层楼以下的叶焱等人都清晰可闻。

    “咳~吼~”伴随着脚步声的是妖鬼那独特的惊悚嘶吼声。

    “来了。”叶焱听着动静面色不变，轻声开口道。

    而此时，替身木偶的二十三个傀儡已经出现在六十八层，不少甚至朝六十九层涌去。

    而妖鬼们已经出现在六十九层。

    看见那些浑身散发着浓郁血腥气味的傀儡，妖鬼像是疯了一般，拼尽全力爆发极速冲了过来。

    瞬时爆发出的速度之快，如果寻宝龙兽看到都能吓一跳。

    替身木偶的傀儡本身的移动速度也是一定程度上参照血液信息蓝本的种族的，并且还相当幅度被削弱了。

    面对爆发速度的妖鬼以它们本身的速度根本避无可避。

    可就当妖鬼们即将扑到一头头傀儡身上时，妖鬼们的攻击目标，竟然无比诡异地出现在了十米开外。

    结结实实地让妖鬼扑了一个空。

    作为恐怖种，哪怕是没有鲜活的大脑，智商低了一些的妖鬼，也具备一定的思考能力。

    而面前这一幕显然超出了它们的理解范畴，明明被它们扑中的目标为什么会出现在十米远以外的地方。

    不过鲜活的血腥味不会欺骗它们。

    妖鬼们不再纠结刚刚为什么所有同类都齐齐扑了一个空，而是嘶吼着干嚎着朝傀儡们再次扑去。

    每次傀儡都变现的根本无法避开它们的攻击，可每次都会在即将被扑中时移动到十米开外，这个既不远也不近，就是让它们无法抓住的距离。

    就这样，大群妖鬼们被傀儡朝六十九楼的长廊深处，以及长廊深处的房间中引起。

    高塔六十九层的原住户，一群饱受妖鬼折磨的通灵石像们只能无奈看着妖鬼追逐着猎物闯进它们家。

    所幸它们通灵石像都是岩系和鬼魂系的种族，不然可能早就被嗜血欲望占据了思维的妖鬼一族给吃掉了。

    不少妖鬼并没有被六十九曾的替身木偶傀儡引向长廊深处，反而继续冲向同样有着不少血腥气的六十八楼。

    六十八层的傀儡们如法炮制，将为数不少的妖鬼们朝深处引起。

    这一下，六十八层也变得鸡飞狗跳，六十八层的原住户射影妖同样只能可怜巴巴的看着向来不讲道理的妖鬼们在它们的家到处乱闯，不敢做声，只能暗自祈祷这群家伙快点离开，返回七十层。

    与此同时，最后剩下的七八只傀儡们则带着血瓶冲上了妖鬼们的老巢，第高塔七十层。

    准备引开妖鬼老巢中所剩下的最后一部分妖鬼。

    为苏桓等人通过清理出旋梯通道来。

    尽管大量的妖鬼已经涌下了六十八和六十九层，但老巢中依然不乏妖鬼。

    而此时还待在七十层老巢的妖鬼，除开一部分未达到成熟期，自认为抢不过那些老前辈的小妖鬼外，就是噬血妖鬼的进化体渴血妖鬼中最强大的那一部分。

    对于这部分最强的渴血妖鬼而言，它们根本不需要向其它同类一样，问道血腥气就冲过去。

    作为所有妖鬼中的最强大的领袖级存在，所有妖鬼们狩猎到的血食，都必须上供给它们一部分。

    这才是它们不去楼下两层狩猎的原因。

    可此时，那些满是诱人血腥味的猎物竟然闯进了它们妖鬼一族的老巢。

    这一下，这些几乎全都是完全期的渴血妖鬼们，终于按耐不住渴望活物，渴望鲜血的本能欲望。

    朝着携带血瓶的傀儡们涌去。

    哪怕完全期的渴血妖鬼，速度和敏捷上还要超出噬血妖鬼很多，但面对空间系这种近乎BUG的能力，依然只能被远远吊着，根本追不上。

    被傀儡们引去了长廊深处。

    与此同时，叶焱正在拿出一瓶气味难闻的特殊药剂，喷洒在众人身上。

    据他所说，这瓶用亡灵系干尸鬼的粉末制作成的药剂，有遮掩住活物身上气息的奇效，能够有效混淆甚至隔绝妖鬼们对于活物的感知，有助于一会儿众人安全通过妖鬼栖息的七十层。

    众人也只能忍受着极为刺鼻难闻的气味任他喷洒了。

    在傀儡们将七十层的渴血妖鬼也彻底引开后，替身木偶挥了挥手臂，向叶焱回报了这一情况。

    “我们也走，注意收敛气息。”叶焱当即也开口道。

    身上已经完全没有任何活物气息的五人，共同乘骑在两只坐骑上朝楼上冲去。

    为了尽量减少动静，所有人都将驭宠收起来。

    只留下来了三只驭宠。

    叶焱的飞星狼和雷獒剑客，以及林蕙兰的热力魔狮。

    苏桓和叶焱、盖文乘骑着飞星狼。

    而林蕙兰和瑰朵共同乘骑着热力魔狮。

    一行人蓄势待发准备迅速通过妖鬼活动的三个楼层。

    Ps:这一更依然为十更兽大佬加更，四更完毕。

    惯例求一波订阅，兄弟们早点休息。

