    面对正如攻城一般攻击院墙的叛军。

    苏清灵与卢婉洁说不害怕那是不可能的。

    可她们都知道，自己必须得站在这里。

    因为有将士正在为了自己的安危与敌人血战。

    她们饶是不能上战场与将士们并肩作战去厮杀也得跟将士们共存亡。

    此刻，为了掩护同袍向院中发起进攻，叛军也开始向院子里射来箭矢。

    一时间乾字营与左翊卫一方也有不少人中箭倒地。

    这时，苏清灵与卢婉洁便开始指挥起正在发呆的丫鬟们将伤者送进屋内让军医医治。

    众人回头间，见这般场景，哪有不惊讶的？

    太子妃都尚且敢与自己共存亡。

    难道自己这些爷们，还不如女人？

    一时间许多人也是咬牙迸发出了怒吼，朝着面前的叛军发动了更猛烈的攻击。

    另一边的李听雪见此情景，脸上终于露出了些许欣慰的表情。

    这才是李听雪的弟媳。

    也只有这样的女人才配得上李承乾。

    李听雪缓缓扭过头，面朝前方战场缓缓抽出了佩刀：“天火雷准备。”

    ……

    行馆的战争也仅仅是冰山一角罢了。

    此刻整个苏州城，都在上演着同样的一幕。

    叛军成群结队的闯入城中，要是没有反抗的还好说。

    一旦遇到反抗的，便不管三七二十一的直接砍杀。

    尤其是那些有钱的世家以及李渊所居住的府衙，自然都成了被叛军重点围攻的对象。

    而李承乾居住的行馆就已经不是叛军一时半会能够攻破的了，更何况是府衙？

    这里的墙壁比行馆更高，院门也要比行馆更加坚固。

    在数千叛军舍生忘死的攻势之下，竟依旧不动如山。

    而这也自然要归功于李渊身边的那些禁军了。

    这些人也都无一例外，全都是从战场上下来的百战老卒。

    饶是许久没有上过战场，没有经历过杀戮。

    但在看见鲜血的那一刻起，便直接找到了当初在沙场上征战的感觉。

    而这些人之所以能来到李渊的身边做禁卫，那也是无一例外的都准备好了时刻为李渊战死的准备。

    并且这些人都很清楚一件事儿。

    他们是没有退路的，一旦李渊有事儿，他们这些人一个都活不成。

    换而言之，就算他们战死，只要李渊还活着，他们就都不是白死的。

    他们的家人都能得到相应的奖励，日子肯定会比今天过的还要好。

    更何况，这些人里面还有李御这样一个定海神针在，简直就是无懈可击。

    同一时间，叛军一方。

    温通已经带着鲁先生等一群叛军中高层将领入城了。

    这些个家伙一个个披甲提枪，那模样倒也真有几分像那么回事儿。

    而他们入城，各处的传令兵也都纷纷打马跑到他们的身边汇报当下的情况。

    如今温通想知道的只有两件事儿。

    一个是李承乾的亲眷有没有被己方擒住。

    第二一个则是太上皇有没有被己方擒住。

    当然，他想知道的这两件事儿，无一例外的都让他失望了。

    不论是行馆方面还是府衙方面，他们都没有攻破。

    甚至现在在府衙方面还承受了不小的损失。

    尤其是那名曰李御的将领，甚至带着三十名身着重甲的陌刀兵杀出门来，在叛军的人群里一通砍杀。

    直将一些从未见过这般场面叛军给吓破胆了。

    那传令兵在汇报完了之后，不由抬头看向温通，问道：“将军，是否还要继续强攻府衙？”

    “当然要继续。”

    温通直开口道：“他们那边满打满算不过两千余人，而我们可是有两万人。”

    “饶是用人海战术去填，也得把这个窟窿给我堵上。”

    温通朝着那传令兵道：“你去传令，黎明之前务必拿下苏州府衙！”

    “是！”

    传令兵拱手应是，当下便去传达他的命令了。

    而此刻，另外一名传令兵则开口道：“将军，行馆方面该如何处理？”

    据情报所示，行馆方面满打满算不过五百人而已。

    但温通可是跟李承乾交过手的，自然知道他帐下那些亲兵的厉害。

    所以只是略微迟疑片刻，温通便朝着身边一名将领道：“张琼，我命你亲自率领两千人过去支援行馆……”

    “两千人？”

    “将军，用两千人马去打一个小小的行馆，有些大材小用了吧？”

    张琼挑了挑眉，不屑道：“给我五百人，足以！”

    “李承乾手下的亲兵什么样，你不是没见过。”

    “而行馆里面住的，可是他李承乾的太子妃，身边岂会没有猛将门客保护？”

    温通沉了口气道：“所以，我再给你五百人，两千五百人加上之前的一千人，一共三千五百人，我都给你自由调配。”

    “而我只有一个要求。”

    温通握了握拳，直道：“一个时辰之内踏破行馆，务必将里面的一众人等生擒活捉。”

    温通都这样说了，张琼还能说什么？

    固然他心中觉得这有些大材小用了，但他也只能插手领命而去。

    待到众人都走了之后。

    温通直看向鲁先生，道：“鲁先生，若是我军抓住了太上皇与李承乾的妻妾，李恪还是不肯接纳我们，我们又该如何？”

    闻言，鲁先生眯了眯眼：“那就干脆继续南下，等待时机。”

    “只要有这些人在我们手里，我们也不需要怕朝廷敢对我们动武……”

    “我们大可以趁着这个机会，好生发展壮大自己的实力。”

    说到这，鲁先生的眼眸中闪过一抹狠厉。

    “而待到我军羽翼丰满之时，我们再次出山就好。”

    “不过到了那时候我们要收拾的可不仅仅是李承乾了，还有他李恪，我们也一起收拾。”

    听闻这番话，温通抿了抿嘴，欲言又止。

    不过从他那有些暗淡的眼眸里能一袭看见一抹纠结一闪而逝。

    ……

    行馆一方。

    此刻，行馆的激战还在继续。

    饶是有天火雷作为依仗，以及乾字营与左翊卫的超高战力。

    但毕竟他们人数太少了，而敌人却人数众多。

    在步兵如潮水一般的冲击与弓箭手如流水一般射下箭矢的猛烈攻势下，很快里面的乾字营与左翊卫就顶不住了。

    大批叛军翻墙跳入院内与在院中的乾字营左翊卫厮杀在了一处。

    这时候，李听雪身后站着的十几人也终于动手了。

    这些个人都是高至行在江湖上的朋友。

    虽说他们的武艺或许没有高至行与李承乾那般高超，但却也不是寻常人能比得上的。

    十几个人冲入战场，在人群中来回游走，倒也真将敌人的攻势给挡住了，并且挽回了些许颓势，让乾字营与左翊卫的老卒有了喘息之机……?

