    当恒星最后一抹光影，也彻底陷入到漆黑之中后。

    妖精平原，陷入了宁静的夜色中。

    没有月光。

    那原本寻常的草地，则成了天地间唯一的主角。

    宛如星火般灿烂的光点，从草叶之上落下。

    就像光明坠入大地一般。

    星星点点的灯火汇聚成海。

    将原本晦暗的夜空，映射出某种瑰丽的画面。

    命运之眼-蒂洁-卡诺靠着草地上，看着如此美妙的夜色。

    一如许多强大的魔法位面，妖精平原也有着其独有的规则和秩序。

    它庇护着一切身处其中的生灵，得以安然入眠：

    “综网副本提示：该副本场景已进入夜晚，所有杀戮、战斗行为都将获得妖精平原的驱逐（减少最大停留时间）”

    这里并不适合那些战斗成瘾的疯子。

    可出于对于妖精秘宝的觊觎。

    每次总会出现那些，与周遭宁静、祥和画风所迥异的危险存在。

    蒂洁-卡诺对此表示头疼。

    即便命运的指引，总能够让她在关键时刻躲避掉对方的追杀。

    可谁喜欢这种跌宕起伏、生死一线的经历？

    对此，蒂洁-卡诺表示痛恨。

    为什么她所信仰的那位伟大存在，在执掌命运之前是一位热爱戏剧的蹩脚吟游诗人！

    在心里疯狂吐槽了一波自己所信仰的伟大存在后，蒂洁-卡诺躺在了草地上。

    在这种环境下露天睡觉，是一种极为独特的体验。

    她热衷于这种新奇的体验。

    作为一名命运之眼，蒂洁-卡诺追溯那些朝气蓬勃的命运。

    命运并不一定要对应古老。

    新生的命运洪流。

    有时候会彰显出比那些既定轨迹之外的、更为斑斓的姿态。

    凝视这些命运的可能性，能够让蒂洁-卡诺从中汲取到力量。

    以综网的打开方式来说，就是获得职业经验。

    因此，她接触过很多特殊的个体。

    他们也为她带来了不少麻烦……

    众所周知，那些被命运所交织的个体，都是麻烦的集合体。

    一如风浪于小船而言，是倾覆的危险。

    却可令帆船，乘风破浪一般。

    忽然，蒂洁-卡诺想起了某些事情。

    她意识到，自己的思想又一次被该死的命运屏蔽了！

    可恶！

    总有一天，我要成为传奇！

    那时候，谁也无法屏蔽我！

    蒂洁-卡诺猛然起身，翻开随身的命运笔记。

    然后，她终于看到了那已然能够清晰为她所见的字迹。

    蒂洁-卡诺脸色一变。

    这破笔记本能够让她看到的时候，都意味着它所昭示的事情正在发生。

    这属于那位伟大存在在制作它的时候，所赋予它的神性。

    嗯，隶属于某个蹩脚吟游诗人的三流戏剧性……

    忽然，蒂洁-卡诺耳朵一动。

    她听到了有什么东西靠近的声音。

    没有半分意外，蒂洁-卡诺看到了刷新在视网膜上的高光提示：

    “职业限定提示（命运之眼）：命运启示/你察觉到了有东西在靠近，就在你准备离开的时候，命运之轮忽然发生故障，你猛然意识到：那是充满强大命运力量的物品干扰了它，你该作何选择……（史诗刺眼专属金色）”

    命运之轮坏了？

    日！

    正准备发动命运之轮时空迁跃效果的蒂洁-卡诺，浑身颤抖。

    并非恐惧，而是愤怒。

    谁tnd要参加这种史诗级别的事件啊！

    可看起来，命运并没予以她躲避的机会……

    即为：命运之错愕。

    下一瞬间，蒂洁-卡诺听到了呼啸的风声。

    然后，她终于看到了疑似提示对象的家伙：

    那是一个站在云层上的人类。

    嗯，希望是真实的人。

    或者，希望我看到的一切还是真实的……

    蒂洁-卡诺之所以如此抗拒。

    是因为在此之前，她就遭遇过史诗级别的事件。

    那时候，她还懵懂无知。

    以为那是一如宝箱闪光般的灿烂金色，充满了预期之外的美妙惊喜。

    对此，更是充满了无限的憧憬和期待。

    直到经过后来一系列惨痛的教训，这才让年轻的命运之眼对此有了极为深刻的认识。

    什么史诗级别事件提示！

    替换成连续无休加班通知，全然没有任何影响才是！

    不！

    就像每一个垂死挣扎的摸鱼党，面对突如其来的加班告知一般。

    蒂洁-卡诺的内心充满了煎熬和痛苦。

    即便它并不如凡物所经历的那般残酷。

    会对应着更为公允的超凡反馈。

    可要是热衷于努力修行、训练、提升自己的话，她那时候为什么不选择成为一名命运圣徒？

    就在对方从空中飞到地面的短暂时间，蒂洁-卡诺的内心里充满了极为纷繁复杂的各类变化。

    而这一切，随着来人落到地上之后。

    化为了一声幽幽的叹息。

    “命运指引你我在如此之星夜相会，你好，我是伟大命运垂青的代行——蒂洁-卡诺。”

    蒂洁-卡诺肉体反射般地，熟稔地说起了千锤百炼般的开场白。

    带着和煦笑容的脸上，却并无太多生动的成分。

    被迫营业的要素，瞬间拉满。

    “命运？”

    来人沉吟了一会儿：

    “也许，你可以告知我这位伟大存在的名讳。”

    蒂洁-卡诺眉头一挑，经验丰富的她，从中听出了某些不同的意味。

    也是。

    这些可能纠缠着浓烈命运气息的家伙，哪个不是一等一的刺头。

    所以……

    “您是想或许伟大存在的真名，以更为贴近关于命运之伟大？”

    “乐意效劳。”

    蒂洁-卡诺笑着递给了对方一枚带着指向性神性气息的圣徽。

    这玩意儿的造价值一百多枚综网灾币呢！

    可现在，不是心疼这点“小钱”的时候。

    见识命运被翻转，是每个真正行走在命运之道上的存在的无上乐趣。

    他们，可不是那些神祇的仆从或奴隶。

    身处命运之中，大家都是河中之物。

    或大或小，终将归于那涓涓不息之中……

    一想到这里，蒂洁-卡诺不禁有些好奇对方的命运气息。

    即便已然多次告诫过自己，不要鲁莽行事。

    可有些本能，是理性所无法按捺的。

    纯粹的理性，只会致使命运偏斜向冰冷秩序的无趣支流。

    然后下一瞬间，蒂洁-卡诺感觉自己看到了恒星！

    是伟大者的命运造物！

    蒂洁-卡诺瞬间明晰了一切。

    她顿时一愣。

    知道这大抵就是胡萝卜了……

