    安排好两只精灵的训练后。

    青石随后又去到临时营地，再一次借走了两只圆丝蛛，然后交给蝶九代来看管，继续进行流水线工作。

    经过昨日的实战证明，虫网弹药还是真的挺好用的。

    自己身上就只剩下三十张网，弹药已经不足，需要再次补充一些。

    不过青石自己也需要训练时间，毕竟自己还是弱了一点，居然排在队伍里倒数，这怎么可以。

    他还梦想着一拳干翻一只神兽呢！

    安排好所有人的任务后，青石回到自己的训练地点，开始测试双重闪电之羽的效果。

    滋滋滋！

    刺耳的电流声缠绕，青石的冲刺速度再次提高一截，他怀疑自己这个状态下的速度，可以跟那些敏捷型的精灵媲美。

    只是在体力的消耗上，同样增加了不少。

    就算昨天又升了一级，还是有些承受不住这种消耗。

    只要来一发双重闪电之羽状态下的雷切，青石就需要休息一阵。

    总结一句，那就是。

    他变强了，也变快了，时间更是变短了！

    而另一个新学的技能，磁场操控，他尝试了一次，就决定暂时将其丢进冷板凳。

    “垃圾！”

    “什么效果都没有，难道我连使用的资格都不够？”

    青石撇了撇嘴。

    他使用了，然后就结束了。

    身上没有一点感觉，也没有一点消耗，仿佛用了跟没用没什么区别。

    本来以为，这个磁场操控，就算没有正电跟负电特性的精灵存在，也许还会有其它效果，例如感受到磁场。

    要是有这种效果的话，那这个技能就不得了了。

    什么万磁王，什么电磁炮，这不起飞？？

    可是，青石在自己面前摆放着一坨铁块，他使用技能后没有任何感觉，根本没有感受到什么磁场的变化。

    这个技能就是啪啪打脸，似乎在嘲讽着自己异想天开。

    正当青石准备放弃这个技能，继续学习发劲技能的时候。

    他突然想到了一个念头。

    会不会有一种可能，自己不是使用磁场操控这个技能失败，而是自己连催动都没有催动成功，不然技能就算是失败，也不可能一点都没有消耗吧？

    再联想到自己那个目前就是摆设的幽灵属性，连基本的虚体化都做不到。

    于是打开属性面板。

    特攻：11

    青石站在原地，看着这个属性值许久，才缓缓回过神来。

    他心中隐隐有个预感，也许磁场操控这个技能，以及幽灵属性的开发，通通跟这个特攻属性有关系。

    只有这个特攻属性，是跟能量、精神最有关系的。

    青石自己目前其实更多的偏向物理这方面，对精神这方面可以说基本没有怎么涉及，现在特攻这个属性，也是六维中最拉跨的。

    而磁场操控这个技能，明显是更偏向精神这方面。

    也许，等这个特攻属性值提升上去，就可以带动磁场操控技能。

    现在好比家用电器，本身是存在的，需要达到一定电压才能启动，而青石目前的状态就是电压明显不足，电器连基本发动都做不动。

    想明白这一点。

    青石决定还是先老老实实专注于物理层面的提升，说不定自己以后等级提高的情况下，该会的都自动会了。

    等等！

    升级？？

    我怎么把这个事情忘了，这波韭菜割完，应该可以让我再升个两级。

    青石渐渐的将目光移动到自己身后的果园里。

    ……

    傍晚。

    青石在晚饭后没有继续训练，而是带着阿大前往了黑市。

    他要将身上的一些缴获清理掉，尤其是那几个重伤的精灵，要是再拖几天不及时治疗的话，死了就真的不值钱了。

    除此之外，当然要消费一波了！

    他又不是巨龙一族的守财奴，只会不断的存钱，从不外流。

    钱这东西，要花出去了才算钱，存起来就只是一串数字罢了。

    而且，青石现在更缺的是成长时间，将这批金钱转化成自己的实力，可以缩短他的成长时间。

    富宁街外的路口。

    青石戴着灰色的兜帽靠在沿着内城河两侧的护栏上，低着头尽可能避免暴露自己的样子。

    恩...杰尼龟面具没了，还是低调一些。

    其实，没有了恶狼队的这个对手，他就算露面也无妨，现在的他不像刚穿越时的那种手无缚鸡之力了。

    算上自己可以完全指挥的蝶九代跟蛾九代，两只高级实力的精灵，单纯在黑市这边安稳的开个商铺，这个实力已经足够。

    别看在丘新山脉里，拥有高级实力精灵的训练家数量不少，好像这个级别的训练家非常普遍。

    可那是在野外，敢去在野外探险的基本上属于有一定实力的，而且其中很大部分还是从其它地方赶过来的训练家。

    导致看上去高级实力的训练家多的有那么一丝不值钱。

    而实际上，在黑市这边，拥有高级实力的训练家已经算是中上层面了。

    只不过，一个不久之前还是富宁街知名的软弱年轻人。

    突然之间，开始大量的出售明显是抢夺来的精灵，还经常大手笔的花销，难免会引起一些人的关注。

    青石虽然不惧，但是引来的麻烦还是会给他带来一些干扰。

    他可不认为现在的青氏果园就是无敌的，要是入侵者达到西撒那批人的实力，这结果就不好说了。

    而让阿大去处理这些事情，那就不会有这个麻烦了。

    一个沟城小有名气的混混，突然发了一笔横财，这里绝大部分的人不会是认为阿大自己能够做到的，而是会习惯性的认为这位混混，又重新抱住了哪个势力的大腿。

    这时，青石微微抬起头，他听到一阵熟悉的脚步声。

    只见阿大没有立刻跟他打招呼，而是直接从他的身边走过，仿佛两者完全不认识一般。

    “三条猎犬吗？”

    “呵呵...这些老油条还真是改不了这个习惯，难怪黑市的风评这么差！”

    青石重新低下头，嘴角露出一抹微笑。

    就在刚才两人交接的一瞬间，他从阿大放下的手上看到竖起了三根手指。

    他就明白过来，这些黑市商人，派了三人跟踪上阿大，想要调查一下对方现在背后依靠的是哪方势力。

    要是惹不起，那就当收集情报了，毕竟情报在黑市也是值钱的交易商品。

    当然...要是势力太弱的话，也不介意来个黑吃黑。

    这种吃相，也是导致丰缘地区内所有黑市中，沟城富宁街的名声是最臭的那一批。

    等了二十几秒。

    青石就看到三个混混打扮的从他身前穿过。

    然后。

    稍稍压低帽檐，脚底一用力，青石整个人迅速冲了出去。

    嘭嘭！

    直接两发朴实无华的直拳，就打晕了两人。

    这还是他收了些力，不然就是直接当场打死了。

    突然的袭击，让剩下的那名混混瞬间愣住。

    “拴好链子！”

    冰冷的语气，混混立刻回过神来。

    立刻掏出身上一共900块现金，轻轻放在地上，然后转身就走，甚至连抬头看一眼青石的动作都没有。

    至于地上的两名同伴，问都没有问一句。

    因为短短的一句话，就让他明白，对方是沟城本地人，民风淳朴的本地人。

    那句话的意思是警告自己背后的老板，管好自己这些人，对方不是好惹的。

    要是自己多说一句，那就不是简单的打晕就可以结束。

    而且这个距离，以对方的身手，他连掏出精灵球的机会都没有。

    这里可不是主城区，干架先干训练家才是这里的风格。

    他只不过为老板办点小事，遇到硬茬子可没必要把自己搭进去。

    “呵呵，还真是忠诚的猎犬！”

    青石撇了撇嘴。

    随后对地上的两人搜了下身，算上地上的钱一共2000元联盟币放进口袋，然后转身走入阴影当中。

    再小的蚊子腿也是肉！

    勤俭持家，是一种美德！

    青石可没有因为自己身家丰厚，就会看不上蚊子腿。

