    

    回到局子后，那来自不同势力的二十多个人被带进相关的小黑屋里进行审讯，而于枫，则是被带进一间独立的小黑屋里。

    坐在特有的铁椅上，于枫不禁想起狼牙内部的审讯训练。

    成为俘虏之后，任何狼牙特战队员心中只有两个信念，第一，站着活，抓住机会冲出敌人的包围圈，绝地反击，第二，就算是死，也不跪着，像个男人一样。

    多么熟悉的感觉啊。

    可惜，这里不是狼牙。

    “咚咚……”

    房间外，传来冷冷的敲门声，一名穿着修长黑色制服，头戴机关帽，气质干练，拥有一张极品美貌的女人抱着一沓文件，走进里面。

    “砰！”

    “林……林姐？”一旁负责记录谈话内容的实习生顿时大变脸色，从位置上站起来。

    这位可是局子内出了名的女老虎，担任着副队职位，在前几个月刚一上任就捣毁了五家涉及洗钱的集团，威名远扬，深受上面的人重视。

    在这里，没有一个人敢惹她。

    “坐下，不关你的事。”

    “是，林姐！”实习生松了口气，还以为自己犯了什么错误。

    接着，林允南坐下，双眸带着浓浓的偏见盯着于枫：“名字！”

    “你面前的文件上不是写了吗？”于枫面无表情地指着一张纸，那是于枫的个人信息，当然，也是最简单的信息。

    “我叫你回答，耳朵聋了？”林允南叱喝一声。

    于枫白了一眼，可笑道：“难道你就是这么办案的，今天在华美集团那二十多个人差点要了我的命，我的同事至今下落不明，你不去找人，反倒来问我？”

    于枫已经尽力克制住自己的脾气，从一上车到这里，他连杨黎如的一个影子都看不见，这让他心中的不安越发浓郁。

    林允南攥紧手中的黑笔，“咔嚓”，黑笔顿时断裂。

    下一刻，她的双眸也阴冷下来。

    “如果不是为了找人，我会来跟你说话？小子，你别以为我不知道你是做什么的，一个人打二十个人，浑身一点伤也没有，这种身手在我的印象里，只有国外某些雇佣军秘密训练的杀手才能拥有，你还不承认？”

    林允南自然知道有个人失踪了，通过华美集团一层的监控她就了解到，只是在她去找华美集团总裁林雅了解这次事件，问到于枫的身份时，林雅只给了她一句话！

    奉劝你一句，不要去找他！

    祖上三弟都是人民子弟兵，林允南更是女儿身男儿性，越不让她去找于枫，她就越想知道于枫的身份。

    堂堂华美集团竟然为了一个保洁员愿意亲自到楼下迎接？

    而且最近于枫的个人资料上内容极其简单，即便是小学生的简历也要比他丰富许多，这让林允南对于枫的好奇心越来越重了。

    转而林允南再去调查杨黎如的身份，不查不要紧，一查吓一跳，高家珠宝集团内部名不见经传的小文员，背后真实身份竟是宁城二流豪门杨家的出逃大小姐。

    同时，杨黎如与于枫相识时间，仅仅只有几个小时。

    想象力丰富的林允南，立马把嫌疑犯定在于枫身上。

    于枫有些无语，嘴里呢喃道：“匈大无脑！”

    “你说什么？”

    林允南拍案而起。

    于枫表情淡然：“你应该抓紧时间找人，而不是在这里跟我拍桌子，更不能在没有确凿证据之前胡乱把人当作嫌疑犯，说实话，我开始质疑你的办案能力，究竟是哪个蠢猪敢让你做这个位置？”

    这话一出，实习生不乐意了：“嘿你个保洁员，有什么资格说这种话，我们林姐再怎么也是京都航空大学毕业的大学生，你牛什么牛？知道这里是哪里吗？”

    “行了，跟一个闭着眼睛的人说话，是在侮辱我们的智商，小刘你要记住，越是看似无辜的人，就越有嫌疑。”林允南阴阳怪气地说道，打从心底里，她就认定这是一起提前预谋好的绑架事件。

    于枫不过是这场预谋里，充当英雄与好人的角色，而那些小混混，只是为了让杨黎如掉进最后的陷阱安排好的小喽啰。

    她才不相信，一个男人才刚刚认识一个女人几个小时，就愿意为对方独自和二十个人拼命，要么是他脑子有问题，要么就是他有其他企图！

    至于爱情，呸！她才不信什么一见钟情。

    “切！”

    于枫极其不屑地撇撇嘴，无畏道：“你要是认定我有嫌疑，随你去调查，反正二十四个小时一到，你就必须放我出去，根据录像，我是被迫还手，在法律上你没权利关我。”

    于枫也打算好了，杨黎如***是被人抓走了，靠眼前这名只有美貌，没有脑子的家伙绝对找不到杨黎如的下落，只能等自己出去之后了。

    “呵，谁说只有二十四个小时的，没我的首肯，谁也没资格把你放出去，我倒像是拭目以待，你是哪来的勇气说这种话！”

    “是吗?”

    于枫翘起二郎腿：“那我们就拭目以待吧！”

    “好啊，本小姐今日雅兴，那就陪陪你，我倒想看看你能装多久。”

    林允南不以为然，自信满满。

    可就在她刚准备坐下，继续开始审讯的时候，门外，突然传来敲门声。

    她皱起眉头，打开门，是一名年纪稍长的老局子人，他满脸笑容：“林……林队，张先生让我来给您传达一个命令。”

    “张先生？”

    林允南脸色一变，能从这位老局子人口中被称作先生的，还是张姓。

    那是把她介绍到这里工作的张叔叔。

    “什么命令？”

    对于张先生，她是尊敬的。

    老局子人说道：“张先生说，把这个于枫放了，立刻马上。”

    “什么？为什么，我还没开始问！”林允南当即反驳道。

    老局子人走进房间里，拿出钥匙，无奈地来到于枫身后，打开锁扣：“这就不关我的事了，张先生的态度很明确，立即放了于枫，林队您也别看我，我就是个跑腿的。”

    说完，钥匙扣也打开了。

    “于先生，浪费了您的时间，真是对不起，您可以离开了。”

    “谢谢！”

    于枫揉了揉手腕，双手插进裤腰带里，朝门口走去，正要踏出门时突然停住，对着林允南扬起一条弧线，笑说道：“美女，你还是多读点书吧！拭目以待这个词要是用不好，打脸哦！”

