    花柳德治说完，上前一步，走到橘右京身旁：“委屈殿下，把衣服解开，让在场诸位都看看伤口，免得他们说咱们东夷国使团信口开河，无端污蔑！相信大炎皇帝，一定会给我们一个交代的。”

    橘佑京黑着脸，点头同意，直接在众目睽睽之下，把裤子扒了下来，露出了缠着纱布的屁股。

    纱布上，隐约还能看见一点血色。

    “诸位请看！这就是你们大炎太子的杰作！”

    花柳德治往橘佑京屁股上一指，愤慨不已：“那天，不过因为学术交流上有些矛盾，大炎太子就恼羞成怒，叫人当着弘文馆那么多人的面，把佑京少主的裤子给扒了。”

    “这种行径，就是不打，也是严重的侮辱！更何况，他还让人打了佑京少主整整十下板子！”

    “我花柳德治去过不少国家，无论大小，此等欺侮别国来使的行为却从未见过！你们大炎，好一个天朝上国呀！”

    花柳德治义愤填膺地控诉一番，把大炎跟他去过的“许多小国”对比讽刺一番之后，目光灼灼地看向炎帝。

    “此事，还请尊敬的大炎皇帝，务必给我们一个满意的交代！”

    此事，是花柳德治跟橘佑京提早就商量好了。

    橘佑京被打之后，花柳德治回去好一顿说服，说什么要是听他的绝不会发生这种事情云云。

    橘佑京虽说是橘家的少主，但到底是个在东夷国养尊处优，没遭过什么大难的半大孩子。

    突然被王安给了这么一顿板子，除了满满的羞辱感之外，满脑子就想着怎么报复。

    花柳德治当时就告诉他：“大炎有句话，叫塞翁失马焉知非福，大炎太子虽然打了你，但这也成了咱们的武器。明日朝会，咱们如此这般……”

    二人商量一番，就有了方才在朝堂上脱裤子卖惨的举动。

    在朝会上脱裤子，这在大炎，还是从来没有过的事情，即便事情最后处理的不怎么尽如人意，单单这个行为，对大炎来说已经算是一种侮辱了。

    朝堂之上，文武百官看着橘佑京的屁股，心惊不已。

    “哎呦，我就说吧，太子怎么可能不惹祸？”

    “交流学术就把人打成这个样子，如何使得呀！”

    “这让咱们大炎日后如何跟别过和睦相处？”

    “两国交兵尚且不斩来使，东夷国使团来我大炎交流感情，实当礼遇才对，此事太子做的太过分了！真是丢尽了我大炎的颜面！”

    王祯也没想到，事情居然会这么严重。

    王安这个小畜生，居然打了外国来使，这事儿可不好弄了。

    王祯闷吭一声，眉头紧锁，勃然大怒道：“太子人呢？哪儿去了？为何不见他来朝会？去，把他给朕找来！”

    “老奴这就安排人去找。”

    李元海连忙应承下来。

    杨羡本以为，花柳德治能把事实全部说出来，只告太子打人的状。

    现在一看，他竟然把事实经过全都省略了，前因后果也不说，只说什么学术交流，把所有的责任都盖在了太子头上，哪还能忍？

    咬咬牙，杨羡打算站出来，把事实经过详细说一遍，给太子正名。

    只是他慢了一步。

    王安不在场，又有人告他状，事儿还这么大，这么好的机会，昌王惠王怎么可能错过？

    这简直就是天降棍棒！

    不捡起来好好锤一锤太子，简直都对不起老天的安排。

    但牵扯到太子，二人亲自开口的话，难免会让皇帝觉得他们兄弟不睦，于是两人不约而同，都给他们这边的御史使眼色，怂恿他们借题发挥。

    御史们投靠自己的主子，自然也是希望自己的主子能在朝堂上更得利。

    对于皇子来说，最大的利好是什么？

    是太子被废！现任太子妃了，他们支持的皇子就有机会当太子，就有机会未来接任皇权，因此此刻挥舞起棍棒来，但然要不遗余力。

    一名御史当即站了出来：“陛下！外交无小事，太子若只是平时惹一些小祸，也就罢了。可他飞扬跋扈太甚，如今连殴打外国使团的事情都能做出来，若不加管束，日后必会成为我大炎之祸！”

    他刚说完，立刻另外一名朝臣也站了出来，一副义愤填膺的样子：“陛下，微臣也是这么以为！有句话说得好，江山易改，禀性难移。太子殿下如今已经养成了嚣张跋扈的性格，恐怕不是严加约束就能改善的。”

    “今日他敢无辜殴打东夷国使团，明日他就敢打别国使团。若这种事情不断重复，岂不是给我大炎国处处树敌？到时候我大炎成了天下诸国众矢之的，就为时已晚了。”

    “因此，依老臣来看，不妨将殿下废黜，在其他皇子中，选择品行贤良的，另立太子。”

    他说完之后，昌王和惠王阵营的官员，全都一个个站了出来。

    “微臣附议，恳请弹劾太子。”

    “臣亦附议！”

    “臣等……”

    一个接一个，一会儿的功夫，朝堂上有小半的朝臣都站了出来。

    傻子也能看得出来，这朝堂上有不少针对太子的，花柳德治和橘佑京心中一喜。

    这打板子的仇，看来今天能报了。

    别人不知道王安是什么样的，橘佑京和花柳德治却是见过。

    他们东夷国去弘文馆提的问题，虽然仅仅是脑筋急转弯什么的，但那种问题，若不是真正聪慧的人，第一遍总是要错的。因为那些问题的答案，根本就不是按照正常逻辑来走的。

    可王安却一个一个都答对了，不禁答对了题目，他还能反过来出题为难橘佑京，甚至亮明最后一题的答案时，橘佑京才发现连最后一题都是在贬低他的智商。

    这代表了什么？

    这代表了王安，绝对是大炎不可多得的人才！而且是顶尖的人才！

    至少在橘佑京和花柳德治眼里，是这样的。

    而这样聪慧的人，是大炎的太子。

    将来要是他继位了，大炎岂不是要再繁荣一代人的时间？

    有大炎压着，东夷国何时才能真正崛起？

    现在好了，他们对王安的控诉，成功挑起了大炎朝堂的内斗，如果今天王安真的能被弹劾，对东夷国反而是件好事。

    这十板子，真的值了！

