    “因为你有野心？！”战国摇摇头，默然道：“史基，老夫承认海军挡不住哪个国家，等到他们恢复过来，第一个覆灭的绝对就是挡在新世界路口的海军。”

    “但你有没有考虑过？如果海军和世界政府都倒下的话，还有谁能阻挡住他们？是你一个人能挡得住12个黄金圣斗士，还是你认为革命军行或者凯多？”

    “现在唯有团结一切可以团结的力量, 共同对抗哪个国家，而且我们已经设定了周密的计划，现在我们需要你，你也需要我们。”

    金狮子半惊疑的重复道：“我们？”

    “没错，我们！”战国点点头，继续道：“凯多已经同意青雉的邀请正在前往海军总部的路上, 卡普现在也去往西海的路上, 革命军的首领多拉格是卡普的儿子，四海的霸主里面现在就差你一个人了。”

    金狮子疑惑的脸上忽然‘噗嗤’一声笑了出来，傲然说道：“老夫可是金狮子，你认为百兽之王需要和别人结成同盟吗？”

    战国淡淡的道：“如果加上莱德菲尔德和BIG MOM、巴雷特呢？”

    “你们真是疯了。”金狮子双目圆瞪，瞪大的双眼眼底带着血丝。“你们就不怕世界大乱吗？”

    其实金狮子是毫不担心帝国的，从新世界到四海，驻守在新世界入口的海军绝对是最可靠的挡路石。

    金狮子在年轻的时候和帝国打过交到，看向帝国的目光还是习惯性偏向三十年前。

    这也是他这种老人的通病，总是沉寂在过往的辉煌中。

    在金狮子看来，就算如今的帝国很强大，在不久前更是以一敌四同时击败了海军和白胡子、凯多、香克斯。

    但海军的根基还在，卡普、战国，赤犬，青雉，黄猿还都健在，再加上战国身后那个看着就不好对付的腾虎，海军这道防线还是很牢固的。

    只要海军拖住帝国，等他的IQ彻底研究成功了，那IQ加上他的能力, 全世界都将在他的凶兽狂潮下颤抖。

    但如果BIG MOM他们三个被放出来就不一祥了。

    如果把世界比做一个蛋糕, 那他们就是分蛋糕的人，蛋糕就这么大，每多一个人分，那他们每个人分到的就小了一块。

    这三个被关在推进城的海贼毫无疑问都具有分蛋糕的能力，像莱德菲尔德还好，以金狮子对他的了解，性格孤僻喜欢独行没有称霸的野心，但BIG MOM就不一样了，如果有希望的话她会选择吞掉整块蛋糕。

    更何况，他和BIG MOM、凯多以前都是一条船上的，怎么不清楚他们两个之间那些事。

    如果BIG MOM被放出来了，在和凯多联合在一起，肯定不会甘心就守着南海，肯定会找一个软筛子扩张。

    虽然金狮子不想承认，但他心里很清楚，以他现在的年纪，还有他目前的身体状况, 他就是四海里最弱的那个。

    BIG MOM和凯多这种人绝对不会顾及曾经的同伴情谊，绝对会第一时间把爪子伸进他的地盘。

    “不破不立，这片大海需要重新洗牌了。”战国继续没有感情般淡淡的道, 不过仔细观察就能从他那紧握的双拳中看出他内心的不平静。

    “哈哈哈哈哈哈。”金狮子沉默了许久后，忽然开怀大笑起来，随后收起笑容对着战国肯定的道：“好，这种气魄真不愧是海军，既然如此老夫加入！”

    ……

    西海

    夏利亚岛

    这座小岛是革命军在西海的基地，主要负责培养革命军的新生代。

    被选中的基本上都是一些从奴隶船上或者各国战乱中就下来的苦命人，革命军从中挑选潜力优秀的统一培养，用不了几年就都能成为革命军推翻暴政的一把好手。

    小岛中心的一座山巅，革命军的首领多拉格和四海的四位军长还有伊万诺夫、熊等人站在一起笑着观察着下面孩子们的训练情况。

    自从其他三个海域各自崛起一位霸主以后，革命军在其他三个海域的兵力也全部都撤回了西海，配合上革命军的高端战力，俨然把西海打造成了一副铜墙铁壁。

    几人闲聊间，萨博忽然从山下跑了上来，来到多拉格的身边道：“师傅，海军内部传来情报，海军英雄卡普中将和大将候补桃兔向着咱们来了，目的是要和革命军结盟，共同对抗新世界的神圣凯撒帝国。”

    若是赤犬听到萨博的话，绝对会大吃一惊，要知道会议的内容全程保密，除了当时在场的参与者以外赤犬没有泄露给任何人，就包括互送战国等人的军舰上的船员，都不知道他们前往四海的目的。

    但就这种情况下，革命军竟然都能收到情报，这其中代表了含义真是让人不寒而栗。

    听到萨博的话，既然也没有心情继续闲聊了，贝蒂、莫里等人都眼巴巴的看向多拉格，他们可知道多拉格跟卡普之间的关系。

    “老头子吗？”多拉格先是自语道，随后抬起头对周围的众人说道：“走吧，让我们去欢迎海军！”

    ……

    波澜壮丽的大海上，一艘军舰劈风斩浪快速的航行在海面上，军舰的船首是一只巨大的狗头。

    海军英雄蒙奇·D·卡普意气风发地指挥部下加快航行速度，同时摩拳擦掌的看着前方口中念念有词，由于声音太小正在的部下们都听不见，但在他身旁的桃兔却听得很清楚。

    大概就是一些小兔崽子、爱的铁拳、不听话、不做海军之类的。

    “卡普中将，已经进入西海了，前面就快到革命军的地盘了，要不要先做好战斗准备？。”卡普的新副将提醒卡普。

    卡普原先的军舰已经在两个月前的战斗中沉浸大海了，如今这艘是海军新给卡普配的，包括船上的海军也都是新分的部下。

    他们还不像卡普以前船上的老兵那样陪伴着卡普打过洛克斯，追杀过罗杰，逮捕过莱德菲尔德，此时面对在海军内部凶名远扬的革命军心里多少都有些发怵。

    “战斗？”卡普搞怪的惊呼，随后很肯定恶狠狠的道：“没错，我要锤爆那个不听话的小子！”

    一旁的桃兔无奈的摆了摆手，示意副将不用理会卡普继续航行。

