    第901章礼金数额

    李星星和夏明星无暇顾及在位贵宾的想法，他们的任务是敬茶、敬茶、再敬茶。

    茶比酒重要。

    没有什么是茶解决不了。

    总之，潮汕人爱茶已经爱到骨子里了，无时无刻不在喝茶，谢家采购的上等茶叶以肉眼可见的速度飞快消失。

    李星星和夏明星算是涨了见识。

    请原谅他们的孤陋寡闻。

    小俩口不懂之处就听司仪的，凡是已婚嘉宾，不管是独自前来还是两人同至，敬完茶，都按风俗习惯回以两封利是给他们。

    婚礼前就准备好了。

    谢家有百分之九十的亲友都不差钱，所以他们没根据各家所上礼金的多寡来安排回礼数额，每封利是统一包八十八元，图个吉利。

    一共包一万八千八百封，肯定用不完，因为未婚的没有，譬如回来参加婚宴的玛丽。

    是的，她回来了。

    她很聪明，没打算把陆怡君逼入绝境，到警局证明自己失窃的珠宝在陆怡君手里后选择和陆怡君母女和解，和解的要求就是陆怡君归还她的二十箱珠宝和属于她和哥哥的那份财产，但在交易达成以前，陆怡君必须由警方严加看守，且由警方到她的住处取回所有。

    毕竟有赃物嘛！

    玛丽看似一无所有，其实这些年没白忙活，早已凭借校友的关系给自己结下人脉，警局中就有一位地位很高的警官和她有交情。

    那位警官一直在追求她，向她拍胸膛保证追回失窃财物。

    所以，事情办得很顺利。

    现在的玛丽穿一袭黑色连衣裙，佩戴从陆怡君手里拿回来的凤凰胸针，亭亭玉立，落落大方，纵使没有十分姿色也依旧显得气度非凡，夺人眼球。

    喝过茶，玛丽对李星星道：“待我拿回属于我和哥哥的财产，当捐百万助益祖国发展。”

    李星星笑了笑，“等你们拿回来再说吧。”

    看陆怡君的模样打扮，必定是个挥金如土的主儿，剩下的家产肯定是未知数。

    一口气捐十万美元的人可不多。

    闻听此言，玛丽想了想，“你说得对，我倒忘了她喜好奢侈爱出风头的脾性儿。没关系，不管剩下多少，我都会遵从诺言，效仿爸爸，给自己结下一份善缘。”

    原（子）弹已研发成功，祖国的强盛只是时间问题。

    和玛丽有同样想法的同胞不在少数，所幸大部分并非谢氏族人，所上礼金乃是根据和谢家的交情而定，数目颇为丰厚，捐出去亦算体面。

    敬完茶，李星星和夏明星回到更衣室。

    换下宴上敬茶时穿的中山装和旗袍，穿上西装和晚礼服，稍作歇息时，李星星听充当伴娘的一位谢氏姑娘谢聪说：“珊珊妹妹，你知道你们要捐出多少礼金吗？”

    “多少？”李星星颇为好奇。

    “一千四百余万元！”她回答时，眼里盛满震惊。

    当然，一些至亲和何尚东、陆怡君、许印教授等人的大额礼金都被平均了，符合当下的经济水平，在谢聪意料之外，却在谢家人的意料之中。

    李星星和夏明星瞬间不觉得疲惫了。

    他们可以再战，真的！

    (本章完)

