    最终，石野直接放了整整一桶血出来，让唐三提着去炼药了。不得不说，他的兑字魂环可以让他把自己的魂力和血气或是灵识，也就是生命力和精神力之间相互兑换转化这一点，确实是非常方便。当然，这也离不开魂力本身，作为劣化版的神力，天生就可以转化为各种力量的特性。

    略微调息片刻，石野再度盘坐在了冰火两仪眼中，一边感受着那冰火能量的律动，一边考虑着该给独孤雁做个什么样的魂骨好。魂骨铸造，如今他已经总结出了两种模式，一种就是铸造出那个已经卖出去的“粗劣的爆炸头骨”时所用的，他自身吸收魂环的同时，引导魂兽自身的本源气息，构筑结构，形成魂骨。

    这种模式算是一种取巧之法，相当于是石野模拟了魂兽自身形成魂骨的过程，所以只要掌握了相应的结构，一般就能成功。唯一的弊端则是，应用场景有限，必须是他亲自猎杀魂兽吸收魂环时才能使用。像之前蹭蓝银草众筹来的能量凝聚魂环时，就没办法借机制作魂骨。

    另一种模式就是实打实的一锤一锤慢慢敲了。不过这种方式就必须把魂兽掉落的魂环击碎还原，以还原后的魂环能量为原材料，构筑出新的能量结构，再把这新生的结构压缩铭刻进魂兽的骨骼之中，形成魂骨。这种模式石野之前还没有真正成功过，因为一直达不到实现最后一步，压制结构，所需的能量和压力环境。

    如今有了这冰火两仪眼，能量和环境的问题倒是不用再担心。

    眼下需要考虑的就是，该用什么结构来作为魂骨主体——显然，这次肯定不能再搞一个“我炸自己”的魂骨出来。所以这就必须好好斟酌斟酌。

    “这个魂骨首先必须要有吸纳毒素的能力，这关系到独孤雁的后续修炼。”石野喃喃自语，精神力勃发，引动魂力在自己的手心构筑出了一个代表“吸收”的结构。

    这算是八宝如意软甲的基础单元，所以他掌握的非常纯熟。除了“吸收”结构之外，八宝如意软甲上还应用了“分化、转换、坚韧、蓄能”等等结构，最终才构成了可以百分比吸收魂力冲击的结构阵列。也是在不断打造八宝如意软甲的过程中，石野才逐渐意识到，这玩意儿实际上与其说是铠甲，不如说是一套极为高效的能量吸收、转化装置。

    任何对软甲的攻击都相当于是在给软甲充能，虽然由于欠缺必要的魂导金属和技术，软甲没办法进一步利用从攻击中吸收的能量，但仅仅是吸收本身，就也足以发挥出相对无敌的防御能力了。就凭这一点，说他的老师楼高是斗罗大陆的文明之光都不为过。

    收回心绪，石野考虑了一下，还是摇了摇头，“仅仅有‘吸收’是不够的，这不是防御用的软甲，只能进不能出的话，迟早有一天魂骨也会被装满的，所以还必须设置发动毒属性攻击的功能。”

    提起攻击，他第一时间想到的自然是“爆炸”，不过毒和爆炸的相性显然不会太好。于是石野紧接着就自然而然的想到了暗器，毕竟毒和暗器向来都是绝配。

    “所以或许可以用魂力模拟机拓，武魂自带的毒素作为装填的弹药，实现暗器魂技化，再把这个魂技压制到魂骨里——”石野的眼睛亮了起来，因为他发现这个想法的可行性似乎还蛮高的？

    魂技的本质是结构，但形式却基本上是由多个结构构成的结构集合，或者说，结构阵列。魂技中包含的结构越多、结构之间配合越完善，这个魂技的效果就也会越强大。如果只有单个基础结构的话，那结果大概就是像那个爆炸头骨一样，连白色魂环所附带的魂技都不如，只能自己炸自己。

    正常来说，他想要用基础结构搭建出足够强大的魂骨魂技，还有很远的路要走，因为这几乎就相当于是从无到有的开发魂导器的核心法阵体系了。但用魂力来模拟各种机关造物的结构，却无疑让他看到了一条捷径。

    既然可以有仿生魂导器，那为什么就不能有仿机魂技？

    比起一掌打出十八条龙，一脚踢出九牛二虎之力，我一掌打出十八发东风远程弹道导弹，一脚踢出九拖拉机二重卡之力，岂不是更拉风？虽说魂师没办法通过猎杀拖拉机魂兽获取拖拉机魂环，觉醒柴油发动机之力，但他似乎可以通过把相应的魂技压刻进魂骨来实现这一点。

    当然，一掌打出十八发东风导弹什么的还太遥远，石野现在考虑的只是怎么把机拓暗器给魂技化，然后压刻进魂兽的骨骼形成魂骨。想了想，他决定先打造一个实体模型来作为能量构筑的蓝本。

    而石野的动作很快就吸引到了唐三的注意，本来还在安安心心为独孤博配药的他频频扭过头看向石野那边，最后干脆直接盯着看了好一会儿之后，猛然惊叫起来：“大哥你打造的这是……孔雀翎？！”

    暗器百解排名第三的可怕暗器，一旦打造出来，即使是魂斗罗级别的强者在它面前也要生死不由己，稍弱一些的封号斗罗，比如某复姓独孤的选手，也会受到极大的威胁。

    石野大哥打造这个干什么？

    唐三心中一惊，难不成是打算跟独孤前辈撕破脸皮了？可也不应该这样直接当面打造啊。

    “只是翎身和内机啦，不包括那三百六十五根配针。”石野摆摆手，“以及你再不专心配药的话，独孤前辈的脸就要黑的不能看了。”

    唐三一惊，看独孤博果然脸色比他那炼药锅的锅底还黑。

    “你小子倒是给老夫专心一点呀！”给了唐三一记脑瓜崩，独孤博也饶有兴致的看向石野，

    “石老弟你这又是在打造什么呢？孔雀翎又是个什么东西？”

    “给你孙女准备的魂骨魂技模型，”石野简短说道，“别打扰我，这活儿很精细。”

    作为唐门排名前三的机拓暗器之一，孔雀翎号称对制造要求最高，工艺最难。正常来说也确实是这样的，作为材料的玄铁本身就已经十分难以加工，而组成内机的几百个零件，哪怕是毫厘之间的一点误差，就必须全部从头再来。

    所以石野决定突破铸造的限制，直接3D打印。

