    夏墨可是个记仇的家伙，黑罗刹现在竟然嘲讽他，而且还是居高临下手指头都快指到脑袋上了。

    这一点他怎么可能忍下去，他眼睛一眯，危险光芒流露，说道：“大的？你知道哥斯拉还有个大哥么？”

    他二话不说，手一挥又是一个巨大漩涡出现在了黑罗刹的面前。

    黑罗刹脸色大变，虽然他笑的嚣张，但是一个哥斯拉已经是让他焦头烂额了，现在看模样竟然还有一个，那可是要他老命了。

    他想要立即出手打断夏墨的动作，叉子已经是来到了夏墨身前。

    然而就在这时候，一个巨大的墨绿色爪子自漩涡中伸了出来，一把捏住了叉子。

    “铿锵”

    一声清响，黑罗刹用阴铁打造，阴魂与怨气淬炼了数百年的钢叉竟然是轻而易举的被折断。

    黑罗刹大惊失色，看向旋涡，一个巨大怪物已经是从里面走了出来。

    三百多米，浑身墨绿，散发着冰冷而恐怖的金属光泽，竟然是与之前巨兽相仿怪物。

    “虚斯拉，教他做鬼。”

    “吼”

    虚斯拉那是兽狠话不多，一把抓向了黑罗刹的脑袋。

    黑罗刹虽然有百米高，但也不过才虚斯拉的三分之一，堪堪比它一条腿的高度。

    黑罗刹惊恐的拉过了巨大骷髅头当到了虚斯拉手臂进攻路径。

    然而虚斯拉手臂紫色光芒覆盖之下，一把就将这骷髅头抓穿了。

    紫色能量好似火焰一样，将骷髅头烧成了灰烬。

    黑罗刹此时也没有敌对的心思，一转身就想要逃走，这个冥殿太可怕了。

    然而，他才堪堪转身，脑袋就被虚斯拉拿住了。

    “啊！”

    虚斯拉握力极为恐怖，一把直接将黑罗刹脑袋抓的鲜血迸溅。

    然而这还没完，只见他将黑罗刹一把丢到了天上，然后仰头张开了血盘大口，顿时就是就是一道紫色原子吐息喷了上去。

    黑罗刹已然失去了所有手段，此时也没有了避让本事，直接被这巨大原子吐息笼罩其中。

    不过一个呼吸的功夫，身形消失不见，灰飞烟灭了。

    “不好，黑罗刹大王死了。”

    划破天际原子吐息吸引了所有鬼物的注意，他们最大的靠山就在他们眼皮子底下，被打的灰飞烟灭。

    顿时兵败如山倒，所有鬼物失去了斗志，一哄而散想要脱离战局，逃离黑窟鬼城。

    然而夏墨如何会让他们如愿，所有的牛头马面使出了浑身解数大肆进攻，一个个将他们消灭在了这里。

    牛傍马防更是将合力利用韦兰德打造的器具，布下了一个结界将整个黑窟鬼城笼罩其中，没有一个鬼物能够脱逃出去。

    虚斯拉、哥斯拉以及夏墨没有继续动手，而是看着牛头马面军团一步步消灭这些鬼物。

    他们自然是有团灭鬼物的力量，但是不可能所有的事情都要他们来做，要不然这牛头马面就废了。

    约莫过了半个小时，将近一两万的鬼物直接被牛头马面军团绞杀干净，一个不留。

    牛头马面军团当中，煞气冲天，如同脱胎换骨，三千之数还有两千九百有余，也有损耗，但是问题不大，亡者没有魂飞魄散，那么不过是在那母树重新孕育一番罢了。

    “主人，黑窟鬼城已经剿灭干净。”

    牛傍报告战果，夏墨点了点头，然后说道：“虚斯拉将这里夷为平地。”

    听到夏墨命令，牛傍几人立即带着牛头马面军团远离了黑窟鬼城。

    虚斯拉此时身上能量涌动，紫色的光芒将它笼罩，只见它张开了巨大的嘴巴，原子吐息喷涌而去，横扫了整个黑窟鬼城。

    黑窟鬼城不过瞬息的功夫就变成了一座废墟，就连这千窟万洞的山谷也是被摧毁了大半，此后再无险地。

    “夏兄，我们现在是否要去阴司之地？”

    虽然燕赤霞不知道阴司的进度，但是他可以肯定，阴司现在绝对没有剿灭阴阳鬼王，因此胜利者只能是冥殿。

    前往阴司之地，自然是去接收胜利果实。

    夏墨摇了摇头，笑着道：“我们去阴阳界，阎君他们还在那里。”

    胜利那就要彻底的胜利，若不然接收了阴司之后，不还是要再去剿灭阴阳界一次？

    因此夏墨要在阴司众人面前，彻底展示自己的武力一次。

    ------------------------------------

    阴阳界外，正准备破入阴阳界开始攻打阴阳鬼王阴司大军，此时停下了脚步。

    阴司高层此时脸色不大好看，崔判更是神色严肃，看向了阎君。

    “君上，刚才那道冲天紫光......”

    “黑窟鬼城方向，只怕是冥殿那位弄出来的动静，不容小觑啊。”

    “那我们是否要加快速度，要不然这打赌可就危险了啊。”

    崔判虽然从阎君那里得知了冥殿不是穷凶极恶之辈，但是他也不想因为打赌而归附对方，毕竟不是自己人。

    阎君正想点头，然而此时忽然神色一变，望向了远处。

    “咚咚咚”

    巨大声音忽然传来，地面发出一阵阵响动，所有鬼差的注意都被这声音吸引了过去。

    阎君苦笑起来，说道：“崔判，我们慢了。”

    他的声音刚刚落下，按远处就出现了两尊巨兽，一个是哥斯拉，一个是虚斯拉，身上能量萦绕，丝毫没有任何掩饰。

    夏墨立于虚斯拉头顶之上，他的身后就是那一支牛头马面军团。

    “阎君，看来你们还没有攻打阴阳界。”

    “是我阴司输了，阁下好手段，某输的心服口服。”

    “阎君，这......”

    判官高层自然知道这个打赌，然而现在阎君竟然认输了，他们还是难以接受，他们仍想去黑窟鬼城确认一番。

    然而话才说到了一半，就被阎君打断了。

    “无需多言。”

    判官不明白夏墨一方的力量，阎君可是五阶强者，如何能不明白。

    那两个巨兽当中，百米身高与他都是五阶实力，比那黑罗刹丝毫不差。

    而冥殿之主夏墨实力自不必说，至于那个三百米异兽，实力恐怖，他怀疑只怕是高了自己一个层次的存在。

    这个阵容，别说是打一个黑窟鬼城了。

    直接平推整个阴间势力，只怕都不是不可能的事情。

    阎君平复了一下心情，然后向夏墨拱手，他道：“阁下，稍等些许时间，让我阴司完成最后一件事情。”

