

“咦，你这角度看好像也没错啊。”

这是陈友好从昨晚那个苟老板身上看出来的。对于有些人来说，只要没占到便宜，就已经觉得自己吃了天大的亏，何况真的吃亏？陈友好要的就是那刘镜画心里难受！

陈友好摸了摸下巴，道：“报价别超过两百万。否则，小心那孙子直接脱手。那就砸自己手里了！”

“这样么？”李天昊犹豫了下，道：“友好，干脆你来替我喊价吧。我自己来，怕把握不住时机。要是被那孙子看出端倪，直接脱手，那我就惨了。”

李天昊本人可没什么收购古玩的欲望，如果不是他老爹吩咐。让他自己花一两百万去卖古董，那他是万万不肯的。

毕竟前者可以报销，后者用的就是李天昊的私房钱了。

“行，那就我来。”陈友好也不推辞，直接应了下来。虽说他也没啥拍卖的经验，但她懂刘镜画这种人的人心。

“《牡丹湖石图》。底价八十万，每次加价不得少于五万。”

“一百万！”拍卖师话音刚落，陈友好就举起牌子，喊出了价格，顿时引来不少人旁观。

上来就加价二十万，看来是个狠人！也显示出陈友好对着《牡丹湖石图》志在必得的决心。

刘镜画一拍大腿，脸上满是兴奋。

“值了！嘿嘿，就喜欢遇到这种认准一件古玩不放手，傻子！”

刘镜画身边的女人娇笑道：“而且是个人傻钱多的傻子，哈哈哈。”

过了片刻，才有个微弱的声音报价：“一百零伍万！”

“一百二十万。”话音刚落，陈友好便再次加价，根本不带犹豫的。

拍卖场立即没有了其余声音。在场的人有不少都是懂行的，自然之道一百二十万，已经是这《牡丹湖石图》的顶峰。就算以后再涨，也就是这个价位，高不到哪里去。所以也没人与陈友好争锋。

李天昊也是吓了一跳，道：“兄弟，你别把人吓跑了，那就完蛋了。”

“我们表现的越狠，那个刘镜画就会加价的越坚定。”陈友好随口道，继续。

果然，在拍卖师喊出“127号，加价至一百二十万第一次”后，先前那189号，立刻再次报价：“1一百二十五万。”

“一百五十万！”陈友好继续举牌。

场中已经有些哗然，这又是个不把钱当钱看的主儿。

隐在幕后的朱婉淼揉了揉眉间，眼里有些无奈。对于下面两方互坑的事情，她自然知道的一清二楚。只不过她也没有做出任何形式的阻拦，反正这也是刘镜画自找的。

刘镜画微微激动，道：“给他发信息，直接加到一百七十万，看这小子还跟不跟。”

女子犹豫了下，道：“这样会不会吓到他，让人退缩了！”

“放心！”刘镜画得意一笑：“那两个富少我早就看透了，就是崽卖爷田心不疼的货色，这种时候，最见不得有人打他脸，就是要跟他斗气，才能拍出高价！而且，他上午都能出两百万，这回没道理不出！加，一百七十万！”

“一百七十万！”

拍卖师刚喊出第一声，陈友好再度举牌：“两百万！”

拍卖会顿时全场哗然，两百万的高价，已经将《牡丹湖石图》的预估价格，翻了整整一番！

这是两个土豪在斗气啊？

不少人都起身，想要看看那个花钱不眨眼的富少到底长什么模样。

刘镜画狠狠一握拳，脸色激动地涨红，道：“快，两百五十万！让他加上去！”

“太多了吧！”

“别废话，快！两百五十万！！！就是要狠狠打那富少的脸，才会让他失去理智，让他直接下场。二百五，哈哈，他肯定忍不了！”

“二百五十万！”

两个富少斗气的场景可不多见，不少人听见二百五这个挑衅意味极为浓厚的数字，都不禁笑出了声。

“接下来会是多少？”

“你猜会不会直接涨到三百万？”

“到底是年轻人啊，意气用事。”有老成的人感叹道：“不过这拍卖会也够狠的，也不讲什么258、250的规矩，直接自由报价。容易让人上头啊！”

“这样才能看好戏嘛！”

拍卖场议论纷纷。

刘镜画激动地等待着陈友好再次的报价。

“189号，二百五十万第一次。”

只不过陈友好这次的报价，似乎有点犹豫。间隔短短五秒钟，刘镜画竟然感受到了一丝漫长。

“嗯，三百万，大价钱，肯定得有点犹豫的。”刘镜画在心理自我安慰道。

“189号，二百五十万第二次。”

这还是《牡丹湖石图》开始报价后，首次撑到第二次报价。刘镜画只觉得自己的心脏仿佛都被攥紧了。

“不应该啊……他那么喜欢这幅画，那么喜欢这浮华。两百万都愿意出，多出一百万应该只是眨眨眼的事情啊！”

刘镜画咽了口唾沫，忍不住声场脖子，想要看道陈友好那边。

但目之所及，见到的却是陈友好笑着与李天昊说话的场面，压根就没有举牌的意思！

拍卖师环顾四周，扫视一眼，终于是举起了小锤子：道：“189号，二百五十万，城郊！”

“不！”

刘镜画在心里发出绝望的呐喊，眼前一黑，差点晕了过去。

“怎么会不保价，怎么会？为什么？”

最后成交价二百五十万，这个嘲讽意味激起浓厚的字眼，仿佛就像一个巴掌，狠狠地扇在刘镜画自己脸上。

“为什么，为什么？”

刘镜画仿佛看见了已经到手的二百万，又随即远去。哦，等会还得支付拍卖场的佣金，那也不是个小数目来着。一想到这个，刘镜画心里就像刀割一样的疼！

眼见陈友好与李天昊说了些什么，几人就要离开。刘镜画连忙赶过去，想要最后挽留一下！这可都是钱啊！

遇到个识货的不容易，寻常情况下，名家书画因为很难判断真伪，有些人即便意动，也很难给出适宜的价格。

“陈先生、李先生，留步，留步啊！”刘镜画赶忙跑了过去。

“呦，这不是刘先生吗？找我们有事？”李天昊现在是爽到了，心情好的不得了。

陈友好也淡笑道：“还没恭贺刘先生，《牡丹湖石图》卖得高价，实在可喜。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。