    翌日一早，仓库杀人事件在网上闹得是沸沸扬扬，雇佣外啼雀儿的学校已经被小呷的父母和亲戚找上门，讨要说法。

    不光是他们，还有本田拉吉的哥哥，也就是本田优的父亲，他也过来讨要说法。因为他的宝贝儿子失忆了，根据医生说，可能是创伤性失忆，而起因就是见到了自己妹妹被害的惨状，可怜他的乖儿子，明明是好心帮邻居家找女儿，结果却找到了自己的姑姑。

    妹妹死的真的是太惨了，就算是他自己见了，也受不了，更何况是小优这种乖巧的孩子！

    所以无论如何，都得为自己的妹妹和儿子讨要说法，而校方作为雇佣杀人凶手的单位，有着不可推卸的责任！

    事件还在发酵，星愿望日报派发的报纸还未完全的发到各地，等到全部发到之时，才是此次事件真正引发浪潮的时刻。那些机构现在还未意识到危机，对于被麻烦缠上的学校也没有太大感想，在他们想来，这种事很快便会平息了。

    不就是死了一个人嘛，多新鲜的事啊，人早晚都得死，大家又不会一直死盯着不放，只要热度降下去，那再大的事都能翻篇，除非是发生像雪落事件这样极其恶劣的情况。

    但这又怎么可能嘛，银雪公司是做牛奶的，受众广泛，容易爆雷，但他们只是教育机构，教育上的事情，能有什么大事。

    一场暴风雨正在悄无声息的酝酿，隐隐有雷声响起。

    对于这场暴风雨的制造者，星野空照常在学校上课，只不过在中午的时候接到一通电话，便匆匆的离开了学校，等再回来的时候，手里多了一本书。

    然后小兰等人就惊奇的发现，一项不碰课本的阿空，今天竟然老老实实的扎着马步看起了书！

    “怪事，真的是怪事了，你这个时候不应该倒立着去操场跑步吗？你这看书的模样，太奇怪了，是不是被人附体了？”一旁的园子快人快语的吐槽了起来。

    光华凑过来，歪着头，盯着星野空的书籍封面，念道：“基础科学入门上……基础科学？是套着基础科学外套的漫画书吧？”

    说着，她走到星野空身后一瞧，努力看了五秒钟，顿时一个脑袋两个大，直接溜了，并痛心疾首的高呼道：“我的天，居然是正儿八经的东西，阿空，你变了，说好的一起当学渣呢，你怎么能偷……光明正大的补习呢？”

    “光华，你错了，我不是在补习，而是在学习魔法！”星野空合上书籍，非常认真严肃的说道。

    众人：“……”

    几秒钟后，园子捧腹大笑，“哈哈哈哈，笑死我了，这就是学渣的精神制胜法吗？看不懂的东西，就归结于魔法，阿空，你太牛了！”

    光华恍然大悟，咧嘴笑道：“阿空，我错怪你了，我们还是同道中人，就冲你这句话，你补习的事，我原谅你了。”

    “我是认真的，没有跟你们开玩笑！”星野空非常非常非常认真的扫视着身旁的这些好朋友，然后凝重的说道，“科学只是魔法的前置条件，只有掌握了科学，才能真正入门魔法！牛顿你们知道吧，他就在晚年叩响了魔法的大门，这是广为人知的事，你们都听过吧！”

    此话一出，哄堂大笑，大家都被他这一本正经胡说八道的模样给逗乐了，从来没发现，原来阿空还有这么强的搞笑能力，他是怎么在胡说八道的时候憋住不笑场的。

    星野空皱着眉头，这世上连幽灵、古老意志、巨兽、长生种都有了，你告诉我没有魔法？要不是我不懂外语，我直接就去把牛顿挖出来，问问他，有没有魔法！

    “我说的都是真的！你们如果不信，可以当笑话听。但我还是想说，牛顿的天赋不太行，直到晚年才魔法入门，不过这也说明了凡人想要学习魔法的难度，连牛顿这种科学巨人都需要数十年的努力才能入门，我等凡人连门都入不了。”星野空说到这里，叹了口气，“我试着爆发洪荒之力，去学习，却发现好难啊！我觉得，大概只有长生种才能学魔法吧。而这个世界之上也必然存在着仙界、魔界、地狱、天堂，分别有神仙、恶魔、幽灵、天使……”

    “噗哈哈哈哈~”园子又忍不住笑了，“阿空，你不去编故事真是可惜了，牛顿是魔法师你都能想出来，还有什么天堂天使，你可真是个神编剧，出番吧。另外啊，洪荒之力什么的真的没有用，就算你爆发一百倍一千倍的洪荒之力，也解不开数学试卷最后的几道数学题。”

    星野空无话可说，他曾经在考试的时候，借着上厕所的名义，去十几公里外的偏远地区变身超二解题，但爆了五分钟，硬是连解题思路都没有，气得他拆了学校的心都有了。说好的，人在愤怒的情况下可以做到一切做不到的事呢？

    “阿空是不是魔法少女看多了？”切绘吐槽着，转头看向小埋等人，“这世上根本没有魔法，对吧？”

    其他人纷纷点头，小埋则是想到了自己变大变小的能力，迟疑了一下，说道：“其实，如果不理解，或是无法用科学原理解释的话，说是魔法也没什么问题。”

    “小埋同学还是那么善解人意。”大家都觉得小埋说的很委婉，其本意同样是这个世界没有魔法。

    而在星野空听来，小埋是真的有将他的话听进去，并有了深度思考，不愧是知己的姐姐啊，相信小困也能理解他的。

    就这样，一个下午，星野空都在研究魔法，但却一无所获，反倒是因为长时间盯着数理化，导致他原本背熟的公式，现在一塌糊涂，混为一团了。立即来一场理科考试的话，在不偷瞄小埋的情况下，他怕是连及格都拿不到了。

    放学后，他早早的回家了，一回家，他就躺在樱花树下的草地上，举着书籍倒着看，他想试试石破天的领悟法，不认识或许能更好的领悟。但看着看着，书籍就贴在脸上了，他终于是放弃了。

    这是人能学的吗？魔法对人的悟性、资质的要求，太高了！

    过了一会儿，灰原也放学回来了，她很期待博士给她设计的枪械，是的，连柯南都有道具防身了，为什么她没有。经历了昨天的事情后，她想了一夜，早上便让博士设计制造一把枪。当然，是那种能像变形金刚一般组合的枪，而不是一拿出来，就被带进局里的枪。

    “嗯？”

    在路过空宅的时候，她习惯性的多看几眼，就透过栅栏门，看到有人躺在草地上，那衣服、体型，绝对是阿空！

    几乎没有多想，她用自己的指纹解锁了栅栏门，跑了进去，跑到近前，便一眼看到了盖在星野空脸上的书。

    一见到这本存在于记忆之中的书籍，她的心便不争气的狂跳起来，脑海一阵轰鸣，陷入了不知所措的境地。

    星野空缓缓的往下抽书，额头一点点的露出来，然后四目相对，两双透彻的眼眸倒映着彼此的身影，当书籍离开星野空的脸时，他微笑着道：“妈妈说的没错，这世上真的有奇迹呢，志保~”

    “轰~”

    灰原的思绪如混沌炸裂，僵立在原地，不知道该说什么。

    二人就这么对视着，良久，灰原才咽了口口水，颤声道：“你……认错人了吧？”

    “一个人的指纹是不会变的，昨天我拿你吃饭的碗和这本书去做了指纹鉴定，你猜，结果是什么？”星野空晃了晃手上的书，淡淡的笑道。

    灰原捏着双拳，面色变了又变，眼中汽水朦胧，哀怨的骂道：“你那么聪明干什么？”

    星野空得意的大笑起来，“我一直都很聪明，其实我只是在炸你罢了，书籍上的指纹在这么多年后，已经很难采了，勉强采集下来，近似度也只有百分之九十九，最后的百分之一，需要你亲口说出来啊！”

    “现在是真的百分百肯定了！”

    “话说，志保，我现在终于知道当年你离开的原因了，就冲你这十一年才长一两岁的状态，长生种绝了！那你当初就可以告诉我嘛，我又不会到处跟人说，还骗我说去上小学，切。”

    灰原听着听着就愕然了，看着星野空大聪明的表情，她惊愕的道：“你真是个天才……福尔摩斯都没你神！你到现在还能富得流油，真是个奇迹，我突然好想砸你的八卦镜，可以让我砸一下吗？”

    “不行不行不行！”星野空坐了起来，掏出宇宙洪荒镜子，照了照帅气的自己，捡起草地上的眼镜戴上，郑重的道，“我不是怕你砸，而是怕它会震伤，乃至震死你。”

    “震死我？”灰原原本一直思考未来的脑子，差点转不过弯来，饶是青梅竹马，都跟不上这家伙的思路啊！

    《我的青梅竹马画风清奇，且中二病晚期已经没救了》

