    顾惜玖心上像被什么一击：“什……什么？”

    他没有说话，只是抿唇看着她。

    顾惜玖被他看的头皮发麻，再加上这河岸上确实冷，两个人像连体鱼似的抱在一起虽然能互相取一下暖，但今日的左天师很邪性，他明明已经活了，是个活人，但身子却依旧冷的像个死人，顾惜玖现在没有灵力护体，在他怀里冻得打哆嗦。

    他这是喝醉了说醉话吧？

    他知道自己在说什么吗？

    顾惜玖一时挣扎不起来，干脆就在他怀里趴着，认真看着他：“左天师大人，知道我是谁吗？”

    帝拂衣依旧瞧着她不说话，他瞳仁中倒映出来的是她的影子，她的身后则是繁星点点的天空。

    “喂，左天师大人，你是清醒的吧？”顾惜玖努力把手指在他眼前晃了一晃。

    帝拂衣薄唇抿的很紧，眼睛依旧很红，怔怔地瞧着她。

    果然喝醉了！果然是不清醒的！

    别人喝醉了要么睡觉要么耍个小酒疯，这位左天师大人耍个酒疯也与众不同，他居然沉在水中练龟息术，害得她还以为他被淹死了！

    和喝醉的人是没什么道理可讲的，顾惜玖自然没试图和他讲事理。

    他像小朋友好不容易抢到手的玩具，抱着她无论如何也不肯撒手。

    他的功夫太高，而她的功夫太低又是在虚弱状态下，这个时候强行挣扎自然讨不了好，也挣扎不开。

    甚至越挣扎丫的抱的越紧——

    顾惜玖对付醉汉还是很有一手的，她在前世的朋友如果喝醉了，她基本都会一杯冷水给泼醒……

    但现在她刚把他从冷水里拖出来，一杯冷水能把他泼醒么？顾惜玖严重怀疑这种可能性。

    她和他此刻是躺在深潭边的，离深潭也就二尺的距离。

    顾惜玖左挣右挣都挣不开他的怀抱后，开始设法努力向深潭的方向挪动……

    她的身子在他怀中动来动去，然后便发现身下这躯体似乎有了反应，不再冰冷，渐渐温热，体温升高的还不慢，也就三四分钟的时间顾惜玖就觉得自己趴在一个被太阳烘烤的热乎乎的烤箱上……

    她倒是不冷了，心里却开始感觉不妙！

    因为她发现帝拂衣身体起了特殊反应了——属于男人的反应。

    某个地方坚硬如铁，隔着彼此薄薄的衣料，像个烙铁似的戳到她的肚子上，让她想要忽略都不行！

    她有点慌，偏偏身下的帝拂衣除了身体诚实以外，其他地方都像是不在线。

    她和他商量，挣扎，求恳，威胁，甚至掏出一柄短剑来横在了他的脖子上……

    各种花招都用遍了，但却像是泥牛沉水，压根没什么效果。

    而且他还不说话，一双眼睛瞧着她，开始还是迷茫痛楚，再接着像是审视，再接着就是眸色变深，越来越深——

    他的一条手臂揽住她的腰，让她的身子紧贴着他，二人之间仅仅隔着两层薄薄的布料，简直就是毫无间隙。

    他个子高，顾惜玖和他一比就显得娇小玲珑的，全身上下都被他身体包围着。

