    两头巨兽的战斗，纯是肉体之间的碰撞。

    它们的怒吼响彻天地，身体碰撞爆出可怕的轰鸣声！

    轰隆隆……

    大地在它们脚下，就像是纸糊一样，不断破碎，一道道裂缝沟壑夸张地裂开！

    咕咚！

    林北艰难地咽了咽口水。

    我去。

    这尼玛也太吓人了！

    “走！”

    突然，月关拉起林北跳向一旁。

    他们还在空中，暴力炎王熊的身躯就被地岩龙甲兽一个尾鞭，砸得轰然飞来，将他们之前站立的大树压倒，轰隆一声砸在大地之上！

    “吼！”

    暴力炎王熊十分愤怒，重新站起来身来，怒吼着扑向地岩龙甲兽。

    它巨大的熊掌燃烧着烈焰。

    嘭的一声，暴力炎王熊的烈焰熊掌轰击在地岩龙甲兽的脑袋上，将其打得身子踉跄。

    嘭！

    暴力炎王熊又追加一掌，拍击在地岩龙甲兽的脖子上。

    地岩龙甲兽被打得惨叫一声，再也站不稳，侧翻倒地。

    轰隆！

    好似天外陨石撞击大地一样，大地剧烈震动起来。

    暴力炎王熊趁胜追击，一双熊眼通红无比，绽放着森然杀机！

    它的熊掌上的烈焰更为炽烈，熊熊燃烧着，随着一声怒吼，暴力炎王熊的双掌重重拍向地岩龙甲兽。

    昂！

    地岩龙甲兽同样怒吼出声，吼声似龙吟，身下骤然升起一道金黄色的光环。

    光环腾起后瞬间散开，化作一道金黄色的光罩，将地岩龙甲兽的全身笼罩起来。

    嘭！

    暴力炎王熊重重拍击在金黄色的光罩上。

    轰隆一声，拍击之处爆发出可怕的气浪和震荡之声。

    金黄色光罩虽然剧烈震颤，但最终没有破碎。

    反观暴力炎王熊，一双熊掌被反震的力量震得断骨，整个熊身也随之轰然倒飞出去，重重砸在不远处的地上！

    昂！

    地岩龙甲兽挣扎着起身，不依不饶地走向倒在地上惨嚎不已的暴力炎王熊。

    两头魂兽已经鏖战了漫长的时间。

    此时俱是身受重伤，体力不支了。

    地岩龙甲兽走得并不平稳，巨大的身躯摇摇晃晃的，似乎下一刻就会倒在地上。

    这时，月关出手了。

    手中的奇茸通天菊散开一片片金色的花瓣，这些花瓣飞舞着冲向空中，随后从天而降，将地上无力站起来的暴力炎王熊圈住！

    “动手！”

    月关在召唤武魂之时，便已经指示林北对已经是强弩之末的地岩龙甲兽动手！

    “御剑术！”

    老福买来的钢剑从护腕中飞出，在月关颇为惊奇的目光中，钢剑破空直飞向地岩龙甲兽的脑袋！

    这是什么魂技？

    怎么和七宝琉璃宗的那个尘心用的招式很像？

    月关是第一次见林北使用这样的技能，心中暗自惊讶。

    叮！

    钢剑精准击中了地岩龙甲兽的脑袋。

    但钢剑只是打出了一窜火花，连地岩龙甲兽的皮肤都没有破开！

    这时，地岩龙甲兽已经注意到了林北和月关。

    它看了过来，硕大的双眼看起来十分愤怒。

    它怒吼一声，前腿重重砸在地上——

    龙岩突刺！

    轰隆！

    林北和月关脚下的大地忽然升起一根根粗壮的地刺！

    咻！

    钢剑飞回来，载着林北躲避地岩龙甲兽的攻击。

    月关也向一旁跳开。

    昂！

    地岩龙甲兽见两人躲避，更是愤怒，它想要继续发动攻击，但身子突然一震，之前和暴力炎王熊战斗所受的伤势再也无法压制，庞大的身躯轰然倒地！

    林北落到不远处的地上，又施展御剑术上前尝试，但钢剑根本破不了地岩龙甲兽的防御。

    月关尖细的嗓音响起，说道：“寻常武器是无法破开地岩龙甲兽的皮肉的，试试你的武魂！”

    我当然知道。

    这不是再试探对方是不是真的没有反抗之力了吗？

    林北在心里暗自嘀咕，他可不是什么莽小子。

    正所谓廋死的骆驼比马大，谁知道这地岩龙甲兽会不会在他上前时，突然反杀自己啊。

    所以他才会用御剑术进行一番试探。

    现在看来，这头地岩龙甲兽真的没有任何反抗之力了，面对林北的御剑术都毫无反应，只是有气出，没气进地喘息着。

    林北召唤出了自己的武魂开天斧。

    巨大的斧子一出现，可怕的气势立刻传遍方圆十里，隐约间，似乎能看到一个顶天立地的虚影浮现。

    林北握着开天斧走向地岩龙甲兽。

    即使是躺着，这头地岩龙甲兽的脑袋也比林北的身体大上不少。

    没有任何停顿，林北握紧开天斧照着龙甲兽的脑袋砍了下去。

    魂帝级的身体素质足以让他爆发出足够的劈砍力量。

    轰隆！

    盘古开天斧被林北高举过头，随后劈砍而下！

    刹那间，好似有极光流转，银河挂落，可怕至极的力量从斧头上宣泄而出。

    只听到一声爆响！

    轰隆！

    大地被劈砍出一道深深的沟壑！

    至于地岩龙甲兽，它的脑袋和身体已经在斧刃下分离开来，死得不能再死了！

    嘶——！

    一旁的月关看到盘古开天斧爆发出的破坏力，倒吸一口冷气。

    这尼玛爆发出来的攻击力。

    搁他上去挨一斧子不死也得重伤啊。

    这家伙的武魂真的是凡人可以拥有的吗？

    黑色的魂环从地岩龙甲兽小山一样的尸体上漂浮而出。

    暴力炎王熊看到如此画面，吼叫着挣扎，但月关的奇茸通天菊花瓣散发出奇异的力量，将其死死镇压住，直接动弹不得。

    在暴力炎王熊没有受伤之前，月关可能要花费一番力气才能将其镇压，但眼下这头暴力炎王熊已经残弱不堪，他随手就可令其动弹不得。

    “小子，赶紧吸收地岩龙甲兽的魂环！”

    月关说道。

    林北点点头，盘膝坐下，先将一颗仙豆含在口中，这才按照比比东给的那本冥想法上的方法，开始吸收地岩龙甲兽的魂环。

    在林北的牵引下，地岩龙甲兽的魂环立刻飞到他的身上。

    下一秒，可怕的魂力从地岩龙甲兽的魂环上冲进林北的身体里。

    这股魂力就像是决堤了的洪水，林北好似一叶扁舟，在庞大魂力的冲击下，几乎要翻倒淹没！

    林北咬着牙，承受着魂力的冲击，他感到浑身的肌肉都在撕裂，一块块血肉像是被人在死命拉扯一样，剧痛无比。

    眼看他的身体就要爆碎，林北赶紧咽下口中的仙豆。

    仙豆神奇的治愈之力，立刻将其伤势全部治愈！

    昂！

    突然，林北感觉自己的心神一片震荡。

    一股怨恨愤怒的情绪传来。

    同时，魂环传来了一股抗拒之力。

    林北像是陷入了幻觉中，他的面前出现了一头巨大的地岩龙甲兽。

    地岩龙甲兽愤怒怨恨地看着林北，怒吼着就要张口将他吃掉。

    这是地岩龙甲兽的灵魂？

    林北惊讶地看着地岩龙甲兽咬来——

    就在这时，一道亮光在林北的身后亮起。

    一个被无尽神光包围的身影突然浮现。

    巨影握紧手中的巨斧，对准地岩龙甲兽劈砍而下！

    轰！

    地岩龙甲兽在巨影面前毫无反抗之力，一斧子下来，直接成了碎片。

    这些碎片飘向林北，被他缓缓吸收。

    同时，魂环也没了抗拒力。

    林北缓慢地吸收着地岩龙甲兽的魂环和灵魂碎片——

    从那些灵魂碎片中，他看到暴力炎王熊将一颗巨大的蛋敲碎吃掉。

    林北心里恍然大悟。

    怪不得这两头魂兽如此这般不死不休地厮杀，原来是暴力炎王熊吃掉了地岩龙甲兽的龙蛋。

    庞大的魂力在逐渐增强林北的身体，也不知道过去了多久，当林北完全吸收地岩龙甲兽的魂环，睁开眼睛时，发现天色已经大亮了。

