    江宁微微一愣，顿时停住脚步，眼睛亮了亮，缓缓扭过头去。

    “什么绝世神功，说来听听？”

    老乞丐摇了摇头，而后开口说道：“不，我要你先答应我一个要求，我才会把功法告诉你！”

    江宁瞥了瞥嘴，不屑的开口说道：“且不说你说的绝世功法，究竟是什么等级，我又是否能够看得上，万一你要让我去杀大炎王朝的皇帝，难不成我还真的要去不成！”

    老乞丐听闻江宁的话语，对当今圣上没有半点敬意，脸色不由得微微一动，心中泛起一丝惊喜。

    “不会，当然不会，我更不会去让你去诛杀邪神，我只求你，若有机会，为我尽力完成一事！”

    江宁摇了摇头，平淡的开口说道：“交易是需要双方对等的，你眼中的绝世神功，我未必看得上！

    但你所求之事，必然千难万阻，你能在这诡异的城市中存活，我很敬佩。

    斩断双腿，毒瞎双眼，挑断手筋，能活到现在，说实话，我对你挺感兴趣的。

    但我从不轻易许诺他人，你若信我，便将功法和要求，一同说出，我不需要具体，但也需要判断值不值得！”

    老乞丐闻言，忽然间哈哈一笑，开口说道：“你是个实诚人，若是碰见个小人，恐怕巴不得顺着老朽所说，也要先哄骗出老朽的功法！”

    江宁转过身，缓缓走了过来，忽然间微微一笑，开口说道：“那万一我是故意反着来呢？”

    老乞丐顿时心中咯噔一声，笑容也一瞬间僵在了脸上，而后猛然间叹息，开口说道。

    “唉，那老朽也只能自认倒霉了！”

    江宁忽然间开口问道：“为什么会选择我，不应该仔细挑选，找个心性坚毅的孤儿，或者那些不受待见的庶子之类的吗……”

    老头脸上的表情变得有些怪异，嘴角抽了抽，许久之后，才扭头‘望’向对面的一栋矮小房屋内。

    叹息一声，开口说道：“原本是有的，可前两天唉……”

    江宁眼睛亮了亮，忽然间开口问道：“那能告诉我，你看住的那个少年住在哪里吗？”

    “这……”老乞丐有些质疑，疑惑的开口问道：“是为什么？”

    此时此刻，江宁的兴趣总算是彻底起来了，莫不是碰到了传说中的主角。

    只不过可惜，看样子这个主角的命不太硬，估计也就是到武林盟主那一级别吧。

    如此看来，这老乞丐恐怕真的有点东西。

    老乞丐完全没有想到，眼前的江宁，在这一瞬之间想到了这么多的东西，还是一个脑补怪。

    “好，我可以答应你，尽力完成你的要求，但你必须将所有的功法，包括那个少年所在的位置告诉我！”

    老乞丐嘴角抽了抽，突然间想起自己身后的这家酒楼内的说书先生口中的故事，眉心不由得跳了跳，总感觉自己所托非人。

    不过还好，看样子信誉应该还可以。

    咬了咬牙，开口说道：“好，我的要求就是，我要你帮我杀一个人！”

    江宁眉头跳了跳，神情不禁有些古怪，暮然间开口说道：“不会真的是，大关王朝的皇帝或者某个王爷吧！”

    老乞丐连忙摇了摇头，最后又迟疑着点了点头，开口说道：“不是，不过也差不多！”

    江宁顿时露出一丝感兴趣的神色，开口问道：“仔细说说！”

    “我要你帮我杀的，是一个女人，北越王王妃陈九……”

    老乞丐咬牙切齿，表情狰狞恐怖，一双如同白内障般的眼睛，仿佛要突出来一样，满是皱纹的脸上，写满了怨恨。

    “一个女人？”江宁的脸上露出好奇之色，难不成是情伤？

    “我如今模样，正是拜她所赐！”

    双眼闪了闪，透露着一丝八卦的光芒，江宁好奇的开口问道：“你们是什么关系？”

    老乞丐沉默了一会儿，声音略显低沉的开口说道：“曾经，算是恋人吧……”

    江宁的脑海之中，瞬间浮现出800万字的八卦，一部荡气回肠的武侠爱情故事！

    “我们一起走过一程，年轻之时，我也算得上是青年才俊，就算是各大门派，世家皇子。

    武功样貌能有一样与我相近者，都算得上是才俊。

    杀土匪，灭贪官，战僵尸，挑恶灵，二十二岁之时，仅差一步，便可跨入神体之境，在此之前，最惊才绝艳者，与我相同年岁也大我一轮！”

    老乞丐无比平静的开口说话，可在平静之下，紧紧握紧双拳，额头青筋直露。

    话语越是平静，心中便越是惊涛骇浪，与曾经的他对比，如今这般模样，何止是天上与地下，如同天堂打落地狱，每时每刻都是煎熬。

    老乞丐越说，江宁似乎越发觉得有些熟悉，猛然间惊醒，心中想起曾经说书先生口中的人物，顿时忍不住惊讶一声！

    “你是无双公子断月秋？”

    老乞丐沉默了一会儿，缓缓的点了点头。

    “可不是说，你已经死了吗？”江宁脱口而出，随后反应过来：“假死脱生！”

    “曾经的双公子断月秋的确死了，而今剩下的是一个身体残缺的老乞丐！”

    江宁吐出一口气，不由得有些震撼，若算起来，按照那些传闻来说，恐怕此时此刻的江宁，都比不上曾经的这位老乞丐。

    天下无双的无双，武功样貌双绝的无双公子！

    一身白衣，不知是多少曾经大家闺秀的梦想，声名响彻数个国度，甚至有传闻，甚至就连龙王都有过邀请，入龙宫夜宴，惹得龙女倾心！

    什么叫传奇，短短二十多年的人生，让整个江湖，都留恋至今，无数说书人口中称颂，唯独结尾留下一句惋惜。

    没有想到，竟是眼前这般人物。

    要知道，眼前的这位，可是实打实的土著，没有修改器，人家靠的是天赋。

    如此说来，那绝世神功，恐怕真如他口中所说的那样，乃是一等一的绝世神功了。

    心脏忍不住扑通扑通跳了起来，江宁万万没有想到，祸兮福所倚。

    此行原本以为是祸，缘是福在祸中。

