    “想要造反，那就要师出有名，杨伯母你想想，你哥哥有什么恶劣的行径，比如因为有人因为没有给玉帝上香，所以就罚此地三年不降雨？”

    “再比如有人指天骂地，怨天不公，然后就一道雷把他劈死了了？”

    “又或者亲近小人，每天在瑶池里看仙女跳舞？不务正业？”

    瑶姬：……

    这些玉帝还真干过！

    “只要我们打着这些替天行道的名号，就能站在道德的制高点，召集志趣相投的伙伴，一举推翻腐朽的天庭！”

    “可是……”

    “杨伯母，你不觉得不公平吗？他在瑶池寻欢作乐，你却要镇守欲界，还要下界捉拿三首蛟，对了，三首蛟你抓到没有？”

    瑶姬点了点头，确实挺不公平的，然后又摇了摇头，三首蛟还没抓到。

    陈亿眼中一眯，看来剧情还没到瑶姬被发现嫁给杨天佑的时候，也就是说现在还有足够的运转。

    “杨伯母，想来你也看见了，下界妖魔横行，玉帝他就没有责任吗？玉帝是职位，不是来享乐的，这种人当玉帝是对众生的不负责啊！”

    确实！

    瑶姬若有所思，这段时间抓捕三首蛟，她确实碰到了不少妖怪，还顺手除掉了，要不然灌江口也不会这么安全，陈亿不知道是，他能一路到玉泉山，还多亏了瑶姬，要不然早就被妖怪拿去当下酒菜了。

    由此可见，玉帝这个三界之主做得确实不怎么合格。

    “可我能行吗？”

    瑶姬面带犹豫，虽然在陈亿的挑唆下，她也开始觉得玉帝很昏庸，可依旧感觉自己比起玉帝还是差不少。

    陈亿摇了摇头，宽慰道：“一个当权者，能力是一方面，但会不会用人才是关键！”

    “就比如卷帘大将，明明可以用于带兵打仗，可玉帝却让他当个护卫，这对于卷帘大将而言就是埋没人家的才华！”

    “再比如十大金乌，日落东升是常态不错，但有的地方冰天雪地，多一个太阳其实也不错，没准还能让人安居乐业。”

    “要记住，你是玉帝，你要做的是给有才华的人一个舞台，让他们施展，造福世界！”

    瑶姬连连点头，太有道理！

    等等，我什么时候成玉帝了？

    “等等，不要再说了！”

    “这怎么行，我还没讲造反成功后要用什么政策，要不然人家也不愿意跟我们造反，像玉帝那样的一言堂肯定不行，我觉得应该弄个议会，一起商量对策，名字我都想好了，就叫圆桌会议……”

    “闭嘴！”

    瑶姬娇斥一声，再让陈亿说下去，她怕不是现在就举起反天大旗了。

    见瑶姬有些生气，陈亿摊摊手，示意瑶姬开口。

    “说起来，你还没告诉我你师父是谁？”

    之前被杨婵的婚事转移了注意力，瑶姬忽略掉了陈亿这一身能力的来历，现在想想，说不定陈亿之所以要让自己造反，就是因为他背后之人的缘故。

    陈亿无奈道：“我的师父真的是陈亿，你可以理解为未来的我。”

    未来的你？

    瑶姬目光狐疑，这个世界可没有能够推算未来的能力，甚至是穿越时空，但不代表瑶姬听不懂陈亿的话。

    “有证据吗？”

    “有！”

    瑶姬发现陈亿的笑容极其恶劣，仿佛是看到一件很有意思的事情，这让她心中不由一突，这家伙，怎么看都不算是良配啊！

    陈亿拿出电脑面板，点开《宝莲灯前传》，将其递给瑶姬。

    剧透什么的，最喜欢了！

    让瑶姬慢慢看电视，陈亿走出客厅，然后看到了趴在窗户外的三个小脑袋。

    “咳咳！”

    陈亿干咳一声，提醒三人。

    “陈大哥，这么巧啊！”

    杨蛟回过头来，对陈亿挠头笑道，完全忘记了陈亿害他差点变成领养的。

    “是啊，挺巧的，我们都在你家。”

    陈亿翻了白眼，有一说一，杨蛟这副憨憨的样子，真的很难不让人怀疑瑶姬怀他时肚子是不是被三首蛟踹了一脚。

    “陈大哥，我听三妹说，你刚才画了个圈，就来到我家了？”

    杨戬一边比划着，一边满眼期待的看着陈亿：“那是法术吗？能不能教教我？”

    把你教成三眼魔童吗？

    “我倒是想教你，不过这得看杨伯母愿不愿意。”

    有一点原剧情中的杨戬说得没错，如果瑶姬早点教导杨家兄妹的话，或许他们一家五口就不会迎来灭顶之灾。

    “那我去问问母亲。”

    杨戬闻言就要跑去找瑶姬，却被陈亿拦了下来：“杨伯母有重要的事情要做，不要去打扰她，方向，等她忙完了她一定会教你法术的。”

    陈亿就不信了，看完《宝莲灯前传》后瑶姬依旧愿意等死，如果这那样，那他也只能拱手表示算你狠，这媳妇不要也罢！

    “对了，你爹呢？”

    将跃跃欲试的杨戬安抚下来，陈亿有看向杨婵。

    “我爹，好像在给瓜子洗澡。”

    陈亿恍然，瓜子是杨天佑的驴，算是他跟瑶姬的媒人，再加上杨天佑跟瓜子从小相依为命，因此一直将其视作亲人。

    “去把你爹叫回来，让他去见你娘，到时候他就明白了。”

    陈亿拍了拍杨婵的肩膀，决定再给瑶姬加点火，或许瑶姬与杨天佑恋爱脑，愿意引颈就戮，但加上杨蛟三人，做父母的肯定不愿意白发人送黑发人。

    杨婵俏脸微红，蹦蹦跳跳的跑去叫杨天佑了，就在这时，杨蛟拉了拉陈亿的衣衫。

    “陈大哥，我真的是亲生的吗？”

    陈亿：……

    好家伙，你还想这事呢？

    陈亿颇感造孽，他知道杨蛟单纯，但真没想到单纯成这样，这已经是……很单纯了！

    “当然了！”

    陈亿只能和颜悦色的对杨蛟道，不管你信不信，反正他信了，总不可能杨蛟的亲生父亲是三首蛟吧？那剧情就太鬼畜了。

    “可我的名字为什么那么难听？”

    那是因为编辑觉得你是个死龙套，叫什么无所谓啊！

    忍住想疯狂吐槽的冲动，陈亿只能宽慰道：“蛟这名字其实也不错，相传蛟龙得水即能兴云作雾，腾踔太空，很厉害的！”

    “那为什么不直接叫杨龙？杨蛟龙也行啊。”

    你的智慧不是用来杠人的啊混蛋！

    陈亿揉了揉发疼的太阳穴，随口道：“说不定蛟跟龙是一对的，或许你娘想给你找个龙媳妇吧。”

    “陈大哥，你又骗我，龙跟凤才是一对的。”

    “早叫你多读点书了，凤跟凰才是一对的，你看，凤凰，蛟龙，这是两对！”

    “是……这样吗？”

    “听我的，准没错！”

