    “冯乐太好了，太好了，何白冬他进决赛了！！！”

    说起这个消息的时候，余婷婷整个人都要蹦起来了。

    “真的吗，那太好了。”

    冯乐也是由衷的感到高兴。

    “冯乐，我查了一下，总决赛那天，正好是清明假期，我打算去现场给他加油！”余婷婷眼睛亮闪闪的，恨不得现在就过去给他加油。

    听了这话，冯乐脸上的笑渐渐淡了，露出了愁容来，“婷婷，虽然何白冬很重要，可是你的高考也很重要。”

    “那是清明节，足足有三天假期呢，我一个来回，又不请假不旷课，不会影响学习的。”

    余婷婷摆了摆手，一副胸有成竹的样子。

    冯乐：“可……”

    自从余婷婷发现了何白冬之后，每天放学回家就是看电视，刷何白冬的比赛视频，看过一遍不够，还要刷几遍重播，哪怕电视没有播，她也要上网去各种论坛里找何白冬的踪迹，心一点都没有放在学习上。

    这一次的模拟考，余婷婷成绩下跌了很多。

    再一次遇上何白冬，余婷婷仿佛是着了魔一般。

    “冯乐，你要不要和我一起去啊，我们一起给何白冬加油！”余婷婷一把抓住了冯乐的手，眼睛里满是欢喜。

    冯乐：“婷婷，你去比赛现场，你爸妈知道吗？还有你那里来的钱出去，你知道路怎么去吗？”

    冯乐一连串问题问出来，可把余婷婷给问倒了，不过她早就做好计划了。

    “我爸妈不知道，不过我可以骗他们说去参加学校的夏令营或者比赛活动什么的，需要出去两天，关于怎么去那边的路，我早就找到地图怎么过去了，我过年收的红包还没有用，正好可以用上。”余婷婷一边掰着手指一边说道。

    “你就这样骗你父母啊？一个人这样出去，很危险的。”冯乐担忧的说着。

    余婷婷满不在乎的：“我都成年了，会有什么危险。”

    “再说了，又不是就我一个人去。”

    冯乐吓到了，“还有谁？”

    “还有我们学校的其他同学啊，他们也要去给何白冬加油，可是有不少同学呢。”

    余婷婷这一根筋硬到底的模样，谁也劝不了她。

    更没想到，和余婷婷一伙的，还不止她一个人。

    冯乐都不知道告诉何白冬去参加选秀比赛这一条路是对还是错了。

    “那，那你看完比赛后，记得要专心复习了。”冯乐没辙了，只能无力的说道。

    余婷婷敷衍的点点头，听出了冯乐不想去的打算，连忙问道。

    “啊，冯乐，你不和我们一起去吗？”

    “嗯，我就不去了。”冯乐点了点头。

    天气已经渐渐的转暖了，冯乐也不知道那场灾难什么时候开始，她得做好准备。

    她和林朝俞已经准备好了说法，打算先告诉钟老他们，让公家做下准备，比如什么地震求生预习，疏散活动什么的。

    她和林朝俞为此已经准备了不短的时间了，能不能成功说服他们，冯乐自己都不确定。

    毕竟她不知道那场大地震具体什么时候发生，在什么地方发生，涉及了那些地方，死伤了多少人，甚至连地震会不会发生都不确定。

    想到这，冯乐就想叹气，为什么她上一辈子，没有过目不忘的本事呢？

    如果有了过目不忘的本事，那样不管多久，她都能清晰的记住那些事情了。

    但不管怎么样，她都要开始阻止那场大地震灾难。

    虽然如果发生了地震后，公家很快就会反应过来，全国人民自发开始救援行动，灾区也在时间的长河里渐渐恢复繁荣，但那些逝去的生命，却再也无法挽回。

    她能力微弱，甚至都无法改变帮助什么，可冯乐不想放弃。

    只有接近过死亡，等待过死亡，才会明白生命的可贵。

    冯乐不知道这场灾难会不会在这个世界上发生，但她仍旧痴心妄想的想要拯救世人。

    “那好吧……”

    余婷婷挺失落的。

    她和冯乐相处得挺好的，甚至后悔没有早点认识冯乐，可让她苦恼的就是，冯乐是个十足的书呆子。

    哦也不对，应该是她除了读书和赚钱卖衣服这一类东西，其他都不感兴趣。

    “那我就其他同学一起去川省了。”余婷婷说道。

    冯乐听了却不由睁大了眼睛：“等等，你说去哪里？”

    冯乐一把抓住了余婷婷的手。

    “川省啊！”余婷婷一脸无辜茫然的模样。

    “歌王的比赛现场就在川省的蓉城啊，何白冬他们就在现场比赛。”

    冯乐低声喃喃：“川省……”

    她记得地震发生的地方也是在川省。

    如果在云城她什么都想不起来，甚至都帮不了忙的话，要不要去川省一趟砰砰运气？

    说不定她就能想到是什么地方，什么时间呢？

    而且川省也是易发生地震地区，说不准她可以去查一查以前什么地方发生过地震，说不定那一场地震就在那些地区呢？

    光是想到这些，冯乐就想去一趟川省了。

    她连忙拉紧了余婷婷的手：“我和你一起去川省。”

    余婷婷：“？”

    余婷婷：“！！！”

    余婷婷：“真的吗？！”

    余婷婷整个人眼睛都亮了，一把抱住了冯乐，“哎呀，你能和我一起去给何白冬加油，真的是太好！”

    冯乐被余婷婷紧紧抱着，感觉都无法呼吸过来了，“诶，等等，等等，我是打算和你们一起去川省，可是我是打算去旅游的，不去演唱会。”

    余婷婷失落的看着冯乐：“啊？为什么啊？”

    余婷婷终于放开了冯乐，冯乐摸了摸鼻子，随口一说。

    “嗯，就是，就是我从来都没有出过本省，所以想要到外面去看看。”

    余婷婷：“可你高考结束了之后再去不就行了吗？”

    毕竟冯乐可是一个高考不离嘴的人，突然说要和他们出去玩，还是去旅游，余婷婷都觉得不大对劲。

    冯乐：“……好不容易有个小长假嘛，出去玩玩又没什么，离高考还有段时间，出去散散心。”

    “是吗？”余婷婷一脸怀疑：“那好吧，散散心也好……”

