    约翰牛和左江的造访让人感到惊喜，但也有诸多疑问随之而来，诸如她们如何确定我的下落，又为什么不早不晚，偏生在我刚回到家，发现恶魔召唤程序磁盘被盗走的时候出现。在这个中继器世界里，无论是之前我找寻她们，还是她们找寻我，其难度不应该存在实质上的差距。这种种巧合，让我无法相信，约翰牛和左江真的是只依靠自己的能耐找上‘门’来，也许她们知道一些事情，也许她们的确不知道，却有人在幕后进行引导。不过，我比较看好前一种猜测，约翰牛是资深的神秘专家，左江虽然获得“神秘”的时间短暂，却也是在战场上‘摸’爬滚打多年的雇佣兵，两人都拥有足够的敏感‘性’和分析能力。

    我从来都不担心这会是一次不愉快的见面，就算约翰牛知晓了我和大部队的关系急转直下，也不会做出过份的言行。她的行事带有十分明显的网络球风格，当所有人的目标都一致的时候，一定不会因为行动选择上的一点点分歧就彻底破坏双方的合作关系。至于左江，即便知道左江是桃乐丝的棋子，我也不觉得她会成为敌人，因为，左江和江川一样，并非“过去一无所有”的死物，即便其诞生有着种种内幕，其成长中所遭遇的那些事情，所产生的想法，所塑造出来的人格，都是独立而真实不虚的。桃乐丝也许可以通过“神秘”，引导或强制她们成为“陷阱”，但我更愿意相信，她们自身的意愿并非如此。

    若说在统治局维多利亚重工物化区的行动中，我还有什么缺憾，大概就是我最终都没能确定江川的下落吧——当时我看到的江川，到底还是不是真的她，在她仿佛幻影般消失后已经没有了答案。宛如幻影般的江川将我引到桃乐丝面前，但这并非我怨恨她的理由，而且，我从一开始，就没有埋怨过她和桃乐丝，无论她们做了什么。

    江川的消失让我感到惆怅，但自始至终都无法阻止，我希望左川不会步上江川的下场。现在盯着她的人，也许并不仅仅只有桃乐丝一个，如果约翰牛和左川是被某些人引导过来的，那就意味着，两人早已经被关注着了。

    我对待左川的态度和过去没有任何区别，就像是我们从来都没有分开过。无论左川是否有想过更多，我都觉得这就是最好的相处方式。而且，我从左川身上也没有看到她和往常有什么不同的地方。左川的‘性’格和行为特点，一如既让就像是一个默默守护在主人身旁的忍者。

    我、富江、约翰牛和左川热热闹闹地大吃大喝了一场，以庆祝再次重逢，我是真心觉得值得庆幸，在之前一段时间里，我已经看到过太多的神秘专家葬身于这次行动中，我也觉得约翰牛同样真心为我还活着感到高兴，在这个前提下，无论她这一次到底是带着怎样的目的，其实都已经不重要了。

    约翰牛对富江还是有些侧目，富江和左江的‘性’格差别极大，不过，从“结识新朋友”这点来说，富江更加自来熟一些，或者说，其实她对约翰牛，乃至于对其他认识的人到底对自己是什么态度，带着敌意或者不带敌意，亦或者有什么想法，通通都不放在心上。我了解富江，她就是一个“因为自身强大而从不去在意细节”的人，在过去的冒险中，富江也从未在真正意义上被打倒过，也从来都没有因为景况的糟糕而有半点动容，让人觉得，她仿佛一直都对“无论问题是什么，自己都可以依靠绝对实力解决所有问题”这个说法抱有完全不需要理由的自信。

    正因为这种极端的，从不犹豫的自信，所以，约翰牛也好，左川也好，其他人和非人也好，巧合也好，不是巧合也好，是否有幕后‘阴’谋都好，她都是无所谓的态度，也才显得开朗和自来熟。

    我其实很羡慕富江。因为，我总是强调自己很强大，这本身就是对自身不自信的体现，我知道，在自己的内心深处，掩埋着太多的顾虑和犹豫，“病毒”诡异和强大，在末日幻境中的一次次失败，一次次知道自己已经失败，无论嘴里如何告诉自己，一切都还有希望，那种绝望的感觉仍旧缠绕不去。面对所有人都束手无策的景况，我的所有思考和行动，都一直是一种垂死的挣扎而已，哪怕是强迫让自己自信起来，也无法违心否认这种小丑一样的处境。

    富江身上，几乎有我所向往的一切，如果她的‘性’别变成男‘性’，就是我曾经憧憬过自己也能成为的类型。而这样的富江，也总是能取得不少‘女’‘性’的青睐，身为约翰牛也不例外，不管她内心到底是怎么想的，但表情和行动上，很快就不再为左江到富江的变化而纠结。

    左川一直都是不善言辞的样子，我不由问起她和我们分散后的那段时间的情况。这才知道，左川在第一时间就考虑过来中央公国寻找我的下落。她的神秘虽然也被这个中继器世界压制，但自身作为‘精’锐雇佣兵的能力，却足以让她在欧美世界游刃有余。这个世界的总体局势要比外界更加平和，左川所碰到的最大的麻烦，也只是在第一天晚上，被地痞流氓视为软柿子，想要对她做一些不轨的事情。

    在融入了本地的生活后，前往亚洲也不是问题，可是，要在一个领土庞大的异国他乡寻找特定的一个人，而且，还要尽量避免引人注目，却是不是一件容易的事情，尤其在她开始察觉到一些异常的征兆后，就下意识将自己藏起来。

    “我看到一些人。”她说：“虽然他们看起来像是这个世界的本土居民，但是，直觉告诉我，他们和我们一样，是不告而入的入侵者，是神秘专家。之后，我暗中调查，发现爱德华神父也在其中，而nog的不少成员组织，也派遣了独立于拉斯维加斯特殊作战部队的人手。”

    “你知道是他们？”爱德华神父在伦敦大闹一场，必然上了nog的黑名单，左江知道他并不是什么值得惊讶的事情，但是，她连nog的其他成员组织的人员都能认出来，不免让人感到惊讶。毕竟左川接触神秘圈的时间不长，而nog的成员组织撇开拉斯维加斯特殊作战部队独自行动，本就应该是极为隐秘的事情，其派出的人手，也应该不具备太明显的特征。

    “雇佣兵协会似乎早有准备，有一部分名单‘交’到我们这些参与这次行动的协会成员手中，不少名单上的人现在都出现在这个中继器世界里。”左川如此回答到。

    之后，左川按照自己的直觉潜伏下来，也就是在我和卡‘门’接触，因为卡‘门’的神秘沙漏造成这个世界对“神秘”的封锁出现破绽，并产生持续‘性’余‘波’的那段时间，左川得到了恶魔召唤程序磁盘。

    “你使用了恶魔召唤程序？”我不由得又确认了一次。

    左川点点头：“如果不使用恶魔召唤程序，根本无法在这个世界使用神秘。”

    “约翰牛，你觉得恶魔召唤程序如何？”我扭头看向约翰牛。

    “很明显，不是什么好东西，但我们需要它，不是吗？”约翰牛的脸‘色’有些沉重，“我们的人太少了，要在这个世界做点什么，没有神秘的力量，就会被这个世界的社会秩序吞没。即便我不在意做个普通人，但是，在纳粹眼皮子底下做个普通人还是很危险的。这里毕竟是纳粹的中继器。我们虽然也有中继器，末日真理教现在也在针对纳粹，但是，我们和末日真理教不可能真正合作，nog和五十一区的合作也没有深入到可以共享中继器的地步，纳粹的两台中继器却没有这方面的顾虑。这次行动从开始就没有指望过中继器的支援，一切都只能我们自己来。我想，高川先生也是知道的吧？”

    “我只是再确认一次。”我平静地说：“恶魔召唤程序大有问题，但是，既然无法拒绝，就暂且不提。我最近和铆钉他们闹得不可开‘交’，nog的计划有一部分被我破坏了，虽然从结果上来说，不算是计划失败，但是，因为我的缘故，让队伍的境况不是很好。如果你要和部队汇合，可以前往欧洲，我想他们应该在那边。”

    “怎么回事？”约翰牛有些愕然。

    我便将自己从厕所怪谈开始所做的那些事情以及初衷讲述了一遍，因为只是概述起因结果，所以细节方面就只能尽量模糊化了，不过，我在维多利亚重工物化区所做的事情，以及做这些事情的目的，并没有什么好隐瞒的。“高川”本来就是中央公国的公民，将乡土倾向‘性’扩大到中继器世界中，根本就不是需要愧疚的事情，即便这个决定在实际行动上，让nog的计划一度流产，也对整支队伍的内部环境产生了不好的影响。不过，既然nog一直都倾向于建设多国部队，那么，个人因为生长环境不同而造成的思想差异所带来的影响，也理所当然需要考虑和承载。

    约翰牛是网络球的成员，更能明白这些问题所在，无论是过去还是现在，无论是在哪一次末日幻境中，网络球作为一个志在联合全球力量的神秘组织，碰到这种类型的问题要比其他神秘组织多得多，而且，其组织内部结构也十分国际化，在处理这类问题上，认知和手段都比较实际。这也是我并不排斥网络球的原因之一，也愿意将事情的来龙去脉和约翰牛说清楚。

    我对约翰牛本人不算很了解，但是，对网络球的了解，却不下于这个世界的网络球成员。

    果然，约翰牛一如所料‘露’出苦笑，说：“我明白了，‘交’给我吧，这些情况也在nog组建这支队伍时的考虑中。这次行动本就是一次冒险，我们所要面对的外部问题，要比我们自身的内部问题更多。只是，我要确认一下，高川先生还打算参与行动吗？是否会和大部队进行配合？”

    “是的，即便我们之间拥有种种意识形态的差异和冲突，但我同样觉得，这不应该是让我们停止脚步的原因。我的想法很简单，亚洲方面的问题由我来处理，大部队负责其他地方的问题，就和外界的情况一样。”我说。

    “我也这么认为。”约翰牛没有迟疑，干脆利索的点点头，又说：“那么，如果需要大部队的支援，希望高川先生可以放下意识形态的问题，向我们申请援助。在这个中继器世界，我们是唯一可以彼此信任的同伴。我们要面对的麻烦有很多，需要同心一致共渡难关。我想，铆钉他们也是这么认为的。”

    “那就拜托你了，约翰牛。”我知道，由约翰牛进行公关，我和大部队之间的关系也会得到缓和。约翰牛虽然仅仅是一名队长，但其来自网络球，而网络球在nog中的份量，足以成为她的后盾。与之相比，另一个我所隶属的耳语者虽然也是nog的常任理事之一，但在种种因素上，和总部设立于欧洲伦敦的nog存在一些隔阂，况且，我虽然也是高川，却和另一个高川有所不同，他所拥有的优势，在我这里会削弱到极限。

    我知道，在所有知晓“高川”这个名字的人眼中，我和另一个我是远远不能相比的，也许，他们会猜测我和另一个我的关系，但由猜测而做出的结论，也一定会更偏向另一个我——毕竟，他才是这次末日幻境中的正体，而我不过是一个意外罢了。

    我对这种意识上的差别看待不存在任何负面想法，我和另一个我的分歧在于决定行动方向的核心思想上，但对于意志本质来说，不存在任何差别。所以，他是高川，我也是高川，并不存在一个变成了其他东西的情况。

    “没想到仅仅分开了一阵子，计划就已经出现这么多问题。”约翰牛感叹到，“不过，好在这种程度的麻烦，仍旧在最初的预料当中。”

    “看来网络球早已经做好了心理准备。”我笑了笑，约翰牛所说的预料，自然是网络球的预料，进而才是nog的预料，在这一点上，我是绝对不会‘弄’错的。

    约翰牛笑而不语。

    “我很好奇，你们是怎么查到我的线索的？”我收拾起心情，转回正题问到：“是你们拿走了我的恶魔召唤程序磁盘？这是你们的想法，还是别有内情？”

    约翰牛顿时一脸苦恼的表情，挠了挠发际，说：“高川先生，你可真是直接。”

    “因为不需要委婉，我并不是非常需要恶魔召唤程序。但是，你也知道，恶魔召唤程序的来历很有问题，我不希望你们被人欺骗，也不希望自己被‘蒙’在鼓里。”我平静地说：“也许，我们的敌人就指望我们会因为情绪问题，忽略这些细节，最终被他们玩‘弄’于掌心呢。说实话，我觉得恶魔召唤程序本身就是这个中继器世界安全机制的一部分，我们的神秘有可能会被纳粹利用。”

    我将自己不久前才做出的推理和猜想一一说明，我的内心十分坦然，也努力让约翰牛感受到这种坦诚——我需要大家的帮助。如果我将所有的问题和情报都埋在自己心中，一定会和其他人产生隔阂，并且，这种隔阂会随着时间越来越大吧，我不希望事情变成那样，因为，那样对大家都没有好处。

    先不管对方会怎么想，我一直觉得，坦诚相待就是自己‘性’格上最优秀的地方，而且，我所知道的心理学手段中，让对方感受自己的坦诚，进而接受这种坦诚，是让一切合作开始并能逐渐深入的先决条件——不仅仅在心理治疗如此，也会在社会‘交’际上体现出来。

    我不期待他人的坦诚和‘交’心，但是，却一直要求自己尽量首先做一个这样的人，可以取信于他人，让他人信赖的人。

    是的，这也是所有英雄都必须具备的先决素质。在我心目中，一个真正的英雄，他首先就是一个坦诚，并且，拥有可以承载这种坦诚，以及由这种坦诚所带来的一切麻烦的人。

    我已经无法成为完全意义上的英雄，而且，也有许多次不坦诚的情况，外在的压力一直存在，而我无法从心理上，承载完全坦诚所可能带来的坏结果，这也意味着我并不拥有那样的气量和力量。认知到这一点，让我一度感到沮丧，也才更进一步明白，自己心目中的英雄，是如何的理想化——其实，它本来就是理想化的，否则就不是梦想，我想，过去的我只是固执地认为，自己可以实现它。

    是的，如今我知道了，自己做不到，即便是最初的，一直勉力让自己朝全人类英雄道路前进的自己，也从来都没有做到过。那时的自己十分坚定，却做了许多青涩可笑的事情，让自己在如今回味的时候，也恨不得将头埋进地下。但这并不意味着，我就希望自己变得更加庸俗，至少，我还可以成为少数人的英雄，我还清楚知道，自己肩负的，不仅仅是自己一个人的生命。

    即便只能做少数人的英雄，我也觉得，坦诚同样是十分重要，甚至可以说，应该是所有思维和行动的核心之一。

    我知道自己无法完全做到坦诚，但是，作为一个多少了解过心理学的人，却可以一步步调整自己，进而向那个理想的状态前进。我知道自己的卑劣、幼稚和残忍，知道自己在思想上，有种种不合时宜，不合普世观念的地方，知道自己就是一个‘精’神病人，自己的行为和想法，在许多时候都呈现出比普通人更严重的矛盾‘性’。但是，正因为我知道这些事情，而不是和其他的‘精’神病人那样，视其为理所当然，将之当作是最终的真理，所以，我才确定，自己还能继续前进。

    因为思考，我知道自己有太多的未知，因为思考，我知道自己去探索这些未知的时候，所采取的行动，会造成怎样的影响，因为思考，我知道现在的自己，总会比过去的自己多了一些认知，而未来的自己也会比现在的自己多出这么一些认知，这些多出来的部分，证明了自己一直都在成长。而只要自己还在成长，而且目标一直坚定，那终究会把自己变成心目中的那个模样。

    我有时会觉得，若非时间已经不多，或许，这才是真正战胜“病毒”的方法。即便，现在时间不多，“病毒”不断活跃，我需要要赌一个奇迹，但也仍旧觉得，这种自我认知的深化，是十分有必要的。

    我已经不害怕自己会变成其他的什么人，即便，我曾经死去，又从另一个高川身上分裂出来，也曾去到过病院现实，至今仍旧不确定，那是不是绝对意义上的“现实”。这些奇特的遭遇，让我‘迷’‘惑’，只是，当我一点点扪心自问，追寻心中英雄的模样时，我就知道，自己仍旧是高川，不管碰到怎样的情况，即便，和另一个自己再次归于一体，也不会改变。

    这份自信让我可以平静地和约翰牛对视，可以平静地对她述说自己所造成的那些不利影响，以及自己对她们这次到来的疑‘惑’。因为，这些事实和情绪，在我的心中并不存在隐瞒的需要，它是实际存在的，也许我和其他人都需要面对的事实。我也相信，只要让对方知道自己的坦诚，而并非是一种质问，那就一定会比隐瞒这些想法，却在背后做动作更有利于问题的解决。

    如果对方的误会了，亦或者做出和自己的期望相反的行为，那也无需责怪对方，因为，从一开始，我就只是在要求自己做到什么，而并非要求他人做到什么。期待，并不是要求，期待落空，也从来都不是怪罪他人的理由。