    “哼，都被人揭穿了，还死不承认！脸皮真够厚的！”公孙嘉霓恶心巴拉的呸了一声。

    说来，公孙景霁算得上她这辈子见过最不要脸的人了！

    不管怎么嘲笑他，他都像没听到似的，屁事没有，看着就让人窝火。

    公孙景霁生性冷淡，根本懒得搭理她，直接招呼奴才将苏陌凉准备的乾心灵魄丹端了上来，随后朝着老爷子介绍道，“爷爷，我这次也为准备了一颗治疗灵魂创伤的丹药，愿后福无疆，寿比天高！”

    “丹药？不是准备的落叶青锋剑吗？”公孙靖浩没想到他留有后手，诧异的挑高眉头。

    “落叶青锋剑是我的小厮背着我，私下准备的，而这颗丹药才是我要献给爷爷的寿礼！”公孙景霁沉声解释道。

    听到这话，蓝衣男子也倍感意外，好奇的追问，“据我所知，治愈灵魂的丹药，少之又少，除了中尊品的烈火魂丹，似乎就只有三哥送的阴阳天魄丹拿得出手了，难道说也准备了阴阳天魄丹？”

    要知道烈火魂丹只是中尊品的丹药，并没有特别之处，甚至每家药铺都有卖，不需要花费任何心思，所以老爷子平时就备了一大堆，根本就不缺这类丹药。

    相信公孙景霁就算再傻，也不会傻到拿这种丹药来当做寿礼！

    因此，只有一种可能，他也准备了阴阳天魄丹！

    但是凭着他那点钱，买个上品神器都困难，怎么可能买得起阴阳天魄丹？？？

    一想到这里，大伙儿都是疑惑的面面相觑。

    公孙景霁则是笑着摇头，谦虚道，“阴阳天魄丹，每一味药材都非常稀有，听闻三弟都是花了好几年的时间，动用了好大的人力物力，才将药材凑齐，我哪里有这个本事儿啊！”

    “呵呵，还算有点自知之明。”公孙嘉霓轻蔑的冷笑一声。

    众所周知，公孙景霁是几个孙辈中，最没用的那一个。

    他要是都能凑齐阴阳天魄丹的药材，太阳都能打西边出来，公孙嘉霓自然是不信的。

    此时的公孙靖浩听到这话，更是松了口气。

    他这次好不容易，费了这么大的力气，才博得了老爷子的欢心，要是还输给公孙景霁，那他真的会吐血三升的。

    不过，好在公孙景霁是个没用的，除了会陪老爷子聊天以外，对他构不成任何威胁。

    这样想着，公孙靖浩才放下心来。

    而蓝衣男子听了，则是生气的责备道，“二哥，该不会送的烈火魂丹吧！没钱给老爷子准备寿礼，可以找我们帮忙啊！怎么能这么敷衍爷爷呢？亏还是爷爷最疼爱的孙子，真是太让人失望了。”

    公孙景霁没有急着争辩，只是笑着瞥了他一眼，便朝下人递了个眼神。

    下人得令，立马揭开了罩子。

    所以蓝衣男子还来不及继续开口，一股比阴阳天魄丹还要浓郁纯正的药香瞬间弥漫开来，一颗圆润饱满的红色丹药映入眼帘，上边刻录着复杂的银色纹路，闪烁着迷人的光泽，霎时惊得在场的众人凝住了表情。

    坐在上位的老爷子看到这一幕，更是震得两眼发直，激动得站起身来，“这——纹路——该不会——该不会是灵魂仙阳符吧？”

    老爷子这些年一直寻觅着乾心灵魄丹，虽然没有任何结果，但他却对这丹药异常的熟悉，所以只需一眼便认出了上边的纹路，极其震撼的惊叹出声。

    当然，此话一出，在场的所有人也是被吓了一大跳，猛地瞪大双眼，细细打量着盘子上的丹药。

    良久才有人震动的呢喃出声，“刻有灵魂仙阳符的丹药？不就是——乾心灵魄丹吗？？？”

    意识到这一点，大伙儿都是倒抽一口冷气，瞬间朝公孙景霁投去震惊的目光。

    不止他们，就连老爷子也是满目惊骇的望向公孙景霁，抽动着嘴角，询问道，“这丹药，真的是乾心灵魄丹？？？”

    公孙景霁含笑点头，“是的。我知道爷爷一直在寻找这味丹药，所以我也在四处帮忙打听，好在这次运气比较好，被我打听着了，便当做寿礼献给爷爷。”

    “——这丹药，是从哪里弄来的？”老爷子颤抖着声音，再度追问。

    他太清楚乾心灵魄丹的稀有，就连很多厉害的神纹炼丹师，都没办法刻录出灵魂仙阳符。

    因为这灵魂仙阳符是玄神君王所创，鲜少有人见过，更别说还有人能够掌握其精髓，将其刻录出来。

    所以，从某种程度上来说，这种符文已经失传了，公孙老爷对此并没有抱太大的希望。

    可是万万没想到，他有生之年，竟然能够亲眼见到刻有灵魂仙阳符的乾心灵魄丹，这简直就是个奇迹，难怪他这把年纪都掩不住内心的激动。

    公孙景霁知道老爷子会问其来由，老实回答道，“是我的贴身丫鬟，在清凉药铺那儿讨来的。”

    一听这话，大伙儿全都齐刷刷的望向了苏陌凉。

    刚才他们还在嘲笑人家容貌丑陋，谁知道，这么稀有宝贵的丹药，竟然是她一个丫鬟讨来的，实在不可思议！

    “说清凉药铺？”古禹诺却是那个药铺更感兴趣，不由自主的反问道。

    因为前段时间他刚刚和这个药铺谈好了一笔生意，还为药铺的老板娘出头撑腰，杀了一群闹事之人，与这个药铺有着千丝万缕的关系，所以听到关于这个药铺的消息，情不自禁的多关注几分。

    公孙景霁恭敬点头，“正是。”

    见他确认，古禹诺不得不重新审视起这个药铺的实力。

    因为就连炼丹公会都没办法拿出乾心灵魄丹，而一个小小药铺却能拿得出来，看来背后必定有非常厉害的炼丹师坐镇，或者拥有强大的渠道。

    不过，不管是哪一种可能，药铺老板娘姬芮清都不是省油的灯。

    看样子，他没有看错人，这个女人配得上他。

    老爷子还有一肚子的疑问，直接盯着苏陌凉质问道，“小丫头，这丹药十分的稀有，就景霁那点月俸，根本不可能买到这样的丹药，老夫很好奇，到底是怎么讨来的？”