    康斯坦丁与白宫群英进行谈判的具体环节并没有公之于众，但是事后的影响极为深远。

    首先，就是给这次的纽约灾难进行定性。

    天启这位造成灾难的罪魁祸首，被描述成一个具有强大超凡力量的反社会分子，其本身的变种人身份被最大模糊——这是为了避免变种人这一群体再次受到敌视、歧视。

    此外，天启本身的宗教地位也在新闻报道中被模糊，他不再是拉、马尔杜克或者耶稣，只是一个活得比较古老的原始埃及宗教分子——这是为了避免在美利坚这个基督教国家产生信仰崩塌。

    其次，就是对于这场灾难的紧急救灾。

    学园都市作为变种人的大本营，很多超能力者对灾后重建都极有用处，

    比如查尔斯教授的心灵异能可以最快找到被埋藏在岩石中的幸存者、万磁王的磁场操纵能搬开建筑物废墟之类。

    一方面学园都市积极救援民众，另一方面，学园都市还提出更进一步计划。

    因为菌株巨掌的破坏，导致纽约下方的连接地基彻底崩塌，哪怕万磁王能够用钢铁巨龙锁住岩盘，这座城市也难以保持稳定。

    纽约将伴随地震与塌陷，在未来50年之内逐步沉入海底。

    谁都不希望看到这种情况发生，于是学园都市顺势提出了重建纽约的计划。

    李昂放置在大西洋海底的万千机械章鱼，将以模因公司最新发明的身份，出现在世人眼前。

    这些根据蜂窝网络统筹运行的机械造物，会从海底汲取金属矿物，铸造出上亿根金属管道，对纽约地基进行加固。

    不止如此，这些机械章鱼也会配合学园都市变种人，对民众进行救援——上百万机械章鱼的行动效率完全甩出了救援队伍数条街。

    此外，以斯特兰奇医生为首的学园都市医疗部门，进驻纽约市内，对居民进行大规模的免费医疗，分文不取，帮助他们解决身上感染的菌株。

    另外，因为纽约的地基被大量破坏，模因公司的施工部门干脆提出了“围海造陆”的计划，大刀阔斧在纽约沿岸部分进行施工，用机械章鱼制造出的高强度钢板填充地基，制造出新的陆地。

    在计划图纸中，纽约市的面积将进一步扩大，比原先大了2/3，同时港口条件更加优渥。

    这样的纽约已经和原来大为不同，联邦政府干脆采纳了模因公司的意见，将纽约命名为“第二新纽约”，用以纪念此次灾难，激励国民。

    然而一切都是有代价的，学园都市与模因公司不是善堂，自然不会平白无故施加援手。

    迫于形势，华盛顿签署了一系列不平等条约，首当其冲就是开放限制，让模因公司的制造业部门大举进军，领带其他工业联合体，展开纽约重建工作。

    这至少是数万亿美元的大蛋糕，联邦政府光是背上债务赤字，就足够让那些真正的爱国者吐血三升——失去反垄断的政策桎梏，模因公司的机械章鱼完全可以制霸制造业，掐死其他竞争者。

    不平等条约还有下文，学园都市正式从原纽约城郊，进驻进第二新纽约市，占据了新城市的大片面积。

    从某种程度上来讲，第二新纽约市也可以被称为学园都市——模因公司联合体的附庸。

    除此之外，联邦政府还需要从政治、经济、文化领域大力支援学园都市，开放限制。

    就好比联邦政府旗下的美国国家航空航天局NASA，多年以来持续对埃隆·马斯克的SpaceX私人公司进行供血，将国家利益出卖给私人一样，学园都市也享受到了联邦政府身上割血的滋味。

    数不清的尖端科技被输送进入学园都市，在灾难中受创严重的各大科技集团纷纷将新的公司总部开设在学园都市当中，包括且不限于史塔克集团、奥斯本工业、莱克斯集团等等....

    任何有识之士都能看出来，匍匐在第二新纽约城市上空的学园都市与模因公司就像怪物一样，延伸出无数管道，从美利坚身上吸食鲜血。

    那么有没有人站出来阻止学园都市与模因公司这种发“国难财”的行为呢？

    很遗憾，没有，整个美利坚只剩下对于都市——公司这个联合体的歌功颂德之声，

    那些公共知识分子全都跟吃了药一样，拿出最有渲染力的话语，去恭维赞联合体那勇于承担的责任感，只有少部分公知会唱唱反调，平衡民意。

    这一切都是按照剧本进行的，平和，快速，稳定。

    不要以为美利坚的新闻行业正如他们自己宣称的那样“自由”，美利坚的新闻舆论，说白了就是1%的聪明人忽悠99%蠢货继续前进的社会机器。

    打个比方，CBS美利坚哥伦比亚广播公司、FoX美利坚福克斯新闻台、ABC美利坚广播公司，这些鼎鼎有名的媒体，其拥有者都是一家——辛克莱集团。

    辛克莱这个词汇不仅在别国人耳中略显生疏，就连美利坚民众自己也很少听闻。

    实际上，辛克莱集团如同枝繁叶茂的大树，根植于美利坚传媒行业，在背地里拥有着两百多家地方电视台，是美利坚乃至全世界规模最大的电视公司。

    这家牢牢掌握在辛克莱家族手中的庞大利益集团，可以通过操控下辖的两百多家电视台对全美民众进行潜移默化的信息轰炸，让他们听到该听到的，看到该看到的，知道该知道的。

    全美利坚民众，就好像巴普洛夫的狗一样，接受者传媒集团的引导，做他们该做的事情——成为没有自身主见的羔羊。

    这种令人毛骨悚然的传媒集团，就如同潜藏在浑浊深水中的鳄鱼一般，阴冷，狡诈，任何试图挑战其霸权地位的虫豸，都会被无情碾碎.....

    没错，学园都市与模因公司组成的联合体，在开战第二新纽约重建项目之后，终于能够和这些庞大的利益集团平起平坐，如同神明一般，正式站立在了美利坚的最顶端，饲养或者说圈养起了整个国家。