    第255章差远

    春俏喜气洋洋的抢着开口：“姑娘、三夫人，四姑娘刚才看了姑娘送的琴谱，说想给大家弹奏一曲。”

    “真的？那太好了。”苏卿云脸上露出惊喜之色，朝苏浅若看去。

    钱氏和苏浅茹闻言，同样又惊又喜，惊的是女儿平日只一个人困在屋子里弹琴，连她们都很少听到，现在却愿意主动弹给苏卿云听。喜的是这说明若儿开始尝试打开心扉，愿多跟外面的人接触。

    这对于钱氏这个做母亲的来说，简直是天大的好消息。

    钱氏看着女儿害羞的笑容，眼眶红了红，拿帕子压了压眼角。春影和春俏已经动作麻利的摆好琴，搬来凳子请苏浅若坐下。

    苏浅若坐在琴凳上，稍微调试了一下琴音，然后纤细的手腕轻抬，一串流畅的音符滑了出来。

    琴音一起，几人仿佛陷入了一片群山缭绕中，只觉得周围绿树成荫、身前清泉淙淙，那琴声悠扬，随着旋律的展开，耳边传来瀑布落在石头上的清脆声响，宛如玉珠落盘般流畅悦耳。

    随着琴声弹奏，苏卿云几人感觉遍体舒爽，那琴声仿佛带着泉水的清凉，让人置身森林泉水其间，坐观天上云卷云舒，一时间竟不觉听痴了。

    苏浅若刚开始的琴声还有些晦涩，后面越弹越顺手，脸上那抹紧张之色消失，取而代之的是一派从容和娴熟，嘴角挂上一抹淡淡的笑容。

    等到一曲落下，房中几人还沉浸在刚才的琴曲中，半晌才回过神来，几双眼睛看着苏浅若，眼神亮晶晶的。

    苏浅若被几人看的不好意思，咬着嘴唇从琴凳上站起来：“若儿献丑了，二姐，你觉得怎么样？”

    苏卿云迎上苏浅若那怯怯又期待的目光，朝着她展颜一笑：“很好听，我从来没听过这么好听的琴声，四妹真是让我大开眼界。”

    “二姐说真的？”苏浅若听到苏卿云的夸奖，一双眼睛亮了亮，不敢相信的追问道。

    苏卿云点头：“当然是真的。”

    她想着刚才安静抚琴，仿佛像是换了一个人似的四妹，忍不住从心里感叹。

    人人都夸奖苏如月是才女，琴棋书画样样精通，但是苏如月的琴声跟四妹妹比起来，却少了七分灵气，多了三分刻意和矫揉造作。

    这一刻，苏卿云终于明白为什么六年前，苏如月要摔坏六妹的琴。因为跟六妹比起来，苏如月的本事差远了。

    一想到这些年四妹受过的委屈，苏卿云从心里替她一阵惋惜。

    算算日子，再过不久就是赏花宴，届时宁安王世子妃的帖子会送到各家，上一世四妹因病无法出席，这一世却不一样了。

    三婶想让四妹和六妹多跟各家贵女接触，赏花宴无疑是最好的机会。

    果然，当午后苏卿云迈进寿菊堂，就看到祖母面前的桌子上，摆着几张请帖。

    寿菊堂里，苏如月和苏倩两人正乖巧的站在孙老夫人身旁，替她捶着肩膀，一见到苏卿云进来，苏如月脸上立刻闪过一抹阴霾。

    (本章完)

