    两人挪动了好一会，才来到了岩浆潭的外面，就在这时，远处忽然一群巨兽狂奔而来，这些巨兽惊慌失措的样子，似乎在身后有什么东西在追赶。

    很快，他们便看到了这巨兽后面的东西，却是一群浑身漆黑的巨狼，这些巨狼大约有七八头的样子，正在捕食着这些巨兽。

    “荒原羊……它们身后这是……苍狼！”

    易阡陌认出了草原上这两方，全都是灵兽，都在一品五阶之上，那些苍狼中最健硕的一头，更是二品一阶的实力，相当于筑基期了。

    不过，荒原羊的速度极快，这些苍狼的速度根本赶不上荒原羊，需要分工合作，才能够猎杀到这些速度极快的荒原羊。

    易阡陌和毓秀对视一眼，赶紧趴在地上，收敛了自己的气息，荒原羊虽好，可他们的速度根本赶不上。

    可如果被那些苍狼发现了，那他们两个除了再次遁入岩浆潭之外，那就只能葬身于苍狼腹中了。

    “一定要猎杀到啊！”毓秀小声的嘀咕起来。

    易阡陌扭头看向他，道：“你们佛门不是讲究扫地不伤蝼蚁命吗？”

    “谁说的？”

    毓秀看着他，有些惊讶，“佛门虽然讲究不杀生，但眼前是天道循环，扫地不伤蝼蚁命，那是妇人之仁。”

    看着他目光纯净，还一本正经，易阡陌还真找不到反驳他的话来。

    不知道是毓秀的祈祷生效了还是怎么着，看着此次猎杀失败的苍狼，竟然分割出了一头落单的荒原羊来。

    易阡陌赶紧起身，道：“走，去那边的山上！”

    毓秀不敢磨蹭，在这草原上，根本没有地方可以躲避，真要是被苍狼发现了，他们肯定会成为对方的腹中之食。

    这一路上，他们到是很幸运，一群苍狼都在围捕那头落单的荒原羊，虽然也看到了他们的存在，却没有心思来理会他们。

    片刻后，他们进入了山中，可他们很快便发现不对劲，这山中的灵气异常浑厚。

    “这不是青龙山！”

    易阡陌说道。

    “不是青龙山，那是什么地方？”

    毓秀也发觉了不对劲。

    青龙山内根本没有什么灵气，可这里的灵气，却浑厚的不像话，可他们却是从青龙山进来的，如果真的有什么出口，那也应该是在青龙山内。

    “先别管这是什么地方，你给我护法，恢复了灵力再说！”

    易阡陌在山中找了一个隐秘的地方，开始盘坐吸收了起来。

    随着灵气被吸入体内，他的灵力很快恢复到了巅峰，不但灵力恢复，他的修为也随着这灵气的涌入，从炼气二层突破到了炼气三层。

    就在这时，毓秀忽然拉了拉他，易阡陌有些恼火，道：“干什么？”

    他指了指不远处的树丛，道：“灵……灵兽！”

    易阡陌看了过去，只见一头将近一丈长的斑纹大虎，正用一双通红的眼睛盯着他们，那健硕的身子，比他们两个加起来还要大上几圈。

    见到毓秀浑身发抖，易阡陌抓着他便跑，这是一头一品八阶的斑纹虎，以易阡陌现在的修为，根本打不赢。

    “吼吼吼”

    斑纹虎一个闪烁，挡住了他们的去路，冲着两人发出阵阵虎啸声。毓秀直接吓的瘫软在地。

    易阡陌抽出黑剑，展开风字剑诀，便朝这斑纹虎刺了过去，伴随着“叮”的一声，他连人带剑，被这斑纹虎一掌扇飞了出去。

    他砸在地上，一口逆血喷出，差点昏死过去。

    正当他以为斑纹虎会朝他攻过来时，却发现斑纹虎理都不理他，径直朝毓秀扑去，一口吞了下去。

    “噗嗤！”

    只见刀光一闪，那斑纹虎在半空中，断成了两截，砸在了毓秀身上，喷涌出的鲜血，将他浑身染红。

    易阡陌站了起来，只见一道黑影闪过，落在了斑纹虎的尸体旁边，拿着玉瓶开始收慑灵兽的鲜血。

    “你也跳下来了？”

    看着来人，易阡陌惊讶道。

    周澜婷收走了斑纹虎的血，看着地上吓晕过去的毓秀小和尚，问道：“你们两个是怎么活下来的？”

    易阡陌苦笑一声，当即跟周澜婷解释了一番，而周澜婷也毫不讳言的告诉了他原因。

    相比易阡陌和毓秀，周澜婷进来的方式，堪称奇迹，他进入了另外一侧，却发现自己闯入了火魃的老巢。

    本来火魃是在沉睡，却没想到外界闹出了很大的动静，被惊醒的火魃，差点把他烧成灰烬。

    但也就在火焰升腾的瞬间，他贴着墙忽然间消失在了那片洞穴里。

    “然后，你就出现在这山里了？”易阡陌惊讶道。

    “不然呢？”

    说话间，周澜婷立即在晕死过去的小和尚身上摸索，找到了那颗五行避难珠，当即收入了囊中。

    “这不合适吧。”

    易阡陌说道。

    “我是魔道修士，他是修佛的，天龙宗那群秃驴最喜欢跟我们过不去，老子没灭了他，就已经是仁慈了，更何况我还救了他一命。”

    周澜婷收起了刀，“走，咱们回那个岩浆潭。”

    “就这么走了？”

    易阡陌有些不舍。

    “我知道你在想什么。”

    周澜婷笑着道，“你是想要异火吧？”

    “你怎么知道？”易阡陌警惕道。

    “别找了！”

    周澜婷笑着道，“异火在火魃的老巢里，里面确实有一株异火，我们若是合作的话，有这五行避难珠，未必不能拿到手！”

    “你知道这是什么地方？”易阡陌问道。

    “不知道。”

    周澜婷摇头，道，“但是，这里面的灵兽，随便一个都能灭了你，我刚才进来的时候，感受到了四品灵兽的气息！”

    “四品灵兽！”

    易阡陌咽了咽口水。

    “被那些高阶灵兽盯上，我们都得死。”周澜婷冷着脸道。

    易阡陌权衡了一下，立即将毓秀背在了身上，周澜婷没好气道：“你干嘛救他？”

    “因为他刚刚救了我。”易阡陌回道。

    “那你之前也救了他啊，不是扯平了吗？”周澜婷说道。

    “我之前只是为了那头灵兽，但是他救了我，是真的想救我，这不一样。”

    易阡陌说道。

    “那我刚才也救了你，你以后是不是也得报恩？”周澜婷问道。

    “你不一样，你不救我，你就得走火入魔！”易阡陌说道。

    “算你狠！”

    周澜婷身形一闪，便往草原上遁去，易阡陌笑了笑，立即追了过去。

    然而，他们刚出了林子，明亮的天空，忽然暗了下来，远处草原上，正在食用荒原羊的苍狼，像是活见了鬼一般，连它们刚刚捕食到的猎物都不要了，直接遁入了山林当中。

    易阡陌和周澜婷对视一眼，感觉有些不妙。

    “那是……什么东西！”

    周澜婷盯着远处，眼中透着不安。

    易阡陌顺着她的目光看了过去，在夜色下，一座漆黑的古塔，立在草原的正中央，那古塔发出艳红的光来。

    可易阡陌记得他和小和尚来的时候，那里根本就没有这样一座塔。

