
　　“我听过这酒，没想到已经盛行到了这海龙岛，如果这样的话，这海龙庄的主人，可不是什么隐世前辈了。”王难姑说道，然后又拿来酒杯，为叶龙盛了一杯酒。

　　“嗯，等着便是，我想很快，这庄主就会浮出水面了。”叶龙点了点头，心想这海龙庄的庄主，是个有钱的主。

　　青龙烧是如今最烈的酒，也是风靡全世界的烈酒，价格昂贵不说，还是千金难求。

　　而这海龙庄庄主，却拿如此多的青龙烧，招待这些武林中人，可见不管是财力，还是势力，都是强悍无比。

　　“要不要喝一些？”王难姑美眸流转异样的色彩，端起酒杯，轻声问道。

　　“你喂我吗？”叶龙嘴角挂着一丝坏坏的笑容。23sK.com

　　“当然了。”王难姑给了叶龙一个风情万种的白眼，然后端着酒杯，送到了叶龙的嘴边。

　　叶龙嘴角上扬，并没有选择喝酒，而是将王难姑抱了起来，放在了自己的腿上。

　　“你看其他人的女伴，都是坐在身上，用小嘴喂的，你这也样喂我。”叶龙掀起王难姑面纱的一角，露出了她湿润的红唇，手指轻轻的在她唇边摩擦。

　　“那些人，都是邪魔外道，不是恶人，就是好色之徒，他们不在乎世人眼光，你也不在乎吗？这样抱着我，让那些正道人士看到了，会怎么想呢？”王难姑眼中含着莫名的笑意。

　　“正道人士，就不能没有妻子吗？就不能随心所欲的与女人玩耍吗？再说了……谁说的，龙主是正道人士？”叶龙笑着说道，然后拿过王难姑手中的酒杯，一饮而尽。

　　不过他并没有将酒咽进肚子里，而是含在嘴里，直接吻上了王难姑的樱唇。

　　王难姑嘴里发出一声婴宁声，然后就感觉醇香而火辣的烈酒，已经被叶龙送进了她的嘴中，顺着自己的喉咙，流进了肚子里。

　　牛宝宝看了看撒狗粮的叶龙和王难姑，撅了噘嘴，不过也没说什么，只是专注的品尝着青龙烧和桌子上摆放的水果食物。

　　而这一幕，却被不远处的圣尊给看到了。

　　圣尊本来就满腔的怒火，如今在看到王难姑竟然和龙主当着这么多人的面，调情撒狗粮，这让他如何能忍受。

　　他用了几十年都没有征服的女人，竟然真的就被龙主给征服了？还好……她还是处子。

　　不过，估计很快就不是了……

　　圣尊气急，手中的酒杯，突然被他投掷了出去，携带着强大的劲风，犹如利剑一般，向叶龙射了过去。

　　酒杯在空中快速旋转，速度诡异的快，很多人都还没有察觉到发生了什么事情，那酒杯就已经来到了叶龙面前。

　　而叶龙呢，此时正在和王难姑动情的喝着青龙烧，对于圣尊射来的酒杯，根本就没察觉，没有反应过来。

　　或者说，他一直都在注意着圣尊，只是对于圣尊这随意的一击，他并不在意。

　　因为有人帮他挡。

　　果然，牛宝宝在看到急射而来的酒杯后，娇小的娇躯凌空而起，抬手就是一拳。

　　刹时，一道拳风将那酒杯击飞了出去。

　　牛宝宝平稳的落在桌子上，而那快速旋转酒杯，在牛宝宝的一拳下，又倒飞了回去。

　　这回飞的速度，更加快，力量更加的霸道。

　　圣尊微微皱眉，然后伸手一抓，酒杯就在他掌心中停了下来，可是他本人也不受控制，连人带椅子，在强大的震力下，向后飞了出去。

　　直到向后飞出了两丈之外，他才化去了所有的力量。

　　“好强的力量，这是纯肉身力量，外家拳！”圣尊目光一凝，手心有些发痛，通红一片。

　　自己已经释放了真气护体，可是所谓的真气，瞬间就被击溃了。

　　而酒杯，竟然完好无损，可见那小萝莉对力量的掌控，到了何种地步。

　　“老不死的，竟然打扰本姑娘喝酒，把你身上的好东西交出来，不然打爆你。”牛宝宝一手叉着腰，站在桌子上，一手指着圣尊娇喝道。

　　牛宝宝虽然是小萝莉，有时候天真可爱，活泼开朗。

　　但是，她的脾气也是火爆的！不然也不会在半山脚，将数十人给打劫了，还赐给了许多人熊猫眼。

　　牛宝宝这一动静，却也惊动了周围的人。

　　更是惊动了凉亭中正在弹琴的两道曼妙身影。

　　琴声，戛然而止。

　　周围嘈杂的声音，也渐渐平息了下来。

　　所有人将目光放在了桌子上的小萝莉身上。

　　也有人将目光放在了正抱着王难姑的叶龙身上。

　　“因为何事，让这位小妹妹如此动怒？”凉亭之中，传来了一道柔和的女人声音。

　　她的声音柔和甜美，让人听了有如沐浴春风，非常的舒适，仿佛整个毛孔都在呼吸空气，全身通透。

　　“那个老不死的，就是他，戴面具的，刚才用杯子偷袭我哥哥，打扰我们喝酒的兴致。不过被我拦下来了，现在我要让他赔礼道歉。”

　　牛宝宝眨巴着大眼睛，凝望着凉亭周围的白色轻纱，想要看清楚凉亭中的景色，更想目睹一下这说话让人舒服极了的女人的面容。

　　这女人，简直比她四妹的声音都温柔啊，听了犹如让人泡了一个热水澡一般。

　　“阁下，这位小妹妹说的对吗？”那凉亭中的女子有开口问道，显然，她的目光已经落在了圣尊身上。

　　“手滑了一下，这位小妹妹，不好意啊，在下给你赔礼了。”圣尊站了起来，向牛宝宝抱拳，语气诚恳的说道。

　　其实他现在也不想惹事，因为这海龙庄很神秘，他还没有摸清楚这海龙庄背后的人，是曾经的敌人，还是曾经的朋友……因为他感觉，这凉亭中的女人说话声音有那么一丝丝的熟悉。

　　还有个原因呢，是因为这小萝莉牛宝宝，他看上了！曾经玩的女人，都是那种清纯靓丽，圣洁高冷，或者成熟诱惑的。

　　这脾气暴躁的小萝莉，他还没有尝试过呢。

　　他已经决定拿下了这个牛宝宝，他龙主不是要给他戴帽子吗？那就给他也戴一个！

　　牛宝宝的实力虽然很厉害，力量非常强，外家拳修炼的也很熟练。但是他可是采花贼啊……采花贼怎么可能和你正面硬来呢？大多数，都是用药，偷的。

　　“这就算了吗？采花大盗陆天下，竟然做出偷袭人的勾当。哦，忘记了，你可是采花大盗啊，做的事情，本来就是偷的嘛。”牛宝宝眼眸一转，双手抱着胸，上下打量着圣尊。

　　她受到了自己哥哥叶龙的命令，使劲的闹，可劲的闹！争取把海龙庄背后的主人闹出来，才算罢休。

　　所以，她直接点破了圣尊的身份，他的身份被点破，肯定会有很多人找他麻烦吧。

　　“什么？采花恶贼陆天下？”

　　“陆天下这个大恶贼，又要出山了！”

　　……

　　听到牛宝宝的话，整个庄园的人都不淡定了。

　　甚至有些离圣尊很近的女性，瞬间起身，施展轻功，远远的躲开了他。

　　可见陆天下的大名，在江湖中，是多么的大名鼎鼎，多么的如雷贯耳啊。

　　对于女性来说，更是一场恐怖噩梦。

　　“娘子，我们走，这海龙庄，我们不待了。”

　　“对对对，赶紧走，回到师门闭关去……”

　　……

　　小凉亭中，那本来还说话的女人沉默了。

　　两道曼妙的身影对视了一眼，皆能看到彼此眼中的震惊之色。

　　陆天下……不只是对于外界的人来说是噩梦，对于深居海龙庄的她们来说，也是噩梦。

　　因为在二十年前，这陆天下打过她们的主意。

　　许多人认为陆天下消失了六十年，可是谁又知道，这个家伙一直都没有消失，只是被人限制了！他不敢那么肆意妄为了。

　　这六十年来，他都偷偷的躲在暗中，做着让人不耻的勾当。

　　这也是为什么这六十年来，消失了很多女人……过一段时间，那些消失的女人又出现了。

　　但是对于消失的那一段时间内发生的事情，那些女人都是闭嘴不言。

　　偏偏那些消失的女人，又没有受到伤害，也没有受到侵犯，随后这件事也就不了了之了。

　　而如今陆天下竟然又出现了，他不是躲在暗中，而是光明正大的出现在了海龙庄，虽然戴着面具，但是身份迟早会发现的！

　　他如今敢出现在世人眼中，说明这二十年的时间，他的武功又有了重大突破，那些限制他的人，已经限制不了！

　　“娘……陆天下又出现了，他找到了这里……他找来了。”凉亭内一女子，有些苦涩恐惧的说道，声音甚至都有些发颤。

　　而刚才说话之人，有着温柔如水声音之人，正是她。

　　“不要担心，他并不知道是我们。我想，他也是因为龙珠碎片，才来到海龙岛的。”凉亭中，抚琴的女子，想了想说道，不过眉宇之间尽是愁苦之色。

　　“娘，如果父亲在……陆天下也不敢肆意妄为的。你邀请天下武林中人做客海龙岛，是想逼父亲现身吗？”

　　“如果你父亲没有死……他知道海龙庄有难，会赶回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百二十七章 海龙庄免费阅读。https://xs.23sk.com 