    三人走过一条街后，手中都多了很多东西。正巧前面有家烧鹅店，修韧汐提议去吃烧鹅。温翊自打知道温如玉会主动掏腰包后便不再自顾自地做各种小脸色阻止修韧汐买东西，虽然有些东西修韧汐指明了甚至守着他把钱给出去，但目前的这些东西大多还是温如玉买的。既然如此，吃个烧鹅那自然也是自己哥哥给饭钱了，所以他大大方方地在前领路，率先钻了进烧鹅店。

    这家店的生意极好，修韧汐三人还在门口小等了一会才听小二说挪出了空位。正好那空位是在二楼，倚着扶栏，可以俯瞰整个店中场景，修韧汐很是满意。

    温翊上来便给修韧汐点了一个长寿面，还扬言说这面他请。修韧汐撑着手悠闲道：“今日只吃肉，不吃素。”

    “那就来一碗肉多的面。”温翊强调道，然后又将这店中最有名的几个大菜都点了一番，店小二不禁有些激动道：“好勒，几位稍等。”

    修韧汐一手握成拳，叩了叩桌子道：“点这么多，先不说吃不完，你的钱带够了么？”

    温翊紧闭嘴，默默低下头后迅速地转向温如玉。温如玉并不知道这家店的价格，所以方才并没有阻止温翊的豪气。现在看到温翊求助的眼神，淡淡道：“我身上还剩一百两，应该够了吧。”

    温翊听了这话，花容失色地将自己的钱包掏出来，数了数，刚好二十两，但远远不够。

    修韧汐见温翊向自己投来求助的目光，直接忽略道：“你们温家还欠我工钱呢。”

    温翊一下站了起来，终于忍不住了，弱小中带着倔强道：“师父，你这十多年的人生中难道没有一点积蓄么？”

    “有啊。”修韧汐诚实道，听得温翊舒了口气，却又听她继续道：“但你好意思叫我给么？”

    温翊当场顿住，先不说她是个女孩子，又是哥的暧昧对象，单凭她是自己的师父，今日又逢生辰，若真叫她给了这顿饭钱，自己今后的训练怕是会如人间地狱一般。

    想了想，温翊不禁打了一个寒颤。

    “菜来了。”小二热情地将菜一一摆放在桌子上。温翊咽了咽口水道：“小二……”

    “温公子，还有何吩咐？”小二笑意盈盈道。

    听到温公子三个字后，温翊将“这些菜能退么”这话生生吞了回去。即使丢脸，也不能丢温家的脸。

    “没事了，下去吧。”

    温翊坐下，不敢动筷。但修韧汐和温如玉倒是不紧不慢地已经吃了起来。

    “哥，师父，你们这都吃了，还怎么退啊？”

    修韧汐边吃边道：“有什么好退的，待会把你押在这里，我们回去取银两来赎你就好了。”

    温翊的小脸涨得通红了，吃吃道：“这，这哪里要得？”

    “哪里要不得？”修韧汐理直气壮。

    温如玉也不说话，似乎是默认了修韧汐的提议。温翊觉得自己的面子这次怎么也会丢了，不情不愿地拿起筷子准备吃饭。突然间，楼下出现一个熟悉的身影。

    “薛姐姐。”温翊热情地站起来招手道。

    温如玉的脸一黑，修韧汐的脸一僵。两人一起瞪了一眼温翊，温翊虽然感受了两人眼中一闪而过的杀意，但还是强装镇定，脸色笑容依旧。但心中实则有些后悔，方才他脑中只想着要解决饭钱，正好碰见熟人，还是一个有钱的熟人，便情不自禁地打了招呼。

    果然，薛阑珊三步并作跑上楼来。原本她身后还跟了几个随从，但她吩咐他们在另外一张桌子等着。

    “如玉哥哥。”薛阑珊径直过来坐在了温如玉的旁边。

    温如玉起身坐到了温翊的旁边，那长凳刚好够两人坐，薛阑珊便不好再挤过去。

    温翊此时极近谄媚道：“薛姐姐，不知你身上有多少银两，可否借我一些。”

    “嗯。”薛阑珊掏了掏钱袋，拿出一张五百两的银票道：“够么？”

    “够了。”温翊正要双手去接，却被修韧汐狠狠地打了回去。

    修韧汐道：“我的生辰宴，可不稀罕不熟的人来买单。”

    薛阑珊似乎这才注意到修韧汐的存在，再看看这桌子的菜，不屑道：“这就是你的生辰宴？如此寒酸，我也不屑替你买单。”

    “寒酸与否，都是我徒弟的一片心意。”

    “哼，温小翊经常带我来吃这家店，有什么好稀奇的。”薛阑珊争着道。

    “那平日里都是你自己点菜么？”修韧汐追问道。

    “那是。”

    修韧汐轻轻一哼，道：“今日可是温翊特地为我点的这些菜。”

    “你……”薛阑珊不知该如何回她，不由得向温如玉靠近。

    “温翊。”修韧汐低吼了一声，带了几分怒气，叫温翊一下子从板凳上弹了起来，好在温如玉下盘很稳，否则只怕要摔个跟斗了。

    温翊站起来一副和蔼可亲的模样道：“师父，就看在徒儿面子上，不要和薛姐姐计较了吧。”

    修韧汐悠悠地喝了一口茶，道：“可以，就看着你的面子上。”

    “温小翊。”薛阑珊娇嗔道，“什么叫不和我计较，明明是我懒得与你师父计较。”

    “是的是的。”温翊赶紧安慰她，生怕她再说什么惹修韧汐不高兴。

    “你给我说大声一点，否则别想借钱了。”薛阑珊不依不饶。

    “不用借。”修韧汐甩出几张张十万两的银票，轻声道：“为师还能吃得起饭。”

    温翊和薛阑珊都惊了一下，倒是温如玉不由得握紧了手中的杯子。温翊看了一眼温如玉，赶紧笑嘻嘻地将那几张十万两的银票规规矩矩地叠好塞进自己的衣服兜里，道：“师父，你这面额，别人怕是一时半会找不了零，你还是回去拿钱来赎我好了。”

    修韧汐“哦”了一声，道：“不怕丢面子了？”

    温翊深吸一口气，仿佛豁出去了一般道：“我的面子没有师父的面子重要。”

    修韧汐满意地点了点头，温如玉也顺着道：“不如现在就回去取。”

    “也好。”修韧汐对着温如玉说话就仿佛换了一个人一般，声音温柔如水一般，这两字听得温翊险些怀疑刚才和薛阑珊斗嘴的人到底是谁。

    见温如玉要走，薛阑珊也赶紧跟了上去，道：“如玉哥哥，我和你一起去吧。”

    “薛姐姐，你也走了的话，那我一个人可怎么办啊？”温翊委屈巴巴道。

    薛阑珊看了一眼温翊，再看一眼修韧汐，不可奈何道：“算了这顿饭我请了，如玉哥哥你就不用回去取钱了。”

    “不需要。”修韧汐站到中间来，将薛阑珊从温如玉身边挤开了一些，道：“我偏不要你请。”

    温如玉也道：“你就在这和温翊一起等着，我们待会也会回来。”听到温如玉说要回来，薛阑珊便放心了许多，想着温翊还在，大不了待会可以跟着温翊一起，便乖乖坐下了。

    温如玉和修韧汐走后，修韧汐故意不乐意道：“谁说我们要回来了，他自己身上不是有银票了么？”

    “你倒是喜欢拿小翊打趣。”温如玉将修韧汐手中的东西都拎了过来，道：“你那十万两的银票，人家可能懒得去帮你兑换。不过，我倒是好奇，你既然随手可以拿出好几张十万两的银票，又为何要来温家武师。”

    修韧汐懒懒地白了温如玉一眼道：“我来温家又不是为财……”

    温如玉看到了她的颜色，赶紧道歉道：“是是是，你这样的高人怎么可能是为了世俗之物。”

    至于为何而来，修韧汐并没有再说，温如玉也没有再问，两人走到温家门口，还未踏进大门便有人上前来送了一封信，还专门问了一句对方是否是温如玉，仿佛是在专门等那里。修韧汐看着温如玉接过的那信，眉头微微一皱，再看送信之人早已没有了踪迹。

    温如玉因手中东西太多，二人便先回了内堂将东西都放下，然后差人去取小面额的银票后，便将信随手放在了桌上。

    修韧汐瞥了一眼那信，问道：“你不先拆开那信来看看？”

    “我看送信之人颇为可疑，这信估计也不是什么好事，我又不喜欢被卷进什么江湖之事，先去将小翊带回来再说。”

    温如玉与修韧汐返回酒楼后，见温翊和薛阑珊已经将饭菜都吃得七七八八了。修韧汐也不想再坐下，便扬言要回了，她心中有种说不上的不适之感。

    “如玉哥哥。”薛阑珊叫道，“后天是家母寿诞，可不要忘了来啊。”温如玉没有理会，倒是温翊点头应道：“好，倒是我们定会准备丰厚的大礼。”

    回了家，温翊似乎还没有尽兴，吵着要温如玉和修韧汐再多陪自己一会，说是给修韧汐准备了惊喜。

    “是烟火么？”修韧汐问道。

    “师父如何猜到的？”温翊的小心思被拆穿后脸上略囧，再也没法强装镇定。

    修韧汐轻笑道：“你师父可是见过很多世面的。你这种哄女孩子的小把戏……”修韧汐边说边看了看温翊，见他一脸挫败，便转口道：“不过，若是薛阑珊那样的女孩子应该会喜欢的。”

    温翊听后又不禁精神一震，恢复些许自信。

    “那师父便多等会，此时尚未黑尽。”

    温如玉也道：“既然是小翊的一片心意，便留下看看如何。”

    但修韧汐却提醒温如玉道：“你房里还有一封信，反正还有时间，不如看看那信上是什么。”

    温如玉这才想起道：“对。”

    “什么信？”温翊跟在两人后面，猜测道：“莫不是哪家姑娘看上了哥，差人送来的情书？”

    温如玉冷冷道：“那我便将它销毁，不留一点痕迹。”

    修韧汐微微一笑，但心中突然有些不安，今日那信给了修韧汐一丝丝不易被察觉的熟悉气息，好像从很久远的时代飘过来，随着落叶触到水面的瞬间散开，那荡起的细微波纹再也无处可寻。

    那信规规矩矩地躺在桌上，修韧汐再看到信时，已经没有了那丝熟悉之气，甚至一瞬间的感觉也没有，修韧心长呼了口气，想来是自己有些敏感了。

    温如玉将信拆开，越往后读，面色越是凝重。修韧汐察觉不对，便凑上前去看信上内容，温翊也凑了上去。

    略读完信，修韧汐不进心下一惊，信上竟然是让温如玉去……

    “凤阴山？是何地？”温如玉不言自语道。

    “我知道凤阴山。”修韧汐眼神冷峻，那个地方，她再熟悉不过。

    “你知道在哪？”

    “曾在那小栖过一段时日。”修韧汐不动声色地藏好心中的疑虑，道：“可是这江湖上居然还有人敢动温家的主意，说明他的实力不容小觑。我同你一起去吧，虽然信上说只能你一人前往。”

    温如玉皱眉不语，修韧汐知道他在担忧什么，便接着道：“我武功高强，又是个修道之人，必要时定能帮到你。而且，对方怕的意图怕是藏得很深。”

    温如玉点了点头道：“江湖上知道温家有个温如玉的人不多，他竟然敢动温家，还知道我的事，怕是准备得足够充分。”

    “所以，我必然要同你一起去。”

    “你得留下来，教温翊武功，此事不能让他知道，更不能让温家知道，否则一旦江湖上传开，温家的势力会被其他门派蚕食吞灭。”温如玉一边说这话一边将这信给毁了。

    修韧汐冷冷道：“温家的声誉与我无关，我找个理由说是回家探亲便可。而且，你知道该如何去凤阴山么？”

    “你同我说如何去便可。”

    “你若不允我同行，我断然不会告诉你。”修韧汐说的很是决绝。

    温如玉无语，不解道：“你这又何必……”

    修韧汐盯着他，一字一句道：“我来温家，只为了一个温如玉。”

    温如玉怔了一下，思忖一下，松了口道：“好，你与我一起去，但倘若有任何危险……”

    “倘若有任何危险，我会护你周全。”修韧汐说得很是霸气，叫温如玉不禁一怔，片刻的哑然后，温如玉略微羞涩道：“那请护好我。”

    “我也要去。”温翊道，“娘有危险，连师父都要去，那我定要去。哥，你不能阻止我。”

    温如玉确实不想让温翊跟着去，但见温翊一脸坚决，便沉默下去，既不阻止也不拒绝。

    突然，外面“砰”的一声，整个夜空炸开一朵绚烂的花，然后接连着万花齐放，震耳欲聋，黑夜被瞬间点亮成五彩斑斓，这正是温翊给修韧汐准备的生辰之礼。

    修韧汐不禁觉得有些讽刺，自己好些年没有庆祝过生辰，今日却偏偏收到这样一个不详的消息。

    “你先去收拾一下行李，我们明日便出发。”待烟花过后，修韧汐对着温翊道，“谢谢你的礼物，我收到了。”

    温翊脸色凝重，本来烟火之后，他应该高高兴兴地对着修韧汐说一句生辰快乐的，但现在是在没有心情说这般的话，支吾道：“……好……”

    待温翊走后，修韧汐对着温如玉道：“我们现在便走吧。”

    温如玉不解，然后瞬间明白她方才不过是支开温翊，她也不想他跟着去冒险，那便不辞而别。

