    第76章 再遇轩辕铠

    叶郎艰难的站起身来，治愈身躯不断的在恢复着他，虽然刚才那一下给他造成了较重内伤，但是无法断开他那超人的恢复力。

    “伟大的圣光啊！请你化为锋利的刀刃攻击眼前的敌人吧————闪电光刃。”叶郎轻声吟唱着，闪电光刃的咒语，随后七道缭乱且又锋利的光刃以肉眼无法看清的速度向恐牙熊袭来。

    恐牙熊还是用它那强而有力的熊掌，毫不犹豫的拍向那七道光刃，似乎它能看见一样。

    “吼。”

    恐牙熊大吼一声，被它的熊掌全部拍在了地上，但也同时对它的熊掌造成了几道伤痕。

    看着自己完美的熊掌被光刃所伤，恐牙熊暴跳如雷首先发出了一声惊天动地的怒吼，然后猛的向地面看去，才发现叶郎早就没了踪影。

    气急败坏的它只好将怒气，全都发泄在身后那位扭到脚的女孩身上。

    “呼。”

    这是从树丛中蹦出了一个飞镖，直接命中了恐牙熊的后背，这便是叶郎之前对付紫力的暗器“吹竹筒”原本这个暗器如果抹上剧毒的话足以让万物致命的，可叶郎却没有在飞镖上涂抹毒药而是能让生物失去知觉的麻药。

    原来叶郎从始至终都没有离开这里，在闪电光刃被恐牙熊一掌拍飞后，他就已经脚踩踏雪无痕冲进了树丛中以此遮挡恐牙熊的视线并找到暗算的机会。

    果不其然，麻药很快就起作用了，恐牙熊只是感觉到四周一阵天旋地转然后就晕了过去。

    叶郎见恐牙熊晕倒于是从树丛中跳了出来，他没有急着去看恐牙熊的状态因为这种麻醉药虽然剂量大，但是并不会起到致命的效果，大概过几个小时它就能醒过来了，当务之急是要先去检查这位小姑娘的伤势。

    “你没事吧？”叶郎问道。

    “你是谁？为什么要帮我。”女孩没有回答，叶郎所听到的是她的质问。

    “我正好路过嘛，这所谓路见不平拔刀相助。”叶郎坚定的说道。

    “谢谢你救了我，只是我的腿好像被扭伤了，一段时间站不起来。”女孩谢了一声，随后告诉了叶郎自己的伤势。

    什么嘛，原来只是扭伤的脚，干嘛，这么大惊小怪的，算了帮帮她也无妨，想到这叶郎又问道：“你扭伤的是哪只脚？”

    “右脚。”对这位女孩来说在恩人的面前没什么好隐瞒的。

    叶郎的右手散发出了柔和的绿色光晕：“我来帮你治疗吧，把你的鞋子脱掉。”

    女孩听了之后不由的警惕了起来：“你想干什么？”

    叶郎摆着手解释着：“你别误会，我只是帮你疗个伤，我的治愈能力必须触碰到伤口才会有效果。”

    女孩想了想，我的右脚关节还疼着呢，如果不尽快治疗的话或许会伤的更重，而且这个家伙看起来并不是那种色迷迷的人。

    由于这里树叶过于的茂密，因此森林里大多地方都是比较阴暗，女孩觉得叶郎既然能够出手相救，想必不会是什么心怀不轨的人，犹豫片刻方才将右脚的鞋子脱下。

    叶郎蹲下身子，利用螭吻骨的强大视力他能清楚的看见女孩的受伤部位，左手抓住了她那白玉的小脚，那只充满柔和治愈能力的右手则是轻轻的贴在了她的脚关节上。

    顷刻间，一股柔和的治愈能力以关节为首，旋即蔓延全身，女孩现在哪里还有警惕性啊，这如何的治愈能力别提有多舒服了，甚至连外界发生了什么她都没有发现。

    “嗖，嗖，嗖。”

    三道冷箭突然从草丛里钻出并且是射向叶郎的。

    叶郎来者不拒收回了治愈能量，凭借囚牛骨的听力直接徒手接冷箭

    紧接着一个恶狠狠的声音说道：“你是何人，为何要欺负我妹妹。”说话的声音，令叶郎有一种似曾相识的感觉可他也不确定，只能凭借眼部螭吻骨的力量来探个究竟。

    这一看不得了，还真是自己认识的人，就是自己之前在森林里遇见的那位有着尖耳朵看上去只有十二岁，并且给过自己解毒药的少年“轩辕铠”，那么自己救下的这个女孩，铁定就是他的妹妹了。

    女孩在叶郎停下治愈的那一刻就已经恢复了意识，当她听见哥哥的声音时眼眸中多了几丝湿润，为了让妹妹能够看见自己轩辕铠用上了魔火“树丛林”在深绿色的照耀之下，在看见哥哥的那一刻女孩的心在颤抖她太害怕刚才被恐牙熊追杀的感觉了，她猛的扑入了哥哥的怀中放声大哭了起来。

    轩辕铠轻抚着妹妹的长发，柔声道：“小梅，你没事吧。”

    轩辕梅颤抖着声音说道：“没事，我没事，是他救了我，哥哥，对不起，我不该到处跑。”轩辕梅指了指身后不远处的叶郎，在树丛林的照耀之下，轩辕铠自然也看清楚了叶郎的模样，心里想着这不是之前那个你自己赌斗的叶郎吗？他竟然也在这里。

    心里虽然这么想可轩辕铠并没着急吭声，因为他现在还处于震惊之中，从小到大这还是妹妹第一次跟自己道歉呢？内心感到欣慰的情况下他的内心逐渐变得平静下来：“你叫叶郎对吧？很抱歉，刚才我一时冲动误会你了。”

    “阿铠兄，哪里话，刚才之所以会马上可能是因为你太在意你的妹妹了，这点我能理解。”叶郎说的很平静，由此可见他已经原谅了轩辕铠刚才的唐突行为。

    轩辕铠对他使了个眼神表示感谢，然后就将目光转向了一旁那只体型庞大却又昏昏欲睡的恐牙熊：“小梅，你为何要招惹这么可怕的魔兽，你知道恐牙熊的力量有多强大吗？”轩辕铠作为精灵帝国轩辕皇帝之子，他整天的约束确实挺大除了训练之外就是参考，古书上那些现存的上古魔兽他可以说是已经熟的一塌糊涂了，而恐牙熊正是现存的上古魔兽之一，虽然眼前这只只有王级修为，但也足以杀死一位大魔法师或是大魔武师非常的可怕，哪怕自己有大陆第一远攻系魔魂轩辕弓和大陆上最强的火焰魔火，轩辕铠也不觉得自己可以与这只恐牙熊匹敌。

    “叶郎，你知道这只魔兽叫什么吗？”轩辕铠道。

    “恐牙熊，对吧。”叶郎虽然知道名字，但他并不知道恐牙熊是现存的上古魔兽。

    轩辕铠激动的点着头继续道：“实不相瞒，这可是上古的魔兽，非常的罕见，比上次那只巨齿豨要罕见的多。”

    叶郎也是一惊：“这也难怪，他能够一掌把我拍出数10米远，就连那么粗的树干都抵不过那一掌带来的冲击力，虽然受了皮肉之苦，但是能遇到上古魔兽，的确算是缘分。”叶郎指了指数米外那跟出后却又断掉的树干。

    “不愧是上古魔兽，真是神力。”轩辕铠若有所思道。

    “来而不往非礼也，阿铠兄，如果你不伤及它性命，我愿意将这只大家伙交给你处置。”

    轩辕铠闻言，眼中满是喜色这可是一只上古魔兽啊！这么罕见的东西就这样给了自己，如果自己能活着这只大家伙并将他带回自己父皇手中：“那可得有多大的奖赏啊。”

    虽然内心深处十分渴望得到，可轩辕铠的性格却是十分的低调再加上叶郎可以说是他唯一的朋友，他实在不好意思直接拿走：“叶郎兄，这会不会不太好，这个东西你若要放到市场上去那也是几万金币起步的。”当然如果这个放在精灵族的话，也是可以供养不少贫困的百姓们。

    叶郎淡然道：“没关系的，从你的表情中我就可以看出你十分渴望得到这家伙，想要就拿走吧，若是硬要报答的话，就请带我走出这片密林。”

    就是这么简单的一个条件，这时轩辕铠怀中的妹妹突然转过了头，目光灼灼的看着叶郎，语气中略带关切的道：“叶郎哥哥，你刚才的伤口还疼吗？”

    “不疼了，很快就会痊愈。”

    (本章完)

