    “轰轰轰……”

    勇卫营的几艘战舰不停的试探，不停的引诱“卢斯杜南”号射击。

    “他娘的，他们的炮弹怎么还没打完？”刘光远很是郁闷，都是红毛鬼的战舰，为什么这艘红毛鬼的战舰炮弹有那么多。

    其实他不知道，他这三艘战舰在被俘虏之前，已经在大明沿海袭扰了多次，消耗了不少弹药。

    而“卢斯杜南”号的目标是广州，离得比较远，所以沿途没有进行其他行动，弹药没有消耗。

    而且在上次战斗中，勇卫营的三艘战舰袭击德弗里斯舰队的时候，恰好又没有攻击“卢斯杜南”号。

    德弗里斯见势不妙后，又迅速带着“卢斯杜南”号逃跑了，都为它节省了不少弹药。

    不过现在“卢斯杜南”所剩的弹药也不多了，德弗里斯的心头很是沉重。

    可让他更加沉重的是，“格拉弗兰”号好像也很难救回来了，整个舰体还在向左舷方向倾斜，现在已经很危险了。

    在又艰难的坚持了差不多半个小时之后，范德舒尔终于做出了最痛苦的决定。

    “弃舰……”

    命令下达后，所有士兵都很是痛苦，他们已经费尽全力，疲惫不堪，还是没能救回陪伴了多年的“格拉弗兰”号。

    更让他们痛苦的是，弃舰之后又能去哪里呢？只有跳海了。

    可周围都是虎视眈眈的敌人，自己的命运又能何去何从。

    特别是那些伤员，弃舰也等于放弃了他们。

    “扑通扑通扑通……”

    一个个荷兰士兵从倾斜的甲板上跃下，然后奋力的向前游动，尽可能的远离即将沉没的“格拉弗兰”号。

    “少校，快跳吧。”看到范德舒尔还没有准备从甲板上跳下去，一个上尉忍不住催促道。

    范德舒尔迟迟不愿离开，除了舍不得“格拉弗兰”号之外，更大的原因还是不想抛弃几十个受伤的士兵。

    这些受伤的士兵躺在甲板上，有的失声痛哭，有的神情呆滞，还有的乞求不要抛弃他们。

    可范德舒尔无能为力，他知道自己留下来也解决不了任何问题。

    最终在最后几人的劝说下，他也奋力的从甲板上跳下。

    在身体入水的一刹那，他感觉整个世界都宁静了，痛苦和烦恼也被洗涤一空。

    他很想就这样沉入海底算了，就不会有那么多痛苦和绝望了。

    可最终，他还是没有下定这个决心，痛恨自己的懦弱，身体迅速上浮，脑袋钻出水面，他大口的呼吸着新鲜空气。

    “快，快，再快点。”

    在“格拉弗兰”号上的士兵选择弃舰时，德弗里斯便第一时间行动了，不停的催促加快速度冲过去救人。

    在“卢斯杜南”号行动时，勇卫营的三艘战舰也没有闲着，第一时间从几个方向冲过去。

    “这些该死的杂碎，他们就是一群发现狗屎的苍蝇。”德弗里斯咬牙切齿的。

    火爆雄狮已经沦落到只能用嘴炮去攻击了，完全拿勇卫营没有任何办法，为数不多的炮弹还得节省着用。

    刘光远率领三艘战舰迂回到落水的那些红毛鬼的另一侧，这样就和敌四号舰将那些人夹在中间。

    如果敌四号舰想要开炮，就不得不顾忌一下那些人的安危了。

    德弗里斯自然明白明军的用意，但主动权不在他这里，所以他也没有任何办法。

    他现在最担心的是自己在救人时，明军会突然发起猛烈攻击。

    因为那个时候，侧舷的一些火炮肯定不能开动，不然很容易伤到自己人，他怀疑明军这么长时间不开炮，很可能就是在等这个时机。

    哪怕是猜到了这个可能，德弗里斯也没办法阻止，除非他放弃救援范德舒尔这些人，那显然是不可能的。

    可他不会想到，由于舰上没有炮弹，勇卫营的底气也没有那么足，没办法靠得太近，只能任由“卢斯杜南”号先一步抵达那些落水的荷兰人近前。

    “你们这些杂碎，你们来干什么？你们是来看笑话的吗？”

    “该死的，混蛋，你们这些叛徒。”

    “你们是已经做了明国的奴隶吗？现在是准备来消灭我们的吗？”

    “卢斯杜南”号靠近后，没有受到热烈的欢呼，反而迎来了一片咒骂声。

    显然，范德舒尔这些人完全看清楚了甲板上那些人的真面目，不是别人冒充的，就是德弗里斯那些人。

    他们竟然疯狂的攻击自己人，然后才导致现在的局面，两艘战舰沉没了，那么多人凄惨的死去。

    面对下方那些人的痛骂，甲板上的所有人都无力反驳，特别是脾气火爆的德弗里斯，此刻也是哑口无言。

    他站在侧舷边，真诚的说道：“我为自己的愚蠢向你们道歉，我不求你们的原谅，也无法被原谅，我只希望你们能接受我们的救援。”

    “你们上到甲板上来，就可以当着我的面狠狠的骂我了。”

    “我不但要骂你，我还要揍你。”

    “我要把你这该死的混蛋扔进水里。”

    “来吧，伙计们，你们只有到甲板上来，才能这么做。”德弗里斯第一次这么心平气和。

    也许是真的想上到甲板去教训德弗里斯他们，所以范德舒尔和他的部下最终接受了救援。

    德弗里斯大为欣喜，立即安排行动，同时命人严密监视不远处三艘明舰的行动。

    为了让侧舷还保持一定的攻击力，他让人将攀爬网布置在右舷舰尾的后半段，这样的话，前半段的火炮还可以进行反击。

    只不过这样，范德舒尔和他的部下就要集中在后半段爬上来了，需要的时间也会更长一些，可这没有更好的办法。

    勇卫营的三艘战舰从三个方向缓缓靠近，但将距离控制在一里左右后，便没有再前进了。

    舰上大部分士兵都聚集在舰首位置，排成三排成一个较短的线形。

    德弗里斯通过望远镜清楚的看到了这些布局，然后他又看到三艘战舰上的明军士兵迅速的举起了火枪。

    “不用火炮，改用火枪。”

    “哦，该死的，原来他们早就没有炮弹了。”

    德弗里斯迅速的想通了这个问题，顿时懊悔不已。

