    这青年披着银白色铠甲，眉心之上另有一道雷电之纹，面容冷峻而倨傲，此时眼中闪烁着炽热凶光。

    “天绝阵？”

    旁边，那垂垂老矣的神魔看着那黑沉沉的阵门，目光却是一变，口中低声自语。

    “纵然是有天绝道主的天绝阵在此那又如何，本太子照破无虞！”

    青年神魔目光余光扫过旁边美艳绝伦的女子，眼中闪过浓郁凶悍，占有。

    他在通天河畔遇上此女，当时此女有伤自身，自称赤羽皇朝的公主羲和。

    赤羽皇朝也是这东南之地的一座极大的神魔部落，两者正是门当户对。

    红衣神女神色冷淡，一袭火红衣裙，如云的秀发披肩，秀美优雅的玉容上自始至终似乎永远那般威严，冷肃，但这尊神女高挑身形之间所透露出妩媚与冷傲，却令人难以忽略。

    羲和神色淡淡，妙目中淡淡晶莹流转，冷淡道。“不必恃强，天绝阵乃凶阵，入之既死！”

    青年神魔霎时却豪情万丈。

    “正要会它一会！”

    他身上一柄雷光流转的雷叉出现，银白铠甲之上散发着淡淡银色灵光，很是不凡，手中另外一干烈火雷云涌动的神幡出来。

    那是都天神雷烈火金幢，头顶还有一枚散发着清净宝光的明珠，身上雷云涌动，霎时化作流光冲入天绝阵。

    眼见青年神魔进入绝阵中，那尊老态龙钟的神魔缓缓抬起眼睛淡淡道。

    “阁下真是好狠的心，你明知道太子殿下喜欢你，却故意拿话激他！”

    “这是他心甘情愿的去送死，与吾何干！”羲和秀媚绝伦的玉容抬起，冷笑道。

    “而且，你不要以为本宫不知道你的身份！”

    闻言，老态龙钟的神魔不在多言，无论如何，他都不会允许玉晨皇朝夺取龙脉。

    洪荒中每一条龙脉都与当初的黑帝祖龙有关，蕴含着祖龙陨落之后道化的一丝元灵碎片，玉晨皇朝再次获得一条龙脉，巫族这边相当于势力再次增加了一分。

    而他的任务恰恰是阻止这些巫族这边部落势力的扩张，最好能令其内乱自生！

    龙脉的龙首峰上，这位玉晨皇朝的玉雷太子兀自进阵的瞬间，林渊已然感知到，冷冽双目睁开，法力召唤！

    三根三首神幡虚影凭空在手中出现。

    手指轻轻一点，三根三首神幡同时摇动。

    天绝阵中霎时间黑云滚滚。

    青年神魔霎时直觉的头顶昏昏沉沉，纵是天人神魔元神寄托于虚空，也自感一阵飘摇，五蕴六迷。

    “好厉害的阵法！”

    心中暗自骇然，他还是低估了这座东南之地有名的凶阵。

    只是心下也不愿意在心上人面前露怯，更是早已经将龙脉视为禁脔。

    头顶一枚散发着清净宝光的灵珠大亮，清净天音响彻绝阵，护住自身先天元灵，于此寻找天绝阵的根基所在。

    天绝阵有三根天绝神幡，只要拔出这三根天绝神幡，此阵不难破解。

    身形一闪，他锁定一个方向，径直朝着其中一根天绝神幡所在的方向飞去。

    “嗯？”

    龙首峰上，林渊眉头轻拧，天绝阵太过于凶煞，不类其他阵法，一旦有玄妙大法护住先天元灵，很容露出破绽。

    这尊天人神魔不但法力远胜于普通之前那些妖王，身上更是宝贝众多，那头顶的一枚灵珠散发的清净之音，分外克制天绝阵中的煞气，其身上那件宝铠也能抵挡天绝阵中一部分先天三才煞气克制之功！

    只是天绝阵到底是神仙杀阵，可不是那么容易好破的！

    “来！”

    口中轻喝，一盏功德古灯出现在林渊之上，手一挥，道道金霞红焰化作长虹横扫青年神魔。

    “功德法器？”

    那苍老神魔，羲和神女霎时面色一变，只见金霞红焰霎时笼罩住阵法中的玉雷太子，天人神魔级别的先天元灵在那金灯金色宝光中，一阵迟缓。

    刹那之间，天绝阵中的凶煞三才之力顿时将先天元灵笼罩住，玉雷太子头顶的清净宝珠一阵阵光华暗淡，摇摇欲坠，神色也变得扭曲而迷离。

    轰隆隆！！

    如同天崩地裂的雷鸣，旁边的都天神雷烈火金幢发出万丈金光再一次轰碎绝阵中的先天三才煞气。

    “这金幢？！”

    龙首峰上，林渊皱着眉头，对方的身家比想象中还要丰厚。

    无论是那枚寂灭灵珠，身上的宝铠，还是那金幢论及品阶完全不逊色于他手中的天河癸水剑。

    这是纯阳法宝！

    只怕在纯阳法宝中，也非寻常货色！

    玉雷太子瞬间反映过来，心中又惊又怒，脸色扭曲狰狞，若非是玉晨帝君赐下的这件护身金幢，他今日恐怕便要吃个大亏。

    他怒吼一声，身形骤然拔高数十丈，化为一尊三头六臂，周身缠绕着无尽雷云的浩瀚神魔，都天神雷烈火金幢被催发到极致，化作漫天金雷铺天盖地朝着一面三首神幡所在的位置飞去。

    恐怖的雷霆倾斜而下，整个天绝阵都在震动。

    阵法之外，苍老神魔，羲和神女皱起了眉头，终究是主持阵法的存在修为差了一些，运转阵法不灵，被玉雷太子找到了破绽。

    一旦毁了其中一枚神幡，天绝大阵便是破了一半，再也拦不住这位！

    这都天神雷烈火金幢却是厉害的很，此宝之厉害还远在一些许多皇朝薄有声名的法宝之上。

    “雕虫小技！”

     龙首峰上，林渊摇摇头，目光扫了一眼龙脉中，那里有九口凌厉神圣的剑气冲霄而起。

    经过一天的吞噬，龙脉中聚集的龙气已经被内景吞噬了一部分，那股几欲爆发的恐怖龙气逐渐在消弭。

    心念一动，九道金光在龙脉深处化作金色光柱飞出。

    “吼吼吼！！”

    伴随着接二连三，九声龙吟，九口天龙伏魔剑霎时飞出，化作九道游走，交织的金龙从天而降，霎时迎上将冲上来的漫天金色神雷！

    轰隆隆！！

    数声冲破云霄的巨响，在苍老神魔，羲和神女略为惊异的目光中，霎时将漫天都天雷火消弭一空，将玉雷太子笼罩在浩瀚金芒下。