    真是个老疯婆子！

    　　但几天要是借不到粮食，他们是绝对不会离开的！

    　　于是李老太扯着嗓子道：“我看看你今天敢不敢动我？你要是动我，我就报警，让警察把你抓进去吃牢饭。”

    　　她说这话时心里也是慌的不行，现在完全就是强装着镇定，赌的这母老虎不敢真的动手。

    　　“你要是敢动粮食，你看看我敢不敢剁了你的手爪子？”

    　　马秀莲直接拿着锄头朝李老太逼近，只要她现在举起锄头，就能让李老太的脑袋开花！

    　　“你们真当我们老李家好欺负？！”李老大突然朝着她扑了过去，想去抢她的锄头。

    　　“奶！”

    　　这时，小粉团子突然串了出来，在众人都没有反应过来的时候，捏着小拳头打在了李老大的膝盖。

    　　只听见一咔嚓声，李老大捂着膝盖就朝后倒了过去：“我的腿！！”

    　　口中喊痛，不断抱着自己膝盖在地上滚来滚去：“妈，我的腿断了，我的腿断了。”

    　　这一幕的突然变化，让所有人都回不过神来。

    　　马秀莲却是第一时间检查小孙女的手背，“手痛不痛？”

    　　仔细检查发现并没有红肿，心里这才松了一口气。

    　　赫连娇在她怀里挥着小拳头，一脸气势汹汹道：“奶，我保护你。”

    　　李老太顿时就凄厉地哭喊了一声：“我的儿！！”

    　　刚刚赫连娇一拳打上去时，那声清楚地咔嚓声，他们可是每个人都听到了。

    　　所有人的第一反应都是李老大的腿被赫连娇给撞断了。

    　　于是李老太扭头恶狠狠瞪着眼，咬牙切齿道：“你这个小怪物，我和你拼了。”

    　　今天她要不把这个小怪物也打断两条腿，她对不起自己的大儿子。

    　　对于李老太的吃人的目光，赫连娇可是一点害怕的意思都没有。

    　　她高高地举着小拳头，一脸嚣张道：“你来啊！”

    　　别说是她一个，就算是她几个儿子加起来，她现在也能打得过了。

    　　自从发现能用龙威加强拳头的威力后，小公主已经能一拳打到一狗熊了。

    　　李老太大叫一声，就朝她扑了过来。

    　　马秀莲连忙把她护得更紧，赵梅和周招弟也赶紧跑过去拉住了李老太。

    　　李老太被拦住，就回头看了一眼那三个儿子，扯着嗓子：“你们还站在那里干啥？赶紧去给你大哥报仇。”

    　　那几个儿子这才反应过来，连忙就要上前，但是老陈家养着的儿子也不是吃白饭的，陈建国三兄弟立马就挡在了老娘面前。

    　　陈建党一张脸，仿佛黑的能滴下墨来：“有本事你们动一个试试，这是老陈家的地盘，轮不到你们撒野。”

    　　他们作为这个家里的男人，要是护不住家里的女人，说出去可会让人家笑掉大牙的。

    　　“我们今天还就动了！大不了你死我活！”李老二也放着狠话撸袖子。

    　　眼看着这几个男人就要动手，陈老头扫了一眼李老大的腿，沉声道：“这么小的孩子，不可能会打断成人的腿的。顶多就是错位了，我给他看一下。”

