    公空中。铅云低垂，隐隐的有隆隆的雷声滚滚而来。在哦柑，小浓云中心，边缘，会闪过一阵阵的白光。

    （阴）冷的风。一阵紧似一阵，呼呼的吹着，整个江心岛，都处于这种黑云压城城（欲）催的环境之中。

    与外面的环境截然相反的是，在江心岛的水军大卓之中。则沉浸在一片欢乐与喜庆之中。

    水营的兵士们喝着酒，吃着（肉），大声的唱着，跳着，无论是军官，还是士兵，一个个的都兴奋到了极点，嘈杂的声音传遍了半个江心岛。

    今天，是江心岛的货场建成的日子，也是他们的统领周豹出关的日子。

    二个月前。宁州孟氏的小姐孟青蓉突然出现在江心岛，与江心岛的水军发生了冲突，击败了包括副统领王成，大队长朱疤，江晓在内的水军高手，引的水军统领周豹亲自出手。

    这一次周豹出手，成为一件轰动江湖的大事，因为他不仅仅击败了孟青蓉这个宁州孟氏最年轻的天才，还硬碰硬的与宁州孟氏的七品强者龙据婚作了一场。结果当着数百人的面，将这位七品强者生生轰杀，震动天下！

    是的，震动天下！

    因为这是江湖上第一次出现四品高手面对面，硬碰硬的将一名七品强者轰杀。完全推翻了世人对于不同境界层次差距的认知。

    你说你一个四品的小高手，击败五品高手也就罢了，运气好一点，采用一些手段，击败六品高手便足以让你扬名了。

    你好好的去招惹七品强者做什么？

    招惹也就罢了。还当着那么多人的面，以拳对技。将对方生生轰杀！

    这样的事情。怎么可能发生呢？

    可是，他偏偏发生了，周豹，以他那双逆天的拳头，弥补了四品与七品之间那不可弥被的差距，做下了数百年来江湖上最轰动的一件

    举。

    自此，江城水军统领周豹，真正的名扬天下！

    据当时在场的人讲，这两人之间的拼斗是飞沙走石，石破天惊，特别是小豹子最后与龙据掩硬碰硬的对抗，每一拳击出，都如炸雷一般，不仅仅是将在场的三分之一的人给当场震昏，而且还将原本已经修建得差不多的货场道路弄得是一片狼藉，仿佛经历了一场巨大的地震一

    当然，这只是江湖传言，对于这一战，江湖上有很多人持怀疑的态度。这也可冉理解。

    因为这太不符合逻辑，也太颠覆世人的认知了。

    不过，在此战的三日之后，便从宁州孟氏传来了消息，证实了这件事情，一时之间。江湖哗然，在震惊这一件四品憾七品的战例的同时，也都在看，宁州孟氏会有什么样的反应。

    毕竟，宁州孟氏乃是千年世家，实力比起这几百年方才崛起的云州乌家要强上太多，现在家中一化品强者被人杀死，虽然是死在堂堂正正的较量当中，但是要说这孟氏会善罢甘休，也不会有人相信。

    当然不会有人相信，当今世上，无论是多么大的门派，七品以上的强者，都拥有举足轻重的地位，都是衡量一个家族实力的重要标干，一个家族，一个门派之中，拥有多少七品强者，基本上就决定了这个家族，这个门派的实力了。

    现在一化品强者以如此丢人的方式死在了江心岛，孟家会善罢甘休吗？

    不会，当然不会，他们肯定会想办法找回这个场子，挽回丢失的面子，最好的办法。便是将周豹这个怪胎抹杀。

    但是，事实真的那么容易吗？

    除了乌家外门长老之外小豹子还有另外一个身份，江城水军营的统领，而豹子之所以会与龙悔嫉发生冲突，冲突的过程也是明确无

    。

    是因为龙嫉嫉抢先出手偷袭，引发了与小豹子的冲突。

    孟氏虽然家雄势大，但是也无法做那么明显不讲理的事情，这件事情是孟氏挑起的争端，一化品强者袭击四品高手，这本就是一件**（裸）的无赖行为。而且事情还是发生在江心岛，小豹子的地盘，这样一来，小豹子便站在了有理的一边。

    再加上小豹子的双重身份，他是乌家的外门长老，云州乌家虽然及不上孟氏，但是不是一个任人随便拿捏的，更何况还牵涉到乌家有史以来最年轻。也是最有前途的天才，而江城水军统领的身份便更让孟氏顾忌了，在朝廷命官的地盘上袭击朝廷命官。这本就是一件招忌讳的事情。

    因此，虽然龙据嫉被小豹子轰杀至渣，但是孟氏却还真的没有向豹子报仇的理由。

    没有理由。并不代表着孟氏就会真的善罢甘休。面子已经被龙掩嫉丢到了洛江里面。想要拾回来已经不可能了，那么。便只有从其他的方面找回面子了。

    比如说。干掉扛豹子。

    但是因为以上种种原因，这件事情变得很难操作，想要施展（阴）谋手段已经不可能了，只能

    也就是说。只有和小豹子杀死龙悔瑭一般，堂堂正正的在比武中杀死小豹子才行。

    但是要做到这一点是何其的难啊！

    小豹子在面对面的正面对抗中，连七品强者都能干掉，那么派出七品以下的高手前去，根本就没有任何的意义，因为在宁州孟氏，所有七品以下的高手都不是龙嫉姓的对手，龙毋婚都被小豹子给轰杀了，再派比她实力低的人去，那不是找死是什么？

    也就是说。想要堂堂正正的杀死小豹子，唯一的办法便是派七品以上的强者去！

    这又是一个笑话，人家不过是四品，你派一化品强者去，不是明摆着欺负人吗？

    而且，已经死了一化品了，如果这一交派去的七品再死在小豹子的手上，宁州孟氏千年的声誉可就真的是毁了，虽然这种可能（性）很低，但是这样的事情既然已经发生过了一次，以孟氏的谨慎，绝对不会再让其发生第二次。

    那么，最稳妥的办法便是派一个八品强看来了！

    这现尖吗？

    你派一个。八品强看来激负一个四品哥手！

    这话你孟氏好意思说出去吗？

    就算你好意思做，派个八品强者过去，人家周豹嘴一撇，根本就不接受你的挑战，你又能如何？强行动手吗？

    人在做。天在看，一个千年世家在这些上立足本就是一件极不容易的事情，行事起来，往往比普通的江湖中人更加的小心，生怕被敌人抓到把柄，做些手脚，故而，在处理这样的事情上，必须慎之又慎！

    所以，宁州孟氏在确认了小豹子击杀龙婚接的同时，还放出了一个。消息，也是唯一寄希望于挽回面子的消息，那就是，在江心岛败于他手上的孟青蓉。向他发出了挑战，不过这个挑战不是现在，而是将来。

    孟青蓉向小豹子下了战书，约定三年之后，还是在这江心岛上，她将挑战小豹子。以了恩怨！

    整件事情，以这个挑战而暂时告一段落，至于最后的结果是什么。那么，只有等三年之后方才能够揭晓了。

    这一战，最大的受益者并不是小豹子，虽然他因此而扬名天下，但是扬名天下并不见得就是什么好事儿，特别是以他现在这个尖力，这今年纪。

    真正的受益者有两个”一个是乌家，另外一个便是江城水军。

    乌家不去说他，多了一个实力强大的外门长老，也同时增添了份威慑力，而在整个中和郡城，由于有小豹子的存在，乌家用的势力将会进一步扩张开来，挤压其他几家的生存空间。

    至于江城水军，他们是最大的赢家，因为小豹子的强悍实力，在这江城，注定不会再有什么敢去招惹水军了，再加上水军现在控制着江心岛港口，断龙滩。其间所获得的巨大利益在江城，已经没有人再敢觊觎了，全都归了水军，这下子，江城水军的腰杆子可真的挺了起来。

    因此，今日江城水军的货场完全建成，再加上小豹子又出了关，副统领王成便放了所有水军一天的假，让他们好好的轻松轻松，乐一乐。

    一来庆祝货场建成，二来呢是为小豹接风。

    这一酒喝的啊，是天昏地暗，从中午一直喝到午夜时分，还没有散去，而在场中。能够站着的，也只有小豹子与江晓两人了。

    “大人。我再敬你一杯！”朱疤拎着一个酒坛子，晃晃悠悠的来到小豹子的面前。满身的酒气喷薄而出，“大人，我祝你”！”话音未落，这眼珠子便骨碌的一转，身子一软，就倒在了小豹子的脚前，看得小豹子直皱眉头。

    “大人。您不要见怪，今天大家都太高兴了！”江晓在一旁笑着打圆场到，虽然他并没有喝到，但是此时也是面色通红，酒意盎然。

    “我知道大家高兴，货场建成了，咱们又多了一处财源！小豹子笑道，“江大人。你的酒量不错啊，刚才可是喝了不少啊，竟然还如此的清醒！”

    “比起大人来，可就要差得远了，刚才咱们营中的这些将士，可是每人都敬了大人一杯啊，大人现在还面色如故呢！”

    “我用了一些手段，大半的酒都被我逼出来了！小豹子毫不掩饰

    道。

    “那也是大人的手段高明！”江晓一脸的艳羡之色，“换了其他人，想要逼。也没有那个本事啊！”

    “江大人现在也是越来越会说话了啊！小豹子笑道，“不过江大人没醉正好，我正有件事情想要江大人帮忙呢！”

    “大人请讲。但有所遣，万死不辞！”江晓慷慨激昂的道。

    “看来江大人也喝了不少啊！小豹子笑着凑到了江晓的耳边说了几句，江晓的面色。顿时变得精彩了起来。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">