    听天使彦怎么一说沈越“迷迷糊糊”醒来，“好痛啊，怎么了？”

    沈越这是给自己找台阶下那，天使彦怎么看不出来，烈焰之剑直接横在了沈越的脖子上，“天渣还不投降？”

    熟悉的味道，熟悉的死法，不过这次沈越也不装了，面对着天使彦毫无畏惧的说道，“人民警察，不会投降！”

    天使彦看着沈越的眼睛，然后收起了烈焰之剑，“奉天基王命令，来和你这个天渣合作，炙心从今天开始就是你的老师，我警告你如果你对炙心图莫不轨，哼哼~后果你懂的。”

    沈越看了看炙心，长的萌萌的，一副人畜无害的样子，但是以为我没有看过剧情吗？天使就没有一个善茬，打苏玛丽的时候那双剑刷刷的。

    “想多了，我可是名花有主了，如果见一个爱一个那不是人而是发情的动物。”

    天使彦听了沈越的话嘲讽道，“别人我不知道，但是天渣吗……不就是动物吗？”

    “彦姐……”炙心拉了拉天使彦的手。

    “哼~本警察大度，不跟小女计较！”沈越傲娇的说道。

    【宿主难道不是打不过？】

    “卓雅闭嘴！”

    天使彦转过身对着炙心说道，“你放心他那三脚猫的功夫奈何不了你，注意天基王给的底线。”

    炙心点点头鹤熙告诉了炙心对于沈越要三教三不教，那就是基础可以教，深入不能教，剑术可以教，能量驱动不能教，对于宇宙可以教，文明解析不能教，说白了就是让你吃饭但是不给你吃饱。

    “既然是天基王派你们来的，那么就开始吧。”

    其实这些东西卓雅也可以教学，但是与天使合作好处多多，首先宇宙最痛恨的男天使的势力不会杀自己，而且沈越也想看看天使到底是一个什么样的种族。

    “你想要学习什么？虽然我只有五百岁但是我的师傅是天基王，她是天使星云最伟大的科学家。”然后炙心又加了一句，“全知全能。”

    作为学生的炙心也是第一次教别人心里也有些忐忑先自报家门让沈越放心。

    “那就多谢炙心师傅解惑。”

    沈越的一声师傅让炙心有些慌张，“不，我现在也只是一个学生，当不得师傅的称呼。”

    沈越通过几句话加上剧情就了解了炙心的性格，萌妹子果然名不虚传，在仔细想想剧情，战斗女武神，教学好老师，可盐可甜的赵信好福气啊！

    “我想学……”

    “等一等！”天使彦说道。

    “怎么了？”沈越问道。

    “天下没有免费的午餐。”天使彦说道。

    “我给你们下面吃。”沈越起身就要行动，“我煮的方便面可是一绝，炙心吃香辣的你吃老坛的。”

    “沈警官以为我们是三岁小孩吗？”天使彦说道。

    沈越转身双手一摊，“要钱我没有，再说了你们也不缺钱啊？”

    “钱这种东西我们不需要，我们要的是基因……”天使彦说的很明白了。

    “好吧！”沈越伸出胳膊。

    然后天使彦拿出给马用的针管出来。

    “我的妈呀！天使彦你要抽死我啊！”沈越吓了一跳。

    “少废话！来吧！”

    “啊~！”

    震惊~！凌晨的巨峡市为什么会出现惨绝人寰的嚎叫，这是道德的沦丧还是另有隐情？

    “嗯哼哼~！”沈越趴在床上直哼哼。

    天使彦看满满一针管的血液样本心满意足的点点头，“任务完成！”

    看着哼哼的沈越天使彦说道，“行了，你可以学习了。”

    “我要休息，不学了！都快赶上北边了！”沈越直接盖上被子睡觉。

    看着休息的沈越二人也不继续打扰，而是坐在沙发上说着姐妹之间的悄悄话。

    啪啦一声玻璃碎裂，刚睡着的沈越突然被惊醒，起身一看又一个天使，所谓看人先看腿，这个女天使的双腿白皙，天使彦的腿仔细看有些光泽，而她的没有。

    网上看前凸后翘金色的大背头，英姿飒爽，至于沈越没看到因为只给了他一个后脑勺。

    “彦姐！”

    “阿追，你把这个拿回去交给天基王。”天使彦说道。

    “是~！不过彦姐直接切了带回去不是更好吗？”

    “喂~！我还活着呐，这样好吗？”沈越有些憋气，就这么正大光明的讨论自己，真不把我当外人啊。

    但是天使追好像没听见一样，依然给沈越一个后脑勺，天使彦说道，“不用，活着的更有用。”

    “那你们小心~！”阿追说完后直接飞走。

    沈越瘫在床上想道，“今时今日只是因为我是天渣，是吗？卓雅。”

    【是的，但是卓雅可以和宿主一起成长，直到万人尊敬的那一天。】

    “如果我只是普通人那么天使连看都不会看我一眼，弱小的生命体，尊严是打出来的，不是靠施舍，未来的这片宇宙必有我的一席之地！”

    天使彦一直观察着沈越不过有的时候能看到有的时候洞察之眼扫描不出来，那是因为卓雅会屏蔽一些重要信息。

    这也是沈越要求的，反正鹤熙都进来了，亦真亦假才是自保之道。

    “这个系统还不错吗，可惜不能剥离。”天使彦说道。

    “彦姐我们不能违反正义秩序的。”

    “当然，我的意思是其他势力也无法通过杀死他的手段来得到这个所谓的系统。”

    天使彦的意思是现在只有天使能保护你，你要好好合作，沈越怎么能听不出来。

    夜晚的风透过破碎的玻璃吹了进来，吹散了不少房间里的沉闷，明月高悬，喧闹的巨峡市也陈静了下来，这样的生活不知道还能持续多久……

    巨峡市警局……

    沈越进入警局后就看到了赵信，此时的赵信正在跟琪琳在一起研究什么。

    “哟~！这不是赵局吗？”

    赵信回头一看是沈越，“哎呀沈叔，您怎么说可是骂我了。”

    “怎么样琪琳，昨天晚上我可看了，十万点赞呐。”

    琪琳走到沈越身边说道，“数据出来了，各方面都很不错，现在由我们负责这一个板块了。”

    靠近沈越的琪琳鼻子一嗅，发现了问题有三种不同的香味两个很浓一个很淡……

    身为警察的琪琳瞬间警觉，赵信则是大大咧咧的说道，“现在咱们是巨峡市的先锋标兵，赵局，沈叔吴政委还有一个大小姐，咱们四个就是巨峡市正能量的风向标！”

    “你跟我来一下！”琪琳说道。

    沈越不明所以跟在琪琳后面，走到安静的鸡地方琪琳说道，“坦白从宽吧！”

