    宁薇？

    她们关系不是很好吗，一直以闺蜜相处。

    天天嚷着帮宁薇教训她。

    她们翻脸了？她们之间又没有什么共同利益需要争夺。

    退一万步来讲，宁薇怎么敢算计姚倩，不怕姚家事后算账吗？

    “我那天在图书馆看到你和王瑶，我就去问她，问她为什么要三千万？问你说的是不是真的，我警告她不要骗我。”姚倩激动得手都在抖，杯子里的温水晃荡乱溅，“结果，结果……”

    回忆起自己的经历，姚倩又恨又恐惧。

    “她说要和我解释，递给了我一杯水，等我醒来，我醒来就，就……”她哽咽道，“就和一个老男人躺在床上！”

    “她拍了视频威胁我，说我不听她的就把视频发给向阳。”

    “可我把首饰卖了也凑不到三千万，她就，她就把我骗到了江城，卖给了龙哥！”

    没人知道姚倩有多惶恐不安。

    她是一个富家小姐，突然发现自己最要好、最信任的朋友是披着羊皮的狼！

    以后她还怎么结婚？

    有把柄在宁薇手里，姚倩根本不敢轻举妄动，也不敢和任何人诉苦。

    那几天她号称不舒服请假，最后和爸爸说想出去散心，爸爸以为她是因为向阳订婚而心情不好，所以根本不知道她的遭遇和凄惨下场。

    直到她终于受不了了。

    她决定逃跑。

    “你不知道，龙哥他，他根本就不是人！”姚倩喃喃呓语，这段时间对于她来说是一辈子的阴影，如果她没碰到宁憧，就会被彻底毁掉，不，她的人生已经被毁了。

    姚倩尖叫：“报警，我要报警，我要让宁薇付出代价！”

    宁憧听得目瞪口呆。

    她虽然已经隐隐约约猜出一点，却没想到宁薇会这么丧心病狂。

    为了自己的利益，不惜伤害和利用所有人。

    哪怕是一直帮她的姚倩。

    难怪她只给了宁薇几十万，林西雅也出来压热度了，原来是从姚倩这里得到的钱。

    这黑心钱拿的，她就不会心不安吗？

    “帮我，宁憧你帮我！”姚倩被仇恨冲昏头脑，“你帮我报复宁薇，我们一起找她报仇！”

    她要宁薇身败名裂！

    宁憧默默往后靠了靠，拉开两人的距离，在姚倩期待的眼神下摇头拒绝：“你们之间的事我不会参与。”

    说她不正直也好，自私也罢。

    她不想趟这趟浑水。

    “为什么？”姚倩眼睛通红，“她那么诬陷你，让你被那么多人骂，还威胁你，你难道就不想让她付出代价吗？”

    宁憧看着她，神色平静。

    那些是她还宁薇的。

    她说过，欠宁薇的已经还完，以后宁薇再来惹她她不会忍气吞声。

    “不想。”

    “三天后我会让人把你送回洛城。”宁憧起身，走到门边突然回头，认真补充，“另外别忘记你承诺我的钱，我回洛城时会去找你要。”

    姚倩呆住。

    她真的不想报复宁薇，为什么？她就一点都不恨？

    姚倩反应过来试图追问，可惜宁憧已经把门关上离开，只留下一句。

    “等等，为什么要三天后？我现在就想回去，你和那些人又是什么关系？”

    “因为三天后我才有空。”

    “砰！”

    门外似乎是上锁声。

    姚倩迷茫的坐回床上，看着不大不小的房间，忍不住抱着自己哭泣起来。

    她害怕。

    爸爸，你在哪里？

    ……

    “一日三餐记得给她送。”宁憧和董大山交代两句，想了想道，“如果她的状态不是很好，就找个医生给她。”

    “成。”

    “宁姐，你真的不去看白向宇那孙子？”

    “不去。”宁憧没兴趣。

    一番折腾下来，宁憧有点身心俱疲。

    她看了眼身上被姚倩抱的污渍，拿起T恤和长裤走进浴室，打开淋雨头洗澡，也终于有时间思考自己的事。

    镜子里的她黑发湿漉漉，小脸苍白又有些疲惫。

    她的身体……似乎出了些问题。

    “那个药。”宁憧喃喃自语，“为什么会对我没作用？”

    难道是因为她今天的眩晕？

    可没喝那瓶水之前，她就有过一次了。

    宁憧拿下毛巾揉搓着湿发，盯着镜子里的自己疑惑又不安，百思不得其解，最终还是默默垂下眼帘，走到床上坐下。

    如果她去医院，肯定会被找到。

    耽搁几天应该没问题。

    “大病救不了，小病不用看。”宁憧耸耸肩。

    没错，就是这样！

    还是忙正事吧。

    宁憧打开笔记本，点开几个页面，页面是黑红色的，哪怕是高级黑客也无法攻破和进来。

    上面有所有交流。

    所有人都是一样的结果：老板，今天依旧没有线索。

    依然没有爷爷的线索……宁憧失望又在意料之中，默默把电脑合上躺到床上，这一躺就压到脖子上的伤口。

    结痂了，却还是很疼。

    比起伤口的疼，心尖泛起点点酸意和苦涩。

    他现在……在做什么呢？

    他会后悔吗？

    宁憧抱紧被子，随着疲惫入睡。

    ……

    “宁姐你去哪儿？要我送你吗？”

    “不用。”

    接下来的两天，宁憧一直在找人。

    董大山和她说姚倩很不安，一直想找她。

    宁憧没有时间理会。

    她一直在留意身体，结果这两天身体一点异样都没有。

    宁憧心生疑惑，难道是她多虑了？

    “又出去啊？”董大山见宁憧吃了盒饭后就戴口罩，“宁姐，真不用我们跟着你？龙哥这两天虽然没动静，但他睚眦必报得很，肯定会想办法报复的。”

    宁憧摇头。

    她不能闹出太大动静。

    她现在是要去找雷锦，不会出太大事。

    “等会儿陆老板如果来，你就和她说我不在。”这两天陆以矜一直想见她以表歉意，宁憧很头疼。

    说真的，她现在不想和任何人沾上关系。

    “可是……”董大山话没说完宁憧就已经从后门走了，国字脸上浮现为难，“他就在后门等你啊！”

    宁憧出了门扬手招出租车，一辆车缓缓滑到她面前。

    并不是出租车。

    车窗摇下，陆以矜温柔帅气的脸出现在视线，宁憧当时就想转身，陆以矜轻笑一声，温和道：“宁憧，别再躲着我了好吗？”

