    有些事，细极思恐。

    如果魔龙降世都是因为自己的话，那这一切的因果将会把时间线直接拉回到几十万年之前。

    这个时间线，未免也太过恐怖了吧？！

    况且的是，几十万年的局到底又会是一个怎样的惊天大局？

    这一切的一切都是一个个无比巨大的问题，充斥在韩三千的内心。

    而每一个巨大的问题，甚至都是一个惊天的事，着实让人久久无法自拔。

    “三千，你说话啊。”看到韩三千一直不说话，墨阳自然着急了。

    于他而言，他当然是求之不得自己的好兄弟能学而又学，不断的武装强化自己，走向人生巅峰了。

    “是啊，机会难得，三千，你可不能错过啊。”刀十二也颇为紧张。

    良久，韩三千长叹一声，无奈的摇摇头，看了眼满是期怀的刀十二，又看了眼墨阳、柳芳和归元子，苦笑一声：“你们的意思，都是接受那个人的安排？又或者，所谓的天意？”

    其实，恰恰是因为提前安排好了，所以韩三千才是更不愿意。

    “如果想要反抗，你首先要知道，对方是谁。”墨阳轻声道。

    这一点，韩三千并不否认，确实如此。

    “连同对方身份是好是坏，是人是神也不清楚，贸然的拒绝和反抗，未必对我们就是好事。”

    “又或者说，你的接受可能在他的意料范围内，但你的拒绝也许也是他早就安排好的？”

    墨阳的一番话，让韩三千无话可说。

    “是啊，三千，既来之则安之，有些不明白的事迟早也会慢慢明白，但咱起码要活到那个时候，不是吗？”

    重重的点点头，韩三千抬头望了一眼归元子：“如果您不嫌弃我的话，我愿意。”

    其他的事韩三千不想再去想，他想的更多的只是眼前，有足够的实力，才能夺回苏迎夏。

    “你我天缘已定，有什么所谓嫌弃不嫌弃的？况且，你的表现已经征服了我，能在余生有你这样的徒弟，倒也不失为美事一桩。”

    话音一落，归元子双手突然一动，紧接着韩三千整个人微微转了一圈以后，归元子顿时双手直接拍在了韩三千的肩上。

    “我传你的是地火心经，所谓地火心经，你可以用你的能量制造出一个结界，在这个结界内地火将会无穷燃烧，所处结界的敌人都将受到地狱之火的吞噬，修为和防御急速流失，而他们所流失的东西，将会被地火传到你的身上，此消彼长。”

    “我再传你八方惊雷术，可引九天雷龙降世，与地火心经所配合，必可天地齐攻，所向披靡。”

    “最后，我传你一套我的毕生绝学，七十二路神剑术。”

    “闭眼，我传，你受，我讲，你听！”

    “是！”韩三千点点头，紧接着乖乖的闭上了眼睛。

    下一秒，他突然感觉有无数的神能突然从自己的背后涌进身体内，同时，无数的画面也瞬间侵袭脑海。

    这些画面里，大多都是一些非常炫世夺目的场景。

    或是无穷地火燃烧，亦或是雷龙遨游九天，又或者归元子英姿舞剑，剑似龙，剑似虎……

    还有一些奇奇怪怪的符文，也一五一十的全部装进了韩三千的脑袋之中，以至于信息太多，韩三千一时间竟无法一一消化。

    紧随而来的，是一股能量的波动从韩三千的背后袭来。

    “他妈的！”

    砰！

    而在沼泽森林外，尽管永生海域损失极其的严重，但好在的是有敖世这位真神坐阵，几番枯战下来，永生海域和药神阁终于在埋伏中突围而出。

    数万名弟子，战死数千，更有近半弟子负伤，这中间自然有韩三千干的好事，也有森林沼泽里被魔族弟子偷袭之果。

    但对有真神坐阵的永生海域和药神阁而言，此番结果实难忍受。

    敖世怒火相骂，身边人也一个个如同茄子一般，不仅脸色极为难看，而且涣然无彩。

    蓝山之巅不管怎么说，最后起码捞到一个神之枷锁，也算不幸中的大幸，永生海域呢，折腾一大圈，费了老大的劲，结果却连个毛都没有，损兵折将倒是有他们的份，这让他们如何不恼，如何不怒？！

    但是，一切的一切，随着韩三千被饕餮吞进肚子里，又只能暂归于此。

    他们和蓝山之巅的这波互秀存在，本身就是互相牵制，互相共存，谁都不希望彼此拉拢到韩三千，你们要拉拢，我们就要杀，反之则一样。

    如今韩三千都没了，又或者说不确定是没了还是活着，毕竟恶之饕餮，谁都不想去招惹。

    起码，互相牵制的情况下，谁不想当那个出头鸟。

    “传令下去，给我通缉韩三千。”敖世冷声喝道。

    “敖老，韩三千已被饕餮吞下肚子……”王缓之想说韩三千已经被吞下，再去通缉他，不等同于没事找事干嘛？只不过，这话他不敢和敖世去说。

    “吞下肚子又如何？你还在他身上上的当少了？那小子连无尽深渊都能出来，连我和……”下半段话，敖世也没有说，韩三千连他和陆无神都能扛的住，还有他妈的什么事干不出来的？“死要见尸，我活要见人。”

    “是！”王缓之点点头，紧接着吩咐下去，道：“传下去，无论付出何种代价，死要韩三千的尸，活要韩三千的人。”

    “是！”

    敖世听到王缓之传令下去，这才长出一口气，叹道：“蓝山之巅不知手握韩三千什么把柄，韩三千若是活着，必是麻烦。”

    “况且，那群魔族之人居然也敢为了他偷袭我们，若是韩三千活着，或为蓝山之巅所用也好，或是与那些魔族勾结也罢，他日，必是养虎为患，留之不得。”敖世冷哼道。

    “爷爷，扶天那老东西想见您。”敖义此时走了过来，轻声道。

    “扶家人还有脸见敖老吗？方才被魔族偷袭，一个个哭爹喊娘的，跟个怂包似的，让他们滚蛋。”王缓之怒声而道。

    “不，让他过来，我倒想看看他想说什么。”

    <!--over-->

