    “小丫头，还敢不敢跟我闹了？”

    叶冷峰右手轻轻抓住关晓月雪白的脖颈，微笑着问道。

    关晓月取下了脸上戴着的黑色墨镜，露出了一双迷人的灵动大眼睛，同时也将整张娇美白嫩的脸蛋露了出来。

    “哼，少爷，你真的是太过分了，人家这些年一直拼命练习功夫，却还是连你一招都接不住。”

    关晓月虎起可爱的小脸蛋，美目眼神娇嗔地瞪着叶冷峰说道。

    叶冷峰退伍后回京城看望过爷爷叶振天，恰好关晓月那个时候有事离开了京城。

    不然以这个小丫头好胜心很强的性格，肯定早就要找叶冷峰比试比试了。

    从小到大，叶冷峰就是关晓月的偶像和目标，这个丫头非常刻苦地学习与练武，也是想要能够配得上这个男人。

    当时叶冷峰在京城家里面待了没几天，叶振天就建议他到处旅游看看，第一站可以到江南市。

    叶冷峰也觉得戎马十年，镇守边关，自己还真不知道国内发展得怎么样了，加上十七名手下惨烈牺牲的事情，让他也是心里很难受，就想着到处走走看看也行。

    哪知道叶冷峰来江南市玩了几天，还跟秦红棉发生了一夜情之后，爷爷叶振天就打电话让他去和林家的林雨薇结婚。

    叶冷峰这才恍然大悟，他这是上了老爷子的当了啊。

    看着眼前发育得非常前凸后翘的关晓月，叶冷峰松开了掐在她雪白脖颈上的手，笑着夸赞道：“你的身手真的是进步了很多啊，跟我手下的那些兵王都差不多了。”

    “骗人，少爷你就知道骗人。”

    短短几秒钟的时间，关晓月就像是变了一个人似的，从刚才的勇猛果敢，超级女强人一般的气势，到现在瞬间化身娇滴滴的温柔小女人，她嘟起性感小嘴看着叶冷峰说话。

    叶冷峰从小和关晓月一起长大，对这个女人多变的奇葩性格是非常地了解。

    当然，关晓月按理说也是叶家的下人，应该对叶冷峰这个少爷毕恭毕敬，但她却能够跟叶冷峰这样相处，是因为关晓月也从小在叶家庄园长大，而叶振天和叶冷峰爷孙俩也从来没有将关晓月与他爷爷当成下人对待。

    “走吧，带你去见你要保护的人。”

    叶冷峰用手轻轻地剐蹭了一下关晓月的瑶鼻说道。

    关晓月甜美一笑，右手挽住了叶冷峰的一只胳膊，一边跟着往机场的停车场走，一边问道：“少爷，听我爷爷说你结婚了，这一次是让我来保护你老婆的？”

    “嗯，我老婆名叫林雨薇，是江南市林家的人，也是林氏集团的董事长。”

    叶冷峰回答道。

    “少爷，我倒要看看是一个什么样的女人，能够把你迷到这么快结婚。”

    关晓月语气中充满了醋意。

    叶冷峰笑道：“我不是被林雨薇的美貌和身材或者才能给迷住的，我是被老爷子给逼得领了结婚证啊。”

    “不管怎么样，少爷你小时候说过要娶我的，我这辈子都只会做你的老婆。”

    关晓月非常严肃认真地看着叶冷峰，将其胳膊挽得更紧地说道。

    “晓月，那都是我们三岁的时候玩儿童游戏说的话，不能当真啊。”

    叶冷峰有点哭笑不得。

    关晓月美目一瞪，非常生气道：“我不管，反正你说过这样的话，男子汉大丈夫，说话就必须算数。”

    “以，以后再说吧，来日方长。”

    叶冷峰看见关晓月是真的生气了，尬笑道。

    一直以来叶冷峰都将关晓月当作妹妹一样看待，至少到目前为止，还没有男女之间的那种感情想法。

    半个多小时后。

    叶冷峰带着关晓月走向了林雨薇的办公室。

    “站住，叶冷峰，你干什么？”

    坐在林雨薇办公室门外旁边工作位置上的肖莉，见到叶冷峰领着一个陌生女人，招呼都不打地就要径直入内，冷声喝道。

    叶冷峰看向怒视着他的肖莉说道：“我找林总有点正事要办。”

    “呵，你一天到晚在公司除了打游戏和睡懒觉，还能有正事？”

    肖莉目光不屑地鄙视笑道。

    “真的有事。”

    叶冷峰说话间就要推开林雨薇的办公室大门。

    哗！

    穿着女性西装职业包臀裙，显露着黑色丝袜性感美腿的肖莉，一个箭步就是拦在了叶冷峰的面前，厉声训斥道：“你一个小小的保安队长，林总是你想见就能见的吗？”

    叶冷峰知道肖莉前几次被他调戏和啪打，觉得很丢脸，这个心思不坏却脾气很倔强的美女秘书，一直都嫉恨在心，时时刻刻都想要找回面子，否则也不会多次故意向林雨薇告他的状了。

    “你是什么人，居然敢阻拦我家少……”

    关晓月对叶冷峰是又爱又忠心耿耿，见到肖莉敢这样对她心爱的少爷，瞬间就想出手将其制服。

    但叶冷峰连忙用眼神制止了关晓月，这里是公司，而且肖莉也不是什么坏人。

    “呵呵，叶冷峰，你到哪儿找来的这么一个女人，好像挺厉害的嘛。”

    肖莉目光上下打量着关晓月，轻笑道。

    叶冷峰却是咧嘴一笑，上前一步，小声在肖莉的耳边说了一句话。

    “啊！”

    肖莉顿时一声大叫，连忙双手捂住了自己的裤裆，快速地跑向了卫生间，因为她刚才着急为了阻拦叶冷峰，步子迈得太大，导致裙子从中间撕开了一条缝都没感觉到。

    叶冷峰坏坏一笑，看着肖莉奔向卫生间的性感背影。

    “少爷，你看够了没有？”

    关晓月见到叶冷峰这色色的表情，就是美目怒视着问道。

    “哈哈，晓月，等下见到林雨薇，我就说你是一个退伍女兵，很适合贴身二十四小时保护她，你叫她林总就行了。”

    叶冷峰大笑两声，说话间就推开了林雨薇办公室的大门。

    “放心吧，既然我答应了你来保护这个林雨薇，就一定不会让她出事，但这并不代表我会待见她。”

    关晓月还没有见到林雨薇，就已经有了情敌的思想。

