    几人不约而同地发觉，自己的血液似乎在燃烧，不对......确切地说，是力气在燃烧、在蒸发！

    当他们发现自己突然提不起剑的时候，一切都为时已晚，因为毒素已经扩散到了血脉乃至经脉。

    “噗！”

    有人开始喷血。

    有人开始躺在地上地滚、哀嚎。

    这些人共同的特点是，双眼猩红。

    而显然，中毒的不止围攻楚宴修的这几个。

    但凡刚刚路过他身边的，或多或少，都已经中了剧毒。

    就连那两名大宗师都没有幸免。

    因为楚宴修周边空气中，现在飞扬的那种无色无味的细小粉末，名叫——万蛊猩红散。

    楚宴修修为虽然不算很高，但是作为药家号称五百年一遇的天才，他施毒的功夫，绝对是大师级的。

    之所以不是大宗师级，是因为药家大宗师，都未必能有他这般手法。

    况且，这万蛊猩红散还是加了量，且混合了其他毒药的。

    当初楚宴修将一半的万蛊猩红散给了秦源，手上只剩下半剂，药老知道后怕这宝贝徒弟有事，于是就又忍着心痛给了他一剂。

    一剂半的药家祖术万蛊猩红散，如若用来对付普通人，至少能毒药七八万。

    而万蛊猩红散最强悍的地方，还在于除非是二品大宗师，否则你只有等毒性发作的时候，才能知道自己中毒了。

    此时，没有解药，神仙难救！

    哀嚎之声已经响成了一片，这支近百人的誉王亲卫精锐，已经倒下了一半。

    另一半还站着的人中间，也有不少步伐踉跄，吐血阵阵的。

    两位大宗师眼下正坐在地上拼命运气，试图逼出毒素，但显然那是徒劳的挣扎。

    药老花了二十年才炼制出三剂的毒药，连墨家那位大宗师都倾情推荐的药家至宝，对于二品大宗师都能给予相当的伤害，怎么可能让区区三品大宗师逼出来？

    此时，这些人中，尚未中毒的大约只有三十人左右。

    这三十余人，再也无人敢近楚宴修的身。

    但不不代表，他们不能杀他，不能将他碎尸万段。

    一阵正气风暴平地而起，柱着长剑、污血满身的楚宴修，穿着那袭他最为钟爱的瑞福祥的锦袍，平静地看着迎面飞来的十余把飞剑。

    耳畔，他似乎听到了小翠在身后哭喊。

    “公子，公子，你们不要杀公子！”

    楚宴修咧起嘴角，嘿嘿一笑。

    小翠，你这傻姑娘！

    不过，本公子死前有红颜送别......秦兄，我到底是胜你一筹！

    ......

    乾西宫中，大战正酣！

    水镜先生和萧百长二人在半空之中神仙打架，狂暴的剑气如同带着实质剑刃的风暴，搅动着空气，发出野兽般的低鸣，仿若在警告世人它可以搅碎世间一切血肉，凡人勿近！

    他们的大战，自然无人可以插手。

    而在地上，同样也是剑气四溢、剑影重重，厮杀之中，堆在乾西宫的木材、石材和土方，如同遭遇了风暴过境一般，被纷纷卷起、漫天飞舞。

    此时，抛开空中作业的两位，秦源这边有甲字科七八人、庆王近卫十余人以及之前拦截过誉王，见里头开战后，又一咬牙冲进来的内廷侍卫三十余人，人数上占优。

    但，他们仅有一个大宗师，便是领这十几位高手冲进来的头儿，名叫赵宇。

    而誉王这头，有尚风、曾先生、成荫三位大宗师，以及四位四品或五品的高手，人数虽少，但战斗力明显高出一个层次。

    高到，根本用不着誉王参战。

    誉王此刻就站在一旁，脸上带着一丝冷笑，漠然地看着自己的手下碾压对方。

    实力决定一切，他相信，自己的手下不需要多久，就能解决掉眼前所有对手。

    而即便庆王还有好手来增援也无妨，因为此刻他的一百亲卫高手正在飞速赶赴这里！

    他们一到，就什么变数都没有了！

    这场战争，本王赢了！

    这天下，终将是本王的！

    只是那个小太监，似乎有点意思？

    方才尚掌印一剑刺去，他竟用了个代死的木身，避开了这一剑。

    那应该是个......不错的法宝。

    不过，虽然他跑到了后院，但尚掌印也追到了后院，此刻......他应该已经身首异处了吧？

    只是，尚掌印怎生还不回来？

    朝兰宫的废墟，一堵断墙之后。

    尚风凝息，重新打量了下这个小太监。

    方才他从乾西宫一路追他到这里，其间连出两剑，本以为可以轻易杀了他，却不想竟连连被他躲过。

    尚风很清楚，自己那两剑便是四品宗师，也不容易躲，而一个区区十六岁小太监竟能躲过？

    这怎么可能？

    这小子，到底何方妖孽？

    秦源调整了下气息，他虽然升到了大宗师，但还是第一次与大宗师正面对抗，因而难免有些手忙脚乱。

    另外，根据尚风那两剑，他确定对方至少是三品上阶的大宗师。

    在大宗师境，下阶和上阶的差距是巨大的，完全不是宗师境的下阶对上阶能比拟的。

    深知这一点的他，此刻只能安慰自己，自己有仙气和万年冰魄，未必就不是他的对手。

    嗖！

    尚风又一剑袭来，秦源长剑骤起，以墨子剑法六重的“浮云流水”式，轻轻荡开。

    尚风面色微微一白，这次他终于确定，此子已是大宗师之境！

    十六岁，大宗师境！

    此子堪比当年高祖！

    惊骇，一股无边无际的惊骇，瞬间席卷了尚风的全身，融入了他的每一滴血液。

    这种完全超出他认知的惊骇，完全不亚于他仿佛看到了剑仙亲临！

    这世间，怎会真有此等人物存在？

    饶是他三品上阶的大宗师，心境之坚固非常人能比，但此刻竟也不免步履微乱，气息难平！

    秦源趁机也召唤出了自己的大宗师意剑！

    墨子剑法下的大宗师意剑！

    另外，他也召唤出了自己的大宗师意琴！

    以墨家正气，召唤出音家意琴！

    也就是以他目前的修为，只能再招出一把意琴，要是他升到二品，没准还能再加一样百家的意念之器。

    比如，食家的意勺......不过那玩意儿没啥用，有操纵意勺的功夫，他何不操纵自己的意剑，让它的威力最大化呢？

    但是意琴就不同，只要将它召唤出来，它便可自动弹奏战曲，无需分神太多，就当是加了个增益即可。

    所以尽管遍熟百家之技，但秦源在战斗时真正能用到的，还是少之又少，若要不负百家厚意，他以后大概只能开培训班授课了。

    到时桃李满天下，顺便收点学杂费，再挑几个资质好的女弟子......咳咳，资质好的男女弟子，亲自手把手指导，也是极好的。

