    “少爷！”

    魁梧男子赶过来的时候已经迟了，周彦杰双腿尽数废去，强烈的疼痛让他昏死过去。

    看到这一幕。

    魁梧男子气得双目通红，借着冲势朝唐明袭杀而来，动作凶猛霸道，和之前的保镖截然不同。

    这是真正的高手。

    面对暴戾袭杀，唐明只是平静的说出一句话：“再敢踏进一步，你死。”

    “嗯？”

    魁梧男子面色剧变，他突然感受到一股极致杀意，在这股杀意下，他感觉自己的武道意志都要崩溃。

    常年磨砺出来的危机感，让他及时止步。

    “你到底是谁？”

    魁梧男子面色难看到了极点：“你知道周少是什么身份吗？

    他是周家继承人，你敢动他，就是与周家为敌！”

    “周家？”

    唐明愣了下：“是中海周家那个周家吗？”

    “自然。”

    魁梧男子傲然点头。

    “呵呵，还真是冤家路窄，刚想找周家的麻烦，就有不长眼的蝼蚁送上门来，难道是天意？”

    唐明淡笑着开口。

    魁梧男子瞳孔紧缩。

    似乎是响起什么，他陡然扭头看向魏佳怡：“此人是你魏家的人？”

    魏佳怡回应道：“不是，唐先生是魏家的贵客。”

    “好一个魏家贵客，此人敢废去周彦杰，必将承受周家狂风骤雨的报复。”

    魁梧男子凝声开口：“你魏家要为了此人，与周家开战？”

    魏佳怡闻言，脸上泛出迷人的微笑。

    她走了上来，笑吟吟道：“准确来说，我们两家的战斗早已经打响，应该是你的级别太低，还没有收到消息吧。”

    魁梧男子闻言，眉头紧紧拧起。

    低头看着周彦杰的伤口还在流血，他攥紧双拳，狠狠看了眼魏佳怡和唐明二人，随后抱着周彦杰前往医院。

    魏佳怡请示道：“唐先生，既然周彦杰在这，我怀疑还有其他周家大人来到了拍卖会。”

    “要不我们还是稍等一会，我从魏家调派些人手来吧。”

    “不用，拍卖会快开始了，我们先进去。”

    “况且有我在，你怕什么？”

    唐明淡淡摇头，径直朝着内部走去。

    魏佳怡心想也是，旋即笑吟吟跟了上去。

    拍卖会在酒店的二楼大厅举行，魏佳怡亮出身份后，自然有礼仪小姐带着唐明二人，来到最前排的位置落座。

    “唐先生，请。”

    魏佳怡等唐明入座后，然后才在他身旁坐下。

    旁边一名富态的中年男子，笑着扭头：“佳怡来了呀，我还以为魏家对这次拍卖会不感兴趣呢。”

    “吴叔叔好。”

    魏佳怡笑吟吟打了声招呼。

    富态中年男子笑着点头，然后把目光放在唐明身上：“哈哈哈，好俊朗的小伙子，佳怡，怎么不介绍介绍你男朋友。”

    额……魏佳怡眼皮一跳，心里有些欢喜，也有些忐忑。

    看到唐明没有因为这话而不喜，她松了口气赶紧解释：“吴叔叔，这位是唐先生，是我爷爷的贵客，并不是我男朋友。”

    “唐先生，这位叫吴忠云，是货运集团的大老板，也是我们家的世交。”

    吴忠云眼皮一跳，看向唐明的目光顿时不一样了。

    如此年轻就成为魏家老爷子的贵客，而且魏佳怡还如此恭谨，此人肯定不是寻常角色。

    吴忠云语气恭谨了不少：“原来是唐先生，先前是我孟浪了，还请谅解。”

    “没事。”

    唐明摇摇头。

    “唐先生如此年轻就成为魏家贵宾，肯定有过人之处，不知道唐先生从事什么生意？”

    吴忠云接着又道：“或许以后我们之间还有生意上的交往呢。”

    “吴老板客气了，我就是个高中生，比不得吴老板家大业大。”

    唐明淡笑着摇头，随后靠在椅子上闭目养神，显然是不想多说。

    高中生？

    吴忠云有些惊愕，看到唐明闭目后也识趣不再多问。

    时间缓缓过去。

    唐明突然感觉有一道凌厉的目光看向自己，下意识侧头看去，就看到几名气度不凡的中年男子盯着他看。

    尤其是为首那名锦衣男子，目光中闪烁杀意。

    魏佳怡也看到了那几人，蹙眉解释道：“唐先生，此人名为周泊松，是周彦杰的二叔，也是周氏集团的董事长。”

    “上次去你家闹事的史学坤，就是他的人。”

    她压低声音道：“估计是知道周彦杰被废的消息了，唐先生，待会拍卖结束后，估计会有些波澜。”

    “是吗？”

    唐明淡淡一笑，摇头道：“不用管，他们想找事随时可以来，只要能承受后果。”

    正说着，高台上的灯光亮起。

    拍卖会开始了。

    一名身穿中山装的老者走上高台，含笑朝着台下众人拱手，随后有人捧着个罩着红布的盒子。

    “诸位，今天拍卖的第一件物品，是微草堂炼制的补气凝血膏，起拍价二十万……”随着老者的发话，在场不少人纷纷报价。

    唐明对此并不感冒，看了一眼后就失去了兴趣。

    拍卖会不断推进。

    一个小时后，终于来到了压轴产品。

    台上老者笑呵呵道：“诸位，此为一百年份的气血灵芝，珍惜至极，起拍价五百万，每次加价不得少于五万元。”

    起拍价就五百万，高昂的价格让不少人望而却步。

    可也有些人，是专程为了这朵百年灵芝来的。

    “五百二十万。”

    “五百五十万。”

    “五百六十万……”百年灵芝，算得上极为珍稀的中草药，更何况这种气血灵芝，起作用更在普通灵芝上。

    价格突飞猛进，眼看着来到八百万的时候。

    “一千万。”

    坐在最前方的周泊松举牌，淡淡开口：“这株气血灵芝，我周家要了。”

    一开口直接加了两百万。

    而且还报出了中海周家的名头，场中显得有些宁静，大家都不想得罪周家。

    “好，周先生出价一千万，还有没有更高者？”

    台上老子环视全场，倒数几声正要敲下拍卖槌的时候——“一千一百万。”

    唐明淡淡举牌叫价。

    周泊松皱眉看过来，淡漠加价：“一千一百五十万。”

    “一千两百万。”

    “一千三百万。”

    “一千四百万。”

    “……”哗啦。

    人情震动。

    大家纷纷把目光聚集过来打，当他们发现同周家竞争的只是一个少年的时候，更加惊愕。

    

