    “不过，今天早上刚接到消息，海圣城六扇司派了一个新晋的堂主过来押送卫阳。

    那人叫‘陈仓’，年仅三十五岁，但实力却是高达聚元之境。

    卫阳有咱们手中的秘密，他知道得太多了。”林知说道。

    “你的意思在路上干掉卫阳？”竹老问道。

    “只有这条路可走，不然, 一旦卫阳被押送到海圣城，一旦招供，咱们将非常的被动。”林知点头道。

    “呵呵，这事谁透露给你的？”竹老笑了。

    “邱照海。”林知道。

    “那个老东西，他估计比你还急着让卫阳死。”铁老哼道。

    “借咱们的手干掉卫阳而已。”石老点了点头。

    “哪咱们就不必动了，邱照海肯定坐不住，他自已得出手干掉卫阳。”铁老道。

    “他急, 可是，咱们更急, 卫阳可是知道前次咱们跟太阳国做的交易。

    一旦招供出来，大敌当前，通敌之罪能令咱们岭海书院死无葬身之地。

    目前卫阳还死闭着嘴，当然希望咱们去救他。

    一旦知道自已被押往海圣城，估计一下子就会崩溃。”林知道。

    “邱照海这个老东西，他肯定也是看透了这一点。

    所以，传信给你，他自已倒是落了个轻松。

    到时，卫阳之死跟他一点关系没有。”竹老骂道。

    “这事咱们没办法跟他兜圈子了，所以，咱们自已得下手。”林知道。

    “好，你去吧，这事我们商量一下，看看叫谁去就是了。”石老摆了摆手。

    “最好是两位，一位缠住陈仓，另一位下手。”林知道。

    “陈仓几天后到？”石老问道。

    “估计五六天吧。”林知道。

    “嗯，叫人盯紧点, 陈仓一到就通知我们。”石老点头道。

    “看来, 麒麟岛之战没这么快，至少得等到卫阳死了之后。”唐文关了视频道。

    “咱们得救卫阳才是。”文锦元道。

    “岭海书院那四个老者肯定都是聚元境，他们派出两個，咱们这边怎么救？”顾含烟问道。

    “申武又在麒麟岛抽不开身，咱们这边除了他是聚元境，没别人了。像贺天仅有养元境，派去也是送死。”文锦元道。

    “还有一个。”唐文道。

    “谁？”文锦元问道。

    “申公扬。”唐文道。

    “可人家是密探舵舵主，怎么可能帮咱们？”文锦元道。

    “呵呵，岭海书院通敌卖国，他肯定感兴趣，这也是他做为朝庭密探的职责。”唐文笑道。

    下午三点，庄启扬在凤九雪陪同下到了苏梅岛。

    至于表现，庄启扬跟申公扬一样，对什么事都觉得新鲜，比如，电灯卫生间等，提了不少问题。

    一路过来, 庄启扬都感叹了几百声, 寒喧过后坐下喝茶。

    “庄副令司, 你好像不怎么高兴, 发生什么事了吗？”喝了半杯茶后，唐文瞄了瞄庄启扬后问道。

    “他想借你的修炼塔一用。”凤九雪道。

    “这个没问题。”唐文应道。

    “那咱们抓紧，不过，听说你的修炼塔楼层越高修炼效果越好？”庄启扬站了起来。

    “那倒是，最顶上半层修炼效果最好，修炼一日可以抵得上你平时修炼一个月。”唐文点头道。

    “你放心，我会付相应的报酬的。”庄启扬说道。

    “客气了不是，不过，现在不行。”唐文摇头道。

    “听说你的修炼塔要价不低，担心我付不起？”庄启扬眉头一皱，有些不高兴了。

    “你是九雪的亲戚，再说，前次九道梁子寨发生的事庄副令司还帮了我大忙。

    伱过来修炼，我分文不取。

    只不过，现在的确不方便。”唐文道。

    “有人？”庄启扬问道。

    “嗯。”唐文应道。

    “谁？”庄启扬问道。

    “我两个朋友正在闭关，其中一个正在冲击大境界。”唐文道。

    “大境界，什么样的大境界？

    说来听听，如果我能帮上忙，到时，就让他们先出来。

    我帮他们提功就是，至于那半层就让给我就是。”庄启扬淡淡问道，神情有些轻视。

    “这个，不大方便吧。”唐文有些为难的说道。

    “庄叔肯帮他们那是他们的福份，唐文，你可能还不知道庄叔的真正实力吧。”凤九雪说道。

    “噢，什么实力？”唐文问道。

    “庄叔可是先天大圆满强者，这次过来就是为了冲击养气之境。

    这对庄叔很重要，不然，他这副令司的位置都保不住了。

    唐文，你赶紧叫你的朋友出来。

    有庄叔在，他们提功的事包在庄叔身上就是。”凤九雪道。

    “这个，恐怕庄副令司也帮不上忙。”唐文摇头道。

    “小子！你居然敢瞧不起老子！

    我知道你很有天份，但是，那又如何？

    前次老子没露底子而已，你别妄自尊大。”庄启扬大怒，一掌击在桌上，留下一个深深的掌印。

    “庄副令司，不是本爵瞧不起你，你的确帮不上忙。”唐文哼道，也有些恼了。

    “唐文，亏得我如此卖力帮你，庄叔也帮了你不少，你居然如此，现在庄叔有难，你居然见死不救！

    实话告诉你，海圣六扇司已经派了陈仓下来要把卫阳接走。

    到时，我恐怕就帮不上你什么忙了。如果庄叔能跨入养气境，他就能保住副令司的位置。

    虽说排名垫底，但是，还是能帮着你一些。

    不然，卫阳一走，你将竹篮打水一场空。

    到时，岭海书院卷土重来，再加上一个邱照海，唐家，也有大麻烦。”凤九雪怒气冲冲。

    “聚元境庄副令司能帮吗？”唐文问道。

    “聚……聚元境？你说谁聚元境？”凤九雪一愕。

    “莫非你朋友在冲击聚元境？”庄启扬冷静一些，马上反应过来。

    “的确如此，他是养气大圆满。所以，我才说庄副令司你帮不上忙。不然，九雪，你看我是如此小家之气的人吗？”唐文道。

    “你朋友谁啊，功力如此之高？”庄启扬问道。

    “其实，冲击聚元境之人叫申公扬，他并不是我朋友，是楚丛带来的。我们做了一笔交易，所以，修炼塔最顶上半层得给他一段时间。”唐文道。

    “什么交易，我可以给你双倍。”庄启扬道。

    虽说聚元境着实厉害，但是，申公扬还没突破，而庄启扬认为自已身份不低。

    一个无权无势的江湖草莽，即便你有着养气境大圆满实力，那又如何？难道还敢跟六扇门作对？

    “可以啊，不要说双倍，你跟他一样的交易给我我就叫他们出来。”唐文说道。

    “快点说，什么交易？”庄启扬哼道。

    “就是，什么样的交易我家庄叔没见过。”凤九雪在一旁哼哼。

    “跑马山给我唐家，连带上一万五千奴仆。”唐文淡淡的看着庄启扬道。

    “跑……跑马山，哪里的跑马山？”庄启扬一愕，讲话好像有些不利索。

    “好像距离京城就五六十里路的那个跑马山，占地范围约一万顷。”唐文道。

    “唉……”庄启扬顿时给抽了筋似的软瘫在了椅子上。

    “庄叔怎么啦，跑马山就跑马山，那又如何？”凤九雪一脸不解的问道。

    “九雪，别说了，那可是皇家铜矿。那人能用此地交易，我庄启扬不如他。”庄启扬一脸失落的摆了摆手。

    “皇家铜矿，占地一万顷，如此大的地盘，距离京城仅五六十里，就是国公大人想拿下来都有难度。唐文，你不会上当受骗了吧？”凤九雪道。

    “骗我，那得看他有几个脑袋。”唐文哼道。

    “人家是养气大圆满，也许一出来就是聚元境了，你能拿他怎么着？”凤九雪撇了撇嘴。

    “怎么着，我拧下他的脑袋当球踢。”唐文眉毛一张。

    “咯咯咯，就你？”凤九雪大笑起来。

    “那倒也是，这世上骗子可不少。

    跑马山可是皇家铜矿，谁能拿出来交易？

    有几个脑袋？唐爵爷，这事，你也得多长几个心眼。”给凤九雪一说，庄启扬貌似也觉得有道理，心思又活络起来了。

    “呵呵呵！”唐文淡淡的笑着，手往外一招，接近二百米之处一个铁锅大的石球被吸了过来。

    唐文双手一搓，顿时，石球变成了石粉，唐文再次搓动，好像在搓面团似的。

    下一刻，石粉给搓成了一竿标枪，被他往外一抛，顿时，天空划出一道白线。

    良久，几里外传来轰隆一声震响，一片大树直接被斩断，枝折叶飞，惊起了满空鸟雀。

    顿时，庄启扬惊得站起，看着远方，成了木鸡。

    而凤九雪一脸惊愕的伸手死死的捂住了自已的小嘴，生怕没捂紧会大声尖叫出来吓晕别人。

    “200米……200米远啊，庄叔，这是什么境界？”良久，凤九雪一脸呆痴的呐呐道。

    “功力境界册上有记栽，聚元初期者可隔空180米左右取物，200米吧，快接近聚元中期。”庄启扬道。不过，嘴唇有点抖。

    “唐文，你个天杀的，又骗我？”下一刻，凤九雪终于尖叫出声，毫无淑女相的指着唐文大骂。

    “你以前又没问我是不是聚元境，我总不能一见你面就大声嚷嚷，我是聚元境。”唐文一脸无辜。

    “呸呸，混蛋，骗子，大骗子！”凤九雪跳脚道。

    “唉……爵爷，有酒吗？我想大醉一场。”庄启扬叹了口气。

    “功力还没提升，你可不能醉了。”唐文摇了摇头。

    “你还好意思说，修炼塔又给别人借了，给他一担搁，庄叔来不及了，副令司之位就要飞了。”凤九雪不满的嘟囊道。

    “呵呵，不就先天提养气境吗？”唐文笑了笑。

    “你有办法？”凤九雪眼前一亮，一把抓住了唐文的手。

    “呃呃，我说，男女授受不亲，你这样给人看到我可是吃亏了。”唐文道。

    “混蛋！本姑娘吃亏才是，你吃什么亏？”凤九雪羞得满脸通红，赶忙松开了手。

    “爵爷，有什么条件你说，庄某愿意赔上全部身家。”庄启扬牙一咬。

