    天保七年冬，宇文护以“阴谋造反”的罪名，派人埋伏在延州到长安的官道上，企图逮捕六大柱国之一的赵贵。

    　　没想到此事提前泄露，赵贵直接在延州起兵，打着“清君侧”的名号，杀死了前去捉拿他的宇文护亲信，将人头传首九边。

    　　叛军一路势如破竹，很快就打到长安城外。

    　　这时宇文护才发现，六大柱国除了赵贵叛变外，独孤信去了北部边疆对抗突厥，其他柱国装作什么都不知道，紧闭大门，根本就不接宇文护出兵的兵符！

    　　不得已，宇文护说服十二大将军之一的王雄，尉迟迥等人，率领天子左右十二军的大部分力量，在长安城外将赵贵的叛军击溃。

    　　赵贵遁逃不知所踪，宇文护战斗中中箭，生死不知。

    　　长安周边的军队，大部分失去战斗序列，除了拱卫天子的禁军外，其他失去轮值的府兵，镇军，一个个都串联起来，在长安城外大肆劫掠。

    　　……

    　　“这是柱国独孤信的府邸，听说他们家的小美人特别多。兄弟们，撞开大门，咱们去尝尝柱国的女儿到底什么滋味，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　门外传来淫笑和喧哗声，很快，那个叫嚣得最凶的家伙，喉咙插了一支箭，应声倒地。

    　　“哼，一帮乱军，还敢在这里叫嚣，不知死活！”

    　　鱼俱罗收起大弓，站在府邸前门的塔楼上，密切关注着溃兵的动静。

    　　“楼主，这些人组织有序，不太像是溃兵啊！在下刚才已经射杀了四五人，按道理他们早就该退却了。”

    　　鱼俱罗在高伯逸耳边悄悄说道，目前的情况，看上去很不对头，和他从前的经验完全不符。

    　　“这些人不过是宇文护派出来鱼目混珠的，目的就是为了灭独孤信满门，最后把责任推赵贵身上。

    　　他倒是打得一手好算盘。”

    　　高伯逸嘿嘿冷笑，眼中寒光闪过。

    　　宇文护文斗失败，在朝堂不得人心，于是铤而走险，调走独孤信，打算杀赵贵，废宇文觉，彻底将独孤信提出的军改束之高阁。

    　　借此摆脱困境，然后收拢军权，排除异己。

    　　“楼主，我看叛军白天不会再行动了，今晚最危险，箭矢已经不多了。”

    　　鱼俱罗将背后的箭壶递给高伯逸说道。

    　　“你不是要胯裆铠吗？独孤家就有，你晚上穿上去就不必脱下来了，懂么。”

    　　这有什么不懂的，鱼俱罗大喜道：“谢楼主成全。放心，在下说三年就是三年，给楼主当护院的。”

    　　高伯逸拍拍他的肩膀没说话。心中却是盘算着如何出招对付宇文护。

    　　这位头铁哥，打算彻底不要脸，直接用军事手段解决朝政问题。如果让他成功，那么虽然残酷，但是北周却是会走上一条强硬整合的路！

    　　到最后就会形成一个以宇文护为核心的集团，来代替八柱国体系。

    　　宇文泰的儿子彻底沦为傀儡，凡事都是宇文护一言而决。

    　　这对高伯逸要做的事情，极为不利！

    　　所以无论如何，也不能让宇文护的图谋得逞。

    　　更为关键的是，高伯逸在关中只有密谍，没有军队。

    　　对付宇文护，只能借力打力，而不能使用蛮力。

    　　这非常考验谋略的应用水平。

    　　……

    　　“伯逸，到底要不要紧啊，门外死了好多人呐。”

    　　独孤薇雅紧张的看着高伯逸，心都要跳出来了。

    　　独孤家的家将和家丁，都随着独孤信出征抵抗突厥去了，独孤府内异常空虚。

    　　现在能打的，不过高伯逸和鱼俱罗两人而已。其他家丁都没什么战斗力，只要乱军攻入府内，那就是面临灭顶之灾。

    　　“放心，没事。快去让厨子多做些蒸饼和干粮，天知道这场变乱要持续多久，谨慎一点好。”

    　　高伯逸现在就是独孤家的主心骨。独孤信那几个儿子，走了三个出征去了，剩下的都还小，年龄最大的是独孤罗，他现在都穿着皮甲在府里待命。

    　　“楼主，我看晚上我们趁乱军进攻的时候反杀出去，一下子就能杀散他们的士气。再不济，也要抢夺一些箭矢回来。

    　　越耗下去对我们越不利啊。”

    　　鱼俱罗苦口婆心的劝道。

    　　他跟高伯逸合计了一下，都认为决战就在今夜，若是不能杀出去瓦解对手士气，只怕天黑会有乱军潜入府内，到时候要出大事！

    　　……

    　　竹竿擦了擦剑上的血迹，他奉命守护得月楼，这厮用的办法更简单，将乱军放进得月楼，然后在狭小的空间里，竹竿用高超的剑术，将这些人一波带走。

    　　收到奇效！

    　　因为攻打得月楼的，并非宇文护派出来的假“叛军”。那些人是隶属于赵贵的败兵，打算在长安抢一波就退散回老家结婚的！

    　　现在知道得月楼是硬茬，于是便转换了对象，去长安郊外其他地方抢劫了。得月楼随即转危为安。

    　　“竹竿，你可真是能打啊，这剑术也没谁了。”

    　　杨素兴奋的对竹竿说道，独孤伽罗也对着竹竿矜持点头，不得不说，高伯逸手下真是能人辈出。

    　　就说这竹竿剑客，那剑术真是到了朴实无华，一剑飙血的境界了。

    　　“高伯逸他们没事吧？”

    　　“切，还不是在为你们独孤家拼命，不然躲得月楼这里多潇洒啊。”

    　　杨素没好气的说道。

    　　他觉得独孤伽罗完全是不识抬举，主公喜欢你，你就应该乖乖躺床上让他睡才是。

    　　高伯逸是谁，那可是将来要君临天下的王者，是值得我杨素追随的大神。独孤伽罗你真是给脸不要脸。

    　　幸亏独孤伽罗不知道杨素在想什么，不然掐死他都有可能。

    　　……

    　　天渐渐黑了，外面有些火把在游动。

    　　其实按道理，京兆府的人早就应该上门了，叛军围攻柱国府邸，难道国家不管么？

    　　呵呵，按以往情况看，京兆府尹的人头都要落地了。但现在是特殊情况，叛军既是正规军，正规军也就是叛军，京兆府跟他们一伙的。

    　　攻打府邸的，和营救的，也许就是同一拨人。

    　　宇文护既然将独孤信的势力调离长安，显然就没打算让他们回来，这一波明显的绝户计，就是要让独孤家寸草不生。

    　　“来了！”

    　　鱼俱罗沉声说道，有人在撞门，力道凶猛。

    　　“干吧！一起上！”

    　　高伯逸握紧手中的长槊“涅槃”，已经准备大开杀戒。

