    即便已经确定了接下来要找个机会访问美国、降低危险，但也不能马上去。一个是王艾需要返回米兰与新教练、新队友见面从而适应新赛季，另一个是去美国也要找一个合适的借口和时机。

    王艾和美国企业合作还是挺多的，他的第二大赞助商就是可口可乐，纯正的美国企业。在国内他还一直和上海通用有广告合作，而且在大面上，王艾从未拒绝过耐克等美国企业伸出的橄榄枝。

    王艾还不至于把他对美国的厌恶直白的告诉施拉普纳，所以施拉普纳即便是个不太成功的经纪人，也会遵循商场上的一般规则友好的对待各方合作者，即便没有合作成功。

    其实细算下来，美国到今天对王艾甚至还算是友好。比如《时代周刊》的封面，王艾已经上了两次了。一次是拉科六冠王的欧洲版封面，一次是06年在和亨利开启英超金靴之争后上了美国版封面，最近又给他打电话，准备在他回米兰后访问拍照，等着再上一次。虽然时间不定，但很可能是在下半年尤其是靠近年底，王艾大概率拿到“国际足联金球奖”前夕，这个对方编辑已经跟王艾暗示过了。

    也就是说在中美关系尚未转变的这段时间，美国媒体和美国商界对王艾的态度整体上算是非常欢迎的态度，就好比他们对待那一时期的姚明一样。

    所以本质上是王艾想的太远，眼下还远没有那么严重，当然这可能就算是重生者独有的问题了。

    话说，如果国家真的察觉到王艾的人身安全出现问题，恐怕就不会只是劝说而是给他下命令了。正是因为毫无迹象，才出于对他心理关怀的角度让老领导出面劝慰了他一番。

    这是王艾在泳池里和人闹够了，随便飘在水面上望着头顶的玻璃天花板才慢慢想通的。

    这个在后海的夜晚，当然不能让王艾自己睡了，否则就会留在东城那边了。只是时文君不加入，雷奥妮考虑到王艾和黄欣即将分别，所以也避了出去，于是王艾就和黄欣一起说了好久的话，才慢慢睡去。

    第二天一早，王艾早早的起床去晨练，回来后亲自下厨给黄欣做了一顿丰盛的早餐，黄欣扶着肚子在餐厅坐下开玩笑道：“这待遇，我孩子都不想生了。”

    王艾亲手给黄欣端过去一碗粥：“你也得能憋得住算。”

    话音未落，手臂上就叫黄欣用筷子打了一下，王艾嘿嘿一乐：“你尝尝，我熬了一个小时呢。”

    黄欣用羹匙搅了搅：“都有什么呀？看着乱七八糟的。”

    “八宝粥，另外加了瘦肉和猪肝，算是十宝粥吧。”王艾得意洋洋：“要不是最近不爱吃海鲜，我都想放点海参、鲍鱼什么的了。”

    “别放。”黄欣赶忙摆手：“我现在一闻到腥味就不舒服，我总归不是一个海边人。”

    说着，黄欣低头轻轻喝了一口：“嗯，香。”

    这时，走进餐厅的雷奥妮闻到味了，立刻就扑向餐桌给自己盛了一碗，飞快的喝完了：“光这粥，我都不想吃菜了。”

    “那你就便宜他了。”时文君一边慢慢喝粥，一边不断伸筷子进王艾面前的菜盘里：“他可是难得下一回厨房。”

    被提醒了的雷奥妮立刻坐直了身体，伸筷子抢了一块清炖羊肉，一边吃一边还吐槽：“你总说我们德国人早晨就大鱼大肉，你不是？当年我吃你第一顿早餐的时候还告诉我早晨吃素对皮肤好呢！”

    王艾看着凉爽筷子在自己面前的砂锅里飞快挥舞，欲哭无泪，总不能自己做好吃的不让人吃吧？只好把砂锅往两个女人的方向推了推，还对黄欣说道：“黄欣你也尝尝，我特意做的清淡口味。”

    黄欣夹了小小一块尝了尝，点点头：“确实好吃，不过我不能吃太多，省得胎儿太大，生产遭罪。喂，你们两个差不多得了，除非你们想要他的八块腹肌。”

    “再喝口汤。”时文君又伸了一勺子。

    雷奥妮倒是停了筷子，依依不舍的去吃蔬菜沙拉了。

    其实王艾的蔬菜沙拉也做的不错，酸酸甜甜的很下饭，就是和正统的不太一样而已。

    吃过早餐，王艾一行人马就离开后海回到了东城区那边，中午的飞机不能再耽误了。

    这趟回米兰，王艾就带着雷奥妮，除了黄欣已经确定要留在东城区的家里养胎等待生产之外，时文君也要留几天。基本的商务工作到没什么，但王艾昨天给她留了新“作业”，一个是仔细检视这段时间王艾的言行是否有不当的地方从而加以弥补，一个是争取和国内合作的美资企业接触一下，看是否能在恰当时间给王艾发出邀请，促进王艾访问美国的行程。

    当然她也留不了几天，最多一个星期就得回去，米兰那边网站的发展仍然很快，刘丁香还把不住舵，就这时文君也委托雷奥妮回去后帮看着点。

    中午时分，王艾从后院自己的卧室里走出来，最后回身拥抱了一下黄欣，亲了亲她的额头：“想我就给我打电话，网络视频也行，我给你跳脱衣舞。”

    “滚。”黄欣眼里的亮晶晶尚未散去，就笑着骂了一句。

    王艾仰头一笑：“等你孩子生下来就好了，到时候就可以到处跑了，不用像现在这么憋着，再等三个月的啊，到时候我回来，陪你一起去医院。”

    “嗯，你走吧，别担心我，没事儿的，家里什么都有。”

    王艾没让黄欣再多送，省得她情绪波动，就让她在后罩房的门口站了一下。随即王艾到了前院，今天上午除了和黄欣说小话之外，王艾也和母亲艾小青重新谈了谈家里家外的事儿。

    老爹王斌已经前往辽阳老家去处理王艾的那三个堂兄弟了，当然还有王艾的叔叔。具体怎么处理王艾没太过问，但是已经通过了辽阳警方，他们的行为是一种经济犯罪，但可以不起诉。家里的意思是通过警方调查把证据锁住以后，选择“和解”，就是让他们从家里企业滚出去。

