    【这种灵气浓度……太舒服了，再给我一点时间，一定能突破！】

    白晓文心情愉悦。

    不过他也能感受到，彩虹池的灵气浓度，在缓缓下降。

    所以说，第一个入池修炼的人，是获利最大的，后面灵气浓度降下来之后，就没有这么强的修炼助推效果了。

    不过很快，白晓文分出去的一缕意念，却是察觉到了异常。

    【又有人来了？好像是三个人。】

    白晓文没有去理会。

    反正这三个人，是会被彩虹池的其他排队等待的进化者阻拦的。

    尤其是排名前几的强者，眼看着就有接替修炼的机会，怎么可能再让后来的人搅局插队？

    这也是白晓文制定“凭实力决定入池次序”规则的原因，第二名、第三名乃至四五名的进化者，都会成为这一规则的维护者。

    以白晓文的实力，确实可以把这些人全部赶走，形成清场效果，但是然后呢？

    白晓文身边没有同伴，自己入池修炼的话，且不说那些被赶走的人心存怨恨，可能会来破坏他的修炼，单单是后续赶来的进化者，就有可能对他造成干扰。

    至于使用召唤生物，也不是不行，但这很容易暴露白凰领主的身份。经过和大唐领的战斗，白晓文的大部分召唤生物，都已经不是什么秘密了。

    以白晓文的谨慎，在暴露白凰领主身份的时候就会撤回领地，绝对不给人可乘之机。

    果不其然，彩虹池上空等待的其他进化者，将那三人拦了下来。

    对话清晰地钻入白晓文的耳中。

    “你们是什么人……哎呀！”

    灵力碰撞声，灵力波动滚动。

    【真是糟糕的杂兵台词……刚刚比试的八强之一，就这样被一下子打飞出去？来的是高手啊。】

    白晓文的绝大部分灵识，都在用于感悟《太公兵法》中篇，引导身体经脉进行修炼。

    分出的一个念头，能做的事情很有限，只能侦测一下外界的情况。

    很快，一个略显倨傲的声音响起：“杂鱼就该有杂鱼的觉悟，别挡路。”

    这个声音有点耳熟。

    白晓文迅速想起了这个声音的主人。

    天府领进化者，袁霖！

    那么他身边的两人，应该也是泛亚联盟的中阶进化者高手。

    白晓文微微皱眉。

    如果是三个中阶英雄职业的话，这十来个进化者还真挡不住。

    跟白晓文争夺彩虹池名额的这十几名进化者，全都是精英职业。关键还有一点，顺位靠后的进化者，根本就不会出力管这件事，只有顺位靠前的几个人愿意阻拦一下。

    但也仅仅是言语阻拦而已，看到袁霖等人的强势，恐怕没有什么出手的勇气。

    果不其然，袁霖在亮明身份之后，原本想要出头的龙套第二名、第三名，都纷纷缩了回去。

    “都还愣着干什么？这个灵力汇聚点，归我们泛亚联盟了！现在，有多远滚多远。”袁霖冷声说道。

    旁边，袁霖的一名进化者同伴说道：“别急，先把池子里的那个叫黑二的杂鱼给轰出来，别让他继续糟蹋彩虹池的灵气。”

    另一人赞同道：“在理。”

    三名泛亚进化者，迅速飞身而上，在彩虹池的上空，隐约能看到雾气之中的那抹黑影。

    “喂，黑二是吧？赶快中止修炼，滚出来，”袁霖竖起了三根手指，“我只数三声，你不出来的话，我就直接动手了！”

    “一！”

    “二！”

    “三……”

    袁霖的第三声还没有落地，忽然一股澎湃的旋风，在彩虹池中成型！盘旋在彩虹池上空的灵能雾霭，如同长鲸吸水一样，滚滚涌入池中。

    彩虹池的灵气浓度，以肉眼可见的速度，变得稀薄了下来！

    “不好，他突破成功了！”

    “这个该死的老东西！”

    袁霖和两名同伴都是又惊又怒。

    吃惊的是，从这恐怖的灵力波动之中，他们隐约能察觉到，突破之时有这样声势的人，实力绝对不弱！

    愤怒的是，用探灵针找到了这个灵力汇聚点，大老远赶过来，居然眼睁睁地被人拔得头筹。

    “攻击！他还需要时间巩固境界，不能让他这么舒舒服服地成功！”

    “没错，让他错过最佳巩固境界的时间！”

    袁霖等三人同时出手。

    他们出手，除了泄愤之外，还有更深层的考虑。

    眼前这个人的实力，应该不在三人之下，现在又成功突破境界，等于是在这秘境中多了一个强大的竞争者。

    现在出手，打乱对方巩固境界的最后一步。错过了最佳巩固时间，对方就不得不重新找地方潜修，至少要花掉十天半月的时间！这就等于清除了一个大敌。

    至于对方潜修结束，再出来报仇？谁管这么多，秘境这么大！

    而且高阶进化者和老牌领主们，到时候也会进入秘境星球，三人找到自家靠山之后，也不惧怕什么报复。这就是上头有人的好处。

    不过，三人同时出手，对着池中黑影攻击的时候，陡然间一道强横的灵力波动扩散，随即一道曼妙的倩影，从池中冲出。

    三道灵力远程轰击，都被这道曼妙倩影，单手全部挡下，没有任何灵力外溢，简直是举重若轻，毫无烟火气息。

    “领主！”

    “15级，罡气武者！”

    袁霖的两个同伴，先后惊呼出声。

    袁霖却是看的真切，叫道：“不对！这个女人不是黑二，她只是受制于黑二的一个……尸傀！”

    两名同伴看向池中，果然看到池中盘坐的那道黑影，仍然稳如泰山地坐在那里。

    三人想要继续攻击，不过那道曼妙倩影，已经低空悬浮，挡在了他们的面前。

    三人有些窒息。

    这个身姿曼妙的女子，只罩着一身黑纱，容貌妖媚，身材火辣，那一双眼眸没有任何光泽，仿佛失去灵魂的躯壳。

    这正是白晓文用黑暗复生，重新拉起来的蛇姬！

    原本的黑暗复生目标，血棘之母被直接放弃。因为蛇姬的战斗力，远胜血棘之母，但黑暗复生只能同时复生一个。原本白晓文灵力值不达标，现在《太公兵法》突破，终于达到了黑暗复生蛇姬的条件。

    