    第344章 你懂我的意思吧？

    

    虽然新东集团没有人来，但邓钺和韩岚，并没有受到这种限制，韩岚本来就是姜瓷的好朋友。

    

    姜瓷快出院的时候，她和邓钺来了医院。

    

    看到姜瓷的被子没盖好，邓钺细心地给她掖了掖被角，“刚生完孩子，别着凉。”

    

    姜瓷笑了下，“邓钺挺细心的啊，韩岚你有福了！”

    

    “谁说不是呢？”

    韩岚唇角的笑，有几分僵硬。

    

    邓钺对她，并不细心。

    

    他甚至都不知道她是几号生日。

    

    邓钺和韩岚走了以后，还来了另外一个不速之客。

    

    姜瓷认了好久才认出她，是她昔日的同事，也是让姜瓷饱受打击的一个人——唐思颖。

    

    在first的时候，姜瓷就是年会的时候见过唐思颖一次，主要是在洗手间听她说过话，让姜瓷心情挺不好的，那时候大家都化了浓妆，穿礼服，和今天这个素颜的美女比起来，根本不可同日而语。

    

    “姜瓷，你不认识我了？”

    唐思颖看了姜瓷一眼，有些自来熟地对姜瓷说道。

    

    “唐思颖？”

    

    姜瓷难以置信，唐思颖竟然来看她。

    

    唐思颖打量了在旁边沙发上坐着的陆禹东一眼。

    

    唐思颖为什么来看姜瓷，陆禹东心里跟明镜一样。

    

    “姜瓷，好久不见，你都生了，小宝宝很可爱啊。”

    唐思颖的口气，已经不像昔日打击姜瓷时那么嚣张了。

    

    姜瓷只是苦笑一下。

    

    “送你一个生娃大礼包，里面有好多东西，新生儿月子里的衣服都包了，还有妈妈用的护肤霜，护腰的，以及各种你想到想不到的。”

    唐思颖说道。

    

    姜瓷疑虑地看着唐思颖，总觉得唐思颖送她东西，她得好好考虑考虑。

    

    看到姜瓷的神情，唐思颖便有些委屈地说道，“直接跟你说了吧，之前我不是让我爸把公司改成姓唐了，可一个订单都没有……”   

    说到这里，唐思颖又瞥了一眼坐在沙发上若无其事的陆禹东一眼。

    

    姜瓷也瞥了他几眼。

    

    “是。

    我刚刚研究生毕业，不知道天高地厚，社会还没有把我的棱角磨平，很任性，也做了很多对不起你的事情，那都是以前了。

    姜瓷，你就原谅我好吗？”

    唐思颖握住姜瓷的手。

    

    姜瓷看了陆禹东一眼。

    

    陆禹东一直在漫不经心地翻杂志。

    

    唐思颖为什么来看姜瓷，姜瓷知道，想必是因为陆禹东拦截了她所有的项目，她受到了强烈的打击，知道强中自有强中手，如今学乖了，来看姜瓷，其实是跟陆禹东求情。

    

    “好。”

    姜瓷说道。

    

    “那咱们击掌？”

    唐思颖很小孩儿地说道，“还有啊，我不是屠筱静那样的人，不会算计你，这个新生儿大礼包你就放心用好了，既然我能迈出这一步，肯定过去的事情，我都释然了，咱俩谁也不要记恨谁了，行吗？”

    

    姜瓷看到唐思颖真切的神情，“行。

    来吧，击掌。”

    

    两个人击了三掌以后，姜瓷又说，“不过你找我作用不大，初硕是江洲数一数二的会计师，你得多跟他走动，大树底下好乘凉啊。”

    

    “说得容易，这不是因为你的事儿，我和他都好久不说话了。”

    唐思颖又说，“我那时候作死，不知道天高地厚的。

    你能不能做个和事老，帮我说和说和？”

    

    “我说话没什么分量，怕说不通，我试试看。”

    姜瓷这么说，也是说给陆禹东听的，所以，她瞅了陆禹东一眼。

    

    她怕陆禹东不让她跟初硕联系。

    

    “说定了哦。

    那你就好好坐月子吧，我先走了。”

    说完，唐思颖便离开了。

    

    房间里就剩下姜瓷和陆禹东，还有旁边小床上的孩子。

    

    “你懂我的意思吧？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    在姜瓷问了这句“你懂我的意思吧”以后，陆禹东回她：“唔，什么意思？”

    

    “你是明知道装不懂么？”

    姜瓷急了。

    

    陆禹东低头，“人和人的缘分，是老天爷安排的，不是你。”

    

    他让姜瓷好无语。

    

    刚才姜瓷看到唐思颖长相还挺好看的，而且，看得出来，她是一个性情中人，姜瓷想给她和初硕拉拉线，免得陆禹东总是误会姜瓷和初硕，初硕有了自己的心上人，不会再惦记姜瓷。

    

    被陆禹东这么一说，姜瓷顿时觉得自己是古时候的媒婆，特别没品的那种。

    

    她拉过被子，盖住了自己的头顶，不再搭理陆禹东。

    

    

    

