
　　在多元世界餐厅稍稍准备了一下，带上了一些厨具和餐前小菜，赵扶余锚定了时间点后，很快一步踏出就来到了大蛇丸的世界当中。

　　也是他前世阅览过无数次的，火影忍者的世界！

　　只不过赵扶余并没有料到，大蛇丸竟然会在这里专门建了一个场所来接待他们。

　　而在不远处，就盘膝坐着三忍之中的另外两位,让赵扶余差点以为大蛇丸这是准备用通灵兽三大圣地来招待他了。

　　还好他还有点理智，很快就察觉到了纲手和自来也的状态，有些无语的看向大蛇丸。

　　“怎么？”

　　“一来就想让我来给你们收拾残局？”23sK.com

　　是的就是收拾残局，如今的纲手和自来也，开始学习大蛇丸的自然查克拉法后，确实是进行了一种细胞结构上的恢复，可是大蛇丸送出的东西，怎么可能没有后遗症？

　　这一法门在两人体内运行起来，最大的问题就在于虚不受补！

　　已经干涸了不知道多久的细胞,即便过去有着查克拉力量的维系，保持着表面的强大，可是千疮百孔的内里早已经是无可争议的了。

　　火影世界的自然能量可没有其他世界里那么温和，用狂暴来形容一点都不为过，自来也学习仙人模式的时候，还得涂全身秘药蛤蟆油，随时还要被打断，防止变成石头人。

　　就可以知道这世界的自然能量的危险，哪怕大蛇丸的自然查克拉法，已经剔除了大部分危险的力量因子，剩下来的也只是从炸药变成了小型炮竹。

　　稍微吸收一些，对已经迈入影级的纲手和自来也当然是问题不大，甚至可以很好的将能量吸收完成，毕竟他们的胃口很大，能量狂暴了一点，多消化一点时间也就没什么后遗症了。

　　一步步慢慢来，还能将细胞完全的恢复成功。

　　可是现在的情况是,两人一下就把自己吃饱吃撑了，消化系统本来能动的，现在属于是卡住了。

　　那结果自然就只剩下了把人噎死。

　　赵扶余确定大蛇丸肯定后面也已经准备好了手段，不过他更加清楚，以大蛇丸的厚脸皮看到他来了。

　　肯定会把这活丢到他手里，毕竟没有什么比多元世界餐厅的料理，更能完美滋养身体的了。

　　“这不是有更好的选择了嘛...”

　　“再说，我既然将他们带来了这里，也就说明了不管是马上还是之后，他们不还是可以尝到店长您的料理么？”

　　“早一点，晚一点，又有什么关系呢？”

　　难得见到大蛇丸好像耍无赖的模样，就连赵扶余也有些无语，不过这话他也没法反驳。

　　因为自来也和纲手确实已经早就被大蛇丸说了，会是带去多元世界餐厅的人员，赵扶余一开始就没有拒绝过，既然如此这也算是给未来的食客提前试菜了。

　　“不过这里可没有什么食材。”

　　“只能用已经做好的成品顶一下，你不介意吧？”

　　从虚空中拿出了自己准备好的东西,赵扶余之前还做不到这一点，可以藏物于虚空之内，不过在后来美食细胞又一次蜕变,迈入龙厨以后，便拥有了这样的能力。

　　只是对美食细胞含量太强的食材，这种藏物虚空效果并不好，倒是厨具一类还有料理的成品倒是没什么问题。

　　而且东西的数量也不能太多，只能说随身带了个小箱子，聊胜于无。

　　多少也是一种力量的补充了。

　　大蛇丸也是第一次见到赵扶余使用这样的蕴含了空间奥妙的力量，眼睛微微一亮，就连如同长蛇般的舌头也伸了出来，显然是极为的感兴趣。

　　毕竟哪怕是存物的通灵卷轴，也是有着实体存在，才能作为一个依托来承载大量的物资，这和赵扶余展现的东西确实是完全不同。

　　“不一样的力量构成，你看了也学不会，不过你们的忍术不是有类似的东西么？”

　　看出了大蛇丸的渴求，赵扶余也是有些无奈，如果是在餐厅当中，这家伙还能控制自己的探索欲，可是一旦到了其他的地方，他的好奇心和探索欲，会比任何其他的东西更加直接的占据他的心思。

　　这也是短短时间内，大蛇丸已经彻底的踏上了迈入神级之上道路的原因。

　　要知道在这个领域，也只有迈入真神的雷电影超过了大蛇丸。

　　其余人不是还在神级里打滚，就是还未突破自己在龙级领域的极限，正在继续积蓄力量。

　　比起大蛇丸这样天生的求道者来说，简直不知差之多少。

　　收回了自己的双眸神光，大蛇丸倒也不介意自己的姿态被赵扶余看到，反正他很清楚相对自己而言，真正不可思议的是赵扶余这个多元世界餐厅的主厨。

　　“这些东西应该足够他们恢复身体上的后遗症了，只不过看来自然查克拉法还需要改进一下。”

　　“要是每个影级改修都这么麻烦，那我可是得当苦力累死。”

　　因为大蛇丸自己的身体是已经经过无数次改造，基因的变化，从根本上来说细胞根本没有进行过几次查克拉的汲取，又有赵扶余料理的滋养，他创造法门的条件和自来也，纲手两人完全不同。

　　再说这法门他第一次传出去，会有些问题不是很正常的事情么？

　　反正他有太多的办法解决这些后遗症，顶多是让纲手和自来也痛苦一会，不是什么大事。

　　还能利用两个上好的影级强者试验一下自然查克拉法，可以说算是一举数得了。

　　而还在汲取自然界能量的两人，浑然不知自己等人已经成为了大蛇丸的试验品，并且已经在危机路上走过了一遭。

　　正当赵扶余拿出了自己的料理放在一边，准备让自来也和纲手恢复神智以后品尝的时候，忽然一股冥冥中的力量波动让他眉宇一皱。

　　仿佛有一道什么不经意的意志发散到了这处地界，哪怕是有着大蛇丸的结界控制，也没有能够阻拦。

　　那是一股宏大的力量，夹带着阴阳调和的意境，即便是现在的大蛇丸在力量等阶上也还比不上这股力量的惊人质量。

　　如果要细细分析，仿佛是一种源自灵魂的庞大能量，就要进入这片场地之中！

　　回顾火影世界的诸多强者，能够拥有这样力量的不用想，只有那位死而不僵的六道仙人，正当赵扶余准备遮蔽掉这股力量的时候。

　　就看到大蛇丸双眸精芒闪烁，仿佛终于抓到了对手的破绽一样。

　　双手猛地结印合十！

　　“天罡地煞.阴阳五行.神魔结印！”

　　“镇封！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十八章 灵魂的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 