    小马嘿嘿一笑，“你见的那些不叫世面，最多就是过家家，还有，你要是晓旭媳妇的话，应该叫我爷爷，我跟少阳是兄弟，辈分不能乱。”

    元夕果真叫了一声：“马爷爷。”

    然后对陈晓旭道：“我去哥哥那边商量事情，晓旭你好久没见这些亲人，你在这陪他们吧。”说完又冲小马他们做了个鬼脸，表现出一个小媳妇有的那种乖巧和羞涩。

    “小贼，你这媳妇了不得！”小马在元夕走后，拍着陈晓旭的肩膀，半开玩笑地说了一句。

    陈晓旭道：“我不知道你是损我还是夸我，我就当是夸我了。”

    “对对，就是夸你呢。”

    陈晓旭跟着他们走，不时看一眼叶少阳。

    叶少阳被他看的不自在，说道：“你老看我干什么，有什么话说啊！”

    陈晓旭一笑，“果然是师祖！要不是上次看过你易容，我都认不出来是你呢。”

    叶少阳道：“晓旭我问你，你有没有把我回来的事，跟你那个女朋友说？”

    “没有，师祖嘱咐过我不说，我当然不会说。”

    叶少阳这一点是相信的。

    “师祖，关于九天玄女，你应该听说了吧，你有什么需要问的吗？”

    “没有。”

    陈晓旭楞了一下，道：“你难道不怀疑……”

    “跟我没关系，绣球给你们了，九天玄女是你们选的，我不关心这个。你们想做什么，放手去做就是了，不用考虑我们这些老人家的看法。”

    四宝补了一句名言：“世界是你们的，也是我们的，但归根到底还是你们的。你们先闹腾，除非实在受不了场了，不然我们是不会下场的。”

    一行认继续往前走，这时候苏钦章过来了，带着儿子苏玉。

    叶少阳连忙让陈晓旭不要再跟自己说话，说到底，他信得过陈晓旭，但信不过苏玉。

    曲波之前过去跟他们说话了，这会儿跟苏钦章父子一块过来，介绍说那边都是之前退出法术公会的各大门派，这次掌教都来了，还各自带了些精英弟子。他们不屑跟法术公会的人站在一起，自己选了一座小岛呆着。

    一个个都往这边看着，只是没好意思过来打招呼。

    叶少阳在人群中看到一个漂亮的尼姑，探头探脑往这边看，最后还是忍不住走了过来，扫了大家一眼，道：“都认识我吧。”

    大伙还真没认出来他是谁，一时有点懵逼。

    叶少阳倒是认出她了，她叫李媛媛，当初自己有次上赤眉山的时候遇到她，她要自己给道风带话，两人之间似乎有什么故事，后来还见过一次，这都十七年没见了，但叶少阳还是一眼把她认了出来。

    “这位是赤眉山住持，空明师太。”曲波在一边介绍，叶少阳吓了一跳，她居然当了赤眉山住持！

    “我来是先问问你们，见到道风没有，他来了吗？”

    果然……十七年没见了，她居然还在找道风。叶少阳憋不住，捂嘴笑了一下，李媛媛瞪了他一眼道：“有什么好笑！”

    叶少阳不敢说话，赶紧摆手。

    林三生表示之前跟道风约好在这里见面，既然她没见到，那自然是还没来。

    正说话间，接引道人察觉到什么，回身看去，道：“说道风，道风到。”

    众人一起回头，只见一行人正从最高处那座岛上飞下来，最前面一男一女，一个穿青衣，一个穿白袍，翩然如仙，正是道风和杨宫梓。

    道风留了点小胡子，看上去很男人，长发披肩，身穿一件极其宽大的青色长袍，配得上他一米九左右的身高，让人想到一个词就是器宇轩昂，但这词要是给他用了，别人再用都是亵渎的感觉。

    神鞭挂在腰间左侧，右侧是一管长笛和一个酒葫芦，他目不斜视地飞过来，一双深蓝色的眸子深邃如海。

    杨宫梓挽着他的胳膊，身穿一袭白衣，绝代佳人一般。

    两人一青一白，气质和容貌也都是绝配。

    在他们飞过来这一瞬间，场面鸦雀无声，主要是法术公会那个阵营，他们这次连同各派掌门，来了一共有一两百人，除了几个老一辈的，绝大多数都是第一次见到道风，在他们之前的想象中，道风应该是什么什么样子，还有很多人觉得传说都是虚构的，尤其是男性法师，大多数都对传说中那个帅到爆炸的道风嗤之以鼻，觉得真实的道风不可能那么帅。

    但今天见到了真人，所有人无一例外都为自己之前的揣测而感到惭愧，因为这个世界还真就有这么帅的人。

    还有杨宫梓……虽说邪物化形，一般不是美女就是帅哥，但邪物化形都要有人类来做标准，一般都是眼睛大点嘴巴小点鼻子挺一点这样，好看是好看，却是整容网红脸的那种好看，给人感觉不够真实。

    杨宫梓容貌之美，却是真实的。

    “我去，这是全天下最漂亮的女人了吧！”有男法师小声嘀咕着，引来一片赞同。

    妹子们都在看道风，目不转睛，不少都露出了花痴一般的表情。

    “原来道风是这个样子！”

    元夕的目光也牢牢钉在他的脸上。

    有两个年轻妹子互相怂恿着，一起走上去，找道风要签名，表示从小就听他的传说，十分崇拜他什么的，道风只看了她们一眼，从边上走过去了。

    他身后还跟着一共是二个身穿黑袍、没有面目的家伙，手里都拿着好像离别钩一样的奇怪兵器，走成一排，这大概就是他新收的十二门徒了。因为身穿黑衣，姿态严肃，叶少阳第一感觉是很像送葬的队伍。

    道风一行人最终与捉鬼联盟的队伍合并，一起往前走。林三生故意落在后面，同道风和杨宫梓并排，叶少阳当然作为侍卫当然也跟着。

    杨宫梓目不斜视，压低声音说道：“少阳你比之前可是瘦了一些。”

    “嗯，我刚从山里出来。哎我说，你们怎么都一下子就能认出我？”

    杨宫梓笑而不语。她曾经在他的阴阳镜中住过很久，等于是每天相处，对他的细微特征了解得一清二楚，一看他走路的样子和神色，就知道是他了。

    ------------