    遮掩视线的水墨烟气消失，小破庙里没有任何变化。不日星君的尸身静静的躺在三生鼎的后面，散发着蒙蒙金辉。
    宁涛快步走到门边，伸手推开了小破庙的门。
    门外是一片山林，浓雾笼罩。远处是一片连绵起伏的山峰，也不知道会延伸到何处。
    小破庙附身在一面山坡上的一个山洞中，从左右两侧的石壁就不能看出来。
    这是一个完全陌生的地方，宁涛根本不知道是不是到了大碑谷了，他退了回去：“虫二，这里是大碑谷吗？”
    虫二说道：“不是。”
    宁涛：“……”
    虫二说道：“不过距离大碑谷并不远，朕无法锁定大碑谷，只能搬到它的附近。宁爱卿，你往正南的方向走，大概十几里地就能看到大碑谷。”
    宁涛说道：“那你先搬回葬仙城，到时候我开门回来。”
    “准奏。”虫二的回应很干脆。
    南门寻仙、唐子娴、不死火凰和宋轻音跟着宁涛走出了小破庙，小破庙的门关上了。
    上北下南，正南方就是山坡下的方向。十几里地并不远，甚至没出浓雾笼罩的区域。如果虫二说的没错的话，那它这才搬家其实搬到了大碑谷旁边的一面山坡上。
    宁涛纵身跃上一棵树，开天眼俯瞰山谷里浓雾笼罩的区域。
    一个诡异的情况出现了，他的视线竟无法穿透浓雾，看到山谷里的影像。十几里外的地方山谷深处好像有一道能量屏障，遮挡了他的视线。天眼状态下，他能看见周围的森林里有说不清的动物和昆虫的大大小小的先天气场，可是唯独山谷深处没有任何先天气场出现。
    这个情况一点都不正常，要知道这可是黑夜，动物和昆虫的先天气场就像是灯笼一样明亮，十几里地也会非常明显。
    “夫君，你发现了什么没有？”唐子娴的声音。
    宁涛从树冠上一跃而下，回到了四个女人的身边：“虫二说的没错，我们现在在大碑谷的北坡上，往南走十几里地就能到大碑谷。虫二说那个地方有法阵守护，这也是真的，我的天眼都看不见里面有什么东西。”
    宋轻音说道：“这样一个地方根本就不适合建军营，阿里西亚斯果然有阴谋。”
    “轻音，那你说说那个阿里西亚斯有什么阴谋？”唐子娴问了一句。
    “我……”宋轻音说不出来，却机灵地道：“还请唐师娘解惑，唐师娘是师尊身边的军师。”
    唐子娴笑了笑：“我现在也不知道，夫君，我们去看看吧。”
    “嗯，我们走吧，路上小心一点。”宁涛走在了队伍的最前面。
    下了山坡，森林无比潮湿，地上铺着枯枝落叶，看似平坦的地面，一脚踩下去却能把脚陷进去。往前走了一段路，林间满是冒着气泡的沼泽，雾气之中也多了一股腐烂的臭味。
    “算了，我们还是飞过去吧。”宁涛放弃了步行，之所以选择步行，是想看得更仔细，但现在看来这条路根本就走不通。
    却不等他和四个女人采取行动，身前的泥潭里轰然冒起一团泥浆，紧接着一条起码几千斤的大鳄鱼从泥浆之中扑了出来，张嘴咬向了实力最弱的宋轻音。
    宋轻音被吓傻了，竟迈不开腿躲闪。
    宁涛的右掌一推，肉中枪穿掌而出，噗嗤一声扎进了鳄鱼的嘴巴，然后从它的脑后捅了出来。他顺势一震，鳄鱼的脑袋炸开，脑浆和头骨碎片四处飞射。
    鳄鱼的尸体砸落在了泥潭里，缓缓下沉，那哪里是什么鳄鱼啊，简直就是一头披着鳄鱼皮的牛，狰狞可怖。其实，如果不是在鳄鱼长得太狰狞，又突然冒出来偷袭，宋轻音也不至于被吓傻，以她的实力，干掉这条鳄鱼也是很轻松的事情。
    “轻音，你没事吧？”宁涛关切地道。
    宋轻音这才回过神来：“师尊，我没事。”
    哗啦！
    旁边的泥潭里又冒出了一头大鳄鱼。
    一转眼，一头又一头鳄鱼从沼泽沼泽冒出来，往这边包围过来。一双双鳄鱼眼睛散发着血色的光，瘆人得很。
    这些鳄鱼不是普通的鳄鱼，都是吸收天地灵气进化而来的灵鳄，体积远比地球上的鳄鱼大得多，有的甚至要大几十倍。
    轰隆！轰隆！
    沉闷的脚步声传来，一头个头堪比鲸鱼的巨鳄出现了，两只眼睛就像是血色的灯笼一样，满嘴的利齿寒芒闪烁，恐怕就是一辆坦克它都吃得下去！
    灵鳄的王出现了。
    上千头灵鳄低头，发出声音：“呼噜、呼噜……”
    吼叫的声音夹着腥气扑卷过来，这场面让人头皮发麻。
    宁涛正要说什么，不死火凰已经先他说了出来：“凤郎，交给我吧。”
    宁涛点了点头，虽然没有必要，但他还是说了一句：“爱妻小心一点。”
    “呼噜！”灵鳄之王怒吼了一声，迈步向宁涛一群人冲了过来，奔行间泥浆泼洒，树木折断，整个地面都在抖动。
    不死火凰迎面走去。
    轰！
    她的身上冒出了火焰，脚下的泥潭瞬间干涸，毒瘴雾气也都被驱散。
    “锵！”不死火凰也吼叫了一声。
    凰鸣！
    她身上的火焰也汇聚出了一只凰的形态，点燃周围的树木，似要振翅飞起一样。
    那灵鳄之王慌忙刹住了脚步，嘶声吼道：“呼噜……呼噜……”
    上千头灵鳄似乎是得到了灵鳄之王的指令，争先恐后的往后退去。
    不死火凰向灵鳄之王走去。
    灵鳄之王匍匐了下去。
    不死火凰走到了灵鳄之王的身边，探手贴在了灵鳄之王的额头上。
    哧溜一股青烟从灵鳄之王的额头上冒了起来，还有一股血肉烧焦的气味弥漫开来。
    不死火凰抬起了手来，灵鳄之王的额头上多了一个符文印记，那符文印记看上去像是一个火焰的形状。
    不死火凰对着那灵鳄之王发出凰鸣，但翻来覆去都是锵锵声，宁涛这边没人能听懂。不过，看情况不死火凰已经镇住了那头灵鳄之王，不然那庞然大物也不可能像一条狗一样趴在她的面前，还允许她在它的额头上刻一个符文印记。
    “夫君，她在干什么？”南门寻仙问道。
    宁涛轻轻摇了一下头：“我也不知道，不过我们似乎不用在担心再受到这些鳄鱼的骚扰了。”
    “她好厉害。”南门寻仙的眼神流露传出了些许羡慕的神光。
    宁涛笑着说道：“你也很厉害。”
    南门寻仙笑了笑。
    这时不死火凰回过头来说道：“夫君，我跟它说我们要去大碑谷，它愿意带我们去。你们过来吧，我们站在它的背上，它驮着我们过去。”
    宁涛讶然地道：“你还能听懂它的话？”
    不死火凰指了一下灵鳄之王额头上的火焰符文印记：“本来是听不懂的，但通过它就能听懂了。”
    宁涛领着南门寻仙、唐子娴和宋轻音向不死火凰和灵鳄之王走去。地上原本是泥潭，可不死火凰走过的地方活生生的被烧出了一条路，那露面就像是用黏土烧制出来的砖坯一样。
    不死火凰跃上了灵鳄之王的后背，然后向宁涛伸出了手。
    宁涛觉得他能跳上去，但还是伸出了手，让她拉着爬上了灵鳄之王的后背。他可不想因为一个拒绝她拉的动作而被她认为是变心了，那样的话两口子打起来就不好了。
    上了灵鳄的背，宁涛又伸手将南门寻仙和唐子娴拉了上来，不死火凰又把宋轻音拉了上去。一家四口加一个正经女弟子都站在了灵鳄之王的后背上，但那后背之宽阔，却还能占上起码上百人。
    不死火凰说道：“走。”
    “呼噜。”灵鳄之王调转过庞大的身躯，迈步向正南的方向走去，所过之处泥浆泼洒，树木断折。
    灵鳄之王身后，上千灵鳄跟随，场面壮观。
    难怪那些探险寻宝的人有来无回，这么多灵鳄，一般的仙人就算能杀几条，也禁不住群攻而葬身鳄腹。
    “火凰妹妹，你是怎么让它变得这么听话的？”唐子娴好奇的问了一句。
    不死火凰说道：“一般的灵兽都会听我的话，在它们的眼里，我是它们天生的女王。我本来打算杀了它的，可它求饶，我想我们也需要一个带路的向导，所以就留了它一命。”
    唐子娴由衷赞道：“妹妹还真是厉害啊。”
    这其实也是很正常的事情。
    百鸟朝凤，凤凰乃百鸟之王，鳄鱼虽然是卵生动物，不是鸟，可怎么敢跟凤凰作对？在灵兽的世界，龙是王，凤凰也是王，这是一种对实力和身份的崇拜，而无关是不是鸟。
    宁涛说道：“爱妻，你问问它关于大碑谷的情况，看它都知道些什么。”
    不死火凰点了一下头，随后说道：“你在这里待了多久了，大碑谷里都有什么？”
    灵鳄之王的嘴里发出了一串呼噜呼噜的声音。
    不死火凰随后说道：“它说它在这里待了三千多年了，但它从来没有进入过大碑谷，也不知道里面的情况。”
    宁涛讶然道：“它在这里生活了三千多年了，居然没有进过大碑谷，你再问问它为什么。”
    不死火凰跟着又问了一句：“你为什么没进去？”
    灵鳄之王的嘴里又传出了一串呼噜呼噜的声音。
    这呼噜呼噜的鳄鱼语通过那个火焰印记，不死火凰能听懂，宁涛、南门寻仙、唐子娴和宋轻音却就等于是听天书了。
    PS：今天周日，要带孩子出去踏青，今天就两更，明天恢复三更，谢谢，祝你们愉快。没车开的日子好无聊……
