    “这里是……”

    打量着眼前的苍茫空间，明羽脸上不由露出几分思索来。

    和此前谒见神明的纯白空间不同，这个苍茫空间虽然看上去彷佛无边无际，但明羽却能清晰感知它的边界。

    甚至，明羽隐隐有一种可以掌控这个空间的感觉。

    “意识海。按你的理解来说，可以这么认为。”

    一个陌生而又熟悉的声音立时响起，解答了明羽的疑惑。

    循声望去，一个无比眼熟的身影出现在了他的咫尺之间。

    宛若照镜子一般，眼前的人影有着和他别无二致的容貌，唯有那双分辨不出瞳孔的纯金色眸子是两人唯一的区别。

    “那么，你果然就是……”

    看着第一次现出身形来的系统，明羽眼中却没有多少震惊，反而涌出些许安心来。

    “没错，我就是你。”耸了耸肩膀，系统肯定了明羽的猜测，脸上露出一丝玩味的笑容，“看起来，你好像不怎么吃惊啊。”

    “我早就应该明白的。毕竟……”顿了顿，明羽眼中闪过几分犹豫，嘴角不禁抽搐了几番，“我还从未见过你这么弱的外挂。”

    尽管系统在每一次关键的时刻都帮了明羽一把，无论是第一次驱使黑渊白花时的暗中出手，还是他第一次执行任务时因崩坏能侵蚀加剧的续命，亦或是温蒂律化时对神明下场的阻挠，系统对他的帮助都是不可或缺的。

    但除了这些寥寥几次的出手外，系统对于他的作用就有些鸡肋了，仅有的加点功能也是一言难尽。

    而且，最为关键的是，系统的能力似乎都逃不开这个世界原有的法则。

    武器的升级可以用第一律者的理解构筑来解释，非凡的自愈能力是死之律者的权限，技能加点则和羽渡尘有着异曲同工之妙。

    但即便用着崩坏世界中的能力，系统的吐槽却无一不是他所认知的事物，简直就像是两个世界的缝合怪一样。

    而这样的东西，在他所知道的存在里，除却系统外，有也且仅有他一个而已。

    “啧！你倒还有脸说了，你知道就那些东西费了我多大功夫吗？”

    瞪了明羽一眼，系统脸上浮现出浓浓的不满来。

    “是是是！我最辛苦了~”

    见到系统的表情，明羽嘴角顿时露出无比轻松的笑意来。

    即便外面还有极为危险的未来等待着他，但明羽心中却没有了多少担忧。

    一直以来，他都认为自己是一个人，背负着那些沉重的未来独自前行。可现在，事实却告诉他有一个人自始自终都陪伴在他身边。

    哪怕，这个人似乎是他自己……

    “唉，真拿你没办法。”

    长叹了口气，系统脸上写满了无奈。

    “哈哈哈~”

    看见了系统用自己的面容摆出的无可奈何，明羽忍不住笑出了声来。

    看着明羽脸上的笑容，想到自己过去的经历，系统嘴角一勾，不禁也大笑了起来：“哈哈哈~”

    良久，两人的笑声渐渐止息，不等明羽再次发问，系统便抢先说道：“好了，留给我们的时间不多，你有什么想问的就赶紧问吧，能告诉你的我会尽量说的。”

    听到系统的话，盯着那双纯金色的瞳孔，明羽脸上也露出了几分严肃。

    “我想知道的东西有很多，但第一个的话……我还是想知道你的本质，为什么要伪装成系统潜伏起来？”

    沉思数秒，明羽犹豫着问出了自己的问题。

    “这个嘛……”摸了摸下巴，系统脸上露出几分思索，彷佛在整理措辞一般，“你应该也知道，我们虽然可以算是同一人，但却是属于不同的时空。严格来说，是我介入了你的时空。

    为了，改变某些东西！”

    说到最后，系统的语气已经多了几分斩钉截铁的意味，透露出一股不容更改的坚定来。

    “是那个，神想要催生的律者？”

    想到刚才在神座之前发生的一切，明羽脸上浮现出几分了悟来。

    “没错，就是那个律者！”说着，系统不禁咬紧了牙关，眼中涌出强烈的愤恨，从嘴里一字一顿地吐出几个字来，“那个序列为十四的最后一个律者——终焉之律者！”

    “这怎么可能！！？”

    尽管知道神明不惜亲自下场也要催生的律者很不一般，但从系统口中道出的事实还是令明羽感到了深深的震惊。

    以他所知晓的隐秘，且不说终焉的序列为十四，如今序列第四的风之律者也尚刚诞生不久，离那最终结局还远得很。

    单是终焉律者的力量，就不是人类可以承受的东西。

    从第一律者开始，律者无一不是从人类中挑选降临，被崩坏赋予了毁灭人类文明的使命。但唯有最后的终焉律者，是由崩坏直接制造的。

    否则，在前文明那种已经近乎彻底败亡的情况下，明羽实在想不出终焉律者会在月球诞生的理由。

    “没什么不可能的。”瞥了眼明羽脸上的表情，系统彷佛知道他内心所想一般，平静地逐一回答道，“前文明的序列，在现文明并不完全适用。至于终焉力量的承载……这个世界的其他人做不到，但你可以！”

    “我？为什么？”

    听到系统的话，明羽脸上露出几分无法掩饰的错愕来。但随即，他就意识到了这个问题有多么愚蠢。

    “论具体原因的话，我也不知道，但和我们是外来者有关。”一脸平静地摇了摇头，系统用低沉的声音给出了解释，“或许和我们原本的世界有关，亦或者是我们跨越世界壁垒的时候产生了什么变化。但根据神所说的，我们身上是有着一缕神性存在的。”

    “神性？”听到这不明觉厉的词语，明羽脸上的疑惑更甚了，但他很快就抓住了系统话中的另一层意思，“我们穿越的原因，连神也不知道吗？”

    “嗯，我们的存在，连那种级别的人物也会感到意外的东西啊。”

    这样说着，系统不知想到了什么，嘴角扯出一丝充满嘲讽意味的冷笑来。

    注意到了系统的表情，尽管不知道在另一个自己身上到底发生过什么，可明羽心中还是不禁生出阵阵寒意来。

    从那个笑容里，他能感受某种冰冷至极的愤怒和杀意。若是条件允许的话，另一个自己绝对会向某个存在拔刀相向，以那种拼死也要砍上对方一刀的信念。

    但同时，听到了系统口中回答的明羽心底不由涌现出几分绝望来。

    既不是原本神秘的系统作怪，也不是神明插手的原因，难道穿越这档事，真的该归类到东方的神秘力量吗？

    这样一来，自己大概真的已经没有回去的方法了吧。

    即便他在这个世界也生活了不短的时间，也留下了许多的牵绊，但如果可以的话，他心底果然还是期盼着什么的。

    “话说起来，你那边过得怎么样？应该不太好吧？”

    想了想，明羽直直地注视起了那双纯金色的眼眸，转移起了话题。

    虽然如今的系统看上去比他要厉害得多，甚至可以和神明抵抗一二，但从他的只言片语里，明羽却并不认为这个自己混得有多好，否则他就不会想来改变什么了。

    “我啊……要说好的话也还行，要说不好的话其实也挺惨的……”

    轻声说着，系统抱着膝盖坐了下来，脸上露出了几分无法言喻的复杂神情。

    “我从长空市开始，就一直是挣扎着求生的。没有什么外挂，也没有谁能够依赖，我能靠得只有自己而已。

    侥幸躲过了大崩坏之初的崩坏能洗礼，却一直被死士撵着到处跑……我啊，那时候连一头最低级的死士都打不过，只能到处跑啊跑，像只老鼠一样。”

    系统的声音很轻，却也很重，那轻缓的语气中透着一种几乎令人窒息的沉重感，让明羽也不禁回忆起了那段最初的岁月。

    倘若没有系统的帮忙，自己恐怕也是这样的吧，被最低级的死士捻得满长空市乱跑。

    但在系统的帮助下，他很快就有了不弱的力量，抵御低级的死士不再是问题，连弱一些的崩坏兽都能打上一打。

    “幸运的是，我碰到了八重樱。在她的保护下，我才终于勉强活了下来。我没有任何力量，只能一直跟在那位巫女身边，像只暴风雨中的小鸡一样在她的羽翼下寻求庇护。那段日子，该是我来到这个世界来最开始感到安心的时候吧。

    但很快，德莉莎出现了……我只能眼睁睁看着八重樱化为圣痕，却什么也做不了。

    后来，是德莉莎把我带回了圣芙蕾雅。凭借八重樱教我的剑术和留给我的樱吹雪，我在圣芙蕾雅很快就混到了中游的水平，在樱色轮回里也指挥着德莉莎解决了侵蚀律者的麻烦……侵蚀之键最终被天命拿走了，那时的我没有使驭神之键的资格，更没有那个能力。

    怎么说呢，我其实还是有几分才能的。八重樱教我的，符华教我的，姬子老师教我的……那些我都会，并且很快就熟练起来了。

    我流剑术、太虚剑气、西方综合格斗术、卡斯兰娜枪斗术……我学了很多，每一个都达到了凡人的极限，但也只有凡人的程度，完完全全、彻头彻尾的凡人。

    不属于这个世界的身体，根本就没有多少崩坏能适应性！”

    抿了抿嘴唇，系统脸上露出了深深的懊恼。

    在这一刻，明羽忽然理解了系统最初给予他的身体改造是多么珍贵。甚至可以说，他如今的一切都来自于那个看似不起眼的改造。

    正是那个改造，赋予他支配崩坏能的力量，让他一步步走到了现在的位置。

    “无论我怎么努力，我能控制的崩坏能都少得可怜。哪怕我把崩坏能控制训练到极限，把一分力用出十分的效果，我还是太弱了。

    就好比游戏一样，你能凭借操作越五级、十级打怪，但你没办法用一级的白板人物去杀死大boss。人家的大招都是全地图AOE，动不动就天崩地裂，可我连刮痧都做不到。

    我真的，什么都做不到！”

    脸上露出比哭还要难看的笑容来，系统纯金色的眸子里闪过些许晶莹。

    看着这样的系统，明羽心中也涌现出了相同的悲凉。

    尽管两人的经历并不完全一致，但在那近一年的任务生涯中，他也曾无数次地希望自己能更强一点，能够弥补那些缺憾。

    可是，即便他变强的速度已经很快了，一个个或大或小的悲剧还是发生在了他的眼前，直到现在也无法完全避免。

    而与他不同，系统所经历的却是没有任何光明的道路。无论他怎么努力想要变强，现实都不会给他一丁点儿回馈。

    但很快，系统的脸上便恢复了平静，嘴角勾起一丝怀念的笑容来。

    “于是，我选择了另外一条道路。

    和琪亚娜她们，我凭借同为长空市幸存者的优势和她们建立了关系，并以此为阶梯一步步取得了德莉莎的信任。在我的帮助下，极东支部逐渐壮大，慢慢有了和天命抗衡的本钱。

    再后来，我们打败了奥托，德莉莎继任了天命主教的位置。我则是继承了第一神之键，同时被授予了天命总指挥之职，连S级女武神也在我的管辖之内。

    在德莉莎成为主教后，天命就焕然一新了，逆熵也重新合并了进来。我们和世界蛇进行了协商，与世界上大大小小的组织建立了联系，组建了抗崩坏人类命运共同体。

    大崩坏一次又一次地发生，但都没有能够造成什么太大的破坏。我们以绝对的优势击败了一个个律者，逐步积累起了胜势。到了第十三位使徒失败后，我们甚至拥有了足以对抗终焉的强大力量。

    但是…但是……没有人能够想到，最后一位律者会以那样的方式降临。”

    嘴角的笑容收敛了起来，系统的声音也不由颤抖了几分，却蕴含着一股彻骨的寒冷，“我，成为了终焉！”

    看见了系统脸上的冰冷，明羽心中也顿觉一阵冰寒。

    即便没有细说那些事情的经过，他也能从中感受到其中的艰辛。至少以他如今的位置，看不到这样的未来所实现的方向。

    可以想象，系统为了达成那样的结果，究竟付出了多么大的努力。

    但这所有的一切，都在他成为终焉的那一刻失去了意义。

    “我知道人类方的每一个布置，了解所有陷阱的应对。我甚至熟悉她们每一个人的战斗方式，能够掌握她们的每一个破绽。

    凭借绝对的力量和意识差距，战局完全是一边倒，人类侧没有丝毫的还手之力。甚至，连和前文明一样埋下火种的机会都没有……”

    脸上的表情已经变为了死一般的寂静，系统用无比冰冷的语气诉说着。

    “好不容易，我改变了姬子和符华的结局，陪着大家走到了那一步，看到了胜利的曙光。

    好不容易，我赢过了丽塔那个屑女仆，甚至打算在击败崩坏后就向幽兰黛尔求婚的。

    可是……只用了六个小时，我就抹平了一切。

    那曾经无数个日日夜夜为之努力奋斗的东西，我只花了六个小时就彻底抹消了。”

    顿了顿，系统的目光看向了明羽，毫无生气的眸子里泛起了些许涟漪，冰冷的语气里也多了几分波动：“我花了近十年的时间才终于战胜了终焉，并统合了所有的律者核心，获得了撬动世界本源的力量，拥有了向神明发出质问的资格。

    面对我的出现，神明们也感到了难办。因为我的坚守改变了棋局，令胜负的判定条件就此模糊。哪怕是祂们，也无法给出一个明确的结果。

    终于，神明们达成了共识。在祂们的帮助下，我找到了时空的缝隙，跨越了时间和空间的无数维度来到了最初之地。

    但是，这场旅行已经耗尽了我全部的力量，甚至让我失去了近乎所有的质量和能量，以至于连维持这样一个残念就已是我的极限了。

    而你，就是我们的选择！”

