    此时，战场之上，林飞和黑方的战斗进行到了白热化的程度。

    “林飞，受死！”

    黑方张口一喷，从他的嘴中冲出来一股浓郁的黑光，瞬间爆炸，化成一条浩浩荡荡的黑色能量河流，好像一条粗大无匹的黑鞭，朝林飞抽打过来。

    轰……    一声巨响，那恐怖之极的抽打之力，让林飞不由得连退几步。

    黑方喷出来的这一股黑光，是他体内最精纯的黑暗能量和法则，全部凝结成一团，喷出来伤敌。

    轰轰……    林飞施展太上周天感应篇的秘法，全身气血滚滚沸腾，肉体力量全部释放出来，恐怖的血气能量冲天而起，好像一座正在剧烈喷发的火山。

    轰轰……    林飞挥拳冲上去，不断轰击那道粗大的能量河流。

    片刻后。

    轰……    那条能量河流被林飞打得爆炸。

    噗！    黑方张嘴喷出来一小股鲜血，脸色苍白了一些。

    “该死的！    他居然打伤我了！”

    黑方怒吼道。

    他简直不敢相信，自己作为一个成名了不知道多少漫长岁月的老古董，居然被一个刚刚突破成混沌神的后辈小子打伤。

    这样的事情，让他无法接受！    “黑方好像受伤了！”

    这一幕，也让双方的高层，都是十分震惊。

    “上去，再上去一批混沌神，围攻林飞！”

    第一黑暗主宰看得怒火冲天。

    林飞的表现越是优秀，他就越是不爽。

    咻咻……    十三黑暗联盟的阵营之中，一大批混沌神纷纷出动，朝林飞的位置冲去。

    事实上，双方都还没有将全部的人马派上战场。

    双方的高层人物，还在观战，真正的大决战，还没有开始呢。

    所以，双方都有所保留，想将对方的真正实力看清楚，然后再发动雷霆一击。

    轰轰……    十三黑暗联盟之中，一个个混沌神全速朝林飞冲过去。

    这些被派出去的混沌神，全部都是精英！    每一个的战力都不凡！    “哼，想群殴林飞吗，先问问我们轮回联盟同不同意！”

    第一轮回主宰见状，冷哼说道。

    “上！”

    第一轮回主宰一挥手。

    轰轰……    轮回联盟的阵营之中，也有一批混沌神滚滚冲杀了出去。

    主要是佛界的那些和尚，还有荒兽一族的高手。

    一个个都散发着强大的能量气息，所过之处，将时空震得摇摇晃晃。

    眨眼间，十三黑暗联盟冲出来的混沌神，和轮回联盟的这些混沌神，打斗在一起。

    双方都是混沌神之中的强者，战斗力都是十分可怕。

    随着这些精英混沌神打斗起来，战场之上所爆发出来的能量和法则轰鸣声，更加惊人。

    无尽时空在摇摇晃晃，大片大片的时空不断崩碎，毁灭，化为乌有！    “哼！    各位，我们十三黑暗联盟的各种战阵，大家都不必藏着了，全部布置出来吧。”

    第一黑暗主宰脸色阴沉，开声说道。

    十三黑暗联盟，由绝对空间海之中，十三个强大势力组成，每一个强大势力都传承久远，底蕴深厚无比，都有着不少祖传的战阵。

    在这样的大型战争之中，战阵能够发挥出来巨大的作用！    一个威力强大的战力，可以轻易碾杀一般实力的混沌神！    “我们黑暗一族的人马，布阵！”

    “我们岁月楼也布阵！”

    “好！    立即布阵！”

    ……    十三黑暗联盟的十三个大势力，纷纷命令本势力的人马，开始布置本势力传承的各种强大战阵！    之前的战斗，虽然双方都已经布置出来一批战阵，但还有不少压箱底的战阵，还没有布置出来。

    轰轰……    一个个威力强大的战阵，纷纷被布置了出来。

    “上！    杀光轮回联盟的所有生灵！”

    第一黑暗主宰一挥手，大吼道。

    轰轰……    十三黑暗联盟的一个个战阵，轰鸣滔天，滚滚朝着轮回联盟的人马横推过去。

    啊啊啊……    这些战阵所到之处，将一批又一批轮回联盟的人马直接轰杀得粉身碎骨。

    “布阵！    我们轮回一脉，也传承有许多威力强大的战阵！    现在立即布置！”

    第一轮回主宰大吼道。

    轮回一脉也有不少威力强大的战阵，还没有被布置出来。

    “哼，我们荒兽一族，也有一些核心时间战阵，还没有布置出来呢，现在，就让你们这些兔崽子尝试一下我们荒兽一族核心战阵的威力！”

    荒仲年大叫道。

    立即，荒兽一族的人马开始行动，布置出来一个个威力恐怖的时间战阵。

    这些时间战力能逆转时空，随意让一大片时空的时间加速，逆转，停止，甚至消失！    “我们佛界，也还有一些战阵没有布置出来呢。

    我们佛教虽然讲究四大皆空，无欲无求，但是教中设有护法金刚和护法罗汉，用来庇护佛法，降魔除妖。

    我们佛教的战阵，不比天下间任何一个势力的战阵差。”

    佛界的一个老和尚双手合什，宣了一个佛号，朗声说道。

    “布阵！”

    这个老和尚沉声喝道。

    轰轰……    一个个佛芒璀璨的佛门战阵被布置出来，一尊尊巨大无匹的金刚或护法虚影，不断浮现在这些战阵的上方，手持各种佛教的法宝，向前攻伐，战力惊人！    “战阵是吧，我收藏战阵，比你们想象的，还要多。”

    天灵上人淡淡一笑。

    “布阵！”

    然后，他一挥手，轻声喝道。

    立即，一大批傀儡开始迅速布阵。

    这些傀儡全部都是混沌神实力，是天灵上人的手下！    下一刻，一个个由傀儡组成的战阵，滚滚向前推进，杀伤力惊人！    轰轰……    很快，战场之上，一个又一个战阵，不断碰撞在一起。

    “既然如此，那就决战吧！”

    第一黑暗主宰怒吼道，一挥手。

    “杀！”

    一大批十三黑暗联盟的人马，滚滚从营帐之中冲杀出来。

    “上！”

    第一轮回主宰也是一挥手。

    杀！    轮回联盟的营帐之中也是冲杀出来一大批人马。

    轰轰……    战场之上，打斗之声越来越激烈。

    这一场战争，进行到了最激烈的时候。

    双方的人马，都是拼命向前冲杀。

    双方的人马，都不断陨落。

    几乎每时每刻，都有大量的生灵陨落！    战争就是如此残酷！ 

