    有了这命运轮盘之后，山羊接下来的选择面就宽得多了，因为命运轮盘是可以将整个团队都指定带入该世界的。

    那么接下来当然就是一番激烈的讨论了，毫无疑问，要去的下一个世界最好是有火系生物的，并且种类越多越好，

    考虑到山羊的血脉，当然肯定最好是能召唤出一头红龙过来，但这么搞的话，谁杀谁就不一定了。

    一干人激烈的讨论了一会儿之后，最后只能先给出了几个世界的备选项，等待之后再决定。

    接下来方林岩就示意了一下麦斯，让他来主动说起欧米想要加入的事情。

    这种事情本来说实话他可以一言而决，但他并不想这么搞，很多时候团队当中的隐患和裂隙，就是由这些小事所衍生出来的。

    果然，这件事克雷斯波也提出了异议，质问为什么欧米可以直接入队，而他还有一个观察期？

    麦斯就出来解释了一番，说是欧米已经与自己这帮人并肩作战过一段时间，这样一来的话，克雷斯波也就无话可说。

    接着又秃鹫提出了一些相应的需求，说是自己现在升装备需要一些炉岩碳，想要支取一些，这些琐碎事情虽然不算太重要，可也是需要解决的。

    大家一番商议讨论之后，虽然肯定是有些小矛盾，利益上的小冲突，不过因为人少的原因，并且方林岩的威望足够高，所以很快就解决了。

    而方林岩一直到了最后，才提出来要请人去自己的世界帮忙的事情，并且他很干脆的说是包路费，并且有酬劳的。

    有道是亲兄弟也是明算账，大家一起出生入死，那就更要珍惜彼此之间的情分。

    说实话，这一次女神想要召唤的那头怪物，乃是一头可怕的恶魔，并且还是集合了人类的暴戾恶念生成的怪物，其杀伤力十分强悍。

    若是一不小心的话，前去参战的人搞不好是有生命危险的，人家肯冒着丧命的危险去帮你是情分，却不是本分。

    若是方林岩只谈感情不讲报酬，那和一上来就大谈企业文化啊，奉献啊，福报.......偏偏就是不提加班费的黑心老板有什么区别呢？

    秃鹫和山羊两人倒也好说，他们已经去过了一次，并且还帮忙干掉了邪神五枝君，也吃过了女神赠送的圣橄榄，这一次再去当然也没有什么问题。

    山羊更是眉飞色舞的道：

    “嫂子，啊不对，大祭司上次安排的那个明星狄托娜就挺好的，我这次去还找她。”

    克雷斯波鄙视的道：

    “啧啧，你居然会念旧吃回头草？她哪儿好啊？”

    山羊吧唧了一下嘴，回味的道：

    “你不懂的，很敬业知道吗？表情和技术都很到位。”

    “不像是我之前遇到过的一个小三线明星，毫无道德，十分扫兴！”

    “和她睡了一次，酒店隔壁的人都忍不住来敲门投诉了。”

    “说姑娘你是第一次看国足比赛吗，他们整场不射是常事，你每隔五分钟就让喊快射是几个意思？”

    ***

    接下来一干人又接着聊了一会儿之后，麦斯和克雷斯波却听说了另外一件很关键的事情：

    那就是山羊和麦斯上次过去帮忙以后，拿到了增加基础属性的圣橄榄！

    两人立即大为心动，在了解到了一些基本情况之后，立即拍着胸脯表示头儿的事情就是自己的事！这让方林岩也是放下了一桩心事。

    接下来方林岩又提到了关于自己触发了魔剑士职业这件事，山羊和秃鹫对此表示没有什么意见，麦斯却表示自己有渠道可以提供相关信息，头儿有意的话，可以找他详谈。

    只有克雷斯波给出的建议则是职业还是要尽快就任，对自身的实力提升还是颇大的。

    在这种情况下，方林岩想要等等的念头也是有些动摇：

    眼见得自己树立的强敌越来越多，邓这帮人肯定是朝着死里面得罪了，猎王这家伙更是唯利是图，一旦自己遇到困境，落井下石才是他的风格。

    所以快速就职第二职业也是不失为一个好办法？这样的话，打铁也需自身硬，快点提升自己实力才是根本。

    一番权衡利弊之后，方林岩便决定去看看魔剑士这边的情况再说，最主要的是看看升华之章能给自己弄出来什么隐藏职业。

    除此之外，方林岩又和队友们聊起来了晋升殖猎者的事情，这才发觉正常情况下，只要基础单属性破五十点，就能获取晋升殖猎者的任务，只是听说殖猎者的试炼难度很高，所以他们都还在筹备当中。

    不仅如此，殖猎者试炼的相关情报也是绝密的，不能泄露，否则会被空间处罚。

    只有麦斯谈到了一些旁枝末节的东西，也是他之前也搜集到的一些情报，基本上是这样评判空间安排的阶位的：

    试炼者到契约者的跨度，决定了一个人从普通人类到超级人类的转变。

    契约者到殖猎者的跨度，则是决定了这个人的特长和未来发展方向是怎么样的。

    至于殖猎者提升为下一阶的苏醒者，就会获得最适合自己的强大技能：苏醒技，相当于是这个人的深层次力量已经开始爆发，苏醒技就是这个人力量升华以后的具现化方式。

    拿到了这些情报以后，方林岩沉吟了一番之后，便点开了那个关于魔剑士的黄色小叹号，然后再次点击，就收到了提示：

    “契约者ZB419号，你是否需要激活路标，前往可以提供给你转职魔剑士的地方？”

    方林岩选择了“是”。

    顿时就见到了一个箭头出现在了自己的视网膜上面。

    此时方林岩对此已经有了相关的经验，他循着箭头而行，很快的居然来到了出售区。

    这里是外来势力在空间当中的办事处，方林岩在卖“萨尔纳加的灰烬石”的时候，就曾经在这里货比三家过。

    来到了这里之后，就见到了视网膜上的箭头直直的指着旁边的一家店铺，方林岩对此地并不陌生，他在门口沉吟了一下之后，并没有走进去，而是直接去了旁边不远处的另外一家店铺。

    不仅如此，方林岩还从私人空间当中掏出了一枚灰扑扑的戒指戴上。

    这枚戒指就是当时胶囊科技给予他的信物：ICC戒指，看到了这只戒指，经理立即笑脸相迎：恭敬的道：

    “尊敬的扳手先生，这里是胶囊科技A-2号收购点，现在是资深销售经理图尔克为您服务，欢迎您的光临，请问这一次您前来有何贵干？”

    方林岩道：

    “上一次来的时候是欧兰克经理为我服务的，他不在吗？”

    图尔克道：

    “欧兰克经理已经成功升职了。”

    方林岩点了点头道：

    “那倒是要恭喜一下他了，我这次过来，其实是受人之托，来问一问你们隔壁这家店的情况。”

    图尔克经理道：

    “隔壁这间店？你是说招牌上的标记是三角形的这家吗？”

    方林岩点点头道：

    “没错，有他们的相关情报吗？”

    图尔克道：

    “这是隶属于X组织的店铺啊，他们的主要营业范围是在情报这一块上面，具体一点来说，这个组织的成员大多数都是冒险家或者探险家。”

    “这些人主要就是到处探索未知区域，搜集情报。当然，也顺带会收购一些偏远荒芜区域的特产，但这也只是副业。”

    “这个组织一直都专注于此领域，几乎是没有相同规模的竞争者，有时候空间倘若奇缺某些稀有伴生矿的话，也要依赖他们来提供相应的情报，给出具体的分析和结果。”

    方林岩道：

    “哦，那他们和空间战士之间有什么好交易的呢？值得在这里开设一家店铺吗？”

    图尔克道：

    “还是有的，通常情况下，你在冒险世界进行探索的时候，发现了什么你难以理解的奇观或者诡异现象，就可以将之摄录下来，然后提交给X组织！”

    “这个组织会先给你一笔费用，然后派遣专人去调查核实，如果你说的东西属实，就会老老实实的付费，当然，如果你的情报是假造的，就会被惩罚。”

    至此，方林岩也是基本对这个组织有了了解，而他来到胶囊科技组织这里也不是闲逛了，还有一件事情要办，那就是卖书。

    什么书呢？

    当时他们帮忙张芝去取天遁书（残卷）的时候，一度都根本没有找到这东西。

    后来还是在许劭的帮助下，直接破开了紫虚上人的封印，使得那个隐藏书柜暴露了出来。

    这书柜当中除了天遁书（残卷）之间，还有鲁肃收集的一些奇书，被方林岩他们瓜分而空，方林岩也抢到了两本书，一本叫做“虞夏书”，一本叫做“何娄文”。

    这两本书可以带出本世界，甚至也可以出售给空间，但只能卖2000通用点。

    此时方林岩既然来了，就直接将之掏出来，看一看胶囊科技会不会收。

    这名图尔克经理见到有生意上门，当然就开始直接鉴定了起来，不过隔了一会儿就老老实实的道：

    “尊敬的贵宾，这两本书我们只能判断出乃是源自古老的东方上古文明，其余的就无法判断了，所以很难给出理想的收购价格，我的权限只能给出三千通用点。”

    方林岩皱了皱眉道：

    “那就算了，黄金主线难度世界带出来的东西，这个价格肯定不行的。”

    没想到他这么一说，图尔克忽然呆了呆道：

    “等一等，您说，这是黄金主线难度世界带出来的？”

    方林岩道：

    “是的。”

    图尔克立即脸色都变得严肃了起来，认真的道：

    “那请您务必等一等，我们集团内有两位专家就再三叮嘱过，只要是黄金支线级别难度的世界里面带出来的任何东西，都要让他们过目，更何况是黄金主线级别的了。”

    其实图尔克说得已经很斯文了，他上一次错失了一件从黄金支线世界当中带出来的木雕，那木雕雕刻得就仿佛顽童的刀工那样幼稚，结果被一位专家知道这件事以后大发雷霆，指着他的鼻子骂了差不多两个小时。

    而专家的一句原话则是令他记忆犹新：

    “王八蛋！只要是从黄金支线世界当中带出来的东西，就算是一堆屎你也没有说不买的权利！！”

    而听了图尔克的话以后，方林岩皱了皱眉道：

    “那你的意思是，我还要等你们这两位专家的到来了？”

    图尔克急忙道：

    “是的，我们这边与专家远程连接需要一点时间，通常情况下是十分钟到半个小时。”

    “不过我们会给予您补助，会先支付三千通用点，如果等候时间超过了半小时，那么就会再额外支付两千通用点。”

    方林岩想了想，觉得还是挺划算，便要了一张胶囊科技这边的购物清单，看看有没有什么高科技的新货上市自己能买的。

    大概等待了十五分钟之后，图尔克已经满头大汗的跑了进来，然后将一个底座放到了地板上，然后接通电源，顿时就能见到，一副全息投影开始迅速生成。

    这全息投影显示的乃是一名很有风度的男子，四十岁上下，戴着黑色眼镜，穿着风衣，有着大学教授的气质。

    他见到了方林岩就微微鞠躬道：

    “贵宾您好，我是教授柯百吉，听说.....您这里有从黄金主线世界当中带出来的东西？”

    方林岩点点头道：

    “对，并且我相信这东西的价值一定不会太低。”

    柯百吉教授立即眼前一亮道：

    “哦！这样说起来的话，您是知道即将出售的物品的来历的了，这可是非常关键的一件事呢。对了，您经历的世界是？”

    方林岩道：

    “三国世界......而且我想要出售的东西是我亲手拿到的。”

    柯百吉教授迫不及待的道：

    “愿闻其详，请您将拿到这东西的经过都讲一遍吧！这非常关键，并且请尽可能的详细，不要有任何的遗漏，这很可能会影响到我们的收购价格。”

    方林岩叹了一口气，摇摇头，只能耐着性子将这东西的来历再讲了一遍。

