    这秘笈封面很是破旧，显然有些年代了，上面还沾染了血迹。

    有些血迹应该是很久之前的，都变成了黑褐色。

    其他的就是刚才自己一剑刺入童覆心口的时候，鲜血沾染上的。

    翻开封面，第二页写着‘魔龙魔功’四个字。

    崔明柏立即开始翻看下面的心法口诀，他很快便看了第一重和第二重。

    “你还真没骗我，这前两重口诀是真的。”崔明柏低头看了躺在地上的童覆一眼道。

    “嘿嘿，为了杀你，自然要用真的心法口诀来引诱你，可惜最后还是失败了。”童覆无奈地自嘲一笑。

    崔明柏没有理会童覆，继续往下翻去。

    “咦？”崔明柏忽然惊疑了一声。

    “怎么？你发现了吗？”童覆不由急忙问道。

    “你说这上面没有相应的招式？”崔明柏问道。

    “要是有，我还能怕了那些家伙？我会变成现在这个样子？”

    “可在这心法口诀之间，就有相应招式的修练之法，掌法，拳法，指法，腿法，轻功等等，恩？没看到剑法，刀法这些兵器的招式。”崔明柏倒是可以确定童覆应该是没有骗自己的，可这上面这么明显，他怎么会没发现？

    “不可能的，不可能，让我看看？”童覆急切的喊道，见崔明柏犹豫的样子，他更是焦急，激动之下加重了伤势，口中忍不住鲜血狂喷，“我~~我是将死之人，难道你还怕我看了之后能活过来？”

    “看吧。”崔明柏将秘笈放到了童覆的眼前。

    “不能，不可能这样啊，之前没有，之前这些心法空白处根本没有任何字迹，贼老天，你玩我！！”童覆显然无法接受这个事实。

    自己琢磨了数年，用了各种法子，都没发现。

    可这小子一拿到秘笈，这些招式就显现了，难道说这小子才是这‘魔龙魔功’真正的有缘人，否则这些如何解释？

    “血？是这些血让招式显现的。”崔明柏注意到了，这些招式显现的地方，都有鲜血的痕迹，而且上面的招式显然有些不全，那是因为不少地方没有被血沾染的缘故。

    想到这里，崔明柏立即用童覆流出的血将秘笈全都浸透染红。

    “果然是血。”崔明柏恍然道。

    随着秘笈被鲜血完全染红，之前显示不全的招式被完全补全了。

    不过他还是没发现有关剑法或刀法等适合兵器施展的招式，这让崔明柏有些意外。

    看来这上面是真没记下这些兵器的招式。

    崔明柏心中不由暗暗松了一口气，他觉得自己有些贪心了。

    得到了魔龙魔功，还有相应这么多的招式，已经是足够了。

    “不，当时我也曾用自己的血试过，没反应。”童覆喃喃道。

    他还是想不通。

    这次崔明柏的确是用血让招式显现，可当时自己为何就不行呢？

    崔明柏倒是不怀疑童覆的话，因为之前这本秘笈上就有斑驳的黑褐色血迹，这应该就是童覆以往尝试后留下的干涸血迹。

    “我明白了。”好一会儿后，童覆轻声道，“肯定是我后来修练了魔龙魔功，而且要将魔龙魔功练至一定境界之后，这样的鲜血才能让这些招式显现。”

    “应该是这样了。”崔明柏认可了童覆的推断。

    当时童覆用自己鲜血的时候，他就算练了魔龙魔功，恐怕也就是刚开始修练，境界不够。

    “哈哈~~”童覆哈哈大笑起来，他完全不顾身上的伤势，笑得有些放肆，“小子，这上面没有刀法的招式，不如我将‘屠龙刀法’传授给你？”

    “你的‘屠龙刀法’？”崔明柏冷哼一声道，“你的刀法在江湖中是有不小的威名，可惜我现在用剑，再说灵蛇宗的剑法难道会比你的刀法差？还有就是我得到了‘魔龙魔功’和这么多的招式，可没有心思再去改练刀法。”

    童覆愣了一下，叹息了一声：“太遗憾了，本想着，要是将‘屠龙刀法’传授给你，这样一来你也算得上是我童覆的传人了。”

    “好了，该送你上路了，看在你给我这本秘笈的份上，我会给你一个痛快。”崔明柏淡淡地说道，他已经没什么耐心了。

    “好。”临死前，童覆倒也是看开了，他盯着崔明柏道，“看来这‘魔龙魔功’就该属于你啊。小子，我死在你手中，我不觉得冤了，我可以想象，数十年后，你必将是江湖中一个大魔头，死在你这样一个大人物的手中，我也值了。小子，若是将来你真的成了那等人物，你得感谢我，感谢我~~哈哈~~啊~~”

    笑声戛然而止。

    崔明柏抽出了自己的长剑，剑一出，童覆当场毙命。

    盯着童覆的尸首看了一会，崔明柏又是挥出一剑。

    童覆的头颅滚在了一旁。

    “我将来真有什么成就，那也是我自己的努力，和你有什么关系？这功法是我夺到的，又不是你主动交给我的。感谢你？自作多情，哼！”崔明柏冷哼一声，将剑入鞘。

    童覆最后一句话让崔明柏很反感，哪怕他死了，崔明柏再补了一剑，让他人首分离。

    对崔明柏来说，他就是一种发泄，自己将来的成就和任何人都没关系，童覆还不配和自己拉这些关系。

    可对童覆来说，崔明柏的最后一剑才是真正要了他的命。

    邪帝当年死而复生，这种事外人是不知情了。

    否则没有崔明柏最后一剑，童覆还真有再次活过来的可能，可惜现在没有任何的机会了。

    “恩？”

    就在崔明柏将长剑入鞘的时候，心神一动。

    他急忙将手中的秘笈塞进了怀中。

    然后半跪在了地上，一手撑在地上，一手捂在心口，脸上露出了痛苦之色。

    “二哥！”崔游看到前方的崔明柏，不由大喊了一声。

    “二哥，你没事吧？”崔游很快便到了崔明柏的身旁，发现崔明柏身受重伤，很是担忧道，“来，快服下，这是五神宗的疗伤丹药，很有效的。”

    说着，崔游急忙将从怀中掏出了一个小玉瓶，然后倒出了一枚丹药就直接塞进了崔明柏的口中。

    崔明柏倒是没犹豫，吞下丹药之后，立即运功调息了一下。

    “二哥，好点了吗？”

    “好多了。”

    听到这话，崔游心中才长长呼了一口气，脸上担心的神色消褪了不少。

