
罢了，或许是人皇的分身总能有什么法子呢。

赫宁离开了马车，浮光就在想这个三皇子，三皇子很明显是人皇的主要分身，可他今天做的事情让浮光并不是很满意。

当然，浮光并不会认为这就是人皇，人皇本身性格就是如此，这个位面不过是人皇设置出的考核位面，就他的分身都是三个，性格，追随的人都不同，自然就没必要一概而论。

“主公怀疑给马下毒的人是谁？”裴连瑾问道。

浮光摇头，“不知道。”

三皇子那会儿都不清楚，她怎么会知道？

裴连瑾点头，可以理解，他们也才刚到京城没多久，很多人也都还不认识。

“虽然不知道下毒的人是谁，不过我可以大概猜出对方想做什么。”他们的处境就那么回事儿，皇帝的态度对那些人来说几乎是摆在明面上的，倒是三皇子的态度让人捉摸不透，所以这马儿中毒，很有可能是一个试探。

“接下来就看三皇子怎么处置了。”

话落，浮光就靠在车壁上休息。

赫宁的效率也快，也不知道这小子从哪得来的消息。

下毒是三皇子派系，不过表面上和三皇子并不亲近，和三皇子也没有沾亲带故，至于为什么是三皇子派系，或许只是看上三皇子的才能？

下毒的那家人姓孙，家主在朝中倒是没什么官职，可家族里的子孙后代在朝中势力并不弱。

士族就是这样，家主不允许参与朝政，可族内的人可以参加科举，至于能不能通过科举，那就各凭本事了。

若是去掉这孙家人，对三皇子来说可以说是断其臂膀。

浮光又吩咐赫宁去办些事情，赫宁也就喝了一盏茶，然后又出去办事儿了。

浮光提笔写下一封信，然后让外面的人进来，叮嘱这封信必须送到三皇子手里。

“最近安江王在做什么？”闲下来的时候浮光问裴连瑾。

裴连瑾最近也有注意安江王，毕竟自家主公说了打算扶持安江王或者三皇子，他总得留意一下。

“准备反了。”裴连瑾回答。

“看来这安江王在京城也有势力。”浮光说道。

裴连瑾闻言，却是摇摇头，“几乎没有。”

“那他这是打算孤注一掷？”话是这么说，可浮光觉得安江王并不是这种人，他肯定还有谋算。

裴连瑾说：“他联系了他父亲和自己二十年来拉拢的将领，又动用了训练的特殊人。这类人，就是曾经的我。”

曾经的裴连瑾也是安江王训练的人之一，即便是交易也要为他所用。

说到这里，裴连瑾顿了一下，他说：“当初安江王让我调查主公，把主公的资料交给他，我拒绝了。而他现在要谋事，作为他栽培……”

没等他说完，浮光就摇摇头。

“你被安江王扣押的时候，我给了他十万两白银，所以他对你栽培花的时间金钱本王都还完了。”对于赎人这件事，浮光没打算主动提起，不过裴连瑾既然提起偿还的事情，那浮光就把事情提一提。

安江王当初对裴连瑾的栽培可远远没有十万两那么多，所以裴连瑾是真的可以彻底解开这事儿了。

“好，此事我不会再提说。”怪不得安江王没有再找他，他还以为是怕了主公，没成想主公是把这段交易终结了。

也罢，以后安心在主公身边。

——

三皇子收到浮光让人送来的信件，他打开看了，神色变得尤为难看。

“怎么了？”一个花白胡子的男人问道。

三皇子叹了口气，“林州王送来的。”

“那个女人……？她信上说什么了？”这男人似乎对浮光十分不满，他说道：“都在京城怎么还让送信？这要是让陛下发觉，可不得让其他人抓住把柄？”

三皇子却是看向他，说道：“林州王已经知道是你让人在猎场马匹中下了毒。”

此人正是孙家主，他是站在三皇子这边的，本来自己是三皇子最大的助力，可眼见三皇子想要拉拢林州王，他就自作主张的给马儿下了毒。

他倒是想如果林州王死在了猎场，那自己还立了功，如果没死，她一个外来的反贼怎么可能知道事情的真相。

可让他没想到这才过了一天，对方就知道是他做的了。

“殿下，我可都是为了你好啊。”孙家主连忙表忠心。

三皇子说：“此人虽是女子，可城府极深，手底下能人异士更是不少。”

“她只能招揽，不能得罪。”三皇子又说。

孙家主还是没有把浮光当回事，他说：“不过是个女人罢了，殿下说的言重了。”

三皇子见他还是这般，便冷哼说道：“孙家主，你打的什么主意本皇子能不知道？！再说，她要是真的只是普通女子，能这么快知道是你下的毒？”

孙家主看见一向温和的三皇子发了怒，他抿嘴，说道：“这或许只是巧合，她猜测到的罢了。”

听了这话，三皇子蹙眉，他似乎是第一天认识孙家主。

本以为此人是个聪明人，没想到竟然也是个自以为是的蠢货。

都站在这个位置了，居然还相信什么巧合，世界上哪有那么多的巧合？

“殿下打算接下来怎么办？她应该不敢对本家主动手吧？”虽然是疑问，可孙家主是真的觉得对方不敢把自己怎么样。

他都打探清楚了，她虽然带了些人进京，可加上她也才二十多个人，就这些人还不如他府兵多，能做什么？

所以就算知道是自己下毒又能怎么样？她也查不到证据。

“再等等，看看她到底想干什么。”三皇子把信纸烧毁，心里却十分忐忑不安。

他总觉得这事情没那么好收场，就好像商家嫡长子一样。

他本来打算拉拢商家，没想到现在全完了，商家不揪着他不放就算不错了。

安江王是早上一早出门，晚上抹黑回来，浮光好像根本不管他在做什么，不问不管，就好像没有这个人一样，可背地里却让裴连瑾注意着。

一直到第三天早上，赫宁回来了，他递上两份厚厚的信件。

“主公要的罪证都在这儿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70483645"  chaptername="第747章  美人娇50">加入书签</a>
</div>
