
雨下如倾盘，密集的雨珠滴落之声掩盖了一阵急促的马蹄音。一骑由北而来，朝庇南哨所方向狠命奔去，转眼便消失在这一片白色的迷茫中。

“这是第三个了，你去禀报大人，我二人在此间守着！”驿道矮侧的松林边，三个身披蓑衣的汉子相互商量着，一麻杆腿高个儿离了二人，转身隐入了密林中...  ...

久旱甘霖是至喜，夏收暴雨是至苦，暴雨常有而甘霖难逢，此实乃天下劳民之大不幸也。遇着旱年，经月滴雨不降，烈日炙烤大地致灌渠干涸、田垄龟裂，植苗枯死，可说止于其始。碰上涝年，狂风吹得谷株伏地，雨滴砸得谷粒纷落，雨后积水成涝，大水裹挟着谷粒、谷穗而去，甚么也不留下，可说灭于其终。

庇南哨所这场雨，来势凶猛，去得亦甚快，未时初刻便小了，好在积水尚不深，未及成涝。风渐停雨暂歇，乡民们挂念着田里的稻子，纷纷趟着水，深一脚浅一脚下地忙开去了。田里的稻穗都是活命的食粮，哪怕糟蹋了一粒，他们的心都会止不住地疼。

“父王，雨停了，我们也回军营罢？”夏承灿靠近夏牧阳，沉声问道。这一个多时辰里，他一直思忖着信上所言之事，却如何也是想不通。然，此处又实有诸多不便，绝非一个合宜的议事之地。

夏牧阳努着眼，双眸锐利如刀，冷声谓唐粟道：“你先行回营，召十二位千夫到我帐中。”

唐粟一直在他身边，自然猜到都城定有要事发生，当即躬身执手领命，正色回了句“是”，转身跃上马匹，引着两王府亲卫驱骑疾行而去。唐粟的马才行出不远，便有一骑对向行来，似乎与他言语了几句，便急急朝石洞赶来。

“甚么人？”见对方配着刀刃行来，孔于何挡在他身前，手握着刀柄，冷喝道。

那汉子跃下马，将佩刀交到一旁的府兵手里，乃行上前，一脸焦急道：“大人，在下是醴国公府上亲兵，奉皇后娘娘密令送信给贽王殿下，烦请通报。”

“母后？”夏牧阳一怔，“母后竟也来信？”他此时乃知，事情只怕比想的还要更糟，快步行上去，道：“呈上来！”

送信汉子得了令，忙从腰袋中取出一节小竹筒，双手蓄力一掰，将竹筒掰裂，取出其间的纸卷，呈了上来。

夏牧阳接过纸卷摊开细看，脸色渐渐冷厉起来。余光瞥见夏承灿凑了过来，乃收起纸卷，轻轻拍了拍他肩膀，笑谓他道：“承灿，我们也回罢！”他的笑容下，藏着一个父亲对幼子的承诺：“无论发生甚么事，现下都有父王替你撑着...”

此处距哨所也就十余里，骑行不过一刻钟的脚程。夏牧阳父子到中军帐时，其间已正襟端坐了十三人：十二名千夫及贽王府侍卫百夫唐粟。

“唰”的一声，十三人瞬时离座，起身迎着夏牧阳。行止整齐划一，动作干脆利落，虽只是一再寻常不过的军礼，却已如初拔之利刃，锋芒显露。

夏牧阳在主将位上坐定，乃沉声道：“坐！”夏承灿及十三名将佐应声落座。

“急招你们来，是有件紧要的事需你们马上去办！”夏牧阳看着众人，正色道。

众将佐执手齐声回道：“王爷但请下令，我等自当遵从！”他们都是跟随他多年的老部下，自然对他忠心不二，说是“能上刀山，愿下火海”亦是不为过。

“尔等皆我心腹，此事也不无需相瞒。”夏牧阳长叹一声，接着道，“我刚得到消息，都城政局陡变，父皇轻信颐王、湛为道人之言，疑心我与赟王有反意。”

“轰！”他话才说了一半，帐中瞬时便炸开了锅。

“甚么？这如何可能！”...  ...

“他奶奶的，谁他娘的说王爷要反了？老子一刀劈了他！”...  ...

...  ...

“王爷，会不会弄错了？这，皇上怎会疑心我们有反意呢？如何也说不通啊！”...

夏牧阳摆手示意，一时帐中议声戛然而止，倒有点万马齐喑了。“都城传来消息，赟王已被幽禁在府了。”他轻声说道。

亲王是何等贵重，皇帝绝不会轻易幽禁一个亲王。夏牧阳说出赟王被幽禁，众人才知事情只怕真的不妙了，或许皇上竟真疑心白衣军有反意也说不定。

“我决意明日一早便动身赶回都城，当面向父皇自证清白。”夏牧阳一脸肃穆说道。便是到了此刻，他仍不相信永华帝会疑心自己有反意：“父皇，临行你不是对儿臣说，待我出兵厥国白山郡归来，你便传位与我么？难道是诓我？”他此时心中甚是难受，满脑都是疑惑。

“到底因为甚么事，父皇竟疑心我有反意？”...

“母后和胡秀安派人送来的信中，何以都特意要我由西南绕行？倘使父皇有心拿我，我这里才一万人而已，哪里有那么多顾虑？”...

“难不成是牧炎借着我的名做了甚么大逆之事？”...

“以赟王府的底蕴，便是再艰难，派人送个信给我总还是办的到罢，为何却是母后、胡秀安的人先到了？”...

“我虽在庇南，王妃却还在都城，以她的聪慧，怎可能丝毫不知此事？倘使知了，贽王府的人应当到了才是啊。”...

...  ...

如此多的疑问，他在此间是断然解不开的，只有回都城！他要回都城，亲口问父皇，问他，“你不是答应儿臣，我回来便传位与我么？怎又疑心我有反意？父皇，你真竟信不过儿臣么？”

“王爷，三思啊！”众人听他竟要回都城，忙起身劝道。退一万步说，便是夏牧阳真有反意，他们也定然誓死追随，绝不愿他以身犯险。

一个圆脸大汉离座站起，执手道：“王爷，去不得啊！便是要去都城，也不能你亲去，裘亭泰愿跑这一趟！”

“是啊，裘亭泰说得对！便是真要查些甚么，也绝不能王爷你亲自去！”众人听了，皆觉不妥，纷纷摇头。

夏承灿亦从座上起身，沉声道：“父王，若真要回去，何不先去下河郡！”  “不错！世子说的对！到了下河郡，便甚么也不用担心了。我们虽无反意，但皇上未必相信。倘使他一时不察，竟做了糊涂之事，那可真是追悔莫及啊！王爷到了驻地，皇上顾虑白衣军，想来会再权衡一二，到时再派人去跟朝廷谈，如此才稳妥！”裘亭泰一脸粗莽，心思颇细腻，听了夏承灿的话，急忙附和道。

“既无心谋反，要兵权作何？倘使我真拥兵相胁，父皇只怕疑心更重，谋反的罪名不正坐实了么！”夏牧阳冷哼道。这亦是他的一个疑惑，“为何母后、胡秀安皆要我去下河郡？这不是摆明要我真反么？”

一个短须千夫行上前，拱手而立，振声道：“王爷，刁冬儿的命是你给的，便是王爷真个儿反，我豁出命跟着你便是！”

夏牧阳脸色骤冷，突然重重一掌拍在案桌上，怒道：“刁冬儿，休提此事！本王身为帝子，绝无二心！你们乃朝廷之将非我夏牧阳之将，你们忠于的当是朝廷而非我夏牧阳！你们当为国效死力，而不是为我夏牧阳效死力！明白么？”

刁冬儿一愣，双眼通红，颔首答道：“是，王爷！”

...  ...

众人领命退了下去，帐中总算清净了下来。

“父王，我陪你去！”夏承灿双眼炽热地看着父亲，正色道。无论发生甚么，他们父子皆为一体，若贽王府败了，他又如何能幸免？

夏牧阳笑着摇了摇头，伸手示意他坐下，再轻声言道：“承灿，你才年少，这些事自然当由父王来承担。都城局势诡异异常，实在不能尽信母后和秀安的这两封信。”

“难道皇祖母和胡大人竟会还我们？”夏承灿皱眉奇道。这两人，一个是自己奶奶，一个是自己表舅，他不相信他们会来还贽王府。

“傻孩子，母后怎可能害我们？”夏牧阳笑着说道，“我所担忧的是，他们为人所利用，误传了这消息过来。”

夏承灿听了这话，沉思良久，乃缓缓点了点头，冷声道：“不错。信上的事，不可信。皇祖父怎可能疑心贽王府要反？”

不想夏牧阳却摇了摇头，一脸的落寞，温声言道：“未必。赟王被幽禁只怕多半是真的。还有，身在皇家，谁的话都不可尽信。承灿，你需记着了！”他脑中仍清楚记得永华帝和自己说要传位的画面。

“身在皇家，谁的话都不可尽信。”夏承灿心中默默念着。

“都城的事，父王一时也拿不定，不能妄下决断。但可以肯定，一定有大事发生！我是必须回去的。”夏牧阳说道。他话语坚决，眼神坚毅，毫不容人反驳。

“父王，孩儿与你同去！”夏承灿又道。

“你去，于事无补。”夏牧阳正色道，“此去都城，甚么都可能发生，你我父子绝不能同行！一旦我有甚么不测，你急引这一万白衣军北上，回到下河郡驻地去。”显然，他也意识到此行定有凶险。

“父王！”夏承灿紧握双拳，低声吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="21703219"  chaptername="第一五七章  我欲只身往北去（上）">加入书签</a>
</div>
