    盛峰没有想到会遇到这么头疼的事。

    他还是第一次遇到如此油盐不进的人，好像他已经认准了自己就是他盛峰的私生子，反正无论他盛峰解释什么，都是狡辩。

    盛厉霆站在一旁，大概也是被逗乐了，他道：“这个人莫名其妙，可能还有什么别的目的。”

    “他能有什么目的，无非就是来恶心我。”盛峰扶额，“直接处理了，这种人留着也会是祸患。”

    酒店外，唐异拼了命地挣扎着，他被众人拉着往车上拽。

    眼见着车门要关上的刹那，一道道影子忽然从四周冲了过来，三下五除二便将挟持着唐异的保镖给撂倒在地上。

    唐异解开了身上的绳子，面目可憎地瞪着身后的酒店，“盛峰，是你先不顾父子之情跟我撕破脸的，现在你就别怪我心狠手辣。”

    “老板，幸好我早有准备，否则您这次就危险了。”詹姆斯踢了踢脚边的男子，“现在怎么做？”

    “盛峰既然如此对待我，我也不必跟他讲什么礼义廉耻了，跟我打进去，我今天也得让他知道知道老虎生的儿子也不是好欺负的。”唐异率先往酒店走去。

    詹姆斯环顾四周，戒备道：“盛家不可能就安排这么几个人，我担心里面还有危险，我们可能需要从长计议。”

    唐异早已被气得七窍生烟，哪里顾得上什么从长计议，他必须要盛家知道自己也不是善茬。

    盛厉霆刚走出包间就见来势汹汹的一群人，啧啧嘴，“看来父亲说的没错，这就是一个麻烦。”

    唐异一见到盛厉霆怒火更是蹭蹭往上涨，“现在该我请小四爷喝杯好茶了。”

    “我以为你被救了就会识趣的离开，没有想到你还是愚蠢地再跑回来了。”盛厉霆岿然不动的站在原地，丝毫不受他的威胁。

    唐异怎么可能跑，他怒气冲冲地说着：“我说过会让你们后悔的。”

    他抬起手猛地一挥，身后的人瞬间一拥而上，一个个面目狰狞地朝着盛厉霆扑了过来，那龇牙咧嘴的样子，恍若要将他生吞活剥了一样。

    盛厉霆还是那不以为然的样子，哪怕是大军压境，他也是面不改色地站在原地。

    唐异冷笑一声，都死到临头了，还跟他演，真以为他不敢动手吗？

    只是很快，唐异就笑不出来了。

    盛厉霆自始至终都没有动作一下，然而唐异带去的那些人却是一个接着一个倒下来了。

    众人如同见鬼了那般纷纷往后退。

    人群中央不知道什么时候冒出了一个穿着黑袍的男子，周身都散发着一种阴气，像极了地狱来的鬼东西，让人连看都不敢看一眼。

    小七挡在了盛厉霆面前，当真有一种一夫当关万夫莫开的阵仗。

    唐异被这凭空而现的男人吓了一跳，他是第一次见到死人当的阴差使者，说不畏惧那肯定是自欺欺人。

    苏瑾竟然把这些人安排在了盛厉霆身边。

    “老板，那是人是鬼？”詹姆斯揉了揉双眼，看着样子，这玩意儿不像是人啊。

    “死人当的鬼玩意儿。”唐异不甘心的双手紧握成拳。

    “那就是死人当的阴差使者？”詹姆斯反应了过来，“那、那我们怎么办？”

    “走。”唐异不得不选择撤退。

    有死人当的阴差使者保护着，他这些人还不够他们开胃的。

    小七放松了警惕，“小四爷怎么知道我来了？”

    盛厉霆自上而下地审视他一番，“要我说实话吗？”

    小七自豪地扬了扬头，“小四爷有什么话直说就是了。”

    盛厉霆嫌弃的掩了掩嘴，“现在虽然天气不是那么炎热了，但是你们一个个地都穿着这种黑袍，又是几天不洗澡，味太大了。”

    “……”小七脸上的笑一下子就僵硬了。

    盛厉霆毕竟是有洁癖的人，虽说和苏瑾在一起后，已经控制了很多，但对于外人，他向来还是有多抗拒就有多么抗拒。

    一想到这些家伙真的是不爱干净就气不打一处来，忍无可忍拿出消毒水就往他们身上喷了喷。

    小七恍若被一阵烟雾笼罩，差点熏得他吐出来。

    盛厉霆长吁出一口气，空气果然好多了。

    小七挥了挥手，“小四爷，下次我会记得换衣服的，别喷了。”

    他们堂堂阴差使者竟然被如此嫌弃，说出去，可真是丢脸丢大了。

    小六默默地藏在二楼，幸好这样的小场面不需要他一起出手。

    只是，他们身上真的有味？

    小六下意识地闻了闻，他什么都没有闻到啊，难道是因为自己昨晚上特意洗了澡的缘故？

    还好他比较爱干净。

    盛峰从包间里走了出来，看着那满地的狼藉，一张脸有多难看就有多么难看。

    盛厉霆道：“这个家伙不容易打发啊。”

    “都是雷钧搞出来的事，让他自己处理了，我不蹚这趟浑水了。”盛峰脸色阴沉地往大厅走去。

    “如果交给舅舅，这唐异怕是就真的凶多吉少了。”

    “你是在对他可惜？”盛峰停下脚步，看着性情大变的儿子，以前的他可是最主张斩草除根啊。

    “小瑾怀着孩子，我们盛家得多积点德。”盛厉霆提醒道。

    盛峰脸色骤变，急忙用力拍了拍大腿，“是我有欠考虑，小四你说的没错，咱们现在多多积德，瞧瞧我都差点做了什么事，这大好日子可不能见血光。”

    “父亲现在打算怎么处理这个唐异？”

    盛峰若有所思地捏了捏下巴，“这个家伙认死理，什么话都不听，着实是让人头疼。”

    “要不就让舅舅认下这个儿子吧，反正他也没有子嗣，瞧着这个唐异的本事，能够从一个普通人混成今天这样的成就，实力应该也不容小觑。”

    “你这个建议挺有道理的，看来我的当年的真相一五一十地说出来了，否则我还真成了冤大头。”盛峰笑声朗朗地出了酒店，“不愧是你舅舅的好外甥，什么事都为他着想。”

    “为舅舅排忧解难，是我这个做外甥义不容辞的事。”

    “徐伯。”

    “老爷子，我知道怎么做。”徐伯直接上了另外一辆车子。

