一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第68章  弟子层级

    只见一大一小两只差距悬殊的手掌相撞，顿时一道道火流激射开来。

    在火流之中，一股无形的的力量化为圆球，然后轰然崩碎。

    力量如同箭矢疯狂激射，每一道落在地上都洞穿出一个巨大的口子。

    让三王朝的人难以置信的一幕出现了。

    在他们眼中不可阻挡的周阳惨叫一声身形震飞出去。

    那只与姜空交锋的右手此时骨肉完全移位，布满了狰狞的血口子。

    从里至外，血肉、筋骨大面积粉碎开来！

    “怎么可能！”

    还未等他们反应过来，一抹剑光忽然如同夜幕降临，煞气腾腾席卷。

    剑光重重，漆黑色的影子游荡化一条长龙抹杀而去。

    一息时间之后，十道鲜血飚溅起来。

    那十个人还没有完全反应过来，胸口多出了一道狰狞如同大口的血口子。

    蒋狂剑的剑顿时惊艳到了所有的围观者。

    “好快的剑！”

    其他殿的人纷纷惊叹，根本想象不到这一剑是如何的出鞘入鞘。

    片刻时间，连剑风都未吹拂过这些人的衣衫，他们已经被一剑重创。

    姜空则是一步步走过来，一股自骨子中涌出的霸气若业火沸腾。

    剩下的人疯狂的朝他杀来，十几个人腾跃而起，纷纷施展绝学。

    一时间漫天各式武学绽放着光芒，空气扭曲，乱流而下。

    他扫视一眼，一步站定，金红色的真气顿时被其紧握在手掌之中。

    面对着这些人，姜空一拳以无量散手的发力朝着半空轰下。

    金红色的火焰真气配合上无量散手，顿时让长空之中炸出大片火海。

    一道道人影横飞出去，身上或多或少留下被一拳重创的痕迹。

    仅仅一招！十多人全都败北。

    他们横躺在地上，就像是一条条死狗一样，早已经没了之前的威严。

    姜空转过身一步步回到大楚的阵营之中，走过他们身边淡淡道：

    “以后在我的面前，无论是谁，侮辱大楚者，就不会像今天这样好运了。”

    他隔空一指点下，落在周阳身侧。

    周阳身侧的地面顿时轰碎下来，化为一个一丈宽的巨大深坑。

    “违背我意者，下场如此。”

    姜空没有多说话，带来的震撼画面让所有人胆寒。

    一人一拳败十几号人，这些人就算是下等王朝出来的天骄，寻常天骄也做不到这种地步。

    “这个人是一个狠人啊！”

    “今年的大楚不好惹啊！”

    周围的人议论声起，不过再也没有人敢正面轻视大楚了。

    姜空的雷霆手段果然是起到了作用。

    未多久，苏止幽带着穆婉回来了。

    当她们见到眼前的一幕时，顿时面色沉了下来。

    “怎么回事？我才走一小会儿，这是谁干的？”

    苏止幽怒斥道。

    本就是被其他九殿瞧不起，现在刚刚见面就内讧，这是赤裸裸的在打她的脸啊！

    周阳恶人先告状，贼喊捉贼道：

    “禀告前辈，是大楚的人找事情，将我们所有人都打伤了，望前辈为我们做主！”

    苏止幽面色一凝，看向姜空冷声道：

    “姜空，是这样回事吗？”

    “苏前辈，我姜空做事想必你清楚不过，我身正不怕影子斜。

    这些人伤我大楚的人在先，我只是让他们长点记性罢了，我想你应该不会怪罪我吧。”

    苏止幽眉头皱起，扭头看向一边昏迷的南宫瑾，尤其是见到那触目惊心的脖子，顿时内心明了了。

    “前辈！他们大楚伤我们二十多人，请你一定要主持公道啊！”

    周阳不死心大声道。

    “闭嘴！”

    一股冰冷的怒意瞬间席卷而下，直接将周阳掀翻在地。

    周阳双目惊恐的看着苏止幽，顿时吓得不知所措。

    “你知道为什么我玄天殿会被人瞧不起吗？你以为仅仅是你们的天赋与资质吗？

    不是。”

    她凝视着这群弟子，很是失望的道：

    “是你们的人心不齐！

    今日在这么多人面前你们拿自己的师兄弟耀武扬威，是真的当我眼瞎吗？”

    霎时，一股恐怖的威压滚滚而下。

    吓得周阳几次欲要站起来，双脚却无法发力再次跌到。

    一个武灵的暴怒，让三大王朝所有的弟子全都脸色铁青，一个个跪下来，不断地磕头。

    “求前辈原谅！我们错了！”

    “前辈饶恕我们这一次吧，我们再也不敢了！”

    苏止幽看着这些人，眼眸中的失望之色越来越浓，她很不愿的闭上眼睛，开口道：

    “你们要庆幸姜空没有动杀心，不然今日你们这群人都已经死了！”

    她作为大楚这一次亲自的招募者，自然明晰所有人的实力层级。

    姜空亲手杀了血头陀她可是看在眼中，这等实力已经比得上苍星道院最顶级的天骄。

    而她也是将今年的希望全都寄托在了姜空身上。

    她的认可也让其他殿的人全都注意到了姜空。

    能够让一个玄天殿前辈都如此赞誉的人，到底是什么样的存在？

    苏止幽看着这群不争气的人，艰难的道，像是下了很大的决心。

    “苍星道院，弟子入门划分为三六九等。

    上等弟子身着白衣，中等弟子身着紫衣，下等弟子身着黄衣。

    不同层级的弟子所享受宗门待遇不同。

    今日我决定，水月、星罗、大周三大王朝所有在我玄天殿的弟子，一概降为黄衣弟子！”

    这番话如同晴天霹雳落在周阳头顶，他面露绝望之色，不敢接受这结果。

    梦想着成为玄天殿首席弟子的梦破灭了，资源的损失，这是相当于断了武途的大事啊！

    他不甘的握紧双拳重重捶地，看向姜空的时候面露怨毒之色。

    “姜空！我周阳自此与你势不两立！”

    他恨恨道，眸中爆发出一缕寒芒。

    风波平定，随着所有的弟子到来，每一殿的领头者开始发放新入门弟子的东西。

    玄天殿正是苏止幽负责这一事情。

    所有到来的弟子一个个面露兴奋之色，划分弟子层次，这是他们期待已久的事情。

    这意味着一种地位的象征。

    苏止幽从灵戒之中取出一堆衣物以及阁楼令牌开始报着人名。

    所有被报到名字的人全都上来领取这些东西。

    因为弟子人数少，而且发生了之前的事情后，她很快就将大部分的东西分配好了。

    三王朝的人整理完东西后轮到了大楚王朝。

    她清了清嗓子道：

    “沈飞燕、南宫瑾，黄衣弟子！”

    沈飞燕面色很是不好看，不过还是没有怨言上来将两人的衣物拿了下去。

    苏止幽继续朗声道：

    “赵应珏、杨青、龙开庭，紫衣弟子！”

    名字报出来的时候，大楚八人都是面色一惊。

    不为其他的，因为徐秋水不在此列，也就是说徐秋水是最高层级的白衣弟子？

    他们顿时露出狐疑之色。