    一瞬。

    八宝山山顶。

    袁大宝出现在空中，便是神色颇为复杂。之前在跑来的时候，就看到了八宝山发生的事情，也感知到了米莉他们全部离开了。

    说句实话，就这些剩下来的人，除了火天尊几人，袁大宝没有一个认识的，也没有一个可以说会在意的人。

    蹦跶的最欢的是他们，喜欢玩一下勾心斗角的还是他们。当然，要说不在乎的话，一道人影又是吸引袁大宝的注意。

    “赵灵……”袁大宝抿了抿嘴。

    脚下。

    山谷里此时万兽奔驰，一百多号人族也就妖族冲下来的时候，下意识围成了一个圈算是拉起了防御线。

    但也就一瞬，防御线就被彻底的撕裂，彻彻底底的被撕裂掉了，根本没有一丝一毫的反抗力。

    “啊！”一声惨叫。

    那是火天尊。

    火天尊等人冲在最前面，天境一层的修为，也就等于是鱼苗中的大条鱼了，但说到底还是鱼苗。

    在捕猎者的嘴里，反而更加美好。

    又是一道哀嚎。

    紧接着土天尊被活生生的撕裂。

    天空之上袁大宝冷眼看着这一切，说实话，如果他们逃，只要跟着米莉他们逃了，那袁大宝拼死都会护着他们。

    但他们没有。

    从这一刻开始，就说明了他们没有选择和袁大宝站在一起。

    未来很远，这恢弘的天界，袁大宝在凡间的时候就是带着小黑孤军奋战，到了天界也从未奢求过什么。

    所以，远离自己的人，那自然别指望会多看他们一眼。

    转身就走，现在更重要的是米莉他们，夜君不在这里，很显然是已经追了过去。

    “啊！！！”又一道惨叫。

    袁大宝低头一看，只见一只金甲妖兽，此时头上的尖角赫然刺穿了一个人，一个女人。

    “赵灵……”袁大宝抿了抿嘴，下一秒直接向着山谷里冲了下去，同时袁大宝浑身的气势轰然爆发。

    “轰隆隆！”宛如惊雷一般。

    袁大宝砸在山谷里便是掀起了无数妖兽，地面一瞬间裂开。而这一次，唤来的无数妖族发出惊恐的嘶吼。

    山谷内。

    袁大宝冷眼左右看去。

    “是你，是你回来了，快跑，大家快跑啊！”一个妖族撕心裂肺的吼道，紧接着无数妖族冲天而起转身就要逃。

    而山谷内，随着妖族跑开，此时剩下活人不足以三十之数。

    “袁大宝，袁大人，你回来了啊！”

    “袁大宝，救命啊袁大宝……”

    那几十个修士浑身是血，此时都是拼了命的向着袁大宝爬来。但换来的就是袁大宝无视，彻彻底底的无视。

    袁大宝一步步走到赵灵身旁，之前那妖族知道袁大宝回来了，直接吓得甩开了赵灵。

    “袁……袁大宝。”赵灵捂着胸口，此时气息微弱。

    “别说话了。”袁大宝一把将赵灵抱了起来。

    此时记忆回荡在脑海里。

    人的一生，总是会充满了无数的回忆的，而很多回忆都来源于第一次。对于米莉，说句不客气的，这就是爱情吧。

    而袁大宝懵懂之处，细想也有过两段难以言诉的别样感情，一个是张兰，懵懂少年谁没喜欢过邻居大姐姐，袁大宝也不例外，但张兰那是一种荷尔蒙旺盛时期的产物，轻而易举的就放下了。

    可赵灵，一次邂逅牵扯出一段孽缘，放下也能放下，但偶尔看见，偶尔想起，内心难免出现起伏。

    “袁大宝……袁……燕华塔……那个……师傅他们……师傅他们都在燕华塔……塔。”赵灵儿拉着袁大宝，用力的一字一顿的说道。

    “嗯？”

    袁大宝闻声眉头一皱：“难道你还把他们带上来了？”

    “嗯。”

    赵灵儿虚弱的点了点头，但抓着袁大宝的手用力到了极致：“救救他们，救救他们。”

    “别说话了。”袁大宝一把抱起赵灵儿，同时手里魔老鬼的内丹，袁大宝直接用指甲盖刮下来一点塞进赵灵的嘴里。

    同时拔腿向着前面飞去。

    “袁大宝！”

    山谷里众人面色呆滞的嘶吼道。

    而四周，原本散开的妖族在这一刻重新扑了回来。血肉横飞，鲜血疯了一般的扬天飞舞。

    ……

    另外一边。

    “大人，往哪里走？”满玉低头看着怀里的小蛇。

    “一直走，速度有多快跑多快。”小蛇歪着头说道。

    “满玉大人，这前面马上要出山林了，你看前面，那是一片无垠的荒漠啊，这贸贸然的进去怕是……”龙家老祖宗靠过来小心翼翼的说道。

    “屯龙大人，前面真的没问题么？”满玉低头看着小蛇。

    “一直走，速度有多快跑多快。”小蛇还是那句话。

    闻声满玉迟疑了一下点了点头。

    至于脚下，芙蕖妖王大步狂奔，他的背上正是米莉等人，同时三大家族四十多号人也是拼了命的跟在芙蕖妖王身后。

    毕竟这没到天境的修为，跑起来有时候比飞更快。

    突然。

    身后风声爆响！

    满玉扭头一看，远处几个黑点快速的靠近。

    “不好，夜君来了。”满玉面色一变。

    “能跑多快跑多快，十五个呼吸。”小蛇抬头道。

    “什么十五个呼吸？”满玉急声问道。

    但身后一道攻击已经打了过来，满玉急忙就倒飞回去阻挡那一道攻击，同时小蛇尾巴一甩就跳了出来飘在半空中。

    “都给我停下。”夜君的怒吼声瞬间想起。

    同时夜君双手一震，漫天的漂浮从空中爆发而出，一瞬间乌云蔽日的蝙蝠群疯狂的袭来。

    “该死的。”满玉第一个冲了上去。

    紧接着，三位老祖也是挡在了所有弟子的身后。

    但说实话，这漫天的蝙蝠根本不是他们能够抵挡的。

    “夜君。”满玉撕碎蝙蝠群，眼睛冷冷的看着夜君。

    “夜兔族的女人，给我走开，我的目标就是这些人类。”夜君一边说一边向着米莉等人飞来。

    “不可能。”满玉死死的挡着夜君，但除了这漫天的蝙蝠外，夜君身后带来的数十只妖兽此时也是到了。

    “妈妈。”芙蕖妖王背上，妞妞死死的抱着米莉的腰。

    “别害怕，孩子，别害怕。”米莉也是吓得脸色惨白，但此时唯一能做的就是死死的抱着他们。

    “妈妈，我可以出手的。”袁青突然小声说道。

    “闭嘴，你还是个孩子你出什么手，躲好，躲在妈妈背后。”米莉一瞪眼，抱着袁青直接按在自己的怀里。

    “五个呼吸。”小蛇凭空出现，同时歪着头说道。

    “什么五个呼吸。”米莉下意识问道。

    “还有五个呼吸就安全了。”小蛇甩了甩头上的红毛，旋即扭头看去。

    远处，天边一道强大的气势已然袭来！

