    墨司霆外出几天，回来之后就先加班工作了几天，将办公桌上堆积的文件全都给处理过，叫陆北准备了一些营养品，去蔺公馆看望蔺致远。

    蔺致远的腿骨折的伤还没有好，但是医院总归并不安全，也怕走漏了消息，就连夜赶了回去，回到蔺公馆里居住养伤。

    墨司霆刚一进来，莫雅夫人就迎了过来。

    “墨大少，您真是太客气了。”

    “不打紧，我也是顺路，来看看蔺先生的身体怎么样了。”

    “已经好多了，您跟我来。”

    莫雅夫人领着墨司霆来到了外面的露台上。

    蔺致远正躺在躺椅上晒太阳。

    他刚刚结束了一段视频演讲，需要休息。

    墨司霆说了几句场面上的话。

    莫雅夫人为人端庄舒雅，却也擅长察言观色，看墨司霆今天前来，肯定是有别的事情。

    她便主动将身边的佣人给回退了。

    “墨少，您今天来蔺公馆，恐怕也不仅仅是来探病吧？”

    墨司霆点了点头，“莫雅夫人好眼力，我的确不仅仅是过来探病。”

    “那您是……”蔺致远问。

    “我是想来给您二位，看一份资料。”

    “资料？”

    墨司霆从文件夹里面，取出来第一份资料来，递给了莫雅夫人。

    “您看。”

    莫雅夫人十分疑惑的将文件给接了过来，看见上面的文字内容，一下睁大了眼睛，“这是……”

    蔺致远也撑起手臂来看了过来。

    这是二十五年前，他被下放到青县的一份时间图。

    包括蔺致远在什么时候被下放，莫雅夫人何时怀孕，何时生产，在哪个医院，又是被哪个医生接生的。

    蔺致远的脸色顿时铁青了下来。

    “墨少，你这是什么意思？私下里调查我的过往？”

    “蔺先生，你误会了。”墨司霆随手捏了一下袖扣，“既然蔺先生您能站出来大选，曾经的过往，就必定是会被扒出来，现在也只是冰山一角，我也只是将这份文件给了你，并没有给那些有心人。”

    纵然是蔺致远脾气再好，现在却也很生气。

    莫雅夫人也皱着眉，“墨少，我们把你当成是知暖的男朋友，才会这样以礼相待，你的所作所为，自然是和党派的分割我们的敌对不一样了，你说话未免太伤人。”

    墨司霆笑了笑，“是的，如果不是因为乔乔，我也不会过来，更不会主动跟你们说起这件事情。”

    “你……”

    墨司霆抬了抬手，“您二位先别生气，现在，这是第二份报告。”

    他从文件夹里面，取出来了第二张纸。

    莫雅夫人接了过来。

    她从头看下去，眼球忽然距离的震颤了起来。

    墨司霆说：“这是一份血型检验报告，在蔺先生出车祸当天缺少血包，你的女儿蔺恬和儿子蔺臻，都去做了临时的血型检查，您的女儿的血型是b型，但是，有点常识的，都应该知道，双方父母，也就是您和您夫人的血性匹配，根本就不可能匹配出b型血。”

    这句话，这张纸，对于莫雅夫人都是晴天霹雳。

    她手中的纸张，飘飘荡荡的落下，身子都摇摇欲坠。

    蔺致远急忙扶住了莫雅夫人，“怎么回事？”

    莫雅夫人的脸色在瞬间就已经是苍白了几分。

    “你是说，其实，恬恬不是我们的……”

    “这个，你们可以后续去验DNA，我这里呢，还有一份报告。”

    墨司霆从文件夹中，取出了第三份，也就是最后一份报告，双手递了过去。

    “其实，即便是我这份报告不主动给您，您也应该猜想得到了，当天，蔺先生危机的时候，需要hr阴性血的时候，只有一个人站了出来。”

    莫雅夫人捏着手中的这张纸，她都感觉自己的呼吸已经是遏制住了。

    蔺致远比莫雅夫人要好一些，他已经是镇定了下来，眼神却还带着一点疑虑，“可是，这件事情，墨少你是怎么知道的？”

    墨司霆慢条斯理的阖上手中的文件夹，“给您做手术的钟医生，是我的至交，他在发现血型上的错误之后，然后就私下里做了血缘关系的比对，发现了这件事情，然后我就利用我的关系和人脉，去到清县医院，找到了当时一些涉事人员。”

    他从口袋里拿出来一支录音笔来，轻轻地搁在茶几上。

    “这是当事人的口供，你们听了，自然就会对当年的事情一目了然了。”

    蔺致远一手扶着莫雅夫人，看着那还闪烁着光泽的录音笔，片刻后，他主动伸手，将录音笔打开了。

    录音笔里面，传来一道苍老的声音。

    【我年轻的时候，做错了一件事清，这些年，我一直都在承受着内心的谴责，我……隐瞒了一个真相。】

    墨司霆靠坐在座椅上，他没有动。

    当面听过苏青秀的证词，再从录音笔里面再听一遍，感觉就已经是完全不同了。

    他摩挲了一下手机边缘，一直到录音笔里面彻底安静下来。

    蔺致远和莫雅夫人两人面上的神色，从震惊，到惊骇，再到最后的心如死灰。

    莫雅夫人的衣角，已经被她无意识的给攥出了深深的褶皱。

    录音笔里面的内容都已经播放完毕了，可是蔺致远还没有伸手关掉。

    墨司霆主动伸手，把录音笔给关掉。

    “幸运的是，那个女婴，在寒冷的冬季，被扔到垃圾箱的第二天清晨，遇上了一个好心人的老人家把她给捡了回去。”

    他顿了顿，“这个老人家，你们也见过，就是张老太。”

    过了许久，还是蔺致远先艰涩难耐的开口，“那知暖……”

    墨司霆起身，把外套扣扣上，“这件事情，乔乔还不知道，你是大选在即，这件事情曝光出来，对您也是不利，所以二位放心，这件事情，我不会说出去。”

    他起身离开后许久，蔺致远和莫雅夫人两人都一动不动，好像是两座僵硬的石雕塑。

    佣人来到门口，“先生，夫人，吃晚……”

    “出去！”

    莫雅夫人看见探头进来的女佣，当即怒吼出声。

    女佣吓了一跳，急忙出来了。

    要知道，莫雅夫人一直以来都是温柔优雅，不管是对谁说话都是轻声细语。

    可是这样温柔的人一旦发怒的话，就显得格外可怕。

    女佣在外面战战兢兢，蔺恬从外面逛街回来，指挥着佣人去车里面把大包小包的奢侈品衣服都拿起来。

    “你在这儿站着干什么？”

    女佣哭丧着脸，“夫人发脾气了。”

    蔺恬朝着阳台的方向看了一眼，“发脾气了？我爸也在里面？”

    她说着，就朝着露台门走了过去。

