    “快跑!”王炎向寨主丢了几枚高爆手雷，拉起躲在树后的女子就往山坳里面跑。

    “可恶！”寨主虽然没有受到什么致命伤害，但是高爆炸弹还是让他灰头灰脸，耳中嗡嗡作响。

    山坳里有通往灵石矿的通道，在那里面使用噬虫更加不容易被人发现。所救的这个女人，总是让王炎感觉到奇怪，底牌能不暴露就不暴露吧。

    “这是......”女子迟疑了一下，虽然不知道这里为什么会有一个洞口，但是她觉得钻山洞逃脱的几率不高。

    王炎哪里肯跟她废话，拽着女子钻进洞里。通道是倾斜向下的，两人一进来就往下滑落。

    “啊~~”女子惊叫了出来，不过很快镇定了下来。

    王炎没有理会她，一边滑落一边在通道中隐蔽地布满噬虫。

    “哇~~什么鬼东西！”寨主很快也跳进了通道，但是很快被埋伏的噬虫攻击。

    他挥舞斧头，带起一阵斧刃的锋芒，噬虫立刻被消灭了不少。

    噬虫的强大在于它们强大的咀嚼口器和消化分解能力，本身还是很脆弱的。

    寨主也不是白痴知道自己中了埋伏，将这些讨厌的虫子击退后，几个借力跳出了通道。仔细观察下自己，才发现手臂、腿、腹部都有被虫啃食的痕迹，鲜血直流。当下也不忙着追击王炎，拿出药粉给自己止血。

    王炎不想多消耗能量点也不让噬虫主动进攻，只是控制噬虫潜伏在洞口，然后安排另外一批噬虫开凿一个出去的通道。

    “这是灵石矿脉！”女子惊讶道，纵使她的宗派也拥不少灵石矿脉，可世俗界的灵石矿她还是第一次见到。

    如果让她知道在这下面还有数以万计的噬虫在啃食灵石，不知道会有什么反应。

    王炎没有回答她，淡淡地说：“姑娘是何人我没有兴趣知道也不想知道，不过现在我们同坐一条船，所以有些事情还是提前说好，以免事后惹出是非反成了小人。”

    “哼！”女子偏了偏头，似乎有点生气，她知道王炎想说什么。

    王炎也不介意女子的态度，继续说：“请问你想付出多少灵石的报酬做为我救你的代价。”在商言商，先小人后君子。

    “你都有一座灵石矿了，还缺灵石？”女子愤愤不平地说。

    “这怎么能一样？”王炎翻了翻白眼，“这灵石矿有再多的灵石也是我的，和你给我的报酬没有一点关系。”

    “怎么没有关系，”女子的公主病上来了，“你有这么多灵石还想要，太贪心了吧！”

    这是神马逻辑，王炎气的嘴都快歪了，不过没有再争辩了，他知道和这个女人是讲不通道理的。兑换出一个铁铲开始向旁边挖掘，这层土壤后面就是噬虫开凿好的通道。

    “你有储物袋？”女子若有所思，刚才她看见王炎使用的各种武器、手雷就有所怀疑。

    王炎没有理她，储物袋他还真没有。虽然炎黄造化鼎可以兑换很多物品，但是没有储物功能，刚才兑换的**他就丢掉了。只有像噬虫、超级本这类由液态金属构成的物品才会被回收变成能量储存。

    “里面的小子，你再不出来我可就放火了！”寨主在外面大喊。

    王炎一边挥舞着铲子一边大喊道：“你放啊，要是不放，你就是我孙子！”

    把刚刚积攒的郁闷狠狠地出了一空。

    “好！你等着！”寨主脸色都青了，“大不了带着你们尸体回去领赏，浇油，放火。”

    很快，火油流进了通道中。

    呼~~~火苗顺着火油烧了下来。

    王炎不慌不忙挥动最后一铲子，把这个通道凿通了。

    拽起女子就钻了进去，临走时还大喊一句：“我就算做鬼也不放过你！”当然这话是为了麻痹寨主而说的。

    噬虫开辟的通道虽然有些坑坑洼洼但是够宽敞，足够两人一路小跑，女子也很安静默默跟着王炎。很快出了通道，此地是山坳的另一面，暂时还是安全的。

    “你快逃吧！”王炎对女子说，“我对你也算是仁义了。”

    “怎么不一起逃？”女子有些玩味地说，可不想丢下王炎这棵救命稻草。

    王炎很想逃，可是又舍不得灵石矿。反正有噬虫在，倒也不怕那个寨主。问题是这个女子太聪明了，让他有点吃不准，处事小心的他自然要把这个女人甩掉。

    没等王炎回答，呼啸而来的巨斧砸向了他，或者说是他身旁的洞口。

    “这回看你往哪钻！”寨主出现在不远处。

    毁了洞口，王炎短时间内无路可逃。

    尼玛，这地道战怎么被看穿了，异界人能不能不要这么聪明啊，还能不能愉快的游戏了。

    “你难道没发现天上那只鹰？”女子淡淡地说，“如果不是它，我会这么轻易被人追捕？”

    王炎抬头望望天空，果然那里有一只鹰。

    “丫头，以后让卫星监控的范围扩展到空中范围，发现任何异常都提前告诉我。”

    “收到，大叔，目标扩展完成！”

    没有超级本自然看不见卫星传回的监控画面，可是丫头做为炎黄造化鼎的器灵自然可以看见。

    看来要使用噬虫了，王炎有些肉痛，能量啊！

    就在这时一柄巨剑从天而降，伴随着的是一声怒吼：“小辈找死！”

    巨剑是冲着寨主而去的，此时的他眼睛睁得大大的，根本无法动弹，就这么被一剑劈成了两半，内脏脑髓撒了一地。饶是在地球上看管了血腥暴力的电影，仍然让王炎有些想吐的感觉。

    一剑轰杀！

    炼气期高手无法反抗，或者说无力反抗。

    来人是一老妪，头发花白，面如枯柴。修行本是可以保持青春延缓衰老，如果一个修行者面容苍老，不是受到外力打击修为损耗，就是实在是活得太久了。

    “小姐！”老妪对那女子一行礼。

    临近老妪，纵使她刻意压制着修为，也让王炎感到一阵压抑，一种沉重感。

    这老妪的修为不弱啊，那被称为为小姐的女子又有多强呢，王炎有了不好的预感。

    “解药带来了吗？”女子冷声说。

    此刻什么眼泪、委屈、可怜，统统消失了，剩下的就是冷漠。

    老妪连忙拿出一个瓷瓶。

    女子接过瓷瓶，倒出一颗丹药吞了下去。立刻一股气浪从她身上散发出来，让王炎都后退了一步。此人也是一个强者，估计是中毒以至于暂时失去了修为。

    “此地有灵石矿，此人留下我有用！”简单的说了两句话。

    女子对老妪吩咐完，飞到一处山头盘膝而做，闭目调息。

    果然，不好的预感在这里。

    老妪也不多说话，双手来回翻转，山坳中的泥土一阵翻滚。

    一炷香的时间，整条灵石矿从土里被翻了出来，被王炎的噬虫吞噬了一部分但剩下大约还有一公里长，静静躺在那里像一条小河。

    “不错，就是量少了点！”老妪也是一阵兴奋，这灵石上交一部分自己也能留下不少，够自己修炼很久了。

    拿起随身的储物袋，对准灵石矿开始收取。

    这是王炎第一次看到修行界的人使用储物袋，那感觉就像是一只小鸟在河边吸水，不过速度不慢，很快就见灵石矿缩小了一半。

    “阁下吃相未免太难看了！”王炎忍不住讥讽道。

    这老妪估计是女子的下属，知恩不报就算了，还想吞了他的灵石矿。

    “这里哪有你说话的权利！”

    老妪眼神对着王炎一扫，在他还没反应过来就一股巨力击飞了出去，然后狠狠撞在了一颗树上。

    王炎背后一阵火辣辣地疼痛，喉咙中也有些血腥甘甜。

    你还能更无耻点吗？

    这话他不敢说，人在屋檐下，不得不低头。

    “废物！”老妪见王炎不吭声不屑地骂道，她哪里知道腹黑的王炎已经开始在算计她了。

    王炎算不上君子，所以就小人报仇一天到晚。噬虫已经潜伏在了老妪脚下，随时准备进攻。

    轰~~~无形的气浪压了过来，是从那个正在调息的女子身上爆发出来的。接着是一阵恐怖的威压，以女子为中心的四周树木全被摧毁。冲击力量让王炎也不能幸免，口喷鲜血，倒在了地上。好在威压来的快，去的也快。

    元婴期高手！

    记忆中王炎在他家族的老祖宗身上感受过这种威压。

    这算是王炎第一次真正意义上接触元婴期高手，也是第一次认识到这个修行界高手的实力。即使皇宫的赵氏老祖死于他手，也是利用了虫海战术，况且他还在千里之外的另一个城镇躲着，否则元婴期高手的神识搜索就能把他揪出来。

    “难怪只有核弹可以在这里派上用场，因为人家根本不会给你拿出武器的时间！”王炎心里暗自嘲讽，热武器在这里果然派不上大用场。

    “恩公，对不起了，刚才没有控制好力量伤到你了。”女子向王炎口中弹出一颗丹药。

    丹药入口即化，王炎还来不及反应就吞入腹中。一股暖流从胃中传送到五脏六腑，伤势瞬间就好了大半，片刻后他竟然站了起来，仿佛没受过伤一样。

    丹药，仙侠世界又一个特殊的产物。

    “前辈既然脱险，晚辈就此别过。”王炎向女子拱手行礼，修行界是以实力来拍辈分的。况且此女子元婴期修为，谁知道是修炼了多少年的老妖精啊，称呼前辈也不吃亏。

    说完，转身就走，此地太危险。

    面对两个高手，噬虫估计拿不下。既然不可为，那就趁早逃之夭夭，况且就算要对抗那也要自己先躲起来啊。

    可惜王炎的逃跑计划失败了，没走几步便动不了，元婴期高手让你留下还不容易。

    “恩公说笑了，小女子此次脱险多亏有你仗义出手，还未曾报答一二，恩公怎能离去！”女子虽然是在挽留但语气却是肯定。

    呸！还小女子，老妖精差不多，王炎心里吐槽。不过他知道这老妖精应该不会对他动手。

    “那要不你就给我点灵石，当做给我的报答！”王炎盯着老妪把灵石矿收进了储物袋。算我倒霉，可是你也分我一点吧。

    老妖精哪能猜不到王炎的心思，笑着说：“恩公，这灵石矿脉放在你身上可是会给你惹来杀人之祸，况且你灵根气海被人废了要灵石也无用。”

    王炎可不会告诉他，有了灵石，他完全可以恢复。

    老妖精语气一变，对老妪冷声说：“安排工具，我们返回宗派。我倒要看看是谁透露我的行踪并且还那么大胆算计我。”

    老妪领命，从灵宠袋里招出一只大鸟。

    这就是修行界的代步工具？

    “恩公救命之恩无以为报，所以我决定把恩公请回我的宗派好吃好喝供着，保你长命百岁！”老妖精笑着说，提起王炎上了大鸟，不给他反对的机会。

    PS：推荐好友一本书[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

