    第674章王家二少爷

    王家产业，玉琢阁。

    王永斌大摇大摆地走进玉琢阁，不出两秒，就立马有工作人员来接待这位王家二少爷。

    “二少爷，您请。”

    工作人员轻车熟路地将王永斌请到专属包间内，然后备上了酒水点心，供这位纨绔少爷品尝。

    不到一分钟，玉琢阁的经理就抽空过来了。

    经理清楚王永斌过来的原因，也将那一批定制好的首饰让工作人员呈了上来。

    “二少爷，这是您要的那一批首饰，您可以瞧瞧。”经理说道。

    “行。”王永斌看了几眼后，说：“全包起来。”

    “好的，二少爷。”经理提议：“二少爷，要不要我们送到王府去？省得您拿着累手。”

    “不用，送人的礼物，还是要亲自送最合适！”王永斌已经开始幻想起，自己拿着这份礼物给曼儿时，后者感动不已的场面，不由得咧开嘴角：“记得把包装包好看一点。”

    “好的，二少爷。”经理挥了挥手，就有工作人员拿包装盒过来，现场进行包装。

    王家的两位少爷为一个女人差点打起来的事情，经理也有所耳闻，可那都是主家的私事，经理在王永斌面前，就当作一副什么都不清楚的态度。

    “可以了，二少爷。”

    包装好后，经理将包装盒亲自递给了王永斌。

    “那本少爷走了，如果有好物，记得通知我。”

    “一定，一定，二少爷慢走。”

    “……”

    离开了玉琢阁后，王永斌已经迫不及待地想回家，将礼物送给心上人。

    附近的地下停车场。

    王永斌打开副驾驶的车门，刚把礼物盒放在驾驶座上，正准备关上车门，绕去主驾驶门，背后突然被人拍了一下。

    王永斌下意识回头，迎接他的，是无限放大的拳头！

    砰！

    一拳。

    王永斌被打晕了过去。

    王永斌软倒下去的身躯被凌决及时接住，随后就塞进了车子的后座里面。

    凌决捡起地上掉落的车钥匙，扭头看向一个方向——

    不远处，停放着另一辆车。

    苏听鱼和解璞玉的身影从车里出现。

    见到凌决办好了事，解璞玉打了个手势，并点点头。

    随后，停车场内，两辆车一前一后地驶出来。

    ……

    等将王永斌带到民宿里，凌决弄醒了王永斌。

    王永斌一醒来，发现自己不知道在哪里，面前还有三个陌生人看着自己，顿时意识不妙：“你们是什么人？！”

    “我告诉你们！可别乱来！我是王家的二少爷！”

    瞧着这个反应，王永斌好像是把苏听鱼三人当成了绑匪。

    解璞玉拉了一个凳子过来，坐下，他双眼盯着王永斌：“王二少爷，请淡定点，我们只是有一些事情，想请你配合一下。”

    “什么事？”王永斌一脸狐疑。

    “你知道田曼吧。”解璞玉继续开口：“你对她了解多少。”

    “你们！你们是冲着曼儿来的！你们也是来跟本少爷抢曼儿的？！不可能！曼儿是我的！！”王永斌的神色突然变得激动了起来，眼瞳的深处，隐隐约约闪过一丝粉光。

    而这一丝诡异的粉光，都被苏听鱼三人捕捉到了。

    (本章完)

