    “报纸是这样用的？”永穆公主突然开窍了。

    “不然为什么卖那么便宜，还单面印刷。整天想生活小常识也很累人。”李易笑了。

    之前的付出，就为了之后的关键时刻。

    百姓们习惯了报纸上说的内容，信任报纸。

    买了报纸不但不吃亏，还能占便宜，从报纸上学到了许多，顺便还有故事。

    “报纸不仅仅用来赚钱，赚钱是次要目标。民之启智，国之喉舌。”李易语气郑重了。

    永穆公主大眼睛眨呀眨，一脸幸福之色。

    小兰也笑得很甜蜜，她有梦想。

    车，到了。

    胡商所在的地方，挂起来很多盏灯，甚至还立起来瞭望台，六个瞭望台，上面有人站着。

    李易掀开车厢里的一个暗格，取出来一摞兑换券，都是百钱的，一千张，捆在一起的。

    他随手扔出车外，喊：“掉了点钱，不捡了，赶路要紧。”

    于是队伍进庄子，他们刚离开，旁边有人跑出来，看到地上的兑换券。

    他大概看一下，估算出数量，也喊：“李东主赏钱一百缗，百钱一张。”

    “好哦！”周围响一片叫好声。

    李易的车进到庄子，一群孩子都在，他们没回去，有的太小，已经睡了。

    还有的是从更远的地方来的孩子，他们住‘校’。

    加起来正好九十九个，差一个满百。

    邻居的孩子不回家，寄宿的自然回不去。

    他们都知道漂亮的大姐姐去找人回来给小芹看病，太医来了都没管用。

    大姐姐请的自然是李东主了，除了李东主，谁还能有办法？

    小芹的爷爷奶奶和父母都在，还有她的哥哥和嫂嫂。

    换一个情况，他们已经认命了。

    太医啊，一来一群，说治不好，那就完了，不怪谁，命该如此。

    然，他们知道，这个小娘子是谁的人，李东主的女人。

    她去找李东主了，还有盼头。

    队伍抵达，羽林飞骑拿着弓跑到各个位置，还有人下马，几个人合作，嗖嗖嗖上房。

    下面的孩子和大人没慌张，李东主出行，这个阵势还算小的呢。

    “换身衣服，下去。”李易把宽松的袍子脱了，摘下白大褂，听诊器挂在脖子上。

    后面跟着的一辆车上，宫女太监穿着华丽的宫装出现，走路的姿态跟着改变，端庄、规矩。

    庄子中的八个照顾孩子的侍女纷纷起身，站好。

    阵容一亮，孩子们笑了，感觉特别有安全感。

    一直发呆似乎想心事的小芹也愣了，等李易一下车，她看到李易穿的衣服，突然‘哇’的一声哭出来。

    李易也一愣，什么玩意儿？你看到白大褂就哭？

    于是他转身回去，再出来的时候换一身绸衫。

    小芹再愣，仔细打量，李易对她笑笑，她有点不好意思地低头。

    李易不仅仅长得清秀，关键是有独特的气质，腹有诗书气自华。

    而且作为一个医生，在面对患者的时候必须表现出自信。

    李易的眼睛却眯起来，一瞬间想到好几种情况。

    他走过去，蹲下身，把听诊器拿着按在小丫头身上。

    以前他会觉得这样不好，听后背了，让别人帮着按了。

    现在无所谓，谁他都能听，别人不会有任何其他的想法。

    小丫头今年虚岁七岁，周岁是六岁一个月。

    李易隔着衣服听，小丫头很好奇，眼睛看着李易。

    “青松过来。”李易吩咐。

    青松瞪一眼要抢他拖着的箱子的紫玉，迈步上前。

    紫玉耸肩摊手，意思是我没别的意思。

    桃红跟着瞪他一眼，紫玉赶紧束手低头。

    他知道犯错了，东主给孩子正经看病，喊谁谁去就行，自己不应该开这种玩笑。

    青松打开箱子，李易从中拿出来采血的小东西，要采耳血。

    一个是他不知道小丫头空腹情况，无法检验肝功能，那就不可以直接抽更多的静脉血。

    耳血用来进行血常规检查，跟手指头上的一样。

    不过孩子的指头要接触的东西多，扎一个小口，万一卫生不注意，会感染，而且总疼。

    耳朵的地方疼一下，之后不敏感。

    李易用酒精棉擦擦小丫头的耳垂，然后采血针轻轻一按，就扎进去了，都不用挤，小丫头的血就出来了，采血管一放，可以了。

    小芹只觉得耳朵热热的，然后疼一下，就麻麻的。

    “疼不疼。”李易可以压着嗓子，用磁性的声音问。

    “不疼。”小摇头自然反应，说完后她露出惊恐的神色，显得很慌张。

    李易眼睛眯得更小了，同时咬牙。

    “别说话，偶尔出一声没什么，有的东西听不到，我这里有能震住的东西，你看。”

    李易压低声音，从衣服兜里掏个东西出来，现兑换的，飞行陀螺。

    带亮光的飞行陀螺，打开开关，灯光闪，李易看着像随手扔出去一样，然后陀螺飞出去，又飞回来。

    小丫头的眼睛盯着陀螺，小嘴儿微微张开，感觉好神奇，这东西就可以让自己说话不被别人听到了？

    其他的孩子同样的表情，什么东西能发光，还能飞来飞去？

    李易又一次成功接住，小声对小丫头说：“有这个东西在，只要说话声音不大，别的东西就听不到，可厉害了，寺里的、观里的人都承认。”

    “是吗？”小丫头用手碰一碰，小声问。

    “没错，你看，现在你说话了，有什么事情吗？”李易笃定道。

    小丫头摇头，脸上出现笑容。

    “来，跟我上车，我那车比这个还厉害，你拿着它。”李易把飞行陀螺交给小丫头。

    小丫头学着用指头捏住，被李易给拉上车。

    到车上，她还有点紧张，看到跟着上来的永穆公主和小兰，她安稳许多。

    “我给你讲个故事，有一种鬼呀，最怕遇到我，然后呢，它就跟它想害的人说，看到我就跑，就哭，这样才行，其实呢……”

    李易趁机开始讲故事，那根本不存在的人举例子。

    意思是说，鬼在骗人的时候，会告诉被骗的人见到什么东西要怎么办。

    说白了这就是诈骗的手段，让人去柜员机上转钱，然后银行的人过去要拒绝，哪怕警察问都拒绝。

    小丫头听着，突然大声说道：“我就是，有鬼告诉我，去李家庄子就完了，看到有人穿一身白色的袍子就哭。”

    “是哈！那么这个鬼的事情是谁告诉你的呢？”李易从牙缝里把字挤出来。

