    曲檀儿顾及到这一点，因此不想墨连城跟着去。

    而且，这一点小事，她也觉得自己可以办妥当。

    再过了半个时辰，一道纤细的身影，如幽灵一般，不让任何人现。只一瞬时她的身影就隐藏于夜空，消于无形。

    最终，她来到城主府。

    她早从丹塔中的资料上就得知了暮光城的一些资料。据说暮光城是由妖族的“紫雾山”掌握。紫雾山的主人姓金，本体是金翅焰鹏。具体的情况，她就不得而知了。

    正因为不知，她才想来城主府了解一下。

    至于用何种手段了解？

    城主府，守卫森严，也有一些空间禁制。

    可这些根本难不倒曲檀儿，空间秘术之下悄然进了城主府。略花费一点功夫，她就进了一个修建得颇为奢华的楼阁。

    楼阁中的院落周围，暗中守着近十几个守卫。而阁中，自窗户里也透出光亮，还有女子的娇笑声。悄悄地靠近，落在屋顶上，掀开一瓦，看清里面的情况。里面有两名美人，衣着轻纱，里面是若隐若现，极为撩人，左右两边趴着一位中年男子身上。而这男子一双大手也不安分，不断在两个女子身上游走，弄得她们媚笑不断。

    曲檀儿挑了挑眉，心想：这城主的夜生活，也多姿多彩。

    可这样的话，她想下手也不易。

    来的时候，倒是没有想到会是这种情形。

    幸好没让城城一起来，不然，她可能会直接给他扔进九霄塔。

    下面的情况，是越演越火|爆。

    曲檀儿也没有偷窥旁人干这种事的爱好，便将瓦片轻轻放回。

    耐心等待屋内的情况平静。

    估计折腾了大概半个时辰，里面才渐渐平息下来。不过，那两名女子似乎是人类。很快就有丫鬟进屋，将她们带了出去。

    简单一个细节，可以看出这城主平时做事有多小心。

    作乐的时候，都没有忘记防备。

    可惜，碰上曲檀儿，他再谨慎也没有多大用。她不选择有人在的时间进去，是由于她不想要人命。何况这事少了一个知道也是好的。

    于是，她悄然无声地……

    暮光城主刚想歇息，还没有躺下，忽然惊觉屋内多出一人。他猛地吃了一声，正要大喝，可嘴巴刚张开嗓音还没出来，喉咙就像给什么扼住！紧紧地扼住，让他不出嗓音，刹那，他眼中闪出惊恐。

    榻前那模糊的身影，就算有烛火，夜晚也看不清楚。

    不是，是这个人身上笼罩着一层神秘迷雾，将这个人整个身形和面容都掩去了。这只有大能者才会有的实力？不，那是化为实质的灵气！太强大了，这是什么人？他什么时候得罪过这样的人物？

    “不要试着抵抗，乖乖配合本主，还可以有一条活路。”曲檀儿低低的沙哑着嗓音，掩饰着她的年纪和性别。让人看不出深浅。

    像她这样的人物，给暮光城主极大的震撼。

    别说抵抗了，就连抵抗的心思都不敢升起一分，因为眼下对方杀死他，就如同捏死一只蚂蚁那样简单。