    咻咻！

    就在绣花球抛起那一刻，大部分年青人纷纷朝上跃去，岂图第一个抢到绣花球。

    围观的城民们皆是立即齐欢呼了起来。

    第一个抢到绣花球的年青男子还没来得及欢喜就被其中一人给踹飞了，绣花球立即易主，而刚得到绣花球那男子，似乎想立即朝着高台之上掠去，却发现自己一只脚被人给抓住了，紧接着自己却被人抛出了出去。

    一时间，无数的拳脚纷纷朝着他招呼而来。

    啊！

    一道惨叫声传出，那人被十数名年青人给轰成了重伤，绣花球再次易主。

    顿时间，在广场最中间大混战开始了。

    那些年青人为了争夺绣花球，个个卵足了劲去抢夺。

    实力不济者纷纷被轰飞重伤，鲜血飞洒漫天，命悬一线。

    幸好每当一人没有再争夺的能力时，便有人出援手把人给拖离了出来，勉得被众人给踩死了。

    四周城民没有人觉得这场面是多少地残忍，反而个个更加地尽情狂欢尖叫了起来。

    凌笑看着这场面都觉得乍舌了，同时也觉得大开眼界，别开生面了。

    虽说前世他也知道有些种族选婿，也是用这种天定因缘的方式，可是却还是第一次看到这真实的场景。

    经过一番激斗，在广场中间的争夺绣花球的年青人越来越少了。

    而那贾俊男也早早地沦为了重伤人士，不知道被拖到哪疗伤去了。

    当最后只有数十人之间，那一直没有动作的十几名年青高手中，终于有一人忍不住冲了出去。

    “你们这些废物哪有资格参与争夺！”那人狂喝了一声，单手一扬，才团璀烂的金色灵力砸向了正在争抢绣花球的几名年青人当中。

    轰隆！

    啊啊！

    一招之间，那抢夺绣花球的几名年青人便被轰飞了开来。

    那年青人缓缓地走到绣花球前，拾了起来，轻抛了两下，轻屑地对着那些欲上前的玄士阶年青人道“不想死的就给我滚开！”。

    这年青人身上一道无形的威压产生了开来，那刚欲上前的年青人们纷纷被迫后退几步，神情犹豫了几下，终于无人敢再上前半步。

    “哼，算你们识趣”那年青人高傲地冷哼一声，拿着绣花球便要朝高台之上的祭司女飞耀而去。

    岂料，一道充满火芒的身影从后朝着他掠了过去，同时一道艳丽的剑芒从天而降！

    “想暗算本少，门都没有”那年青似乎早有所觉，背后长枪翻飞而出，把那剑芒给横扫了出去，同时不做停留朝上加快速度而上。

    “给我下来”那火影怒喝一声，手中剑芒一连挥出数十道灵力，朝着那年青人后背砍去。

    那年青人知道，如果自己仍然强行上去，只怕会立即被分尸了，不得已侧身翻飞回防，手中手枪轮出圆盾之状尽数格挡住了那剑芒攻击。

    就在这时，又有两名年青高手动了。

    他们抓住机会，趁着那拿着绣花球的年青人分神之际，同时全力轰出猛招。

    两道水芒剑影，分左右两侧袭向那年青人。

    那年青人腹背受敌，对方又是出其不意地偷袭，根本来不及回防，身子立中两剑，幸好有着护冥劲挡住了部份攻击力道，要不然只怕立即便被分尸了。

    绣花球再次易主，被那火属性的年青人获得。

    同时间，又有数名年青人加入了战圈之中。

    他们都是各大家族的天才精英，手中都是高阶玄器，使出的都是高阶玄技，一时间打得难分难舍，暂时难以决出绣花球的归属。

    灵师阶高手之间的对战要比之玄士阶打斗场面更加激烈，更加让人吸引人球。

    种种不一样的属性攻击，宛若灿烂的烟花不停地在绽放着，看起来十分唯美动人。

    如今，仍然有着五名年青人没有加入战圈。

    这五名年青人赫然都具有中阶灵师的修为，是所有年青人中实力最强劲的五人。

    在最中间的那名年青人身着金色袍子，面若星冠，神采飞扬，身材修长，手持金色长剑抱于胸前，脸上挂着若有似无的笑容，足以秒杀任何少女少妇，他是五人中最为俊朗的一人。

    在他右边不远的则是一名带着苍白神色的年青人，他年纪是五人中最小的，但是实力却不弱于其他四人。他一袭洁白的袍子，一张儒雅俊秀的脸容，手持白纸扇，悠然自得地轻摇着，嘴中不时地轻轻咳嗽，似乎身体有恙。

    在金袍年青人左边不远是一名身着灰色武服的年青人。此人相貌极为老成，看起来一点都不像是只有二十五岁，更像三十五岁的壮年人。他身材极为高大强壮，一身肌肉外露，一根根如青蛇的筋络暴现，看起来十分狰狞，在他背后挂着一把重型大刀，显得极为惹眼。

    另外还有一名年青人身着一件火红色防御卫甲，则周身冒着浓烈的火芒，手中持着一把红色长枪，神色极为倨傲不屑，仿佛眼前的打斗尤如儿戏，不能入眼。

    最后一名年青人则是披着黑色斗蓬，脸盖着黑色布巾，根本看不清其面目。他一身灵力内敛，分辨不出其修炼属性，但是他却是最鹤立独行的。所有人都是站着观战，唯有他盘坐于地上，似乎入定了一般，一点都不受外界所绕。

    “丰浩兄，你要是不上，我可要先上了？”那穿着红色卫甲的年青人对着中间的金袍年青人说道。

    那金袍年青人淡笑道“梵兄请便！”。

    那身着红色卫甲的年青人轻哼了一声，红色长枪一转，一只红色火圈便朝着前方打斗的几名年青人轰了过去。

    “都给我滚！”那红色卫甲年青人双脚一蹬，跃上半空，红枪再次砸下。

    正在抢夺绣花球的几人都不是庸手，他们也都是灵师阶的高手，并不会因为红色卫甲年青人一声便被吓退了，反而各自提着玄器朝着那红色卫甲年青人杀了过去。

    “一群不自量力的家伙”那红色卫甲年青人不屑地说了一声，手中红枪不停地挥扫。

    一道道强悍的火龙咆哮地向着杀来的几人轰去。

    轰隆！

    灵力对轰，声声震天动地。

    那红色卫甲年青人战斗力非凡，只见他手持红枪，尤如一尊红色战神，或挑或刺或扫……每一招皆把一人给震退。

    他以一人之力，对上七人，仍然显得游刃有余。

    一时间，周围的城民纷纷惊赞了起来。

    “真不愧为梵家的天才，看来他有望成为大祭司的孙女婿啊！”。

    “是啊，梵家在我城也是一大家族，配得上祭司女了”。

    “这可说不定，丰家的天才丰浩少爷还没动手呢，他可是比梵动泽少爷更早进入中阶灵师的呢”。

    “说得也对，不过梵少爷是火属性，而丰少爷是金属性，属性正好相克，到底鹿死谁手也不一定”。

    ……

    场中激斗进入白日化，那些年青高手们都纷纷掏出丹药服下，大大提升实力。

    那红色卫甲的年青人似乎有点压制不住那七人了。

    就在他犹豫服不服丹药时，那外型高大健壮的年青人提着重刀加入了战圈。

    “赶紧清扫这些垃圾，好让我们好好战上一场”那高大年青人选择站在红色卫甲年青人一边，对着另七名年青人轰杀了过去。

    “好！”红色卫甲年青人应了一声，猛大了火力攻击。

    两名中阶灵师对七名低阶灵师，很快便决出胜负。

    那七名低阶灵师皆被两人横扫出局了。

    红色卫甲年青人消耗甚大，刚停下来立即掏出了丹药服下。

    就在这时，一道黑影如鬼魅一般闪动了起来。

    啪啪！

    数十掌强悍的猛招印在了那红色卫甲年青人后背。

    噗！

    一道鲜血飞溅出来，那红色卫甲年青人便朝着人海之中飞了出去。

    “混蛋！”一道惊天怒吼之声响了起来，一老者从人海之中窜出来抱住了还没落下的红色卫甲年青人。

    那老者二话不说，立即掏出丹药塞到了那红色卫甲年青人的嘴中。

    谁也料不到，会有人偷袭，而且偷袭的时机把握得相当精准。

    那偷袭的赫然是一直盘坐着的黑色斗蓬的年青人。

    “黑砂印，你这邪恶的鼠辈居然敢伤我梵家的人”那抱着红色卫甲年青人的老者飞升了起来，朝着那黑色斗蓬的年青人怒吼道。

    蓦然间，一只庞大的金色手影从大殿之中飞驰而去，朝着那梵家老者重重地拍去。

    噗！

    那梵家老者顿时被一掌重重地拍落到了地面之上。

    “梵纪退下，再敢干扰争夺，立杀无赦”一道幽幽的声音从大殿之中传了出来说道。

    那梵家老子爬起身子，抹了一下嘴角的血迹，脸上的怒气全消，反而是露出惊慌之色，朝着大殿的方向躬了一下身子道“谢金使大人饶命”。

    接着那梵家老者抱着那红色卫甲年青人匆匆离开了广场。

    凌笑再一次被惊骇到了。

    刚才那梵家老者赫然是王阶强者，可是却被一掌轰飞了。

    看来那金使实力也是相当地恐怖至极！

    红色卫甲年青人被偷袭重伤，在场中间仅剩下四名年青高手了。

    最终花落谁家，还是各凭本事了。

