    “我……我是你的新室友，我……我叫童冰……”童冰感受到这个男人强大的压迫感，呼吸都急促艰难起来，“你……你是玄穆前辈吧？我……我很高兴能跟你住同……同一个宿舍……”

    玄穆目光一扫，突然眉眼微垂，露出几丝阴冷森寒的杀意，“你动了我和奚玥的东西？”

    “我……我只是看宿舍有些脏乱，所以打扫了一下。”童冰只觉得浑身仿佛被浸泡在冰水里，让他彻骨寒凉，可是他还想努力表达什么，“以后，以后我们宿舍的打扫，都……都可以由我来……”

    “滚——！”

    一声低低的冷喝，打断了童冰局促的话语。

    童冰只觉得浑身一颤，满腔热情都浸在了冰水中，抬起眼帘，楚楚可怜地望向眼前的高大男子，“我……我只是想要有个栖身的地方……”

    童冰的话还没有说完，玄穆手一挥，童冰只觉得一股大力传来，整个人像是完全不受控制，飞了出去。

    “砰”一声巨响，童冰重重撞在地上，只觉得全身骨头散架是的疼痛。

    紧接着，有什么东西从天而降，盖在他头上。

    童冰一把扯下来，看到的却是自己刚刚才辛苦铺好的床单和被褥，还有两件他刚刚拿出来准备一会儿换上的衣服。

    童冰呆呆地看着自己的被褥和衣服，泪水再也忍不住，涌上来在眼眶打转。

    “哈哈哈哈……我就说，除了奚玥其他人都会被玄穆大人扔出来吧？”

    “这废物当自己是什么东西啊？还真以为荒字甲号宿舍是随便什么人都能住的？”

    “就是！玄穆是怪物，奚玥也是惊才绝艳的天才，也只有这样的两个人，才有资格平等的住在一个宿舍里。”

    这群荒医分院的人，如今因为奚玥的关系，在神医学府中各种扬眉吐气。

    而且，由于跟着钱大壮等人接任务，他们不但获得了积分，有些人甚至还分到了圣德堂的丹药。

    所以，随着时间的推移，奚玥在这些人心中的地位越来越高。

    再加上奚玥那早已展示给众人的无以伦比的实力，神医学府现在又有几个人不服他的？

    所以，哪怕知道玄穆愿意让奚玥住在一个宿舍，他们也觉得理所当然。

    可这童冰是什么东西？凭什么也想住进荒字甲号宿舍？

    童冰被众人围着指指点点，眼泪扑簌簌往下掉，身子微微的颤抖着，看上去真是说不出的可怜。

    就在这时，人群外突然传来少年清润通透的声音：“你们都围在我的院落门口做什么？”

    这声音一出现，原本围观嘲笑童冰的众人立时被惊得一跳。

    几乎是本能的，所有人纷纷后退，让开一条路，许多人还朝少年行礼，脸上满是崇敬和感激的神情：“奚玥，你今天这么早从典籍室回来了？”

    纥溪点了点头，正要进入自己的院落，突然看到了坐在地上哭泣的童冰。

    “这是怎么回事？”

    是时光倒流还是她产生错觉了，她怎么觉得这一幕几个时辰前她刚见过？