一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十二章造化现

    “东海拍卖行真是厉害啊，垄断了整个城池的拍卖行业，几乎看不到其他拍卖行。”李墨赞道。

    “呵呵，是啊！”向飞神秘的一笑，对着李墨道：“那你可知五年前我东海拍卖行只是一个小拍卖会，而且只在城西有，城东城南城北都是被其他拍卖行所垄断吗？”

    “啊？”即便是李墨，也震惊了，五年前还只是一个小拍卖行，如今却垄断了整个东海城的拍卖，这简直太夸张了。

    “惊讶吧？这是因为我拍卖行出现了一名天才，经商天才，在修炼方面或许没有那么好的天赋，但是在经商上真是天纵之资，而且据说此人当时接手拍卖行的时候，只有十八岁，就是这样一个年轻人，用了五年时间，让所有拍卖倒闭，让东海拍卖行垄断整个城池。”

    “厉害！”李墨由衷赞道：“十八岁便做到了这种奇迹，简直不可思议！”

    “向管事，听你的口气好像也不知道这人是谁？”灰毛鸡好奇道。

    “不知道！”向飞摇摇头，苦笑道：“虽然整个东海城都知道我东海拍卖行有这样一个天才，但是却没有一个人知晓此人是谁，就算是我也不知晓，恐怕整个拍卖行也只有寥寥几人知晓吧。”

    “这般人物，的确不凡！”李墨笑道，这让他想起了王子辰。

    “向管事，告辞了，我们去炼丹药了！”灰毛鸡说道，然后赶紧拉着李墨朝着自己的小院走去。

    李墨只能无奈的告辞！

    储物袋中有大量的药草，李墨非常满意，直接便开始炼丹，一颗颗丹药被他炼制出来，然后吞服增加修为，几日之后，就昂所有丹药炼制完成后，他的修为便再次突破了一个境界，达到了归一境五重，而灰毛鸡也达到了归一境七重，硬生生从李墨那里抢走了许多丹药，剩余的，则是交给了向管事。

    数日之后，一抹香风袭来，千柳的穿着依旧是那么的暴露，身材夸张，处处透露着万种风情，带给人无尽的魅惑，她今日穿着一袭短裙，露出修长雪白的双腿，在拍卖行中走过，便吸引了无数贪婪的目光。

    “千柳姑娘有何事请教？”李墨问道。

    “还记得我第一次邀请你吗？”千柳露出一个笑容，眼眸微微眯着，似笑非笑的看着李墨。

    李墨的脸色微微一变，很自然的想到了千柳将自己迷倒，想要做的事情。

    看见李墨怪异的脸色和目光，千柳便知李墨在想着什么，她轻轻一笑道：“若公子想体验那种感觉，随时来找我就行，不过今日千柳可不是和公子谈论这个的哦，我说的是上次和你提起的海底潮涌之事。”

    “怎么？有什么新的发现了？”李墨问道。

    千柳脸色一正，没有继续调戏李墨，而是微皱着眉尖道：“有很重要的发现，那潮涌处在今日上午，忽然门户大开，露出了一扇门。”

    “什么？”李墨道。

    “守在那里的修士全部进去了，还有周围得知消息赶来的修士，也都进去了，人数不下于数千。”千柳道。

    “那这个时候呢？”李墨并没有着急离开，而是很淡定的问道。

    千柳用赞赏的目光看了一眼李墨，而后道：“此时，三位神魂境强者已经在那里了，因为他们进不去，那扇门对归一境的强者没有阻拦，甚至是有一些超凡境修士都进去了，但是神魂境强者却进不去。”

    “所以，三位神魂境强者此刻将那扇门堵住了，不让任何修士进入，如今那里已经聚集了上万的归一境修士，此时正在商量对策。神魂境强者进不去，只有归一境强者可以进，那三人凭借神魂境强者的威势将大门堵住，最终商量的结果，很可能就是让自家的归一境强者进去，去探查夺取其中的异宝。”

    “没错。”李墨点头。

    “我今天来是想邀请你，为我拍卖行进入这海底遗迹中，获取造化。”千柳道。

    “嗯，什么？”李墨微微一惊，旋即笑道：“拍卖行乃是超级势力，门下归一境九重巅峰强者都有很多，我如今只是归一境五重而已，你邀请我做什么？”

    “我说你行，你一定可以。”千柳非常认真的道。

    “这个……”李墨皱眉道。

    “如果你答应的话，我可以再给你一个名额，让你的朋友也去，相信他会非常有兴趣，要不然的话，你们根本没有资格进去！”千柳笑道。

    李墨看了眼千柳，旋即问道：“你到底是什么身份？”

    “告诉你吧，反正不久后你也就知道了，我的父亲是拍卖场的神魂境强者，千北鸿。”千柳道。

    “嗯？”李墨眉头一挑，没想到千柳竟然是神魂境强者的女儿，那岂不是和欧阳少主身份一样，地位相同，她怎么会来这里当一个拍卖主持人呢。

    不过，似乎很少有人知晓千柳的身份，李墨回想这些日子一来，拍卖行的人对千柳的态度，明显没有什么尊重的意思。

    “我一直呆在城东，且极少露面，所以就算是拍卖行也没有几人认识我，而且我觉得，有了那层身份，做事很不方便，还是这样好些，你觉得呢？”千柳露出一个挑逗的眼神。

    “这样的确方便。”李墨道。

    “那就这样说定了，你答应了哦。”千柳对着李墨笑道。

    “嗯！”李墨点点头，他与灰毛鸡来此便是为了造化，自然要进去。

    千柳走后，灰毛鸡也走了出来，李墨将方才的事，说了一遍。

    “哈哈，造化终于出现了，老祖又来了，抢抢抢！”灰毛鸡怪叫一声。

    东海城，忽然热闹了起来，许多修士铺天盖地般的飞了过来，凡是得到消息的皆是朝着东海那里走去。

    于此同时，东海中，许多修士朝着城中飞了回来，同时脸上露出一丝不悦之色。

    “身为神魂境强者就可以让所有人等待吗？这遗迹又不是他们三人的。”

    “嘘！小点声，你不想活了？”他的同伴急忙拉住他，“被那三位大人听见就死定了。”

    “哼！”那人哼了一声，声音的确放小了很多，但却依然抱怨道：“那三人仗着神魂境强者的身份，竟然联手将遗迹的大门给封住了，然后大步离开。”

    “三位大人不是说过了吗？他们会亲自炼制一些破除封印的令牌，根据东海城中势力的大小，令牌的数量也会有多不同，至于那些没有势力的修士，只能与此无缘了。”

    “没有势力的修士占了绝大多数，我们的势力只是一般，不知道能不能得到令牌，若是没有的话，岂不是不能进去？”

    “那也没有办法，人家是神魂境强者，我们根本无法抗衡！”

    诸如此类的议论，在修士中不断响起，绝大多数修士，都是非常的气愤。