
　　乔智一脸关切地看着楚齐光，挥舞着爪子说道：“一定要当心啊！”

　　看着已经拉着妖怪们退后三百多米远的乔智，楚齐光撇了撇嘴，看向了手中的铁笼。

　　似乎知道无法挣脱铁笼的关系，里面的白猫已经安静了下来，就好像是普通野猫一样静静匍匐着。

　　但是当楚齐光要发动愚之环的时候，这猫明显感应到了什么，站了起来拼命想要钻出笼子，想要朝楚齐光这边跑，甚至嘴巴张开撕咬笼子，一根根触手穿过铁笼伸向楚齐光。

　　楚齐光心道一声果然是愚之环的原因，继续发动能力，选择了将《不死药》的相关知识流出。

　　随着楚齐光的这番动作，眼前的魔猫安静了一瞬间，接着像是陡然间炸开了一样，浑身上下变出无数的触须、肉刺、眼睛、牙齿、嘴巴……宛如彻底疯狂一般，不停的颤抖起来。

　　另一边的楚齐光则是瞬间双眼变得漆黑一片，他感觉到自己的意识像是被抽离出了身体。

　　黑暗之中，一个似男非男，似女非女的声音传了过来。

　　“愈是参悟天道之妙，则愈是易入魔。”

　　“天下间除了六大正法外，便无入道之路乎？”

　　“或曰知识如毒，愈是学者愈是病入膏肓。”

　　“或曰天道何将人引入魔路？若天道如此？人非人？魔非魔？”

　　“吾曰，魔非魔，乃天道之体，知非知，乃天道之用……”

　　楚齐光勉勉强强听了对方后面说的一大串话，发现这个声音的意思，是说魔并非是一种邪恶，而是一种更高级的生命，知识并非是单纯的信息，而是一种能量。

　　天道散发出名为‘知识’的能量，导致了魔这种生命的出现。

　　不同的魔（生命）接受了不同的知识（能量），便能拥有不同的能力。

　　就好像人通过学习不同的知识，掌握了不同的能力。

　　而魔相对来说则更加高级，更加便捷。

　　他甚至提出，人是从魔中退化出来的。

　　选择抛弃理智，重新回归魔那种吸收知识，然后直接成长的状态，可能才是顺应天道而行。

　　不过最后他也没能成功证明他的理论，只是说皇帝已死，所有的计划都终止了。

　　他最后将自己和后来者的成果都放在了这里，供更后来者学习。

　　听完了这番话的楚齐光脑袋里却是涌起了更多的疑问。

　　“六大正法？现在是二十五正法，难道那这个留言来自很久很久以前的时代了？”

　　“皇帝死了，计划停止？这是哪个朝代的皇帝主持研究的吗？”

　　“这到底又是个什么东西，为什么我在那魔猫面前用了愚之环，会连接到这个东西？他又是怎么存放后来者的成果的？”

　　……

　　没人解答楚齐光的疑问，似乎那个声音的主人认为能够接触到这里的人，必然知道自己是怎么过来的。

　　楚齐光的意识继续穿过一片黑暗无垠的空间，然后一阵光影在他的面前出现。

　　那是两个模模糊糊的人影，似乎正在房间里相互争吵。

　　其中一个老者说道：“你看看你现在的样子，你本来是我最期待的弟子，未来的本教掌门大法师，但这二十多年来修为没有寸进，还在研究这些东西……”

　　老者对面的青年说道：“师父，你听我说，我已经弄明白了，不死药的最大用处，不应该是用来追求不死，而是对于血肉生长的催发，将血肉当作工具来使用，就和那些魔一样……”

　　“混帐，不死药乃陛下钦定，岂是你可以胡说的？”老者却是一巴掌将青年打倒在地：“你如果只是瞎搞些活尸、血池我也就不管你了，但你竟然蓄养魔物，那我也不能容你……”天籁小说网

　　青年哈哈大笑了起来：“既然如此，我便退出天师府！”

　　光影来得快，消失的也很快，楚齐光只能看到巨大的火光，听到凄厉的嘶吼声，一切便戛然而止。

　　接着，一种和《不死药》有关的知识涌入了他的脑海之中。

　　当他接收完这些知识后，感觉到自己的意识被嗖得一下拽了出去，最后隐约能看到一片黑暗的空间中，似乎有一道星光闪亮了起来。

　　楚齐光再次回过神来时，眼前的一切仍旧是他发动愚之环前的模样，就连那魔猫也一动不动地躺在笼子里，就这么静静地看着他。

　　楚齐光回忆着刚刚得到的那股记忆，一个叫做血池的东西涌入他的脑海之中。

　　血池，似乎就是那个青年研究《不死药》之后得到的成果。

　　楚齐光看着眼前的魔猫，回忆着自己脑袋里得到的新知识，越想越是觉得惊讶。

　　他先是摸了摸自己的胸口，找到了自己抄录的《不死药》残缺内容。

　　“那个青年似乎也是蓄养了魔，最后还说退出天师府？天师府和现在的天师教有关吗？难道不死药最初是天师教搞出来的？”

　　接着他心中不断推测起来：“目前看来，制造魔染可以喂食魔，通过喂食魔，似乎就能连接到刚刚那个地方。”

　　“那么说来，这是这个世界的历史上，有很多人通过喂食魔来到达了刚刚那个地方，然后留下了自己的知识？”

　　“难道说，这个世界的历史上，不只是我一个人得到过愚之环？”

　　“但我为什么只能看到这个血池的内容？”

　　“是因为我知识流出选择的是《不死药》？”楚齐光心里问完就瞬间反应了过来：“是了，应该是为了保护使用者。毕竟知识太多会入魔，所以选择流出什么知识，就会得到某个过去研究者的相关成果。”

　　此刻的楚齐光简直是对魔、愚之环还有那些留下成果的人好奇极了，但他唯一能想的了解这些人的办法，只有去翻阅史籍。

　　‘镇魔司……如果说天下间哪里最有可能存放这方面资料的，除了皇室的书库，恐怕就只有镇魔司了。’

　　这一刻的楚齐光，对朝瑶山之行越来越期待了起来。

　　“还有这个血池，待会要试试看到底有没有我脑子里说的那么厉害。”

　　不过在这之前，他还有另一个办法能够多知道一些东西。

　　“如果《不死药》流出可以得到这个血池的成果的话，那《须弥山王经》……”

　　然后他试验了一下后，又看了看地上的记录：你现在忘记的是《须弥山王经》。

　　但楚齐光知道自己这次发动愚之环后，什么东西都没得到。

　　“难道和修炼一样？须弥山王经……要把经文拿过来？”

　　半个时辰之后，楚齐光拿着原先藏好的《须弥山王经》，再次出现在了魔猫的面前。

　　这一次他一边看着眼前的《须弥山王经》，一边发动了愚之环，果然意识再次穿过了那片黑暗的空间，一阵阵光影在他的面前闪烁了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第152章 知识换知识免费阅读。https://xs.23sk.com 