    “你这是在关心我？”

    “哎呦，墨馨姐，你要是喜欢他，我才不会这么做，可你不喜欢，我们又认识，自然能帮就帮呗。”

    沈墨馨骄哼一声：“那你就别管你师父那什么警告，今晚我们就在一起？”

    “算了算了。”宁凡摆摆手。

    “死宁凡，你到底行不行，不行就得治。”

    “噗——”

    宁凡差点吐血，竟然敢说自己不行。

    “哼！”沈墨馨生气的扭过头去。

    “墨馨姐，这是公共场合，咱说这个事情不合适。”宁凡也是一个脑袋两个大。

    最后一节整整打了二十多分钟，高俊以一记三分彻底杀死比赛，引起了全场的欢呼声。

    南部以七分的优势拿到了进入总决赛的资格。

    曾教练也是松了一口气，让家人将手机放下，安心的睡觉。

    明天是北部和东部的比赛，总决赛则是后天的时间，龙腾明天可以休息一天。

    “墨馨姐，你看吧，咱们学校还是很强的吧。”

    “嗯，拿下冠军是为我们学校的争光，回去自然有嘉奖。”沈墨馨道。

    宁凡笑呵呵的问：“墨馨姐，有我的份吗，怎么说我曾经也是立下了汗马功劳。”

    “你放着我都不要，却想要那一个印章的奖品？”

    “我不是这个意思”宁凡摇摇头。

    沈墨馨妩媚一笑，说：“我拿着印章，你抱着我，那我和印章不都是你的吗？”

    “好像也是这个道理噢。”

    宁凡若有所思的点点头，屁颠屁颠的送沈墨馨出去，自己则是回到了队伍的休息室中。

    见到众人正在开心跟曾教练打视频通话，说着已经拿下总决赛资格的好消息。

    陈教练满意的笑了笑，看见宁凡走进来，诧异的问：“你刚才去哪了？”

    “刚才院长一个人，所以我就上去跟院长看比赛了。”

    “嗯，大家收拾一下，回酒店吃顿好的，好好休一天，后天再战。”

    “明白！”

    众人这才离开了体育馆。

    吃完饭回来，宁凡进房间脱掉衣服，便看见沈墨馨从卧室中走出来。

    沈墨馨刚刚沐浴过，穿着一件丝绸的睡衣走出来，裙摆很短，露出一对修长洁白的玉腿，很是晃眼。

    “墨馨姐，我以为你回家了呢？”宁凡说。

    “我没事回家干什么，昨天我就回去过了，对了，今晚穿得帅气一点，去我家吃饭。”

    “这你父母也知道我来了？”

    沈墨馨喝了一杯水，坐在桌子，回答：“嗯，你上次救了我爸爸，因为你忙，没有当面感谢你，所以这一次请你过去吃饭。”

    “不用，不用这么客气的，帮我跟伯父他们说声谢谢，我就不去了。”

    这可让沈墨馨不愿意了，说：“死小凡，你总是拒绝是不是因为对我父母有意见，反正你迟早都是要见我父母的不是吗，早点见不好吗？”

    “我不是这个意思，就是我我我”

