    老道是林·紫霄拜托居民幸福生活部去请来的，倒不是她不想亲自去请，而是时间紧迫，便让居民幸福生活部代劳了。

    此番，也不是叙旧的时机，因此她并未多说什么，只是打了个招呼后，便继续忙碌。

    ……

    一路前行，来到岛中央处，众人尽皆惊叹。

    “好一处天人合一之地！”

    “这才是修仙者应该住的地方啊。”

    “没有车水马龙、没有杠精水泥，但这种清静、自然之地，却是格外的有感觉。”

    “宁静致远……”

    “羡慕啊！”

    几乎所有‘来客’，全都拍起了马屁。

    这其中，又以诸多名校的校长为甚。

    他们做梦也没想到，自己有一天，也会成为拍马屁的那个，毕竟一般情况下，都是别人拍他们的马屁。

    但……

    不得不拍啊！

    在这一场公开课后，全国各地的诸多名校都要逐渐开设各个年级的修仙相关课程。

    他们还想在紫竹学府多取点经呢！

    千穿万穿，马屁不穿不是？

    与他们相比……

    张玄之、陈初平等人的惊叹，倒是显得有分量多了。

    龙虎山天师府当代老天师、武当派当代掌教……

    再加上，他们都是入道者，师门传承也已经被逐渐开发出来，换言之，他们的门派，其实也可以说是修仙门派。

    ‘同道中人’的惊叹，自然要比行外人的吹嘘来的更有说服力。

    他们倒不是在拍马屁，而是真的觉得很好。

    唯有‘同道之人’，才能看的明白，紫竹学府的房屋虽然看似简陋，可实际上，却隐隐有着不同寻常之势酝酿，绝非等闲。

    时间临近上午九点……

    他们全都打开了自身所携带的折凳，纷纷坐好，逐渐安静下来。

    得到林·紫霄的示意后，负责直播的工作人员，也是立刻找好角度，打开了直播设备。

    ……

    帝都，居民幸福生活部会议室。

    十名部长齐聚，看着直播画面，当然……七副部长的‘照片’也少不了。

    ……

    央视一套到十二套，所有节目全部中断，同时转播……

    所有直播平台，所有直播间全部关闭，进入首页、官网以及任何收藏的直播间，也全都是此刻紫竹岛的直播。

    全民期待！

    今天，甚至全民都放假了。

    学生也好、上班族也罢，都是如此。

    全球第一节修仙公开课，现在……开课！

    ……

    直播平台内，不知有多少观众涌入。

    相比于看电视只能看不能交流，可以发弹幕的直播平台，显然更受年轻人的青睐。

    “终于开始了！”

    “修仙课，走起，小本本已经准备好了，绝对不错过任何一个字。”

    “前面的，你是傻子吧？直接录屏啊，什么年代了，还小本本？”

    “……有道理唉！”

    “唉，人生真是寂寞如雪，唯有修仙才能让我提起兴趣，女朋友已经准备好，也不知会不会教双修之法……”

    “我去你大爷的！前面的，你是人吗你？”

    “……”

    ……

    不仅仅是国内。

    此刻，几乎全球得知了消息的人，都在关注本场直播。

    包括懵逼的慕斯等‘血族’，以及鲍勃等人。

    同时，但凡有点钱财和本事的，都叫来不少对华国语研究颇深的人，时刻准备翻译。

    毕竟，华国语博大精深……不好好翻译一下，谁能听得懂？

    ……

    画面亮起。

    哗啦啦……

    恰好，有一阵微风吹过，紫竹枝叶相互碰撞，哗啦啦作响，为本次直播增添了一丝神秘色彩。

    画面中央，林·紫霄站在那里，背负双手。

    随着微风吹过，她体放金光，天穹之上，紫气东来三千里，宛若整片天空，都被染成了金紫二色。

    特效全开！

    这是第一趟修仙课，同样也是紫竹学府的开学典礼，自然是要搞出一些动静来的。

    “天之道，损有余而补不足；是故虚胜实，不足胜有余……”

    她一开口，便有道音弥漫，神圣而炽盛。

    什么意思？

    能不能听懂？

    不管那么多！

    一开口，先来一波高深莫测，先声夺人再说。

    啪啪啪……

    下方，众人都很给面子，全都拍着手，至于听没听懂……没听懂也要装作听懂了呀，不然那多丢脸？

    至于之后……在私下交流呗。

    ……

    直播间内。

    “6666！”

    “一听就霸气外露。”

    “这‘特效’无敌了，我靠，修仙者凶猛！”

    “我的天，我在内陆啊，你们敢相信？抬头一看，天竟然也是紫色的？？？？”

    “这是换天了啊！”

    “听不懂，不过……厉害就对了！”

    ……

    脚盆鸡地区。

    一群土豪、大官坐在一起，眼巴巴看着直播画面，而后，看向他们重金请来的华国语翻译专家。

    专家们面面相觑，冷汗直冒：“……”

    什么鬼！

    这他妈这么翻译？！

    ……

    其他国外地区与脚盆鸡地区相比，也是八九不离十。

    若是其他的一些东西，他们还能翻译翻译，可是这种一开局就拽古文的，拿头翻译？

    不知道多少华国人都翻译好，何况是他们？

    难受！

    听都听不懂，气人啊！

    他们难受的一批。

    ……

    “仙，虚无缥缈，仙路，坎坷无尽。”

    先声夺人之后，林·紫霄的逐渐‘恢复正常’，按照林凡之前交代的，只教理论，而不教‘干货’。

    事实上，这种情况下也不可能教干货。

    干货……这怎么教嘛？

    相当于全球直播，一场直播下来，岂不是谁都知道了？

    所以，只有理论能教。

    ……

    “想要踏足仙路，自身气运、天赋、毅力、机缘、心性……缺一不可！”

    “而踏足仙路后，就会知晓，修仙一途，分为多个境界。”

    “练气、筑基、金丹、元婴、分神、炼虚、渡劫、大乘……”

    “每个境界都分为前、中、后、巅峰是个阶段。”

    “但大乘巅峰之后，却并非就已呈现，而是……进入仙台境界！”

    “仙台，一步一登天！”

    “仙台九阶，同样有前中后巅峰四期，第七阶，又被称为准帝，第八阶称帝，九阶为红尘仙……”

    “换言之，仙台九阶在红尘之中，已经是仙一般的存在，几乎可言无所不能。”

    “仙台九阶之后，方为真仙之境，也只有真仙，才算是真正的仙！”

    “真仙之后，同样有多个境界，但那却并非你们此刻所应该了解的……”

    若是对修仙界的人讲这些，人们必然是不屑一顾。

    就这玩意儿，还要你讲？

    随便一个说书先生都比你讲的有趣，讲的好玩好吧？！

    但是，在地球而言，这却都是无比重要的知识和理论，是以，每个人都听得格外认真，纵然是直播间内的弹幕，也几乎全都‘消失’了。

    轰隆隆！

    天穹之上，突然有着滚滚雷声传来，仿佛林·紫霄的话语触动了某种禁忌，被这方世界所警告了一般。

    林·紫霄双目开合，并未理会天穹中的惊雷，口中话语，无比清晰，且停顿有序，引人入胜。

    “而除修仙者外，还有体修、魔修、妖修等，诸多修炼体系，又被统称为‘修炼者’。”

    “并非修仙者就一定是好，魔修就一定是恶，善恶在于心，而非功法与修炼方式……”

    “修仙，看天赋，没有天赋之人，也无需气馁，修仙之途，同样有着诸多‘专业’，可以让你们去专研，去学习。”

    “如灵药之道、炼丹之道、符箓、阵法、炼器……”

    “然，修仙艰难，却也不可能所有人都从事、踏足与修仙相关之领域，是以，莫要强求，原有的生活，也不能随意舍弃。”

    “仙缘二字，看似虚无缥缈，实则……”

    林·紫霄讲了很多。

    但却没有人出声打扰。

    纵然是武夷山老道、张玄之、陈初平等入道者，也是听的如痴如醉。

    他们入道了是没错，且自身实力还不弱，但……断层了啊！

    他们有一些功法、法术的传承，可是，这些相关的知识，相关的传承，却早已断绝了。

    如今，林·紫霄的话语，就像是为他们打开了新世界的大门！

    从修仙体系、到注意事项、到各个‘专业’，再到凶兽等等……

    逐一介绍。

    没有‘干货’，也不教修仙，但……却将初步的理论，一一告知。

    这就像是……拓展了他们关于修仙的世界观。

    就好比，想要给人教人修仙，你总得告诉人家，什么才是修仙吧？

    人家一头雾水，啥也不知道，你一上来就把功法往人家面前一摆：“来，开始吧……”

    神经病啊？

    有这么教的么？

    轰隆隆！！！

    天穹之上，天雷阵阵，更为凌厉了。

    但知道林·紫霄讲完最后一段内容，这天雷，终究是未能落下来。

    而这，也让林·紫霄有些疑惑。

    传道天下？

    她这还真算不上是传道，只是介绍一些‘修仙世界观’而已。

    就这，也会被警告？

    这说不过去！

    不过，此刻的她，却也未曾追究那许多，而是继续道：“今日，承蒙各位到场，便顺道请大家做个见证。”

    “紫竹学府，于此刻，建立。”

    轰隆！！！

    天穹之上，惊雷滚滚。

