    杨琛和姜小果乘坐的是同一趟航班，不过他们并没坐在一起。

    杨琛三人订的是商务舱，而周寻和姜小果坐的是经济舱。

    下了飞机，拿行李时他们又碰到了一起。

    “你们要去哪儿，订好酒店了吗？”姜小果问道。

    “没有，有人来接我们。”杨琛道。

    邹雨已经提前和米微公司联系过，他们会派人来接机。

    到了出站口，杨琛一眼就看到举着接机牌的人。

    “接我们的人来了，我们先走了。”

    杨琛跟姜小果挥了挥手，带着邹雨邹月姐妹去和米微公司派来接机的人汇合。

    接机人主动接过杨琛三人的行李，热情地带着他们往航站楼外走去。

    姜小果见状，很是羡慕，向周寻看了一见，撇了撇嘴：“你看人家公司的待遇，出差都有人来接机。”

    “你要是羡慕，可以去他们公司啊。”周寻面无表情地道，不过心里却对斧头公司重视了几分，决定回去以后查一下这个公司的情况。

    “那还是算了，他们公司是做游戏的，我一个学金融的，去那里能做什么。”姜小果叹了口气。

    本来这次和领导一起出差，她还有些沾沾自喜，认为这是自己在公司的地位有所提升的表现，想抓住这个机会跟领导打好关系。

    不过在看到杨琛一行人后，她心里的那点得意一下子消失无踪。

    “不就是和领导一起出趟差么，有什么好沾沾自喜的。再怎么得领导看重，自己也还是一个底层小职员，而人家已经是公司老板，地位全然不同……”

    姜小果暗暗地叹了口气，跟着周寻一起打出租往宾馆而去，本以为能住在星级宾馆里，结果发现老板住星级酒店，而自己只能住快捷酒店。

    心里的落差就别提了！

    ……

    另一边。

    杨琛三人到了米微公司，见到了公司的CMO刘絮。

    刘絮是一个三十多岁，胖胖的姑娘，十分和善，看起来一点都不像是女强人，但公司出品的所有节目的招商任务都是由她负责。

    闲聊时，杨琛已经使用读心术，探知了她心里的底价，然后让邹雨和她进行商谈。

    而他则在助理的带领下，在公司里进行参观。

    邹雨和刘旭的谈判进展非常顺利，双方你有情有我意，很快就达成了合作意向。

    《饭局》第一季共十二期，目前已经播放了四期，还有八期未播。

    《正狼》赞助剩下的八期，一共一千两百万，平均每期一百五十万。

    不算便宜，也不算贵。

    当然，这只是初步意向，合同的具体条款还需要慢慢探讨，比如每期节目要口播几次，每几多少秒；每期节目里要提到正狼的名字多少次；图片广告会出现在什么位置等等……这些东西都要经过双方的商议，写在合同里。

    这些细枝末节的事情不需要杨琛来操心。

    邹雨马上进入工作状态，和对方的经理展开激烈的商讨，尽力为公司争取最优的待遇。

    经过数个小时的商议后，合同条款终于确定下来。

    期间，杨琛也向刘旭提了一下，想让一个朋友上两期节目。

    对于金主爸爸提出的合理要求，他们自然不会拒绝。

    很快，合同打印出来。

    签字！

    付款！

    杨琛非常爽快的将赞助费一次性付清。

    区区一千多万，他都懒得分批支付。

    办完正事后，杨琛又带着邹雨邹月姐妹在京城玩了两天。

    他和邹月的关系也缓和了许多。

    ……

    几天后，杨琛三人回到深市。

    这天，正好也是《饭局》第五期播出的日子。

    晚上，杨琛和梁爽一起看了节目。

    “……接下来让我们进入狼人杀，本环节由《正版狼人杀》赞助播出，目前正狼APP已在各大应用商场上线，搜索‘正版狼人杀’，就可以进行下载。当然，你也可以扫描我手上的二维码进行下载。玩狼人杀就是《正版狼人杀》APP，丰富好玩的板型仍你选择！”

    “好了，游戏马上开始……”

    主持人马老师念完一段广告，游戏正式开始。

    杨琛对于这段广告还算满意。

    在这段广告播出的同时，有许多看节目的人已经拿出手机，扫描二维码，开始下载游戏。

    毕竟看的再开心，也比不上亲身参与。

    游戏的下载量节节攀升……

    “我已经和米微公司的人谈好了，他们让你月底的时候去京城，参与下一期节目的录制。”杨琛对梁爽说道。

    “真的？！！”

    “当然是真的！”

    “太好了！”

    梁爽得到这个消息，当真欣喜若狂，主动献上香吻。

    “上次教你的成语，还记得吗？”杨琛将梁爽抱起，往卧室走去。

    “有一些还不太懂……”梁爽有些羞涩地道。

    “没关系，我教你！”

    杨琛把梁爽抱进房间里，对她倾囊相授。

    ……

    次日。

    杨琛来到公司后，张正便告诉了他一个好消息。

    “从昨天晚上《饭局》播出，到现在为止，正狼的注册人数已经超过二十万！按照这个速度，一周之内，注册人数至少能达到百万上以！”

    《饭局》的播出时间是晚上八点，到现在为止也就是十几个小时。

    十几个小时的注册人数超过二十万，这是一个不错的开始。

    主要是游戏和节目的匹配度非常高。

    “不错。”

    杨琛满意地点头，看起来广告的效果还不错，然后问道：“付费人数有多少？”

    “截止到九点半，大根有三万五千人进行了充值，注册用户付费率是17.3%，付费用户的平均充值金额是18元。”张正显然早有准备，都不需要看报表，各种数据张口就来。

    “也就是说，我们现在已经获得60多万的营利。”杨琛飞快地计算了一下，脸上露出一抹笑容。

    “对。”张正点头道。

    半天营利60多万，一天就是一百二十多万，一个月就是三千六百多万……

    区区一款游戏，已经超过他刷钱的速度。

    这么看来，神豪系统也只是个弟弟……

    当然，具体的营利肯定不能这么计算。

    每天的收益一定会有起伏变化。

    不过，一个月的时间把赞助费成倍的赚回来，绝对问题不大。

    现在还只是开始，狼人杀的热度才刚刚起来。

    等到明年狼人杀大火，收入至少还能再翻几倍。

