    “老弟，怎么回事？怎么一脸憔悴？最近搞那事儿太多了？”刘东伟看着眼前的堂弟，有些愕然，这还是那个意气风发的刘总吗？

    消瘦，憔悴，没有了意气风发，金丝眼镜也只能稍微掩盖一下他的憔悴。

    “哥，你就别取笑我了。”刘若素苦笑的看着眼前的兄弟，摇头道：“最近...可能有些睡眠不足吧。”

    “啧，假如你让我每天和死人堆里掏出来的东西睡在一个房间里，我也睡不着觉。”

    刘东伟吐槽道自己的堂弟，他已经不止一次对他这个和一大堆老古董睡在一个房间里这个习惯感到不可思议了。

    这死人堆里出来的东西，在身旁居然能安心睡着，刘东伟是感到相当不可思议。

    以前刘若素总是要反驳一番的，但现在他也懒得反驳了，而是掠过这个话题说道：“哥，最近看你起色好了许多，生意也好了许多，日子不错啊。”

    “嘿，那是。”

    这话倒是不假，刘东伟最近确实过的不错，面色红润，朝气蓬勃，仿佛回到了年轻时代。

    最近刘东伟确实是过的不错，这一切都从脱手了‘灵光宝盒’开始说起。

    那时候刘家的生意是步步高升，现在公司从维持基本运转到如今已经能盈利了。

    真可谓是时来运转了。

    刘东伟知道这话说了弟弟估计也不信，只是感慨道。

    “只是明白了一个道理，不是你的东西，你强行去拥有的话，最后受苦的人啊，只有自己啊，有一句话怎么说来着..对，德不配位。”

    刘若素似乎是被戳中了什么心事。

    思量再三之下，将自己最近遇到诡异事儿说了出来，从古董店里淘来了个秦汉时代的烛台...

    这烛台诡异，自从那一次不小心以火星点燃之后，每天晚上都会无火自燃...

    而且，他每晚都会做梦，梦到进入到深海之中，那一望无际的黑暗，和诞生出原始生命的原初之地所带来的最初的恐惧。

    深海、笑声、鲸鱼的低鸣、安康鱼的灯光。

    这一切让刘若素颤栗，更加的睡不着觉，焦虑症更加严重，现在加大服药剂量也没用了。

    “很...不可思议吧。”刘若素顶着黑眼圈，颤颤巍巍的推着自己的金框眼镜，说道：“说出去，恐怕也不会有人相信的，诡异的事实。”

    “我相信。”刘东伟毫不犹豫的说道。

    “你相信？”

    “我当然相信，我可是见过比这更不可思议的事儿。”

    刘若素没想到，这心理压力太大约哥哥出来喝杯茶，没想到对方居然理解他？

    “你说那个盗墓贼丢下那个烛台就跑路了，看来他也是遇到这种事儿了。”刘东伟嘀咕道：“你大可以和他一样，把这诡异的东西给丢...”

    刘东伟，没有继续说下去了，他看到了刘若素眼里，和当时的他，相似的眼神，那是只有经历过类似的事情，才能读懂的眼神。

    这种眼神，叫做贪婪。

    秦汉古物，还有这样独特的神异，就算他能让人恐惧，将人吞噬，这种神秘也能吸引一些偏执的人，比如刘若素...

    拥有这种眼神和情绪的人，不是三言两语能够劝的动的。

    刘东伟见状如此，只是叹了叹气，然后说道。

    “老弟，别的不说，我知道一个了解这种事物的人。”

    ....

    象门山，太虚观，有一大批快递速运到了此地——用直升机。

    这阵仗，让从未见过大世面的象门山村人开足了眼界。

    王海强真的给李卫整来了水力发电机。

    军用级别的，没有铭牌，只有一个生产研究单位——华夏火箭运载研究院。

    除了这水力发电机之外，还有一个光伏发电机，同样没有铭牌，只有一个研究单位，不过这个没那么夸张，叫隆基集团。

    这水力发电机果然是一脉相承的朴素，实用，军绿色的外壳，自带的变压器简单实用，轻易的就能将水电转化为家用点，不伤电器...

    好，是真的好。

    李卫道谢几声后，就回去将水力发电机用上了，当水里发动机嗡嗡的声音响起时，李卫意识到了一件事情。

    好日子，真的来了。

    现代生活，来了。

    仙府不再与世隔绝。

    到时候再研究研究，如何在不隐匿洞府的情况下接收到电信号，那就是真正的我要宅十年了。

    宅的天昏地暗，宅的日月无光才好。

    鼓捣完了发电机后，李卫邀请梅上道观来作客，这象门山毕竟也算是自己的仙府主场，人家都在这附近定居了，不邀请一番不厚道。

    梅也欣然答应，这一周七日都开的豆腐店今天终于是关了一次门。

    高冷的神女梅此时也没有穿上天女的羽衣和飘带，而是穿了一身很居家的衬衫和素白长裙。

    “没想到，在钢铁丛林之下，居然还有如此仙门洞府。”

    梅轻轻抚摸着太虚观的门墙，嘴角居然微微翘起。

    山精，河怪，妖灵，精异，这些古之大地之中存在的生灵，如今都被掩盖在钢铁丛林之下，没有了自然精灵，也没有神灵妖怪——或者说，稀少到她已经没法感知到了。

    她是孤独的，直到遇到这纯正的道门仙府，太虚观的时候，她才回忆起，当年，那个她熟悉的，生活的世界，那个自然之灵和森林共舞的时代。

    纵然这个世界已经离她已经远去甚久。

    李卫本来是想给她炫耀一番自己的水力发电机+光伏发电机的，可对方显然是在借着自己这道观的清气在缅怀旧时代的仙境。

    对此，李卫也没过多的打扰，虽然梅已经在努力的接受新事物了，但就像是成年人虽然接受了世界的规则长大，却也总怀念童年一样，这位几千岁的姑娘，触景生情，怀念自己千年前的生活，也是理所当然的吧。

    正当此时，李卫突然心有所感，有人来道观了。

