    贾宝玉等人来到荣庆堂，发现时辰虽然早，这边却已经喧闹起来。

    正好这个时候王熙凤从贾母屋里出来，贾宝玉便问她。

    王熙凤却先是上下打量了他一番，然后才回道：“没什么，就是史家姑太太来了，一早上就跑到老太太屋里，现在还在哭呢。”

    哭？

    众人很敏锐的抓住这个字眼。

    “嗐，也是史家自己运气不好，刚好摊上事了，具体的怎么我也不知道。对了，这件事不是你应该最清楚么，你进去听听就知道了。”

    王熙凤似乎无意多说什么，摇摇头就走了。

    于是贾宝玉等人进屋。

    来到正堂，果然听见里面有一个妇人的泣声，有一搭没一搭的诉着苦。

    走进屋，才发现王夫人也在，不过她和贾母一样，都是安静的，听着那妇人哭诉，而不发一言。

    贾母本来面色不怎么好，一看见贾宝玉进来，立马打起三分精神，招呼贾宝玉上前。

    贾宝玉知道贾母昨日肯定很担心他，所以之前就算贾母不派人来叫他，他也会过来请安的。

    应承了贾母的关心之后，贾宝玉才看向旁边的小丫头，道：“云妹妹也来了呀。”

    正是湘云，小丫头回去了几天，感觉都忧郁了不少。

    面对贾宝玉的关心，她也只是勉强一笑。

    贾宝玉便明白了什么，打眼看向了那妇人。

    妇人是保龄侯史鼐的夫人，陈氏。此人以前贾宝玉也见过，不过一向没有什么好印象，大概是因为她对湘云不大好的原因。

    陈氏在贾宝玉等人进堂之后就暂时住了口，此时见贾宝玉看她，更是立马有些激动起来：“宝哥儿呀，你要救救你表兄呀，他被你们禁军的人抓走了，到现在还没有放回来，还不知道他这会儿在牢里过的怎么样，吃没吃苦呢……”

    一开口，就是令人生厌的哭腔。

    贾宝玉心下顿生反感，不过凭着两家的关系，以及良好的素养，他没有表现出来，只是道：“不知道叔母所言具体是何事，禁军向来只听从皇帝命令，怎么会抓了表兄呢？”

    一听这话，陈氏立马激动起来：“我也不知道那小畜生在外面造了什么孽，昨儿大晚上的有一伙禁军的人马上门，说是大皇子遇刺，要带你表兄去询问情况，天啊，那大皇子遇刺，与我们有什么关系？

    我和你表叔自然不允，谁知那些禁军十分蛮横无理，竟然还敢动手打人，最后活生生把你表兄带走了……”

    贾宝玉自动过滤了陈氏的哭声。

    实际上从她说到禁军开始，贾宝玉就猜到了

    昨日禁军确实抓了不少人，包括很多达官子弟。其中还有一部分是他手下的人抓的。

    不过，他并不知道史家也牵扯进来了。

    回头看了一眼贾母，她老人家面上一片无奈之色，显然也很烦躁。

    谁说不是呢，大早上人还没睡醒，就被史家这瓜媳妇找上门来，一阵哭天抢地，她心情能好才怪。

    “叫你过来，正是为了你表叔家的事，正好你在禁军当值，若是方便，你就帮忙打听一下，问问史家哥儿到底犯了什么事，有没有危险，也好让你表叔母安心。”

    贾母如此道。

    “龙儿他年纪那么小，能犯什么事，还不就是因为他曾经去过大皇子府上，这就是罪过了？那些人抓不到刺杀大皇子的真凶，就这么四处乱抓人，还有没有天理了！”陈氏十分气愤。

    贾宝玉内心冷笑。天理？皇帝的儿子死了，你还要他给你讲理？

    史家已经算是好的了，只要最后查清没有关联，多半能够无事。

    那些没有根基的，曾经在大皇子身边奉承的那些人，好多都已经去阎王殿报道了，谁给他们说理？

    “老太太放心，只要史家表兄与那些刺客没有牵扯，就没事的，等到这段时间风声过后，肯定能放回来。”

    贾宝玉只能如此道。

    贾母立马有些惊疑：“昨儿个究竟发生了什么事，听说你都耽搁到后半夜才回府？”

    “确实是很不好的事，不过老太太放心，和咱们家没有干系。”

    贾宝玉自然不会把大明宫里发生的事告诉贾母。贾母一向胆小，说那些怕吓着她。

    果然贾母立马松口气，然后又道：“那你表叔母家的事，你看着办吧，能帮就帮一把。”

    贾宝玉点点头，对陈氏道：“叔母放心，表兄的为人我也是知道了，他肯定和那些反贼没干系，叔母只管安心在家等着，估计用不了太久，人就平平安安的回来了。”

    史家不管怎么说，都是侯府。只要没有特殊情况，应该株连不到史家。

    “怎么安心的了，龙儿他才十七呀，从小到大没有吃过苦，他怎么受得了那牢狱之苦……”

    陈氏又开始哭了。

    贾宝玉也终于知道贾母等人的感受了。

    看在亲戚一场的份上，正待再说点什么，陈氏忽道：“宝哥儿，你不是禁军都虞侯吗，你能不能想个法儿，把你表兄放出来……只要你能把你表兄救出来，你要多少银子，叔母我都可以给你，真的，不会让你白帮忙的……”

    贾宝玉面色终于一沉，道：“叔母以为那禁军铁牢是什么地方？”

    “我知道禁军铁牢救人不容易，但是我也没叫你劫狱呀，你是堂堂都虞侯，从三品的禁军将军，要把你表兄从里面带出来也不能吗？

    我已经打听过了，负责处置这件事的，就是大明宫的戴总管，他和我们几家都有交情，只要你和他说一声，他还能不依？”

    贾宝玉笑了，“既然如此，那叔母为什么不去找戴总管，直接让他放人呢？”

    抓人的是禁军，但是审讯的事，确实是戴权负责。

    陈氏神色一窒，哭道：“你以为我不想啊，你表叔昨晚就要去求人，可惜，人家连皇城的门都不让进，说是全城搜索反贼，天啊，龙儿怎么成了反贼了……”

    陈氏哭着，又看了众人一眼，继续道：“罢了罢了，我也算是知道了，世态炎凉，平时大家你亲我亲的，一旦有了事，都不肯帮忙，连他亲叔叔家都是这样，别人更不用说了……”

    众人静静地看着她唱戏。

    贾母面上就不好看了，这可是她娘家那边的亲戚！

    因呵斥道：“陈氏，你要撒泼往别处去，别在我面前碍眼！”

    贾母生气，威势还是有的。陈氏立马不敢胡搅蛮缠了，眼泪巴巴的道：“姑母，不是我撒泼，实在是从昨晚到现在，侄媳一刻都没能安宁过，求了好几处了，都没人愿意帮我，要是连姑母也不肯帮忙，我的龙儿可怎么办呀。”

    贾母显然也是气得很：“他昨晚才被抓走，你就求了几处了，有你这么大半夜四处求人的吗？”

    再急的事，你大半夜的敲门，谁能给你好脸色？

    况且，明眼人都知道，这种事急也没用。

    不过，到底是史家的晚辈，贾母也不可能完全坐视不理。

    又骂了陈氏两句，才对贾宝玉道：“你瞧着可有什么好的法子没有？”

    贾宝玉摊摊手：“以孙儿之见，只有等，等到这件事过去，人自然就放了。”

    “那可不可以把人先接回来，有什么问题，让他们到家里询问也是一样的啊。”陈氏适时提议。

    贾宝玉根本懒得理。

    无知愚蠢的人，实在没什么好理论的。

    贾母也看出贾宝玉不耐烦了，因沉声道：“你要有这本事，只管去接人，我们这里实在没人帮你接的回来人，你回去吧。”

    贾母下了逐客令。

    听她叨叨了一早上，她也厌烦了。

    陈氏立马做出委屈万分的模样，看着四周的人，就像看一群白眼狼一眼，嘴巴张了张，最后一咬牙，还是站了起来。

    “等等。”

    陈氏惊喜的转头。

    贾宝玉道：“想来叔母近日来也很忙，无暇照顾湘云妹妹，不如把她留在这里，有老太太帮忙看着，也能免去叔母一些后顾之忧。”

    陈氏大失所望，看了湘云一眼，随意道：“那你就留在这里吧。”

    说完便带着一票人走了。

    一个野丫头，当谁稀罕似的。

    若不是看在贾母老太太喜欢湘云的份上，她怎么会把她带来？现在人已经没用了，她自然不会在意湘云留在哪儿。

    陈氏一走，荣庆堂的氛围都暖和了好多。

    贾母见王夫人送人出去，也就不再在意，反而看着贾宝玉道：“你别瞧不起人家，她要是有你那样的见识，你身上这个官儿，就该她来当了。”

    贾宝玉笑了笑，自然明白贾母话中的意思，笑道：“孙儿没有瞧不起，只是嫌她太吵，影响到老祖宗。”

    贾母这才点点头，言道：“亲戚之间，都是这样，有事相互帮忙，就算帮不上，也能讨个主意，这才是大家族的生存之道。

    所以，不管你喜不喜欢她，她也是长辈，面子上的功夫，你也得做好，说不定哪天，你也有需要人家帮忙的时候。”

    贾宝玉拱手道：“孙儿受教了。”

    贾母便笑了，道：“也不是教训你，你史家表兄的事，你自己看着办，若是能看顾一点，就帮忙看着点，也算是一份人情。”

    贾宝玉再次点点头，无意多言什么，遂看向湘云：“云妹妹，好久不见啊。”

    湘云嘴角一抽，抓着贾母的胳膊埋了头。

    她是不好意思了，她婶母那番模样，她觉得有些丢脸。

    贾母拍拍她的手，让湘云去找黛玉等人玩，然后又问贾宝玉：“你今日不当值？”

    贾宝玉摇摇头，“等会要去大皇子府，陛下命孙儿替大皇子操持后事。”

    “怎么会让你做这样的事？”

    贾母一个老妇人，初一听闻，也听出了不合理之处。

    贾宝玉却只能笑笑，无法解释。

    “算了，你外面的事我也管不着，只是外面这么乱，你在外面自己要小心，不要让我和你们太太担心。”

    对于贾母的交代，贾宝玉自然躬身应承，然后顺势提出他和河间王府的事。

    贾母自然惊奇。正好这时候王夫人也送客回来，听说此事，大为吃惊，连连追问前因后果。

    然而贾宝玉也不是很明白，只能把当初河间王和今日太上皇给出的理由重诉了一遍。

    待听闻河间王府只有河间王和云霓郡主二人，贾母等人终于稍安。

    然后再三询问之后，觉得确实没什么不好的地方，才放过这一茬。

    主要也是贾宝玉这些年和皇家实在走得近，她们才能这么快就接受。要是换做是贾琏，她们怕是就没有这么容易接受了。

    ……

    大明宫，景泰帝一夜未睡。

    早上起来，近身的侍从们便发现，一夜之间，陛下整个人看起来，似乎都苍老了很多。

    于是，所有人更加小心翼翼，不敢出错分毫，以免遭受池鱼之殃。

    勤政殿内，景泰帝收到了冯祥去靖远伯爵府传太上皇口谕的消息。

    没办法，熙园的一举一动本来就受景泰帝关注，更何况还是冯祥亲自出马。

    当他得知口谕的内容之后，久久无言。

    忽然问身边的戴权：“你觉得，太上皇为何那么重视靖远伯？”

    景泰帝觉得奇怪，太上皇荣养了十多年了，等闲都不理会朝中大臣。

    但是似乎却对贾宝玉一个后生晚辈，颇为关照。

    先是赐婚，后来封爵，如今又让他认河间王为义子……

    每一件事单独看起来都没什么，因为都有理由。比如赐婚是太师所求，赐爵位是因为他被大皇子刺了一剑，河间王因为没有儿子等。

    但是综合看起来，却怎么也令人觉得蹊跷。

    怎么太上皇如此关注贾宝玉？戴权道：“这个奴才不知，兴许靖远伯行事有章法，又有才气，所以得太上皇看重吧。”

    景泰帝却摇摇头，“你这老货有没有觉得，贾宝玉生的和谁有些相像，朕每次看见他，总是会心中觉得不快……”

    “这，老奴实在没看出来靖远伯和谁相像，还请陛下给个提示。”戴权道。

    景泰帝目光深幽，忽然招过戴权，对他低声叮嘱了数句。

    戴权面上顿时露出些许奇怪之色，却没有多说什么，转身出去，招来一个太监，吩咐道：“你去找锦衣军赵大人，让他去查一下靖远伯小时候的事，越详细越好。”

    “是。”

    太监很快就领命去了。

    ……

    河间王府，河间王看着面前的年轻人，笑道：“怎么忽然答应了？”

    贾宝玉暗自翻了个白眼，也不管河间王是真不知道还是假不知道，规规矩矩的往地上一跪：“承蒙王爷不弃，愿收宝玉为义子，从今以后，宝玉定当侍奉王爷如生父，疼爱云霓如胞妹。”

    “哈哈哈。”河间王顿时笑了起来，扶起贾宝玉，道：“好好，能有你这样优秀的义子，也是我的福气，想来云霓知道了，也会很高兴的。

    今日且罢，等我手中的事松缓一些，我再正式收你入我膝下。”

    河间王笑意盈盈。

    虽然收义子是太上皇的圣命，但是后来他想着，似乎这样也不错。

    他总有老的一天，到时候膝下无子，难免有晚景凄凉之嫌。若是能有一个优秀的义子，倒是个不错的选择。

    另外，他隐约知道，太上皇对贾宝玉的关心，似乎异于常人……

    贾宝玉并不知道河间王的心思，他倒也干脆，既然命中注定二人有一段父子缘分，他便欣然接受了。

    反正河间王不论身份、年纪还是德行，都有资格当他长辈，也没有什么不能接受的。

    因此，从站起来之后，便很快融入到儿子的角色当中。

    从侍从的手中接过茶壶，亲自与河间王倒了茶，然后规规矩矩的奉上。

    河间王笑着受了，而后令他坐下，两人难免说起了朝堂上之事，自然而然，也绕不开大皇子之死。

    当河间王听闻贾宝玉昨晚在大明宫奏对的情况之时，河间王有些阴郁了。

    他道：“当今陛下，守身自律、心智沉稳，只是这些年性子越发孤僻了，犹记得当年，他也是一名谦谦君子，唉……”

    一声浅叹，充满了对时间流逝，物是人非的惋惜。

    贾宝玉却立马抓住机会，追问皇帝当年的一些事迹，以期从往事中，增加对皇帝的了解。

    河间王倒也没什么避讳，几乎贾宝玉所问，都与他讲了……

    ……

    