    欧班和丹尼尔之间相距近百米，在这片空间之中，错落分布的树木是再明显不过的障碍。可纵使如此，欧班仍然令战马不断提速，在他身后，一片如同海潮般的源力不断升腾、堆积，并最终形成个脸蓄长须，面目威严的巨人形象。巨人上身赤裸，有流水自两肩往后垂下，宛若披风。他右手持戟，左手提盾，正是欧班深海巨人的原祖投影。

    投影一现，周围空气都湿润几分。森林中水气便重，如此一来，几乎在林内飘起片片仿佛轻纱般的白色水雾。欧班策马撞破水雾，威势凛然。战马速度不断提升，若遇障碍，便会奇异转向，再扭回原来的轨道上。而在这个过程中，速度竟然不减分毫。

    普通战马自然无法做到这种程度，而再精妙的骑术也没办法做出这样的动作。那其实是欧班以秘法将源力冲进战马体内，毫无克制地激发它的潜能，使它做出各种高难度的动作。战马双眼已经开始流下细细血丝，便连从鼻孔中喷出来的已经不是热气，而是血雾。它的机体正在崩溃，可受欧班源力的刺激，它仿佛有无穷无尽的力量，可以继续这么跑下去般。

    转眼间，欧班已经冲至丹尼尔眼前。灌注源力的长剑朝丹尼尔当胸刺去，剑锋轻颤，吐出千百源力射流，与长剑一同朝丹尼尔招呼。

    本身源力再加上战马的冲刺，欧班这一剑重逾千均。丹尼尔现在源力消耗过度，岂肯和他硬接一击。当下人往后仰，双膝贴地。枪尾在地上一撑，人往前滑行。欧班一剑刺了个空，丹尼尔趁机战枪横扫，正中马膝。战马悲鸣，马头往前倾倒。欧班一掌压在马背，人借力腾起，直上半空。

    战马翻了一圈，再重重摔在地上，响起一阵骨折肉裂的声音。它在草地上滑了开去，哀鸣声声，气息不断虚弱。在欧班逼出全部潜力，又被丹尼尔全力扫了一枪，当下伤势过重，不支死去。

    欧班从空而降，剑上拖带如潮光焰。那身后巨人更是怒目挺胸，威势勃发。底下丹尼尔只觉自己似被突然抛到深海之中，那深海水压重重压下，别说呼吸，便连源力运行也艰涩难行。这和莉莉以源力模仿深海重压有异曲同工之妙。所不同者，莉莉在运用方面更加精妙，她将深海水压般的重力凝于拳脚之中；欧班则是笼罩整个空间，遍布每个角落。

    一者集中，一者分散。相比之下，自然欧班逊色一些。

    不过在丹尼尔剧烈消耗之后，这一手仍然把他压制住。当下欧班剑势再烈三分，剑上源力光焰明亮耀眼，仿佛拖着一道星河自天宇垂落。那源力光芒，直指丹尼尔的瞳孔深处，如同要照亮他的灵魂！

    丹尼尔暴喝一声，脸色突然涨得通红，浑身骨格“咯咯”直响，整个人涨大两分。那裸露的手背肌肤上冒起如蚯蚓似的血管，身后凶狼投影更是忽然变得清楚起来。那凶狼朝深海巨人仰颈长嚎，啸音扩散开去，欧班施放的无形力场立刻出现一片细密蛛纹，这片蛛网似的纹路飞快扩散。中心密集，边缘稀松，最终两股力量互冲湮灭。空气里响起犹如玻璃爆碎的脆响，丹尼尔当即身上一轻，人自地上弹起，枪尖带着一溜电光雷火向欧班迎去。

    剑锋和枪尖在半空碰撞，森林中这片空间立刻光华大现。耀眼光芒里，雷火浮生，碧潮流转，异彩纷呈。

    欧班全身剧颤，人如触电般弹起，倒翻开去，再以半跪的姿态落到地上。人却一个踉跄欲往前扑，还好另一手撑在地面，才没让自己摔下草地去。他体内源力横冲直撞，却是被丹尼尔那狂猛的电流影响。欧班只有持续不断地收束源力，湮灭电流，好恢复对身体的控制权。

    另一边的丹尼尔也不好过，他就像被百米巨浪迎头撞上般。欧班怒涛似的源力巨浪沿枪袭下，丹尼尔只觉全身被撞得几分散架。人拖枪后退，每退一步，便从嘴中喷出一口鲜血来。他终是吃了暗亏，欧班是蓄力施为，又占着居高临下的优势。这一剑劈得他几乎魂飞魄散，还好占着比欧班精妙的源力控制，硬是将一道枪劲送进欧班体内，把他逼开。

    否则让欧班展开剑势，那这场仗不用打也罢。

    两人剧烈喘气，死死盯住对方，都在争取提前恢复过来。欧班终究比丹尼尔快了一线，片刻后一声大喝，人从地上弹起，拖剑向丹尼尔杀去。人末至，他身后深海巨人朝丹尼尔提剑指去。丹尼尔立刻感觉身边气流暗涌，如置身于深海之下，无数看不见的暗流从四面袭来。不断拉扯着他的身体，影响其平衡与感知。

    甚至连欧班举剑斩来的身影，也出现了些微扭曲，致使丹尼尔无法预估这一剑的落势，只能往后一退。战枪带起一片枪影，以攻代守。欧班见状，精神一振。丹尼尔这等弱势可是千载难逢，顿时暴喝挥剑。长剑倾注源力轰进枪影里，发出当一声激鸣。丹尼尔的枪影消失得干干净净，现出战枪枪尖被欧班剑锋压下的画面来。

    欧班当即放手抢攻，他的剑术却也称得上简练，和寻常贵族追求华丽繁复，如同艺术般的剑法大相径庭。欧班的长剑只强调力量、速度和角度，也只有简练的剑术，才能将这三者发挥得淋漓尽致。他的攻击越是简洁，威力便越是巨大。每每长剑磕到战枪，便会形成一团源力风暴。有形的、无形的波纹以他们两人为中心不断朝四周扩散。将岩石、树木、草团炸裂掀飞。冲击波纹扩散之地，清楚地标示出两人的战圈半径。而位于战圈中的事物，则无一例外地受到双方对冲的源力破坏。

    这一切，皆被一双眼睛尽收眼底。那是艾伦的眼睛，只是他的眼神看上去有些茫然，几乎没有把焦点集中在任何一件事物之上，只是客观地映照出外界的事物。也正因如此，所以交战中的双方并没有发现这双眼睛的存在。

    毕竟艾伦没有刻意盯着他们，也就无从生出感应了。

