    一整个晚上，张本民有点失魂，弄材料时几次答非所问。昌婉婷问怎么回事，是不是身体不舒服，他忙顺话说昨天夜里跟朋友差不多喝了个通宵酒，这会儿有点疲惫，不在状态。

    说完，张本民点了支烟，清了清嗓子，说从现在是满血复活，让大家加把劲，整好材料后他请吃宵夜。

    大约十点半钟，材料出来了，送到分局办公室一遍过关。张本民招呼昌婉婷和专职文员一起吃碗小面，那文员犹豫了下，说家里有事要先回去，让他们两人去。

    张本民一看不合适，便说要不改天他请客，吃个大餐。昌婉婷说没必要破费，就今晚吃碗小面解决，刚好也饿了。

    拒绝是不能的，张本民只好大气地呵呵一笑，说行呐，省钱的事还求之不得呢。

    离单位不远有一家颇为精致的面馆——印象面馆，张本民说路不远走过去。昌婉婷看上去对路的远近并不在乎，说无所谓哪儿，只要能吃到面就行。

    时间较晚，顾客稀少。很快，老板就端上了一碗牛肉面和一碗青菜鸡蛋面。

    昌婉婷看着桌上各种摆放整齐又整洁的调料瓶，很自然地拿了起来，帮张本民的牛肉面里弹点胡椒粉，又放了点辣子，末了还问要不要滴点醋，像极了贴心的女朋友。

    张本民看在眼里，颇为感触，如此平常的日子，不管和谁在一起，本该是多么安淡幸福，可是对他来说似乎却遥不可及。

    “刘队，怎么了？”昌婉婷抬眼见张本民愣愣地出神，便小心翼翼地问道：“是不是状态又崩了？”

    “没，瞬间有了些感触，挺伤怀的。”张本民怔怔地叹道，“唉，多愁善感本不是我的性子啊。”说完，咧嘴笑笑，继续道：“要不，咱们换家店，喝点啤酒？”

    “面都上来了，还换什么呢，你要喝啤酒也不耽误嘛，要俩小菜不就得了。”

    “那算了，今天确实累得慌，就吃碗面，赶紧回去好好休息一下。”张本民道，“也辛苦你了，刚来就摊上了加班。”

    “这个还好吧，相当于是办公室的事，不用外出东奔西跑的。”昌婉婷道，“其实我到你们大队，就是想锻炼一下，外勤的事情可别不让我去。”

    “一个女孩子家，那样合适嘛。”

    “瞧你，又看不起女同志了。”

    “行，你甭说了，把你列入外勤小队可以了吧。”张本民边说边吞吸着面条，“我呢，就怕你出什么意外，因为是王主任亲自送你过来的，显然你并不是一般人，背后肯定有关系。那我要是照顾不好，怎么也说不过去呐。”

    “不要你照顾，我来的目的就是要好好锻炼一下，如果照顾来照顾去把锻炼的机会都弄没了，那不是白来了么？”

    “也不一定。”张本民说着夹起两块牛肉，准备送到昌婉婷的碗里，刚移动出碗外，突然觉得不合适，忙又缩了回来，而后尴尬一笑。

    昌婉婷都收在了眼底，不过忙低下头来，假装没看到，“不一定什么，你说啊。”

    “我是说，即便你不出外勤，也不会白来我们大队，毕竟还认识了一帮人嘛。多认识点人，关系网就密一点，以后办事也方便。”

    “俗气。”昌婉婷刚说完，忙摆摆手，“哦，不是，刘队，不能对你不尊重。”

    “随心而欲吧，我还不算老，能开得起玩笑。”张本民说完，把身份证掏了出来，“你看吧，就大你几岁而已。”

    昌婉婷接过去，使劲看了看，道：“你这照片，比你本人老多了。”

    “那，那是照相馆摄影技术不行。”张本民伸手拿过身份证，“改天重新办一张。”

    昌婉婷没接话，只是用一种带着质疑的眼光看着张本民。

    “你这眼神，有点奇怪。”张本民看了，笑道：“似乎是在向我发出灵魂的拷问。”

    “哪里敢，我是觉得，你重办一张身份证，是不是会有点难度？”

    “笑话，我办身*份证那还不简单嘛。”

    “哦，也是。”昌婉婷点点头，放下了筷子，“我吃好了。”

    “稍等两分钟，我把汤喝了。”张本民假装专注地喝汤，心里琢磨起了昌婉婷的话，似乎话外之音，但又拿捏不住。

    琢磨不透，干脆不去想。

    在送昌婉婷回宿舍的路上，张本民东扯西扯地随便讲着，故意试探昌婉婷会不会引什么话题。

    不过没走一会儿就快到单位了，刚巧听到警铃大作。

    职业的敏感让张本民快速小跑起来，昌婉婷也加快了速度，但不忘提醒慢点，刚吃完宵夜，跑快了容易岔气肚子疼。

    张本民顾不上，他听到了警车鸣了一声笛。

    果然有大事发生，锦华商场的停车场发生了爆炸事故。

    锦华商场？张本民一下想到了那是沈时龙安保公司的业务合作单位，当即回头招呼昌婉婷快点，一起去现场看看。

    消防人员也去了，几辆汽车和几间房子着了火。尤其是房子，连着后面商场的仓库，如果火头扑灭不及时，后果将极为严重。

    好在有惊无险，消防车到后，强大的水龙很快就压制住了火势。半小时后，火灾隐患彻底消除。接下来，就是探寻火灾起因，同时，治安大队和派出所的民警也开始了相关调查。

    张本民把商场的值班组长叫到一边，直接问是不是跟安保业务争夺有关。

    值班组长一愣，说他认为是的，起码可以肯定的是人为纵火，因为线路老化起火、烟头致燃等原因根本就不存在。

    “把你的认为说说，比如现在安保方面合作的公司情况，以及想撬取业务的安保公司情况，都谈一谈。”张本民抓住时机想尽量多了解一点，他知道纵火方应该是成道安保公司。

    “警官同志，我们商场不想得罪人，有些话不能说。”值班组长并不配合，因为他觉得张本民上来就点出安保业务争夺所致的敏感核心，所以此事应该很严重，他不想卷入其中。

    张本民眉头一皱，“老子不是人？你不说不得罪我？！”

    “……”值班组长一愣，忙摆起手来，“不不不，我不是那个意思，刚才我说的不想得罪的人，那都是有黑道背景的。”

    “如果你是商场的老板，你不想说的话，我可以什么都不问，毕竟是自己的东西，爱怎么着怎么着，不过前提是不能危及老百姓的安危和利益，否则，也不行。”张本民道，“可你呢，只是个值班的小组长，说白了就是帮老板打工的，是否要说明相关情况，你能做得了主？”

    “老板交代过了，能不惹的人尽量不要惹。”

    “也就是说，你还是不想说是吧？”

    “……”值班组长沉默了起来。

    张本民回头看看，喊来了昌婉婷，“叫几个人过来，把这家伙带回去，涉嫌包庇纵火，要严加审问！如果事实成立，走程序判刑。”

    “不，警察同志，我没有啊！”值班组长惊慌了起来。

    “让你留下人生污点，到时你的孩子在入党党、参军、从警、步入仕途等方面，全都来个一票否决！”张本民口气凶狠，道：“这就叫一人获罪，全家遭殃！”

    张本民说完手一挥，命令拷起来带走，任凭值班组长怎么叫唤也不搭理。

    值班组长被带进了警车后，张本民与消防部门现场指挥交流，弄清了起火点，是一辆近乎报废的面包车，从燃烧痕迹看，里面装有很多易燃、助燃物。

    随即，张本民到停车场岗亭了解情况，得知面包车是晚上才开进去的，司机是一个年轻人，副驾驶上有一个中年人。

    事情了解得差不多了，张本民带着队员回去，接着审问商场的值班组长。

    此时的值班组长就跟竹筒倒豆子一样，知道什么全都说了出来。情况跟张本民猜测得一样，前段时间成道公司有人到商场谈过，希望能接手一部分安保业务。

    “当时负责后勤的经理胡筠流说，跟现有的合作公司合同未到期，无法中途变更业务量。”值班组长道，“成道公司的人一听当场就拉下了脸，说论实力，成道公司在兴宁市是第一块招牌，怎么能拒绝优质服务？然后暗示商场可以毁约，出现后果他们会全部承担，最后又撂下狠话，说否则出现任何问题都跟他们无关。”

    “好大的口气，一个小小的安保公司，敢如此猖狂！”张本民一撇嘴，“胡经理是怎么说的？”

    “还是没有同意，说签订的合同受法律保护，商场可不跟跟法律作对。”

    “哦，看来胡经理还不错，当初没有看错人。”

    “你认识胡经理？”值班组长问。

    “之前就有过简单接触。”张本民想到当初曾到第二人民院、兴宁科创城、锦华商场走过一遭，与分管安保的相关负责人打过招呼，在锦华商场时，就是跟胡筠流接的头。

    “那，那真是太好了！”值班组长忙道，“我跟胡经理的关系很好，就看在他的面子上，让我早点回去吧。”

    “把问题说清楚了就可以回去，不为难你。”张本民道，“胡经理最后回绝了，成道安保那边的人怎么说的？”

    “他们说如果不相信实力，马上就送一份火辣辣的大礼。”值班组长道，“今晚这场火，可能就是。”

    “真实狂妄到了极点！”一旁的昌婉婷很是气愤，“成道安保公司到底有什么来头！”

