
　　“嗬！小龙你看这妹妹小腰扭的，跟没骨头似的啧啧啧…………”

　　“哇这个漂亮啊！！！这两个轩然…………常乐你说她平时怎么系鞋带啊，这堵的太影响视线了吧？”

　　“切！自然会有舔狗给系的，这还用得着你担心吗，再说了这么大…………我反正不喜欢。”

　　临时的直播间内，一对儿师兄弟手里拿着一部手机，正在聚精会神的对着一位位身材魔鬼，衣服穿着捡漏的女主播评头论足。

　　不得不说单丛这方面来说，沈常乐、小龙两人都是毫无疑问完美继承了师父于千的衣钵——点赞微博。

　　诶，还挺押韵skr！skr！

　　“大还不好？？？你没听过一句话吗，这情义三千不及胸脯四两，这妹子…………起码能顶的上一万的情谊了。”

　　“挖槽！！！黑丝一字马！！！这TND谁能受得了关注关注！”

　　“常乐你说这么好看的美女，要是娶回家该怎么做？”

　　“怎么做？emmmm…………69？”

　　“不得不说我还是更喜欢美腿、丝袜或者光脚的漂亮妹妹…………喂你好找谁我正忙着呢？直播？什么直播？？？”

　　“哦哦哦…………嗨我跟你开个玩笑的，这不是第一次直播卖货有些紧张嘛，调整调整情绪，马上开马上开，放心吧撂了！”

　　“别TMD流哈喇子了！！！把直播设备全打开，七点三十二咱们都迟到两分钟了！！！”

　　沈常乐干咳一声略有些脸红的挂断了电话，妈的本来是想着还有半个多小时才直播，所以就和小龙拿手机翻了翻别人的直播，一来可以学习学习老主播带货的经验，而来也可以消磨时间。

　　谁知道小龙一个不小心竟然给切换到了热舞类的，更是没想到小小的直播间竟然如此多的诱惑，真的是让人…………想再看半个小时啊。

　　也不知道她们穿的什么牌子丝袜了…………回头跟允朵好好研究研究去。

　　一旁的小龙无语道：“还说我…………刚才你看的可比我都起劲儿真的是，准备好啊，3！2！1开始！！！”23sK.com

　　全国各地，男女老少相当多捧着手机，守在沈常乐账号页面上的观众和粉丝。

　　在这一刻，终于看到了账号头像下面缓缓亮起来了一个红色的图标：“直播中！！！”

　　点击…………无数个数据流汇入…………仅仅是沈常乐刚刚打开直播间不到一分钟的时间内，其中的观看人数就如井喷一般飞速上涨。

　　十万…………二十万…………三十万…………五十万…………六十二万…………八十八万！！！

　　面对着许久不接触的镜头，沈常乐干咳一声还是感觉略有一丝局促，下意识的拿起一旁的扇子轻轻的扇了几下风温声说道：

　　“欢迎，欢迎大家来到我的直播间啊，我是德芸社的一名相声演员我叫沈常乐，大家晚上好啊！”

　　随着沈常乐一句话开口，当即整个直播间的弹幕就开始了疯狂的刷屏。

　　“啊疯了疯了，男神跟我问好啦！！！”

　　“卧槽这个怼脸拍都这么帅！舔屏ing！！！”

　　“哦哦哦开了开了！！！”

　　“男神你迟到了哦！”

　　一个小小的手机屏幕，很显然已经无法跟得上弹幕的滚动速度了。

　　不过索性直播前，沈常乐准备了一个超大的大屏幕来专门显示弹幕，再加上特意挑选了精炼弹幕所以还是能看到一二的，而最后一条弹幕则是正好被沈常乐看在了眼中。

　　“对是迟到了，因为毕竟第一次带货直播嘛，所以前期的一些准备有些匆忙，耽误了几分钟时间嗯。”沈常乐语气有些不好意思的扇着扇子说道，目光不自觉的跟镜头后边的小龙对视了一下，随即各自心虚的自顾自挪开了眼神。

　　话其实也没错，最起码从开始的目的出发，他们俩是奔着直播准备去的…………

　　“没有什么不好意思啦！”

　　“没事我原谅你啦！”

　　“男神德芸社相声门票怎么卖啊？咱们开始吧！！！”

　　而随着无数弹幕的互动，紧随而至的便是无数千奇百怪的虚拟礼物，伴随着华丽的特效在沈常乐直播间里边飘荡。

　　仅仅是沈常乐刚刚开播，直播间里边的榜单前几所刷的礼物，就已经是十万打底了…………这个十万不是声浪，而是换算下来实实在在的人民币。

　　“这个声势，这个号召力简直是堪称恐怖！！！”

　　在这些观众里边，有不少同平台来凑热闹的直播主播也都是在场的，不过此时都已经是化身成了柠檬精酸到不行。

　　“好家伙自己那又是老肩巨猾，又是在被封的边缘热舞试探，最后一晚上累成狗的功夫，还不如人家扇着扇子说两句话？？？这真就是人比人得死，货比货得扔碾压呗！！！”

　　沈常乐看着满屏控制不住的礼物，也是一下子有点傻眼，赶紧开口道谢阻止道：

　　“各位！各位！咱们带货开始之前还是先说两个事吧，首先感谢大家这么捧场已经是非常感谢了，不过刷礼物还是理性为主啊，赚钱这东西都不容易，真的没必要这样，而且也会影响大家的观看体验的。”

　　“小龙你看看有办法，或者联系技术人员把这个礼物通道关了吧，再次感谢大家真的别刷了。”

　　“然而还有就是第二，我想大家伙可能有的直播前，也看那些黄牛发的视频了，不过大家不用担心，我们德芸社这次的想法很坚定，就是要彻底的杜绝黄牛粉牛以及高价二手票等问题，还给所有热爱德芸社的粉丝们一个，都能用最低价看到德芸社演出的机会。”

　　“而且我还要跟直播间里边，可能想要抢票的黄牛们说一句，最好趁早放弃这个长大，这个事情不存在什么商量的空间和余地，如果你们想鱼死网破，那最后输的也还是你们。”

　　如此火药味重的话一出，直播间里边再次炸了，无数观看、支持德芸社的粉丝都是齐声的夸赞：

　　“666！”

　　“常乐好样的给力！！！”

　　“说实话德芸社的门票不得不说真的很良心，就是一直黄牛闹得。”

　　“家里一直不太富裕，不过这次为了德芸社这份心，也为了圆梦，这次我们一定买票去支持一下子！！！”

　　而此时…………

　　另一边守着直播间的不少黄牛们，则是一个个脸色沉凝、愤怒。

　　很显然这话是沈常乐对于他们视频的正面回应，也是沈常乐给他们的最后一次警告。

　　“就是你敢硬刚？？？就是你要鱼死网破？？？来你试试来，看看你们死不死就完了！”

　　德芸社向来不惧任何的魑魅魍魉！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百八十八章 硬刚免费阅读。https://xs.23sk.com 