    排位金丹击中流，馘古魔，扫沙场。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    千古英雄成往事，徒感慨，空怅望。

    曾记泪沾裳？

    繁华落尽，荣耀成为过往。

    英雄符、冥王帖各自归位，孙豪孙沉香位列仙班，青云被大赏特赏，一跃位居南大6第二，许立第十峰，建道场，扩五十国之地……

    热烈的庆祝仪式整整一周。

    一周之后，到了告别的时候。

    让很多修士意外的事情生了。

    孙豪如此战绩，还结成了元婴，位列了仙班，按道理，正道顶尖宗门应该会出邀请才是。

    孙豪最大的可能，其实还是会加入天宫。

    但是，天宫好像忘了这一茬。

    其他宗门也很默契地绝口不提此事，最终，就是葬天墟新科头名，仙班修士孙豪孙沉香依然是落籍青云。

    只不过，此时此刻，在青云门，孙豪就是真正的老祖级别元婴真君了，却不再是什么弟子。

    然后，到了告辞的时候，让孙豪意外的事情生了。

    或许是受到“仰望星空”的刺激，也或者是孙豪取得的光辉战绩让几个少主产生了紧迫感，几大少殿主都没有邀请孙豪加入，也没有一人跟随孙豪而去。

    她们，跟孙豪依依惜别，相约日后，然后跟随各自的队伍，返程而去。

    五大顶尖宗门来得最迟，走的最早。

    天空之中，随着五大宗门的离去，坍塌的空间再次稳固下来，大火也好，洪水也好，都统统化为茫茫青天，恢复到了大家刚到之时的景象。

    大6修士，天各一方。

    此次离别，不知此生还能否相见。悠悠十年内，不少不同宗门修士接下了深厚情分，此时却是依依难舍。

    青云门修士大感意外的是。

    沉香大人那边安静下来，没有女修要死要活要跟回青云门。

    但沉香大人的弟子向大宇。一棒打不出三个屁的向大宇，居然被齐天宗齐小爱抱住，又哭又闹。

    不可开交。

    最后，还是沉香大人站出来朗声说道：“小爱，你且先回齐天。我择日向贵宗致函，为你和大宇做主。”

    向大宇一脸通红，对孙豪微微鞠躬道谢。

    齐小爱略微羞涩地跑回了齐天战舟。

    青云战舟轰隆一声起航，跟随归一战舟返回南大6。

    孙豪站立舟头，仰望茫茫青天，心中却是颇多唏嘘。

    今日一离别，心中多惆怅。

    各奔前程去，从此天隔一方，元婴纵有千年寿，今日别离后。能否再相见？很多修士，怕是就此一别之后，再也没有见面的机会了。

    葬天墟回来，孙豪一时之间，风头无两，层层光环，层层荣耀，足以让孙豪享誉大6。

    为万修所景仰。

    但是，又有谁知道，葬天墟十多年。孙豪经历了怎么样的艰难困苦，经历了怎么样的生离死别。

    此时回望，孙豪的眼前，好像看到了一个个战友。或高歌，或慷慨地从容赴死，然后在烈火之中，跟自己挥手道别。

    荣耀即鲜血，荣光即血衣。

    哪怕是金丹修士，葬天墟内十多年。出来依然唏嘘感叹。

    轩辕红默默地站在了孙豪的身边，也悠然遥望好似一成不变的亘古青天，眼神之中，罕见地不再迷糊，而是一片清明。

    清澈的眼眸之中，闪动着丝丝晶莹的亮光。

    半响之后，她轻轻说道：“豪，忧伤已成过往，修士需要展望，陨落的成为了英雄，而活着的，却带着英雄的期望和寄托。”

    孙豪看着身边的轩辕红，看着她的小脸。脸上露出笑容：“谢谢小红。”

    轩辕红双眼亮晶晶的，伸手挽起了孙豪的一只胳膊，站在青云战舟舟头，头靠在孙豪的胳膊上，轻轻地说道：“豪，只要不掉队太远，小红会陪你一路走下去的。”

    孙豪心中涌上淡淡的温馨，摸摸她的小脑袋，嘴里说道：“小红得到了真女传承，只要努力，日后成就不可……”

    说到轩辕红的真女传承，孙豪猛地想起一件事，身躯微微一震，脸上神色一凛，一句话脱口而出：“不好，他居然出来了……”

    轩辕红微微愣然，然后问道：“豪，怎么了，谁出来了？”

    “真女前辈镇压的恶魂，郝安逸”，孙豪缓缓说道：“他已经从葬天墟内出来了……”

    轩辕红身躯一震，挽住孙豪的胳膊不由紧了一紧，身为真女传人，他最是清楚郝安逸的可怕，如若那恶魂脱困而出，那么，大6怕是难以安生了，不过，她还是奇怪地问道：“豪，可是我没感应到他脱困啊！”

    孙豪苦笑：“记得卢山结婴不？”

    轩辕红点点小脑袋：“记得，印象还很深，他的运气不错，同样的劫难，威力竟然比别人小了许多……”

    说到这里，轩辕红却是恍然大悟地说道：“原来如此，豪，你猜得不错，那魔头寄身的镜子，的确有减弱天劫威能的巨大作用，他却是跟着卢山，逃出了葬天墟，豪，我们该怎么办？”

    说完，她的嘴里又开始嘀咕起来：“天灵灵，地灵灵，太上老君宣威灵……”

    半响之后，脸上一脸疑惑地说道：“豪，情况和我们想象的可能略有出入。”

    孙豪微微一愣。

    此时，五行战舟之上，卢山正十分奇怪地翻看自己的储物袋。

    一边翻还一边嘀咕：“奇了怪了，我明明放在这储物袋里，怎么就不见了呢？怎么就不见了呢？难道这镜子会自己跑掉不成？”

    而另一个房间内，当年跟杀魔齐名，但没有赶往甘谷岭而幸存下去的，五行魔宗精英修士，现在的金丹初期修士“****魏新兵”一脸好奇地拿着一面镜子，嘴里说道：“这面镜子是怎么跑进来的？”

    镜子内，郝安逸脸上一脸满意的样子，嘴里还在轻声地说道：“还是这个修士合适，还是这个大6正常，我终于可以恢复实力了，该死的真女，压了我多久啊，遇见这疯婆子，真是流年不利啊！”

    不知为何，魏新兵拿着手中镜子，心中涌起阵阵如遇知音的感觉，好像这面镜子最是合适自己，最是跟自己本性相合。

    魏新兵手拿镜子，心中骇然，这是什么样的镜子，居然能如此影响自己的心智？

    此时，镜子之中传递过来一股信息。

    魏新兵手拿镜子，身躯猛震，片刻之后，他仰哈哈大笑：“卢山啊，卢山，被你压了这么久，有朝一日，我也会乘风而起的，哈哈哈，阴阳龙虎和合**，好，好，好……”

    好像听到了魏新兵的笑声一般，此时此刻，孙豪和轩辕红的眼光齐齐看向五行战舟消失的方向。

    孙豪一脸凝重地问道：“小红，你的意思是说，此恶魂对大6的危害程度，不同真女世界？”

    轩辕红的脸上，露出丝丝奇异的表情，嘴里说道：“老君威灵术显示，的确是如此，倒是不用太过担心。”

    孙豪掂一掂手中金色的，铭刻有一个大大的“仙”字的令牌，然后一振手腕，说到：“那么就不用大张旗鼓了，不过，我觉得，五行魔宗迟早还是会出现一些奇异现象，到时候，还需小心留意。”

    轩辕红点点头：“嗯，以他的能力，如若隐藏在五行魔宗，绝对会展现出许多不同寻常，到时候，我们倒是可以顺藤摸瓜，找到他的隐匿之处，只不过，真女片段的记忆之中，他十分之可怕，到时候，却是须得小心谨慎，如无十足把握，却是不易直接敌对。”

    孙豪手中的令牌，就是他位列仙班之后，得到的象征着他身份的令牌。

    令牌有着一个重要的功能，就是能动“仙议”，也就是能决定大6命运走向的重大事宜的议事。

    只不过，天狼真君曾经告诫孙豪，仙议需谨慎，芝麻绿豆大的事，不要轻易提出讨论，不然，一旦被其他仙班修士否决仙议议题，会很没面子，也会严格损伤自己的名望。

    孙豪也没想到，自己勇闯葬天墟，居然无意之间放出了郝安逸，给大6带来了隐患。有心动仙议征讨，但小红却说不用。

    最终，孙豪信任了轩辕红，收起了大6仙令。

    然后，站立舟头，遥望虚空，跟随青云战舟飞疾驰阔别已久的南大6。(未完待续。)