
　　罗晟来到雄芯电子便进入了芯片制造工厂的内部，陪同他的还有目前正执掌雄芯电子的柳依萱。

　　“过去的一年，ASML总共量产了27台45纳米节点技术的浸入式光刻机，雄芯电子已经拿到了第二台订单合同，今年即可交付。”

　　陪同罗晟在超级工厂内部转悠的柳依萱边走边介绍，不得不说的是，雄芯电子作为一家华国纯正血统的晶圆代工厂商，能够强行插队，在过往人看来是极为罕见的，甚至是友商不敢想的。

　　隔壁的华芯国际想要一台都难如登天，给钱都不卖给你，谈了这么多年到现在都还没有。

　　归根结底还是罗晟掌握了半导体工业里面的一些核心技术，不用全部掌握，一部分就够了，但必须要做到缺失了这一部分，其他人都玩不转。

　　正因为如此才有了举足轻重的话语权。

　　当然，除此之外还有一个重要的原因不能被忽视，那就是45纳米节点技术的光刻机设备并不是当前世界上最先进的。

　　要知道，光刻机这种高端设备，全球的晶圆代工厂商都是在ASML家门口排队预约等购的，而ASML产能最高的一年也才是30台光刻机设备而已，全球的晶圆代工厂可不止30家。

　　此时此刻，罗晟正在一台光刻机设备的房间里远观，里面的工作人员80%都是外国人，绝大部分就是ASML指派过来的操作员，有些光刻机的操作流程禁止雄芯电子的工程师参与，连看都不给看，甚至间接参与都被他们防备的很严密，真的出了问题也是他们的人去解决。

　　ASML对于这种高端设备的防泄密错失简直是严防死守的节奏，生怕泄露了什么。

　　雄芯电子的工程师们心里要说不气愤是不可能的，但是很无奈，合同就是这么规定的。

　　罗晟倒是无波无澜的，等极紫外光刻技术问世，猎人与猎物就该互换了。

　　观看了一会儿便离开了这里，也到其它车间去看看，一块芯片的诞生，可不仅仅只是需要光刻设备。

　　光刻机在加工芯片的过程中，通过光源，形状控制的方法，将光束射过线路图，处理好光学误差，再把线路图的比例缩小，用化学的方法将电路图刻在硅片上。

　　在晶圆上开出各种微小的空间注入离子，生成PN节，构建出千千万万的元器件，这些工艺流程完成之后，在一个晶圆上才能形成芯片的原型。

　　此外，还要经过切割、封装、套入管脚、测试等这些流程，才能完成最终的芯片拿到市场销售。

　　罗晟正拿着一块加工后的8寸晶圆流片，上面密布着大量未切割的芯片，看着那有序的电路纹理，不由得赞叹道：“方寸间的胜利，是资本对技术的最好赞美。”

　　端详了一会儿重新交给工作人员，罗晟偏头向随他并行的柳依萱询问道：“目前工厂的最大产能可以达到多少晶圆流片？”

　　柳依萱：“按工作峰值来算，每台光刻设备每天可以加工2400片。”

　　每天产能2400片晶圆，总产能每个月能够产出将近7.2万片晶圆左右，一年的产量可以达到86.4万片晶圆。

　　罗晟估摸了片刻，不由得点点头：“也就是说，确保标准良品率的情况下，每片晶圆能切割60颗左右的芯片，年产量可以超过5000万片以上……嗯，够了。”

　　铧为旗下独立出来的终端品牌荣耀手机，基本上已经是万事俱备，只欠芯片了。

　　因为一定程度上，准备的比小咪手机都完备，要知道荣耀这个牌子的诞生，很大程度上就是雷总点醒了当时执掌蓝思半导体的徐至军，可以说荣耀这个牌子和小咪这个牌子是差不多时间起步的，但是小咪第一代手机已经发售很长一段时间了。

　　荣耀至今没有推出自己的第一代终端产品，就是因为在等雄芯电子的芯片，如果也选择小咪的路子，走高通的路线，荣耀的第一代终端可能会比小咪都快。23sk.Com

　　罗晟看向柳依萱补充道：“给ASML公司提个醒，今年必须要准时把第二台浸入式光刻设备交付，别给我耍什么起火的把戏延误交货时间，包括及其配套、化工材料等等配齐。”

　　柳依萱点了点头。

　　今年再增加1台光刻设备，45纳米芯片产量的提升将使得雄芯电子的整体生产能力在2012年达到1片以上。

　　现在的产能可以应付刚刚推出的荣耀手机，但再过一年可能是产能不足，荣耀这个牌子用的是未冠名的Azure手机淘汰的技术，罗晟很清楚这款产品在中低端品牌肯定是很能打，出货量必然会上去，年销量破千万级是很有潜力了。

　　而有着上一世记忆的罗晟更清楚，这样的中低端设备在今后几年都能轻松超过六七千万台的出货量，甚至破亿。

　　雄芯电子的晶圆代工厂不扩大产能，肯定是无法满足市场与日俱增的供货需求，更何况罗晟最大的企图心是想要雄芯电子取代抬积电、三星。

　　再不济也必须要成为在世界芯片晶圆代工领域与抬积电、三星电子并驾齐驱的存在。

　　现在和抬积电处在蜜月期，但罗晟那颗取而代之的心却从来没有降低过。

　　其实抬积电也没那么傻，虽然有合作，但都是在一些他们用不到的边缘技术、落后技术等环节提供解决方案。

　　不过，这恰恰是刚刚起步的雄芯电子最需要的，在芯片晶圆代工领域站稳脚跟才能谋求下一步布局。

　　别的不说，首先得把国内原来的芯片晶圆代工扛把子华芯国际给解决了再说，确定国内芯片晶圆代工第一大厂的地位再说其它。

　　罗晟在芯片生产线内部四处走走参观了二十来分钟便离开了这座超级工厂，刚刚出来，随行的柳依萱便说道：

　　“罗总，华芯国际的人昨天再次上门找我商谈并购的事情。”

　　听到这话，罗晟一点也不感到意外，同样在场却不怎么说话的秦微木也开口说道：

　　“华芯国际最近的市值一直在跌，即将跌破发行价，照这个趋势下去，可能会面临强制退市的命运。”

　　罗晟看向柳依萱问道：“他们打算怎么并购？”

　　对于现在的华芯国际，真的已经兴趣缺缺了，不过只要不是很过分，并购了也不是不可以，这不是由智商来决定，而是情商来决定的结果。

　　柳依萱回道：“对方想要以雄芯电子交叉持股的方式来完成合并。”

　　听到这样的条件，罗晟直接把情商操作甩掉，干脆利落的否定道：“如果他们继续坚持，那还是回绝了吧，不要犹豫，要合并只有一条路线，那就完成对华芯国际整体资产的清算，我们再现金交割收购而且是全资收购，钱给他们去分，至于他们股东之间的纠葛问题就不要带到雄芯电子。”

　　说完，罗晟想了下补充道：“我们可以适当溢价进行收购。”

　　完全甩掉情商还是不行的，毕竟华芯国际这家公司和海外企业有所差别。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第442章【方寸间的胜利，是资本对技术的最好赞美】免费阅读。https://xs.23sk.com 