    昏暗，深沉的感觉不断弥漫，浮现在四周。

    当陈恒再次睁开眼睛时，眼前的视线已然变化，四周一切景色都变了。

    这里是一片熟悉的地方，是他位于家中的房间里。

    四周一切都是如此的熟悉，让陈恒有种莫名的安心与舒适感。

    “回来了......”

    望着四周那熟悉的风景，陈恒脸色平静，心中轻声叹了口气。

    到了这时候，他总算从之前的模拟中回归，至此回归到自己的本体之中。

    与过去的模拟经历不同，这一次模拟，陈恒并没有完成结算，没有等到自己的模拟体结束生命再回归，而是提前回归了。

    这么做的后果，便是导致他这一次没法进行结算，也没办法获得之后的抽奖奖励。

    不过对于陈恒而言，这些倒也不算什么。

    对于他而言，这一次模拟之中最为珍贵的东西不是别的，正是模拟之时所掌握的包括月神祭礼在内的诸多巫师传承。

    而这些东西伴随着他的回归，此刻仍然还好好的在他脑海中保留着。

    有了这些，其他的东西，陈恒迟早会慢慢拿回来的。

    不必着急。

    端坐在自己的床头上，陈恒心中闪过这个念头，随后继续望向眼前。

    “分身：艾德。”

    身前，熟悉的字迹展现而出。

    伴随着这行字迹浮现，一些讯息也涌入陈恒身上，被他所得知。

    “竟然还能这样么？”

    感受着脑海中浮现而出的讯息，陈恒不由有些意外。

    按照模拟器方才的提示来看，模拟体独立成为一个分身之后，并非完全与本体切断了联系，仍然可以得到利用。

    在一定程度上，本体与模拟体的力量是共享的。

    这代表着在一定程度上，陈恒可以借用模拟体的部分力量，将其作用在自己的本体之上。

    只是这种操作不是无偿的，而是需要消耗足够的模拟点，才能够做到。

    而以陈恒目前的模拟点来看.......

    想到模拟点，陈恒不由低下头，看着自己剩下的余额。

    模拟点：八百一十七

    经历了此前的模拟之后，陈恒此刻身上所剩下的模拟点，就只剩下八百了。

    这点模拟点，虽然还足够陈恒进行模拟，但却也不算充裕了。

    这也是陈恒的失误。

    如果这一次的模拟体回归，模拟器能够正常结算的话，那么从他之前所做的事情来看，他所能够获得的模拟点数量必然是不少的。

    不过他最终没有这么选择，反而将模拟体独立分割出去，化为自己的一个分身。

    这样不仅没法获得新的模拟点补充，反而还间接将之前投入的模拟点砸了进去。

    尽管在陈恒看来，这部分投入的模拟点是十分值得的，但就目前情况来看，的确让陈恒手头上的模拟点减少了不少。

    库存大大不足了。

    不过尽管如此，但陈恒也并不在意了。

    库存不足也没什么。

    他当初刚觉醒模拟器的时候，还没有八百模拟点这么多么，不一样慢慢发展到这地步了。

    一时的短缺而已，不算什么。

    不过如果陈恒想要在本体之上使用模拟体的力量，那么所消耗的模拟点就很不少了。

    “完整的借用力量，每一分钟都要一千模拟点？”

    望着眼前模拟器所浮现而出的价格，陈恒久久无言，这时候都不知道该说些什么才好了。

    他有想过借用力量的价格会很贵，却也没想到会贵到这地步。

    一分钟就要一千模拟点，那么十分钟岂不就是一万？

    这算是一个烧模拟点的大户了，根本烧不起。

    以陈恒目前的库存来看，连支撑一分钟的模拟点都不够。

    这还真是.......

    陈恒有些无言，却也不知道该怎么说。

    一万模拟点，这个价格若是全部投入到模拟中，陈恒都不知道自己能买到什么样的身份。

    怕不是直接就能金色起步。

    不过从另一方面来说，这个价格其实也还算合适吧。

    分身艾德的实力，的确十分强大。

    拥有信念印记，一个世界无数年积累下来的信念力量加持，分身艾德的实力究竟有多么强大，就连陈恒自己也不清楚。

    反正按照他目前的见识来看，这是无与伦比的强大，纵使陈恒曾经身为天青界真君，实力最为巅峰之时，与之相比也是大大不如的。

    这等实力，想要借用起来，代价本就十分高昂。

    这个价格，倒也不是不能理解。

    不过不论怎么说，了解了这项功能之后，陈恒以后也就多了一样底牌了。

    模拟中倒还罢了，不过若是他的本体日后遇到什么威胁，那么直接召唤分身艾德，纵使时间短暂，应当也可以及时推倒一切敌人。

    对于分身艾德这等级别的存在而言，纵使只是一分钟，也足够做许多事情了。

    尽管以陈恒目前的身家，连支撑召唤一分钟的耗费都没办法。

    “看来近期之内，还要想办法进行一次模拟了。”

    想到召唤分身的耗费，陈恒暗自摇头，心中闪过这个念头。

    刚刚进行一次模拟，按照之前的习惯，陈恒本来想要隔几个月时间，再进行下一次模拟的。

    不过看目前情况，为了本体的安全起见，还是尽量多获得一些模拟点，用以不时之需比较好。

    想到这里，陈恒思索片刻，随后又闪过一个念头。

    “具现信念印记，需要多少模拟点？”

    他心中闪过这个念头，尝试着询问。

    在他念头升起的那一瞬间，在他的脑海之中，模拟器也给出了回应。

    “直接剥离分身的信念印记，所需模拟点为一万五千点。”

    “转移分身之上的信念印记核心，同时保留分身之上的信念印记，所需模拟点为五万七千点.......”

    两道不同的讯息浮现而出，就这么浮现在陈恒的脑海之中。

    感受着这两道不同的讯息，陈恒嘴角不由一抽。

    “五万.......”

    两种处理方式中，

    感受着这两道不同的讯息，陈恒嘴角不由一抽。

    “五万.......”

    两种处理方式中，感受着这两道不同的讯息，陈恒嘴角不由一抽。

    “五万.......”

    两种处理方式中，

