    当叶晨回过神来，举目想要看向撞着的是谁的时候，一抹翠绿，亦是突然袭上了他的双眼，将其视线完全遮挡而住。

    只是未能一见，不远处，却是很快传来了一道呼喊之声。

    “啼暇，你怎么了，那便发生了什么事情了吗？”

    “没，没有奶奶，我这就回来，我这一点事都没有发生。”

    身前娇叫女子听到呼唤，顿时匆匆回应了一声，很有种此地无银三百两的感觉。

    旋即一阵香风拂面而起，叶晨便就察觉到身前女子正在飞离此处，然而她似乎还没来得及离开。

    之前那道呼唤的苍老之音，却是越来越近道。

    “那是，人类？”

    话罢，一道劲风顿时刮向了叶晨，转而他眼睛身上束缚着的绿藤枝蔓，顿时便就嘭的一声，崩裂散落。

    而叶晨，亦是在第一时间，看到了一个双颊满是红晕的美丽女孩。

    一袭淡黄古式长裙披身，不及盈盈一握的蛮腰上束着条紫色蝴蝶细带，恰静美好。

    及腰之长，散落两肩的辫子，随意垂放在高耸宽大的峰峦之上，只是此刻，那胸前衣襟长辫，却是有着明显不已的湿痕，像是一颗苹果被大大咬了一口般。

    以至于，害羞女孩那温柔乖巧的美眸之中，升起了阵阵闪躲。

    偷偷看了眼叶晨一眼之后，便就立马躲到了飞驰赶来的一个矮小胖婆婆身后，神色怯怯，羞意如绵。

    眼见此景，叶晨的思绪目光，亦是都被那黄衣女孩峰峦衣襟吸引而去，脑子有些发蒙。

    旋即摸了摸嘴，喃喃细语道：“我刚才，是不是咬到了什么东西。”

    “没有，你什么都没有做，快走吧，不要再来这片林子了。”

    叶晨的声音很小，但那黄衣害羞女孩的听力，却很敏锐般，躲在那矮小婆婆的身后，就急急催促着他离去。

    “我....”

    “你先别说话。”

    叶晨还想说些什么，但那矮小婆婆却还是率先打断了他的话，随即只见其微微转身，看着躲在直接身后的黄衣妙龄女孩，皱眉问道。

    “啼暇，你告诉我，为什么要伤害人类，难道你忘记了我们的族规了吗？迫不得已之下，不能对人类动手，可你刚才，到底在做什么？”

    说完，矮小婆婆突然话锋一转，眯眼看着叶晨冷冽道。

    “但，若这人类欺负了你，或是正在滥杀了我们家园的朋友，那看样子，此子留他不得了。”

    依照着自己对黄衣女孩的了解，矮小婆婆自认她不会无故伤害人类的，因为啼暇在族内，一直以来都比较胆小害羞，善良温柔，平日里连破坏她们家园的人类都不敢去吓唬一下。

    更何况刚才直接动用妖力，对一个人类男子出手了。

    那这错，十有八九，是眼前那个男人的错。

    想罢，矮小婆婆顿时在脑海中幻想出了叶晨的十大莫明罪状，然后便就抬手，想要对付叶晨，先抓住再说。

    但就在矮小婆婆即将动手之际，黄衣女孩却抓住了她那配胖的手臂，随后扭头就想拉着她离开道。

    “婆婆不要，一切都是我的错，那位公子并没有做什么坏事，是啼暇错判了。”

    闻言，矮小胖婆婆满是皱纹的老脸，顿时升起一抹不信说道：“小啼暇，你的性子我还不了解吗？平日里一只蚂蚁你都舍不得踩死，更别提擅自胡乱攻击人类了。”

    这话一出，白嫩双颊红晕不已的黄衣顿时，脸上很快升起了慌张之色，仿佛天生不会撒谎一般，那般捉急单纯的模样，一眼就能看出她在胡说。

    而看着两人僵持原地的叶晨，却是咳嗽两声言道。

    “咳咳，那啥，能否听我一言，其实刚才我和这位姑娘.....”

    “住嘴，你不要说话。”

    叶晨言语还没道出几句，黄衣女孩就立即红着脸看着他，不断摇头。

    随即，那小脸蛋上的红晕，亦是蔓延到了她整个皙白面庞，犹如喝醉酒般，手足无措的朝叶晨比划着让人看不懂的小动作。

    然而面对如此异常的黄衣女孩，矮小胖婆婆却是一把抓住了她那胡乱比划的小手，随即转目看向叶晨问道：“那你来说说，刚才这里，到底发生了什么事情。”

    闻言，叶晨不由瞧着面若红苹果，害羞扭头不敢看自己的黄衣女孩，微微一笑言道。

    “刚才.....也没发生什么，就是叶某在这林间迷路，乱跑撞上了一颗不硬的树木，多亏那位姑娘发现，然后想送在下走出这片森林，仅此而已。”

    “真的？”

    眼见叶晨凛然不动的双眸，不像撒谎的样子，矮小胖婆婆这才松开了黄衣女孩。

    紧接着，亦是冲着叶晨说道：“既然你没有做什么坏事，那就往回走三里路，看见一条小河迈过去，就能找到出去的路了。哦对了，你应该是附近村庄的人吧，记住出去以后让他们不要再砍伐这里的树木了，否则别怪我月啼族手下无情。”

    说罢，矮小婆婆脚下便就出现了数条藤蔓，拖着她缓缓飞起，朝着来时的方向离开。

    而那与叶晨有过砰吃之撞的黄衣女孩，亦是跟在那矮小婆婆身旁，偷偷瞄了眼叶晨后，便就立马收回了胆怯的目光，逃也似的快速飞离而去。

    见人离开，叶晨不禁添了添嘴唇，心中暗道：“就这样就走了，貌似不好吧，唉，还是找个机会说声抱歉吧。”

    虽然只是个意外，但那么私密的位置被他咬了一口，本就是他犯了错，叶晨不赔个礼心中难安呀。

    看了看午后西下的夕阳，叶晨不经找了棵枝丫宽大的巨树跳了上去，准备休息一晚后，明日再去找找那女孩说声对不起。

    “啊哈！”

    打了个哈欠，叶晨便就在那树丫上睡了起来，正好躲躲王权醉，省的惹事。

    而天色也在不久之后换换拉下黑幕，没一会儿，整个森林就陷入到了一片黑暗之中。

    只不过在叶晨睡着之后，一道散发着点点暗沉星光朦胧的妖娆倩影，却是悄无声息的来到了他的身旁。

    形是人状，全身上下仿佛毫无遮拦，大片玲珑傲人美好尽现，但看不清面庞的头顶却有一对狐耳。

    缓缓朝着沉睡中的叶晨飘去，随即整个身形逐渐扭曲缩小，似要化作一缕黑影融入叶晨体内。

