    秘书战战兢兢：“回四爷的话，详情还，还在查……我先交代底下人去收尸，好好安葬兄弟们了……”

    南宫墨提高了几度音量，眼神透着无尽的阴郁：“我问你，谁干的。”

    南宫家的保镖，居然暴尸街头？

    南宫墨愤怒的点，根本不在于死了几个人，死的是谁，而在于，谁竟敢挑战南宫家的权威，在他眼皮子底下动土。

    秘书这才后知后觉地哆嗦着汇报：“四爷，主要是下手的人，实在狡诈迅速，不留任何痕迹，所以还在查……”

    基本上，还在查的意思就是查不到了。

    不然，以南宫家的势力，青城大街小巷的监控挖出来是分分钟的事，可偏偏有人在光天化日之下处理了他们的人，还不留痕迹。

    南宫墨冷鸷的眼神，扫了一眼秘书。

    秘书登时吓得腿软，噗通跪下了：“四爷，我亲自去查，不择手段也要查到线索！”

    南宫墨冷嗤了一声，把手中的雪茄，摁熄在对方的头顶：“蠢货。薄孤城干的事，你能找到屁的线索。”

    秘书头顶痛的冒烟，却难掩震惊：“您说是薄，薄帅做的？可是现场没有痕迹……”

    “正是因为没有留下任何痕迹，这便是最大的证据。”南宫墨眉目幽深，色若寒潭。

    试问帝国之内还有谁能调动特殊力量，做掉人，不留一丝痕迹？

    当然。

    也还有一类，非人类的存在，可轻而易举无痕杀人，但显然那些非人类的东西，不可能出手对付他的区区保镖。

    而薄孤城想要杀他的人，理由可就多了。

    也许是安插在薄孤城身边的内鬼被发现了，又或者他的哪一桩暗门生意让薄孤城那个假正经看不顺眼了……呵呵。

    秘书怔怔的，似懂非懂，立刻请示：“四爷，既然我们可以确定是薄孤城不守规矩先动手，那我们报复回来，把他飞机炸了！听说他最近频繁来回帝都和青城，总能被我们逮住机会。”

    南宫墨冷睥了一眼：“全天下最不想薄孤城现在死的，就是我。你让我杀了他？”

    秘书又是一呆：“可是四爷，他……？？？”

    南宫墨：“让你去把席家的家传玉石弄过来，还不去落实？管这些鸡毛蒜皮的事干什么！”

    秘书心情犹如坐了过山车，实在摸不准这位喜怒无常的四爷，真正的脾气。

    死了十五个兄弟四爷说是鸡毛蒜皮。

    甚至南宫梦半死不活四爷也不曾真正萦于心上，当一回事。

    反倒是席家的破石头，他势在必得。

    还有动手挑衅他们尊严的薄孤城，四爷居然允许他活着？

    真完全搞不懂四爷在想什么。

    难道四爷和薄帅，其实是相爱相杀的关系？

    秘书心里抖了几抖，屁滚尿流地去干活，席家三个儿子和一个老头子的玉佩，得好好想法子弄到手才是，不要再惹四爷生气了……

    ==

    薄孤城回到帝都便一言不发投入工作。

    魏洋上一次有机会和薄孤城说话，还是汇报那15个袭击席祖儿的南宫家保镖，被保释出了警局。

    结果薄孤城只冷淡地，从牙缝吐了两个字：“做掉。”

