    迷蒙地睁开眼，她下意识地划开接听，声音带着惺忪：“喂？”

    “霍四你干嘛呢！”仿佛有些醉醺醺的女声，离着话筒很远响了起来：“大家都等你呢！走了走了，喝酒去！”

    隐隐还有鬼哭狼嚎般的音乐声。

    阮寒星猛地睁开眼，看了一眼屏幕。

    是霍浅浅的手机号。

    “浅浅？”她下意识喊了一声。

    那边没有回应。

    是打错了？

    她的心底莫名生出点不好的预感，抬高了嗓音又喊了一声：“浅浅，你在吗？能听到我说话吗？”

    “我，我透口气。这就来。”

    霍浅浅的声音响起，却并不是跟她说。

    似乎有些紧张，她笑道：“走啦，咱们不醉不休！”

    电话挂断了。

    听着话筒里的忙音，阮寒星的心头骤然涌上几分焦灼，仅存的睡意一瞬间消散得无影无踪。

    “叮——”

    手机屏幕骤然亮起，是短信。

    划开屏幕，上面只有简短的一句话。

    “大嫂！救命！”

    阮寒星瞳孔大张，第一反应是回拨电话。

    然而，霍浅浅已经关机了。

    是出了什么意外吗？

    并不像是被胁持或者非常危险的样子，为什么会发来这样一条消息就关机？

    之前真的是不小心拨错了电话吗？

    她本来应该跟朋友在国外玩，是什么时候回国的？为什么不打招呼，又去了哪里？

    不敢错过一丝可能性，阮寒星毫不犹豫地起身下床，边穿鞋边拨通了韩修齐的电话：“韩助理，帮我查一下霍浅浅的位置。”

    被半夜吵醒，韩修齐也没有半分恼怒，干脆利落地应声。

    阮寒星匆匆下楼，披上外套就要出门。

    温声而来的陈姐不由惊讶，慌忙道：“夫人，您的衣服……”

    她的内里，还穿着真丝睡衣套装，难免有些衣冠不整。

    “没时间管这个了。”

    眉眼冷厉，阮寒星沉声道：“如果我没及时回来，记得跟先生和六少说一声，我去找四小姐了。”

    将风衣的纽扣系紧，她的眉眼中含着几分冷意。

    “四小姐回国了？”

    陈姐一惊，看着她的神情突然有些不敢说话。

    眼见她换好鞋推开门，不由上前一步，轻声道：“夫人。”

    浓黑夜色中，阮寒星艳丽的眉眼看过来。

    “现在外面寒气重。”

    陈姐顿了顿，握着手低声道：“我给您和四小姐炖上鸡汤，等你们回来喝。”

    阮寒星轻轻应了一声，道：“早点休息。”

    司机等在门外，她没再停留，披着满身夜色上了车疾驰而去。

    韩修齐的动作很快，在她出小区之前就将霍筱宁的位置发送过来。

    “去金沙。”

    眼底带着冷意，如玉般修长的指节敲了敲手机壳。

    金沙是H市顶尖的销金窟，是上流圈子喜欢玩乐的纨绔子弟最好的消遣去处。

    这种场所藏污纳垢，什么东西都不缺。

    霍浅浅就算是不听话的时候，也没闹腾着去过这种地方。

    金沙的大包间里，现在正热闹非凡。

    “顾小姐，能耐啊！”

    对视一眼，一个穿着花西装的二代笑眯眯的，举杯敬酒：“连顾二少都是你的手下败将，顾小姐以后带我们一起发财啊？”

    “就是就是，顾小姐这简直就是女中豪杰，咱们得喝一个！”

    其他人也跟着起哄，闹哄哄地给顾玖敬酒。

    顾玖脸色驼红，眼眸迷离，像是真的喝多了。

    听到这些奉承的话，她痴痴地笑了起来，举着杯子高声道：“来！喝！喝干！”

    “顾玖！你疯了啊？”

    霍浅浅火气特别大，一把抓过她手里的酒杯，怒道：“别喝了！都喝成什么样了还喝！你不怕出事啊？”

    她觉得自己也是疯了。

    被朋友带来金沙消遣，她本来打算应付一下就走，没想到却撞到醉醺醺的顾玖。

    这关她什么事呢？

    顾玖醉没醉，跟谁在一起，又会发生什么，跟她有什么关系呢？

    如果是以前，霍浅浅一定会转身就走，头都不回。

    可是这一次，她也不知道为什么，鬼使神差地就跟了上来，现在更是不要命地想要劝酒。

    “霍，霍四……？”

    吃力地睁开眼睛，顾玖看着眼前的人影，忍不住笑了起来。

    她的嘴里带着酒气，一把揽住霍浅浅的肩膀，傻乎乎地笑：“我，我今天高兴！高兴，就得多喝一点。来，霍四，你跟我一起喝！”

    “喝喝喝喝喝！喝什么喝！”霍浅浅气死了：“小心给你命喝没了！”

    “不是，你谁啊？”

    花衬衣见状有些急了，不耐烦地皱眉推了她一把：“什么人啊？我们跟顾小姐喝酒，你掺和什么？关不关你事啊！”

