    不对！！悄然的观察中，一个目光如鹰的龙奴少年忽然皱眉，死死盯着杂乱的树林，或者是棵略显臃肿的古树。

    　　片刻之后，凌厉的眼底闪过丝jing亮，右手紧绷缓慢抬起，指着壮汉临死都在坚持的方位，红润的嘴唇轻启，做了个简单的口型。

    　　霎时间，附近的三十多名龙奴齐齐凝眸，盯紧相同的方位，凌厉的杀气开始无声逸散。

    　　龙二注意到了那里的情况，静静的观察中肯定了鹰目少年的判断，但她没有急着下令，目光在附近的林地依次划过，做了个‘分散’、‘锁定’的手势。..

    　　附近的龙奴队员依次颔首，注意力离开那棵臃肿古树，在附近的林地间缓慢仔细的搜索，寻找着相同的古树，寻找相同的感觉。

    　　沉寂！！长达五分钟的沉寂！！随着时间的流逝，相继有龙奴队员举起手，做出确认的姿势，直到所有龙奴都选定了目标。

    　　龙二扣住枝杈的右手忽然松开，娇小的身躯就那么直直的坠落地面，紧随其后，四十名龙奴队员齐齐从高空坠落，或借助枝杈的缓冲，或凌空翻转，次第的分散开来。

    　　他们的突然出现，给沉寂的气氛带来了些许诡异，只是龙奴依旧没有立刻行动，四周同样没有发生异样的袭击。..

    　　龙二缓步走到五步外的古树树干，小手缓慢的划过粗糙苍老又满是粘液的树干，指缝间的钢钉在树干上擦出沙沙的擦划声。

    　　为紧张的气氛徒添一分压抑。

    　　“苗疆，究竟恐怖在哪？雕虫小技！！”龙二红唇轻启，眼眸微微凝缩，轻缓划动的右手猛地绷紧，刹那之间，宛若鹰爪暴击，砰然插进树干！！

    　　小手深深嵌进树干，缓慢的加大力量，一声细微又怪异的咔嚓声从树干里面发出，整棵古树的树皮竟然有大部分出现细微的晃动。

    　　看起来奇怪而诡异，最为诡异的是，龙二进攻的地方竟然渗出了猩红的鲜血！！

    　　树流血？？还是……树里藏人！！

    　　噗噗！！两道细微的破风声响起，一左一右两道细芒从白雾深处飚she而至，龙二面沉如水，娇小的身躯无声划开。与此同时，两侧不远处的两个树皮竟然生生暴开，两个手持怪异蛇刀的黑甲人爆she而出，以惊人的速度直取龙二。

    　　“龙奴，反击！！”干涩的声音从龙二嘴角发出，始终守护的两名俏丽女孩最先暴起，凌空大幅度翻转，继而斜转直下，狠狠劈向两名黑甲人！！速度之快，攻势之凌，远远超过他们！

    　　锵然碰撞，火星四溅，两人当场被震开，只是没等他们弹身而起，视线里面竟然失去了女孩的身影，不祥的预感刚刚浮现，眼角的余光已然察觉到了人影的浮现。

    　　噗嗤，刀片撕裂而至，瞬间把两人的脑袋劈飞。

    　　不过……锋利无比的片刀在劈开脑袋后，竟然无法继续深入，而是嵌在了他们紧紧缠绕在体表的黑甲上，没有再往里深入！

    　　“这是藤甲，当心！！”龙二的提醒在龙奴队员的耳畔浮现，他们的攻势已经临近附近的树干，或许是察觉到行迹败露，“啊呜”沉闷的声音在林地间接连发出，砰砰的撞击声中，一个接一个的古树树皮暴开，冲出一个又一个的黑甲人。

    　　所有人的身上都穿着简单编制的黑甲，看起来就像七八根枝条缠绕在身上，但乌光流转似是极为坚硬。他们的嘴里咬着个管状物体，在出现的那一刻，所有管子里面都飙出了细长的黑针，直取四周的龙奴队员。

    　　“小心！”龙奴队员集体爆吼，强攻的身体在刹那间飚she长空，或是凌空大幅度翻转，或是缠绕树枝冲天而起，应变之快令人惊叹。

    　　所有的黑针完全落空！

    　　然……黑甲苗人箭步如飞，灵巧如猿，竟然齐齐锁定目标，以惊人的速度飚she冲击，攻势极为凌厉！

    　　“组成阵型，全力以赴，片甲不留！！”两名俏丽女孩目光如电，神情如冰，在周围六名黑甲人包围过来的那一刻，整个人宛若炸弹般幕然暴起，令人惊叹的凌厉攻势席卷迎击。攻势之狂野，招法之凌厉，完全不同于她们娇俏的外貌。

    　　其余龙奴战队以五人一组形成阵型，锁链席卷、剑刃翻卷、大刀劈斩，囊括所有临近的苗疆族人。霎时间，铿锵交鸣，残影翻腾，双方在迷雾深处展开惨烈碰撞。

    　　黑甲苗人借助钢铁般的黑甲硬抗硬击，攻势剽悍之极，且都带着种悍不畏死的态势。

    　　但是……若论拼命、若比狠辣，放眼华夏乃至世界，能有几个势力超于天门！！鲜血喷溅，肢体抛飞，杀出来的四五十个苗疆族人很快变成满地的残尸。

    　　龙奴出击，干净利落，狠辣决绝！！全是最简单、最直接、最凌厉的杀人手段！

    　　潜伏在远处的陈宇等人暗暗挑眉，不由的发出声感慨，不愧是龙奴部队，攻势够猛够凌厉，尤其是阵型的威力，分毫不减当年！或是更胜往昔！

    　　“通知其他部队，全神戒备，苗疆就潜伏在周围。”陈宇向队员下令。苗疆既然能够藏身在树干里，就有可能藏在地下、天上，还有可能会躲藏在杂乱的根茎里面。

    　　意外出现的杀戮对天门部队是个刺激，对潜伏的苗疆同样是个刺激。这种隐藏方式确实jing妙，他们万万没有想到这么快就被察觉，而这种方式一旦被发现，必然会引起了高度jing惕，出奇制胜的效果必然会大大下降。

    　　龙鳞、死神、死士营、行刑队，很快在这里会合，眼前的情景清楚地表明苗疆早就已经锁定他们，且很久以前就布置了陷阱，就是在等待他们露出疲态。

    　　所以，坚持计划，全速突进！！

    　　等到雷鹰部队全面靠拢后，狄成一声令下，整个部队以惊人的速度全速向前。

    　　四大顶尖部队首度联合，无形之中给所有人带来了坚定的信心。

    　　天门突然间爆发出的进攻势头让潜伏在暗处的苗疆族人大为惊异，按照他们制定的部署，至少要让天门在毒障区域徘徊两天两夜，折损三分之一。现实却跟他们预料的完全不同，首先是防毒面具的使用，极大的坚定了毒障的作用，其次是隐藏方式的暴漏，加重着他们的jing惕，然后就是突然间的全力加速，大有半天之内冲出毒障的势头。

    　　毒障区域负责人当即下令全面拦截！！

    　　一时之间，沼泽泥浆中、山壁绿萝里、地面枯草间，还有树干和树根里的所有苗疆族人，尽皆展开强袭，一场惨烈的厮杀随即爆发。正如天门突然展示出的强烈攻势，苗疆的反击同样凌厉、迅猛。

    　　毒障最深处的雾气已经浓重到了极致，能见度不足十米，这里是毒障真正的危险地域！！

    　　雾气弥漫，湿气翻涌，且气温骤降，防毒面罩的塑料罩开始出现层层露水，严重影响了视线。外面的雾气、面罩的雾珠，双重作用之下，天门连自己队员都分不清楚，更别说四周的地势情况……

    　　在这种情况下，苗疆这种跟地理环境‘融合’的潜伏方式，无意是致命的威胁！！谁也无法预知脚下的地面会在什么时候突然伸出个握着匕首的大手、chao湿的山体忽然出现个人的轮廓、恶臭的沼泽里面会在哪里潜伏着苗人！！浓密的白雾间、苍郁的树枝伸出，又会在什么时候飚she出毒针！！他们神出鬼没，对恶劣环境的适应完全超过了人类的极限！！

    　　光靠狄成和屠擎苍等顶尖强者，根本无法兼顾全局！！而喷she出的火焰只能勉强维持几分钟，很快就被浓重的雾气和氧气的欠缺所湮灭。

    　　与此同时，附近的毒虫像是受到了刺激，疯狂的袭击着队伍，给他们本就迟钝的搜索和jing惕带来了严重的干扰，加重着伤亡数字的浮升。

    　　天门终于真切体会到了苗疆地理环境的恶劣，明白了密宗当年惨败的原因，按照严绶抱怨的话来说，除非国家能够用数百架轰炸机轮番轰炸，否则……无论科技如何发达，单靠人力永远无法轻易的杀进苗疆！！

    　　可是……事已至此，天门只能硬着头皮硬闯！！雷鹰部队发挥出丛林野战的实力，形成个椭圆形的进攻方阵，把死神等部队守护在zhong yang，以机枪扫she的方式疯狂开路！！

    　　长达两个小时的艰苦拼搏，付出一百多条鲜活的生命后，队伍终于熬过了那片迷雾区域，进入千里毒障最后的死亡区！！

