    　　“魔师，秦帅身受天下众望，镇守通天城，保我大凉边境安宁，功高不可量，天下不知道多少人感激秦帅，你真敢动手杀秦帅？”白无痕脸色凝重的说道。

    　　魔师瞧向白无痕，轻笑一声说道：“原来是风花雪月啊，没想到你没走，看不出来，你还有几分胆气。”

    　　“只可惜，目前的你还没有对我说这句话的资格。”

    　　“回家在修炼三十年再说吧。”

    　　魔师话语落下，一股强大的气势，透体而出，压得人仿佛喘不过气来。

    　　白无痕知道自己不是魔师对手，正要动手，却看见一旁的陈旭突然向前一步，说道：“就凭你也要杀城主，米粒之珠，也放光华。”

    　　陈旭说完这句话，手捏拳印，以一往无前的姿态打出一拳。

    　　在众人震撼眼神下，一拳无比强势，杀向魔师。

    　　魔师面色大变，他没有想到这里竟然还有高手。

    　　“巅峰武圣。”魔师*一声，下一刻，他全身真力爆发，打出一拳。

    　　下一刻，魔师被陈旭原地打爆。

    　　轰地一声，肉身炸裂。

    　　众人呆滞。

    　　这特么的是魔师啊，天下最为顶尖的高手啊。

    　　就这？

    　　就这？

    　　就一拳打死了。

    　　白无痕回过头看了看陈旭，吞了吞口水。我当初是不是想要跟陈旭切磋。

    　　若是他真的答应，自己是不是也被一拳打爆啊。

    　　白无痕心中庆幸，幸亏这一位没有出手。

    　　秦镇看着魔师被一拳轰杀，看向陈旭，突然觉得，这没毛病啊。

    　　陈旭本身就是一身破千军的高手，不然也无法击杀两位武圣加上青云子。

    　　只是这摧枯拉朽的姿态，实在太让人接受不了。

    　　秦镇感觉纵横天下的魔师，在陈旭面前，就是一个笑话。

    　　众人看着沉默不语的陈旭，心里顿时涌起一股敬畏感觉。

    　　接下来，继续前行，再次没有人来拦路。

    　　可能别人也没有想到，魔师去杀秦镇，竟然会失手。

    　　会被一拳轰杀。

    　　说不出来，别人都会认为是一个笑话。

    　　所以说，在秦镇入京的时候。

    　　各方都给惊动了。

    　　一座朴素的官邸之中，一位官服都打着补丁的中年人惊喜说道：“秦镇入京了，好，太好了。”

    　　而另一座相府之中，一位不怒而威的老人略显惊讶说道：“秦镇还活着？”

    　　“还活着，而且大摇大摆今日入京，据说陛下已经传召他。”老人面前的人，额头不断冒汗说道。

    　　“不可能，难道魔师失手了。”

    　　“启禀相爷，据说风花雪月之花公子白无痕一直跟在秦镇身边。”

    　　“凭他，不可能。”相爷嗤笑一声，说道：“风花雪月，虽然前途不可限量，但如今，终究不是他们的时代。”

    　　“想要镇压天下，再过二十年吧。”相爷不屑一顾的说道。

    　　对方不语，相爷说的是对的。

    　　但为什么秦镇还活着。

    　　这个问题，也是很多人都想问的，比如白无痕，他目前就在京城一家酒楼之中，跟许多朋友在一起喝酒。

    　　“白兄，这一次你的大名要轰动天下，一路护送秦帅入京，不知道路上遇见了几重危险。”

    　　这句话一出，不少人都盯着白无痕，特别是一些容貌姣好的侠女看向白无痕的目光都在放光。

    　　风花雪月之中，属白无痕最帅。

    　　而且这一次，白无痕更是干下一件大事。

    　　白无痕闻言，本来微笑的脸，嘴角微微一抽，说道：“其实，不瞒诸位，这一次入京，其实挺轻松。”

    　　没错，魔师都被陈旭一拳打死，还有谁敢出来找麻烦。

    　　“不可能吧，我听人说，魔师亲自送墓碑给秦帅，难道魔师没出手？”有人皱眉说道。

    　　当日送碑之事，还是传出去，一些消息灵通的人都知道。

    　　有一位侠女开口说道：“必定是魔师亲自前来，白公子与秦帅联手，加上秦帅亲兵英勇，死战不退，于千难万险之间，白公子最后一击干掉了不甘心的魔师。”

    　　“没错，想必当时白公子也身受重伤吧。”有一位侠女用怜惜目光说道。

    　　白无痕摸了摸鼻子，有他们说的那么难吗？

    　　怎么不觉得？

    　　不过，白无痕觉得这也是一个机会，帮助陈旭扬名的机会。

    　　虽然两人不算很熟，但毕竟同行一路，做过战友，那大家就是朋友，就是兄弟。

    　　帮兄弟扬名，那是肯定的。

    　　白无痕正色说道：“诸位都想错了，这一次魔师的确出现，但无痕何德何能，怎么会是魔师对手。”

    　　“那难道是秦帅，不可能，秦帅战阵高深，但并不代表着自身修为高。”一开始说话的那人否定说道。

    　　白无痕微微一笑，说道：“自然不是秦帅，而是我兄弟陈旭。”

    　　“陈旭？”众人一愣，没听说过啊。

    　　白无痕说道：“陈旭，诸位可能没听说过，主要是我这兄弟低调，不喜欢出名，但他曾经在通天城最为危机的时候，一人破千军，扶大厦之即到，挽狂澜之将倾，化解通天城之威，更是在之后护送途中，单枪匹马对上魔师，一拳轰杀对方。”

    　　“依我看，就算是再世武神，也不过如此。”

    　　白无痕说出这一番话，让众人呆滞。

    　　他们都没有想到，竟然会突然冒出来一个人，打爆魔师。

    　　白无痕这一番话，也迅速在京城之中流传出来。

    　　各方势力，都知道天下又多了一位顶尖高手，并且这一位一人破千军，一拳打爆魔师。

    　　“看来魔师真的是老了。我魔门的脸都被丢尽了。”月华洒下，在一座阁楼里面，一个面带轻纱，身材给人一种无限美好，无限*女人，冷哼一声：“陈旭，有意思，我倒是要看看他有多强。”

    　　跪在女子面前的人低头不语，眼前这一位可是魔门之主，魔后。

    　　威名更在魔师之上，而且本身境界处于武神。

    　　天下除了国师，道尊，禅主之外，几乎找不到对手。

    　　这一位前往，想必那个陈旭必死无疑。

    　　一处道观之内，一位老道士听见这个消息，轻笑一声，说道：“陈旭，有意思？”

