

    东煌郎怀面无表情的瞥了眼东煌泰，没有理会，背着手走进了宅院。

    东煌郎怀后面紧跟着个男人，正是东煌尚。

    东煌尚脸色微微发白，表情痛苦纠结，不敢看东煌泰的眼睛，硬着头皮要跟进去。

    “你活腻了！！”东煌泰一把抓住东煌尚，压低声音怒斥。

    “不是我去告密的，是他来找的我！”东煌尚脸色发苦，他已经主动闭关了，什么都理会，就是不愿意掺合这种复杂的纠葛，却没想到东煌郎怀今天突然出现在他的面前，冷冰冰的问了一句东煌浩源回来了？他能怎么办，当然是点头了！

    “混账！你当我傻子？他怎么可能知道东煌浩源回来的！”

    “真不关我的事！”东煌尚有苦说不出。

    东煌泰用力抓着他的衣领，看着走进宅院的那道背影，暗骂声该死，腾空而起，冲向了族长的殿宇。东煌郎怀虽然老了，境界退化的严重，可威势依旧很足。三十年来，东煌浩泽一直没有动他，不只是他主动退出保持了中立那么简单，而是这老家伙人脉太广了，东龙其他七部落里都有他的朋友，而且权利很大。

    “那又是谁？”童言正在商量着怎么把骷髅引出来，却看到了一个沧桑佝偻的老人沿着小路走过来。

    老人满头白发，穿着简陋的麻布粗衣，脸上满是褶皱，而且有种病态的白，好像是半只脚已经踏进了棺材。他走的很慢，那双凌厉冷漠的眼睛却始终在看着秦命，深邃的眸底似乎有点点明光在晃动着。

    秦命的气海里，残魂忽然挣脱了血雷封印，出现在了气海上方，魂体剧烈波动，似乎感受到了让他激动的气息。

    混世战王稍稍正容，都感觉到老人的不凡，境界只有高阶圣武，可气息非常怪异，强弱不定的变化着。直觉告诉他，老人辉煌时期的境界肯定非常恐怖。

    “前辈，你找谁？”秦命感受着气海里残魂的变化，隐约能猜到老人很可能是残魂的亲人了。

    “我找你身体里封存的那道魂念。”老人声音苍老又低沉，深邃的眼睛似乎看穿了秦命的身体，窥探到了气海里的残魂。

    “秦命！他是我的祖爷爷！”残魂的魂念在波动，如果是声音的话应该也是颤抖着。他不可思议的感受着外面走来的老人，那是当年最坚定支持他接管全族的老人，更是他的引导者和培养者，曾经给过他大力的支持，也对他寄予过厚望。

    一别三十年了，祖爷爷竟然还活着？！

    东煌郎怀走到秦命面前，抬起苍老的眼帘看了看他，缓缓抬手，要串通彼此魂念，却默默停下了。他活了这么大把年岁，走过的路，经历的事，多到他自己都记不清了，早已看透了世事，看淡了生命。长达二十多年的闭关冥想，也很少再有情绪的波动。可是这一刻，他的目光在晃动着，心一点点的绷紧了。

    三十年前，他在东煌浩源身上倾注了心血，也着实欣赏东煌浩源的硬派作风，他把东煌浩源当做自己的继承人，也满溢着东煌浩源的处事能力与统御才能。当时全族都知道东煌浩泽和东煌玲珑的天赋很强，可依然有半数以上的人支持着东煌浩源，原因也就是在这里。

    他并不希望除掉东煌浩泽，而是希望东煌浩泽和东煌玲珑能转入王室，到那里取得更高的地位，至于族群管理的事就交给更适合的东煌浩源。这是他的期望，也是族里很多老人的计划。

    心血、努力、期待，更有顶住压力扶持东煌浩源的激情，那个时期的他自认是生命最精彩的时刻。后来东煌浩泽和东煌玲珑的龙虎封位并没有打击到他，那多少在预料之中，可东煌浩源的神秘失踪，却击溃了整个支持的派系。

    短短十年，第三部落风雨飘零，随着东煌浩泽的强势继位，一场复仇的阴云笼罩部落。一个个的强者在外出执行任务的时候死亡，一个个长者在闭关中出现意外，一个个新秀因为各种原因早年夭折。一场权利更迭，带来了一场刀削斧劈般的强势换血。

    他试图寻找东煌浩源，却一无所获，只能接受‘已经死亡’的事实。面对亲朋的求救，面对族人的哀嚎，他闭上了眼，选择了退位，他知道，不能跟东煌浩泽抗衡，否则整个第三部落将会爆发内乱，而他将会是部落的罪人。他更知道，自己必须妥协，才能尽量的保全他这一系的族人血脉，否则……死的更多更惨。

    三十年了，他已经看淡，已经平静，偶尔会追忆自己曾经寄托过无数心血和期待的东煌浩源，却也仅仅是想一想而已。生在战族，长在战族，享受着无上的荣光，也必须承受着相应的悲苦。

    他，认了！忍了！

    可是，三十年了，他已经感受到寿元将近，很快就要死去，却突然有人跟他说，那个人……回来了……

    三十年啊，风云变幻，世事变迁，一切的一切都变了，那个明明死了的人却回来了。

    东煌郎怀颤颤的呼出口气，苍老的指尖碰到了秦命的胸口，一缕魂丝沁入他的体内，沉进了浩瀚的气海。魂丝飘荡，聚成了他的轮廓，也看到了已经在等待的东煌浩源。

    东煌浩源缓缓跪地，痛苦低头。“不肖子孙……东煌浩源，回来了……”

    东煌郎怀看着跪在面前的魂体，一阵揪心的悲苦。三十年啊，他已经行将就木，而曾经英姿勃发豪情万丈的男人，也只剩微弱的魂力。他有很多话要说，却最终只变成了一句：“当年，是谁害了你？”

    东煌浩源摇头：“不是别人，是我自己。三十年前，我为了寻求更高的传承，私自离开了天庭。我本以为能尽快回来，我期望着能够最后一搏，可是……我错了……”

    “不是他……”东煌郎怀低语。

    “我被困在了边荒，是秦命解救了我，带我跨越古海，来到了这里。”东煌浩源已经不再记恨当年的仇，其实就算找到了，又能怎样？众王传承终究不会落在他身上。以前没有这么想，更不愿承认，现在却不得不接受现实了。

    “为什么不早回来。”

    “这一路，走的艰难，走得慢了。”

    “慢了……是啊……慢了，这一路你走了整整三十年。”东煌郎怀都不知道是该可怜他，还是该遗憾，事已至此，一切都没有了从头再来的机会。

    东煌浩源的魂力颤颤的波动着，他跪在老人面前痛苦低语：“部落已经没有我的位置了，我更无颜再在这里生活。”

    “是啊，你回来晚了，一切都变了，这里是家，也不再是家了。”

    “我只想寻一个重生的机会，了我最后一个心愿。成了，我此生不再回战族，败了，我坦然接受。”东煌浩源跪在东煌郎怀面前，深深地低着头。

    东煌郎怀缓缓抬起手，轻抚着东煌浩泽的头：“重生？你魂缺魄破，就算聚起了灵宝，也未必有机会。”

    “只要魂体能与肉身交融，残魂缺破都可以慢慢孕育。”

    “不足百分之一的机会，值得吗？如果败了，你现在的魂魄可能就要也全化了。”

    东煌浩源只有悲凉的一句：“半死不活，三十年了。我还有什么好怕的？”

    东煌郎怀看了会儿面前的魂体，缓缓摇头，从秦命气海里撤了出来。

    秦命感受到了两人的谈话，也有些淡淡的感触。只因东煌浩源当年的一个决定，改变了多少人的命运。一生很长，却又很短，还不可逆转。

    东煌郎怀看了眼秦命，垂着眼帘无声的沉默了，良久良久，他幽幽一语：“年轻人，跟我来吧。”