
凌晨五点，印古什首府马加斯，五星级酒店artis  plaza  hotel。

一楼的酒吧内，米斯特疲惫地走进来，往吧台旁的椅子里一坐。

“调酒师，给我来两杯takila  boom！再来一瓶龙舌兰。”

吧台里的调酒师看着面前这位一脸疲惫，还穿着战术服的男人，赶紧拿出酒，为他调制了两杯takila  boom，然后很礼貌地将一瓶龙舌兰酒放在米斯特的面前。

米斯特在口袋里摸了摸，摸出一张百元美钞。

他愣住了。

这是秦飞之前和他打赌的时候输给他的，他一直留着。

怔怔地看了好一阵，米斯特忽然咧嘴笑了。

他将钞票放递给调酒师。

“你的小费。”

调酒师也是一愣，旋即接过钞票，礼貌地鞠了个躬，欢天喜地离开了。

米斯特端起杯子，自言自语道：“这真的疯狂的一天……”

在空中比了比，仿佛在向一位看不见的老朋友敬酒，米斯特仰头将takila  boom倒入口中。

拿起第二杯，门口忽然传来了急促的脚步声。

米歇尔少校拿着电话，用激烈的口吻冲着话筒里大声道：“我不接受你们的解释，我要见到秦本人！懂吗？是他本人！他是我带来的，我必须将他带走！”

电话的另一头不知道是谁，米斯特猜大约是亚历山大科维奇。

也只有fsb的人能让少校这么暴跳如雷。

果然，来到吧台前，一屁股坐在椅子里，米歇尔听了一阵电话，啪一下将手机重重拍在吧台桌子上，把在擦杯子的调酒师吓了一跳。

她冲着调酒师帅哥没好气道：“马上给我上一瓶威士忌！”

调酒师赶紧去拿酒，不敢招惹这位女煞星。

米歇尔伸手直接从米斯特的手里抢过酒杯，仰头灌了个清光，然后把杯子重重放在桌上。

“美女……你像是吃了火药。”

米斯特侧过身子，饶有兴致看着面前这个怒气冲冲的女特工。

不得不说，米歇尔在发怒的时候，身上有着一股原始的野性，如同一匹难以驯服的野马。

作为一名在枪林弹雨中过活的特种部队老兵，米斯特欣赏而且迷恋这种气质。

斜乜了米斯特一眼，少校没好气道：“我们是来帮他们俄国佬的，没想到现在事情办妥了，我们在这里却成了外人，他们击毙了巴斯基夫，就把我们想垃圾袋一样扔在一旁。现在就连秦和他的人，我都联络不上了，该死！这些没有信用的北极熊！”

米斯特安慰道：“少校，昨天我们的行动的确有些问题，何况你也知道，你我都是英美阵营的人，这里的俄毛子不喜欢我们也是可以理解的。”

米歇尔忽然停住了目光，透过巨大的拱形玻璃窗死死盯住酒吧外。

“看到没有，外面的停车场旁两个穿着大衣的家伙。”

米斯特顺着米歇尔说的方向望去，过万看到俩个带着帽子穿着大衣在雪里抽烟的中年人。

少校说：“这些肯定是盯着我们的fsb特工，他们把我们当做犯人看待了。”

她又想发作，米斯特用手按住了她的肩膀。

“稍安勿躁，大美人。”

“秦受了重伤，现在也不知道死活，我向亚历山大科维奇要求去医院看看，他们却说这是他们的事，拒绝我的要求！”米歇尔一脸愤怒道：“这简直不可理喻！”

“我觉得如果你只是担忧秦的生死，那么我劝你没必要和fsb的人翻脸。”米斯特口气平缓，似乎知道些什么。

“什么意思？”米歇尔问。

米斯特看了看周围，然后目光回到米歇尔的脸上：“这里面的东西很复杂，秦的身份你也知道，有点不一样，虽然我们合作，可是他到底是哪个部门的人，至今我们都没有最后的定论。不过我想他父亲是谁这一点恐怕毋庸置疑了，这种事，fsb会和z国的军方联络的。”

“说人话，不要云里雾里地故弄玄虚！”米歇尔没好气道。

米斯特脸色一黄，颇有些自讨没趣的样子道：“这么说罢，我告诉你一件事，秦已经不在俄国境内了。”

“什么！？”米歇尔大吃一惊。

米斯特抬手看了看表说：“在俄军的陆军医院里，秦飞早就脱离了生命危险。一个小时之前，他被一架军用飞机送到了莫斯科的空军机场，那里有一架私人飞机在等着他，而且有最好的医生负责运送，现在已经离开了俄国。那是z国人和俄国人的事，我们插不了手。”

米歇尔愣了许久，这才缓过神来。

不管米斯特的情报是从什么地方来的，不过肯定有他可信的渠道。

既然这样，意味着秦飞已经没有危险。

米歇尔问：“他手下那些人呢？”

米斯特为俩人斟上酒，摊摊手道：“你说的是圣十字会和x佣兵团的人？”

米歇尔点点头说：“没错。”

米斯特耸耸肩道：“消失了，像森林里早晨的雾一样，太阳出来，他们自然就消失在空气中了。”

“哼！”米歇尔忽然冷笑起来，“我怎么觉得我们在这件事里就像个傻瓜一样。”

“好了，美女。”米斯特举起杯子：“至少结果是很好的，川崎隆一死了，巴斯基夫死了，就连黑日的范天龙也死了，大家都去掉了心头大患，这件事其实是值得高兴的。”

他举起杯子。

“敬那些死去的队友。”

米歇尔眼角有些温热，也举起来杯子：“敬他们！”

俩人一口喝干。

“接下里，你打算怎么办？”米斯特忽然问道。

米歇尔叹了口气：“回伦敦去，行动还有很多收尾工作。”

“不不不，我说的可不是那么长远的事情，我说的是……”米斯特的目光变得暧昧起来：“接下里的几个小时里，你打算做什么？”

“天这么冷。”米歇尔看了一眼窗外的雪花，“我想我会去健身房做一下运动，然后好好泡个热水澡，美美地睡上一觉……”

“做运动？”米斯特立马结果话茬：“我其实也挺喜欢运动的，不是有句老话叫做生命在于运动嘛！其实我觉得你没必要去健身房，在自己房间里就可以做运动，有一种运动，只要半个小时，就能消耗三百大卡的热量，相当于慢跑2公里，而且对心脑血管之类也有好处，你值得试试。”

米歇尔问：“噢？是吗？是什么室内运动？”

米斯特做出一副为难的样子道：“不过呢，这种运动也有个不方便的地方，一个人做不了，要两个人做……”

说罢，瞳孔里燃气了熊熊大火。

米歇尔愣了一下，旋即明白过来。

她忽然抓过那瓶威士忌，然后将它和龙舌兰一起倒进一个大酒壶里。

然后，她用挑衅似的目光看着面前这位三角洲部队成员。

“可以，如果你能陪我喝光这壶酒，我也许可以考虑和你一起做运动，锻炼锻炼你那条该死的腿！”

“成交！”米斯特拿起酒壶，二话不说给自己倒满一杯，仰头干掉。

这是他喝过这辈子最爽的酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="45588166"  chaptername="尾声1">加入书签</a>
</div>
