
粗壮的手臂上，传来隐隐的感觉，甚至称不上是痛，只能感觉到被对方的嘴巴‘咬住’仅此而已。

奥狄斯低头，不解地看向啃咬自己手臂的小北极熊，饿了吗？

或者是在磨牙？

这是奥狄斯仅能想到的两种可能性。

幼崽的牙齿有一个漫长的生长过程，一岁多时并不修长尖利，需要长到五岁才能算是巅峰状态。

在长牙的过程中，北极熊幼崽喜欢撕咬东西。

包括食物在内，它们会撕咬一切它们所见到的能够撕咬的东西。

奥狄斯淡定地把手臂抽出来，静静地等着小北极熊模仿自己甩水的动作，可是乔七夕一直不动，他以为对方不会，打算再示范一次来着……

这一次乔七夕才不会让他得逞，与其被伤害，不如自己先下手为强，让对方试试被甩一脸的滋味。

可惜乔七夕太矮了，他根本不可能甩奥狄斯一脸，他的‘攻击’范围只能涉及对方的下盘。

奥狄斯抖了抖四肢，心思简单而纯粹的他根本不可能知道，这只小北极熊是故意使坏的，身为雄性的北极熊，他稀罕地低头用吻部拱着小北极熊，让对方向前走。

似乎是害怕，小熊会在自己身后再次落水。

这正合乔七夕的意，他也觉得走在奥狄斯身后不是明智的选择。

空气中有血腥的味道，乔七夕沿着气味找到奥狄斯丢下的猎物，太好了，游泳游了这么久，他早就饿了。

趴下来咬了一口猎物，乔七夕觉得自己还是太大意了。

这块硬邦邦的冰坨子，差点没崩掉他的乳牙。

原来奥狄斯带回来的猎物，早就冻成了冰沙状，也是的，猎物本来就是在挺远的地方带回来的。

回来之后又耽误了一段时间，食物这不就给冻上了吗？

乔七夕呲牙咧嘴地看着奥狄斯，哎呀，这就是不能说话的弊端，想吐个槽都没有办法精准表达。

看见小北极熊的异样，奥狄斯只是在好奇他为什么不吃。

咬不动啊？

奥狄斯二话不说，任劳任怨地撕开猎物，里面有一些肉还是没有冻上的，只不过肯定没有刚猎到的时候口感那么好。

奥狄斯把没有冻上的肉撕下来给乔七夕吃，经过他的嘴巴过渡，解冻了不少。

剩下冻住的食物，奥狄斯没有什么压力地全吃完了。

北极熊是铁胃，别说只是这个程度的冻住，食物稀缺的时候，冻成钢铁也照样吃。

留下一堆残骸，他们又离开了这里，并且如无意外的话，重新回到这里的可能性很小。

整个北极圈实在是太大了，每天都在新鲜的环境晃悠，不要太刺激。

在奥狄斯的带领下，乔七夕除了海鸟和‘食物’以外，很少看见其他肉食动物。

比如其他的北极熊，北极狐和北极狼等等。

那是因为奥狄斯特意带他避开了这些肉食动物，同时这些肉食动物也会避开奥狄斯。

这样的野外生活，不免给乔七夕造成了一种，自己在北极圈横着走的假象。

只要能保证食物充足，其实真的还不错。

这天吃饱之后，奥狄斯带着乔七夕在一片冰融化得差不多的海边散步。

被海水冲刷得很圆润的石头，零零星星地点缀在沙子中间。

一晃眼，现在已经是六月天。

这个季节的海滩上，一些壳类小动物在忙碌地爬行，给人一种繁荣热闹的错觉。

乔七夕非常有兴趣地过去观察它们，如果他头上有一面显示屏的，那就是：这个不好吃，这个太小了，这个好可爱……

忽然，一阵海浪缓缓袭来。

哗啦啦的潮水声，吸引了乔七夕的注意力。

他抬头看去，看到一个东西浮在水上，好像是一个黄色的塑料小桶。

乔七夕飞快地跑了过去，追逐着那个黄色的小塑料桶，在潮水将它带走之前叼在嘴里。

噢，是一个渔民用的，矮小阔口还挺结实的款式，乔七夕开心地把它叼回奥狄斯身边。

奥狄斯看了眼这个桶，没有什么反应，不过也替乔七夕高兴，对方找到了一件喜欢的玩具。

这怎么就是玩具了？

乔七夕心想，这个桶的用处可大了。

不装东西的时候可以当帽子戴，遇到好吃的可以装在里面。

对了，北极不下雨，但是会下冰雹，乔七夕觉得这个桶留着会有大用处。

于是叼着小桶走了一段路，乔七夕尝试着把桶戴在头上，总的来说，还算适合。

不过长得像奥狄斯这个年纪肯定不行，奥狄斯的头围太大了，不配拥有可爱的小桶。

随着气温升高，奥狄斯带着小北极熊往北行走，追逐盛夏来临前最后的一丝凉爽。

到了夏季，只有岸边才有食物。

内陆是山石和灌木丛，偶尔饿狠了的北极熊，也会吃一些植物的根茎和浆果。

以往奥狄斯自己度夏，他倒是没有觉得夏季有多么难过，毕竟一两天不吃东西对他来说十分正常。

可是现在有了乔七夕，一只还在成长期的小北极熊。

奥狄斯不得不改变自己的生活习惯，即使做不到顿顿有肉，但是起码得有鱼。

今天是在岸边抓不到肉的一天，奥狄斯来到一片浅海，他跳下了水里，身姿矫健地游到了海中一处礁石上，等待一个捕猎的时机。

白鲸鱼会三五成群，在浅海游荡呼吸，也许它们并不是不知道有北极熊在狩猎，但是表现得并不警惕。

耐心极佳的北极熊静静地蹲在礁石上，扭头注视着周围并不平静的海面。

幽蓝的海水时时刻刻都在汹涌，给乔七夕一种会被吞没的危险，让他犹豫着要不要跟着一起过去学习。

可是跟过去的话，他又害怕打扰奥狄斯捕猎。

目前奥狄斯已经蹲守了有一会儿了，他身边结伴嬉戏的白鲸鱼，不时浮出水面呼吸，头顶上喷洒出水柱。

乔七夕顶着小桶，坐在岸边凝视奥狄斯，心里五味陈杂。

过去观看北极熊的纪录片，会觉得蹲在水里等鱼的北极熊憨态可掬。

现在只觉得心疼。

不想拖后腿的乔七夕，迈步往下游走去。

要说世界上最杂食的动物是什么？

那肯定是人类啊。

海边这么多东西可以吃，而且很好吃。

没有奥狄斯在身边盯着，乔七夕一撒腿又去了礁石群里。

在人类的印象中，礁石群非常危险，人们只有退潮的时候才敢过来寻找美味。

北极熊则没有这样的顾虑，它们会潜水，数百上千斤的体重也不会那么容易被海水带走。

乔七夕对海边的礁石群爱得深沉，他可以在这里找到个头喜人的扇贝。

其实北冰洋的扇贝很出名，其中产自挪威水域的扇贝享誉全球。

只不过很多水域都不允许打捞，每年从北冰洋出去的美味有限，能有幸品尝的只是少部分人。

对此没有什么概念的乔七夕，摸出一些扇贝、海参、海胆，偶尔还能看见几只大虾，可以说是意外之喜。

奥狄斯不喜欢生蚝的味道，但是却不反感吃贝壳。

只不过贝壳对于北极熊来，说真的，体积太过微不足道，肉只有那么一丢丢，只能够成为塞牙缝的小点心。

奥狄斯也只是心血来潮的时候才会搞点吃。

乔七夕收集了一些扇贝肉，放在小桶里，而自己则吃了一些奥狄斯不喜欢的种类。

比如海胆，北极的海胆也很大，浑身长满了刺，这位兄弟可能做梦都没想到，自己有朝一日会被北极熊吃掉。

是吧，吃它的乔七夕也做梦没想到，自己有朝一日会对这些生猛的东西下得了嘴。

而且还觉得挺好吃的。

那当然了，这些食材放在市面上，都是可遇不可求的顶级食材。

多少美食家为它心醉。

生猛的东西，比如说这只被潮水带上来的章鱼，看起来也不错吃的样子，只不过对方身上点缀着一个个蓝色的小圆圈。

尽管没有亲眼见到过真正的蓝环章鱼，但蓝环章鱼的凶名，大部分人都知道。

这只长得可爱又夺目的家伙，是有剧毒的，乔七夕下意识地离它远一点。

在上游抓白鲸的奥狄斯，知道乔七夕又去了礁石边吃小点心，那是对方的爱好，虽然有点不可思议，不过他也不会干涉就是了。

汹涌的海水涨了起来，他似乎终于找到了把握十足的好机会。

奥狄斯一头扎进了海水里，水面上激荡起一阵水花，他的身体和白鲸鱼都迅速往下潜。

虽然很不可思议，但是北极熊的爆发力速度就是比白鲸鱼快。

等奥狄斯浮上水面时，他的嘴里已经叼住了猎物，血液在水面晕开，染得他身边的海水变了颜色。

奥狄斯拖着猎物游回岸边，这时他的小北极熊也叼着小桶乖乖地回来了。

彼此捕到的猎物放在一起拼餐，相比之下，显得乔七夕带回来的食物微不足道。

不过乔七夕并不觉得寒酸，今天有几只大虾，也许奥狄斯会喜欢。

就像奥狄斯不介意抚养半路捡来的小北极熊一样，他也不介意顺从小北极熊的意思，吃点对方送来的食物。

小桶里的扇贝肉和大虾很快就被吃完了，接下来是正餐。

奥狄斯没有像以前那样惯着乔七夕，即使是幼崽也要学习生存技巧，哪怕不跟着他一起下海捕猎，至少要学会自己撕开猎物的肚子。

不知道是不是乔七夕的错觉，他觉得今天的奥狄斯很严肃，唔，明明到了该吃正餐的时候，对方却蹲着一动不动，只是看着他。

什么意思……

乔七夕寻思着自己今天也没有唱反调，更没有到处乱跑，这不到了饭点就回来了吗？

对着躺在地上的白鲸鱼想了一下，乔七夕似乎明白了，奥狄斯是想要自己撕开猎物？

确实，一直以来都是奥狄斯代劳，对方担心他不会也是很正常的事。

为了表示自己并没有残废到撕不开猎物的肚子，乔七夕在奥狄斯的眼皮底下，将白鲸鱼的肚子撕咬开来。

奥狄斯发出了一道频率很低的声音，按照乔七夕自己理解的意思，似乎在表达夸奖。

乔七夕一脸尴尬：“……”

倒也不必如此。

白鲸的肉质很好，肥而不腻，比起好吃但吃多了容易腻的海豹肉，口味清淡的乔七夕，能吃下更多的白鲸肉。

奥狄斯确定小北极熊能够自己撕开猎物之后，‘严父形象’顿时一扫而空，继续固态萌生地帮对方撕咬猎物。

乔七夕看着奥狄斯为自己准备的一块块没有刺的肉，再对比一下刚才对方罕见出现的教导行为，突然觉得……奥狄斯真的不适合带孩子。

如果不是孩子自己懂事，要靠奥狄斯拉扯的话，可能再过一百年也不可能独立生活。

不过想想也是，奥狄斯是雄性，本来就不具备母熊那种带孩子的本能。

能拉扯他长大就不错了。

想到这里，乔七夕亲昵地抬头蹭了蹭奥狄斯脸，伸出舌头，帮对方舔掉眼睛下方的血迹。

这个位置自身比较不容易清理。

奥狄斯停下进食的动作，用相同的方式回应乔七夕，只不过他的力道相对要大很多，舔得乔七夕差点重心不稳，摔个屁股墩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568028"  chaptername="9、第  9  章">加入书签</a>
</div>
