    接下来，商队们在麦叶村广场摆出了少许从郁金香城带来的货物进行出售。

    而纳兰特这边也准备好了不少美食供应，比如红糖黑面包、海鲜、和鲸鱼肉。

    当然，这些食物中大部分都是要收费的，比如海鲜，虽然以低价的价格供应给商队食用，却也只是目前的方案，等以后人流量多了，纳兰特准备将海鲜打造成暴风领的特色美食。

    给商队们唯一算是免费的就是午餐中的每人一个红糖黑面包，这算是贵族商队第一次前来的福利了。

    如果这一个吃完了想要再多吃，那就得去石屋那里购买，按照批发价七枚铜板一个。

    当然，以上这些是商队普通成员的待遇，而几个管事就如先前纳兰特所承诺的，免费宴请他们。

    因为这些管事并没有贵族头衔在身，纳兰特宴请他们的地方也是在麦叶村。

    当烤生蚝、大螃蟹、鲜活海鱼、红糖黑面包端上餐桌，一众管事直呼不虚此行，以后必定还要向各自的贵族老爷请求，由自己再次带领商队前来。

    吃完午餐，让一众管事在修缮过的茅草屋中休息，纳兰特就带着乌特管家前往了自己的城堡。

    在城堡内查看一番后，乌特不住地对着纳兰特点头：“纳兰特少爷，看来安德鲁大人的担心是多余的了！”

    “您城堡内的仆人和管家都非常优秀！纳兰特少爷真的是长大了！”

    “这还要多谢伯爵大人，分配给我了托马斯，城堡是他替我管理的！”纳兰特笑道。

    “不，纳兰特少爷，很多时候仆人也是有私心的，如果贵族压制不住，那他们就会偷懒开小差，更有的会欺上瞒下！”

    乌特摇头，作为老道管家，城堡仆人内部的事情他听闻过不少，自然明白如果没有一个震慑得住的主人，长期以往之下，仆人们肯定会生出私心。

    虽然因为有着贵族议会的存在，很少有仆人敢做出噬主的事情，但贪墨领地财富这样的事情还是会时有发生。

    “不过，纳兰特少爷，您这城堡有些破旧了，其实麦叶村的石屋可以推延建造，但城堡应该先修缮起来，毕竟这是您的居所，您的权柄象征！”

    “嗯，乌特管家说的是，我过些天就准备开始修缮城堡的事宜了！”

    ……

    因为路途遥远，再加上有着安德鲁的面子，所以商队们会在暴风领呆上两日，在下次流星雨之夜前离开。

    下午等管事们休息得差不多了，纳兰特才带着他们去看一看剑木林和三彩鸡的栖息地。

    在这期间麦叶村的村民也去树丛中采摘了不少野果，或者捕捉了一些小兽出售给商队。

    比如兔子，肥田鼠还有鸟雀，这些小玩意儿商队也会收购，如果活着带回郁金香城，也可以出售不少钱的。

    比如兔子不但可以吃肉，还能剥下皮毛用来制作帽子和皮靴，鸟雀也能炖汤喝，羽毛还能制作一些饰品。

    总之，虽然呆在麦叶村这两天里，其实商队并没有多少事情可干，但偶尔收一些土特产，也算是意外之喜。

    ……

    是夜！

    暴风领城堡后方，一道矫健的身影停在了断崖底部抬着头朝上方仰望而去。

    “从今天听到的那些谈话看来，消息应该不算太坏，好像雷蒙他们人数的损失并不大！”这女子正是从烈火森林内闯入暴风领的，白天站在小巷门口观察野蛮人的那位。

    白天混在人群中听着麦叶村村民们吹嘘，她已经得到了一些有用的信息。

    比如野蛮人们虽然被俘虏，但损失应该不算大。

    村民们都说他们那天见到了一大群野蛮人被带回，嗯，因为农奴们不识数，所以具体有多少人他们是数不出来的。

    只是说，就跟白天那些商队一小半的人数那么多。

    村民们的这个说法被大多数商队的成员当成了吹牛，感觉野蛮人即使还有一些被关在城堡内，但数量最多不超过二三十个。

    因为他们始终认为这些野蛮人就是购买来的，就算捕奴队也不可能一次性俘虏上百的野蛮人，因为如果真的这样，只有大贵族的军队才能做到，

    但女子还是相信的，因为他知道雷蒙的部族这次总共前来了上百人。

    无论这个领主用什么办法俘虏了雷蒙等人，但起码人数是对得上。

    思索片刻，女子收回目光，将腰间一把细刺剑牢牢束缚在了后背。

    做完一切，她贴到了悬崖上，开始攀登。

    这悬崖虽然不高，但也有着三四十米，而且当初兴建城堡的时候，为了避免后顾之忧，那位贵族更是将这里挖城了几乎是九十度的陡峭平面。

    可这女子身形矫健无比，在没有任何辅助的情况下，光凭手脚就顺着凹凸不平的岩石崖壁开始往上攀爬。

    只是花了十多分钟，女子成功来到了悬崖顶部，而她的前方数米处还有着一堵五六米高的城墙。

    不过，对于这城墙，女子早有准备，只见她将束在身上的绳索拿下，随后绑在细剑的中央处，随着轻轻一抛，细剑抛到城墙上，直接卡在了城垛处。

    ……

    “大人！您找我和薇薇安有什么事么？是不是又有好吃的？”城堡三楼书房内，雪莉一脸讨好笑容开口。

    “雪莉，你要是天天只记得吃，迟早有一天会跟农场里的小奶牛一样圆滚滚的！”纳兰特没好气朝着雪莉说了一句，随后才从抽屉中拿出两瓶制作好的香水。

    “好吃的东西没有，不过，好闻的香水倒是有两瓶？”

    “啊！大人，这是不是您上次答应的奖励！谢谢大人！”雪莉见到香水，立即想到了自己期待已久的奖励。

    “拿去吧！大人我说到做到！雪莉你要努力练习，等你下次能收服比小灰灰更厉害的生物时，奖励更加丰厚！”

    “谢谢大人，雪莉一定会很努力很努力的！”接过香水的雪莉登时喜笑颜开，小胸脯拍得邦邦响。

    纳兰特还真担心小丫头会拍小了，当即摆了摆手，随后看向薇薇安

    “薇薇安，这一瓶是给你的！”

    “谢谢大人！”薇薇安也是开心地接过香水，通过这些天的练习，她双连珠的准度已经达到了精准水平，所以得到奖励也是心安理得。

    “嗯，对了薇薇安，我以前不是和你提过要制作新式女仆装么！我已经画好了模样，你看看能做得出来么？”这时，纳兰特又朝着薇薇安递过一张图纸。

    为了满足自己的小心思，纳兰特可是等待了许久，前些天他特地在商队的清单中添加了购买黑白丝绸布料的项目。

