    莫轻歌彻底明白：她已经被吉星挟持了，强行绑在了他的阴谋车之上，如果自己拒绝，后果可想而知。

    “我不相信这么优厚的条件会有人拒绝，你又不是秦川的女人，没必要跟自己锦绣的未来过不去。莫小姐，还需要我给你多少时间考虑？”吉星像是在给莫轻歌下最后通牒一般。

    莫轻歌道：“好了吉星殿下，既然你都已经这么说了，我觉得这种时候我不会做不识时务的人。”

    吉星怔了一下，虽然一切在他的预料之中，但他也没想到这女人会答应得这么快。

    他有信心这女人拒绝不了他这么大力度的威逼利诱，不过就是做一些欲擒故纵的表演而已。

    “好吧，吉星殿下具体要我做什么？”莫轻歌在心中发出一声冷笑，对吉星问道。

    吉星道：“我王兄只想走得快一点，没有任何痛苦，就像吃饭喝水一样气定神闲，并且不会被查出来，我相信莫小姐能做到。”

    “能！只需很简单的几种药搭配，炼制出一款新药成分，混在水杯里无色无味，很小的剂量就能让他心脏旧疾突发，当场要了他的命。”莫轻歌道。

    “能验出来吗？”吉星问道。

    他找莫轻歌，就是为了让事情做得干净毫无破绽。

    “很正常的成分，无论生前还是死后，就算是验尸也不会有任何破绽。我配的不是毒药，正常人喝了和喝水没有任何区别。殿下要是不放心，等我配好了可以找人试试。”莫轻歌自信地道。

    莫轻歌的家训不允许她利用医术做伤天害理的事情，但现在不一样，正如她所说的：她要配制的药物，只对吉徒这样患有严重心脏疾病的人才会有危害，对正常人来说与喝水无异。

    吉星这次的目标是吉徒，然而他还不知道，无论是他想除掉吉徒还是吉徒真的有求死之心，他都达不到目标，因为到时候喝下莫轻歌配制的药物的人是吉利王子，是一个正常的人。

    “合作愉快！”吉星笑了笑，对莫轻歌伸出了自己的手。

    “不管怎么说这都是杀人，我没法做到像你这么愉快！”莫轻歌蹙眉毫不掩饰自己的反感。

    “为了莫小姐的安全，行动前这两天我会派专人保护莫小姐，有什么需要的，她们随时听候莫小姐的差遣。”吉星一招手，然后四个女护卫上前，对莫轻歌恭敬地鞠了一躬。

    莫轻歌冷笑置之，她当然知道这些人的作用，无非就是为了监视她。

    ……

    “夏夏，妈现在才知道以前我一直都小看你了，你能做到的事情超出了我的想象。”

    晚餐餐桌上，夏玉姬给苏夏夏夹了一只大虾，目露爱怜道。

    今晚是吉利王子请夏玉姬母女和秦川赴宴，算是给苏夏夏办了一个小小的庆功宴。

    毕竟这次能顺利、不动声色地搞定吉徒，苏夏夏是其中的关键人物，功不可没。

    当然了，苏夏夏毕竟是吉利王子的求亲对象，在形式上吉利王子已经把她们一家当成了自家人。

    “谢谢妈妈！”苏夏夏勉强干笑一声。

    和之前一样，在这件事情上她始终没有多高兴，甚至娇俏的脸上一直挂着一层失落。

    “难得吉利王子今晚有时间，一会儿吃完饭他想带你参观一下这哈兰国王宫，这可是世界上最大的王宫，比不列颠的铂金汉宫、东莱国王宫还要大，你也顺便认识一下其他王子、公主们。”夏玉姬对苏夏夏道。

    苏夏夏撇了撇嘴略显不乐意，道：“要不姐夫也留下来陪我？”

    “秦川要陪你姐姐，哪轮得到陪你，别胡闹！”夏玉姬瞪了苏夏夏一眼。

    苏夏夏伸出脚，在桌底下用脚尖蹭了蹭秦川的腿，眼睛也向秦川发出求救的目光。

    “夏夏可能是累了，要不今晚就算了，让夏夏好好休息吧。”秦川倒是挺配合她的。

    就在这时候，吉利王子一个侍从匆匆上前，俯身在吉利王子的耳边汇报了什么，吉利王子脸色一变。

    “吉徒旧病突发，情形危机！”吉利王子如实道。

    “什么？”

    苏夏夏脸色大变，心里咯噔一声，莫名地紧张担心。

    秦川和吉利王子立即前往，苏夏夏拉住了秦川的手臂，央求着要一起去。

    “好”

    几人第一时间赶到了关押吉徒的地方，位于哈兰王宫旁边的一个人工湖，湖上有一个人工岛。

    这里算是吉利王子的度假别墅，也是他的一处办公场所，吉徒关押在这里不容易惹人怀疑。

    “他怎么样了？”吉利王子对负责吉徒健康的医生团队问道。

    “回王子，刚给他用完针剂，暂时压制住了他的病情，不过……！”

    秦川伸手制止了医生继续说下去，因为他看到苏夏夏脸色不对，似乎被吓到了。

    吉徒的病情不乐观，这点苏夏夏并不是不知道，但听到吉徒随时都可能殒命，苏夏夏的心情又很复杂。

    “没见过你这么为一个男人担心过，这是怎么了？”秦川关切地对苏夏夏问道。

    “谁说的？我没有为你担心过吗？你个没良心的看不见而已。”苏夏夏嗔怒怼道。

    秦川撇嘴，苏夏夏再问道：“他真的没救了吗？现在医学这么发达，为什么不带他去国外最好的医院看看？”

    “世界上最好的医院都看过了，如果他能治好，就不会发生之前的事情了。”吉利王子作无奈状苦笑道。

    “那他……到底还能活多久？”苏夏夏问道。

    谁也给不了她答案，只能说看运气和造化，但是，要想太乐观明显不现实。

    “夏夏，你是个善良的女孩，有些事实很残酷，可也必须接受。他是我的兄长，我也一样难受，我们会尽最大的力量。”吉利王子安慰苏夏夏道。

    吉徒此刻处在昏迷的状态，真的就像一具躺尸一样任凭几名医生摆布，苏夏夏看着眼前的一幕，心中涟漪顿起，鼻子一酸莫名难受。

    她不知道自己这是一种什么样的感觉，她承认自己胆小，害怕生离死别，但她很肯定，自己现在的感觉不止是害怕。在面对这个人随时可能逝去的无能为力时候，她心中莫名的非常难过。

    医生拿掉了吉徒胸口的除颤器，然后他脖子处的一个图案映入了苏夏夏的眼帘，她一眼便觉得似曾相识。

    那是一个三叶草图案！

    三叶草，这不是那个叫白露的白衣女子组织的标识吗？不过这个三叶草图案不同，它是由虚线构成的，而且三片叶子上分别有一个骷髅图案，看起来很怪很邪。

    苏夏夏看不懂这纹饰，也没有去想太多，悄悄地出去拿出手机翻出了那个号码，就是上次白露留给她的号码，告诉她只要她打这个电话，她可以无条件帮她一个忙。

    不过，这个忙上次白露已经帮过她了，苏夏夏现在也顾不上这么多，还是试着拨打了这个电话。

    “喂！白露姐……！”

