        白叔以为自己出现了幻觉，这特么是热兵器展览馆吗？

    从狙击到冲锋还有各式各样的手枪，连特么RPg都有，各种弹头堆砌在一起，这特么是军火库吧！

    愣愣地看了看王轩，又看了看在场的60名迷彩服老兵，白叔喉头一动，艰难地咽了下口水，默默转过头去。

    我什么都没看见，我瞎了，真的！

    我为什么要来这里！

    我有病吗！

    五把狙击，其他一水的AK，再次进行伪装，外表保证看不出来后便准备出发。

    忽然，张志看着端着枪的王轩愣愣地说道：“老板，你要干啥！”

    “我也要去啊！”

    咔嚓，所有人停住脚步看着王轩。

    老板别闹，你身娇肉贵的，大家还指望你过日子那，你要出点什么事，我们后半辈子咋办！

    “不是，老板，我们办事你还不放心吗！”

    “就是，这几个垃圾还用老板出场！？”齐歉也赶紧过来溜缝。

    “老板，你太给他们面子了！”肥仔也凑了过来。

    唉，这还不是早晚的事，不然，你们以为我练枪是干什么的，鬼知道下次世界是在那里，这枪光是打靶有什么用，必须还是要实战啊，最起码这次身边还有人保护，鬼知道下次是什么情况。

    当然，这些话王轩只能在心里想想，是绝对不会说的！

    “好了，别说了，你们这么多人还护不住我啊！练了这么久打靶，也想要试试身手嘛！就这么定了！”王轩一句话拍板，这下谁都不敢反驳了。

    平日里王轩跟大家嘻嘻哈哈没问题，一旦他严肃起来，大家也是真不敢反对的！

    齐歉一脸无奈，叹了口气，“张志，你跟着老板。”

    “好的。”

    “保护好，出了问题拿你是问！”

    “放心，死也是我死在前面！”

    “行了行了，什么生生死死的，不吉利，走了！”

    王轩一群人混在进进出出九龙城寨的人群中，悄悄隐蔽了进去。

    一到了晚上，九龙城寨比百天还要活跃几分，各种百天不方便经营的职业都开起了业。

    ……

    铃铃铃。

    梁文山皱眉接起了电话，大半夜，干什么玩意，“喂？”

    “署长，听下面人报告，九龙城寨外围，有王轩保安大部队悄悄集结，我怕是要出大事，您看……”

    “看什么看，你看见个鬼！”

    “……”

    “大半夜的不特么好好睡觉，你看见什么了？你又知道什么了？要不要给你加个一年的班！”

    “别……署长。”

    “把九龙城寨周围的人都撤了，早点回家休息，哪里面关你们什么事！”

    “好的，明白了！”

    梁文山一把扣上电话，随后从床上坐了起来，示意老婆没什么事，自己却抽出一颗烟悄悄走到阳台上抽了起来。

    他这是知道，王轩要有动作了。

    ……

    “现在对表，30分钟后统一行动。”既然王轩跟了过来，那么指挥权自然从齐歉转到王轩这里，由齐歉坐镇中控室做后续补充了。

    时间一分一秒过去，王轩看了看表对着身边的张志点了一下头，随后从腰上拿下一颗闪光拉掉保险，张志飞起一脚踹开目标房间的大门，紧着闪光扔了进去。

    一阵刺目的白光闪过，王轩两秒之后闪身冲了进去，端着的AK对准床上的人影立刻扣动扳机，“哒哒哒……”

    火舌吞吐，对面人影直接倒地。

    据资料显示这是一套两室的房间，两人一前一后蹿了出去直奔另外一间卧室，港岛的房子跟内地有不小的区别，这种四五十平米的两室可没有客厅一说。

    一脚踹开房门，王轩冲进去就要扫射，忽的感觉脑后升起一阵恶风。

    连续练拳几个月的效果这时候出现了，他强行再跨前半步，脑袋往前一探，猛地扭身抡起枪托像后砸去。

    挥拳之人嗖一下缩回右手又快速地两手探出，猛然抓住挥动的枪杆，随即反手一扭就要夺枪。

    王轩手腕吃痛，也不反抗顺势松手，转身正面面对身后之人，一个小跨步抢进中线，右手握拳中指骨节突出，从下至上直打对方哽嗓咽喉。

    这一下只要被打中，就是咽喉碎裂必死无疑的下场。

    对方吓立刻往后一撤步，手中AK对着王轩脑袋扔了过去。

    王轩一让，抬起右臂把AK档了出去，就这么一瞬间，对方闪电般伸出右手奔着王轩双眼插了过来。

    双方出手都是杀招，打的都是眼睛、咽喉这等致命部位，这可不是上台比武之类的对战，现在是生死相博，目的自然是致对方于死地！

    王轩在学习的时候就特意要求过黄师傅，专门要教授一下杀招，针对眼睛、咽喉、心窝、肝肾、不可描述部位、反关节碎骨，全都是练武的练而不用的技巧招式，都是起步重伤的杀数，像面门这种不致命的地方，根本就没有专门招式针对。

    要知道咏春中盘手架住对方来袭后抬脚那一踹，擂台上演示的时候都是踢对方大腿，可事实上，稍稍往里面偏一点就是不可描述的致命部位，往下走一点就是膝盖，起码是个断腿的下场。

    现在的情况也是同样，王轩左手从下至上一捞，猛然叼住对方手腕，右手从上往下，死死挽住对方插来的右手肘关节，双手同时反方向一用力。

    “咔嚓！”

    “啊~~~！”

    右臂直接被王轩掰断。

    随后王轩亮出右手肘，双脚踩实，一个寸拳的发力技巧，腰部发力带动肩膀，力从地起，手肘如一杆大枪带着全身的力道，狠狠地击打在对方心口。

    “咔嚓嚓！”

    一阵肋骨骨碎声传来，对方一下被打的凌空飞了起来，摔在带上直接咽了气。

    前前后后电光火石之间，一共五秒不到，王轩干脆利索地打死对方。

    真正的国术就是这样，出手都是杀招，一个不慎立见生死，可没有跟你来来回回打个十几分钟的可能。

    只不过，这种东西现在很少很少有人敢练了，和谐社会，这种出手就伤人的招数，家里有矿也练不起啊！

    蹲监狱是你最好的下场！

    也就是王轩这种特殊情况才能逮着这些杀招死命的练。

    张志刚刚冲进来就看到王轩最后一个亮肘的动作，随后看着被打飞的人影也是倒吸一口凉气。