    “这《厌劾》老朽读了半晌，虽能看懂其中文字，亦是知道这些文字的意思，但却读过之后却如同嚼蜡一般，实在无法领会其中的奥妙所在。”

    于吉一边将已经看完的《厌劾》上卷递过来，一边皱着眉头有些郁闷的说道，“或许是老朽悟性不够，与这‘厌劾之术’有缘无分吧，公子天赋尚在老朽之上，或许公子有此机缘，请。”

    这老童子读过的古籍可是不少。

    他此前既能够从古籍中悟出“堪舆之术”的奥妙，自然有这方面的经验，到底有没有这个机缘自然是一看便知。

    如今他说自己与“厌劾之术”有缘无分，想必也是经过一番努力之后才得出的结论，否则又怎会轻易放弃这么一门一听就很了不得的方术？

    这便是他的自知之明。

    不过对于吴良，他却是看走了眼。

    不只是于吉，瓬人军的所有人都以为吴良是一个极有天赋的乩术传人，虽然吴良总是说他这乩术不怎么灵光，但只要是起乩便绝不会出现差错。

    因此在众人眼中，他的天赋与悟性，绝对不在任何人之下。

    但只有吴良自己知道，他哪里会这些与玄学有关的术法。

    所谓的“乩术”，其实不过只是将后世学来的一些历史知识运用起来忽悠人的一套骗人把戏，除了这方面的事情，他就是一个普通得不能再普通的人，如果没有这所谓的“乩术”，肩不能扛手不能提的他哪里能混到今天这一步，没准儿早就死在某个犄角旮旯里化作大地母亲的养分了。

    因此，他也并不相信自己拥有什么天赋与悟性。

    之所以向于吉索要《厌劾》，不过只是趁着“金刚钻”正在破壁，闲来无事随便翻阅一下解闷罢了，万一从里面看到什么有用的考古信息，倒也不算蹉跎了这点时光。

    “老先生谬赞了，我就随便看看，等出去之后其他之人也来看看，万一你们之中有人能够领悟‘厌劾之术’的奥妙，我们瓬人军便又多了一门安身立命的本事。”

    吴良接过《厌劾》上卷，笑呵呵的对众人说道。

    “若是公子与这老童子都无法领会其中的奥妙，我们又何德何能？而且……公子你是知道的，我斗大的字不识一箩筐。”

    杨万里嘿嘿笑着说道，却不忘冲于吉翻了个白眼。

    其实杨万里并非完全不识字，他平日里肩负打探消息的职责，见得多了倒也识的一些比较常见的文字，不过这古齐文字就实在是有些为难他了。

    典韦与白菁菁也差不太多。

    这三个人中就数白菁菁最有文化，毕竟她祖上也算得上是士族，族内还是有一些文化传承的，只是让她来辨认古齐文字，也确实是稍微有些困难，不过慢慢看慢慢猜应该也能看出一些其中的意思。

    “有才哥哥，这书我能不能看？”

    诸葛亮则眨着眼睛跃跃欲试的问道。

    “自然可以，等出去之后慢慢看。”

    吴良笑着点了点头。

    不过他对诸葛亮也没抱太大希望。

    历史上的诸葛亮虽然掌握了八阵图、孔明锁、木牛流马与诸葛连弩等诸多墓中的神奇事物，但这“厌劾之术”却是从未有所记载，更没有“金刚钻”的记载。

    按理来说，无论是“厌劾之术”还是“金刚钻”也都是天下少见的奇物，甚至可能要比孔明锁、诸葛连弩之类的东西更加亮眼，若他果真掌握了这样的奇物，应该不会没有任何记载才对。

    但就是连只言片语都不曾出现。

    因此吴良推测，造成这种情况的原因：

    要么是历史上的诸葛亮虽然发觉了丘穆公墓，但却并未发现九曲珠的玄机，根本就没有发现这个藏有“厌劾之术”与“金刚钻”的暗格；

    要么便是“金刚钻”被诸葛亮藏了起来从未用过，而“厌劾之术”他也不曾领悟其中的奥妙，因此据为己有。

    不过出去之后让诸葛亮试试倒也无妨，万一呢？

    “多谢有才哥哥。”

    诸葛亮喜滋滋的应道。

    话至此处，吴良已经将《厌劾》上卷摊开，其中的古齐文字跃入眼帘：“厌劾之巫，民入川泽山林，不逢不若，螺魅罔两，莫能逢之……”

    这些古齐文字并没有想象中的那般难懂，只是其中有些文字的用法与后世的简笔字有着很大的区别，有点地方只能通过前后的文字进行推测，不过对于吴良这种学习考古专业的人来说，难度并不算太大。

    吴良就喜欢进行这方面的研究，自然一点都不觉得为难。

    可读过几句之后，不知为何，吴良的眼睛竟逐渐花了起来，越看这些文字越是不像是文字。

    “怎么回事？”

    吴良用力揉了揉眼睛。

    天朝的文字本就十分奇特，哪怕后世的简体字也是一样，如果有人盯着一个字看得时间略久一些，这个字就会越看越不像文字，甚至越来越不认识这个字了。

    这些笔画本就复杂，形态也别具特色的古齐文字更是如此。

    哪怕吴良揉过眼睛，也依旧觉得这些文字越来越是陌生，竟无法进行辨认。

    但这个情况依旧有些不正常。

    因为方才吴良查看《金刚钻》的时候就没有遇到类似的情况，那上面的文字与《厌劾》之中基本没有什么差别，书写的笔迹都十分相似，那时他便没有遇到这方面的阅读障碍，否则又怎会知道“金刚钻”的习性与用法？

    “吴有才，你哪里不舒服？”

    白菁菁心思细腻，最先注意到了吴良的异常，语气关切的问道。

    不过倒不是因为吴良揉了几回眼睛。

    而是因为吴良现在的脸色也不太好看，不知何时他的额头与鬓角已经渗出了汗液，肤色也是煞白一片，甚至就连嘴唇都略微有些泛白，看起来仿佛正在经受着什么痛苦。

    “没有，我很好。”

    吴良还没有意识到自己的异样，笑着摇了摇头，又用力揉了揉已经被揉红的眼睛，继续查看《厌劾》之中的内容。

    这一次似乎好了一些，他的眼睛已经不像之前那么花。

    不过没多久便又出现了一种莫名的眩晕感，而这眩晕感正是来自那些简牍上的古齐文字，似乎那些看似普通的古齐文字有着巨大的吸力，要将他吸进去一般。

    吴良晃了晃脑袋。

    他已经意识到这《厌劾》有些古怪，只是这种古怪对他来说究竟是好是坏就说不好了……

    “公子……”

    典韦与杨万里也注意到了吴良的异常，因为他现在的脸色与之前相比又难看了许多，而且脚步都踉跄了起来，仿佛随时都要摔倒一般。

    “莫要扰他！”

    唯有于吉却是面露惊喜与羡慕之色，连忙伸手将准备上前扶持的典韦与杨万里拦了下来。

    “你这老童子，公子眼看着便是身子有恙，你为何却拦着我们，若是公子有什么闪失你承担得起么？”

    杨万里鼓着眼睛骂道。

    “你这皮肤懂些什么，公子这是要入定了！”

    于吉出言斥道，“老夫当年领悟‘堪舆之术’时也是如此，先是目光模糊识不得字，接着神志也变得恍惚起来，再坚持看下去便可神游璇玑，古籍中所载之奥妙一览无余！如今公子若是入了定，这‘厌劾之术’怕便是他的了，你若是此刻扰了他，这机缘可就不知何时才能再来了，懂不懂？”

    “真的假的？公子竟真有如此机缘？不愧是公子啊，比你这老童子不知强了多少。”

    杨万里也是一脸惊喜的道，不过此时他再说话已经刻意捏住了嗓子，尽可能放低了音量。

    “不然你以为老夫为何死心塌地的跟随公子？”

    于吉这次倒没有反驳，反而一脸向往的道，“老夫一早便已看出公子绝非凡人，他若得了这‘厌劾之术’修为定会更进一步，到时亦可指点老夫一番，没准儿便住老夫另有所悟。”

    两人说话功夫。

    众人却见吴良一双眼睛虽然依旧死死盯着简牍，但眼中的瞳孔却是一片混沌，而后仿佛癔症一般旁若无人的坐了下来，将简牍放在腿上继续观看。

    没有人知道吴良此刻正在经历什么。

    就连吴良自己也不知道。

    他只知道，自己不知何时已经身处一片光滑如镜的水面之上，随着他慢慢坐下，水面泛起了一圈一圈的涟漪。

    不过那水却并未打湿他的鞋子与衣裳，坐在上面也没有任何下沉的迹象，仿佛那水面便是平地一般。

    吴良诧异的低下头，看到了自己映在水中的倒影。

    那倒影竟是他的脸！

    确切的说，是前世的面容。

    而并非现在这张属于“有才兄”的面容。

    说起来，他与“有才兄”虽然同名同姓，但两人的面容还是有着不小的区别。

    “有才兄”的面容虽然略显消瘦，但却看起来却更加粗狂一些，皮肤也要粗糙一些，并且稍微黑了一些，而前世的他与之相比，更像是一个面容精致的小白脸……

    吴良并不知道这意味着什么。

    但他有一种感觉，现在的他看到的极有可能是自己的魂魄，就是那个穿越了近两千年占据了“有才兄”身体的魂魄，这才是真正的他。

    或许……

    他正在神游？

    ……

    几个时辰后。

    “吴有才，你总算苏醒过来了！”

    吴良睁开眼睛便看到了白菁菁那张挂满了关切之色的俏脸，其余众人也是围拢在他身边，一脸的紧张与期盼之色。

    “……”

    吴良四下看了一圈，他已经回到了此前的那个墓室之中。

    一切都没有变化，所有人也都安然无恙，“沙沙沙——擦擦擦——”的声音也依旧还在。

    吴良循声望去，只见“金刚钻”还在忘我的啃噬着铜壁，那厚实坚硬的铜壁已经被它硬生生啃出了一个直径三尺有余的圆洞，足够他们离开这个“牢笼”。

    而在圆洞的下方，细小的铜屑已经堆成了一座小山……

    “公子，怎么样，这‘厌劾之术’你可曾掌握？”

    于吉一脸羡慕的凑过来问道。

    “应该……差不多吧。”

    吴良望着完全摊开放在腿上的上下两卷《厌劾》，不知不觉中他已经将《厌劾》全部读完，终于动了动嘴唇，用有些干裂的嗓子发出了沙哑的声音。

    他也说不清其中的原理。

    只记得自己屡次变换场景，看到了各种各样的人，各种各样的事，而这些人、这些事统统与“厌劾之术”有着千丝万缕的关系，就仿佛有人将其中的巫术在他面前一一进行了一番演练一般。

    那时他的眼中并没有《厌劾》上面的古齐文字。

    但现在再看到这两卷《厌劾》，其中的内容却是那么的熟悉，甚至吴良觉得自己已经能够将里面的东西倒背如流，就好像有人已经将其刻在他的脑子里一般。

    “瞧瞧！你这匹夫瞧瞧！老夫方才说什么来着，老夫就说公子天赋过人，方才正是心有所悟入了定，若非老夫阻拦于你，你恐怕便要坏了公子的好事了。”

    于吉立刻一脸得意的对杨万里说道，但明眼人都看得出来，这个家伙的语气与神色之中都充满了羡慕之意，他真是太羡慕吴良了。

    “这次算你拦的对，我认错便是。”

    杨万里也是一脸喜气，十分少见的没有与于吉抬杠。

    “这还差不多。”

    于吉傲娇一笑，又凑到吴良身边一脸殷切的问道，“公子，你快与老朽说说这厌劾之术的妙处，或许也能助老朽心有所悟。”

    “一两句话说不清楚，我们进来也够久了，不如出去再慢慢说与你听？”

    吴良站起身来灌了一大口水润过嗓子，灵台也瞬间清明了许多，随即将放在身边的铜铃摇动了四下，对着还在奋力啃噬铜壁的“金刚钻”道了一声，“来！”

    “金刚钻”随即身子一颤停了下来，而后立刻从铜壁上跃下，一眨眼的功夫便又回到了吴良掌心。

    “哈哈哈哈，金刚钻，厌劾之术……”

    吴良心中说不出的舒爽，此行大赚特赚！

    从今天开始，他终于不再只是一个除了历史知识之外便傍身之术的普通人了……

