第五百五十一章香蝶蜜的提议

　　香蝶蜜听着陈轩话里有话的样子，已经梅开三度的她却是不怎么羞涩了，含笑继续说道“反正天海市和香岛那么近，你有空可以过去看看嘛，姐姐也可以陪你去，就当是去香岛旅游了，我对香岛可是非常熟哦。想免费看完整版请百度搜”

　　“话说回来，你调查人的技术那么厉害，我看也不用过去了，直接用这个骗子的微信，调查出她的身份吧。”陈轩懒洋洋的说道，他还是不想为了一个骗子，就特地去香岛一趟。

　　香蝶蜜捏了陈轩一把，嗔笑道“你当姐姐我无所不能啊微信又不是我家开的，顺着微信很难查到这个人的真实资料，不过姐姐可以叫别人帮我试试查一下。”

　　“你喜欢查就查吧，反正我觉得还是不要浪费时间比较好。”陈轩重新把头转过来，盯着天花板。

　　香蝶蜜见陈轩对这个“深院锁清秋”的真实身份，确实没什么兴趣的样子，当即转而说道“对了，明天你带我去见见你那位美女总裁吧。”

　　“你想见她做什么”陈轩好奇的问道。

　　香蝶蜜嫣然一笑道“当然是跟她好好道歉，然后和她交朋友啊，我上次可是绑架了她，害得你们很惨。”

　　“好吧，那到时候你可别调戏冰岚。”陈轩怕香蝶蜜一和沈冰岚见面，就说出某些超脱世俗的话语，尤其是关于刚才香蝶蜜想帮忙的事情，那可就不太妙了。

　　香蝶蜜一只玉手勾住陈轩脖子，笑道“放心吧，陈轩弟弟，姐姐自有分寸，而且你的沈总不是经常遇到危险吗姐姐可以考虑给她当贴身保镖哦，当然，是兼职的。”

　　“贴身保镖你这个提议不错，只要冰岚能答应就行。”陈轩这回直接答应下来。

　　沈冰岚身为沈氏集团的总裁，又和陈轩关系匪浅，这段时日来确实遇到很多危险，就算有化劲高手的唐秋灵和沈冰岚同居，也无法时时刻刻保证沈冰岚的安全。

　　而香蝶蜜是全世界顶级的s级职业女杀手，最懂得如何暗杀一个目标，反过来也最清楚如何保护一个目标。

　　比起保护人的手段，肯定要比唐秋灵这个武痴强得多。

　　“那就说定了，明天带我去见冰岚妹妹。”香蝶蜜说着，把小脑袋靠在陈轩肩膀上，说话的声音越来越轻，“姐姐好累，快睡觉吧。”

　　两人相拥入眠，一夜无话。

　　到了第二天早上，陈轩和香蝶蜜下楼来，瑶瑶和琴琴已经做好了早餐。

　　看到狐媚美女姐姐再次出现，而且还是跟主人一起下楼，瑶瑶和琴琴登时一脸惊奇。

　　很明显，狐媚美女姐姐和主人昨晚发生了一些事情。

　　“瑶瑶、琴琴，早上好啊”香蝶蜜笑着向双胞胎姐妹花走过去。

　　姐妹花俩当即回应道“蜜儿姐姐好”

　　“我先去洗漱。”陈轩说着，走进一楼的浴室。

　　香蝶蜜则眉眼带笑的和双胞胎姐妹花说话“你们等下要去上学吗”

　　“是的，蜜儿姐姐，您是昨晚很晚过来的吗”瑶瑶眨着好奇的大眼睛问道。

　　香蝶蜜一双媚眼盯着瑶瑶绝美而又青涩的脸蛋，含笑道“是啊，昨晚我来的时候，你们已经睡觉了。”

　　瑶瑶和琴琴两人对视一眼，她们昨晚睡得很沉，什么声音都没听到。

　　“蜜儿姐姐，好羡慕你哦。”琴琴突然语带羞涩的说道。

　　香蝶蜜闻言一奇“羡慕姐姐什么”

　　琴琴发现自己说漏了嘴，连忙摇摇头道“没什么，姐姐请吃早餐吧”

　　香蝶蜜意味深长的看了双胞胎姐妹花一眼，这两个绝色美少女，似乎对陈轩有着异样的心思。

　　她忍不住在心中感叹道“陈轩弟弟的艳福真是太好了，幸好他身体很强，吃得消，嘻嘻”

　　和陈轩一样洗漱完之后，香蝶蜜便和兄妹三人一起吃了早餐。

　　随后，周丽来接送瑶瑶、琴琴上学，陈轩则带着香蝶蜜一同前往沈氏集团总部。

　　两人很快来到沈氏集团大厦，一路走进去，集团员工都被香蝶蜜的美貌惊艳到了。

　　怎么首席医师带了这么一个千娇百媚的大美女来公司

　　员工纷纷猜测，同时对陈轩非常羡慕。

　　要知道陈医师可是跟沈总还有市场部张经理都关系匪浅，现在又带了个极品美女来公司，容貌不在沈总和张经理之下，而且这个极品美女有一种普通美女没有的媚骨，那双媚眼更是仿佛能把人的魂儿勾走。

　　实在太迷人了

　　员工们觉得他们想象中的万人迷，就应该长成这样子

　　看着陈轩和香蝶蜜有说有笑，明显也是有暧昧关系，男员工们内心那叫一个羡慕嫉妒恨啊

　　当然，他们可不敢在陈轩面前表现出来，甚至不敢多看香蝶蜜一眼。

　　陈轩带着香蝶蜜，直接来到总裁办公室。

　　沈冰岚的助理林秘书看到香蝶蜜，也瞬间呆了一下，然后才把他们请进去。

　　进入总裁办公室后，只见沈冰岚一大早，已经在办公桌后伏案工作，非常忙碌的样子。

　　甚至连陈轩和香蝶蜜进来，也没有发觉。

　　“冰岚，我带了香蝶蜜来见你。”陈轩走上前，开口道。

　　沈冰岚抬起清冷秀美的脸蛋，看到香蝶蜜之后，微微一愕，随即脸上罩上一层寒霜，恢复冰山总裁的模样，面无表情的道“是你”

　　“沈总，我来跟你道歉。”香蝶蜜此刻也没有调笑之意了，而是神色认真的致歉道。

　　沈冰岚站起身来，走到一旁的沙发边，对两人说道“先坐下吧。”

　　陈轩和香蝶蜜见沈冰岚没有生气，只是一贯的冰冷神色，倒也正常。

　　两人坐下来之后，沈冰岚再度开口道“香蝶蜜，我确实恨你当初绑架我，差点害死我和陈轩、还有唐秋灵的性命，不过后来陈轩和我说你将功赎罪，调查出游轮爆炸的幕后黑手，协助陈轩除掉南辰集团，所以我不会再怪你了。”

　　香蝶蜜没想到沈冰岚如此大度，而且通情达理。