    原以为闻蔓母女的突然出现，加上自己刚才故意这样说出来的话，肯定会让墨聿谨对这个闻蔓产生厌恶。

    结果却没有想到墨聿谨主动把闻小落给留下来，他做得这样大度，自己总不能还表现得小气。

    所以舒雅连忙就走上前，还主动给闻小落夹菜，口中温柔说道：“原来小落是饿了，那多吃点，今后喜欢吃的话，就到阿姨家里来。”

    说着还连忙帮助墨知知夹菜，完全就是一副大度的女主人模样，深受墨聿谨的喜欢，看她的眼神都更加温柔。

    既然这闻蔓不识趣，那就让她知道自己和墨聿谨之间的感情有多好，才能让她知难而退。

    所以舒雅在给两个孩子夹完菜之后，又转身喂墨聿谨：“聿谨你尝尝这个里脊肉片，是过去你最喜欢的。”

    墨聿谨还她一个笑容，真是要折煞旁边的人。

    然而闻蔓却很平静的看向两人，甚至还双手环胸，打量着几人，反而是让舒雅都有点不自在。

    主要是觉得这个闻蔓有些脸皮厚，都到了这个时候，是不是也该自觉的走人，还有这两个小东西，没有一点眼力劲。

    自己都和墨聿谨这样亲密靠近了，还不知道离开，就想要在这里当个电灯泡。

    最可气的是看到这两个小东西好像是饿死鬼投胎的一样，很久没有吃饭似的，一个劲的在吃，居然把舒雅做的饭菜差不多吃完。

    闻蔓都不仅摇头，这两个孩子虽然是想要给自己加油打气，但是做出来的这些事情，也真是让自己有些脸上无光。

    尤其是在面对舒雅那异样的目光时，闻蔓真心想要把两个孩子给提起来，然后再教训一顿。

    而且墨聿谨见状都有些忍不住质问闻蔓：“闻小姐，请问你平日没有给知知和小落吃饱吗？”

    “......”

    这话就有些尴尬了呀，说的好像闻蔓在背后虐待了这两个孩子似的，真是有理都说不清楚。

    舒雅添油加醋道：“我也好奇，看到小落就好像很久没有吃过饭的样子，如果闻小姐你很忙的话，今后可以把孩子交给我们来照顾，反正我的时间都很多。”

    闻小落和墨知知相视一眼，两人这才明白自己是好心做了坏事，让这个坏女人有话可说。

    再看自己圆鼓鼓的肚子，也不能怪墨聿谨多想，而是两个孩子真是吃了不少，而且刚才还一副狼吞虎咽的样子，就是闻蔓看到都在摇头。

    原本一直都在给两个孩子使眼色，无奈两个小家伙一心想要表现，压根就没有看到闻蔓对他们两人使眼色。

    闻小落更为机灵，开口解释道：“我们只是觉得这个味道和妈妈做的饭菜一模一样，觉得太香了所以没有忍住。”

    墨知知打了一个饱嗝之后也跟着附和：“对，就是当成了妈妈做的，所以才会吃那么多。”

    只是现在解释得再多都没有多少用，还是让墨聿谨有些怀疑这个事情，不禁开口道：“今后要多加强两个孩子的饮食，小雅在这方面很擅长，闻小姐你可以多向她请教。”

    闻蔓无地自容点头：“这个没有问题，今后这个方面我一定会多加注意，你就别惦记着。”

    说完闻蔓对着两个做手势，两个小家伙这才慢吞吞的走过去，一脸抱歉的看向妈妈。

    墨聿谨却是较有精致的看着这两个孩子，转而也用温柔的目光移向了闻蔓身上，这个女人身上到底有什么魔力。

    会让个过去从来都不会和外界接触的墨知知，那么听她的话。

    虽然墨聿谨现在也知道闻月当年的谎言，但是却对墨知知的生母身份感到非常好奇，只是自己这阵子养好伤为主，还要顾及到舒雅的情绪。

    “多谢你照顾知知！”墨聿谨为人冷漠，但是潜意识里对闻蔓的态度也是好的。

    闻蔓呼了口气，只是平淡回应一个笑容，然后把两只小笨猪带走：“你好好休息，我们明天再来看你。”

    没有煽情的话，也没有其他的暗示，闻蔓说完毫不犹豫的就带着孩子们离开，和墨聿谨之间的关系，就好像是表现出一副陌生人的样子。

    可是墨聿谨却不知道为什么，在看到他们母子三人离开之后，心里产生一种失落，就算是舒雅在身边，似乎都不能弥补的那种失落。

    舒雅看到他盯着门口发呆，心里的怒气不断涌出来，如果继续任由闻蔓带着孩子来干扰他们的话，墨聿谨的心肯定会被动摇。

    毕竟血浓于水，更何况他本来就很疼爱着墨知知，在孩子离开的时候，肯定会想念他.

    “聿谨，你吃饱了吗？要不要我再给你弄些吃的。”舒雅实在不想看到他发呆，所以才会开口来打断他沉思。

    墨聿谨缓过神，脸上露出温柔的笑意，摇头道：“我已经吃好，小雅你知道吗？我心里有一种很奇怪的感觉，就是和小落有些投缘。”

    舒雅心头发慌，却镇定笑道：“那是因为你过去觉得闻小姐很可怜，又感谢闻小姐为知知做的那些事情，所以很照顾她们母女。”

    墨聿谨只是淡淡点头，端起桌上的水杯随口说了句：“原来如此，只是这种感觉有些奇妙！”

    舒雅如今是意识到了危险的存在，如果再不行动的话，那么后续会发生很的问题，如果不借助这个机会彻底把墨聿谨弄到手的话，今后她就没有机会。

    “聿谨，过几天你出院之后，要不就直接搬到我哪里去住的，我一个人总是害怕，我也不想过那种和你分开的日子，好不好！”

    墨聿谨对此肯定是不会拒绝，哪有男人会不想和自己心爱的女人住在一起，所以立马就答应下来。

    “这个没有问题，等我康复之后，也要开始筹备我们两人的事情，我不会让你等得太久。”

    当年墨聿谨就答应过会娶她，现在舒雅回来，他肯定是要兑现自己的承诺，娶她做自己的墨太太。

    听到墨聿谨的话，舒雅激动不已，自己还在瞎担心，但是墨聿谨却并没有动摇。

