    当然，抽到传说中那把诛仙剑，也只是黄问的一个美梦，若是真的抽中了，黄问二话不说，直接提着诛仙剑把这个世界的灭霸脑袋给他砍下来！

    黄问也不是什么贪心的人，传说中的那把轩辕剑也行……

    咳咳。

    黄问很快回过神来，他看着面前的诛仙剑深吸了一口气，虽然不是传说中的那把诛仙剑，但是有这样一把诛仙剑在，黄问倒是再也不用担心，唐人街会遇到入侵什么的了。

    “不知道，这个诛仙剑阵的范围有多大，算一下青云门的面积，至少在一千多平方公里，也就是比整个纽约市都要更大？”黄问突然想到了什么，忍不住思索了起来，“不过，就算有这么大，我也没有必要将整个纽约都圈进来守护整个纽约……”

    “嗯？不对，我若是真的能够将整个纽约圈进来，岂不是说，我可以在整个纽约使用诛仙剑的全部实力？那只要我还在纽约之中，我的战斗力，都会获得巨大的提升？”

    “好像也还不错，那就以唐人街为核心，将诛仙剑阵布置下来吧……”

    黄问做出了决定之后，身形渐渐消失在原地，出现在了复仇者大厦之中，此时的复仇者们满脸好奇的看着黄问，好像想知道，黄问是如何做到让黑空跪在他面前接剑的。

    没错，复仇者们讨论了一番，一致认为，这就是黄问的一种特殊能力，不然没有理由能够成功两次才对。

    “干什么呢？不就杀了一个黑空么？至于这样的看着我么？”黄问看着众人夸张的表情忍不住翻了个白眼，没好气的问道。

    “你到底是怎么做到的？他明明都已经逃跑了，为何会突然出现在你的面前，还跪下接住了你的剑？”托尼史塔克眨了眨眼睛，试探性的问道。

    “想知道啊？好啊，你让我也斩你一剑，你就知道了！”黄问看着托尼史塔克沉默了一下，然后突然笑了起来，“怎么样？想试试么？”

    “真的……不会斩伤我们吧？”托尼史塔克有些迟疑的看着黄问，眼中闪动着跃跃欲试的光芒，急于知道真相的他竟然真的要尝试一下，百分百被空手接白刃的能力。

    “真的要试试啊？”黄问也被托尼史塔克的求知欲给打败了，他取出了无双剑，一道锋利的光芒在无双剑流转而过，一股剑之法则一闪而逝，让整个复仇者大厦之中的众人都感觉到身躯一寒。

    “咕噜！”好多人都没有忍住，下意识的咽了咽口水，包括准备迎接黄问这一招的托尼史塔克。

    “托尼，这可是艾德曼合金啊，你真的确定么？”一旁的罗根走上前来，对托尼史塔克小声的提醒了一声，他认出来了，无双剑最外面的那一层，就是艾德曼合金，而且是真正艾德曼合金，与他的爪子几乎是同一种材质。

    之所以用几乎，是因为真正艾德曼合金在融入罗根的体内之后，与罗根的不死之身产生了微妙的变化，罗根的自愈能力诱发了艾德曼合金分子层的改变，让艾德曼合金不再抑制骨骼的生长，甚至拥有与罗根一样的自愈能力。

    也就是说，若是有人能够将罗根的艾德曼合金钢爪给斩下来，然后给罗根一定的恢复时间，罗根就能够自我生产出新的艾德曼合金钢爪，罗根完全可以成为艾德曼合金制造机。

    “艾德曼合金……”托尼史塔克的嘴角微微抽搐了一下，下意识的将自己的振金战甲穿上，看着黄问说道，“咳咳，我不是怂啊，我只是觉得，你若是真的伤到我，你也不太好交代，是不是？”

    “呵呵……”黄问嗤笑了一声，托尼史塔克还是太天真了，他真的觉得，一件振金战甲，都能够阻挡住百分百被空手接白刃么？这可是因果律技能啊！

    随着黄问的笑声在托尼史塔克耳边响起，托尼史塔克突然有一种不妙的预感，但是他还没有来得及反应，便突然发现自己跪在了黄问的面前，双手夹住了无双剑，最重要的是，自己没有在振金战甲之中！

    “卧槽！”托尼史塔克怪叫了一声，赶忙松开了无双剑向后撤去，发现自己没有被伤到之后，他瞪大了眼睛看着黄问。

    托尼史塔克本来以为，自己经历一次黄问的百分百被空手接白刃，就能够知道，黄问的这一招到底有什么神秘之处，但是没有想到，自己什么都没有察觉，就已经中招了。

    只能够说，这一切都是托尼史塔克想多了，连黑空这样拥有着维度之外恶魔大部分能力的存在，都无法抵抗与察觉到百分百被空手接白刃的能力，托尼史塔克又怎么可能做得到这一点呢？

    “贾维斯，你探查清楚了么？”托尼史塔克回过神来，也不顾及黄问就在旁边，冲着贾维斯开口问道。

    “我记录下来了，但是，我并没有分析出任何力量，黄问先生刚刚那一剑，完全没有蕴含任何力量，仿佛就是普普通通的挥剑一般……”贾维斯的声音在复仇者大厦之中响起。

    “不过，根据黄问先生这三次挥剑，我找到了神话之中，有相似的案例，北欧神话之中，众神之王奥丁，他的右手有一把神器，叫做冈格尼尔，那是一把长枪，拥有着单纯而强大的能力……”

    “只要长枪一掷出，就一定会命中目标，它拥有着百分百的命中能力，就如同黄问先生刚刚挥剑，有百分百让人接剑的能力一样……”

    “对于这种能力，现在统称为，因果律能力……”

    “卧槽！”托尼史塔克这一刻突然感觉到自己有些牙疼，他嘴角抽搐的看了一眼面色淡然的黄问，一时间竟然不知道自己应该说些什么。

    而复仇者大厦之中，众人面面相觑，除了蜘蛛三人组这三个学霸还有布鲁斯班纳夫妇能够明白，什么是因果律以外，其他的那些学渣，完全都不明白，贾维斯究竟说些什么东西。

    尤其是以罗根、史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯为首的，三个老年人学渣……

