    

    《hello，树先生》的剧本最终还是卖给了一家影视公司。

    说到底还算是同行，只要不是价格低的离谱，还是相互帮衬一下同行的好。

    毕竟说不定以后都是自己的客户。

    最终，电影的剧本卖了十万元，再加上剧本得奖的奖金，这一次来到燕京，陈骁一共金钱+14.5万。

    不过这都是税前的，还要交税。

    陈骁现在也是大气，来回跑了一趟就赚了十几万，但是心里却没有起一点波澜。

    接着，他就开始用这些钱请客吃饭了。

    陈骁本来是想要找一个好一点的地方的，他自己是不差这些钱的，不过蒋苏平说自己更喜欢在小店里吃，于是就变成了在小饭馆里。

    砰~

    林江端着一个酒杯给陈骁碰了一下：“陈骁，没看出来啊，你倒是挺牛气，连闫主席都敢拒绝。”

    蒋苏平说道：“闫主席怎么了？都是两只眼睛一张嘴，为什么不能拒绝。”

    接着他又说道：“不过闫永亮的人还是挺不错的，这点小事也不会放在心上。”

    陈骁实话实说：“我啊，现在就是缺钱，现在要让我拿出来上千万来投资文艺片，还真的有些困难。”

    林江赞同的说道：“文艺片就是赚不了钱，不过我一直都在研究怎么让文艺电影和商业电影相结合，从而为文艺电影找到一条出路，只不过成果一直不是太好。”

    陈骁似笑非笑：“这就是你被‘地下’的原因？”

    陈骁觉得林江的想法很有意思，也很正规，但是路数实在是太野了，谁能受得了？

    林江摆了摆手：“好汉不提当年勇。”

    饭桌之上，慢慢的陈骁和林江也熟悉了。

    说起来虽然年龄上差着一些，但是两个人的性格都是那种比较活跃的，倒是挺谈得来的。

    后来，两个人谈到剧本的时候，蒋苏平也来了兴致。

    蒋苏平说道：“陈骁，我最近在写一部剧本，名字叫做《人生》，现在写了不少东西了，但是还不够圆满，我给你讲讲，你帮我参考一下。”

    本来像这种剧本来问一个晚辈其实是挺不合适的，但是想到陈骁写的两部文艺剧本还都不错。

    之前购买剧本时候的交流也挺愉快，所以蒋苏平还是愿意听一听陈骁有没有什么意见。

    毕竟剧本这个东西，还是要交流才行的。

    不然的话，一个人闭门造车，效率不仅低，而且往往还写不出自己满意的东西。

    不过陈骁在听到题材之后，倒有些意外。

    陈骁看了看林江，然后问道：“你确定能拿到拍摄许可证？”

    林江当即不乐意了：“他写的电影，你看我干嘛？”

    陈骁心里想着，还不是你之前就拍过这种电影，而且还是在没有拿到拍摄许可证的时候就拍了。

    蒋苏平笑道：“你放心，我打过招呼的，只要把握好一个度就行。”

    林江哼哼了两声，感觉到了极大的不公平。

    你资历老，你牛逼。

    陈骁说道：“虽然我不一定能够帮得上什么忙，但是对电影我还是有一些见解的，或许真能帮你参考一下。”

    当然，在参考的时候也能顺便学习一下。

    你要阐述一个剧本，首先你得说一下你的创作思路，还有打算在拍摄时候运用的手法。

    还有在剧本创作中遇到了什么困难，再然后就是怎么解决的。

    蒋苏平既然想要让陈骁帮忙构思，那么这些东西都要讲一讲的，不然写出来的剧情会和主题不符。

    那么，这就是一个很珍贵的学习机会了。

    别人再怎么教，又有什么能够比得上一个资深创作者的亲身体验？

    然后，蒋苏平就一点一点讲了起来，还说了一些灵感的来源之类的。

    林江也静静的听着，他对剧本也是有不少研究的。

    《人生》这个剧本，蒋苏平断断续续也写了有大半年了，就是在拍摄《百鸟朝凤》的时候也没有停止这部电影的构思。

    甚至哪些场景用短镜头，哪些场景用长镜头都想好了。

    现在就等着剧本的完善。

    随着蒋苏平的讲述还有剧本，一个个鲜活的生命浮现在陈骁的眼前。

    《人生》是中国式的黑色幽默片，也是跨越年代较长的一部影片，讲述了一个人的一生。

    这个剧本透过一个人的一生遭遇，以那段时期为背景，涵盖着人在历史中的命运无法掌控的生命之痛，衍生出了对死亡的苦笑。

    而且这部电影也延续了黑暗抑郁风的节奏，那就是十分的惨。

    并且透过这个剧本，陈骁就好像看到了前世的一篇小说《活着》。

    小说里，对富贵不离不弃的妻子最后死了，可爱的女儿死了，身边的亲人一个个都离他而去。

    最后只剩下他自己一个人还有一头老牛相依为命。

    但是他自己却坚强的活了下去。

    甚至看完这本书的人都有一个疑问，那就是他为什么还要活下去？

    可能还真就不如死了来的痛快吧？

    而且这部小说也是改编了电影的，这部同名电影也被不少人认为是张一谋最巅峰的作品。

    而电影的改编在没有看过小说的人来看无疑是十分抑郁的，但是在看过小说的人看来，却是温和了太多。

    现在蒋苏平的这个剧本，在陈骁看来就像是《活着》的小说，情节也有相似，都是太过阴郁，看不到一丝的希望。

    所以陈骁就提出了自己的建议：“我觉得吧，为了活着而活着，还不如为了更好的活着而活着，就比如有庆……啊不对，就比如家华，那个小儿子，从生下来就经历穷苦的困扰。

    他喜欢跑步，鞋子经常穿坏，还被责备，为了鞋子能够安好，冬天光着脚就去上学。后来听说要献血，第一个跑到了医院，但没想到却被活生生的抽血吸死在了医院。”

    说道这里，陈骁顿了一下继续说道：“庆祝死亡也是有方式的，不过这种方式太过残忍，本来到这里电影都已经到了后期，看不到一点的希望，这样的剧情会更加的让人压抑，还不如换成意外的死亡，会更让人好受一点。”

    林江也说道：“听你讲的剧本，我现在连饭都吃不下去了。”

    蒋苏平拿了一个小本本记了几笔，然后说道：“这里不能改，这可是我专门设计好的，不过你说的意思我也听明白了，就是想要在电影最后留下一点希望，这点倒是可以的，本来我也不是专门为了抑郁而抑郁，不过后面的剧情倒是可以改动一点。”

    得了，人家有自己的想法，别人的都是参考。

    这一点，陈骁管不了，也没有办法管。

    陈骁说道：“最少得留下一个活人吧，不然的话估计没有人能够忍受到最后。”

    蒋苏平想了想说道：“这个倒我倒是有想法，不过儿子辈的肯定是留不下了，只能留下个孙子，最后养个鸡什么的。”

    这时候，陈骁又想到了《活着》里的一些镜头。

    然后念道：“鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，等牛长大了……”

    蒋苏平眼睛一亮，连忙记了下来：“这个不错，这就是希望。”        

