    魔都很大。

    当然，实际上魔都辖区面积不算太大，甚至比江城辖区面积都要小的多。

    之所以造成很大的错觉，是因为建筑太多，人口太多，坐个车弯弯绕绕的，能绕晕你。

    在这，坐个地铁，挤个公交，可能会花费你数个小时之久。

    阳城这种小城市就不会有这种错觉，直来直去，车速飞快，同样的距离坐阳城的公交车能省一半以上的时间。

    从火车站到魔都武大，方平换了两趟地铁，坐了一次公交，这才抵达魔都武大所在。

    直线距离不到40公里的路程，方平花了两个多小时的时间。

    和方平认知中的行政区划分不同，可能是武者的管理效率更高一些。

    魔都的行政区划分没那么多，也没那么复杂，整个魔都市辖区，总共就划分为6个区。

    北边是北定区。

    西边是西江区。

    南边是南奉区。

    东边是东浦区。

    另外再加上中间的商业区——万汇区；以及东南边临海一带，特意划分出来的大学城，单独作为行政区规划。

     魔都武大就位于大学城，或者说除了个别文科学校，魔都拥有武科的学校都集中在大学城。

    大学城面积也很大，几乎占据了方平记忆中南汇区的所有地界。

    整个大学城占地超过接近800平方公里。

    而魔都武大，就是大学城最高等的学府，没有之一。

    作为最高等的学府，成绩如何不说，学校占地面积就极为惊人。

     30000亩！

    这是方平在网上查到的资料，30000亩，20平方公里，这就是魔都武大。

    一所加上学生、老师、家属、员工才堪堪万人的学校，人均占地2000平米。

    ……

    当方平从公交车上下来，第一感觉就是震撼。

    学校，他见的多了，

    大学，他也去过很多。

    可像魔都武大这样，光是一个大门，宽度就接近100米，这还是大门吗？

    家用轿车，来个50辆车都能并排进入了。

    “武大的学生出入开航母的吗？”

    站在校门前，方平忍不住念叨了一句。

    百米宽度，开航母也不是不行，开这么大的门，方平无法理解魔都武大的审美观。

    不过学校面积大，开这样一个大门，好像也不是完全无法接受。

    有了百米宽度的大门，高度自然也不会低，门楼起码有10米左右高。

    门楼上方，雕刻着龙飞凤舞的六个大字——魔都武科大学！

    字体也极大，这让方平觉得自己到了巨人国，他就是个小矮人。

    站在这样的校门前，会不由自主地让人产生一股渺小感。

    正当方平怔神之际，身后有人语气带笑道：“震撼吧？”

    方平之前就感知到了有人在自己身后，他也没太在意，此刻魔都武大门口不是没人，反而人不少。

    来了魔都，不来魔都武大看看，是很多人的遗憾。

    哪怕无法进入，也不妨碍大家瞻仰一下这所华国最高等的学府。

    光是看一个校门，就让很多人觉得不枉此行。

    方平扭头看了一眼，自己左后侧站着一位和自己差不多年纪的青年。

    青年长相清秀，头发稍长，脸上带着笑。

    和王金洋那种云淡风轻的笑容不同，青年笑的有些张扬，有些玩世不恭。

    让方平侧目的不是长相，也不是笑容，而是青年提在手中的一把无鞘长刀。

    深沉色的刀刃，让人不由自主地有些冷厉感。

     这让方平感受到了一些违和感，一个现代青年，穿着T恤和运动裤，手中却是提着一把一米多长的大刀。

    见方平看向自己手中的长刀，青年忽然提刀耍了个刀花，笑哈哈道：“害怕吗？”

    方平微微蹙眉，没有接话。

    眼前这人，他又不认识，自己只是在这看看校门而已，谁知道搭话会不会引来麻烦。

    青年也不在意，见方平无动于衷，随手将长刀放平，刃口对地。

    接着又笑道：“新生？”

    “嗯。”

    “我猜就是，拖着行李箱，站在门口发呆，一副没见过世面的样子，十有八九就是新生。

    而且还是魔都武大的新生，对不对？”

    青年仿佛有些得意，为自己的推理感到骄傲。

     方平有些无语，从语气和说话内容来判断，对方不是找麻烦来的。

    想了想，方平平静道：“我气血超过180卡，猜出我是魔都武大的新生，应该不算难吧？”

    “哈哈，好像也是。”

    青年顿时笑了起来，“旁边的几所武大，哪能和我们魔武比！

    二次淬骨的新生，也只能来我们魔武！

    相信我，你的选择没错！”

    一眼分辨出方平是二次淬骨，而不是一品武者，青年的实力很强，眼力也很好。

    二次淬骨的准武者，和一品初入的武者气血相差不大。

    平时判定别人实力，方平是用气血强度去判断，车站那边也是。

    眼前的青年，显然不是单纯的看气血，这让方平有些好奇，不过却是没问出口。

     “不知道学长是？”

    方平见他语气虽傲，不过也不算太讨人厌，加上自己对魔都武大完全一无所知，这才开始搭讪。

    “魔都武大，兵器学院，大三学生秦凤青！”

    秦凤青自我介绍了一句，反问道：“你呢？”

    “方平，大一新生。”

    “来这么早？”

    “提前来看看，对武大一直很向往。”

    “也是，不过提前一个月来的还是很少见，这时候来学校，新生入学还没开始，未必能帮你安排住宿。”

    秦凤青随口说了一句，又转回之前的话题道：“看到校门，是不是觉得自己很渺小？”

    “有点。”

    “这就对了！当初魔武建校，之所以建成这样，就是让学生们学会认知自己。

    我们很渺小，这只是一所学校的大门而已。

    连站在门前，都觉得渺小，那进门之后呢？

    门内的世界，更广阔，更危险，也更有趣！”

    这话仿佛若有所指，方平记在了心里，却是没发问，而是继续问自己感兴趣的话题道：“学长暑假没回家？”

    “回家？”

    秦凤青哈哈笑道：“成了武者，那就做好长期远离亲人的准备！

    时间很宝贵，学校的时间更可贵。

    在这里，没有放假不放假，你不想落人之后，那就要努力，更努力！

    在学校，你还有学校支持，有学校提供资源，一旦等你毕业，一切都要靠自己。

    所以在武大，任何时候都不能松懈，小学弟，这是学长给你上的第一课。

    时间，尤其是学校的时间，很珍贵，别浪费了你接下来的四年黄金时间。”

    “谢谢学长提醒。”

    方平感谢了一句，又有些好奇道：“秦学长这是从学校外回来？”

    “嗯，出去了一趟，刚回来。

    刚好看到一个粉嫩新人，聊几句放松一下，可惜……不是女生。”

    秦凤青直言不讳，有些遗憾地感慨了一句。

    这要是学妹，那他可以表现的更帅气一点，当然，前提是学妹要长相过关。

    偌大的魔都武大，地方是大，可学生不多，每一届也就一千多人，6000左右的学生。

    这其中80%是男人，20%才是女人。

    一千多女生，其中长的可以的，不到三分之一。

    这三分之一当中，又有大四的学姐经常不在学校，其她的一部分名花有主，还有一部分也常年在外执行任务。

    留在校内的过关女生，那叫一个少！

    人人都说魔都美女多，可秦凤青觉得自己都快对女人绝望了。

    好在，马上新生入学，不知道这一届有没有美女学妹可以欣赏。

     方平有些失笑道：“以学长的实力，我觉得应该不会缺女人。”

    “那当然！”秦凤青笑道：“另外你说错了，我不靠实力，靠脸吃饭。”

    “咳……”

    “别咳嗽，我认真的！”秦凤青很严肃道：“论起实力，魔武学生实力都很强大。可大部分人都长的歪瓜裂枣，所以我们很少靠实力泡妞，得靠脸！”

     “秦学长的确很帅。”

    方平厚着脸皮拍了一句马屁，这位学长实力很强，方平看不出深浅。

    和面对王金洋的感觉差不多，不是二品就是三品。

    另外对方手中提着的刀，因为无鞘，方平可以看出，这不是用来装饰的刀具，而是真正用来战斗的兵器。秦凤青闻言顿时笑道：“有点眼力劲，有点意思。

    往年的新生，愣头青比较多。

    以为自己考了个市状元、省状元，就有多了不起了。

    等进了魔武，他们才会明白，学长是用来尊敬的，学姐也不是他们能泡的，学妹才是学长的！”

    “咳咳……”

    方平这下子真有些被呛到了，接着就忍不住笑道：“秦学长说话很风趣，没想到第一次来魔都武大，就遇到了学长，很荣幸。”

    “不是风趣，这是实话。”

    秦凤青笑了笑，掏出手机看了看时间，开口道：“原本遇到你这种新人，做学长的该带你四处转转，熟悉一下环境。

    不过我还得去交任务，没时间陪你了。

    你自己去学校接待处那边，虽然提前来的，学校应该也不在乎这点麻烦，看看能不能让你提前入住学校。

    好了，先走了，有机会再聊。”

    魔武学生不多，下次再遇到的机会不是没有。

    当然，遇不到也就算了，又不是美女，秦凤青留电话的心思都没。

    方平也没有什么不满意，别人又不是你爹，凭什么不做正事来帮你。

    起码秦凤青还告诉了他一点有用的消息，可以去接待处看看。

    住不住学校，方平无所谓，不过进魔都武大看看，也能提前满足一下好奇心。

    另外刚来魔都武大，就遇到了一位实力不弱的学长，这也让方平对魔都武大愈发感兴趣。

    王金洋这位三品武者，在南江武大就能扛鼎了。

    秦凤青呢？

    这位不是二品就是三品，反正比方平强的多，方平暂时还无法得知他在学校的地位。

    不过随便遇到一位魔武学生，方平也不觉得对方就是什么大人物，可能也是垫底的那种。

    ……

    已经进校的秦凤青有些想打喷嚏的冲动，揉了揉鼻子喃喃道：“刚刚那家伙口音好像有点耳熟啊？”

    “哪里的口音来着……”

    想了想，没想明白，秦凤青也不再纠结。

    至于方平，路人甲一个，恰好回校遇到了，随口聊几句，谁在乎对方是哪里人。

    一手提刀，一手拎着沉重的拎包，秦凤青有些满足道：“这次换一些淬骨丹，应该能将躯干骨淬炼完成了。

    等老子躯干骨淬炼完成……平了你南江武大！”

    “南江……”

    秦凤青又好像想起了什么，不过念头一闪而逝，也懒得深想下去。