
2.23夜惊魂

黄浩然看着这条东洋落水狗在自己面前表演筛糠，他对佐佐木这样的日本人中间的异类很感兴趣！

日本，是一个狂热的民族，而且有着良好的服从性！

如果带领日本的是一个疯子，只要这个疯子带头从悬崖跳进大海里面，后面的日本国民会毫不犹豫的跟着跳下去！

现在日本的军人就是这个疯子！

日本列岛上的国民都跟着疯子在起舞！

而且日本这个时候正处于上升期，抗战后期出现日奸还算情有可原，可是佐佐木在37年这个时候就表现出了和其他日本人与众不同的地方，这个小鬼子应该算日本人里面少有的思想者！

只是这个思想者现在的处境有一些狼狈！

他面前的这个中国将军很明显不想开头说话，一旁的另外一位中国高级军官也是一脸的懈怠！

难道自己抛出的情报还不够诱惑吗？

佐佐木不这么觉得！

中**队的特工就是再优秀，也不可能得到他脑袋里面的这些情报，更何况，他还有详细的数据配合！

中国人不可能不感兴趣！

99师的指挥部里面有德国人，这点佐佐木倒是早就已经有了心理准备！

南京政府一直聘请德**事顾问在训练他们的精锐部队，这在日军军官中间早就不是什么秘密！

只是一般的士兵是不会知道的！

军部一直对他们的士兵们说，中**队是一群活在日俄战争时代的旧式军队，只要大日本皇军的铁蹄踏上指南的土地，中国人就会束手就擒！

1931年的东北就是最好的明证！

知道现在陆战队被中**队团团围住，军官们还是这么欺骗着他们的士兵！

在陆战队里面一直流传着他们面对的是20万以上的中**精锐！

但是佐佐木知道，投入攻击的中**队至多只有5万人，而且没有全部进入战场！

要是真的是20万中**的合围，大川少将恐怕在白天就已经切腹了！

黄浩然瞧出了佐佐木心里面挣扎的厉害！

这个理智的有些过份的日本人现在是想给自己找一条好出路！

接受佐佐木的投诚不管是从军事上还是从政治上对他黄浩然和99师来说都是一件利大于弊的事情！

黄师长又看了表现的十分恭敬的佐佐木一会，慢慢的开口说道：

“你在日军里面是什么军衔？什么职务？带来了些什么？有什么要求？.......”

一连串的发问都是用日语说的，佐佐木听的有些发懵！

一个中**队的将军居然有这么一口流利的日语，这不能不让佐佐木意外！

从屋子里面人员的军衔上很容易看出，这位年轻的少将就是99师的最高长官！

也就是之前被佐佐木鄙视的99师师长黄浩然！

在见到了黄浩然本人之后，佐佐木对自己以前盲目做出的判断都有些脸红！

分明是个枭雄，居然被他看成了小人！

这眼神，实在是不适合做情报这一行.......

现在他的荣华富贵都在这个中国少将的一念之间！

佐佐木知道自己现在的表现很重要！

“回将军阁下的话！小人是日军上海情报处特高课课长佐佐木一郎！大尉军衔！我给阁下带来了日军海军陆战队防御工事的设计和建筑图纸！希望阁下可以给小人庇佑！”

佐佐木的回答用的是中国话，他要显现自己的价值！

“图纸？你浑身上下哪里还有藏的下图纸的地方？难道是我们99师的士兵搜查的不仔细吗？”

范介也对佐佐木很感兴趣，这样的日本人，他也是第一次见到。

佐佐木陪着笑脸转向范介的方向，仔细的解释着：

“贵军士兵的搜查十分的仔细，小人的图纸没有带在身上，而是藏在脑子里面，小人是日军设计建造工事和防线的人员之一！”

范介冷哼了一声，厉声问道：

“你让我们凭什么相信你！你怎么证明你不是大川内传七派来的奸细,特地送假情报来迷惑我们的！”

黄浩然闻言微微的点头，佐佐木看在眼里，十分的着急！

“上校先生！我可以为自己证明！我马上可以将陆战队防线上最主要的三种工事和掩体的结构图给您画出来！他们都有一定的缺陷！相信将军阁下和您这样的中国高级军官，一眼就可以看出其中的真假！”

黄浩然眼睛一亮，他知道佐佐木能说出这样的话，说明投诚的可靠性就有了极大的保障！

范参谋长让参谋人员拿来绘图工具，佐佐木就这么湿嗒嗒的趴在地上画着他的工事草图！

事关性命！

佐佐木比以往任何一次作图都要认真！

在检查了两遍没有错误之后，草图交到了黄浩然面前！

图纸十分的精确！连比例尺佐佐木也没忘了做出来！

范介对着黄浩然点了点头，一旁的冯.里奇也表示没有意见！

黄浩然让人卷好草图，复制一份送到张将军处，然后换了一幅面孔正式接见佐佐木大尉！

黄师长爽快的给了佐佐木一个99师特高课课长的头衔，职务虽然还和在日军时一样，可是军衔却改成了中校！

虽然99师特高课这个部门目前只有佐佐木一个人，可是佐佐木大尉...不，佐佐木中校对自己这么快迈入99师校级军官行列还是显得很兴奋的.

中**队的中校，就相当于日军的中佐！

佐佐木一下子连升两级！

在换上了一套干净的中**制服之后，佐佐木中校开始为他的新主子出谋划策！

有了佐佐木的图纸，再加上亲眼目睹佐佐木在这个台风天完好无损的穿过了日军的所有防线，黄师长觉得应该利用一下这个优势！

刚好这个时候张将军的电话打了进来，黄浩然在电话中了解了张将军的意图之后眼珠子一转，就用张将军继续的药品替99师换来了这个自由开火权！

现在拴在99师这头猛虎脖子上的锁链已经松开了，黄浩然可以尽情的表演了！

黄师长要用好佐佐木这张老天送来的底牌，黄浩然要给大川内传七一个可以铭记一生的台风之夜！

日军方面，佐佐木大尉在台风中逃跑的事情被日军中级军官隐瞒了，他们认为这样恶劣的天气，佐佐木即使跑了也会死在狂风暴雨之中，这样一个没用人的生死，不值得让大川少将烦心......

往往奇迹就是由一个又一个巧合加在一起制造出来的！

...............................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482940"  chaptername="笫二十三章:夜惊魂">加入书签</a>
</div>
