    训练营，怪胎分配中心地底斗兽场。

    如往常一样端坐在看台边。

    薛云和刘浪夫妻两人有说有笑地喝着冰镇饮料，顺便欣赏着斗兽场中三人组与众多怪胎兽群的戮战大戏。

    距离第一次特训，已经过去了小半个月的时间。

    这期间，菜鸟三人组所遭遇的是非人的待遇和折磨，没有一天不是精疲力竭地徘徊在生死线之上。

    不过，这一切都是值得的！

    高强度的实战魔鬼训练，带来的还有飞速的成长。

    一周前。

    薛云已经将怪胎数量从最初的五十头，增加到了八十头之多。

    即便如此，三人组依旧能够做到从容的应对，早已不再像以前那样手忙脚乱，不知该如何下手。

    “丁勉，拦住那几头地灵女妖！”

    “知道了，赶紧削弱它们的防御力，我最多撑十五秒！”

    “冰妖剑士交给我了，我的绿魔鬼童比较扛揍！”

    “......端木雄，你丫分得清主次不，来我这儿啊！”

    “大家再坚持一下，解决了蛛网爬行者我就来帮你们！”

    战阵之中，轰鸣声不绝于耳......

    三人组之间的配合极有默契，几乎将各自武装怪胎的能力发挥到了极致，简直可以说是堪称完美！

    刚刚开战不到三分钟，已经有一半的怪胎被他们斩杀。

    剩下的兽群看样子也坚持不了多久，已经完全呈现出一边倒的趋势！

    “这三个孩子不错嘛！”

    喝着饮料，刘浪忍不住咋舌道：“短短半个月不到的时间，竟然成长到了这个地步，光看表现的话，不知道的还以为他们是老牌守夜人呢！”

    瞧了眼场上学员们的表现，薛云略感欣慰地微微一笑。

    历经十几天地狱般的训练，这三个菜鸟终于有了些样子，最起码应该不会沦为战场上的炮灰。

    “唉......不枉费咱们陪了他们这么多天。”

    一旁的卡洛琳也跟着叹了口气，微笑道：“这帮孩子总算可以正式出师了吧！”

    “那可不一定！”

    默默地摇了摇头。

    薛云饶有深意道：“今天我为他们准备了一个大惊喜，熬得过去才有资格谈出师！”

    哈！？

    刘浪和卡洛琳大惊失色，不约而同地望向了薛云。

    好家伙......

    还有三天左右的时间争霸赛就要开幕了。

    合着这是临到头都不愿意给菜鸟好日子过的意思啊？！

    完全没有理会刘浪夫妻俩诧异的眼神。

    吮吸完杯底的最后一点儿果汁，薛云皱起眉头道：“差不多，他们也该发现不对劲的地方了吧......”

    果不其然——

    战阵中突然发生了极其诡异的怪事！

    “怎么回事？”

    端木雄额头上布满汗水，不由地问道：“你们有没有发现，从刚才起这里的怪胎尸体就越来越少了......”

    微微一怔。

    田泽林和丁勉也仔细观察了一下。

    正如端木雄所说。

    本来遍布满地的怪胎尸体，竟然莫名其妙地在逐渐减少。

    这小半个月以来。

    三人每天都要在这里斩杀数十头怪胎，哪一次不是弄得现场狼藉一片？！

    可是今天的斗兽场却显得十分的干净！

    甚至有时三人组刚刚斩杀了一头怪胎，其尸体立刻就会在混乱中被什么玩意儿拖入密集的兽群里。

    不对劲......

    难道怪胎也懂得替同伴收尸么！？

    轰隆——

    伴随着一声震耳欲聋的巨响！

    战阵中的怪胎兽群突然爆发了莫名的混乱，数不清的白色触手从兽群的队伍中轰然扬起！

    “有问题！”

    抬头一看，田泽林立刻当机立断道：“大家往后退！”

    没有任何的犹豫，三人组操纵着各自的怪胎纷纷向后疾撤。

    浓烈的生物力场气息从怪胎兽群中汹涌而出，漫天的触手纷纷扬扬，犹如群魔乱舞！

    “这究竟是什么玩意儿？！”

    半蹲在太乙金蟾的脊背上，丁勉满脸骇然！

    “不清楚......”

    摇了摇头。

    田泽林苦笑道：“不过我猜，多半应该是薛教官给咱们临时加的餐吧......”

    三人面面相觑，不由得无言以对。

    这段时间。

    薛云隔三差五的就会给他们一个天大的惊喜，三人组早就习惯了，只不过这次的惊喜似乎有些过分了！

    咻~~~

    无数的触手轰然压下，犹如泰山压顶般覆盖了大半个斗兽场。

    令人费解的是它们攻击的并不是三人组，而是眼前剩下的几十头怪胎！

    吼......

    怪胎兽群一阵鸡飞狗跳，白色的触手直接将这些怪胎卷到了半空，然后狠狠地摔落地面！

    不少低阶的怪胎当场被砸成了肉酱。

    众人也终于看清了始作俑者的真正面目！

    一颗直径至少有五米的巨大肉球正在地面上不停地蠕动着，那些触手正是从它的身体里延伸而出！

    更让人心惊的是，这颗肉球的表面布满了狰狞的口器，粘糊糊的液体正从这些口器中分泌而出。

    看模样似乎是某种用于方便腐蚀消化的溶液！

    看台边——

    薛云笑得如同一个狡猾的奸商，耳畔边同时也响起了系统的反馈提示音。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    【怪胎名称：暴食魔蛹】

    【所属：野外】

    【潜力评价：B】

    【级别：魔鬼级Lv8】

    【怪胎纲目：异兽目，变化系】

    【怪胎装备：无......】

    【基本能力：初生期基本没有战斗力，吞食足够多的养分后会发生变异，依靠触手的物理攻击袭击敌人，本身并没有什么杀伤力，但胜在防御力惊人......】

    【特殊能力：暴食体质（被动）：暴食魔蛹理论上可吸收任何形式的养分，包括但不限于各种有机物，吞食的养分越多，它的防御能力越强，理论上可免疫大部分的物理和元素伤害。】

    【特殊能力：脂肪爆破：暴食魔蛹会溅射出体表的养分脂肪，燃烧之后会产生威力巨大的爆破效果，一旦有人试图近身就会遭到袭击......】

    【怪胎介绍：阴暗洞穴中的怪胎魔茧，依靠吞食尸体存活，经常袭击深山中过往的山民，它一生都在进食，为了得到食物会不择手段，因此性情十分的暴躁不安，一旦被它盯上就很难善终......】

    【敌我对比分析：大号的油炸狮子头而已，你还在等什么，赶紧盘它！】

    “卧槽......”

    惊愕地挑起眉头。

    刘浪哑然道：“这......这就是你给他们的最后惊喜啊，一头魔鬼级Lv8的怪胎？！”

    “没啥好大惊小怪的。”

    耸了耸肩膀。

    薛云双手一摊道：“虽然是魔鬼级Lv8的存在，不过实际上的杀伤力还不及某些残暴级Lv4的怪胎厉害，唯一的优势就是皮糙肉厚，不太好破防罢了。”

    每一头怪胎都有专属于自己的各种能力，由于能力不同，分工自然也有所不同。

    很显然，这头暴食魔蛹的定位正是类似于队伍中坦克般的存在！

    “话是这么说没错了......”

    撇了撇嘴，刘浪哀叹道：“但是你这样做也忒狠了些，这帮孩子不知道扛不扛得住啊？”

    “试试就知道了。”

    深邃的打量起战阵中的三人小队。

    缓缓地扬起嘴角，薛云充满信心道：“他们三个，现在可不是之前的小菜鸡了啊！”

    【作者有话说】

    本章节的怪胎【暴食魔蛹】的创意，来自热心读者【阴阳善恶】，感谢他的参与和支持！

