    

    林昊想要这么做，也是因为小颖对自己有了足够的尊敬，那么自己就要让她得到应有的回报，也是自己能做到的，甚至可以说是力所能及的。

    “哈哈哈哈哈…”

    李姐肆无忌惮的大笑的，笑得眼泪都出来了，差一点都快要背过气去。

    “你们听到了吗？我这辈子听到的最大的笑话，就是一个乞丐，说他是一个亿万富翁，这人是傻比吧！”

    李姐越来越嚣张，因为她看着他们两个人的装扮，再普通不过，不过当她扫视到柳诗菲的手镯时，一时间有些不淡定了。

    林昊和柳诗菲根本不想搭理她，可是她依旧没完没了，开口嘲讽道。

    “没钱就没钱，还戴个玻璃手镯，大家看看我的手镯，你再看看她的！”

    柳诗菲手上带的可是最极品的玻璃种，就像水一样，不是特别专业的人，根本看不出来，像李姐的见识根本就见不到如此极品的手镯。

    “李姐，你这就是翡翠吧？可真好看啊…”

    “要我说还得是李姐，这手镯戴上就显得贵气十足！”

    “我记得咱们老板就是看珠宝玉石发家的，这玉镯…”

    李姐听到那个销售员如此说来，她也开始了逢场作戏，竟然娇羞的在那里说道。

    “你们可别胡说啊，我跟老板可没事，你们可别给我们搞出绯闻…”

    李姐越是这样，那些人就越是阿谀奉承，李姐也巴不得让别人说她跟老板有事儿，这样她在这些人心中的地位就更高了。

    “李姐，早就听说了，原来是真的…”

    这些女人完全不在乎林昊等人，柳诗菲看着李姐那个不值钱的样子，冷哼一声说道。

    “哼，真廉价！”

    柳诗菲也是看李姐十分的不爽，要不然也不会搭理她，而李姐听到了柳诗菲的话，又开始了大声的叫骂。

    “你特么再给我说一遍！我告诉你们，马上给我滚出去，别给你们脸你们不要，要不然我对你们不客气！”

    林昊皱着眉头，本以为不搭理她就算了，结果她如此的不依不饶。

    “你还真是没完没了了，不知道谁不要脸，把你们负责人找来，我要投诉你！并且我会让你登上行业的黑名单，让你永远不可能再从事服务行业！”

    林昊以前作为外卖员，知道行业内部有一种黑名单，只要进入到这个黑名单，轻则找不到工作，重则会影响征信，不仅不能贷款买车买房，连出国都不可以！

    “哈哈哈哈哈，你还想叫我们负责人？你们也不撤泡尿照照自己，你们算什么东西，还让我进黑名单？做梦吧你！”

    李姐身旁的人全都在那里跟着她打气，而就在这时，这里骚乱引起了老板的注意。

    而老板今天正好要接待来自上级领导的视察，只见老板安抚好了上级领导，气势汹汹的走了过来。

    “怎么回事！”

    老板先是看到林昊和柳诗菲穿着普通，又看到李姐在那里得意洋洋的样子，就知道今天的事情就是跟她有关。

    可是李姐是这个店的销售冠军，她一个人卖的车，比五个人卖的都多，所以这个老板一定会向着李姐说话。

    “怎么了？是谁惹到我们的李姐了？”

    这个老板根本不问任何的原因，直接就向着自己的人说话，而林昊今天还真是有些日了狗了，今天难道跟车犯克？所有的事情都是跟车有关的。

    本以为来这里顺顺利利的买个车，然后两个人就可以逛逛商场买买衣服，接着随便再去买个别墅，一天的时间也就下来了。

    可是在这个豪车的车行，居然还遇到这么几个人，还真是扫兴！

    “老板，就是他们两个，来这里不仅买不起车，而且还对我说话特别的不礼貌，说了很多难听的话，我看你还是把他们撵出去吧！”

    老板吴大伟看着李姐都被气得快要哭了，愤怒转过了头，看着林昊和柳诗菲，而那个实习的小颖，也是被吓了一跳。

    “你们是来这里买车的？”

    吴大伟看到两个人穿着虽然普通，但是林昊身边的这个女孩子，长的确实非常的好看，一时间让自己色心大起。

    吴大伟其实跟这个车行有很多的女销售员，有着不正当的关系，当然有的也都是你情我愿的，在这么大的一个豪车的车行，谁不想要跟老板有些不一样的关系呢？

    只不过她们不像李姐这么的招摇，都是闷声发大财，而且这些女人都非常心机，都明白枪打出头乌的道理。

    林昊见到吴大伟问起，点了点头，并没有跟他说话，而吴大伟接着说道。

    “你们都是年轻人，就算是不知道我这里面所有车的品牌名字，但是一些所有人都知道的，你们也不可能不知道价格。”

    “我看着你们还年轻，今天给我们的金牌销售员道个歉，我跟这位美女留个联系方式，这件事情我就不追究了，你们看怎么样？”

    林昊当然看到了吴大伟那猥琐的表情，现在恨不得马上把他的眼睛挖出来，自己虽然不能那么做，但是也不能忍受别的男人如此恶心的看着自己的女朋友。

    “我也没有错我凭什么要给你们道歉？我们作为顾客，一句话还没说呢，你们这个所谓的销售冠军，就对着我们两个没完没了的嘲讽，不知道的还以为我们挖了她们家的祖坟呢！”

    “你也不用瞪着眼睛看我，你们这么大个车行，监控也都是有声的，你自己说了什么你自己心里清楚，我也不想跟你这种不值钱的女人说话，因为我这个人有洁癖，嫌你脏！”

    林昊看到吴大伟作为这里的老板，对待顾客居然也是这样的态度，就知道他们这个车行从骨子里面，就散发着恶心的气息。

    但是吴大伟能拿下这么多豪车品牌的代理权，他也一定是有着足够的实力和影响力，所以自己暂时还不想跟他彻底的撕破脸皮。

    以后的自己还要在这个城市发展，树敌太多也会影响到未来的某个环节，尤其是像吴大为这种不是最有名的企业家，但也又是一点实力的，其实是最难缠的。        

