    众人乖乖听从，不过等了一会，那些狼并没有到来，不知道跑到哪里去了。

    “有蛇啊！”

    狼没等到，但是却有一条长条两米的蛇爬了过来，嘶嘶的吐着蛇信。

    叶星面容不变，右手从地上直接取出一枚石子，随后如同闪电般击出。

    “嘶嘶！”

    石子正中这条蛇的眼睛，顿时有血液飞溅了出来，这条蛇凄惨的叫着，渐渐的不再动弹了。

    “死了？”林小鱼、周冷萱等人微微放下心来。

    “好精准的手法。”书洛依看着这条蛇就这么容易死亡，心中微惊。

    没想到叶星这么厉害。

    接下来又有几只野兽出现，但是都被叶星轻易击杀。

    总共十一人，在不断注意着周围危险。

    不过仅仅过了十几分钟，便不再有危险发生。一直过了两个小时，四周一切平静。

    “小鱼，累了吧？”叶星走到林小鱼身边，看她额头上都出现了一些汗水，伸出手擦了一下。

    不仅是林小鱼，其他人身上都有汗珠出现。

    “不累。”林小鱼享受着叶星的宠溺，脸上露出了一丝温和笑容。

    “咳咳，两位注意一下影响。”旁边，张梦干咳了一声道：“请考虑一下我这单身狗的想法。”

    说这话的时候她明显有种有气无力的感觉。

    精神一直处在紧张状态，昨天那种环境下又没有休息好，她现在感到特别累。

    “之前应该是山峰断裂使得野兽有点惊慌，从深处跑了出来，现在应该安全了。”叶星笑了笑。

    他看着旁边的一棵大树，竟然迅速爬了上去。

    随后他摘了一些水果不断扔下来。

    “叶星，这是什么果实啊？能吃么？”林小鱼等人见状，不断的捡着，好奇问道。

    “当然能吃了。”很快，叶星又从树上爬了下来，他拿着一块果实道：“你看上面有一些虫眼，虫子既然都吃，那便代表这果实是无毒的。”

    点了点头，林小鱼首先尝了一下：“酸酸的，有点涩，不过倒是很脆。”

    “我早就渴了，正好吃这果实解解渴。”

    “味道比我想的要好一点。”

    其他几人也都吃了起来。

    ……

    时间迅速流逝，很快来到了下午三点。

    忽然周冷萱站起身，脸上罕见露出了一丝笑容，道：“混元山的路被清空了，我们可以下山了。”

    听周冷萱这么说，张梦等顿时欢呼了起来。

    “太好了！”

    “终于可以回学校了！”

    ……

    想起这短短一天时间的遭遇，他们心中忽然有一种劫后余生的喜悦。

    “我发誓，以后再也不来山区野营了。”朱姗拍着胸口，轻舒了一口气道。

    昨天真的是吓得够呛。

    此时叶星也是舒了一口气。

    实际上他心中也是一直处在警惕状态，以防出现自己无法阻止的危险。

    咻！

    正在这时，忽然一阵波动似乎从远处传来。

    “小黑？”

    叶星看向一处，那里小黑意念中似乎有一丝急切之感。

    “小黑发现了什么？”叶星心中默默思索着，他却没有立即离去。

    众人开始前往石阶处，刚来到石阶上就看到了正在焦急等待的周经天等人。

    不仅周冷萱的父母来了，夏琳等人父母也连夜赶来了。

    “冷萱，你没事吧？”周雨萱见到自己妹妹，连忙上前问道。

    她心中却舒了一口气，周冷萱看起来精神状态还好。

    “没事。”周冷萱摇了摇头。

    她转身看着叶星，郑重道：“叶星，这一次谢谢你救了我。”

    昨天她离死亡只有一步之遥。若不是叶星，她现在肯定已经是一具尸体了。

    “对，没有叶星的话，我们昨天都不知道该怎么办。”

    “叶星，谢谢你。”

    ……

    她的话语落下，夏琳、石磊等人都看着叶星郑重道谢道。

    “大家没事就好。”叶星笑了笑道。

    最后，所有人下山。

    “书洛依，要不我送你一程？”叶星看着书洛依道。

    “不用了，叶星，我还要与我朋友会合。”书洛依背着自己的妹妹，摇头道。

    他看着叶星，脸上有一丝希冀之色，道：“那治疗的事…”

    刚才见识了叶星的手段，他心中无疑对叶星相信了很多。

    “若是我能治疗，我立即通知你。”叶星笑道。

    “谢谢！谢谢！”这位黑暗末日时代迅速崛起的洛皇不断道谢着。

    ……

    两个小时后，车子开到了海市大学。

    “呼！终于回来了！我现在要回我安全的大床上好好睡一觉。”张梦握着拳头坚定道。

    顿时，其他人都笑了起来。

    不过回到熟悉的校园，她们精神也完全放松，感到很累。

    “小鱼，你也好好休息一下！”叶星叮嘱道。

    “我知道的。”林小鱼点了点头。

    ……

    随后叶星开车离开了海市大学，他又返回到了混元山，独自一人来到一处区域。

    “吱吱！”

    刚来到这里，顿时一只小甲虫迅速爬到了他身上，正是小黑。

    “这是什么？”

    此时小黑的几只爪子却抱着一枚紫色的奇异菱形晶石。

    “小黑，你出去这么久就是为了这个东西？”叶星仔细的看着菱形紫色晶石，疑惑问道。

    “吱吱！”寻宝虫点了点头，随后身躯又向远处掠去。

    “那里有东西？”叶星瞬间明白了寻宝虫的意思，他跟在其后面迅速前进。

    很快叶星来到了一处，这里周围全都是高大的树木，除此之外便再没有什么东西了。

    “小黑，你带我来这里做什么？”叶星有点不解。

    “吱吱！”

    寻宝虫小黑不断的叫着，目光一直看着叶星的右手。

    “难道这里与这枚紫色晶石有关系？”叶星心中暗道。

    他右手张开，仔细的看着晶石。

    咻！

    就在叶星张开手掌的时候，忽然这颗紫色晶石竟然直接飞了出去，随后飘浮在虚空中。

    “咔嚓！”

    随后，他眼前的虚空中竟然出现了一道一米长的裂缝，这紫色晶石像是钥匙一般，将这门户直接打开。

    裂缝瞬间扩大，周围虚空仿佛一下子静止了下来，一股惊人的煞气忽然涌现出。

    “这…这是？”叶星眼中骤然露出了一丝惊骇之色。

    他看到眼前裂缝中出现了一道巨大的动物尸体。

    这动物整体看起来像是蝎子般，但却放大了无数倍，其浑身漆黑如墨，背部上如同长了一个个刀柄，散发着寒光，上面一条条奇异的条纹，似乎刻画着某种玄奥。

    其长有一双紫色的眼睛，额头上还长有一个，三只眼睛中，一股股煞气正在不断散发出。

    “空间裂缝内的生物？”叶星心中惊骇。