    交战的声音，响彻不绝！

    　　长时间的战斗，让霸刀心态爆炸。

    　　因为亚极陀盔甲的原因，霸刀虽然比贺辰强，但硬是砍不破对方的盔甲。

    　　就跟前面的阴影教派使徒一样。

    　　我们未能击穿对方的盔甲。

    　　这家伙太硬了！

    　　毕竟贺辰一直以来的的修炼，都是挨最毒的打，叠最厚的甲。

    　　肉盾，我是认真的！

    　　有着二级初阶实力的霸刀，虽然压制了贺辰。

    　　但就像前面说的，凶煞之神的力量，对他的强化有限。

    　　除非霸刀能爆发出二级中阶使徒的力量，才能让亚极陀身受重伤。

    　　但如果霸刀更进一步发挥神力，那么他自己也会承受不住神力的力量，爆体身亡。

    　　可谓是自损一千，伤敌八百！

    　　所以，霸刀不会这样做。

    　　在打倒贺辰的选择下，霸刀更加珍惜自己的生命。

    　　看去，霸刀对着不远处的阴影教派副主教怒吼道：“还傻站着干什么，一起上，我们两个合力一定能打败这个家伙！”

    　　霸刀最多压制亚极陀，却无法真正打倒他。

    　　阴影教派副主教也是该干正事了！

    　　阴影教派副主教是一级巅峰的使徒。

    　　只要两人合力，霸刀主攻，阴影教派副主教牵制。

    　　那么，两人还是有很大几率，打败贺辰的。

    　　这也让贺辰忍不住想到，难道是因为自己没开处刑曲的缘故，要吃瘪了？

    　　听见霸刀的话，阴影教派副主教身影一闪，来到了霸刀的身边。

    　　但或许因为，凡人不可直视神明原因。

    　　现在，霸刀体内属于凶煞之神的神力，还在运转。

    　　阴影教派副主教没有去看霸刀，而是低着头道：“我来牵制！”

    　　说完这话，阴影教派副主教就是融入阴影之中，朝着贺辰偷袭而去。

    　　见状，亚极陀毫不犹豫就是一拳。

    　　在变身形态下，贺辰的反应速度可不慢。

    　　再者，阴影教派的阴影之力，对于亚极陀来说完全是无效化。

    　　只听“轰”的一声，阴影教派副主教就被打飞出去，撞倒在了墙上。

    　　然后，随着啪嗒一声，他就趴在地上，昏死了过去。

    　　贺辰：“……”

    　　霸刀：“？？？”

    　　下一刻，霸刀怒极，差点气的吐血，内心破口大骂：“哇靠，我让你去牵制，没让你直接去送死啊！”

    　　贺辰也是意料之外的，眨了眨眼睛。

    　　这副主教这么弱的吗？

    　　他就看到阴影教派副主教向自己偷袭，就下意识一拳打了出去。

    　　但这一拳，自己貌似没用多大劲吧？

    　　贺辰显得很无辜。

    　　但说到底，你自己亚极陀力量多大，你不知道？

    　　霸刀更是脸色一黑。

    　　这阴影教派真是没用，前面阴影教派的使徒就不断送死，现在连个副主教也是跑过去送。

    　　这局没救了，gg！

    　　霸刀却是没有想到，前面的战斗，一直是他凶煞教派在袖手旁观。

    　　是凶煞教派看着阴影教派全灭后，在利益的驱使下，霸刀才答应了阴影教派副主教，接着对贺辰出手。

    　　换句话说，如果刚开始，双方教派就一起出手，也不会输得这么惨，造成现在这幅局面！

    　　这也间接说明了，教派之间的尔虞我诈。

    　　凶煞教派本想干掉贺辰，捡个便宜。

    　　但贺辰(亚极陀)的战力，直接让凶煞教派也跟在，阴影教派老路的身后。

    　　双方使徒，除了他们两人之外被全灭。

    　　现在霸刀又在心里，埋怨阴影教派副主教。

    　　两人算是在狗咬狗吧！

    　　当然，虽然上面说了gg，但gg是不可能真gg的。

    　　不打杀贺辰，霸刀绝不甘心。

    　　自己可是有，凶煞之神的神力加持来着。

    　　霸刀就不信了，自己还打不过一个小子！

    　　况且，就像前面说过的，神力的加持，是有一段时间限制的。

    　　在霸刀心里，贺辰的神力加持，应该快要结束了。

    　　那么到最后，赢得肯定是自己！

    　　怀着这样的想法，霸刀一鼓作气。

    　　煞气和杀意沸腾，他专心致志、信心十足的对着贺辰，发起了再一轮劈砍。

    　　毕竟，霸刀可不知道，贺辰的力量是来自于亚极陀之光，而不是什么所谓的神明。

    　　亚极陀的力量，是永恒，没有限制的。

    　　现场，贺辰徒手抵挡，他虽然打不过霸刀，但防御还是很行的。

    　　与霸刀疯狂的砍来砍去不同。

    　　贺辰显得要沉着冷静。

    　　因为贺辰在寻找一个机会，一个打败对方的机会。

    　　看去，在贺辰的左手上，一枚乒乓球大小的珠子，散发着微弱的土黄色光芒。

    　　珠子的细小，没有被其他人发觉。

    　　这枚珠子，正是贺辰的传承兵器，幽空宝珠。

    　　大家还记得贺辰玩幽空宝珠，玩出的花样吗？

    　　将土属性能量，灌输到幽空宝珠内，类似手枪与子弹的原理，打出致命的一击！

    　　而现在，变身为假面骑士亚极陀的贺辰，正在暗中使用觉醒技能，将贤者之石内大地的力量，正在不断传输到幽空宝珠内部。

    　　比起飘荡在四周的土属性元素，纯粹的大地力量要来的更加强悍！

    　　而且贤者之石，是可以无限吸收大地之力的。

    　　再加上贺辰的肉体、精神、灵魂，都突破到十点。

    　　目前，贺辰完全可以做到一心二用，一边攻击，一边传输能量。

    　　只要将幽空宝珠内的大地能量灌满，然后伺机找寻霸刀的弱点。

    　　紧接着，结合幽空宝珠，贺辰完全能以爆发性的破坏力，打败霸刀。

    　　这便是贺辰的想法。

    　　而现在贺辰所缺少的，就是一个时机。

    　　两人打的水深火热，他们都觉得，对方快要不行了一般。

    　　可是时间流逝，战斗依然在继续。

    　　这让霸刀渐渐失去了耐心，焦躁起来，这小鬼的神力怎么还没用完？

    　　霸刀体内，来自于凶煞之神的神力，已经开始流散消退。

    　　而贺辰也是有是喘着粗气。

    　　虽然因为肉体和精神一起突破十点的关系，贺辰的体力耐力还有意志力，都得到了强化。

    　　但这么长久的时间战斗，假面骑士亚极陀也有些吃不消。

    　　但看着同样一副几乎快要精疲力尽的霸刀。

    　　贺辰知道，自己的机会来了。

    　　贺辰将幽空宝珠换到右手，紧紧握住。

    　　可接下来，不等亚极陀行动。

    　　前方，正当霸刀举起大砍刀，想要继续攻击的时候。

    　　“咔嚓！”

    　　突兀的，刺入的声音响起。

    　　霎时，霸刀瞳孔骤缩，在他的胸前，一把匕首从后背插入了他的心脏。

    　　见到这一幕，贺辰也是猝不及防的一愣。

    　　在燃烧的火光下，不知何时，阴影教派副主教已经从昏死中苏醒。

    　　他通过影子，来到了霸刀的背后，毫不犹豫的刺穿了霸刀的心脏。

    　　看到这副场景，贺辰疑惑想到。

    　　难道，这就是传说中来自反派之间的背刺？

