    “沙…沙…”

    在草丛与树叶的摩擦声中，方里一路沿着山道，向下走去。

    “叽叽…”

    沿途上，时不时的有黑影挡在了前方，亦或者是从两旁的森林间窜了出来，可还没有来得及发动袭击，便是被一丝丝杀气给惊走，连全貌都没有被看到，似乎是什么不入流的怪物。

    基本上，方里是沿着森林的边缘在走，所以遇到的确实都是一些不入流的怪物。

    真正强大的怪物应该都藏身在森林的深处，不会待在这种边缘地带。

    本来的话，方里还想见识一下这个世界的怪物，所以才没有选择直接飞走，可跟在其背后的年幼少女却是令得他的打算再次不攻自破。

    “撕啦…”

    布料被撕开的声音响了起来。

    “呀！”

    爱丽丝的惊呼声亦是跟着响起。

    方里停下了脚步，有些无奈的转过身，看向了自己的背后。

    只见，在那里，爱丽丝正抱着自己的圣剑，如同抱着一个抱枕一样，战战兢兢的跟在方里的身后。

    布料被撕碎的声音，就是爱丽丝身上的衣服被扯开的声音。

    爱丽丝的身上所穿的可不是什么方便的衣物，而是轻飘飘的华贵礼服。

    而这里也不是什么舞会现场，只是不知道哪里的荒山野岭。

    这样一来，走在树木丛生的森林中，爱丽丝身上的礼服自然是各种不方便，一下子是裙摆被树枝给勾到，一下子又是布料被划破，令得爱丽丝身上的衣服已经是变得千疮百孔，到处破破烂烂。

    “唔…”

    爱丽丝只能抱着看上去像是抱得很勉强似的圣剑，眼角含泪，抬着头，就这么看向方里。

    或许，对于爱丽丝来说，这只是一个非常自然的动作。

    可是，方里真的很想说，一个各方面来说都可爱到极点的年幼少女，而且还是公主殿下，像这样眼角含泪的仰头看着谁的场景，只怕真的会使很多本来正常的人觉醒不得了的属性。

    毕竟，连方里都不禁觉得有些心软了。

    “就不该一时兴起将你给劫出来。”

    方里真的有些叹息了起来。

    将这位公主殿下给劫出来，真的只是方里的一时兴起而已。

    谁让那个叫库雷娅的贵族少女说得那么嚣张，动不动就是死刑和罪无可恕，以方里的个性，自然是百倍奉还，能让对方怎么着急，就让对方怎么着急。

    现在看来，气是出了，可也给自己找了不少麻烦。

    不过，潜入王城的麻烦本来就很大吧？

    所以，倒也无所谓这些了。

    只是，爱丽丝却是误以为方里生气了，抱着圣剑，娇小的身体不由得缩了缩，像是打算躲在剑身后面一样，怯怯的出声。

    “对不起，给你添麻烦了…”

    看来，这个公主殿下是很内向的类型。

    瞧见这一幕，方里再次叹息，单膝跪下，向着爱丽丝张开了双手，这般开口。

    “过来，我送你回去。”

    闻言，爱丽丝微微一怔。

    “送我回去？”爱丽丝有些犹豫的说道：“可是，库雷娅…”

    爱丽丝想表达什么，方里并不是不明白。

    “你想说，我现在刚刚才犯下了潜入王城，劫走公主的重罪，现在回去的话等于自投罗网是吗？”方里失笑般的说道：“这你就不用担心了，反正那些人也奈何不了我。”

    对于方里的发言，爱丽丝还是有些犹豫。

    “可…可是…”

    眼看着爱丽丝还打算说什么，方里直接打断。

    “好了，别可是了，赶紧过来。”

    毫不客气的呵斥，以爱丽丝那内向的性格，应该会被吓到。

    至少，方里是这么想的。

    然而，让方里意外的是，爱丽丝不但没有被吓到，反而有些开心似的连连点了点头，往方里的方向走去。

    不过，爱丽丝很快又是停下了脚步，看着方里那对着自己张开的双手，有些脸红了起来。

    “那…那个…”爱丽丝抬着眼帘，一边偷看方里，一边小心翼翼般的说道：“可以不用抱的吗？”

    看来，这个估计还不到十三岁的少女挺早熟的，居然会因为这样而害羞。

    方里有些没好气的白了爱丽丝一眼，转过身，将后背露给爱丽丝，说道：“那背的总可以了吧？”

    “……嗯…嗯！”

    爱丽丝顿时用力的点下头，带着有些雀跃的表情，来到方里的背后，小心翼翼的靠了上去。

    方里只感到背后贴上了几乎没有什么重量的娇小身体，随即，便是将这位公主殿下给背了起来。

    “……这就是被人背的感觉吗？”爱丽丝像是梦呓一样，自言自语般的说道：“感觉好温暖…”

    听到这句话，方里的眉头微微一挑。

    “怎么？”方里询问道：“你从来没有被人背过吗？”

    “小时候好像有过。”爱丽丝如实答道：“但是，我已经忘记了。”

    轻灵的声音里，再次带上了些许的寂寞。

    显然，作为一国的公主，爱丽丝在稍微懂事以后便不再享受到小孩子该有的特权。

    作为继承了勇者之血，拥有着极大的潜能的王族后裔，想必为了不浪费这份才能，爱丽丝应该在很小的时候便开始接受各种各样的教育与培养，所以才能在这么小的年纪里拥有第四等级的实力吧？

    而且，身为王族的公主，爱丽丝肯定也是备受宠爱，从来没有被粗暴的对待过。

    因此，被方里毫不留情的呵斥，亦或者是像这样给背着的体验，才会令这位公主殿下感到开心。

    “那个…”爱丽丝有些难为情似的说道：“可以不用飞的回去吗？”

    言下之意便是让方里一路背着这位公主殿下回去了。

    如此任性的请求，还没等到方里有所反应，爱丽丝便是有所自觉，连忙改口。

    “对…对不起，就当我没有说过。”

    很可惜，这已经晚了。

    “这也算是某种程度的缘分吧？”方里撇了撇嘴，说道：“公主殿下难得的任性，就让我这个胆大妄为的贼人来实现，似乎也挺有趣的。”

    说着这样的话，方里背着这位小公主，缓缓的往山下走去。

    完全没有发现，其背后，名为爱丽丝的公主殿下的脸上带着至今为止都不曾出现过的笑容，伸出手，抱住了方里的脖子。