    

    说这些话的时候，

    李可峰一直在笑，只是，在这个漆黑的雨夜，这位六爷脸上的笑容越是灿烂，就越是显得格外的阴森，且恐怖！

    曹清影非常努力的想要保持淡然，可是，她终究只不过是一个小女孩罢了，她的脸色迅速变得苍白，她死死的咬着嘴唇，注视着李可峰良久，然后才突然开口说道：“我爸已经死了，我是我爸唯一继承人，既如此，我个人认为，我是有资格更改你跟我爸之间的合作内容的，我说的可对？”

    六爷脸上的玩味变得更深了一些，反问道：“都说女生外向，还真是这么回事，你爸都已经死了，结果，你还要为了你的情哥哥去篡改你爸生前跟我的交易，你就不怕曹胜利的棺材板都摁不住了？”

    曹清影再次沉默了下，然后盈盈一笑，“六叔，最先篡改交易内容的，是你，而不是我，难道不是吗？”

    “我爸从来都没说过要让六叔您替他杀谁！”

    “他只是说让您想办法，替他废掉某些人！”

    “就算真的要杀，也绝对不是您如此这般兴师动众，而是要偷偷摸摸，神不知鬼不觉，最好是以一种意外的方式让人死亡！”

    曹清影缓缓抬起头来，直视着六爷，轻声道：“如果真的就是让您明目张胆的去杀谁，我相信，六叔，您自己也不会答应，毕竟，您好不容易才刚刚出狱，我说的可对？”

    六爷眯了眯眼，“有点意思，想不到曹胜利那个老小子，居然还生了个好女儿！”

    曹清影微微欠身，“六叔谬赞了，清影担不起。”

    其实曹清影说的很对，

    【失去自由】，无异于是这个人世间最为痛苦的惩罚之一，无论这位六爷李可峰再如何牛逼，但凡他还是个人，他就绝对不会相信再次去蹲监狱！

    既如此，

    不到万不得已，他就绝对不可能直接动手杀人！毕竟，现在终究不是二十年前了！

    “说吧，”六爷慢条斯理说道：“你来找我，到底想要让我怎么做？”

    曹清影微微躬身，不卑不亢说道：“很简单，您要对付赵天龙，我没意见，就算您要碰宁颜，我也同样可以答应，但，这里有一个前提条件是，您必须要保证宁颜的绝对安全！”

    六爷眉头一挑，“‘就这？”

    曹清影展颜一笑，“除此之外，我还希望您可以帮我收拾几个人，几个女人！”

    六爷戏虐说道：“是宁颜身边那些女人？”

    曹清影略一颔首，“是，也不是，最起码不全是！我需要您想办法帮我毁了曹爽与李幼薇，至多再加上一个季晚秋和沈春白，至于其他的女人，不值一提，就不劳六爷您费心了！”

    六爷轻笑一声，道：“让我来帮你捋捋，曹爽不只是宁颜的女人那么简单，是宁颜在曹氏集团重要棋子，废掉曹爽，再加上宁颜焦头烂额，曹氏集团大概率就会落入你的手里！”

    “季晚秋除了是宁颜的女人之外，还是凯悦集团未来继承人！”

    “那个李幼薇，据我所知，是宁颜最为重视的女人！”

    “而赵天龙是宁颜的左膀右臂！”

    “再加上，金陵现在本就群狼环伺，宁颜树敌颇多！”

    “废掉这些人，极有可能让宁颜现有的大好局面，彻底崩盘！可你还偏偏要让宁颜活着！”

    “你是要让宁颜输，还要除掉他身边最为重要的几个女人！”

    “那么，你到底想要干什么呢？”

    六爷眯着眼说道：“你是想要让宁颜彻底变成一个孤家寡人？然后，你就顺利成章的成为宁颜身边最为出色的女人，而且你还手持曹氏集团，你是想要成为宁颜唯一的依仗？”

    很明显，

    李可峰虽然刚刚出狱，可是，金陵城的大事儿，包括宁颜的一举一动，似乎都逃不过这位六爷的双眼！

    “六爷睿智！”曹清影自嘲一笑，“至于我想干什么，其实很简单，说出来您可能不信，曹胜利，我爸生前，曾经真的非常认真的有考虑过，让宁颜做我们曹家的女婿！”

    “虽说现在曹胜利已经死了，但我觉得，他当初这个决定还是非常有道理的！”

    “所以，六爷，我需要您的帮助！”

    “只要您帮我做完这些事，我就可以跟您保证，您十三太保所有后人，都可以继续衣食无忧！”

    “甚至，在我彻底执掌曹氏集团之后，我还可以让您继续保持尊贵！”

    曹清影淡淡说道：“当然，前提是，我的宁颜哥哥，必须要完好无损才行！”

    六爷摩挲着下巴，揶揄一笑，“有点意思，但，我非常好奇的是，就算废掉这些人，可宁颜还有那么多敌人，你凭什么认为单凭你和宁颜，可以对付那些人？”

    “你又凭什么认为你可以控制我的想法？”

    “好吧，我个人暂且不提，你要用什么方法，才能确定，这些人全部被废之后，你还继续保持你和宁颜双宿双栖，并且死死的把控住金陵的局面呢？”

    六爷看着曹清影，笑眯眯说道：“明白了，看样子，曹胜利给你留下的后手，不只是我，还有很多很多其他后手，才会给了你如此的自信，我说的可对？”

    曹清影微微欠身，满脸不置可否。

    六爷则继续自言自语说道：“董半城，赵霖，周开阳，季良平，还有江南四大家族虎视眈眈，你居然还能如此有恃无恐，你就不怕曹胜利那些所谓的后手，根本不足以对付这些人？”

    要知道，

    就算是曹胜利活着的时候，也未必有十足的把握！

    “曹胜利是曹胜利，我是我！”曹清影淡漠说道：“六爷，您只需要做您该做的事情就好，至于其他的，就不劳您费心了！”

    六爷依旧在笑，可他的眼神，却逐渐露出一丝凶芒，“你的口气真的很大，有时候我真的不明白，是谁给你的胆子，让你居然敢用这种语气跟我说话？你就不怕，我现在就先收拾掉你？”

    曹清影微微一笑，一脸认真说道：“六爷，我没有看不起您的意思，但，恕我直言，您如果确定要对我动手的话，您大可以试试！”

