    事实证明，谢长安说的是对的，酒神剑的凌厉与鸣鸿刀的刚猛配合的话，当真是威力不俗！现在的情况是长安和鲲鹏相互配合来合力攻打大魔神，其实这么做根本就是没有必要的，因为鲲鹏只要愿意的话，鲲鹏自己就可以干掉这个大魔神，这大魔神看着厉害，其实真的是没有什么的，和这么一个对手交手，他都拿不出真正的实力，之所以要和长安俩手，其实还是为了锻炼长安，没办法，之前就说过了，长安的实力真的是太弱了，这么弱的男人，要是哪天被人干掉了，自己也会很困扰的！

    别的倒是没有什么，他就是担心日后女娲大人问起来，自己真的不知道应该怎么回答了，女娲大人虽然为人温和，但她生气起来的话，当真是很吓人的，作为盘古最疼爱的女儿，那性子真是让人无法忍受，不过好在女娲大人从不轻易动怒，可为了避免那样的事情发生，鲲鹏还是好好的帮助长安吧！

    “哈哈哈，真是丢人啊，鲲鹏想你昔日也是威名赫赫的神兽，想不到现在竟然是沦为了一个人族小子的帮手，嗯？不对，应该说是拥有娲皇之血的人族小子，我明白了，原来这小子的前世是妖族吗？哈哈哈，那又如何？即便是女娲亲自来了，我又有何惧！”言罢，大魔神直接是释放出了一招冲击波，这一招冲击波其实已经是积蓄了很长时间了，此刻释放刚刚好！

    刀剑共鸣，形成了一道强力的屏障将这一招冲击波完美的化解，“长安，浪费的时间真是太多了，你去一边而看着，我接下来就要用最强一招了结了它！”终于鲲鹏是双手握刀了，他整个人都是凌空飞起，这一招一旦命中，可不是开玩笑的！但就在这个时候，鲲鹏凝聚成人形的时间到了，他消失了，或者说是再次回到了长安的精神世界中！

    是的，鲲鹏虽然是可以凝聚成人形，但这个能力是有着时间限制的，这自然是鲲鹏昔日与女娲订下的契约力量导致，为的就是防止鲲鹏反客为主，“真是扫兴，也罢，长安这个强力的对手就让你来对付好了，你也不用怕他，就按照我刚才和你说的法子，别忘了，你还有红妆的相助，和这样的对手交战，一定不能着急，虽然花的时间长一些，但稳妥，放心，你的红妆马上就可以出来了！”

    总的来说，鲲鹏这个神兽呢，是很懒散的，要不是刚才是在是看不下去了，他根本就不会出来，现在能有看戏的机会，他自然是不会错过，他一点儿都不担心长安的能力，他发现了一点，当长安的修为进入到虚空级之后，他竟然是开始变得有些避战了其实这样的心态自己曾经也是有过的，修炼者往往都是对强大的力量心生畏惧，当自己得到了这一强大的力量之后，总是在担心自己能不能更好的使用它！

    但这样的担心根本就是没用的，强大的力量你越是不用，心中的顾虑就会越多，到了真正应该使用的时候，反而会出错，不过好在谢长安这个小子有着极强的内心，也不知道他是用了什么样的法子，他竟然是自己克服了这一恐惧，此刻，这一片天空终于是成为了谢长安的主场，他的眼神是坚毅有神的，鸣鸿刀和酒神剑在手，他谁也不惧！

    “哈哈哈，刚才还真是可惜啊，想不到女娲的契约之力如此厉害，我想这也就是你鲲鹏一直没有办法施展全力的缘故吧，你的心中此刻一定是充满了不甘，想着我是如此的强大，可为什么要是如此的结局？你将这一片天空留给了小子和小丫头，难道你真的认为这两个人可以战胜我？简直就是妄想！”大魔神在肆意的嘲讽鲲鹏，可是鲲鹏根本就不放在心上，“你又不是我，怎么知道我现在的状态就一定不好呢？还有一定不能小看了长安和红妆，不然的话，你可是要吃苦头的！”

    “轰”百里红妆此刻周身布满了雷电之力，这雷电之力能瞬间让这些该死的魔物丧失战斗力，她一定要留在长安的身边，自己苦修多年，难道不就是为了帮助他？又怎么可能被这些该死的小魔困住呢？顷刻间，这些小魔被雷电之力轰成了虚无！长安，我来了，只要有我，任何人都休想伤害你！”

    能再次和红妆联手对敌，这是长安一直期望的事情，好，今日就让我们两人联手将这大魔神干掉，寒冰魄你守好了！”谢长安现在已经是清楚了大魔神的战斗方式，自然是不用再一直躲避了，他左手鸣鸿刀，右手酒神剑，轻刀打出的同时，重剑也是直刺而出，刀剑的配合已经是无比完美了！大魔神依仗强悍的肉体，根本就丝毫不惧，以一双铁掌对攻，更是爆发出了丝丝火花！

    百里红妆双手将寒光枪抛入半空，这寒光枪瞬间是幻化成了一条银龙盘旋在半空，口中更是不断地吞吐着霸道的吐息！此番，红妆终于是要以降魔掌对攻了，想来这也是海燕一直期望的事情，其实这么长时间以来，虽然这降魔掌她练得无比熟练，可是对敌，今日还是第一次！

    降魔掌经过了多次的强化之后，已经是变成了最为单纯的三招，可是这三招蕴含了无尽的变化，一旦出手当真是如奔腾的大河一般无法抵挡！降魔掌原本是极为繁琐的招式，可是现在到了红妆的手中，它变得是那么的直接和纯粹，当然了，威力比之从前更强！

    “长安，将这家伙牵引到地面上，在半空中，他的优势太大了，这家伙的招式过于直接，都是属于那种大开大合的类型，想要更好的对付他，去地面是最好的选择！”就算红妆不建议，长安也会这么做的，刚才的那几刀，竟然是落空了，若是在地面上，这样的事情就绝对不会发生！

    “想跑？在这云光野中，你们两人什么地方也去不了！”大魔神终于是站在了地面上！

