一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自古以来，南疆就是人间最神秘的区域之一，或许因为南疆地形与气候的关系，中土之人从来都没有想过将庞大的南疆纳入中土的版图，历朝历代的中土版图中，南疆都

    是与西域、蛮北、东海一样，独立在中土之外。不可否认，南疆之地充满着秘密，南疆深处的巫山，乃是人间第一高峰，南疆的人类也从来就没有断绝过，那些古老的南疆先人，在千万年的历史长河在，在这片大山里

    ，创造出了无数辉煌的文明，而多数文明，中土之人是不清楚的。

    凡人将南疆之地成为南蛮，也就是中土南面的蛮荒之地。中土的修真者却不这么看，南疆对于修真者来说是一个禁地，那些见识广博的修真者，知道的自然比凡人要多。

    古老相传，人世间所有派系的功法，不论是现在三分天下的道、魔、佛，还是鬼、巫，都源自远古人类先民的巫术，而远古巫术的发源地，正是南疆十万大山。

    至于人间最古老的八卷天书，第一卷总纲就是巫术篇。

    由此可见，南疆的修真之术，绝对不比中土差，有些诡异的巫术，不仅拥有毁天灭地的威力，甚至还可以起死回生。

    只是最近的几万年来，南疆古巫族消失殆尽，随着古巫族消失的，还有南疆昔日那些玄妙无上的巫术，如今的南疆五族，只继承了不到三成的南疆巫术。如果不算三年多前从南疆西北部借到进入西域，云乞幽这是第一次真正深入南疆，以前只在书中、师父师姐的口中，以及近半年来与叶小川的书信往来中，得知了南疆的

    一些讯息，多多少少对南疆有着轻视之心。

    没想到，眼前这个年迈的老婆婆所言，却是令她大吃一惊。

    能认出玄霜神剑，这没什么，因为在玄霜神剑的剑身上镂刻着它的名字。

    可是知道这两万多年来，玄霜一直被封印在冥海深处，而且还知道只有云韩后人才能得到驾驭此剑，这就让云乞幽的心咯噔了一下。

    这个秘密，在人间知道的并不多，没想到这在南疆穷山恶水之地，竟然有人知道此秘密。

    老婆婆那双浑浊的眼神，凝视着云乞幽。云乞幽有一种错觉，就感觉这个老婆婆的那双眼瞳，很像是两团缓缓旋转的旋涡，还是深不见底的那种。这一发现，令云乞幽更加的吃惊，开始还因为这个老婆婆只是一个普通的南疆白袍巫师，现在看来，自己看走了眼，这个老人家只怕不仅仅是年纪很大这么简单，恐怕这

    一身修为道行，也是达到了登峰造极的地步，连她这位灵寂高手，都丝毫感觉不出来这个老人的深浅。

    此刻云乞幽心中不禁暗叹，心想这南疆果然是藏龙卧虎之地，已经快到了南疆深处，远离了五族居住的北部，竟然还能遇到如此深藏不露的高人。

    云乞幽不会说谎，除非是她不愿意说，一旦说出口的，基本都是真话。她绝对这个老婆婆对自己并没有恶意，便道：“老前辈果然见识广博，令人敬佩，晚辈确实与当年人间的邪神、玄霜仙子有关系，准确的来说，我是他们的女儿，追逐我的

    那四位天界高手，也是想我将带回天界，送到邪神与玄霜仙子那里。”

    老婆婆没有什么吃惊的样子，手腕一抖，玄霜神剑跄踉一声就插回了剑鞘。她沙哑的道：“玄霜并非是普通的水系神剑，而是寒冰一系的绝世神兵，你所修的功法，还远远无法驾驭玄霜本身具有的寒冰灵力，你得勤学苦练才行。至于你身上的另外

    一柄神剑斩尘，乃是时间属性，与玄霜属性并不一样，两种不同属性，需要你参悟两种不同的法则，你的路会比你娘玄霜仙子更加坎坷艰难。”

    她伸出枯槁的手，拿起了旁边的斩尘神剑，神剑出鞘，白光瞬间就照亮了整个昏暗的石屋。继续道：“寒冰属性的真法神通，昔日蜀山派是有的，苍云门继承的是蜀山神通，假以时日，倒有掌控玄霜神剑。只是这柄斩尘为时间属性，关于时间法则的修炼功法，在人间早已经失传多年，近期出现在南疆的时空之刃，龙王在山，他虽然号称修炼的是时间与空间双重属性法则，其实他偏重于空间法则，关于时间法则，他只懂得一些皮

    毛而已。”

    云乞幽没想到这个老人，竟然对空间与时间这种冷僻偏僻的真法也有研究。

    她道：“老前辈见识之广，实乃晚辈生平仅见，晚辈斗胆问一句，老前辈到底是什么人？”

    老婆婆咧嘴笑了笑，嘴巴里就剩下了几颗发黄的牙齿，笑起来很是恐怖。她道：“这个位于南疆最深处的木家寨子，全寨上下都姓木，老婆子自然也姓木，至于名讳，多年不用，早已经忘记了，寨子里的人都叫我木婆婆，云仙子，斩尘之中的秘密，你作为神剑主人，应该已经知道了吧？如今时间法则在人间已经失传多年，斩尘之中又蕴含着一股强大的嗜血妖力，老婆子如果没有看错，应该当年鬼仙所炼制的七

    星黑晶，此剑对你有害无益，老婆子劝你几句，还是早点将此剑丢的远远的，否则后果不堪设想啊。”

    说到这里，木婆婆又笑了几声，道：“何况，这神剑聚灵法阵之中，还隐藏着一个非常厉害的凶灵，对你来说也不是什么好事儿。”此刻云乞幽对这个木婆婆简直佩服的五体投地，到现在为止，这个木婆婆除了自己乃是七窍玲珑心之外，自己身上的其他所有重大的秘密，都已经被她看穿，甚至连斩尘

    神剑之中隐藏的青鸾仙子的魂魄也看穿了。

    这份见识与眼力，简直骇人听闻。就在云乞幽震惊之时，石屋内响起了青鸾仙子冷冷的声音，道：“没想到我死了三千多年，南疆云木山，木家寨子竟还在传承，老妖婆，你既然是木家寨子的巫师，应该知道三千七八年前的木家寨子的大巫师木幻夕吧，她是我的生死之交。”