    “苏伦先生...我...我真要一直蒙着眼睛么？可是我什么都看不到...”

    “嗯，因为他们已经来了。”

    苏伦没去解释他是如何知道有人来了，蕾娜也没再多问。

    虽然两人接触的时间不长，可蕾娜心中却对这个小姨介绍的陌生人有种近乎盲目的信任。

    明知道杀手很强，明知道这地窟里充满了危机，可至始至终到现在，她都没从这个男人身上看到任何一丝慌乱，始终都从容不迫。也因为这份淡然，连蕾娜自己也觉得受了影响，有种哪怕死亡也能直面的坦然了。

    而此时此刻，她被苏伦牵着，头上还蒙着厚厚的眼罩，也不知道要走向哪里。

    蒙着眼，自然是完全放弃了战斗的举动。

    不是蕾娜的战力不行，相反，她的基本功还相当扎实。无论格斗、枪法又或者是炼金术，都远超一般的一阶职业者。

    但是，在眼下的绝境中，想要活命，无论是畸变怪物，还是杀手，蕾娜这点战力都不够看。

    反而，专心当“诱饵”，能让她活命的机会更大。

    而蒙眼之后，她也没发现四周的黑暗中亮起了一双双猩红的眼睛，也没再没看到苏伦脸上溢出的那抹近乎病态的狞笑。

    危境之下，苏伦再次感受到了那种让他肾上腺飙升的感觉，“他”也很喜欢这种这种走钢丝的感觉。

    逃走？

    啧啧...

    不...人我要杀，封禁物我也要拿，怪物...也要杀！

    不是正好却个高品质的蜘蛛腿材料么？这里正好有合适的目标，还不少。

    “接下来的战斗会很危险，但只要我没先被杀掉，你就不会死在我前面...记得，如果中毒，就注射解毒药剂，但任何时候都不要摘掉眼罩，不要乱跑...”

    “嗯，知道了。”

    蕾娜只觉得苏伦的声音越发阴冷，仅仅是听到声音，都感受到了一股腾腾杀气。

    苏伦了松了她的手，蕾娜就觉得像是坠入了无尽深渊，一股浓浓的恐惧感瞬间笼罩了心头。眼前的世界一片黑暗，耳边也没人说话，那潺潺的污水声格外清晰...

    她感觉到了一个“人”留在身边，但直觉告诉她，好像已经不是那位苏伦先生了，陌生的可怕。

    .......

    而不多时，一个人影果然如苏伦所料，从两人来时的那条隧道悄然走了进来。

    他看到的远处的两个人影，却谨慎地停了下来。

    手中的枪缓缓抬起，瞄准了两人中的一个。

    他没开枪，而是直接开口暴露了他的位置，呼喊道：“蕾娜小姐，你在哪儿...”

    丹尼尔很清楚，即便他不开口，之前在隧道口触发的小机关，也暴露了他的存在。

    而这时候，蕾娜听到丹尼尔的声音心中也是一惊。

    果然，都被苏伦先生猜中了么。

    她吸了一口气，虽然看不到，可为了不露出破绽，故作惊喜地回头。隔着老远，朝着声音传来的方向大声喊道：“丹尼尔老师，我在这里！”

    丹尔尼大概以为自己内鬼的身份还没露馅，还在继续表演，语气十分焦急：“噢，天啊，终于让我找到你了，你不知道当我得知你被怪物追杀，有多么着急...蕾娜小姐，是罗莎助教救了你么？”

    躲在阴暗处的苏伦听到试探，眼里露出了冷笑，“明明知道对手远逊于己，还如此谨慎...怪不得能当内鬼。”

    罗莎的尸体他应该已经发现了，现在却故作不知。

    为的就是说这几句话，拉近一些距离，好一击必杀！

    闻言，蕾娜直接就说道：“不，罗莎老师为了救我已经死掉了。是向导先生救了我。”

    可话音还未落下，她突然就听到了“嘭”的一声枪响。几乎同一时间，一股劲风吹拂起了她的发丝，那是子弹擦耳掠过感觉。

    蕾娜心中一惊，那位丹尼尔助教果然开枪了。

    内鬼！

    他要杀我！

    不过，子弹瞄准的却不是自己，而是她身边的“苏伦”先生！

    .......

    没了视觉之后，蕾娜所有的注意力都击中在了听觉上。

    听着枪声响，她心中本能地咯噔一声，暗呼不好。

    虽然她震惊平日敬爱的丹尼尔老师真的会是这次暗杀的内鬼，但是，更担心的是身边的苏伦先生！

    可是，担心的情绪还没从心中发散出来，在极端的时间内，蕾娜紧接着就听到了第二声枪响。

    “嘭”！

    但这一枪却不是丹尼尔开的，也不是她身边的“苏伦”开的。听着声音的方向，是来自黑暗中另外一个方向。

    难道这里还有第三个人？

    蕾娜惊喜之余，也发现了异常。那就是她身边的“苏伦先生”中枪之后，竟然发出了一声像是木头碎裂的脆响。

    不，是等她听到枪声反应的一瞬，木屑碎片就已经溅飞打在了她身上。

    傀儡？

    蕾娜虽然看不到，可也猜到了什么，心中莫名振奋和惊喜！

    苏伦先生居然猜到了敌人会朝他射击，提前安排的傀儡替身？

    .......

    苏伦从之前救人的时候，就猜到杀手会追来，从未报过侥幸。

    虽然那些腐蚀性极强的变形虫已经将蕾娜的物品完全腐蚀掉了，但只要有精通痕迹追查的人在，两人在甬道里留下的那些细微痕迹就瞒不过去。

    而恰巧，这个丹尼尔就是非常擅长痕迹追踪的白银职业者——“巡林客”！

    所以，当从罗莎尸体记忆中剥离出了信息后，苏伦就知道这家伙一定会来。

    他很确定一点，那就是蕾娜不死，他这个内鬼做的一切都毫无意义。

    而雷恩想要阴一波这家伙，便没选择留蕾娜一个人当诱饵。

    毕竟两个人的痕迹，只出现了一个人，这绝对会引起丹尼尔这“巡林客”的警觉，伏击就会毫无意义。

    那个留在蕾娜身边的傀儡，自然就是为了吸引火力。

    至于苏伦为何笃定丹尼尔会先开枪杀“自己”，而不是先杀蕾娜，他有八成把握。

    两个人，一个谨慎的“枪械专家”会首先杀掉了如指掌、随手可杀的学员，还是杀掉一个来历不明的陌生人？

    当然，也有赌的成分。

    但没有风险，叫什么诱饵？

    但无论丹尼尔先开枪杀谁，结果都是一样。

    谁先开枪，谁就暴露位置，失去了先机。

    .......

    高手间的对决，技巧和经验相差无几，很多时候都是从细节上分出胜负。

    苏伦蕾娜的口中也得知了，丹尼尔可是货真价实的“枪械专家”，黑塔学院的枪术导师之一。

    他也没敢有任何小觑。

    这可不是之前杰克那种水货专家，而是可能比他自己更强的枪手。

    面对同等级的枪手，就看谁抢到先机，往往胜负就在一瞬间。

    刚才这丹尼尔开口询问，其实就是想要麻痹对方，寻找机会和距离，保证一枪必杀。

    这种谨慎的应对，哪怕是苏伦也挑不出任何破绽。

    但那家伙万万没想到，会一枪打在了替身傀儡上。

    一枪不成，那么...就是苏伦的机会了！

    看着火光亮起的一瞬间，苏伦也毫不犹豫地拔枪扣动扳机。

    “嘭~”

    火舌喷吐。

    穿甲炼金弹从枪口喷出，没打脑袋，也没打心脏，第一枪而是打在了丹尼尔握枪的右手上。

    因为苏伦知道，有战斗服和防毒面具，这一枪肯定杀不了那家伙。

    黑塔的战斗服在致命部位都有特殊的加固，只要能源足够，哪怕是炼金弹也不见得能打破。但这种衣服防护也不是没有短板，为了保证灵活性，那么关节处稳定性就会相对薄弱。

    而手掌，就是关节人体关节最多的地方。（情报也是来自蕾娜）

    穿甲弹不能致命，但足够把手骨打断了。

    就是这一声枪响，不远处丹尼尔的火枪立刻脱手，一团血雾炸裂开来，可见森森白骨。

    可即便是中枪，这家伙硬是一声没哼，一个闪身，躲在了一根石柱后面。

    因为丹尼尔从开枪的时机就已经判断出了，苏伦也是一个“枪械专家”！

    他很清楚，再要不走，第二枪必定会接踵而至。

    .......

    “好谨慎的家伙！”

    苏伦开了一枪打断了对方的右手，敌人也根本没有给他命中第二枪的机会。

    同等阶位的枪手，很清楚对方会干什么。

    能在黑塔学院当助教，哪怕一阶，也必定是同阶之中的佼佼者。丹尼尔和罗莎两人，几乎都是半步二阶的存在，也各自有着非常强的战斗手段。

    苏伦知道，那家伙断了手，他的真正战斗力可没损失多少。

    因为...丹尼尔真正强的，是他的近战能力！

    而就在这一瞬间，突然听着黑暗中传来了一声剧烈“嗤响”，像是高压气罐瞬间爆炸的感觉，赫然引起了一阵激荡整个空间的气浪。

    “来了！”

    苏伦瞳孔猛地一缩，突然就看着的一个人影，像是炮弹一样撞了过来。

    速度之快，根本给人任何反应的时间，直接就撞断了水泥柱子，然后撞在了苏伦的身体上。

    肌肉来不及反应，但苏伦苏伦也早有准备。但见他手指一曲，机械手套上的钢线就拉着他的身子硬生生侧向横移了一个体位的距离。

    “咚”的一声，肉眼不可见的虚影闪过。

    两个抱着的人影直接撞在了远处的墙上，瞬间撞出了一大片蛛网般的裂缝。

    如此蛮横撞击，足够将一个肉系职业者撞的粉身碎骨！

    丹尼尔刚觉得得逞了，可突然觉得怀中抱着的“人”质感不对，定睛一看赫然是一具等身人偶。

    “不好！”

    丹尼尔脸色猛变，瞬间明白了什么：对方对他的植装和天赋能力了如指掌！

    “那家伙居然是个傀儡师？！”

    可这时候明白，已经晚了。

    这种失误判断是致命的。

    ........

    就在撞烂的石柱旁数米之外，火枪已经再次瞄准了丹尼尔。

    苏伦知道这“巡林客”职业的感知能力很强，所以才故意发出了动静，引诱对方抢占先机，冲撞而来。

    这就是信息不对称的优势。

    苏伦对这个丹尼尔的能力几乎了如指掌，而敌人却对他一无所知。

    真要公平应战，苏伦的胜算不会超过两成！

    这家伙是“新派”炼金术士，他的炼金植装是融合蒸汽机械和传统植装的黑科技产物——【怨念骸骨喷气机】。

    蓄积蒸汽之后，一瞬爆发会产生像是喷气飞机一样的超强推力。这股推力能让人像是炮弹一样快速位移，直线杀伤力极强，同阶职业者几乎很难避开。

    单是这能力还不算太棘手...

    最关键的是，这植装和他的天赋契合度极高！

    他天赋虽然不是稀有的B级，但也是实战极强的神秘系能力——【天赋C-001-禁魔者】。

    一种近身双手接触敌人，就能瞬间阻断对方身体能量运转的诡异天赋。

    只要被他手摸到，暗灵力、力气、魔力，甚至血液流速...都会瞬间被阻断或减缓。

    这植装加天赋，根本就是近战的噩梦。

    配合高速冲撞，贴身禁魔，哪怕高一阶的职业者都要吃大亏！

    这也是为什么苏伦第一枪要废掉他一只手的最重要原因之一！

    ........

    丹尼尔面如死灰，心中惨笑不已：“他居然把蕾娜小姐当诱饵，呵呵...好厉害的算计。”

    生命的最后一刻，他这才发现，自己的每一步攻击都在敌人的算计之中。从进入这空间，到开枪，到冲撞...对方算计到了他的每一步举动。

    关键是，他如何也没想到，有人居然敢把“雷伊斯家族”的大小姐当活体诱饵！

    不过，此刻醒悟也晚了。

    高手间的对决，一次失误或许还有机会翻盘，但连续失误几乎就是死路一条了。

    冲撞的惯性还没消失，根本来不及躲避了，苏伦的符文火枪已经喷吐了火舌。

    一枪打在了他完好的左掌上，废掉了最有威胁的双手。然后又是数枪打在了踝关节，膝关节，肩关节，肘关节...

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    枪声不绝于耳。

    一枪不行，那就同一个位置连射两枪。

    这么近的距离，苏伦根本没有射偏的可能。

    哪怕是战斗服，也消融不了这么恐怖的连续撞击能量，血洞一个个被打了出来。

    这个丹尼尔因为两个照面的失误，就已经葬送了自己的性命。

    敌人已经被打成了血筛子，可这时候，苏伦脸上却没有任何轻松，反而瞳孔猛地一缩。

    一股杀机悄然已至，让人汗毛倒竖。

    而就是是他射杀丹尼尔的时候，他身后的黑暗中，一个像是果冻般透明的人影不知为何一个踉跄，突然弄出了动静。

    苏伦双眼微眯，似乎没有半点意外，心道：“果然来了啊，潜行者...”

    就是这一瞬，他放弃了火枪，双手十指猛地一曲，背后皮衣撕裂开来，赫然露出了两个浑身熠熠蓝色符文光芒的诡异人偶。

    他双手虚空一抓，两个傀儡像是护法一样在身边飘荡。它们木质的下颚关节不停开合，像是正咧口开怀大笑。

    “嘎嘎嘎...”

    幽暗的下水道中，这声音显得格外刺耳。

    而此时此刻，四周的黑暗中渐渐亮起了一双双红芒怪眼，那些怪物也在特定的刺激味道下走出了黑暗。

    这一刻，苏伦眼中的清澈也被暴戾和狞笑替代：“想暗杀我，桀桀...我可是‘诡偶师’啊！”

    PS.简介里有群号了，有兴趣的小伙伴可以加一下~

