    林锐自己在上半场也打的很舒服。

    凯尔特人对他没有太多的准备，然后还带着一丝大意，经常还给他一打一的机会。

    后面后觉夹击林锐的时候，林锐已经将尼克斯其他球员的手感给带开了。

    托马斯教练跟林锐说道：“林，下半场你继续打，争取保持住我们的优势。”

    林锐说道：“好的，没问题。”

    半场更衣室里，林锐尽可能的休息着。

    第三节比赛，两队都是首发阵容作战。

    凯尔特人的进攻。

    朗多跟加内特的挡拆之后，朗多吸引到防守分球给到右侧的雷阿伦。

    雷阿伦运一步错开理查德森的三分球出手。

    雷阿伦的三分球出手非常快，理查德森的防守稍微慢了一点点。

    “唰！”

    手起刀落，收割三分！

    51比64、

    经过半场休息时间调整之后，林锐的进攻更坚决了。

    麦迪逊花园球馆的主场优势也稍稍下降了一些。

    尼克斯进攻。

    林锐没有独霸球权，他将球带到前场之后就传给了克劳福德。

    克劳福德在右侧三分线外持球。

    林锐开始连续的跑位，兰多夫跟大卫李给林锐做着无球掩护。

    电梯门战术。

    兰多夫跟大卫李在罚球线位置夹住了追防林锐的皮尔斯。

    林锐在弧顶位置获得了三分球机会，克劳福德将球传过来。

    林锐接球霸气三分出手！！

    “唰！”

    林锐出手很轻松的精确命中。

    51比67

    这种三分球对于林锐而言真的太舒服了，他立刻就对雷阿伦做出了回应。

    进了三分之后，麦迪逊花园球馆的欢呼声再度起来。

    林锐张开手庆祝进球。

    “防守，提升强度，不要有任何大意。”

    林锐在退防的时候不断的告诫队友防守的重要性。

    凯尔特人进攻再来。

    林锐跟理查德森换防了。

    林锐能从1号位防到4号位。

    朗多依然是要给雷阿伦做三分球机会。

    雷阿伦的三分球能力是联盟顶级，他的手感出来的话，对尼克斯而言不是什么好事情。

    林锐一直紧跟雷阿伦，没有让雷阿伦出现跟刚刚的机会。

    加内特尝试给雷阿伦做一个无球掩护。

    但是林锐早有准备躲开了。

    朗多看没有机会，只能将球给到加内特。

    加内特持球打兰多夫，兰多夫的准备很充分，加内特试探步都没有晃出空间。

    加内特运一步球之后中距离强行要跳投，这球的出手弧度非常高。

    但是！

    “框！”

    篮球弹在篮筐上高高弹起。

    林锐飞出来单手将篮板球抓下。

    得益于出色的身体天赋，林锐的篮板球能力也很出色，他只要回到内线就能经常得到很多篮板球。

    大卫李跟兰多夫经常会有意无意的帮林锐卡位。

    林锐拿三双的话，主要是篮板这项比较难，这是尼克斯上下一直以来的习惯。

    只要有机会，就给林锐创造篮板球的机会。

    林锐打着手势往前推。

    防守林锐的皮尔斯，皮尔斯不想给林锐再出手的三分的机会了。

    皮尔斯再次感受到了林锐射程的可怕，只要有一丝机会，林锐就极有可能拔起来投篮。

    别的球员可能拔起来不一定会进，但林锐拔起来命中率太高了。

    朗多很快就来夹击了，林锐将球立刻分给克劳福德。

    在所有人以为林锐要继续无球跑位进攻的时候，林锐的跑位只是一个幌子。

    克劳福德借助兰多夫的掩护突了进去。

    凯尔特人的内线防守很薄弱，克劳福德轻松挑篮将球打进。

    51比69。

    凯尔特人进攻。

    朗多跟加内特的挡拆连线，借助挡拆之后，朗多直接摆脱理查德森突了进去上篮得手。

    53比69。

    理查德森很丧气，他觉得凯尔特人这点在针对他来打，偏偏他又还防不住。

    林锐过去稍微鼓励下理查德森。

    理查德森的防守很努力了，只是凯尔特人本身进攻也不差，想要完全防住难度还是非常大的。

    尼克斯的进攻再来。

    克劳福德刚刚的强攻帮林锐稍微分担了下防守压力。

    林锐依然没有接球进攻，兰多夫在篮下的单打没有到打进，但他抢到进攻篮板。

    兰多夫将球给出来给林锐了。

    林锐一拿球，瞬间就吸引到了凯尔特人上下的注意力。

    凯尔特人的球员都自觉的将脚步跟眼神往林锐的方向去移动。

    林锐没有着急，而是先观察凯尔特人的防守站位。

    皮尔斯贴防林锐太近了，林锐在思考之后，立刻爆发一步突破过掉了皮尔斯。

    雷阿伦的协防，林锐一个高速变向再从左侧将雷阿伦也过掉。

    加内特转身移动过来，林锐毫不犹豫的借助冲击力直接冲击加内特。

    加内特的转身转移脚步还是慢了一些，在他还没起跳的时候，林锐就隔着他将球砸进篮筐！！

    趁其不备，直接完成隔扣。

    “框！！”

    “砰！”

    林锐用巨大的冲击力将加内特也干翻了。

    53比71。

    双方的分差继续维持。

    麦迪逊花园球馆的球迷继续欢呼。

    张卫平尖叫道：“好样的，阿锐，就这样扣他！！”

    徐济成喊道：“林锐再次挑战三巨头成功，局势被他稳稳控制。”

    “哈哈，今晚林锐算是出气了。”

    “林锐牛逼，凯尔特人的防守完全拦不住林锐啊。”

    “林锐扣篮太霸道了。”

    休息一周时间对林锐也有好处，就是他的体能得到了恢复。

    林锐刻意肆意的使用自己的身体天赋来碾压对手，不用考虑太多体能的损耗。

    扣篮落地之后，林锐将篮筐狠狠的抓了一下，林锐冲着倒地的加内特挑衅道：“凯文，欢迎来到我的地盘！！”

    林锐的嚣张引发了凯尔特人球员不满。

    朗多跟皮尔斯第一时间冲过来了。

    尽管他们知道打不过林锐，但依然要表明自己的态度。

    “干什么！”

    “要干什么？”

    凯尔特人的场上球员纷纷过来。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼了。

    要干架了？

    球迷最喜欢这个了。

    尼克斯的场上球员也迅速过来跟凯尔特人的球员对峙。

    “哔哔哔！！”

    裁判迅速过来隔开众人。

    然后直接给了林锐一个技术犯规。

    林锐笑着耸耸肩回去了，林锐也顺便张手拦住尼克斯的球员。

    加内特在地上的脸色非常黑，他想不到林锐在完成对他的隔扣之后还要来羞辱他。

