        叶辰站定，与嵩山神子遥相对立。

        万众瞩目，看客们皆已坐正了，眸光熠熠，本来五岳斗法，是没这桥段儿的，而圣王境的叶辰，也无上台斗战的资格，因嵩山神子搞事情，才整出这么一幕，给自己加了一场。

        “知道小石头逆天，吾从未见他动过战力。”

        “道经认主之人颇妖孽，他能斗败华山神子，足见其可怕，真要打，嵩山神子多半不是其对手。”有人沉吟道。

        “此言差矣，本尊还是了解嵩山神子的，无那金刚钻，是不会揽瓷器活儿的，敢降阶一战，该是有必胜券在握。”

        “英雄所见略同，搞不好，那厮还藏着底牌。”

        还未开战，四方议论声已起，八成以上的人，皆看好嵩山神子，看那一副胸有成竹的模样，便知有自信斗败叶辰。

        如太乙太白他们，则揣起了手，就等着看嵩山神子挨锤了，都曾见识过叶辰与华山神子那一战，早知叶辰的强大。

        司命星君看的也想笑，如叶辰所言，真不知那嵩山派神子，究竟哪来的自信，大楚第十皇对道的参悟，绝对碾压他。

        战台上，叶辰已拎出了铁棍，暗自寻思，要不要加些彩头，这架可不能白打，得搞点儿油水，此乃他一贯的作风。

        “莫不如，加些彩头。”嵩山神子幽笑道。

        闻言，叶辰顿的被逗乐，对面那位貌似比他更上道。

        “若本神子败，吾之本命器归你。”

        嵩山神子真有大魄力，已取了一把金锏，神光萦绕，熠熠生辉，是由特殊神铁铸造，嗡嗡而动，绝对是一把神兵。

        “好东西。”叶辰眸光璀璨，摸了摸下巴，无视嵩山神子，只看他的本命法器，若打碎融入定海神针，该是不错。

        “若本神子胜，你之道经归我。”嵩山神子又言。

        这话，听的世人皆挑眉，这嵩山的神子绕了一大圈儿，原是想要叶辰的道经，为此，还不惜拿自个本命器做赌注。

        “靠谱。”

        叶辰笑了，笑的两排雪白牙齿尽露，在外人看来，他的笑，颇有几许风姿，但在太乙太白他们看来，就格外瘆人了。

        “如此，你之道经归我了。”嵩山神子幽笑，如鬼魅般消失，身法鬼幻莫测，修为境界低弱之人，都寻不到其踪迹。

        叶辰亦动，抬脚登天而去。

        没错，他在示弱，不打算轻松斗败嵩山神子，难得上台来，那得多坑几个，若使出的战力太强，会吓退后面的人。

        逢有这等局面，都有扮猪吃老虎的情节，大楚的第十皇者，在演技方面的造诣，自是没的说，能坑一个是一个。

        轰！

        他方才离开，便见先前所站之地，被嵩山神子一掌劈的炸裂，若换做一般的圣王，必已被生劈，魂飞魄散的那种。

        “哪走。”

        嵩山神子冷哼，跨天而来，遥天一指戳向叶辰。

        噗！

        鲜血飞溅，乃叶辰卖的破绽，挨了一指，是为向四方证明，他不是很强，也为告知其他派的神子神女，我就是个软柿子，待会儿也上来捏捏，搞不好，就能把我道经给赢走。

        “真高看你了。”

        重创了叶辰一击，嵩山神子牛逼到不行了，斗鸡眼满目轻蔑，一步登临浩宇苍穹，翻手一掌落下，重如大山巨岳。

        “镇压。”嵩山神子暴喝，声如雷震。

        叶辰冷笑，手握定海神针，一棒擎天而去，给嵩山神子掌印，戳了一个大窟窿，有鲜血凌天倾洒，猩红而刺目。

        “很好。”

        嵩山神子眸光冰冷，手掌伤痕愈合，鲜血倒流，而后召了一片雷海，吞天灭地而来，刻有忽灭之力，淹没了叶辰。

        吼！

        旋即，便闻雄浑的龙吟，叶辰如蛟龙腾跃而出，方才化回人形，便见嵩山神子迎面扑来，一记掌刀，凌空劈来。

        叶辰又卖破绽，硬抗了一掌，翻手就是一棍。

        噗！

        鲜血再飞溅，叶辰肩骨炸裂。

        而嵩山神子，也好不到哪去，挨了一棍，血骨横飞。

        灭！

        嵩山神子冷叱，眸射雷电，聚成了一柄雷霆神剑，无视肉躯，专斩元神真身，也自认叶辰，挡不下他这元神绝杀。

        可惜，他小看了叶辰，一棍抡出，砸碎了雷霆神剑。

        封！

        嵩山神子嘶喝，眉有神芒爆射，乃一尊小塔，瞬时变的庞大，如一座峻峭的山峰，其上镶嵌的神珠，有光辉闪耀。

        “封天宝塔？”

        牛魔王诧异一声，好似认得那小宝塔，是由嵩山孕育而出，其所属乃天地之物，先天融有道蕴，绝对凶悍异常。

        “难怪这般有自信，竟连此塔，都传给自家神子了。”蛟龙王唏嘘，瞥了一眼嵩山掌教，那厮倒气定神闲。

        嗡！

        说话间，封天宝塔已落下，叶辰当场便被吞入其中。

        “得，小石头这下凉了。”

        “封天宝塔霸道至极，被其吞入，同阶鲜有人能冲出。”

        “为了道经，嵩山干脆不要脸了。”

        议论声又起，唏嘘声惋惜声不断，不认为叶辰能冲出，只因那宝塔太凶悍了，无尽岁月，不知镇压了多少大能。

        的确，叶辰被宝塔吞了之后，便没反应了。

        战台之上，除了嘴角微翘的嵩山神子，便只剩那封天宝塔，便如一座小山岳，屹立在战台上，嗡嗡之声震耳欲聋。

        稳了！

        嵩山掌教捋了胡须，腰板儿挺得贼笔直，有那封天宝塔在，他家神子没理由会输，为了道经，不整套路是不行的。

        自战台收眸，这厮还不忘瞥了一眼华山这边。

        华山真人倒淡定，在悠闲的品着古茶，对叶辰被宝塔镇压，毫不担忧，一座宝塔被想镇压叶辰，想的未免太美好。

        果然，他这一杯茶还未下肚，便闻宝塔一声轰隆。

        世人听的皆挑眉，齐齐微眯了双眸，很显然，叶辰还未被镇压，欲要冲出，正在那宝塔中作乱，磅磅声响不绝于耳。

        “怎么可能。”嵩山掌教皱了眉头。

        “给吾封。”

        嵩山神子一声冷哼，频频出手，在宝塔上加持着一道道封禁，也不免有些心惊，那是封天宝塔啊！嵩山派孕育的神物，先天便融有道蕴，此刻，竟镇不住这个新晋的小圣王。

        磅！磅！磅！

        金属碰撞的声响，愈发强盛了，无需去窥看，便知塔中的叶辰，还是活蹦乱跳的，正拿着他的铁棍，轰击着宝塔。

        事实也正是如此，叶辰不是在轰，而是在敲，一手拎着酒壶，一手拎着定海神针，喝一口小酒儿，敲一下宝塔。

        开玩笑，整一个破塔就欲镇压我？想啥呢？

        不是吹，他若想破塔而出，一棍足矣，之所以未立即冲出，是不想暴露真正实力，以免吓退后面的神子神女们。

        “给吾镇压。”嵩山神子又一声暴喝，再施禁法。

        磅！磅！磅！

        而回应他的，仅是磅磅的声响，缓慢有节奏，任他如何施封禁，都无法止住，咋听都像一声声丧钟，为他而敲。

        咔嚓！

        不知何时，碎裂声响起，宝塔上多了一道裂痕，伴着磅磅声响，那裂痕越来越多，一道连着一道，止也止不住。

        某一瞬间，轰声响满天际，嵩山派的封天宝塔，被一根铁棍，从爆塔的内部，戳出了一个大窟窿，一人跳脱而出。

        没错，叶辰杀出来了，为给世人造假相，还给自己浑身上下，都涂满了鲜血，以告知四方，老子为破塔受了重创。

        “给我破。”

        叶辰的冷哼，颇是霸气侧漏，一棍凌天，打的封天宝塔炸裂，崩飞的一块块碎片，还未坠落到地，便被铁棍吞了。

        噗！

        嵩山神子喷血，横翻了出去，宝塔连着他之元神，封天宝塔碎裂，他也遭反噬，神躯不断崩裂，有鲜血喷薄而出。

        叶辰就懂事儿了，一路追了过去。

        其后画面，就颇为血腥了，还未稳住身形的嵩山神子，被其一路打的抬不起头，一棍接一棍，哪都不打，转瞅脑袋瓜子砸，砸的人嵩山神子神海嗡隆隆，站都站不稳了。

        “够火辣。”太乙咧嘴啧舌道。

        叶辰此刻用的，乃华山神女之肉身，自外看去，那是一个亭亭玉立的美女，在拎着铁棒打人，咋看都是新鲜的。

        “若非亲眼得见，都不知我也能这般彪悍。”华山神女笑了，笑的不是一般的开心，她用叶辰的肉身，败给了嵩山神子，而叶辰，用了她的肉身，注定会为华山扳回一城。

        华山仙子也笑了，自五岳斗法以来，第一次笑的这般开心，而一侧的华山神子，脸色就不怎么好看了，咬牙切齿。

        华山真人笑着放下了茶杯，瞥了一眼嵩山那边。

        嵩山掌教那张老脸，已然不是脸了，嘴角还在猛猛的抽动，封天宝塔竟然被破了，而他家的神子，正被叶辰爆锤。

        这等画面，是他始料未及的，那小石头真是妖孽啊！

        “打，朝死打。”

        血腥的画面，不缺呐喊助威，尤属恒山神女的嗓门儿最刺耳，已然不顾形象了，真是个记仇的姑娘，犹记得先前与嵩山神子斗战，挨了一句贱人的骂，此刻心中还憋着火。

        “打，朝死打。”

        声音更响亮的，乃恒山神女的情郎，不知是哪一派的神子，贼是亢奋的说，若非有结界，必会冲上去，狠狠踹上几脚，敢骂我媳妇贱人，踹死你都活该，再让你丫的嘴贱。

        “打，朝死打。”

        起哄的人一片连一片，大骂声连成海潮。

        多是与嵩山派敌对的，此刻全特么跳出来了，上到长老下到神子，一个比一个嚎的响亮，就是给嵩山派添堵的。

