    下一层入口处，林天佑正准备踏进去。

    忽然发现噬鹰者他们却站在原地，没有继续跟过来。

    “怎么？跟上啊？”

    林天佑催促。

    羽谦跟噬鹰者面部表情复杂，不知道该怎么开口，只是站在原地一动不动。

    二人你看着我，我看着你，都想让对方先开口对林天佑说不去的事情。

    林天佑盯着两个人看，不明白这二人还磨蹭什么。

    “他们可能是不想跟你去下一层吧。”

    最后，还是三眼雪开口了。

    之前这二人就求过他，说要离开。

    现在林天佑已经醒来，正好可以开口对他说。

    羽谦跟噬鹰者低下了头，内心却对三眼雪竖起了大拇指。

    由这个不相关的人开口再合适不过了。

    避免了他们的尴尬。

    “不想跟我去下一层了？”

    林天佑看着二人，目光带着询问。

    “抱歉林少，三眼雪说的没错，我们想退出了。”

    羽谦跟噬鹰者同时点头承认。

    “为什么？”

    林天佑需要一个理由。

    明明有他在，这二人几乎没有生命危险，为什么要放弃？

    从见这二人的第一眼起，林天佑并不觉得他们是容易轻松放弃的人。

    否则也不会从一开始就想着带他们闯过来。

    羽谦没有回答，噬鹰者则是苦笑道：

    “老实说，在遇到你之前，我觉得星辰战力在八千左右的人，已经可以傲视天下任何人了。

    但遇到你之后，我们才发现，星辰战力没有几万，根本连追随你脚步的资格都没有。

    在刚到五十层的时候，我们还没有这样的感觉。

    可到了七十层的时候，这种感觉就变的无比明显。

    我们连承受环境的压力都变低了。

    面对更高层的怪物也应付的非常吃力。

    虽然有你的保护，但我们受的伤也随着一层一层的增加而变的更加严重起来。

    这一切，都让我们明白一个道理，要是继续跟着你闯下去，我们最终的下场可能就是死。

    所以，我们经过慎重的考虑，决定还是放弃跟着你一起闯下去了。”

    噬鹰者说完这些话，便低下了头。

    说出这些话可不容易，说不定会被林少鄙视。

    但没办法，想活命，只能放弃。

    “你也是这样？”

    林天佑看向了羽谦。

    这个是正宗的羽鹤族人，说不定有比噬鹰者更强的进取心。

    毕竟见到羽鹤古神，也是他们羽鹤一族人的心中梦想。

    “是的，我托了你的福，闯到九十七层的高度，在羽鹤一族里来说，已经是前无古人后无来者的高度。

    凭这样的经历，我可以轻松做一辈子的族长。

    虽然没能跟你闯到最后一层有些遗憾，但人要知足，这样才能常乐！”

    羽谦点点头，他跟噬鹰者是一样的想法。

    “噬鹰者如果想离开，本少可以同意，但羽谦你必须跟我一起闯到最后一层。”

    林天佑冷漠的对二人说道。

    本来他是一个都不想放过，但现在他的五行水之力得到了化雪的能力，所以借着开心的心情，他愿意放一个离开。

    “为什么？”

    这回，轮到二人问为什么了。

    “噬鹰者在你看来是外人，所以可以离开，但你羽谦却不是外人，第九十九层里有你的先祖古神，身为后代，你总得去见见他，对吧？”

    林天佑解释道。

    羽谦愣住了，这算是什么解释？

    总不能强行让他去见先祖古神吧？

    他压根就没想去见啊！

    “其实我可以不见的，真的，反正这么多年了，不差我一个。”

    羽谦强装着笑脸说道。

    “那可不行，就差两层，你再不想也得跟我一起上去，放心吧，有本少在，你的生命没有任何危险。”

    林天佑不容拒绝的道。

    “是没危险，但我这是生不如死，像你闯这一关的时候，我就差点被冻死，全身的冻伤有多痛苦，您知道吗？”

    羽谦急的满头大汗，他不想跟林天佑上去。

    “不管，要么你们回一个，要么都别回了，自己选择！”

    林天佑甩下一句话，不再理会二人。

    他强硬的态度让二人不知道该如何是好。

    “算了，我命苦，噬鹰者，你还是回去吧，毕竟也算是经历过生死的朋友，我不能坑你！”

    羽谦带着一丝绝望的口气说道。

    “说什么呢？既然是朋友，我噬鹰者又岂能放弃朋友？前路虽然危险，但我我不至于胆小到不敢前行的程度！”

    忽然，噬鹰者一副豪气冲天的样子，对着羽谦笑道。

    这一副危险，化解了羽谦内心的紧张。

    是啊，前路还有朋友相伴，又有什么好怕的？

    只要死不了，一切都没问题！

    很快，二人便甩掉了脑海里的紧张，重新变的自信起来。

    “林少，刚才是我们不对，现在我们继续跟你闯上去，不过你可是多照顾照顾我们，毕竟我们的实力太弱了。”

    噬鹰者对林天佑说道。

    “放心，本少会保你们性命无忧。”

    林天佑点头答应。

    不过他只能保证二人的小命，却不能保证二人不受伤。

    毕竟在这个考验场里，只有神之力可以做到碾压，其他的力量无法做到。

    三人调整好心态，便当着三眼雪的面，跳进了入口，然后一阵光闪过，消失不见了。

    三眼雪站在原地，心头凉气直冒。

    拥有了化雪的能力，这个少年比先前更厉害了。

    只怕到了九十八层，三眼猴皇恐怕也不是对手。

    置身于通向九十七层的通道当中，羽天觉得有些惶然。

    自从得知混沌仙皇的分身的实力之后，他就一直担心自己不是对手。

    想打赢的办法，只有一个，那就是再成功获得一个三眼雕像。

    但因为种种的原因，三眼雕像总是被混沌仙皇的分身破坏。

    现在马上就到九十七层，他只能在心底祈祷，第九十七层的三眼雕像可千万别有事。

    几个小时过去，羽天的眼前一花。

    从通道出现。

    感受着环境给他的重力，他知道自己成功来到了九十七层。

    “主宰保佑，九十七层的三眼雕像一定要没事，不然我真不知道该怎么对付混沌仙皇的分身了！”

    羽天面朝天道神宫的位置，在内心祈祷起来。

