    宫室里瞬间安静，呼吸心跳声响在耳边亦是清晰可闻。

    “难怪就你进来了，这样的心性，看来确实是对得住你这样的胆识。”

    我轻笑一番，望着这家伙淡淡道：“前辈多虑了，我没什么心性，也无所谓胆识，只是生灵利禄，这样的地界，还是要仔细小心得好，天有不测风云，我尚有很多事情没完成，暂且还不想死。”

    安静，空洞，淅淅簌簌地声响仿佛是在肌肤上蠕动似的让人惊颤。

    我强忍着不适，望向对方浑身隐晦，侍墓者，在墓地里已经不知道过了多少年岁。

    眼下贸然出现必然是随葬品的缘故，而其中最重要的，怕也是当属须弥境的钥匙了。

    “年轻人，若是再早个数十年，我兴许会高兴了收你为徒，可眼下，你就只能陪我留在这里了……”

    说罢我就感到方才受到撞击的地方登时一阵刺痛！

    刺痛之后便是酥酥麻麻的一阵蠕动，我眨眼看去，竟是一只毛虫？

    这样的感觉我第一次经历，密集的毛茸茸的虫子在我伤口上擦过。

    我心中暗惊但也分毫不敢轻举妄动，这些虫子颜色艳丽一看就不是泛泛之辈。

    “这是我的一群老伙计，也算是伴我多年了，在这里暗无天日的日子我也算是过够了，也有人来，但来来往往都是为了墓葬，最后还不是被我杀了？”

    侍墓者看向我，空荡的瞳孔仿佛是藏了无数杀机似的让人精神颤栗。

    尽管忧心，但胳膊上的一群小家伙定然不敢惊动。

    我竭尽全力将自己的心跳降到最低，不可以让这些小玩意察觉到。

    耳际空荡诡异的声响总是让人禁不住一阵惊蛰。

    我不断地调整呼吸，任由精神放松，背后忽然也多了个一瞬毛茸茸的触感？

    这，我心下一喜，倒是忘了还有个小家伙？

    雪里红乃是疆域蛊虫，自初生未曾破卵之际就在蛊水之中浸泡。

    数十年了，雪里红的性能，比起这些小玩意，该是远在其上。

    “嗯……？蛊虫？”

    暗影也在同时察觉到了我手臂上的小玩意忽然开始躁动。

    顺着我臂膀上纷纷落下，到最后，我手腕上只剩下了一片片森红印记。

    唯有雪里红还在我肩胛之上立的端正。

    我伸手抚了抚小家伙的脑袋，雪里红也探出脑袋在我指尖蹭了蹭。

    暗影循声道：“看来你这气韵属实亨通，这样稀少的玩意你也能找到？只是，不过多少，都是在为我做嫁衣罢了……”

    我淡淡颔首，捻了捻眉心一阵倦怠。

    “前辈本无须和我计较，我不想要秘宝，我只想要回属于我的东西！”

    “哼！虚伪！到这里来的人，谁人不是想要回自己的东西，但这些家伙都忘了，这里可是墓葬，死人待的地方，你想在这里找回自己的东西？不觉得可笑？”

    暗影的话里话外显然是不肯相信了。

    我无奈叹息，轻声道：“既然前辈不肯相信，那我也没办法，只是须弥境，我必须要进去！请前辈通融……”

    说罢我淡淡躬身，希望这人能明白我的意思。

    但襄王有意神女无情，到底是我想多了。

    刹那间，我眼前闪过一道暗影，等我反应之后肩周处一道劲气骤然打出！

    这家伙速度着实是快，我躲避起来堪堪仅有一拳之隔。

    我迅速转身抽出贡香，香粉散落周围绕成一圈。

    侍墓者常年在坟地里熏染，尽管不惧这些，但烟火气尚且有一丝压制作用。

    在对方迟疑之际我迅速抽身朝外，暗影一个不备竟是冲入了香火圈内。

    方位互换，我短刀划下，刀刃与香火圈摩擦点燃，刹那间火圈燃烧。

    暗影意图冲出但火光灼灼烟雾缭绕，我看向对面的家伙隐隐觉得手臂上的伤口仍是刺痛无比。

    “轰——”

    火光大亮，我霎时闪身朝后，燃烧的焰火里冲出一道似人非人脸。

    他张着大嘴闷声大喊：“哈哈哈，找死，都是在找死！你以为这样就能困住我？没用的，我还是会杀了你！你会死的，绝对会死！”

    我笑了笑眉眼间淡然如初，望着对面似是枯骨造就的人笑道：“我会不会死不一定，但前别你，怕是不得好死。”

    烈火燃烧，我眼眸攒紧，手上银针迅速飞出。

    老话说，趁你病要你命，既然眼下算是制住了一半，必然是要趁机拿下！

    暗影在火圈里大叫，像是要蓄足了力道准备冲出来似的。

    “小子，那须弥境的秘宝你们谁也找不到，就算是集齐了四把钥匙也是无济于事，我要在这里看着，看着你们步步迈入死路，我要让你等着瞧，我说的话，都会应验！”

    我站定眉心紧蹙，尽管心下烦躁但此刻也不能喜形于色。

    望着对方幽声道：“前辈需要清楚，眼下外面千变万化，没人想要你的秘宝，我说了您也不信，既然如此，那就拭目以待吧……”

    偌大的暗地里，看不清的宫室，倏然燃起的灯火烛光。

    我望着四周，诡异的壁画里到处都溢满了阴森。

    暗影在烛光之下也渐渐看得到身影，那道足以让人生出避讳的光也打在了暗影身上。

    突如其来的光亮让人不适，我揉了揉眼睛，只听一阵呼哧声响，再睁眼，火圈里再无身形。

    我望向四周浑身警惕，侍墓者出落无形。

    若是不小心谨慎，怕是什么时候死的都不知道……

    “年轻人，看你倒是也有一番本事，既然这样，那就什么话也不必说了，一群人里，只有你进了宫室，想必是有什么特殊之处，那就找吧，钥匙你找到了，可以带走，但是……”

    暗影的声响忽然幽森起来，绕着偌大的宫室变得更为阴鸷。

    “但是，前提是你得有那个小命将其带走。”

    一语作罢再无声响，我看向远处精疲力竭。

    灯火忽闪着也像是在嘲讽似的让人禁不住一阵烦闷。

    我缓缓朝石壁走去，看着石墙上的诡画，看得出勾画着笔法精良。

    所画之作惟妙惟肖，忽然间，我眼神一扫而过，视线终是落在一道暗影之上。

    诡画之上虽然尽是弥漫着阴森气息，所作也都是黑白画作。

    但尽管如此，这道暗影却是如此熟悉，画得太真，几乎让我以为，是真人似的？

    至少面容轮廓与刚才与我交涉之人很是相似。

    但方才那家伙并无五官，因此尚且无法断定来源。

    只是眼下再看着这幅画，我只觉得一身冰冷。

    仿佛是，我在看画，但画里的暗影，也在看我。

    这样的意识感错觉足以让人发疯……

    我开始伸出手指对着石壁敲敲打打，心下尽管烦躁却也只能忍耐。

    一边敲打，一边仔细感受着每一处传来的动静。

    很厚实，显然是墙壁之后是实的，但这样存放棺椁的宫室，按理来说，不该这样坚固！

    古时有盗墓人，墓主下葬之际便会在墓穴之中设下陷阱。

    让墓穴看起来坚固，但事实上，一旦触及任何一处机关，整个墓穴便会塌陷。

    因此，很多墓穴看起来坚固，事实上只是徒有其表罢了。

    可眼下，我再度敲了敲石壁，所到之处皆是厚实的闷声响。

    我倒吸一口凉气，仔细感受着石壁上的声响变化。

    若真是石壁有问题，那这样坚固石壁，如何才能凿透？

    想了想，我往后退了退，望着石壁上的整体画作。

    很简单，满壁都是漆黑墨色，看不到一丝一毫的其他颜色。

    就连颜色的每一处腐蚀都是格外的齐整……

