    张妈的话音刚落，沈钰珠登时惊出了一身冷汗，忙下了床榻急匆匆朝着暖阁的门口走去。

    陈家军的那些游兵散勇，都学了自家主子的残肆霸道。

    她不敢想象云香遇到那些人后，会遭遇什么。

    她脸色瞬间发白，上一世云香因她而死的惨景和眼前的慌张层层叠叠地重合了起来，让她整个人都要疯了。

    张妈眼看着沈钰珠乱了章法，忙疾步跟在了身后。

    “主子，老奴之前一直在杜家守着，不曾想出了这档子事儿。”

    “得了消息后，老奴就赶了回来。”

    “春熙……杜家少夫人也要跟着来，我晓得她有身孕，来来回回跑万一出了什么岔子。”

    张妈倒抽了一口气道：“可怎么对得起杜大人九泉之下的魂灵？老奴就擅作主张将这个消息封闭了起来，将云香暂且安置在了后花园的一处僻静院子里。”

    “你做得很好！这件事情你也不要太自责，杜家那边事关重大，我将你和金钏儿留在那边，自然顾及不到这里。”

    张妈登时哽咽了起来，她此番心头难受得厉害，如果当初她在云香的身边，定会将云香拦下来，也没有后面这出子事儿了。

    “主子，”张妈吞吞吐吐不晓得该怎么和自家主子说下去，“那些个人将云香的衣服……衣服扒光了去，却将她在街头拖拽了许久。”

    “你说什么……”沈钰珠脚下的步子登时顿在那里。

    眉眼间掠过一抹杀意。

    张妈吸了口气道：“那些人认出来云香是主子您身边的大丫头，便将她衣服扒了去，当着一街百姓的面儿，拖出去了很远的距离，将躲在家里的百姓赶出来围观。”

    “后来那几个人将云香拖进了一处被烧毁半边的院子里，刚要凌辱她，幸亏李泉那孩子拼了命地护着，这才拖延了些许时间。”

    “之前跟着云香的那些人都被陈家军冲散了去，许久才赶了过来，将云香和李泉救了下来。”

    “李泉伤得怎样？”沈钰珠声音微微发颤。

    张妈低着头叹了口气：“浑身都被刺成了血葫芦，如果不是古神医出手相救，怕是凶多吉少。”

    沈钰珠松了口气，古若尘出手，几乎没有救不活的人。

    她哪里想到古若尘那一日看着京城里的乱局，得知沈钰珠进宫的消息后，也是去找她，不想半道儿上遇到了横遭大难的李泉和云香二人。

    此时沈钰珠急匆匆赶到了林子深处那一处院子的时候，古若尘早已经留了些药方子离开，似乎有什么更加紧急的事情要办。

    天色越来越暗沉了下来，笼着宁静的院落，四周光秃秃的树林将这一切衬托得更加萧杀。

    院子正屋住着云香，倒厦里躺着李泉。

    这一对儿默默互相守护着的恋人，不想会以这样难堪的情形走到了众人的视野中。

    如果不是因为喜欢，寻常不会武功之人不可能有那么大的勇气，手无寸铁用自己的血肉之躯护在心爱之人的身前。

    那些恼羞成怒的陈家军将李泉浑身捅了大约几十刀，没有太致命的刀伤，却带着几分玩耍，泄愤和羞辱的意思在里头。

    沈钰珠脚下的步子停在了正屋门口，倒是无法迈出下一步。

    虽然云香最后侥幸没有被玷污，但是一个未出嫁的清白姑娘，在整条街百姓的面前被扒光了去，这么大的羞辱还不如将她杀了痛快！

    云香一向是沉稳，做事情最讲究规矩礼法，这般自律严谨的一个姑娘，却被最不堪的法子羞辱。

    沈钰珠深吸了一口气，抬起腿走进了暖阁。

    暖阁里晕染着浓烈的药味儿，还有淡淡的血腥味道。

    张妈留在外面守着，沈钰珠刚走进了暖阁的门就看到床榻上躺着的云香。

    整个人仰躺在床榻上，脸色苍白，眼睛却大睁着，直瞪瞪看着纱帐的顶端，整个人萎靡不振，眼神也空洞得厉害。

    沈钰珠心头狠狠被揪扯了起来，疾步走到了云香的面前，弯腰紧紧将她抱住。

    云香一直呆呆傻傻的木讷眼神终于回过来一点神采，看向了沈钰珠，动了动唇，声音都沙哑了。

    “主子……”

    沈钰珠紧紧抓着她的手，不知道该怎样安慰，一遍遍在她耳边道：“云香，一切都会好起来的。”

    “那些害你的人，有一个算一个，我会让他们付出代价的。”

    “你千万要想开一些，不管怎样，只要活着才能有希望。”

    “云香，你别朝着别处去想，这件事情咱们等上一年半载，就过去了，一切都过去了。”

    云香缓缓闭上了眼，可却又不得不惊恐地睁开。

    她一闭上眼就是那屈辱的一幕，被拖曳在冰冷的地面上，四周的嘲讽和嬉笑声，像是一根根的尖刺刺进了她的脑子里，疼到了极致。

    沈钰珠看向了云香身上的伤口，大部分都是皮肤擦过了地面留下来的擦伤。

    此番已经清洗干净，上了药。

    可这伤不仅仅是身体里的，更是心灵上的折磨。

    女子遇到这样的情形，别说是嫁个好人家了，便是嫁人也嫁不出去的。

    这是硬生生将人往死里逼的情形。

    沈钰珠抓着云香的手，不停地说着宽心的话儿，可她从来没有这般词穷过，究竟是不知道该说些什么才能让云香的心好受一些。

    “云香，等你身子养好了，我派人将你送出京城。”

    “世子爷在东海海域上有一处小岛，你先在那边住些日子，等此件事情渐渐淡出了人们的视线，我们再想其他的办法和出路。”

    沈钰珠不敢说成亲出嫁这样的字眼儿，经过这么一出子，云香在这姻亲上估计彻底断了后路。

    她陡然想到了那个神情有几分阴戾的少年，此番还在柔然边地奋战。

    如今他已经是被皇上封为威北将军，还能接受遭受如此羞辱的云香吗？

    况且今天她才晓得原来云香和李泉早已经互生爱慕，即便如此，沈钰珠也不敢去问李泉，愿不愿意接受现在的云香。

    她不敢问，也不敢确定。

    现在只想让云香从这个噩梦中尽快挣脱出来，这样才能继续走下去。

    突然暖阁外面传来张妈急促的说话声，还有一阵阵凌乱的脚步声。

    随后暖阁的门被人从外面砰的一声推开，那人裹着寒冷和血腥的味道，冲了进来。

