    景辞呼吸一窒,脸颊瞬间爆红,转过头不再搭理他了。

    “这是怎么了？”赢骄凑过去，忍笑：“生气了？我哪里说的不对吗？”

    他继续：“别耍赖啊小同学，明明是你自己点头承认，被我揉揉就不疼了。”

    景辞脸热的几乎快要烧起来,他胡乱抓起一本书翻开,低着头不说话。

    赢骄一手揽住他的肩膀，一手将他的书页倒扣在桌子上，笑道：“跟你说话呢，看什么书。”

    他离得太近了，近到景辞甚至能闻到他身上跟自己同款的洗发水味。

    景辞嘴唇动了动,强忍飞快的心跳：“你……你别总这样。”

    赢骄笑了一声,见他都快坐不住了，觉得火候差不多了,忽然道：“你刚在办公室里,头疼时看的是乔安彦？”

    景辞这会儿脑子里乱七八糟的,根本就没法思考,闻言下意识地点了下头。

    景辞一惊,后知后觉地发现自己承认了什么。

    赢骄不动声色地将他的神色尽收眼底,笑笑，继续刚刚的话题：“说话，我碰你你觉得舒服吗？”

    景辞登时松了一口气,赢骄只是随口一问,并没有多想。

    为了让赢骄忘掉刚刚那个问题,他忍着脸热，艰难地点了点头。

    赢骄放开景辞，若有所思地看着桌面。

    第一次景辞跟他说头疼的时候，是在期中考试之后。当时他没多想，只以为他是在教室里闷的。

    第二次景辞头疼，则是在月考放榜，他和李宙出去了一趟，回来脸色就不对劲。

    这次，是第三次。

    第一次和第三次他都在场，第二次他是事后才知道。

    之前，赢骄只当景辞是身体不好，甚至还琢磨着哪天有机会，带他去医院做个全面检查。

    然而今天在办公室里，景辞的表现却让赢骄瞬间推翻了这个想法。

    从操场到走廊这一段，赢骄的目光自始至终都落在景辞身上，所以他很确定，景辞的头疼是从进办公室开始，而不是被篮球砸的。

    看到景辞揉太阳穴的时候，赢骄刚想要问问他，就见景辞的目光不停地在办公室中搜索，直到看到乔安彦之后，方才停下。

    赢骄担心自己看错了，又怕景辞不对自己说实话，所以刚刚才故意逗景辞，趁着他害臊的时候钻了个空子。

    事实证明，他没弄错，当时景辞确确实实在看乔安彦。

    景辞头疼怎么会下意识去找乔安彦？

    赢骄在疑惑的同时，也发现了这两次景辞头疼的共同之处：都是在见了乔安彦之后。

    为什么？

    因为两个人打过架，所以让景辞对他产生了心理阴影？

    这个念头刚在脑海里闪过，就被赢骄否定了。景辞这个性格，只有别人怕他的份，没有他怵别人的。

    那是因为什么？

    赢骄想不通。

    而且最奇怪的是，景辞头疼的时候，自己的碰触会让他好受许多。

    若是别人，赢骄还会怀疑一下这个舒服究竟是礼貌性的回答，还是真实的。但说话的是人景辞，他这个性格，说舒服那就是真的舒服。

    联想到景辞的来历，赢骄心里忍不住想：自己、乔安彦、还有景辞之间是有什么看不见的联系吗？

    赢骄把疑问压在心底，抬头看了一眼挂钟，叫景辞：“走了，去食堂吃饭。”

    关于景辞头疼的原因，赢骄并不敢百分之百的肯定，毕竟第二次他不在场。

    景辞肯定不会什么都对他说，不过没关系，他可以去找李宙。

    景辞这会儿情绪已经平复下来了，他点点头，放下手中的书，跟赢骄一起去了食堂。

    别的班还没下课，食堂里大部分都是七班的学生。

    见到景辞，纷纷过来询问他刚刚的事，景辞耐心地一一跟他们解释。

    听说特长生们被校长带走了，七班人顿时幸灾乐祸地笑了。

    让他们狂，踢到铁板了吧，活该！

    景辞几个人吃完了午饭，第四节下课铃才堪堪响起。

    李宙看着往食堂狂奔的人群，心里油然而生一股优越感：“真爽。”

    郑阙跟他臭味相投，闻言拍了拍肚子：“我就爱吃饱了看他们为饭狂奔的样子。”

    赢骄放慢步伐，掏出手机给郑阙发了条微信。

    郑阙看到先是一愣，随即不着痕迹地瞄了赢骄一眼，放下手机，搂住李宙的脖子：“走啊，陪我去小卖店买点东西。”

    “行。”李宙爽快地答应了。

    两个人一起朝小卖店走去。

    赢骄和景辞进了教室，在座位上坐了一会儿，这才带着手机出去了，在教学楼前碰上了等在那里的李宙和郑阙。

    “找你问你点事儿。”赢骄淡淡说了一句，示意李宙跟自己过来。

    李宙忐忑不安地走在后面，心里七上八下的。生怕赢骄上午那碗醋还没吃完，特意留到这会儿来跟自己算账。

    赢骄一直走到教学一栋旁边的花坛处才停下来。

    他掏出一根烟点上，吸了一口，对李宙道：“上次月考放榜，你跟景辞在外面碰上什么事儿了吗？”

    李宙一愣，茫然道：“没有啊。”

    毕竟已经过去那么多天了，李宙对于那天的印象都模糊了，实在是想不起来。

    赢骄见状，又问的具体了些：“那天你们有没有碰到乔安彦？”

    这个李宙没忘。

    他点点头：“碰到了，就在红榜前。他看景辞的眼神不对，当时要不是景辞低血糖，我肯定得上去问问他是不是想找事。”

    他猜得没错，赢骄目光复杂，景辞的头疼确实跟乔安彦有关。

    赢骄往垃圾桶里弹了下烟灰，又问：“那天景辞是忽然头……低血糖犯了？”

    李宙回忆了下，肯定道：“是，我看完他的分数喊他走，但是他不知道在看什么，一直站在红榜前不动。然后他就开始脸色不对，再然后我就看到了乔安彦。”

    赢骄怔了一下，想起景辞当时跟他说：“我看到你的分数了。”唇角忍不住越翘越高，他看了一眼手中还剩下一半的烟卷，将烟头碾灭扔进了垃圾桶。

    “行，我知道了。”赢骄从兜里掏出一块椰子糖，剥掉糖纸扔进嘴里，对李宙道：“今天这事儿谢谢了。”

    李宙受宠若惊：“不客气不客气。”

    赢骄冲他点了下头，转身就走。

    刚走了两步，忽然像是想起了什么一样，又转了过来，神色淡淡地看着李宙：“今天我找你这事，你就不用在景辞面前提了，好吧？”

    “我、我知道的。”

    赢骄单手插兜，一边走，一边掏出手机发微信。

    【骄】：帮我查一下乔安彦。

    【何家你大爷】：跟辞哥打架那个？他又闹什么幺蛾子了？

    【郑阙不正确】：骄哥你今天怎么回事？又是找李宙，又是查乔安彦的。

    【骄】：有点事要确认一下。

    【彭程程】：行，我在十一班有认识的人。

    【骄】：谢了。

    【郑阙不正确】：不是骄哥，你说清楚，你忽然查乔安彦到底想干什么？你是不是移情别恋，想渣了我们辞哥？！

    【骄】：…………

    【骄】：我看你是清醒了。

    【郑阙不正确】：你们看！！我就说有问题？！你还是个人吗？！

    【何家你大爷】：骄哥，你别吓我。

    【骄】：清醒的人最荒唐。

    【彭程程】：…………

    【郑阙】：_(:з」∠)_

    赢骄收起手机，站在楼前出了会儿神，抬脚回了教室。

    教室里难得的安静，大家都低着头在刷论坛。

    上午他们和特长生的冲突闹得动静那么大，又是在下课时间，很多人都看见了。因为涉及到了景辞，有些好事的人还偷拍几张照片，一起放到了论坛上。

    【卧槽，那群特长生把辞哥打了？！疯了吧他们。】

    【我亲眼看到的，辞哥的头被特长生用篮球砸了。】

    【那个站在篮球架下的傻-逼最近正在追我。本来想答应了，现在……呵呵，让他自己完蛋去吧。】

    【我真是服了他们了，打谁不好去打辞哥。就算打了，打哪里不好，偏偏打脑袋！辞哥的决赛就要开始了啊啊啊啊！求不要拖后腿好吗？】

    【说实话，我不太喜欢景辞这个人。但我们学校好不容易出了个有可能进国家集训队的人，这个时候就不能一切以他为先吗？】

    【有什么可吵的？景辞的脑袋是纸糊的？打一下就能破？而且赢骄后来不也把那个特长生打了么？要说狠，还是赢骄更狠吧。】

    【楼上的，不一样好吗。现在是万幸没事，万一有事呢？】

    【行吧，说不过你们，反正好学生干什么都行，呵呵。】

    七班人什么都缺，就是不缺时间，只要看到一条说景辞不好的留言，就直接上去怼，在论坛里跟其他人撕了个昏天暗地。

    导致景辞打架的帖子一连好几天都飘在首页，以至于上到高三，下到高一，都知道了这件事。

    在这样的氛围中，官方终于公布了东海省数学竞赛的省队名单。

    全省有三个人进入了决赛：景辞、周超和江崇。

    别看只有三个人，对比去年的一个独苗苗，也算是翻了好几倍了。

    省实验喜的直接做了个喜报，贴在了学校的公告栏上。

    于是，公告栏就出现了一个十分诡异的情形——

    左边，是景辞进入全国数学高联决赛的通知，右边，则是特长生们一页又一页的检讨书。

    两相对比，无异于公开处刑。

    尤其是在有人拍了照片并且传到了论坛上后，惹的大家都在底下哈哈哈哈，那几个跟景辞打架的特长生于是更加出名了。

    特长生们悔不当初，每次经过公告栏脚步都比其他人要快上几分。

    与此同时，省实验对于奥数的奖金数额也终于确定了下来。

    景辞奖励三千，周超两千，江崇则是一千。

    原本奥数进入决赛是没有奖金的，但因为今年景辞的个人成绩太过突出，所以学校才破天荒的决定奖励，周超和江崇也算是沾了他的光。

    刘老师对景辞道：“周一下午学校会开表彰大会，奖金到时候会让你去台上领。”

    他顿了下，笑道：“别着急。”

    景辞点头表示知道。

    刘老师想了想，没想到其他需要嘱咐了，便挥挥手让景辞离开了。

    景辞一走出办公室，就看到了等在走廊里的赢骄。

    “有事？”

    “没，”赢骄笑笑，揽着他的肩膀道：“陪我去趟小卖店？”

    “好。”

    第一节晚自习刚下课，操场上吵吵闹闹的都是人。景辞和赢骄并肩走在小路上，赢骄问景辞：“刚才老刘找你干什么？”

    景辞不知道在想什么，目光微微发直，没有回答，直到赢骄问了第二遍，这才恍然道：“说奖金的事情。”

    “小同学，这就是你不对了吧，”赢骄哼笑一声，伸手捏了下他的脸：“跟我在一起的时候想谁呢？”

    景辞没回答。

    赢骄心里的酸气顿时冲上了天。

    好不容易找了个独处的机会，景辞不专心就算了，还当着他的面想别人，这像话吗？

    赢骄深呼吸了一下，揽着景辞肩膀的手微微用力：“你……”

    “你有什么想要的吗？”

    景辞垂眸，声音淡淡，像是说着再普通不过的话：“我送你。”

    赢骄怔怔地看着他，脚步不由自主地停了下来。

    景辞低着头，目光落在自己鞋子上：“奖金有三千，比预计的要多很多，你有想要的东西吗？我买给你。”

    他们刚刚走上方砖小路，周围不断有同学笑闹着经过。景辞安安静静地站在那里，操场昏暗的灯光落在他头顶，给他清俊的侧脸镀了一层层淡淡的光晕。让他褪去了一层冷意，看起来比平常多了一分柔软。

    赢骄闭了闭眼，忽然笑了。

    赢骄握住景辞的手腕，不容拒绝地将他拉到了几乎无人经过的花坛处，幽深的眸光紧紧攫住他的脸：“只要我想要的，什么都可以？”

    景辞点了点头：“嗯。”

    赢骄的喉结上下滚动了几下，一把将他推到墙上，倾身压了上去，声音微微带着点哑：“那亲你呢？我想要亲你可以吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：忍不住了。

