    “我能提个问题么？”言自香举手，方蛰诧异的看过去，这么守规矩么？这不是课堂。

    “问吧，抓紧时间。”方蛰还真的有点累了，这点晚饭都耽误了。

    “产品，公司的产品是什么？”这个问题困扰着言自香，总不能生产劳保吧？

    同样的问题困扰的不仅仅是言自香，还有方丽华和白莉。

    “这是公司的机密，产品没有出来之前，不能对外公布。对了，老吴，培训一个月，期间最技术最好的工人分在一个组，具体做什么我接下来又安排。就这样吧，散会。”

    回家做饭已经不现实了，路边找一家饭馆吃了晚饭，没有喝酒。言自香很自觉的走人。

    回到家中白莉很突然的问一句：“保密的话，连我都要保密么？”

    “对你当然不保密，刚才在会上人挺多的。”方蛰说着话进了卧室，没注意到身后白莉眼角的笑意。看着书桌方蛰皱眉，这玩意没啥防护能力，需要一个保险柜啊。

    开锁，抽屉里取出一个文件袋，走出来放在桌子上：“公司的产品计划，你看吧。”

    白莉笑着往方蛰的面前一推：“既然是机密，那就不看了。”

    我就知道会这样，方蛰很有B数的在心里吐槽，脸上却露出笑容：“还有一个更重要的事情，我需要跟你商量。”

    白莉精神一震：“是么？你放心，我一定不会乱说出去。”

    方蛰正色道：“我买的门面房，你要陪我一起去签约，回头装修的事情交给你了。具体的设计，我有一些想法，你找个设计师来做。你别小看这个事情，关系到公司的产品，这可是公司生死存亡的大事。”

    “我知道了，一定会认真仔细的对待。对了，明天我去办停薪留职的手续。”

    “你决定就好，对了，我给你两条烟你带上，办事的时候看准了人送。”

    “我都问清楚了，这事情不难办，陈院长那边都提过了，他表示很简单。现在课题不多，有我没我都那样。”

    累了一天，两人聊了一会，梳洗一番早早睡下。

    睁眼的时候，身边温软的身躯让方蛰有一种恍如梦中的感觉。

    重生以来小心翼翼推动咸鱼计划，到头来还是没能逃脱劳碌命。

    想到那块地能盖十几间门面房，方蛰就觉得幸福的咸鱼生活不远了。

    至于公司的事情，我是老板啊，只要用对人就OK了，不会太辛苦的。方蛰自我催眠，然后元气满满，起床干活吧，新的一天奋斗开始了。

    没有叫醒白莉，因为她昨夜太辛苦了。方蛰也没想到，白老师居然喜欢骑马。热情上来了，真是谁都拦不住。

    梳洗完毕，厨房里把鸡蛋煎好备着，方蛰这才进卧室。看着沉睡白莉微微皱起的眉头，似乎在做梦一般。是不好的梦么？方蛰正想的时候，白莉的手在空中乱抓，口中道：“别走！”

    方蛰赶紧伸手抓住她的手，口中道：“我不会走的。”

    白莉猛然惊醒，看着弯腰站在面前的方蛰，眼中的情绪如同一只被丢弃的小奶猫。令人不禁生出呵护的念头。

    “你是我这一辈子最心爱的珍宝，能遇见你一定是上一辈子积德无数，才有了今生的一次拥抱。你若不弃，我便不离。”方蛰的一番话脱口而出，不假思索。

    白莉的眼中不安的情绪褪去，随之而的是一泓微澜的春水。

    这个早晨……。

    方蛰的心头有一个执念，关于房子的执念。现在买房不单单是为了等涨价，还有一个更高的追求——等拆迁。

    如果方蛰没记错的话，这个老小区将在五年后拆迁，因为附近的松江大学附中，这里的房子有一个很响亮的别称——学区房。

    学区房的价值，现在的人很难领悟，犯忌讳的说一句，贫富分化现在只是萌芽状态。

    二十年后，甚至不用那么久，教育资源的稀缺，导致学区房的价格在疯涨的道路上狂奔。

    方蛰没有去上班，而是电话请假后，让辛劳白老师在家休息，自己一个人在小区里转悠。

    二手房中介现在几乎看不到，买房是一种体力活。走遍小区，发现三张贴在墙上的卖房告示，方蛰很意外，没想到这个年代有这么多人想把房子卖掉。

    一家一家的找过去，第一家卖房的原因是要出国，儿子媳妇都在国外打拼，留学不归那种。老人在国内，现在儿子要接老人出国享福。这套房子谈的很轻松，八万块拿下一套八十三平米的三居室。约好下午就去把手续办好。

    呼机响的时候，方蛰站在门口，拿出钥匙后又收起来，抬手敲门。

    开门的白莉脸上全是柔情蜜意：“怎么出去也不说一声？我还说去买菜呢。”

    方蛰露出嫌弃的表情：“你确定自己会做饭？”

    “哼哼！”白莉不满的瞪眼，威胁的盯着方蛰看。

    “你不会做饭没事，我会做就行了。”方蛰的求生欲非常强烈。

    “算你识相，今天不用去公司么？还没开张你就开始偷懒了，你这样做生意会破产的。等一下，换拖鞋。”白莉蹲下，手里拿着一双拖鞋。

    方蛰这才注意到，自己出去溜达这两个小时，白莉把家里的地板拖的干干净净，并且还提前准备了拖鞋。方蛰呆了一下，上一辈子多少次期盼的场面，却一直没有出现过。

    其实上一辈子方蛰的情感追求并不高，劳累一天回家的时候，妻子能蹲下给他穿一次拖鞋，方蛰就非常满意了。可惜，这一幕就算是家里铺了木地板，也没有发生过。

    方蛰恍然的时候，身前白莉低声道：“抬脚。”本能的抬脚，皮鞋脱下，套上一只拖鞋，换脚，穿上拖鞋，白莉满意的看着方蛰叫上的拖鞋：“嗯，很好看。”

    这一刻方蛰坚信，白莉是个很容易满足的女人。遇见她并且在一起，是方蛰重生最大的收获。其他的，似乎已经不那么重要了。

    遭遇方蛰居高临下倾泻而来的温柔，暖的能让人浑身微微颤抖的眼神。白莉有点慌张的站起来：“你怎么了？这样看人家？”

    方蛰上前一步，紧紧的抱着白莉，极尽柔情在耳边低语：“姐，这一辈子有你真好。”