    在祭坛边再次翻找一遍，却依然无果的姜屿不情不愿地直起身，苦笑一声，自嘲着说道：

    “实在不想承认做了无用功啊。”

    他语声中的无奈感染着近旁的周琳和归敲敲，二人一妖同时陷入了沉默之中。

    突然间，姜屿的眼角闪过了一道光芒。

    “不对。”

    他顷刻间想到了什么，猛然看向归敲敲。

    准确地说，他看着的是她身上挂着的、只有璇龟族的妖力才能驱动的法器。

    那是一枚五彩斑斓的贝壳，比天庭寻常使用的贝币大了好几圈，足有成年人的拳头大小。不但硕大，更有着无论什么颜色的贝币都没有的十足光泽。

    就是靠着它，归敲敲才充分发挥出“真实之眼”的能力，堪破了这片洞天口的迷障。

    察觉到姜屿的目光后，归敲敲不明所以地捧起那枚彩贝：

    “怎么了？”

    “它的状态不太对。”姜屿盯着那枚彩贝，脑海里有着类似的几个念头：

    它本来就是这个颜色吗？

    它本来就是这个形状吗？

    它本来……

    归敲敲垂首看向她手中捧着的彩贝，慢悠悠地说道：

    “我不觉得啊。没什么不对啊。”

    “……”

    姜屿自诩对于法器虽谈不上过目不忘，可也不至于完全“脸盲”。他现在看着那枚彩贝的感觉，是怎么看怎么觉得别扭，像是在看完全没见过的东西。

    他充分肯定，这枚彩贝和进入洞天之前的状态不一样了。

    更让姜屿诧异的是，他都看出不对劲来了，作为彩贝主“人”的归敲敲却全然没有觉察出任何的异样。

    她只一脸的茫然，呆愣地重复着：

    “我不觉得啊。”

    “没什么不对啊。”

    “我不觉得啊……”

    一声声重复的话语仿佛是经年的美酒，让姜屿的神思愈发地恍惚起来。

    就在这时，他看到了一道幽暗的光从彩贝上闪过，如同黑洞洞的漩涡，仿佛能吸走这个洞天里面的全部能量。又好像是昏昏柔柔的旧痕，如同褪色的书画。

    姜屿先是一怔，旋即福至心灵，立刻喊道：

    “周琳！”

    他话音刚落，“月白”刷一下卷了过来，将姜屿和归敲敲包裹在其中。

    那个刹那，画卷横在姜屿和归敲敲的眼前，隔绝了外界的一切景象，紧接着，一根鞭子从画幅中甩出。

    倏！

    鞭子落在彩贝上面，将那道幽暗的光抽打得粉碎。姜屿和归敲敲眼前的画面瞬间扭曲，随即变得同样的粉碎。

    姜屿打了个寒颤，回过神来，发现自己还站在那个昏暗的小巷之中，什么小洞天、什么祭坛，都彻底不见了。

    认清眼前景象的姜屿随即感到一股巨大的疼痛，来自头颅。在他身边，归敲敲也在哀哀唤痛，似乎也受了不轻的伤。

    他这才发现自己头上有血的同时，双手手腕上也有一些被捆绑的痕迹，归敲敲的情况与他相类，只不过除了头疼，背也疼。

    回想着适才的情景，再看身上这些莫名增添的伤痕，姜屿悚然而惊：

    “刚才发生了什么？”

    “幻境。”周琳言简意赅道。

    ……刚刚看见的、经历过的都是幻觉？怎么会有那么真实的幻觉？我又为何会突然间醒悟，向着周琳求救？姜屿想着，开始检查起他和归敲敲的状态。

    他初步判断自己和归敲敲头上的伤口像是大力撞击出来的，至于手腕上那些，则分外像是绳索类的物品捆绑后留下的。

    姜屿若有所悟地问道：

    “我们俩刚刚是陷入了幻觉，所以做出了自残的行为？你是为了阻止我们才……”

    “不然呢？”

    周琳看了他一眼，没好气地说：

    “难道我趁你们‘疯癫’的时候下了黑手吗？”她哼了一声，“你俩一个赛一个疯癫，恨不得用头……”

    说到这，周琳着意看了归敲敲一眼，特地补充道：

    “还有用背壳撞破这面墙壁。我拦都拦不住，只好把你们绑起来，就这样，还不老实呢。”

    呃……姜屿只听了只言片语，便能想象出适才的情景，不由得庆幸周琳在侧。眼见她的“墨色”有些黯淡，可见为了阻止他俩耗费了不少的灵力。

    好在“月白”可以源源不断地提供灵气，周琳的脸色也肉眼可见地开始好转。

    她看了他一眼，沉声讲述起事情的经过来：

    “我回来的时候，你的一切举止原本还正常，我们还聊了几句。可没说两句，你就开始自言自语，说什么‘祭坛搭建好之后就废弃了’、‘整个小洞天都是空空荡荡的’，还有什么‘下面没有东西，也没有掩埋尸首’。”

    这……

    姜屿眼神一凝，在他的记忆里，这几句话明明是他和周琳之间的问答，现在却变成他一个人的自言自语？！

    “我原道你是在说胡话，试着想要唤醒你，却根本没用，然后你突然就发了疯，开始拼命的撞墙……”周琳说到这里，语声中平添了几分后怕。

    姜屿不怎么关心“然后”，他的注意力还集中在刚才的念头上，他转向归敲敲，向她询问着她所经过的“经过”。

    却发现她的记忆更加的模糊。

    “我就记得，用‘蠡壳’找到了那个隐匿洞天的入口，然后、然后就什么都不记得了……”归敲敲气弱地说道。

    “蠡壳”就是她身上挂着的，那个五彩斑斓的贝壳的名称。

    姜屿这才明白自己是怎么清醒过来的：

    “蠡壳？可以过滤一切幻觉幻境的宝物？无论多逼真的幻境，经过‘蠡壳’后，都会染上一层异样的光芒？难怪……”

    难怪我会有一刻的清醒，向着周琳发出求救的信号，而周琳也抓住了那一刻……可她究竟是怎么破除幻境的呢？有没有可能，我们还在幻境之中？姜屿想到这里，急声问道:

    “你怎么样？不会也中招了吧？”

    周琳静了一会儿，“月白”的表面上顷刻间泛起一片光芒，柔和的光亮中，周琳的声音再度响起：

    “一般的幻境对我是没有作用的，我刚刚又自查了一遍，没有问题。我们现在真实之中。”

    她的回答并没有让姜屿释然，反而让他深深地叹了口气。

