    “大皇子。”韩冥忽然说道，“你说那萧逸，会不会本身就是猎妖师？”

    “否则，牵引那近万深海魔狼，连我这位成名已久的天才猎妖师都做不到，他怎么可能做到？”

    冰无疆摇了摇头，道，“不可能，在东海盛会前，我就调查过他。”

    “猎妖殿中，没有他的信息。”

    “反倒是此人的经历，相当可怕。”

    “他的成长，几乎是从一路打压而来。”

    “孜然一身，无任何人照拂，却硬是踩着尸山骨海，成就崛起之路。”

    “此人的手段之强，岂是你能妄测的。”

    “可我就是不服。”韩冥冷声道，“我弟弟韩苍之仇，绝不可能就此作罢。”

    冰无疆沉声道，“我只让你第一轮不要惹他，没说会放过他。”

    “之后，会有人对付他的。”

    “另外，你的眼光放远些。”

    “若日后真想成为本皇子的左肩右膀，就不要如此急功近利，目光短浅。”

    “现在，47支队伍，良莠不齐。”

    “真正能让我放在眼中的，也就前16的队伍。”

    “而真正能让我高看一分的，也就前5的队伍。”

    “剑宗队伍算一个，不，准确来说，是他萧逸算一个。”

    “第一轮比拼，做不得假，那是真正实力上的考验。”

    “他能带领队伍夺得此轮第一，已证明他的实力，与我，还有少数几位与我齐名的大陆天骄在伯仲之间，甚至可能稍强。”

    “哼。”一说起萧逸，韩冥顿时冷哼一声。

    “他算个什么东西，也敢与大皇子您相提并论？”

    “据我所知，真正能与大皇子您齐名的少数几位天骄，根本没在这一轮中拿出真正实力。”

    “我说了，你的眼光放远些。“冰无疆冷冷地呵斥着。

    “真正能作为本皇子劲敌的，各大武道圣地，也就寥寥几人。”

    “以及猎妖殿那16人。”

    “本皇子的目标，是这整片大陆。”

    “你若再给我惹事，再不听话，本皇子饶不了你。”

    冰冷话音落下，周遭一阵寒霜凝聚。

    韩冥天元九重修为，极境战力，竟丝毫抵挡不住，瞬间被寒霜冰封，脸色一阵煞白。

    “大皇子息怒。”周遭玄冰圣教弟子纷纷单膝跪下。

    “大皇子高瞻远瞩，天资卓绝，必能为我冰武王国开疆辟土。”

    “令我冰武王国成就无疆之域。”

    ……

    另一边，炎武要塞。

    萧逸等人的住所中。

    “如果没其他事，老夫就告辞了。”猎妖殿裁判说道。

    “前辈慢走。”萧逸说道。

    恰巧一白衣身影此时缓缓走来。

    “参见剑姬前辈。”猎妖殿裁判，行了一礼。

    “嗯。”女子点点头。

    猎妖殿裁判才站直身，转身离去。

    “剑姬前辈。”房间内，一众剑宗弟子，行了一礼。

    “坐下吧，不必多礼。”女子摆摆手。

    女子自顾坐下，随后拿出一物，道，“刚出去了一趟，顺便把你们的奖励也一并拿回来了。”

    女子手中，是一手指大小的冰晶小玉瓶。

    瓶中，有一滴黑色液体，黑得极其浓稠，却又异常通透。

    哪怕隔着冰晶玉瓶，仍旧能感受到其中骇人的冰冷气息。

    且，这种冰冷，并未寻常的冷，而是阴寒之冷。

    “这是？”众人面露疑惑。

    “此乃黑海精华，无尽黑海特有之物。”女子笑道。

    “对于修炼寒冰属性的武者来说，乃是不可多得的修炼之物。”

    白冰雪皱眉道，“师尊，这么小小一滴，效果能大到哪里去？”

    女子笑道，“别看它小小一滴。”

    “至强者在无尽黑海中，不眠不休，提炼一年，方才有这么一滴。”

    “小小一滴，内头蕴含的力量，极其庞大。”

    “寒冰属性武者吞服之，可大幅度增加修为。”

    “其他属性武者吞服之，可在短时间内，极大强度地增加战力。”

    “哦？”众人顿时眼睛一亮。

    无尽黑海，里头海水，本就蕴含庞大的力量。

    只不过，这些黑水拥有剧毒，且越深的海水，毒性越强。

    可里头蕴含的那种阴寒和冰冷力量，乃是修炼之宝。

    或许更简单来说，无尽黑海，本就是一处相当强大的修炼宝地。

    只不过，黑水拥有剧毒，人类武者无法利用。

    可至强者，却能通过提炼，去除了那些剧毒，以及不利气息，将精华抽调了出来。

    不眠不休，历时一年，方才在无尽黑海提炼出这么一小滴。

    可想而知此物的珍贵。

    怕是整个16要塞宝库，也没有多少滴黑海精华。

    这时，女子说道，“黑海精华，只有一滴，给谁？”

    “给萧逸吧。”众人异口同声。

    女子点点头，将冰晶玉瓶交于萧逸。

    随后，手中拿出大量天材地宝和一些修炼之物。

    东海盛会的奖励，还是相当丰厚的。

    第一轮的第一名，除了一滴黑海精华外，还有大量修炼之物。

    而第二名之后，则没有黑海精华，只是修炼之物奖励。

    待得分发完修炼之物，女子顿了顿，说道，“现今，第一轮比拼已结束，16主队，也已定了下来。”

    所谓16主队，便是第一轮中排名前16的队伍。

    亦是各国队伍中的最强队伍。

    拿炎武王国来说，主队，便是剑宗队伍。

    皇室队伍、雪翼雕队伍，便是分队。

    冰武王国的话，主队，便是冰无疆的皇室队伍。

    分队，则是玄冰圣教队伍与冰武宗队伍。

    女子继续说道，“第二轮比拼，将在明日举行。”

    “第二轮，是16国间的排名和荣誉之争。”

    “由各支主队，带领分队，斩杀妖兽，获取分数。”

    萧逸眉头一皱，道，“也就是说，国主的队伍，会与我们同行？”

    “不，这一点你倒不用担心。”女子回答道。

    “刚才，国主已经与我交涉了。”

    “他们的队伍，不会与我们一并，他们自己一队独自参加比拼。”

    “你只需要带领剑宗队伍，以及雪翼雕一族的队伍即可。”

    “当然了，也是因此，你只有两支队伍。”

    “而别的主队，都有三支队伍，武者力量，远强于你们。”

    “所以你们在这一轮的难度，并不小。”

    “剑姬前辈放心就是。”萧逸笑笑。

    “有你带队，我自然是信得过的。”女子轻笑道。

    “倒是国主他们，他们明知自己一队，根本无法为炎武王国争取好名次的。”

    “看起来似乎有些自暴自弃。”

    说着，女子摇了摇头，道，“第二轮，考验的乃是各国的整体武者力量。”

    “你们，代表着整个炎武王国最出色的年轻一辈。”

    “你们的胜败，排名，亦是整个炎武王国所有武者的荣誉。”

    “切记，不可大意，尽力取得好名次。”

    说罢，女子看向萧逸，重重地说道，“还是那句话，名次固然重要，但大家的安危，才是重中之重。”

    “是。”萧逸点了点头。

    ......

    第二更。