    “啊这~”

    “呵呵。说明你红嘛。”

    两个节目的导演一起来，一男一女。女的四十出头，明星旅游节目的导演。已经第三季了，花样少年。

    另一个就是韩为之前接触的《明星大侦探》。韩为是比较看好《明星大侦探》这个综艺的，阵容是芒果台的王牌主持王炯。当然也是国内的顶级主持人。人脉特别广，人缘也好不用说。

    主持人但粉丝比很多大咖流量艺人都多。当然除此之外还有其他一些艺人嘉宾，但出名就不多了。韩为是想给欧瑶带进这里，算是回圈的一个刷好感和洗白的作品平台。

    至于花样少年这个旅游节目，公司的意思就是推掉。

    不是别的，出国旅游太耽误时间了。韩为那么多事呢，可能对方也知道，所以《明星大侦探》来的就是以为总导演也就算了，四十多岁的男人，何华。

    而花样少年的导演吴芷蒙。却带了苏灵韵一起过来。

    “你不忙啊？”

    韩为看着她：“就打算做综艺咖？彻底沦为花瓶不拍戏了？”

    苏灵韵看看他，笑着没说话。

    吴芷蒙也笑：“怎么一起谈还是单独谈？反正我们一起来的。”

    韩为犹豫：“旅游节目挺好，我也很少出国。但是呢，我今年的档期特别满，几乎没有时间出去。好多综艺好多电影项目等着弄。”

    吴芷蒙一顿，笑着看着苏灵韵：“看来你来也不管用。蔡总可不是这么说的。”

    韩为皱眉：“吴导演你这就是为难人了。做节目不可能都是找人脉关系那么邀请吧？”

    吴芷蒙点头：“大部分是可以正常谈，但有的不好谈的肯定找人脉沟通了。”

    看着韩为语气诚恳：“比如你不也有很多影视剧作品项目是人脉帮忙吗？”

    这倒也是。

    韩为想了想，何华看着吴芷蒙：“吴姐，不然我先谈。谈完你们继续？现在也可以去商量一下谈判策略。”

    “当我面说？！”

    韩为惊讶，吴芷蒙白了何华一眼，何华也只是笑。

    “那你们先谈吧。”

    说完叫走苏灵韵，曹嫣带着两人去套间休息。

    “韩为。”

    何华看着他：“咱们就好谈了吧。之前策划发给你了，而且我们阵容还有投资力度都不小，当然可能薪酬不会如同其他台给那么多，毕竟我们摊子大……”

    “不说这个。”

    韩为打断：“给得起给不起不靠说。但是我这次不冲钱，我之前和何导演联系过的。我想带个人进去。”

    “欧瑶是吧？”

    何华思索，看着韩为：“你们是……”

    “这个就不用说了。”

    韩为开口：“很多人脉关系复杂，我带她进来未必和她有关系。你应该理解，有时候是利益交换对吧？”

    何华点头：“正常来说，除了王炯老师还有你，其他我们也就不打算找特别咖位大的，那样也不好保证节目完整性。所以带她不带她也不是多大问题。不过她的名声……”

    “你们不在乎吧？”

    韩为笑着：“芒果台是做娱乐的大平台，也很资深经验丰富，善于运用争议艺人。”

    想了想，韩为开口：“而且我透个底，总桔那边有消息，她绝对不是劣迹艺人，至少官方不会给她什么打压和限制。唯一就是圈内的一些你懂的情况，不过你们一个电视台肯定不怕，就看你们怎么想。”

    何华沉默片刻，摇头示意：“这个我真决定不了。”

    无奈看着韩为：“而且私下说，我们不是没有更好的选择。你知道欧瑶沉寂两年，很多小花更年轻的都比她有话题度和热度。再说对于我们节目来说，有大咖是好事。但没有大咖我们做节目的能力也可以捧红很多过气的或者新入行的，就更没必要找她。”

    语气诚恳：“韩为你能理解吧？”

    韩为轻叹：“理解。我也明白……”

    询问何华：“这里就咱俩。交个底你觉得怎么才能行？”

    何华摇头：“反正我劝你最好不要硬来。你知道比你更大的咖比你人脉更广的也一般不会和芒果台对刚。其他台倒是还差一些。”

    “明白。”

    示意何华：“要不找高层？可我不认识芒果台高层。”

    何华挠挠头：“那就没办法了。我年纪也不大，资历一般。”

    韩为沉默片刻，示意何华：“那先这样。今天不是谈内容吗？我对内容没意见，我自己也喜欢这个综艺。至于这个问题不急着拍摄，再想想办法。”

    “理解。”

    两人谈的就不是节目的事了。这个和导演关系也不大。

    他是可以确定找嘉宾，或者不找谁。不过具体操作其他的事是制片的事。

    “啊对了。”

    送他去套间，要叫吴芷蒙一起谈的时候，看着韩为：“你一定要她进来？”

    何华询问：“不管什么理由还是利益交换，你愿意牺牲什么代价？”

    韩为不解：“我需要牺牲什么代价？”

    何华笑：“不大。就是再答应做一档节目。”

    韩为失笑：“只是这样那也不算牺牲。不过我档期……”

    “让她迁就你。”

    敲敲门示意，何华对着韩为：“吴导演能帮到你。”

    “什么？”

    吴芷蒙不解看着两人：“你们谈你们的，怎么和我有关？”

    何华对着韩为眨眨眼，韩为开口：“吴导演。我想塞个人进综艺里，你能和芒果台高层说说吗？”

    “不用。”

    吴芷蒙直接开口：“节目你想塞谁你提就好，我能做主。”

    何华笑：“看到了吧？吴姐老资历人脉广，比我强多了。”

    韩为也开心，客气亲近很多，示意吴芷蒙去一边坐下：“不是这个节目，是另一个。我和何导演谈的那档。”

    “他的？”

    吴芷蒙疑惑，韩为开口：“欧瑶你知道。我想带她进明星大侦探，但是何导演做不了主。他说吴姐能帮忙……”

    “是这样啊。”

    吴芷蒙似笑非笑揽着苏灵韵：“灵韵我是定下来的，还亲自带她来这里和你谈。结果你不答应，却因为另一个女明星……”

    “你别多想。”

    韩为打断示意苏灵韵：“她都知道我和欧瑶没什么关系。但有些其他人脉来往……”

    苏灵韵看看韩为，对着吴芷蒙点头：“是。”

    吴芷蒙沉吟：“交换吧。我帮你弄欧瑶进明星大侦探，你就……”

    “做旅游节目。”

    韩为皱眉：“但是吴导演，我是真没时间。而且还是出国待好几个月的话……”

    “拍完一期可以回国。”

    吴芷蒙开口：“然后再回去。虽然折腾一点，但是至少不耽误时间。反正就12期，而且机票之类的都是剧组负责不用说。”

    “那好。”

    韩为也爽快：“档期我们商量定就好。至于薪酬我可以……”

    “不需要。”

    吴芷蒙开口：“我们都可以出国旅游做节目，至少这个节目经费不会少。不过我有别的要求。”

    韩为看看苏灵韵：“我和她炒CP？坦白说我提醒吴导演，不合适。不说我俩前任关系，就是我们领证了爆款后里面我俩分别有各自的另一半，另一个节目突然就……”

    “不是她。”

    吴芷蒙示意韩为：“是一个小花。98年的，但有点名气。投资方需要捧她，我希望你和她在节目中有互动。分寸我相信你能把握。”

    “哈？！”

    韩为这是着实没想到。

    看着苏灵韵：“我当着我前任的面，撩一个小花，还是98年的？”

    吴芷蒙笑：“分寸把握好，这才是爆点。而且你们毕竟是前任，你们也不希望观众反而把你俩捆绑。那不就是真的捆绑？都分手了还要满足观众的喜好秀恩爱？”

    何华在一边点头：“这样一来操作性就特别强，爆点也足。”

    韩为看看苏灵韵，她一直没说话，性格也这样。

    韩为想了想，爽快开口：“就这么定了。不过吴导演，我有些话先说出来。”

    吴芷蒙开口：“有话直说。”

    韩为开口：“我红得晚，可能你不了解。我做人做事至少现在是比较实在的。可是我听说芒果台做节目对艺人的态度经常是各种剪辑然后艺人背锅，靠争议获取收视率。我尽量配合但不要玩这一套，不然就算芒果台是大台，我一定会把一切说出去。不会自己受委屈给你们背锅。”

    吴芷蒙惊讶，随即看看何华，笑着开口：“这么直接强势？”

    “我强势？！”

    韩为瞪眼：“吴导演你确定我强势？！我这是害怕畏惧你们节目组搞事在提前打招呼。”

    “呵呵。”

    吴芷蒙开口：“你对我们有偏见，不过某种程度这也是我们给圈内外的印象。”

    和韩为握手：“我答应你。这点你放心。”

    韩为也和她握手，大致都敲定了，节目内外的情况都有了沟通。之后具体落实在执行上。

    韩为让曹嫣记录然后告知丁雨诗让她跟进。

    “你留下我有话说。”

    走的时候韩为叫住苏灵韵，其实她好像也没有要走的意思。

    吴芷蒙毕竟是女导演，很是暧，昧看了两人一眼，笑着和何华离开了。

    至于曹嫣，也没有留下。空间给两人用来谈事……

