    第259章凭空出现的仙女姐姐

    真的……没频道诶！

    林羞坐在沙发上，拿着遥控器对准电视换了几个台，几乎都是一片雪花图案。

    真是浪费了这么一个大客厅大电视，电视比她家的大上好几圈，现在却成了一个废物般在那里当摆设。

    不过寒蔺君刚刚已经给任助理打了电话吩咐去办，估计很快就会有了。

    寒苏微在开放式的流理台上腌鱼，抬头看了她一眼，故意叹气道：“唉～想我那一对可怜的儿女，每次欢天喜地地来到舅舅家度周末，结果舅舅家连个电视都没得看，我就觉得特别心酸～现在可好了，为了讨好女朋友决定开频道，回头我跟孩子说，他们得多感激这凭空出现的仙女姐姐呀～”

    林羞探头看了眼在书房里对着电脑工作的那抹身影，回过头来又跟寒苏微对视了一眼，看到对方朝她作怪地眨眼，不自觉地就咬着唇角掩饰笑意，寒姐姐真的太逗了。

    她关了电视，起身朝着流理台走过去，轻声道：“寒姐姐，有什么我能帮忙的吗？帮你择菜也行啊～”

    寒苏微道：“不用，你弟弟也挺能干的，让他忙活就行，你要是觉得无聊，就坐这儿陪我聊天吧。”

    林羞点点头，看向正蹲在一旁看几箱东西的林进，问道：“林进你在做什么？”

    林进手里正拿着在剥的蒜，回头看了看她，道：“我在看这箱子啊，感觉这几箱跟寒哥昨晚搬到我们家的那些很像，不会里面都是一样的吧？”

    林羞有点囧，道：“你别看了，你这样很不礼貌！就算是一样的也不奇怪啊……”

    寒苏微也看过去，挑眉道：“哟，我刚刚没注意看，怎么这么一大盒燕窝啊？我家买的也是这种包装，还有啥，海参，虫草……他送这些东西去过你们家了？”

    林羞红着脸无声地点头，寒姐姐真的是很聪颖的人，从只字片语就看出了端倪。

    寒苏微挑眉，“可真是……一点都不跟家里人打个商量，想做什么就做什么……”她低头将鱼弄好，摆放到一边，略微思索，转身去洗了手，拿抹布擦了擦，对林羞道：“我去上个洗手间，这里的东西你别动啊！”

    “哦。”

    寒苏微便朝着洗手间过去了，林羞注意到她还特地拿了手机。

    她回过头来，看到林进还在打量那几箱东西，赶紧道：“林进你还没完了！”

    林进这才起身，走回来继续剥蒜，嘀咕道：“姐，寒哥买这么多这些做什么？不是说他不做饭吗？”

    林羞摇摇头，“不知道。”

    林进咋舌道：“有钱啊寒哥，我们还说他给我们家买的多呢，谁知道他居然还买了双份儿，难怪妈妈要给他带一半回来他都不要。”

    林羞敛下头偷笑，手里拿着一旁的青菜动手择。

    没多久，寒苏微也出来了，看了看林羞在动手做的事情，也不算什么太繁琐的，也就没说什么，转身去淘米煮饭去了。

    炒菜的时候从柜子里拿出了一些调味料，十几种，盐油酱醋都有，林羞有些惊讶，不是说大boss不做饭吗？怎么这些都有呢？

    寒苏微看出了她的疑惑，笑道：“偶尔我也会带孩子过来，还是会在这里下厨的，不然他一个人买这么多设备做什么？烤箱、微波炉、锅碗瓢盆啥的，都是我让他助理买的，用的都是我。你会做饭不？”

    林羞点头，“会。”

    寒苏微叹道：“那就好，至少以后这个家就能看到烟火气了。”

    林羞微微一愣，不禁暗自打量起这个公寓套房来，片刻后便有了和寒苏微一样的想法——大boss的家，真的是“人烟稀少”啊……

