    轩辕国都城的皇宫，确实比不过长安皇宫。

    不说长安，连青龙城的皇宫都比不上。

    整座皇宫尽管看似金碧辉煌，但若仔细看的话，就会发现有许多建筑建造的都十分简陋，不过大概粉饰了一下而已，经不起仔细琢磨，甚至有些大殿还出现了不少的裂痕。

    光从建筑的质量上，就可以看出现在轩辕国的国运。

    一座这样的国家，想要击败龙国，简直痴人说梦。

    李简一边打量着，一边四处寻找。

    他身为特种兵，身影很矫健，在黑暗之中，就如敏捷的猿猴一样，穿梭在一座座的房屋之中。

    尽管皇宫中到处都有巡逻的护卫，可那些护卫的眼睛就如瞎了一样，自始至终都没有发现李简的行踪，哪怕从李简身边经过，他们都没有想到，就在近在咫尺的地方，竟然躲着一个人！

    因此，李简只花了很短的时间，就十分容易的将整个皇宫都给检查了一遍。

    但让其失望的是，就算他已经十分认真仔细了，可自始至终，也始终都没有发现神秘女子的踪影。

    “难道她并没有继续留在轩辕国的皇宫之中？亦或者，在城外？”

    李简停在一座大殿前边，稍稍思索了一下。

    在来皇宫之前，其实他已经在轩辕国之中大概搜寻了一下，正因为没有什么发现，这才会直接进入皇宫。

    而如今……

    皇宫中既然没有的话，那也就意味着神秘女子很可能已经离开了轩辕国。

    “早知道上次就不该贸然现身吓唬他们了，这下好了，神秘女子也不见了。”

    李简略显失望：“长安那边，尽管有忍者和蛊虫作祟，可也不知道她到底在不在长安，就算再去一趟，估计也只会无功而返。”

    “天地实在太大了，想要寻找到一个刻意隐藏行踪的人，那无疑跟大海捞针一样，太难了。”

    一念及此，李简不禁有些郁闷。

    但也没办法。

    眼下他无法找到神秘女子，那就只有等神秘女子主动现身了，那时候，说不定又会出现能够抓住她的机会。

    不过现在，显然已经没有必要在继续留在龙国了。

    反正该知道的事情都已经知道了。

    当下，李简就打算先溜出皇宫，然后找到天狼虎，一起离开轩辕国。

    不过就在这个时候，突然，李简却见到在房顶上，一个穿着黑衣的女子，正在那里小心翼翼的穿梭着。

    “刺客？”

    一看到夜行衣，李简便瞬间反应过来：“难道来刺杀李世民的？一个女子，胆子还真大，也不想想自己能不能成功，一旦失败的话，还不知道会遭受怎样的折磨。”

    这么一想，李简不禁对她生出了一丝怜悯之心。

    刚要上去喊住她，可这时候，那黑衣女子脚下大概踩到了什么东西，一个没站稳，竟然脚下一滑，直接倒在了地上，随即朝着地面滚来。

    “啊！”

    黑衣女子忍不住发出一声惊叫。

    要知道，房顶距离地面可有十几米啊，这要摔在地上，绝对会摔个半死。

    “小心！”

    还好李简眼疾手快，在黑衣女子即将落地的时候，就已经迅速的将其抱住，使得她逃过一劫。

    “你……你是谁？”

    然而，这女子对于李简不禁没有丝毫的感激，反而还迅速的从李简身上跳了下来，紧接着，急忙紧了紧身上的衣服，用忌惮的眼神望着李简。

    李简回过头来。

    此时的李简脸上，多了一个面具。

    并不是青铜面具那种看起来很让人害怕的那种，而只是他顺手在一个小的铺子里拿来的，十分普通。

    但在这样古怪的氛围内，他脸上的面具依旧让黑衣女子略显紧张和忌惮。

    “你要杀李世民？有胆量，不过一个小女人，就敢逆天而为，我很佩服你。”

    李简的声音从面具之后发出来，带着一些空灵的声音，更显神秘：“不过我刚刚毕竟救了你，就算没有功劳，也有点苦劳吧？对自己的救命恩人这么抗拒做什么，难道你觉得我是个坏人？”

    说话间，他也细细打量了一眼这黑衣女子。

    刚刚天黑没有看清楚她的长相，此刻，看清楚之后，连李简都不由得为之惊艳了一下。

    因为，这黑衣女子皮肤白皙，五官精致，乃一个大美女无疑。

    放在后世，那绝对校花一般的存在。

    并且，眼神凌厉，充斥着一种锐气，也使得她更具备一定的气质，比之傲天的妻子刘岚，不知道优秀了多少倍。

    “你闭嘴！”

    黑衣女子虽然也知道李简刚刚救了她，但她此刻哪顾得上那么多，毕竟自己的身份和目的都暴露了。

    虽然不知道李简从什么地方打听来的消息，但她依旧厉声道：“我不光要杀李世民，任何帮助李世民为虎作伥的人，我都要杀！”

    “帮李世民为虎作伥？”

    李简闻言顿感哭笑不得：“我要真效忠于李世民的话，刚刚就不会救你了，任由你摔死不好吗？”

    “呵，对于你这样的人来说，只有抓活的，才能够用我换取更多的赏赐吧。”

    黑衣女子冷冷的道，丝毫不相信李简的话。

    这也让李简更加无语。

    刚要在解释几句，不过这时候黑衣女子已经不打算再给李简说话的机会。

    眼下她的行踪被发现，没办法了，只有杀了面前的李简，她才能够保住性命，继续去刺杀李世民。

    只不过，黑衣女子虽然说要杀李简，但她根本没有兵器，因此，她只能直接扑向了李简，但李简甚至都不需要动用太过凌厉的杀招，双手只轻轻一动，紧跟着她就被震后退几步，甚至，脸色一时间都煞白了许多。

    “你！”

    黑衣女子脸色剧变，阴晴不定，显然没有想到李简竟然这么厉害。

    “看得出来你之前练过武功，但应该只有半吊子水平，不然的话，也不会连碰我都碰不到了。”

    李简淡淡一笑。

    黑衣女子咬咬牙，感觉极度不甘心，双手缓缓握成拳头，还想突袭。

