    那位父亲冷笑一声，说到，“确实，城主府那泼天的富贵，吾等贫苦百姓只能望洋兴叹。”

    “只是不知道，既然城主府如此巨富，今日明大小姐出来济粮，又会捐献什么东西呢？”

    什么东西？自然是你们普通人一辈子都吃不起的好东西。

    明碧君扯起一个狰狞的笑，她虽然很想表现的大方得体，可是脑中熊熊战火烧得她有些不受控制。

    她像喝醉了一般，摇摇晃晃地走了几步，大声说到，“我今天赏赐给你们的东西，都是你们这辈子都没见过的好东西！”

    不，不是的！这是她心里的想法啊，怎么不受控制地说出来了？

    周围一圈贵族简直没眼看，一个贵妇好心上来劝阻到，“明大小姐，您是不是哪里不舒服？我看您今天不然先回去休息吧，济粮的事情我们来做就行了。”

    其他贵族也觉得明碧君此行不成体统，纷纷涌上前来，将她往回推，“是啊明小姐，你好像有点发烧，赶紧回去找个医师看一看吧。”

    医师？

    果然，这帮该死的贵族是白杏一的人！

    怎么，就这么想把她赶回去，让白杏一大出风头？

    做梦！

    明碧君暴躁地推开那些贵族，吼到，“都给我滚开！少在这给我演戏，别以为我不知道你们心里在想什么！”

    “想扶持白杏一？哼，等着看吧，等我将来当上城主，你们今天一个个的，都得跪在我脚边求饶！”

    几个贵族都愣住了，不可置信地看着明碧君，有些人看她的眼神已经变得无比阴冷。

    他们心照不宣地散开，静静地看着明碧君作妖。

    就见明碧君大手一挥，二十个丫鬟走上前来，每人手中都捧着一个漆红雕花的红盒子。盒子不大，若是装米的话也装不了多少。

    再说，谁家拿雕花盒子装米的啊，这种精贵的盒子，不都是用来装金子的吗？

    难道，明大小姐真的良心发现，给他们送金子来了！哈哈哈哈，这可是天大的好事啊！金子可比大米昂贵多了。

    有那眼皮子浅的，已经开始兴奋的搓手，准备好抢钱了。

    就见明碧君得意一笑，拍拍手，丫鬟打开红盒，向众人展示着盒中之物。

    大家兴冲冲地探头望去，只见那盒子里装的并不是金子，而是一盘盘精细小巧的点心，酥皮的、雕花的、奶油的、红糖的。

    各式各样，精巧繁杂。每个盒子里只装一盘，一盘上面也只有六七块点心。

    众人你看看我、我看看你，最后不明就里地望向明碧君。

    明碧君尽量亲切地笑着，说到，“大家请看，这是我今天捐献的点心。”

    “这些点心是正宗的东夏小点，每一盘从皮到陷全是精选。这一盘相思糕，里面的红豆馅，是我父亲花了重金，从东夏买来的八月红豆。再看这蛋奶羹，可是用满满一桶牛奶熬制出来的。”

    “一碗羹用一桶牛奶，奶味绝对醇厚，是不可多的的养颜盛品。”明碧君热情地向大家推荐。

    然而，人群只是冷冷地看着她，无人说话。

    突然，一个声音问到，“明小姐在家，经常吃这些东西吗？”

    明碧君看着那群人，轻轻一笑，“是啊，这都是我日常吃的点心，我觉得味道不错，就带出来送给大家。”

    “也让大家尝尝我们城主府点心师傅的手艺。”

