    

    此时十人双眼如染了血，血红不似人类，刺啦声音不绝于耳，衣服因身上肌肉膨胀，纷纷崩裂，犹如史前巨人。

    最骇人的是他们身上各个器官的变化，手指指甲变长变黑，眼睛兽化变化如鹰眼，身后长出了短小的翅膀，手臂粗得如拎着一个1岁大的孩子。

    两个先天五级的实力再度飙升至先天八级，八个先天古武实力飙升至先天五级。

    只是随着他们体外实质化的气流越来越紊乱，他们的神智渐渐迷失。

    柳博士在霍九钦被救出后的十多年，显然实验也取得了突破性进展。

    以前，狂化效果都是因为实验过程中过多地注射药物导致的负面影响。

    而如今，他竟然将这狂化化为自己的武器！

    霍九钦如今实力是先天八级，即便因融合孟闲体内的灵力，他的先天之气产生了质变。

    但这十个狂化状态的古武已经丧失理智，不管不顾地攻击，他们痛觉退化，即便霍九钦手中气剑砍断他们的手脚，也无所觉，同时肉眼可见从体内重新长出来！

    凌厉的劲气向霍九钦的要害处扑来，霍九钦避开脖子、大脑处的要害，身上的伤口却越来越多，整个人被血渗透。

    他手中长剑挥舞地簌簌生风，抬剑格开向他脖侧抓来的利爪，手腕忽得一抖，只见剑影一晃，一刀刺入一个玄衣男人的心脏。

    玄衣男人兽化黑爪一把抓住气剑，霍九钦嘴角溢出血水，围着的其他九个男人手下毫不停顿，手中利爪，气刀，单掌向他袭来。

    霍九钦表情冷若冰霜，似无所觉，任由他们攻击。

    他体内先天之气凝结，被刺中的玄衣男人身上的气剑爆发出刺眼的红光，胸前被炸出一个窟窿，脸上疯狂之色随之消失，身体轰然倒地，失去声息。

    然而即便一个玄衣男人已死，霍九钦手上的动作却越来越慢，他失血过多，身体已经开始发凉。

    他胸前深可见骨的一刀划向腰腹，若不是躲得快，这一刀就能将他劈成两半。

    孟闲赶到时，只见地上躺着一个玄衣男人，3个蓝衣男人。

    而被6个奇形怪状的男人围攻的，是身上没有一处完好的霍九钦。

    他满脸都是血迹，身上数不清的伤口，不停地往外渗血，地上形成一滩滩血洼。

    孟闲目眦欲裂，一双丹凤眼瞬间就变得猩红。

    她手往身侧一伸，青色的灵气自她手中蔓延，幻化成一只栩栩如生的青色笛子。

    她脚下一动，往前一划，2名蓝衣男人被拦腰斩杀，4截身体在地上蠕动。

    下一瞬，孟闲便出现在霍九钦身边，揽着他摇摇欲坠的身体。

    “我来晚了。”

    霍九钦杀得麻木的双眼微动，他转头，看到她的时候，嘴角缓缓扯出一抹微笑，满脸的血被牵动，不停地往下滴落。

    孟闲心如刀绞，她眨了眨酸涩的眼睛，手中笛子往前一横，一把气刀被挡住，喀喀两声，迸射出彩色火花。

    她手一挥，拿着气刀的篮衣男人粗壮的手臂被砍落地。

    独臂男人左手兽化厉指往前一插，只是青色一闪，他的左臂齐肩断掉，此时，他的右臂已经重新长到手肘。

    “他们的肢体可重生，必须一击将他们心脏毁了，才能杀死。”霍九钦有孟闲的帮助，压力大减，虽然身受重伤，行动缓慢，脸上却渐渐恢复生机。

    说着，他闪身，一剑刺向地上正朝对方蠕动的两节躯体，红光一闪，上半身炸裂，下半身失去生机，停住了蠕动。

    两人默契十足，孟闲的灵气杀伤力又比先天之气高了不止一个等级。

    两人联手，很快就将剩余四人杀死。

    霍九钦在看到十人再无生还的可能，一直硬挺着的那口气一下子松懈了。

    他手上的蓝剑消失，双眼一闭，整个人昏迷倒地，被旁边的孟闲一把接住。

    孟闲有些慌张，她看着体无完肤的霍九钦，身上血流不止，就像心脏被一刀一刀的剜下。

    若不是她往日经常给他用神魂之力淬炼他的躯体，现在都指不定。。。

    这种可能性让她呼吸都变得困难，她立即用自己的神魂之力给他修复身体，一边给宋应承打电话。

    等宋应承来的时候，霍九钦没有再大出血，只是他深受内伤，人还昏迷不醒。

    孟闲将霍九钦送往医院，宋应承留下来收拾残局。

    这些都是古武者，武道盟处理起来很简单。

    凌书静在他们打斗现场，已经死在十人发狂的实质化乱流中。

    她的死亡原因还需要等九爷醒来，再做定夺。

    孟闲把霍九钦送到医院的时候，就被宋应承安排的专门医生推到急救室里面。

    他身上伤口太多，处理了整整两个小时，才被包扎成木乃伊推出急救室，送进VIP病房。

    “霍先生受了非常严重的伤，还好及时止血，否则后果不堪设想！他体内五脏六腑受到严重撞击，所幸没有大出血，需要好生休养。”

    医生看着一身血迹的孟闲，紧紧皱着眉头，但也没说什么，只是将霍九钦的情况告诉孟闲，又细细叮嘱了注意事项。

    “伤口太深，不能乱动，避免伤口二次出血；暂时不能下床走动；只能吃喝一些补血的、流质的食物，像粥之类的；伤口每天要消毒、上药；每天推病人出去晒晒太阳。”

    孟闲认认真真地记下所有细节，等医生护士离开病房，才坐在他床边。

    看着连脸都被包裹起来的霍九钦，再不见往日风采。

    她想摸摸他的手，却不敢，只能静静地看着他，感受他胸前微弱的呼吸起伏，惶恐不安的心才渐渐安定下来。

    她揉了揉眼睛，已经记不清多少年，没感受到眼泪的存在了。

    孟闲就这么坐在床边，看着他发愣，从白天到黑夜，一动不动。

    直到宋应承喊了一声“孟小姐”，她才慢慢地抬头，失神的双眼才缓缓聚焦，停在他身上。

    “孟小姐不用担心，九爷身体恢复能力很强的，很快就会恢复过来了。”

    宋应承几乎没见过孟闲这副失魂落魄的模样，她在他的印象中，总是从容不迫，慵懒悠闲。

    他对九爷的状态反而比较习以为常。

    他跟着霍九钦8年了，从他年少的时候到如今，每次任务都是徘徊在生死边缘，每次都伤痕累累，似乎总是要用疼痛证明自己还活着，用伤口证明自己还是人类。

