
        这一瞬间，几乎所有人的目光，都聚集在萧逸身。

    不，准确来说，是聚集到了萧逸手的剑。

    冷白的剑身，锋锐无的剑锋，远超下品圣器的气息，甚至于与通天玉相也毫不逊色的强大气势。

    无不证明着，这是一把强大的品圣器。

    “品圣器？”一众执事惊呼一声。

    不错，萧逸此刻手握着的，正是冷焱剑。

    通天峰执事忽然反应了过来，随后暴喝一声。

    “顽劣弟子萧逸，怎么，欲要持剑行凶不成？”

    “还不快快束手擒？”

    萧逸微微转过头，冷漠的目光看了眼通天峰执事，“弟子二字，请去掉，我与天藏学宫，再无干系。”

    “顽劣二字，也给我去掉，你还没那个资格对我说三道四。”

    话音落下，萧逸转回头，看向面前王越。

    此刻的王越，脸色难看至极，却又不敢动弹。

    锋利的剑尖，此刻正抵着他的咽喉。

    剑尖，那恐怖的冷白光芒，仿佛能将他的浑身血液冻结。

    “滚。”萧逸低喝一声，剑尖一收，剑身重重一拍。

    嘭…一声爆响，王越被重重拍飞。

    落于地面时，撞出的坑洞，更甚之前。

    狼狈的样貌，口吐鲜血，胸膛道道剑痕汩汩留着血丝。

    只不过，血丝刚刚流出，便已被残留在伤痕的冷白气息冻结，让他更为难受。

    萧逸收回了冷焱剑，脸色，恢复了一如往常的冷漠。

    没有看王越一眼，没有看通天峰执事一眼，也没有看周遭众人一眼。

    沉稳的脚步，缓缓迈动，转身离去。

    周遭，所有人噤若寒蝉，再无任何一个弟子敢肆意谈论半句。

    或许是，所有人都还沉浸在堂堂通天峰亲传弟子王越轻松败于萧逸手的惊讶。

    又或许是，所有人还惊疑于萧逸竟然身怀品圣器。

    总之，无人阻拦他分毫。

    直至那道桀骜冷酷的背影，已渐渐消失在所有人眼，已远远离去，一众执事才反应了过来。

    “混账。”通天峰执事怒意盎然，“好一个顽劣弟子，我天藏学宫是他想来来，想走走的吗？”

    “如今打伤王越，更是等同挑衅我通天峰。”

    “来人，给我擒那小子回来，我要将他锁在通天峰闭关室，静等学宫杖罚。”

    几个内门执事，点了点头，要有所动作。

    “慢。”游执事轻喝一声。

    “你们有什么资格去拦他？”

    “通天玉，他已归还；天藏学宫弟子身份，他也已亲口否认，再无干系。”

    “天藏学宫，从不会强留任何一个弟子。”

    “此事到此为止，谁若敢再生波澜，休怪我不客气。”

    游执事一声冷喝，响彻全场。

    “不客气？”通天峰执事冷笑一声，“游执事，你怕是忘了自己的身份了吧？”

    “我乃十二峰执事，而你不过是内门执事，何时轮到你来命令我？”

    游执事看着远方已然渐渐看不到身影的那道冷漠背影，脸色愈发难看。

    冰冷的目光，霎时看向了通天峰执事。

    “许执事，话我已说下，你若非要一意孤行，大可试试。”

    “哪怕通天长老来了，我也不会客气半分。”

    浑厚的声音，宛若洪钟，重重地震在所有人耳。

    通天峰执事脸色一变，却不再多言。

    周遭，一些新入门的弟子，面露疑惑之色。

    游执事，不过是内门执事，竟生生让得许执事这位十二峰执事之一再不敢多言？

    还未等众人想明白，嗖…游执事已一个闪身离去，直追那道已然远去的冷漠背影而去。

    原地，方书书等人亦瞬间反应了过来。

    “该死，快追萧逸回来。”

    厉风行等人点了点头。

    嗖…嗖…嗖…众人连忙闪身而去。

    周遭，一众执事弟子，脸色复杂。

    或惊讶、或疑惑，或感到不可置信。

    一个新入门的弟子，连闯多关，甚至进入十二峰，本应有大好前程，却在仅仅进门三天后，毅然离去？

    天藏十二峰内，天骄云集，强者无数。

    而今日，天藏十二峰前，堂堂一位亲传弟子，却是惨败？

    在所有人看来，今日之事，似乎是一场闹剧，更是一场猝不及防的天大笑话。

    但，总有一日，今日在场的所有人，所有看过战斗的执事、弟子，会发现，今日之事，必是一场遗憾。

    “都散了吧。”忽然，一位执事呵斥了一声。

    周遭执事、弟子，渐渐散去。

    却没有人发现，在一众观战，一个不起眼的老者，正玩味一笑。

    玩味的笑容，充满了挪揄，也充满了喜悦。

    “天藏学宫，真是一群笨蛋。”老者莫名自语了一声。

    声音不大，但也不小，但周遭，却无人能听清他的话语。

    嗖…老者身影一闪，此离去，速度快得惊人。

    在场执事，包括通天峰执事在内，却毫无所觉。

    ……

    天藏学宫，山门之外。

    萧逸的身影，未曾停留半分。

    嗖…直到游执事的身影忽然而现，拦住了他。

    “萧逸，何必冲动。”游执事皱眉看着萧逸，语气认真。

    “游执事。”萧逸忽然对着游执事微微行了一礼。

    “来天藏学宫的这些天，有劳照顾。”

    “不过，我没有冲动。”萧逸摇了摇头，脸色冷漠，语气很是坚定。

    “真的？”游执事认真问道。

    “真的。”萧逸点了点头。

    “不后悔？”游执事沉声问道。

    “不后悔。”萧逸摇了摇头。

    “那好吧。”游执事叹了口气。

    “小子告辞了。”萧逸拱了拱手。

    “慢着。”游执事摆摆手，道，“走前，听老夫几句。”

    “虽然不知道你哪来的品圣器，但，日后在外，切记不可随意拿出，否则必遭杀身之祸。”

    “小子晓得。”萧逸点点头，“在真正踏入无极圣境前，小子都会小心。”

    “圣境？”游执事翻了个白眼，“哪怕是老夫这个圣王境，拿着品圣器都要小心翼翼。”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    游执事也是眉头一皱，“小子，你该不会不知道品圣器是何等层次的重宝吧？”

    “品圣器与下品圣器之间，仅差一级，却是动辄百倍之距。”

    “哪怕是老夫这个层次的强者持之，都能实力大增。”

    ......

    第一更。
  