    谢云儿只觉得心头发闷，急火攻心，脚下踉跄了两步。

    谢云儿做梦也想不到，这些昔日里的叔叔伯伯们，竟然会联起手来，抹黑自己。

    什么狗屁情分，在权力面前，竟如此一文不值！

    一直冷眼旁观的李乾，见谢云儿摇摇欲坠，不由轻笑一声。

    谢云儿与这场利益冲突，本没有什么关系。

    要怪，就怪她嫁给秦风！

    正所谓，男怕入错行，女怕嫁错郎。

    嫁给秦风，就活该她余生都要活在不堪与侮辱里！

    祁阳郡主眉头紧锁，眼神阵阵气愤，几次想要起身帮谢云儿说话。

    最后关头，都被李雍拽了回去。

    祁阳郡主心急如焚：“皇兄，你拦着我干什么？”

    “这些家伙，实在是太过分了！”

    “竟然联起手来，欺负云儿自己，可耻！”

    “亏他们还自诩国之栋梁，有他们这群官员，大梁前途堪忧。”

    见祁阳郡主怒气难平，李雍轻叹了口气，语重心长。

    “本宫知道你和谢云儿的关系，你为她气愤，也是合情合理。”

    “但今夜，乃是皇兄与秦风的恩怨，与我们无关，切莫牵扯其中，只需静静地看着便是。”

    “你若实在是气不过，就想想你母亲。”

    此言一出，祁阳郡主心里不由一沉，默默坐了回去。

    母亲在后宫与贵妃对峙，已经是极为艰辛，稍有不慎，就可能满盘皆输。

    而自己，向来代表着母亲的意思。

    若这个时候牵扯进李乾与秦风之间的争斗，难免会被李乾猜忌。

    不知道的人，还以为，母亲也支持秦风，与李乾为敌。

    长公主与当朝最有权势的皇子，站在对立面，后果不堪设想。

    “云儿，对不起，我……帮不了你。”

    祁阳郡主不由低下头，眼神尽是黯然。

    身为郡主，自己也有很多身不由己。

    就在这时，一阵笑声响起。

    刚才还垂头丧气的祁阳郡主，不由猛地抬起头，眼睛里重新绽放光彩。

    “秦风？！”

    “对啊！云儿并不是一个人，她还有秦风！”

    “有秦风在，一定没问题的。”

    “那个家伙虽然无赖，但决不允许任何人，欺负自己身边的人，更何况是未过门的妻子？！”

    这一声大笑，不仅引起了祁阳郡主的注意，现场所有视线，全部汇聚到了秦风身上。

    自然也包括李乾和李雍。

    秦风无视四面八方射来的异样目光，抬手轻轻按在谢云儿的肩膀上，以作安抚。

    “有我在，别担心。”

    谢云儿因为愤怒而颤抖的身躯，缓缓平息了下来。

    仅仅是感受到秦风掌心传来的温度，心里就前所未有的踏实。

    谢云儿缓缓扭头看向秦风，怒红的小脸，已经逐渐恢复。

    谢云儿刚想说些什么，嘴巴却被秦风的食指按住。

    这个微小的举动，令谢云儿的身体为之一颤，感觉整个人都要烧了起来。

    之前虽然也是众目睽睽，但都是些不相干的人。

    而这一次，却是当着朝中大臣，或者说，敌人！

    明明被这么多虎视眈眈的敌人包围，可是谢云儿非但不觉得害怕，心里反倒无比充实。

    这一刻，谢云儿感觉自己的心，怦然而动。

    就在这时，秦风的声音已经再次响起，虽然平静，却透着毋庸置疑。

    “没人能伤害我爱的人。”

    “以前没有，现在没有，将来也不会有！”

    爱的人……

    爱……

    不知为何，这个轻飘飘的字，竟然直击谢云儿内心最脆弱的部位。

    一瞬间，竟然眼眶有些湿润。

    连谢云儿自己都想不到，眼前这个向来闲云野鹤，吊儿郎当的男人。

    当身边的人受到伤害，认真起来的时候，竟然如此霸道。

    不只是爱人，还有亲人和朋友。

    秦风毫无保留地保护着身边的每一个人！

    谢云儿终于明白，为什么有那么多人，心甘情愿地为秦风卖命。

    谢云儿真真实实地感受到了秦风那不易被察觉，但却深沉无比的爱。

    能嫁给他，此生无憾！

    秦风抬手摸了摸谢云儿的脑袋，微微一笑，无比温柔。

    “好了，接下来交给我吧。”

    自幼要强的谢云儿，竟没有任何独当一面的念头，只想把一切交给他。

    小鸡啄米一般点了点头，发出一阵比蚊子哼哼大不了多少的声音：“嗯。”

    安抚下谢云儿，秦风双手交叉，抬到头顶，用力伸了个懒腰，活动了下筋骨。

    然后视线缓缓在现场每一个人身上扫过。

    凡是抹黑侮辱谢云儿的人，一个都不放过。

    感受到秦风那看似人畜无害的眼神，刑部侍郎竟然觉得背后一阵发凉。

    李乾也不由微微皱起眉头。

    李乾太了解秦风的行事做派了，向秦风宣战的那一刻，李乾就已经做好了迎接秦风激烈反扑的心理准备。

    这一刻，终于来临了！

    整个宴会场，静悄悄的一片，但所有人心里都明白，这是暴风雨前的宁静。

    在众人的注视下，秦风拎起酒壶，离开酒桌，走到会场中央。

    端起酒壶，猛灌了几口。

    秦风平常很少喝酒，此时烈酒入喉，竟觉得前所未有的畅快。

    吧嗒……

    酒壶被秦风随手扔到地上，发出的脆响，直击现场所有人的心灵。

    就在所有人的心，都提到了嗓子眼的时候，奇怪的一幕发生了。

    秦风并未理会在场的官员，甚至没有去看叫嚣最凶的刑部侍郎。

    而是缓缓转身，越发锐利的目光，直接定格在李乾身上。

    秦风不屑于在这些小喽啰身上浪费时间。

    擒贼先擒王，直捣黄龙！

    “殿下，我期待了整整一天的场面，结果就这？”

    “一群贪官污吏，奸臣佞党，对着一个待嫁女孩，群起而攻之？”

    “哈哈哈，你李乾的手段……”

    秦风话锋一转，笑声戛然而止，骤然锐利如剑：“太让我失望了！”

    整个会场，一片死寂。

    李乾脸色难看至极，不由握紧拳头，死死盯着秦风，眼神透着浓浓杀意。

    现场弥漫的火药味，前所未有的强烈。

    就在这时，刑部侍郎厉声怒喝：“秦风，你好大的胆子，竟敢对殿下不敬！”

    “闭嘴！”秦风余光一瞥，“你算什么东西，这里有你叫嚣的份儿？！”

