    陈旭对于许多的事情，都是心中有数，走过那么多的世界，要不你强大到让世界害怕，要不，你就是加入一个强大的势力，成为那个势力的执掌人。

    这就是陈旭能想到的发展路线，没有这两条发展路线，岂能说是那么好做的。

    有些事情，都不是那么轻易，就能完成。

    陈旭对于许多的事情，都是看的极为通明，明白凡事为何，明白不是任何事情，都是普通事情。

    一个大势力都有着属于自己的执掌人。

    一晃三年之间，转瞬即过，并且在这三年的陈旭，将太极图祭炼圆融通透，与自己融为一体。他的炼罡时间，也快结束了。

    陈旭平静地说道：“月落，明日准备一下，我该回门派了。”

    这个时候，陈旭的确该返回门派，将事情好好谋划一番了。

    “是，老爷。”月落说道。

    月落仙子的修为，三年来进步也大，也跨入了凝煞境界，并且，凝练了不弱的煞气。

    与自己的弟子相比，月落仙子特意找到一处一品煞气，专门为了凝聚一品罡气。

    月落仙子算是志存高远，但是她的其他弟子，都是打算丹成就可以了。

    她们一开始的目的也是如此，因为她们觉得丹成之后，逍遥个几百年就可以了。

    陈旭对于她们的想法，也看的分明，所以对待之下，也是冷淡一些。

    他自己必然成就长生，为何说是要说是在与她们交往，到时候，她们死了，也连累自己伤心。

    陈旭对于这一点，也是心知肚明。

    陈旭打算返回落云宗了，准备在落云宗丹成。

    这一次，对于陈旭来说，也是一次机会，落云宗丹成之后，陈旭并不打算说是在此地继续修行下去，而是打算游历一番。

    陈旭一想到这里，当即化成一道剑光，直奔落云宗而去。

    陈旭返回，第一件事情，就是去见徐问。

    徐问就收了陈旭这一个弟子，也没打算说是收第二个弟子。

    对于他来说，第二个弟子，也不如第一个顶用，不如说是一直用第一个弟子就可以了。

    徐问看了看陈旭，说道：“不错，你的积累不输给当年，而且看你的样子，似乎凝聚了一件极为厉害的法器在自己体内，有意思，有意思，这似乎是一门增强自身的大神通。”

    徐问修成了长生，看向陈旭，当然看得分明，看的通透，明白到底是怎么回事。

    陈旭笑了笑说道：“偶然得到一位道祖传承，得到一门道法，正好适合我，也是这一门道祖传承，才能说是完成宗门任务。”

    “嗯，宗门任务这一块，我无法插手，你若是宗门从小培养的弟子，这一次的任务，对于你来说，并不算是困难，但是你并不是，所以，肯定有人会为难你，这不奇怪，但是令我奇怪的是，你竟然能一口气获得五种炼罡法门，不过，这样获得有些轻松了。”徐问有些皱眉说道：“我想你的真传弟子即使能得到，估计宗门也不会将你立为宗门继承人。”

    陈旭哈哈一笑，说道：“师傅，我拜入门派，又不是为了当掌教，而是为了自身长生，若是自身能长生，胜过多少掌教。”

    “而且，我觉得师尊，若是我修为达到造物境界，达到天位境界，有着这样的境界，即使不能说是一派掌教，但是我说话，谁敢无视？”陈旭相当自信的说道：“所以，我并不觉得这一次的事情，与我来说，是一场困难了，而是我觉得这一场的事情，对于我来说，反而是一种摆脱，我对于这些任务，也是抱着能完成就完成的态度。”

    陈旭笑了笑，说道：“若是不能完成，就不完成了，总不能说是将我逐出门派吧。”

    “这倒不可能，你长生在望，宗门即使不会将掌门的位子给你，也不会说是与你为难。”徐问笑了笑说道：“我就是觉得你可能担心掌教的位子，故意跟你说两句。”

    陈旭笑了笑，不在说话。

    第二日之中，落云宗开启大会，商讨陈旭是否成为真传弟子。

    有些长老皱眉说道：“他的任务完成太过轻松了，无法证明是否心向宗门，即使能成为真传弟子，我们也不能列为掌门继承人。”

    “没错，掌门继承人，必须对于宗门一心不二。”这些长老纷纷赞同说道。

    宋掌教看向徐问说道：“徐师弟你觉得如何？”

    徐问笑了笑说道：“没什么，我觉得，我只是觉得接下来，还是很有趣的。”

    徐问淡淡地说道：“我觉得，接下来无论如何，都可以了，因为我弟子并不在乎掌教之位，一个掌教之位，如何比的上一个长生道果，这才是我辈修道人追求的。”

    “我弟子虽然不是从小在门派之中长大，也不是在门派日久的，但也是从毫无修为进入门派之中，一点点成长起来，因为我的缘故收到了一些打压，还被迫离开门派，换而言之，这不是我徒弟对不起门派，而是门派对不起我弟子，是不是？”徐问反问道。

    “徐师弟这是在怪我吗？当初我没有将这些打压阻拦下来？”掌教问道。

    “当初，我是属于拙冢枯骨，我看这一位弟子剑道天赋好，倾力教导，也没觉得什么？”徐问平静地说道：“但是，这可是掌教你送入我门下，你难道不知道，他会受到打压吗？”

    “当然，这些事情，轮不到他一个弟子来说，但我这个师傅如今证道长生，虽然不如你师兄，已经达到不死之身的境界，但是我觉得还是有着几分能耐，说这一番话。”徐问说道。

    听见徐问如此说，宋掌教面露苦笑，说道：“这么说来，是师弟在怪我，我明白了。”

    “其他不多说，我对于师弟这一位弟子，并无什么打压之意。”

    “既然他上交五种炼罡心法，还有一门一品炼罡，我赐给他仙剑一柄如何？”

    宋掌教手一伸，虚空中出现一并长剑，落入手中说道：“这一柄仙剑，是我师父从前任仙人洞府所得。”

