
　　有了希望，苏绾整个人都轻松了，自从来到摄政王府，她第一次睡得安稳。

　　苏绾这晚做了个梦，梦见她父亲安然出狱，她和棋哥儿一起接了父亲回家，和乐美满。

　　许是因为有孕贪睡，巳时一刻苏绾才醒，刚一睁眼就看见沈敬寒站在她的床边盯着她。

　　见苏绾醒了，沈敬寒若无其事的挪开目光：“本王寻了有经验的嬷嬷，伺候你有身孕这段时间，你有什么不懂的问她。”

　　“多谢王爷。”苏绾心里有些失落。

　　她清楚的明白，就算是他现在对她好，也只是看在她腹中孩子的份上。

　　沈敬寒淡淡嗯一了一声，叫婆子进来给苏绾见了礼就离开了。

　　沈敬寒来，苏绾并没多想，她从来没想过他会对她上心。

　　丫鬟伺候苏绾洗脸，拿着面巾说道：“奴婢听说今早吴庶妃说腹痛，遣人去请王爷，王爷没理会，就连大夫都没让请。”

　　苏绾想想就明白了，沈敬寒不见得有他说的那样看中吴明珠。

　　“以后那边的事儿不用告诉我，我不想知道。”苏绾低头，她现在除了保住父亲，别的什么都不奢望了。

　　沈敬寒给她派来的嬷嬷姓赵，苏绾的吃食衣裳，事无巨细她都得先过问一遍。

　　又过了几日，苏绾开始有了轻微的孕吐反应，稍带一点油腥的东西都吃不得。

　　赵嬷嬷舀了一勺鱼丸递到苏绾嘴边：“娘娘用不下也得逼着自己吃，总要为了小主子想想。”

　　苏绾屏息咬了一口，胡乱嚼了两下，还没等咽下去就又吐了出来，连着漱了两次口，才勉强平复。

　　赵嬷嬷皱眉看着苏绾，又舀了一勺递给苏绾：“娘娘再试试，别饿着小主子。”

　　苏绾恼了，推开赵嬷嬷的手道：“给我煮碗清粥，什么都不许加。”

　　自打赵嬷嬷来了，三句话离不开“小主子”，仿佛她苏绾就是为了给沈家留后的工具似的，全然不顾她的感受。

　　赵嬷嬷脸色不佳，还欲再劝，外面就有丫鬟进来传话：“太后娘娘懿旨，宣旨的公公到了前院，听那公公的意思好像是宣您进宫叙话。”

　　苏绾看了一眼西洋钟，这个时辰沈敬寒应该在上早朝。

　　沈敬寒摄政，太后对他岂止不满？她现在的身份是沈敬寒的王妃，太后宣她干什么？

　　虽然疑惑，苏绾还是出去接了旨，她又不是沈敬寒，不敢公然抗旨。

　　“轿子就停在府外，请娘娘移步。”M.23sk.com

　　苏绾不疑有他，领着丫鬟跟着太监出门上了轿子。

　　可轿子走了没多久，苏绾就察觉到了不对劲，摄政王府离皇宫不过一条街的距离，按常理一刻时间足够了，可现在足足过去了小半个时辰，轿子还没落地。

　　苏绾悄悄把窗帘掀开了一个小缝往外看，发现跟着她的丫鬟已经不见，轿子也拐到了一个狭小的巷子里，太监在前面领路小跑。

　　果然！

　　苏绾放下窗帘，脑子里一瞬间略过了无数个念头，这鲜有人迹的小巷，就算她呼救也不会有人救她，所以苏绾安静的待在轿子里佯装什么都不知道，心却在不安的跳动。

　　又走了大约一刻，轿子才缓缓落下。

　　太监尖细的声音传来：“王妃娘娘，请下轿吧。”

　　苏绾心里发怵，强行镇定的下了轿子，却在下轿子的一瞬间被人用帕子捂住了口鼻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十一章太后召见免费阅读。https://xs.23sk.com 