    第54章 魔鬼训练

    千米标准的跑道上，十人各自背负着精铁制成盔甲状的负重道具。

    朱竹清感受着身体上的负重，俏脸也有些发苦。

    50公斤，大概也就是一个成年小姐姐的重量，背上这样的重量并不是太难，大多数人都能做到，可要是还要跑上100公里，那就是一场艰难的挑战了。

    “宁霄也要跟着我们一起跑？”朱竹清看了看队伍最前同样负重的宁霄，诧异的向着身边的人询问。

    “当然，我们是个整体嘛。宁霄做为我们的队长当然要和我们一起训练。而且宁霄的负重，是我的十倍。”独孤雁笑了笑，说道。

    “十倍?500公斤？”朱竹清瞪大了眼睛，本来以为自己的50公斤就够可怕了，没想到还有猛人。

    独孤雁摇了摇头，解释道：“你毕竟才刚来，没有经过训练，你的负重和荣荣泠泠耗子一样，是最少的。但是，我们都已经坚持了好几年训练，每天还会浸泡药浴，更是时不时还食用魂兽血肉，打熬身体，身体早就提上去了。

    我们的负重也各不相同，方索是力量型魂师，他的负重也达到200公斤，赵业海阔七七和我差一些，但也有100公斤，耗子荣荣泠泠都是辅助系，身体最差，负重也是最低的，50公斤。”

    听着独孤雁的解释，朱竹清无法保持淡定了。

    宁霄的负重是独孤雁的十倍，也就是说宁霄负重1000公斤。

    相当于背着二十多个小姐姐，这是人不？

    还有，眼前的这些家伙也都不正常。

    “大家不要掉队，匀速前进，保持一致。”

    排头的宁霄已经带领着队伍跑了起来，朱竹清也跟在队伍的最后。

    对于她而言，这会很吃力。

    但是，想要变强，怎能没有付出。

    朱竹清的天赋不一定是最顶尖的，但她却有着他人所没有的坚定信念。

    操场上，其他的学员都去上课了，只有几个老师还留在这里维持秩序。

    宁霄的琉璃战队，每一个都是学院的宝贝，可容不得出一点意外。

    老师们准备了温热的盐水，每跑完一圈，宁霄都会让众人停下补充水分。

    跑道上，众人挥洒着汗水，沉重而整齐的步伐，奏响一只战歌。

    朱竹清已经疲惫不堪。

    50公斤的重量，对她而言还是太勉强了。

    但是，朱竹清没有放弃，与身旁的宁荣荣叶泠泠互相搀扶着，继续前行。

    脚步越来越沉重，朱竹清已经记不清她跑了多远。她的眼中，只有前方的路，心中只有坚定的信心。

    前方的宁霄，也感到些许疲惫，他的负重可比其他几人要多得多。

    但是，宁霄的身体经过两种仙草的淬炼，又经过两紫一黑三个魂环的加强，还有着魂骨加持，身体也远超几人。

    问题不是太大。

    已经跑了40多圈了，共计40公里。

    背负着50公斤的东西，这个距离也已经足够让朱竹清突破好几次极限了。

    纵使朱竹清信念坚定，可依然还是累晕过去了。

    “荣荣，泠泠，你们身子骨弱，今天就到这里了，带着竹清回去休息吧，后面的训练项目你们不必参加了。给你们的药液都还有吧，回宿舍了泡个药浴，等醒了就去食堂吃点东西。”宁霄来到后面，对着几名辅助说道。

    “嗯呐。”宁荣荣叶泠泠轻声回应着，她们也累的不想说话了。

    叫来了几名女性老师，带着三人向着宿舍走去。

    朱竹清累倒，宁荣荣和叶泠泠两个辅助反而还清醒着。这并非是因为朱竹清比不上两人，而是朱竹清的才刚刚接受训练，无法适应这种强度。叶泠泠宁荣荣也是训练了好几年的，宁荣荣更是从三岁开始，就跟着宁霄进行基础训练了。

    朱竹清身为敏攻系，又服用过仙草，理论上她的身体会比两名辅助更强。宁霄相信，朱竹清很快就会追上众人，至少也要达到独孤雁那个档次。

    “耗子，你也是辅助，把你的负重卸下，就这样跟着我们跑，等你恢复一些，再进行负重。”宁霄又对着宁浩说了声。

    “好。”宁浩说了声，然后就直接将身上的负重放进了储物魂导器中。

    在宁霄等人进行着训练的同时，史莱克学院也在接受着大师玉小刚的魔鬼训练。

    大师的理论，有一点还是十分正确的。

    魂师的身体是魂师的根本。

    玉小刚同样十分看重对学员身体的淬炼。

    史莱克学院到索托城，往返10圈，共计七八十公里，这也是史莱克七怪的一场艰难任务。

    对，就是七怪。

    在唐三等人随同赵无极进入星斗大森林寻找魂环的时候，史莱克学院的招生还在继续。

    赵无极曾在史莱克学院门口展现了魂圣强大的实力，一些孩童慕名而来。

    其中有两人通过了史莱克学院的四项招生考验。

    这两人都是12岁，一个22级，一个23级，魂环都是最佳魂环配置两黄，当得上怪物之名。

    史莱克学院与索托城的路途上，七人背负着二三十公斤的石头，同甘苦共，兄弟齐心，共同扶持，总算完成了玉小刚的训练计划。

    最后，全部累倒在终点，让一些村民送到了宿舍。

    “小刚，我说过以后他们的训练计划都交给你，但你的训练计划也太费钱了吧。药材与食物都那么费钱，你一次就要用到好几十金魂币，学院的资金可不多了。你这么下去，要不了两个月，我们都要吃土了。”

    弗兰德一脸心疼，那可都是金灿灿的金魂币啊。当然，弗兰德也不会阻止，在对学员的培养方面，他还是舍得花钱的，只是在为未来考虑。

    大师脸庞僵硬，冷哼道：“活人还能让尿憋死？堂堂魂圣连个学院经费都弄不到。”

    弗兰德佯怒道：“我那是不愿意卑躬屈膝。不然以我魂圣的修为，无论投靠哪个势力，也能混个富贵。小刚，我不反对你的教学方式，但是我不得不提醒你一句，学院经费有限啊。”

    大师僵硬的脸庞上，也有了一些为难之色。

    对于自己的训练计划，玉小刚有着万分信心，可却没想到，阻挠他计划的却是金钱。

    如果有更多的金钱，玉小刚也可以购买更好的药材以及准备更丰盛的食物。

    “等着吧，等我的第二阶段计划开启后，学院将不会为经费发愁。”玉小刚语气淡漠的说道。

    (本章完)

