    当然，杨七周也不会为此小瞧这个‘诡调局’。

    原因显而易见，

    这终究是有关部门，负责一切涉及到【诡系世界】的案件，神秘不可知，水深不可测，里面很大概率有强到变态的高玩。

    就算抛开这些不讲，以他们只用半个小时，就能够精准定位到在网上搜索过‘诡系世界’四个字，疑似成为玩家的嫌疑对象，普通玩家很难对抗。

    还是需要低调啊。

    “大家安静，资料已经下来了……”

    原来他就是小队的负责人，杨七周若有所思，刚才说话的正是右边脸有浅疤的男子，大家都叫他‘周头’，看上去颇具威望。

    此刻这位‘周头’正拿着资料布置任务。

    “目标名叫‘王闯’，无业，因为抢劫进去过，有案底，大约半个月前接触【诡系世界】游戏，获得的天赋不明，危险程度：低。”

    “目标近期获得了疑似‘旧日物’，根据心理专家侧写结果，消除负面影响的方法很可能是活人的鲜血献祭有关，受害者‘王春’‘李浩民’‘赵玉艳’等均已遭到毒手。”

    “执法部门曾组建力量对其抓捕，可目标明明从未离开紫花小区，依旧在附近活跃，却无论如何都找不到，无奈向我们‘诡调局’求助。”

    “这次任务内容，抓捕目标王闯，遭遇反抗可就地击杀，对‘旧日物’进行安全收纳。”

    “大家明白没有。”

    原来有关部门的名字叫‘诡调局’，杨七周心中了然，可很快又皱起了眉锁。

    这个‘旧日物’又是什么，道具的名称，事物的分类，亦或者其他？

    接触【诡系世界】的时间还是太短了，很多事情并不了解，需要在那广袤辽阔又充满神秘与扭曲的旧日大地上探索。

    此时诡调局成员也都陆续进到了小区里。

    杨七周感受了一下，‘渎运暗鸦’的回档节点并未被覆盖，依旧是进入管制区之前，随时都可以从当前的命运线中抽身。

    他思索片刻就暗中跟了上去。

    杨七周在踏入小区的一刻，奇怪的事情发生了，他与‘诡调局’成员的距离不算远，也就在百米左右，可这些人忽然从眼前消失了，不留任何痕迹，就和大变活人似的。

    杨七周眯起了眼睛。

    “这个小区……有问题。”

    ……

    发现有问题的不止杨七周，还有被称为‘周头’的浅疤男子，而且比杨七周感触的更深刻，因为他眼看到一位诡调局的成员在眼前消失。

    “老陈人呢，他怎么不见了。”

    得到周头提醒，其他小队成员这才发现有人失踪了，目光都流露出凝重。

    “我的‘第六感频率’并未发出危险预警，也没有感觉到异常，老陈怎么就不见了。”

    “难道他没跟上来。”

    “不可能，进小区的时候他就在我们身边，怎么可能会神不知鬼不觉的消失。”

    夜色漆黑得深沉，明亮的月光也在恍惚中暗淡了不少，乌云遮掩群星，晚风格外冰凉，拂过众人的肌肤让他们纷纷打了个寒颤。

    安静。

    实在是太安静了。

    为了抓捕‘王闯’，这片区域很早就进行了管控，没有居民倒是正常，可盛夏的夜晚，没有知了的叫声，没有狗的狂咲，寂静的仿佛被世界遗忘，这实在太诡异了。

    “装神弄鬼，我就不相信了。”

    说话的是队伍里唯一女性，她叫‘赵可可’，在诡调局里向来是以脾气暴躁著称。

    就见她的右眼出现了繁复深奥图案，一个披着火焰近乎透明的身影在夜色中显现出来，热浪席卷四方，仿佛执掌火焰权柄的古老神灵投射下倒影，神威在这个世界降临。

    这正是她在‘命运赐福’中获得的初始天赋……‘火焰神使’。

    只是受限于‘赵可可’级别不高，这投影还显得很弱小，只需要一辆消防车就能够浇灭。

    “先别……”

    周头急忙喊道，想要阻止赵可可的行为，可还是晚了。

    赵可可连同火焰神使一起，在众人眼前消失。

    另一边，赵可可听见‘周头’着急的声音，下意识转头看去，却发现同伴们都不见了踪影，黑夜里只剩下自己一个人。

    “肯定是目标‘王闯’搞的鬼，别让本小姐抓住，否则非把你烤了不可。”

    赵可可不仅没有害怕，反倒火冒三丈。

    这时熟悉的声音传来，一个人影在黑夜里出现，“赵可可，你刚才怎么不见了，周头他们人呢？”

    “老陈，我还要问你呢，怎么转眼的功夫就看不到你人呢了，我和周头都着急坏。”看到来人是老陈，赵可可下意识就放松了警惕，主动迎了上去。

    很快两人汇合到一起。

    可就在这时候，赵可可感到腹部传来一阵剧痛，有把匕首捅穿了她的身体，这让赵可可又惊又怒，火焰神使垂落下来，护住自己快速后退。

    “你，你，你不是老陈，你是谁？”

    对面那人原本惊喜的表情也不见了，取而代之的是狰狞，“我是谁，嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈，你刚才还说要烤了我，这么快就忘记了？”

    “王闯。”

    赵可可含怒出手，火焰向披着‘老陈’外表的王闯席卷而去。

    对方却是不疾不徐，缓步后退，身影逐渐被黑夜淹没，很快就完全消失不见，赵可可也因为受伤太严重倒在了地上。

    另一边，

    在赵可可消失不见以后，剩下的两个诡调局成员也没能幸免，接连失踪了，附近只剩下周旭一个人，哦，也就是被诡调局成员叫做‘周头’的浅疤男子。

    “呵，或许在赵可可老陈他们眼里，我才是那个消失的人。”

    周旭目光中透着沉稳，在观察四周。

    这时在拐角的阴影处一个身影出现，声音里透着惊喜，正是赵可可，“周头，周头，终于找到你了，刚才老陈要杀我。”

    说完她便要跑过去。

    面对同伴周旭脸上表情冷峻下来，毫不犹豫掏枪扣动扳机，动作一气呵成，伴随‘砰’的一声枪响，子弹打穿了‘赵可可’的眉心。

    可诡异的事情发生了。

    ‘赵可可’并未死去，鲜血虽然在眉心的枪洞里流淌出来，但她一点要倒下的迹象都没有。

    ‘赵可可’歪了歪头，

    “奇怪，我的模仿应该没有破绽，你是怎么发现我的。”

    周旭沉声道：“很简单，那个丫头脾气火爆，有仇都不带隔夜的当场就报了，老陈要是真打算杀她，两人当场就给拼个你死我活，又怎么会来找我这个队长哭诉。”

    眉心中弹的‘赵可可’把头妞到了九十度，看起来既惊悚有诡异，“原来如此，大意了。”

    “你是谁。”

    “我是王闯啊，你们不是来抓我的吗，请继续努力，哈哈哈哈哈哈哈。”

    惊悚、怪诞，又充满嚣张的笑声响彻黑夜。

    周旭拿出一件手环，散发着朦胧的光晕，正是他最近在【诡系世界】里获取的凡级道具，接着向眉间流血的‘赵可可’出手。

    可对方已经消失在夜色里，只留下充满恐怖的声音在回荡。

    “你们所有人都会死，鲜血、骨骼、灵魂、胰脏，一切的一切，都会是‘深渊旧神’的养料。”

