    第408章人呐，别太作！

    楚千璃眸光一凝，看着满脸严肃的卯月，缓缓吐出两字，“安心。”

    卯月眸光一闪，几乎是脱口而出，“郡主这是知道了。”

    “不错。”楚千璃微微一笑。

    卯月霎时也笑了。

    不愧是搅动京都风云的千璃郡主啊，果然什么都知道。

    亏他之前还想着，用这情报偿还恩情呢。

    没想到啊……啧，遇上了郡主，他便是想抠门都抠不起来了。

    突然，一道沙哑冰冷的声音响起，“郡主接下来有何打算？”

    卯月殿主心头一个咯噔，扭头就瞪着辰月殿主，就差没跳脚。

    这傢伙！

    “打算？”楚千璃却是眉梢一挑，饶有兴趣地看着辰月殿主。

    男子脸上戴着特制的面具，左半边脸全都遮挡了起来，只露出了右半边脸。仔细看，他这展露在外的容貌，其实极其不俗。

    尤其是一双眼，竟是漂亮的凤眸。

    只可惜，眼神冰冷，透出股子阴郁的凶煞之气，等闲之辈怕是根本不敢与他直视。

    但楚千璃可不是等闲之辈啊。

    她不仅直视了，还看得仔细。

    这么一看，就从这双冰冷的眼中瞧出了几分执着。

    “杀手呐。”楚千璃忽地就感慨不已。

    怎么当杀手的，行事风格都这么简单粗暴呢。

    提出建议的时候，除了咔嚓，还是咔嚓！

    辰月殿主一听这感慨，周身气息霎时更冷。

    而卯月殿主的脸色霎时也不好看了。

    郡主这是何意？

    瞧不起他们杀手。

    他本来还想阻止辰月，又不是脑子进水，竟然想着去杀了幕后之人，为郡主彻底解决困扰。

    那幕后之人又不是什么阿猫阿狗。

    那可是赤鸾国的皇贵妃！

    这下好了，郡主根本看不上他们！

    “唉，辰月殿主，不是我说你呀。”楚千璃摇头晃脑，只当没察觉到两大杀手的气息变化，兀自说着，“那幕后之人给我找了这么多麻烦，你竟然建议我把她给咔嚓了！”

    “这怎么能随便咔嚓呢！”

    “一死百了，岂不是大大便宜了她！”

    说到此，楚千璃那是连连摇头，小手也摆了起来，一副绝对不可的表情。

    辰月殿主霎时愣住了。

    他怎么忽然觉得，郡主眼下这番动作，竟……透着几分可爱。

    “……”卯月殿主。

    郡主不愧是郡主。

    那皇贵妃都请了五大杀手组织的杀手来对付她。

    她竟然还想着……玩？

    “嘶。”黄景山却是莫名地打了个寒颤。

    只觉那幕后之人，真的是“勇士”啊！

    竟敢招惹他家师父。

    啧啧啧，点蜡！

    点一排蜡！

    夜九渊不动声色，却是将三人的神色变化都收入眼底。

    随即，他看向楚千璃的眸光中便满满都是笑意。

    不愧是他家小璃儿。

    须臾间便让俩杀手周身的气息平和了几分。

    而新收的徒弟，眼底深处更是时不时流露出敬畏之意。

    论收买人心的功夫，他家小璃儿绝对是超一流。

    最难得的是，小璃儿这所言所行，全都出自于本心，并非什么刻意谋划。

    想到此，夜九渊眸光陡然一深。简而言之，他家小璃儿的魅力就是浑然天成！

    日后大放光彩时，指不定要吸引多少狂．蜂．浪．蝶！

    突然想给她扣面具了怎么办？

    不动声色醋起来，尊上大大只觉嘴里仿佛生吞了一整颗柠檬！

    楚千璃哪里知道，她就是随口这么一调侃，便调侃得她家尊上大大又开始脑补以及醋海遨游了。

    “那人我自会收拾，辰月殿主就不用担心了。你只需明日寅时，带人在城门外等我就好。”

    说罢，她看向黄景山，干脆利落道：“乖徒弟，你听到了吧。你家师父我最近惹上大麻烦，正被众多杀手追杀呢。”

    “师父，那我……”

    “别，你可千万别掺和进来。”楚千璃差点就忍不住翻白眼了。

    她家乖徒弟能不能正视一下自身实力。

    灵师二阶，掺和到这种事中，是想送菜呢，还是送菜呢。

    “……”黄景山。

    黄景山好委屈啊。

    他话都还没说完呢，师父的语气中就满满都是嫌弃。

    可他这修为也不差啊。

    和师父的修为分明一样嘛！

    “二日后，你再来宋大将军府找我。”

    楚千璃却是不管他委屈不委屈，当即拍板决定。

    而后，她便冲自家尊上笑得灿烂，“尊上，我们走吧。”

    说完，她迈步就走。

    夜九渊唇角一勾，自然是一道离开。

    两人潇洒离开，俩杀手周身的气息霎时重归阴冷。

    黄景山忍不住搓了搓胳膊，扛不住地赶忙冲两人告辞。

    天骄堂内，随着葛家人离开，气氛重新变得火热起来。

    众人完全不受影响，该排队排队，该抽签抽签。

    那葛家主的死，半点没给他们造成影响。

    敢冲郡主下杀手。

    他不死，谁死？

    所以人呐，还是别太作。一不小心，这不就作死了么。

    “三爷，小姐不让我们回府，到底是想做什么呢？”古老忍不住好奇地问。

    宋泽眸光微沉。

    最近，暗卫发现府邸周遭多了些身份不明的人。

    经调查，这些人竟然全是杀手。

    想到葛家与璃儿的恩怨，以及宫中那位与璃儿的恩怨，宋泽忽地冷冷一笑，“璃儿此番，许是想收拾一些作死之人吧。”

    “啊？”古老一愣。

    他昨日闭关出来，便遭受了他家小姐的连番惊雷冲击。

    还没来得及关心其他，今日便来此凑热闹。

    以至于对府邸周遭来了杀手的事，古老毫不知情。

    眼下听宋泽这么一说，古老直接懵逼了。

    宋泽淡淡一笑，开口为古老解惑。

    而此时，一双透出十足愤恨的眼正盯着他们。

    葛玉洁怎么也想不到。

    楚千璃的靠山，一夕间竟会变得这般硬！

    宋三爷的身体莫名其妙地好了。

    古老也突然成了恐怖的灵宗高手。

    这样一来，谁还敢继续对付楚千璃？

    便是皇贵妃和欧阳乐欣再恨，考虑到灵宗的恐怖杀伤力，只怕也要犹豫几分。

    “不行，绝不能这样放过她！”葛玉洁的眼神陡然变得阴狠。

    “葛家已经完了，接下来，楚千璃这贱人也该死！”

