本以为，几乎一对一的比例，就算是一开始不能斩杀圣族的强者，但起码可以占据一些优势吧。
可是无论如何也没有想到，实际情况，远远的超出他们的想象。
若不是自己亲自面对，别人若是说给他们听，可能根本就不会相信。
区区渡神境四重天的修为，竟然压着他们渡神境巅峰的强者打。
若是某一个人，或者少数的人，有这样的情况也就罢了，可整整五千之众，都是一样的情况。
现在这个时候，哪里还能够不明白，这一次，算是算盘打错了，想要拉着圣族的子弟一起死，希望太小了。
因为每个人，都被圣族的强者纠缠的死死的。
在这个时候，狱宗的强者，连自保都不一定可以做得到，更别说腾出手来，一起围攻圣族的子弟了。
就在这短短的时间里，连一分钟都不到，竟然有几十名狱宗的强者，在一个照面，或者是几招之内，就给毙掉了。
若是按照这个趋势发展下去，可能这边的战斗，要比另外一边结束的更快。
因为现在，随着时间的推移，已经不会再是一个圣族子弟，对着一名狱宗强者出手了。
在圣族的强者，灭杀了自己的对手之后，毫不犹豫的帮着身边的同族，联手斩杀其余的狱宗强者。
一对一的时候，就不是对手，现在出现这样的情况，自然更是雪上加霜了。
可是，纵然如此，狱宗的强者，也是毫无破解的办法。
现在这个时候，就算是想要自爆，也已经没有了机会，因为自爆，也是需要有片刻的时间准备的。
现在这个时候，圣族的强者，哪里会给他们这个时间。
在他们还没有准备好的时候，抓住短暂的机会，直接就一剑毙命了。
此时此刻，有很多的狱宗强者，心中都后悔了，早知道如此，还不如一开始的时候，干脆一些呢。
这样的话，也就不会有现在的局面了，明知道很快就会死在对方的手中，可是依然无能为力。
狱宗的强者，现在心急如焚，可是圣族强者这边，却一点也没有这样的感觉。
好像对于他们来说，这是在正常不过的事情了，现在这样的场景，才是理所应当的局面。
看到场中的局面，越来越顺利，林星月她们，此刻也算是真正的放心了。
另外一边，也是一样如此，在数量占据绝对优势情况下，青柠城的这些狱宗之人，一人都跑不了。
有着六道轮回情报司的正确消息指引，只要是狱宗的人，都将会被铲除掉。
就在青柠洲这边正在进行收网的时候，此刻整个落日境之中，已经只有极少的城池，还没有被清洗。
本以为，事情很快就会毫无意外的结束，一直到最后彻底的清除掉这些倒戈者。
但是在这个时候，清阳洲的青冥剑派，突然之间有了动作。
就在这个时候，也不知道他们是从什么渠道得到的消息，竟然开始汇聚强者。
也就在这个时候，林清尘让圣族的强者，去青阳城外，通知早就埋伏好的圣天宗强者。
也就是在这个时候，林清尘知道，不能再等了，要赶紧的出手。
现在这个时候，若是在不出手的话，等到青冥剑派的人，离开了清阳洲城，再想全部斩杀，那就要花费太多的时间和精力了。
“所有人，出手吧，先将修为高的斩杀，将他们的高层一网打尽，剩下的人，会有人处理的。”
林清尘对着圣族的强者表示，现在可以出手了，但是要将重点，放在青冥剑派的高层身上。
也就是说，先斩杀了那些修为较高的人，剩下的其他人，就算是离开了清阳洲城，也一定跑不出去的。
不因为别的，就因为林清尘早就有了部署，圣天宗的人，早就在之前的时候，埋伏在了清阳洲城的四周。
可以说，只需要等到林清尘派人传去消息，圣天宗的这些人，就会直接朝着清阳洲城合围。
林清尘说完之后，根本就不等着青冥剑派的人汇合完毕，直接就出手了。
圣族的人，自然也是一样，顿时散开了，朝着正在清阳洲城的城主府汇合的青冥剑派之人出手。
清阳洲城之中，林清尘他们出手的一瞬间，就引起了青冥剑宗之人的注意。
“果然有问题，看来我们的判断是没有错的。”
“我们现在的清阳洲城，加上隐藏起来的渡神境，可是有着十万之众，哼，想要灭了我们，还不知道是谁先死呢。”
“告诉所有人，现在不要恋战，斩杀了对手之后，迅速集合，我们一起杀出去，落日境域，是不能再待着了。”
在这个时候，青冥剑派的宗主，第一时间就做出了反应。
青冥剑派在清阳洲城的实力，可不止表面上看到的这些，加上暗中隐藏的，达到了十万之众。
以十万之众的渡神境强者之威，岂是那么容易就被灭掉的。
现在这个时候，有人动手，不知道是谁吃亏呢。
不过，虽然青冥剑派的宗主觉得，自己这边占据优势，但是也没有打算在这里逗留太久的时间。
因为他知道，越是时间久，情况就对他们越是不利，所以还是早点突围离开的好。
落日境域，想也不想用，肯定是不能继续待着了，一定要离开这里才行。
只要是离开了落日境域，离开了万仞域，那么就没有什么事情了。
十万之众的强者，一旦散入整个天玄大陆，到时候想找出来，那可就没有那么容易了。
现在虚空通道连接整个天玄大陆，想要到哪里，都不是一件困难的事情。
青冥剑宗的宗主，其实想的到也没有错，但是他错估了一点，那就是此次前来的是谁。
虽然圣族强者来的不多，仅仅只有一万之众，但个个都是精锐之中的精锐。
以一当百不敢说，但是以一当十，还是丝毫压力都没有的。
就算是青冥剑宗的人不恋战，但是想要离开太多的人，怕也是个笑话。
