    夜色撩人。

    方牧几乎没有停留，以最快的速度赶到了小区。

    此时已经接近深夜，小区的人都休息了，整栋楼也没有灯光亮起。

    除了超市以外。

    方牧站在超市门口，刚好看到出来抽烟的老王。

    “哟。”老王抖了抖烟灰，满脸和气的道:“小兄弟这么晚才回来，看来有约会啊。”

    方牧停顿了一会儿，走了过去:“约会还不少，搞得我精疲力尽的，我过来买点东西。”

    在白云山的时候，他虽然陷入昏迷，但是他的器官清晰地告诉他老王过来了，并且给他服了一粒丹药，让他透支的肾恢复正常。

    当时老王估计都不知道，所以现在还在装懵。

    老王听到方牧的话，明显愣了一下，很快又恢复正常:“你来照顾我生意，那感情好啊，我这边才开店，生意差的很。”

    方牧走进超市，随意的选了一些日常用品，放在超市的柜台。

    老王用机器扫着条形码。

    两人都没有说话，超市除了扫条形码的滴滴声之外，显得非常安静。

    “一共五十。”老王将东西装进塑料袋中。

    方牧掏出手机，正准备扫码，这才想起手机已经坏了。

    没办法，他只能拿出钱包给了现金。

    将塑料袋提着，方牧并没有离开。

    老王和气的问道:“小兄弟，还要买什么？”

    方牧左右看了一眼，神秘的道:“你这里有没有补肾的东西？”

    老王:“……”

    最怕空气突然安静，尤其是在这种情况下。

    方牧轻轻咳嗽一声，道:“我替我朋友买。”

    老王挑了挑眉，做了个奇怪的眼神，道:“你说的这个朋友是不是你自己啊。”

    方牧神秘的道:“有的东西不说出来，那大家都不会尴尬。”

    超市再一次陷入安静。

    老王后退了一步，将手拢在袖子里，微微一笑:“小兄弟，我也懂点医术，你这亏的有点严重，以后嘛就少做一点那些事。”

    “哪些事？”方牧双目微眯:“年轻人火气比较旺盛，那可控制不了。”

    “年少不知那啥贵。”老王慢悠悠的道:“老来望啥空流泪，趁着年轻啊，有些事，能节制就要节制。”

    “懂了。”方牧提着塑料袋离开。

    听这意思，是要自己少用那个能力。

    确实是这么一个道理，毕竟用一次透支一次肾，这谁顶得住啊。

    “对了。”

    等到方牧走到门口，老王又说了一句。

    “如果实在忍不住，适当的情况下还是可以的。”

    “懂了。”

    方牧挥了挥手，离开了超市。

    等到方牧离开之后，老王眉头皱起。

    “不应该呀，当时他确实已经昏迷，怎么可能呢……”

    今天的交流话里有话，两人都在互相试探，老王产生了疑惑。

    “嘎嘎嘎……”

    黑影钻了出来，怪笑道:“今天听了你的描述，这小子确实对胃口，你就一点不心动吗？”

    “不心动。”老王直接的道:“没必要，这种觉醒者有自己的路子，为什么要把他们拉进来？只要确定他们没有问题就行了。”

    黑影旋转了一圈，问道:“所以你只是为了测试，那你今天的测试怎么样？”

    “很怪。”老王若有所思的道:“这小子属于平时不惹事，但是一旦事来惹他，他能百倍回报的那种，总之……没有大的缺点。”

    黑影又转了两圈，姿态优雅。

    “去帮我把刚才的货补上。”老王慢悠悠的道。

    黑影身体一僵，愤怒的道:“我不是你的员工，你要再这样，就算你吃了我，我也不干。”

    “真的？”老王瞥了黑影一眼。

    “假的。”黑影认真的道:“开个玩笑嘛，你看你又当真了。”

    说完，黑影利索的去补货了。

    等到黑影离开之后，老王发起呆来，也不知道在想些什么。

    外面的黑夜如墨汁泼洒，浓的化不开。

    ……

    “咔嚓！”

    方牧打开房门，将东西随意放下之后躺在沙发上，眉头却没有松开。

    刚才和老王的交流中，他得知一个重要的信息，那就是他这种特殊的增强能力，绝对不能够频繁的使用。

    每使用一次，就相当于在透支肾的力量。

    这次是刚好有药，下次没药的话怎么办？

    年纪轻轻就肾亏，还因为肾亏死了，说出去怕不是笑死个人。

    到时候他的葬礼上，有人问怎么死的，回答一句肾亏亏死的，那葬礼瞬间就变成欢快的海洋。

    但是不能用的话那就很麻烦了，这算是一个杀手锏，到时候万一真的要用，杀手锏变成同归于尽的手段，那也是血亏的啊。

    方牧背靠在沙发上，仔细的思考着。

    就在这时，一道声音响起。

    【你的大脑感觉到你的心态不对，开始想着解决办法。】

    【在太虚之脑的加成下，大脑经过仔细的分析之后，得出了一个解决办法。】

    【给胃进行血肉类型的强化，可以让肾透支的补起来。】

    胃？

    给胃强化？

    说起来好像还从来没给胃做过强化，这样看来确实有些亏待了。

    【你的胃很感动，你终于想起了它，一想到以前的事，它就很委屈。】

    【肾不屑的一笑，不过是能量的补充站罢了。】

    【你的胃怒了，正在唾骂肾。】

    方牧颇为无奈，开始进行强化，心中默念道:“强化，胃。”

    这次去了一趟北云山，收获颇丰，加上之前的黑气，他现在总共有十一道黑气。

    是时候强化一波了。

    【请选择强化方向。】

    【腐生脏器:中量提升真气威力，提升真气穿透。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【原祖化:大量提升真气质量。】

    方牧想了想，选择了百炼血肉。

    刚才大脑提示的就是血肉方面的提升，那么选择百炼血肉没错了。

    【强化成功:百炼血肉（1/9）。】

    一股强大的力量涌现，方牧感觉自己的胃出现了变化。

    这种感觉很奇怪，他现在看到任何东西，都在分析着消化的速度。

    【你的大脑正在让你适应这种情况，适应成功。】

    奇怪的感觉消失，方牧已经明白为什么要给胃强化了。

    因为这解决方式实在是……

