“快，快逃！”
　　心理的承受能力达到巅峰，让他们心身颤抖无法战斗，有的人在奔跑的过程中将传送玉牌捏碎，为自己换来一线生机，有人的速度太慢，反应不及，被那两头凶残的豹子扑倒在地，咬断脖子……
　　血腥味弥漫而起，让这原本就充斥着血腥气味的地方更添了血色，地上倒着的几具尸体浑身溅满鲜血，每一个都是恐惧的睁大眼睛死去，脸上都有着惊骇之色。
　　除了几人来不及逃离的之外，其他的人倒是借着那传送玉牌逃离了，而那两头凶残的豹子在看了地上的几具尸体一眼后，便朝周围看了一眼。
　　先前逃离的那些人类，似乎比较聪明，它们还没靠近居然就反它们的反方向逃走了，现在连影都没见着，真是可惜了。
　　当下，两头凶残的豹子将地上的尸体啃吃了个干净，最后蹲坐在地上，用爪子拭了拭嘴角，甩了甩尾巴，趴下休息着。
　　凤九等人迅速的逃离那一区域，关悦和林雨诗两人气喘喘的跑着，一边看向凤九询问着：“好像，好像没追来了，我们能停下了吗？”
　　又是战斗又是奔跑又是受伤，她们的体力毕竟不如男子，有些跟不上了。
　　凤九回头看了一眼，这才道：“停下休息会吧！”
　　“木九，那是什么凶兽？我们只听到声音，连看都没看到。”郭子齐询问着，拭了一把汗水。
　　“不过听声音好像是厉害的凶兽，那声音中的威压非同一般。”郑海说着，也是气喘吁吁。
　　凤九微沉思了一下，道：“不逊色于铁皮赤龙的神兽，而且是两头，那些人对上那两头神兽，估计不死也得脱层皮。”
　　其实她觉得，不死也很难，除非他们在那两头神兽出来之前捏碎了玉牌逃离，或许还能有一线生机，但，一年一次的秘境历练，估计他们不到万不得已不会放弃这次的机会。
　　闻言，众人脸色微凝，心下有着一丝的后怕，不逊色于铁皮赤龙的两头神兽？若是他们对上了，只怕还真的很危险，说不定还会死在这里。
　　凤九从空间中取出酒来喝了一口，心下思忖着：怎么这里面有那么多的神兽出没？按理来说，就算是秘境之地，这种神兽级别的都应该是在秘境的最深处的，但他们现在虽入渐入深处，却离最深的地方还有很远，可连着先前的铁皮赤龙，再加上今天那两头神兽，已经遇到三头神兽了，这情况，有些不太对劲啊！
　　“你们师尊有没跟你们提起过这里面的一些什么特殊事情？”凤九询问着。
　　听着这话，众人目光微闪。觉得他问这话有些奇怪。什么叫你们师尊？难道没他份的？压下心头的疑惑，木凌和裴子轩等人摇了摇头：“没有，师尊只交待，深处不可去，因为深处有强大的凶兽。”
　　声音一落，木凌和裴子轩微顿了一下，两人相视了一眼，也终于察觉到不对劲之处了。
