    何明愣了一下，自己倒是没有想到这一点。

    确实，虽然机舱里面什么都没有，但是原本飞机上的物件都还在，比如说座椅之类的。

    如果能够把座椅搬到雨棚里面的话，那吃饭的时候就不用坐在地上了，而且坐起来也能舒服多了。

    何明看了她一眼，开口说道：“你说的有道理，不过，等我们回来再拆也不迟。”

    “而且我看最里面好像还有一些行李。”洛瑶瑶开口补充道。

    说的时候，洛瑶瑶又有些不确定的往里面看了一眼。

    这一点何明刚才倒是没有仔细看，它只不过透过那些破洞，粗略的看了机舱一眼。

    何明顿时就来兴趣了，不过他想了想，摇了摇头开口说道：“最近还是等之后再说吧，现在当务之急是探索一下前面的路，看看盆地适不适合居住。”

    “如果这边适合居住的话，我们到时候东西都要搬到这里来，再跑一趟的话多麻烦，到时候直接把座椅这些拆下来，拿到这里来就好了。”

    听何明这么一说，洛瑶瑶点了点头，确实有道理，之前自己怎么没有想到。

    “如果说里面有实物的话，那我们倒是要着急一些弄出来，毕竟我们的食物短缺，不过看这飞机落在这里那么久了，就算有食物，那些多半已经不能吃了。”何明看了一眼机舱开口说道。

    此时的林琦琦跟何明的小迷妹一样，凑了过来，连连点头开口说道：“就是！就是！我觉得队长说的非常有道理。”

    看到她这副样子，洛瑶瑶忍不住白了她一眼，开口说道：“就你有嘴，你这个马屁精！

    许倩倩也跟着林琦琦走了过来，看了一眼机舱里面，疑惑的开口说道：“真是奇怪，那么大一架飞机连一点人的踪迹都没有。”

    话音刚落，林琦琦顿时打了一个冷颤，脸上浮现出一丝恐惧。

    一旁的洛瑶瑶深深的看着许倩倩一眼，开口说道：“这家飞机落到这块地方，而且都待了那么久，你觉得还有可能会有人的迹象吗？”

    听到这话，许倩倩也意识到了一个问题，她意识到自己刚才问出来的问题有多幼稚。

    这摆明的是飞机上剩下的那些人都已经死了，所以自然不会有什么痕迹留下来。

    一想到死人，许倩倩顿时觉得自己的后背凉飕飕的，仿佛有什么东西拂过。

    本来她还什么都没有想，但是听了洛瑶瑶所说的话以后，她顿时联想到了神鬼之说方面去了。

    这个时候，何明已经蹲着身子朝着缝隙钻过去了，他一边做一边开口说道：“看这个船舱破破烂烂的样子，多半情况跟我们一样，在半空当中就把我们甩出来了。”

    “至于船舱里面的东西应该不是被人搬走的，而是跟着人也一起甩出来。”

    说着何明还看了一眼前方，继续开口补充道：“说不定这些东西在几十年前就被甩到了海里，或者山里，如果我们运气好的话还能够找到。”

    “你们也不用想那么多，我们现在要考虑的是该怎么样继续在这座荒岛上生存下去。”

    说话的时候，何明差不多已经来到了飞机的另一边。

    虽然何明的本意是想安慰许倩倩林琦琦二人，让她们不要害怕。

    不过显然许倩倩心里面想多了，她联想到了很久都没有出现的救援队，一脸担忧的开口说道：“救援队那么久了都没有出现，然后这座飞机在这里那么久了，也没有被人发现，你们说我们会不会……”

    那没有继续说下去，但是在场所有人都明白她的意思。

    虽然说洛瑶瑶有些舍不得离开这里，但是听到了许倩倩的话，还是忍不住心底一沉。

    要是真的一辈子都只能生活在这座荒岛上，那确实有些遗憾。

    而此时林琦琦也一脸担忧的看向了何明，开口问道：“队长，如果真的是那样的话，我们该怎么办？”

    何明无奈的叹了一口气，他最担心的就是三女出现了消沉的心思。

    看样子还是不能把希望放在救援队身上，一切都要靠自己。

    他深吸了一口气，随后用平缓的语气开口说道：“都别担心，很多事情都是命中注定的，或许我们命中注定有这么一劫，也或许我们真的就会一直都留在这座荒岛，但是无论命运如何，这条命还是我们自己的，或许我们无法反抗命运，但是我们能够将我们的命保住，一直好好的活下去。”

    “如果你们害怕的话，我们今天可以先回去的，明天再来。”为了顾及三女的情绪，何明开口提议道。

    听着这话以后，洛瑶瑶愣了一下，随后眼神坚定了起来，“不，我们今天一定要去看看飞机那边是怎么样的风景！”

    “对，我也想要看看那边有怎么样的秘密！到底有没有野人生活在那边！”原本脸上有些担忧的林琦琦，也在这个时候坚定了起来。

    这时候一直会多想的，许倩倩也点了点头，开口说道：“没错，今天说什么，我们一定要去看看你们放心，我不会拖你们后腿的。”

    看到三女十分统一的坚定了一件，何明点了点头。

    既然大家的想法一致，何明也没有多说什么，将自己身上的东西先丢了过去。

    如果身上的东西多的话，说不定过去的时候会卡住。

    把身上的枪和刀丢过去以后，何明转头看着三女开口说道：“把你们手头的东西都给我，先丢过去再说。”

    在飞机另一边的大黄和小黄一直都没有走远，就在这个缝隙口等着何明。

    看见何明把东西丢过来，大黄积极的叼起了东西，朝着远处拽去，免得这些东西把缝隙口给堵住了。

    而何明也趴下身子，钻过了这个缝隙口。

    钻过去以后，何明站起身来，拍了拍身上的灰尘，眼睛看着四周，观察着周围的景象。

    这一看，何明心中有些喜悦，前面的路十分平平坦，虽然路上有些障碍物，但是很容易就能够清理。

    而且在前面不远的地方，还有几颗木瓜树。

    看样子，盆地这里不仅仅风景好，而且还有很多水果产物。

