    联邦的矿也敢偷？

    方恒心念一转，立即察觉到了问题。

    不对劲！

    偷普通大公会的矿，被抓到了大不了就是死一条命，但偷窃联邦的矿场将会视作为犯罪！面临被联邦通缉的风险。

    为什么要冒着这么大风险去偷联邦的矿呢？

    还是说上方的矿场里是什么高价值的矿材？

    而且联邦对矿场的防护做得很好，他们能悄无声息的偷矿出来，多半是在联邦内部安插了内应。

    普通玩家想要做到这一点太难了。

    方恒掩饰住内心的疑惑，脸上装出一副欣喜的表情。

    他收起金块，对着左庆挤了挤眼睛。

    “嘿嘿，兄弟你太客气了，有忙的上忙的地方叫我，我可以帮忙的。”

    左庆拍了拍方恒的肩膀，“有钱一起赚，有需要的话我会喊你的。”

    “那好，我去那边转转。”

    左庆皱眉，他并不希望方恒一直留在外面，于是说道：“外面不太方便，还是跟我回去吧。”

    “没事，我马上就回来。”

    眼看着丧尸分身重生的时间即将到达，方恒准备先去安置丧尸分身。

    “也好，那小心安全，别走得太远了。”

    “嗯。”

    方恒转身刚向前走了两步，忽然听到背后划过一道破空之声。

    “啪！！”

    出手偷袭的左庆心中一惊。

    方恒单手抓住左庆的右手手腕。

    铁棒硬生生停在半空。

    左庆本能想要拉回手臂，却发现到右手被方恒死死的箍住。

    怎么会？

    左庆心中一瞬间掀起惊涛骇浪。

    他的等级已经有LV：9，还学习了力量训练技能，附加了力量属性的特殊装备，力量值已经达到恐怖的10.7！

    一个普通玩家怎么可能在力量上高过他这么多！？

    下一瞬，左庆意识到一个硕大的拳头朝着他砸了过来。

    “砰！”

    左庆胸口被方恒一拳砸中！

    “咔咔……”

    左庆听到肋骨断裂的声音，身体不受控制的倒飞。

    “砰！”

    飞出去三米，背脊着地摔落在地上。

    求生的本能让左庆挣扎着直起身体，死死盯着方恒。

    他感觉胸口被大石头捶打一般，疼的厉害。

    “你绝不是普通人，你是谁？”

    “拒绝回答。”

    方恒轻笑一声，迈开脚步朝左庆走过去。

    “提问的人是我才对，你是谁？是谁让你做事的？”

    “别过来!”

    左庆牙关紧咬，因为疼痛，他的额头上已经冒出了一层冷汗！

    见到方恒逐步靠近，左庆立即从背包中拿出一把散弹枪，将枪口对准了方恒。

    “我让你原地别动！”

    左庆并不想开枪。

    夜晚，枪声会引起注意附近联邦庇护所的注意，打乱他们的偷矿计划。

    方恒也停下脚步，盯着左庆。

    如此近的距离，方恒自认没有百分百的成功率做到完全避开散弹枪的攻击范围。

    一时间，二人同时僵在原地。

    左庆喉咙滚了滚。

    他正要准备说点什么，就在此时，整个庇护所周围响起了机械警报声。

    “警报！警报！警报！”

    “庇护进入一阶警戒状态！请所有非战斗人员留在房间内！”

    “警报！警报！”

    方恒和左庆二人听到警报声心中同时一惊！

    他们一齐扭头看向庇护所的方向。

    左庆心中惊骇到了极点。

    是联邦庇护所发的警报。

    难道偷矿事情暴露了？

    “是你做的？”

    左庆回头，死死盯着方恒。

    他胸口疼的厉害，每说一个字都咬牙切齿。

    “你究竟是谁？”

    方恒注视着左庆，摇头道：“不，和我无关。”

    左庆的瞳孔中闪过一抹惊异。

    下一瞬，他看到方恒脚下浮现出数道诡异的红色炼金魔法阵。

    魔法阵快速旋转。

    “嗤！嗤嗤！”

    数道红色的影子从魔法阵中猛地一下窜出，在空中划出一道道窸窣的响声。

    什么鬼东西！

    左庆大惊。

    只是一个念头闪过，从魔法阵中窜出的红色身影已经逼近左庆身前。

    是舔食者！

    左庆认出来了那红色的生物！

    他眼睛里倒映出的舔食者快速放大！

    生死关头，左庆毫不犹豫直接扣动扳机。

    “轰！！”

    迎面冲来的舔食者正面被散弹枪正面击中。

    巨大的冲击力导致舔食者整个倒退回去。

    然而剩下两名舔食者以更快的速度一左一右朝左庆扑了过来。

    “嗤！！”

    锋锐的利爪割破左庆的头颅。

    【提示：你击杀了玩家，你获得技能-绞首经验值12点】。

    死了。

    方恒看了一眼地上尸体。

    脚下，魔法阵继续盘旋，35名舔食者逐一从炼金魔法阵中爬出。

    周围泥泞的地面也开始翻滚。

    一只只腐朽的手掌从地底伸了出来。

    这一次，方恒只控制了足足100名藤蔓丧尸自杀进入第五区。

    方恒走到尸体前，收缴了左庆的散弹枪。

    想了想，又顺手摘下左庆戴在脸上的面罩。

    “嗤嗤嗤……”

    舔食者们疯狂涌了过来，疯狂啃食着左庆的尸体。

    方恒站定在原地，朝着不远处矿区方向看去。

    原本山腰间正往下方搬运矿石箱子的玩家们在听到警报声之后立即留下箱子在原地，作鸟兽散。

    一队队装备精良的联邦玩家从庇护所内出来，驾驶摩托车和卡车朝着矿场方向快速赶去。

    他刚刚居住的临时避难所里，那几名熟悉的玩家们也都跑了出来，趁着夜色各自逃命。

    方恒原地思索片刻。

    他觉得这次的事情并不简单。

    为了掩藏自己的身份，他将左庆的面罩戴了起来。

    先去看看那些箱子里究竟装着点什么！

    迈开脚步，方恒朝着山脚下的临时避难所小屋走去。

    来到小屋前，方恒发现小屋大门被一道锁链缠绕锁住。

    为了节省时间，方恒直接用散弹枪对准锁链周围的木门。

    “砰！砰砰！”

    几声枪响，木门被散弹枪轰出一个口子。

    方恒抡起拳头，又一拳将大门砸了个稀烂。

    推门而入。

    房间里放置着十几个箱子。

    方恒走到其中一个箱子前。

    “咔……”

    掀开箱子，微弱的蓝色光芒照射出来。

    方恒眼睛眯成了一条缝隙。

    晶石？

    晶石正散发着蓝色的微光。

    蓝晶原矿？！

    方恒心中一动，拿起一颗晶石放在手中查看。

    物品：蓝晶原矿。

    等级：普通。

    说明：特殊的矿石，其中蕴含着强大的能量，似乎需要经过特殊冶炼才能激活该能量。

    真的是蓝晶原矿！？

    方恒大呼意外。

    箱子里面居然满满当当装的全部都是蓝晶原矿！

