    “起来吧！坐下一起吃吧！那怪物的肉也能对你们有些用处。”

    武迪笑着说道，示意两人也和自己同桌吃东西。并且叫来了服务员把几张小桌拼成了一个大桌。然后在店长带着服务员的亲自陪同服务下，继续品尝美食。吃的也都是厨师们现场专门做的，样样色香味俱全。

    土坊几人见武迪如此优雅细致的吃法，也不好意思牛嚼牡丹，便一样细细慢慢的品尝起来。

    （不是作做，细致品尝味道的时候，看起来确实优雅，也很慢。这些平常的食物在武迪口中，也确实是第一次吃到。）

    很快，那蜥蜴怪物的前腿肉也烤来了，炭烧，蜜汁，蒸煮，厨师们换着花样的做了几十种。不过吃完以后也没有人觉醒神通，只是稍微增加了一点点的体质而已。

    部分怪物的肉能够增强体质，甚至是觉醒神通，不过增强的并不多，而且觉醒神通的几率极低，这是所有人都知道的事情，甚至这部分怪物的肉还卖出了高价。但也只是部分，还有部分怪物的肉是具有剧毒或者会让人变异的。

    所以之前土坊才会说需要检测过才能吃。他们的体质增强，除了锻炼外，主要也是靠着这种办法。

    ————————

    “我们走吧！”

    吃完饭，武迪笑着说道。然后在店长的万般拒绝和道谢中刷了卡，一行人走出了餐厅。

    餐厅门口的蜥蜴怪物尸体已经被神通协会的后勤人员运走了。

    “吃饱喝足，天色也不早了，我们去找个落脚的地方吧！”

    和土坊分别后，武迪笑着说道。

    “大佬，我的家就在临山市，不如去我家落脚吧！虽然小了些，但也五脏俱全。”闻言，夏达立刻说道。

    “这样会不会太叨扰了！”闻言，武迪问道。

    “不叨扰，家里也就我和琪琪住。”闻言，夏达赶紧说道：“她的母亲在五年前遇到怪物袭击，已经死了，琪琪也是那时候瞎的。之后就一直是我们父女两人相依为命了。”

    “这样啊！那好吧！”武迪点头同意，然后说道：“你也不用叫我大佬了，我叫天地草芥，姓天地，名草芥。刚刚是不便告诉你们。”

    “好的，天地师傅。”闻言，夏达立刻应道。心中总算是松了口气，然后屁颠屁颠的开他的小破车去了。

    ——————————

    夏达的家在城市边缘靠山的村庄中，属于常见的农村小院，房屋占地一百多平米，附带了一个大庭院，一个小花园，后面是半亩菜地。

    到了夏达家后，武迪稍微洗漱了一下，便将夏诗琪叫到了院落之中。

    “你有御土神通，那我就先教你如同通过御土神徒连接大地，感知地面。”

    院落中，武迪笑着对夏诗琪说道。虽然武迪没有修为，不能修炼，但武迪上亿年来对道的理解可是非常深刻的，更是常与天道交谈，别说是教导一个只会御土神通的小女孩，就是准圣也是有资格教的，武迪也有教导小白的经验。

    更何况武迪暂时不会教其修仙，只是教一些感知的方法而已。十分简单。

    院落边，夏达看着武迪开始教夏诗琪，心中也是乐开了花。不过他只是看了一眼，就避嫌进屋了。他要去把武迪落脚的房间打理的干干净净，一丝不苟。

    “很不错！你在御土的天赋上很高！但是也不要自满，通过神通感应到地面的震动很容易。但是要从震动的大小和频率分辨还是有难度的，明天我们继续出去，你要去感应大街上的震动，并且试着分辨出大小和重量来。

    等你适应了这一步后，就是感知静止的东西，想要做到这一步，你需要做到心境如水，不起波澜。

    现在先感知比较大件的。然后由大入小，由近到远，直到能感应到蚊虫停留在十米的位子上为止。要做到这一步，你需要做到动中有静才行。

    等你能感知到这一步后，我会教你另一个感知周围的方法。到时候就算不用御土通，你也能行走自如了。”

    院落中，武迪认真的教导着夏诗琪如何用神通来进行感知。并且把后面要做的修炼也和夏诗琪说了一番。

    ——————————

    隔天，武迪在手机上搜出临山市著名的美食餐馆，便带着夏达和夏诗琪再次出发了。

    不过这次要让夏诗琪适应感知，也就没有开夏达的小破车了。而且武迪也打算去买一辆房车开回去。毕竟以后要走的地方还有很多，没有一辆房车会很不方便。

    走在村庄的道路上，夏诗琪走得很慢，一路都在用御土神通感应着周围过往的行人，时不时的就会询问一下夏达，看她感应的对不对。不过她时长受到周围环境声音的影响，感知出错。

    “你的进步已经很快了，感知错了也不要紧张，平稳呼吸，调整心态，心乱之时不妨停下来，不碍事的，要静心感知。到了这一步方可一心二用。”

    看着略微有些紧张的夏诗琪频频出错，武迪便笑着说道。

    “谢谢师傅！”闻言，夏诗琪停下了脚步，然后静心感知大地的震动。少许，才手指一个方向，对夏达问道：“爹爹，那边大约十五米是不是有一个人正在走过来，是个小孩。”

    “是的，那是你堂哥！”

    闻言，夏达立刻笑呵呵的说道。以前的夏诗琪可做不到这些，现在这么快就能发现周围行走的人了，顿时心中欣慰不已。

    “你进步了。”武迪也适时的夸奖道。

    “谢谢师傅。”听到这，夏诗琪心中顿时欣喜不已，随后又赶紧压下心中的兴奋，平复心境，继续由夏达拉着慢慢走着，不时的询问。

    在夏诗琪的训练中，原本二十分钟的路程，硬生生的走了两个小时，才进入到城市的范围。

    进入城市后，嘈杂的声音太多，而盲人又极其容易被声音影响，时刻影响着夏诗琪的心境，让其频频出错。见此情况，武迪干脆说道：“好了，现在先到这里吧！一直使用御土神通，哪怕只是感知周围也是很累的，要劳逸结合。也不要心急，急迫的情绪反而会影响你的心境。”

    “是，师傅！”

    闻言，夏诗琪立刻说道，停下了使用御土神徒。此时她的额头上已经有了很多的汗水。

