
　　剑气纵横，王昊一时间没有反应过来，眼看着剑气就要划过他的肩膀。

　　但也就在这时候，邱山洪的身体忽然出现在王昊身前，身上散发出一股强大的异能之力。

　　黑色烟雾瞬间弥漫，而叶枫的剑气竟然在烟雾中逐渐被削弱，最终直接消散。

　　然而此刻的叶枫，早已经消失不见。

　　王昊额头上爆起了青筋：“混蛋！！”

　　之前他听着叶枫说的话，还真以为叶枫是个真正的战士。

　　万万没想到的是，这家伙简直卑鄙无耻！！

　　哪怕是面对过这么多的敌人，他也从来没见过比叶枫还要卑鄙的人。

　　这种阴险的手段，真亏他想得出来！

　　“夕瑶呢？”就在这时候，邱山洪目光冰冷，就在刚才一瞬间，储夕瑶和叶枫一起消失了。

　　王昊回过头去。

　　果然！！

　　周围哪里还有储夕瑶的身影，叶枫的真正目的不是他们两人，而是储夕瑶！！

　　“夕瑶，你能听到我说话吗？”邱山洪一只手按下了耳朵里面的通讯仪。

　　然而通讯仪里面没有任何回应。

　　“王昊，你去清扫其他学员。我去把他找出来！”邱山洪冷峻的脸上表情严肃。

　　没想到这批学员里面还能出这么一个人，倒是有些小看这些新生了。

　　......

　　与此同时，在食堂后面的女厕所中，叶枫带着储夕瑶躲到了这里。

　　“你还真是不择手段。”储夕瑶嘴里面含着一根棒棒糖，她看着眼前的叶枫，眼中也露出了些许厌恶。

　　当时还以为叶枫是个非常正直的人，万万没想到，这种卑鄙的手段他都能想到。

　　“但是最终的结果是我赢了。”叶枫把一直背着的小包从肩膀上拿了下来，一边无所谓地说。

　　储夕瑶皱起了柳眉，她没有反抗，因为她知道，她的异能不是战斗型异能，就算是反抗也不是叶枫的对手。

　　“把你的鞋子脱下来。”

　　就在这时，叶枫看向了储夕瑶脚上穿着的运动鞋。

　　储夕瑶十分配合，她蹲下去解开了鞋带，脱掉运动鞋后，她那穿着白丝的玉足直接踩在了冰凉的地板上。

　　“你喜欢女生的脚吗？”储夕瑶并没有骂叶枫变态，而是疑惑地问。

　　然而，叶枫只是把储夕瑶的运动鞋放在了小包里面，然后重新把目光落在了储夕瑶胸前。

　　储夕瑶这时候才警惕地退后了一步：“这里是审判门，如果你有那种想法的话，最少十年起步。”

　　叶枫就像是没听见一样，他目光直勾勾地盯着储夕瑶饱满的小胸脯，脸上也露出了一个微笑。

　　储夕瑶看着叶枫脸上的笑容，心中也升起了一种不好的预感。

　　糟了......这里是女厕所，监控肯定看不到，就算是呼喊救命，那也不知道能不能顺利地喊出声。

　　虽然肯定叶枫之后一定会受到审判，但如果把身体交代在这里也太亏了！

　　正当储夕瑶还在思考怎么办的时候，叶枫已经伸出手朝着她胸前抓去。

　　储夕瑶紧紧闭上了眼睛，原本还以为这家伙是因为看她能力特殊，所以想把她抓起来躲在某个地方，等一个小时的时间过去。

　　但是现在看来，这人恐怕就是单纯好色！

　　然而储夕瑶闭上眼睛后，等了半天似乎都没察觉到身体有任何异样的感觉。

　　她缓缓睁开一只眼睛，却发现叶枫手里面正拿着她脖子上戴着的玉坠。

　　“你，你是想要这玉坠？”储夕瑶愣了一下，睁大了眼睛问。

　　“不然呢？好了好了，你可以走了，别在这里碍事。”叶枫挥了挥手，像是赶苍蝇一样，不耐烦地说。天籁小说网

　　储夕瑶：？？？

　　说完之后，叶枫看着手上的玉坠，脸上也露出了笑容：“这个玉坠，起码能卖个十来万吧？这品相，真是相当不错呀！”

　　一边说着，叶枫还砸了砸舌头。

　　培训的时候已经说过，这是大逃杀模式，而且没有说不能掠夺对手身上的物资。

　　估计那些教官们也想不到，竟然还有学员会掠夺第一支特殊小队的物资。

　　储夕瑶看着叶枫脸上的表情，一时间没有反应过来。

　　“你，你绑架我就没有其他目的？”储夕瑶内心似乎在怀疑着什么，她极力想要确认这一点。

　　叶枫则是眉头轻轻一挑：“还能有什么目的？你身上的价值不就只有这些吗？”

　　储夕瑶心中顿时升起一股怒火，她那穿着白色的玉足向前走了几步，然后挺起了腰，指了指自己胸前：

　　“你看看，难道你就没有什么想法，嗯......或者是没有什么想说的？”

　　叶枫仔细看了一眼，瞬间露出了恍然大悟的表情：

　　“噢！！确实很容易吸引人的目光，不好意思，刚才我只顾着项链，没有仔细去观察别人......”

　　储夕瑶这才吐出一口气，这还差不多。

　　她把棒棒糖重新放入嘴中，然而也就是在这时，叶枫脸上的表情忽然变得十分严肃：

　　“你这和普通女生比起来确实有点小，你没去健身房锻炼胸肌吧？”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第154章 你没去健身房吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 