一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青羽、古森、红云三城，已经看不到一个活着是天界天人，每一座城都被人间的战士，屠戮的干干干干净净。

    除了这三座城，人间大军遇到的十几个位于越野中的村落，也被付之一炬。

    仇恨只能用鲜血来洗刷。

    愤怒只能用杀戮来填埋。

    三城十七村，加起来超过三万天界无辜百姓，在短短的清晨不到半个时辰内，被满怀仇恨的人间战士屠杀殆尽。

    今天，是永远被载入天界史册的一天。

    今天，注定打破三界的微妙平衡。

    不论是进攻天界城池，还是在九重山上垒京观，都是人间向天界炫耀武力的一种手段。

    爽了爽了，仇也报了，也让天界之人胆寒了。

    可是后面该如何收场呢？

    自古以来，天界都凌驾在冥界与人界之上，在天界上至天帝，下至普通百姓的心中，人间的生灵都是蝼蚁。

    与生俱来的天人荣耀与骄傲，不允许也不接受，尊贵的天人，被人间蝼蚁打败屠杀。

    可以想象，天界第二批下界的援兵，一定是极为强大的，叶小川此次在天界杀的越狠，天界的反扑也就越狠。

    人间与天界，有史以来最残酷最血腥的大战，由此也拉开序幕。

    其牵扯之广，死伤人数之多，厮杀之残酷，几乎都是历次浩劫之最。

    单单冥界派出的大军，前后就超过五百万，冥王更是派出了地府无数幽冥鬼将，帮助天界打这场该死的战争。

    天界九重山的厮杀，还在继续。

    叶小川还在被几个丈母娘团团围住，刨根问底的查户口。

    在人间也不安稳，一场决定许多人命运的暗流，在人间也开始涌动。七星山的对峙还在继续，正道与魔教的诸位大佬，却每天都过的很惬意，喝喝茶，聊聊天，品评一下天界大事，似乎眼前的这场旷世浩劫，对他们来说是无关紧要的一般

    。

    他们轻松，有人不轻松。

    开春之后，气温回升的很快，除了北方之外，南方已经进入了万物复述的即将。

    雪没了，冰化了，花花草草都长出了嫩芽，一派生机盎然。

    一支规模庞大的铁骑，在南疆荒原上向着东南方向推进，领头的正是玄甲军的少帅赵子安。

    自开战以来，赵子安一马当先，一支是人间骑兵的先锋，先后在老鸦林，鹰嘴崖外重创天界的暴风骑兵团与毁灭军团，如今也算是家喻户晓的人物。

    他所在的前锋骑兵营，超过三百万之众，在南疆荒原上已经行军三天，伺机与天界的暴风骑兵团决战。他现在已经有了决战的本钱，西域五百万骑兵以及蛮北的兽骑军团，分三路，借道中土驰道，经过两个多月的行军，这三路援兵，已经抵达了南疆荒原，如今南疆荒原上

    ，人间骑兵数量已经超过了一千四百万之众，如果再不抓住时机一口吃掉幻影部，等幻影部的暴风骑兵团躲进了南疆十万大山就不功亏一篑了。

    一只鹰隼发出嘹亮的鹰唳，从半空中俯冲而下，落在了赵子安的帅旗上，赵子安勒马停行，手一招，那只鹰隼便从帅旗上飞到了他的手臂上。

    鹰隼的爪子上，系着一个小竹管，赵子安从竹管里倒出竹筒里的纸条，掀开玄甲面罩，阅读纸条上的文字。文字很奇怪，都是一些古怪的数字，这是人间中土士兵发明的军令密码，为了防止敌人窃取情报，有许多中加密的密令，最常见的就是将军令一分为二，两个人各保管一

    部分，到达目的地后，在拿出残破的军令进行拼凑。赵子安的骑兵使用的密码就更复杂了，每一个数字都代表着一个文字，需要专门的密码本才能破译，就算天界战士抓住了这只鹰隼，获取了情报，没有密码本也不可能破

    译上面写着的到底是什么内容。

    赵子安身边的一位亲信，立刻递上了一本保存十分严密的小本子，赵子安根据纸条上的数字，很快就找到了对应的文字。

    “幻影部主力驻扎在皮子沟一带……”

    赵子安立刻让亲卫摊开地图，很快就找到了皮子沟的位置。

    他嘴角一勾，自语道：“总算找到了。”说完对亲卫道：“给后方的大帅传讯，已经找到了暴风军团的主力，距离我们现在的位置，只有不到一千里，让大帅率领主力立刻跟上来。同时向西域骑兵发信，让他们必

    须在三天之内，抵达皮子沟，对皮子沟的暴风军团形成三百里的包围圈。”

    皮子沟。

    一身红甲的幻影，站在一处山坡上，身边匍匐着一头金黄色的六足恶兽，地面上还插着一根一丈多长的铁羽长枪，长枪的顶部，挂着她的盔羽面甲。

    不得不说，幻影长的确实不赖，毕竟是炎帝的女儿，其姿色比西帝的闺女小七公主，差不了多少。

    曾经名动天界的女屠夫，此刻却是意兴阑珊，毫无昔日之风采。天界的战士与兽妖，都不适应人间冬天的严寒，上一次太虚部帮忙运送的物资，全被南疆巫师给截胡了，这几个月的寒冬，暴风军团过的非常的艰难，好不容易才熬到了

    开春。

    没有充足的粮草物资，那些战力强大的六足恶兽，此刻都有些骨瘦嶙峋，战力大减。

    根据情报，西域五百万援兵，已经开进了荒原之中，人间骑兵先锋赵子安，在三天前率领三百万铁骑离开中军，在南疆荒原上满世界的寻找幻影部的主力。

    幻影这是第二次逃跑了，第一次在老鸦林，被人间骑兵以火焰攻势击溃，狼狈逃窜。

    现在，她又开始逃走了。

    两天前，她还在与人间骑兵对峙，现在已经后退两千里，来到了皮子沟一线驻扎。

    幻影似乎就是为战争而生的，她感觉到一场决定暴风军团命运的大战，近期就会在这片荒原上展开。

    夕阳残血，将山坡上这一人、一兽、一枪的影子拖的很长。当夕阳落下去的那一刻，幻影拔起了长枪，将盔羽面甲戴在头上，缓缓的道：“赵子安，你想一举全歼暴风骑兵团，没那么容易，这一战，不是你死，就是我亡！”