    徐仁将一番话说完之后，那陈光定已经说不出话来了。因为徐仁所言刚好应对沙暴和沙漠行军蚁的办法。而经过仔细推敲，陈光定发现那些好像又都是徐仁擅长使用的手段，也就是说，大宁王朝只要有徐仁在，那什么时候想要进攻炎王朝都可以。

    陈光定的不光阴晴不定，因为他发现徐仁的存在简直太危险了，最好的办法就是将徐仁彻底留在大炎王朝之内。

    然而这样的事情有谁能办到吗？

    大炎王朝的国师司徒血已经殒命了，他可是大炎王朝朝廷中最强之人了。

    除了司徒血，大炎王朝醉蜂仙门和长春仙门的门主实力或许也在徐仁之上，可是真要打起来，就算两个人联手也未必能将徐仁留下来。

    关键是徐仁擅长的东西太多了，身边有妖兽，又能同时催动攻杀大阵，还有那可怕的天雷子，这样的人要是一心想要活命，就算大炎王朝修士全部出动了，也未必能将其留下来。

    至此，陈光定终于意识到与大宁王朝作对其实是一件非常愚蠢的事情，如果继续与大宁王朝交战下去，大炎王朝除了覆灭就再无他路了。

    “陈大将军，看来你还没懂皇帝陛下的意思，你这么不上心，可能会掉脑袋的。”

    徐仁看到陈光定的心有些乱，于是便又说道。

    “仙师这话怎么说？皇帝陛下什么意思？”

    陈光定眉头紧锁着，他的心的确是乱了，因为他发现好像怎么做都无法控制住徐仁，而之前他在朝堂上还信誓旦旦地说在面对大宁王朝的时候应战而非和。

    “陛下的意思就是怕你找我们的麻烦，所以才派你来的，因为派别人来怕你在暗中搞鬼，所以你得明白如今大炎王朝的皇帝陛下是让我们活着到京城。”

    徐仁微微一笑，其实他说的这些陈光定肯定也想到过，只是他如今再多说一遍，那陈光定的心里肯定会另有一番滋味。

    “仙师这话其实我也想到了，所以在得知你们已经到了边城之后五立刻给这座守城的旧部回了信，让他们无论如何一定要保护你们周全。”

    陈光定此时已经没有什么气焰，上一战他已经被常生和徐仁给打怕了。本来他还想着等徐仁和常生损兵折将的时候，给这两个人来一个下马威，却没想到他的下马威没有使出来倒是反被徐仁给将了一军。

    “陈大将军倒是个明白人，只是恐怕大炎王朝的明白人不多，所以我们这一路上未必会有多太平，我劝陈大将军还是早做准备吧。”

    徐仁看着态度已经有所转变的陈光定，也没有多说什么，陈光定也不是个笨蛋，想必他也早就知道自己该怎么做了。

    接下来徐仁等人便随着陈光定离开了边城，一路朝着大炎王朝的边城方向而去。

    这一路上，陈光定都十分小心，不光随军的兵将众多，修士也都是心腹之人。

    当然，陈光定也知道，自己这么做也只能是安自己的心而已，大宁王朝这些修士的实力，能够刺杀徐仁和常生的人又能有几个。就算有人能做到，他们又为什么这样做？

    只是，如果一切都不做，陈光定还是觉得不安心。

    就像徐仁所说的，他陈光定的命与徐仁和常生的命是绑在一起的。

    徐仁是第一次来大炎王朝，这大炎王朝还真的与大宁王朝不同。

    在大宁王朝平原居多，可是大炎王朝山地和盆地居多，虽然道路也不难走，可是比起大宁王朝来确实还有一定的差距。

    这样的地形直接导致的结果就是农耕产业不会太发达，大炎的子民虽然不至于挨饿，却也不会有太多的盈余。

    不过这样的地形也有好处，比如说水果的物产丰富，渔业的发展也很好，再有就是这样的地势更有利于灵药的生长，想必在这大炎王朝之内炼丹的药草是非常丰富的。

    一边走徐仁的心里也在一边琢磨，大宁王朝就是与大炎王朝相距太远了，而且有一个大戈壁拦路，如果没有那个大戈壁，或许可以把生意做到大炎王朝来，用大宁王朝的粮食来换一些大炎王朝的炼丹材料，或者水果什么的。不过隔着一个大戈壁，那就不好说了。

    在徐仁心里瞎琢磨的时候，突然感觉周围恶风不善，紧接着无数箭矢朝着他们所在的位置疾射了过来。

    徐仁微微一愣，这场面倒是让他觉得有些意外，没想到居然还有人当着陈光定的面动用军队来向他们下手。

    “敌袭，防御！”

    陈光定一直在留意着周围的环境变化，在感受到无数箭矢向自己射过来之后，立刻大喝了起来。

    陈光定所带领的这些兵将还是非常不错的，都是训练有素身经百战之人，他们在听到陈光定的预警之后，立刻组成了战阵防御起来。

    那些箭矢的威力很强，有些箭矢居然能穿透防御兵将手中的盾牌。

    徐仁看着那盾牌上的窟窿，知道那弓弩都是大军之中最硬的强弓。

    这样的弓弩也就只有训练有素的正规军队手中才有。

    此刻的徐仁倒是有点不明白大炎王朝皇帝的葫芦里究竟卖的事什么药了，莫非那大炎王朝皇帝只是想将他和常生诓骗过来杀了吗？

    如果是，那么这个大炎王朝的皇帝也真是一个糊涂皇帝。

    可如果不是，又有什么人能调动大炎王朝仅剩不多的正规军来截杀他们呢。

    徐仁想不明白，当然他也懒得想。既然是想不明白，那就干脆将那些前来截杀的人抓了，然后在仔细询问一下便是了。

    叮铃——

    徐仁的心念一动，而后直接向驭兽铜铃之中灌输了一股灵力。

    那驭兽铜铃瞬间发出了清脆的响声。

    下一刻周围突然出现了妖兽，那些妖兽得了徐仁的命令，立刻就朝着弓矢射来的方向扑了过去。

    为了行动方便，徐仁一直让妖兽分散在各处，既不太远也不太近。

    如果妖兽太远了，遇到麻烦便不容易控制，可如果太近了，又会对整个队伍造成影响。

    徐仁最擅长把握这个距离，所以他的心念一动，那些妖兽紧接着就开始行动了。

    “啊！……”

    “是妖兽！”

    “这是翠竹蜂，是醉蜂仙门的人吗？”

    “……”

    随着徐仁驱使妖兽发动攻击，周围立刻出现了成片的惨叫声。

    实际上徐仁根本就不需要做太多，他只是通过驭兽铜铃下了一道指令，而后便是那些分散在各处的妖兽自行攻击了。

    陈光定听到周围连绵不断的惨叫声，脸色也变得极为震惊，他当然能感受到隐藏在暗处的人都是经过专业训练的正规军，虽然不知道那些人隶属于谁指挥，但是战斗力是绝对不弱的，可谁能想到这样一支正规军居然被妖兽给围攻了，而且好像损失还挺惨重的。

    大炎王朝妖兽横行，朝廷的军队在应对妖兽攻击的时候，也有自己独特的手段，可现在那些隐藏在暗处的军队似乎根本就不是那些妖兽的对手，这只有两种可能，要么是妖兽的实力强，要么是妖兽的数量多。

    然而他们这一路上却根本没见过几头妖兽，那么这些妖后徐仁究竟是从哪里变出来的，这让陈光定想不明白。

    “第一队保护使团，第二、三队冲击，将那些隐藏在暗处，想要害老子的家伙都给我揪出来。”

    陈光定也生气，他本身就是带兵的，如今却有人在大炎王朝疆域之内对利用军队对他发起攻击，这绝对是一个最讽刺的局面。

    随着陈光定发话，他所带来的兵将立刻分成了三队，其中一队将大宁王朝的使团护在了中间，另外两队则开始向周围搜索。

    唰唰唰——

    兴许是察觉到机会来了，亦或者是被陈光定所带来的兵将逼迫和徐仁的妖兽逼迫得不得不现身了，几个修士腾空而起，朝着徐仁、常生扑了过去。

    这几个人的修为都不弱，全都达到了洞府境界，想来他们也是知道在这次大宁王朝的使团当中拥有实力不弱的修士。

    徐仁抬眼看了看几个向自己飞过来的修士，最强的两个是洞府境中期，其他都是洞府境初期，不过这阵容明显是非常有针对性的，他们就是为了应对自己这边的几个洞府境修士。

    徐仁也没有什么多余的举动，因为当先根本还用不着他出手。

    随着那几个洞府境的修士向大宁王朝的使团扑来，大宁王朝使团当中几个洞府境修士也各自飞身而起迎敌。

    双方很快就交锋在了一起。

    这次来截杀徐仁等人的洞府境修士都非常有针对性，他们似乎对大宁王朝使团中的修士都非常的了解，所以一交上手就占据了上风。

    苏清山已经到了徐仁的身边，他并没有动手，而且徐仁通过自己的手段一直在帮他大遮掩，所以现在苏清山是一个奇兵，别人根本就不知道他也随着队伍一起来到而来大炎王朝，自然也不知道他的修为也已经达到了洞府境。

    徐仁没有让自己的大师兄出手，因为他知道，真正的对手还并未出现，那几个出现的洞府境修士只不过是为了引动大宁王朝使团中随行的洞府境修士出手而已。

    如今使团队伍中的洞府境修士都出动了，那么最后用来对付他和常生的底牌应该也快要出现了。

    唰——

    就如徐仁所预想的一样，在使团随行之人中所有的洞府境修士都出动之后，一道更强的气息直接朝着徐仁和常生扑了过来。

    常生有些紧张，虽然在他身边还有徐仁，可是面对那么强横的洞府境修士，他还是第一次。

    “大师兄，这回你可以出马了。”

    徐仁小声对大师兄苏清山说了一句，而后苏清山的身形腾空而起，直接迎上了那个修为实力更强的洞府境修士。

    轰——

    一声闷响传来，苏清山与那后来的神秘 洞府境修士已经碰撞在了一起。

    苏清山的修为肯定是不如那个神秘 洞府境修士的，可是天权峰弟子的实力从来都不能看修为境界。即使苏清山现在还只有洞府境初期，可面对那修为接近洞府境后期的神秘修士也依旧不落下风。

    

