    马车在华鹰和琼云的说话声中不断前行。

    而吴凡，自始至终地跟着仪仗队，不过，并未再靠得太近，一直到水月国的皇宫。

    “这里就是水月国的皇宫？”吴凡看着眼前巍峨的宫门自语道：“果然不愧是四大超级大国之一，这皇宫看着就威武不凡。”

    此时，天机国的仪仗队已经进了皇宫，吴凡倒也不着急，天机国的特使来皇宫，多半是去找水月国的皇帝谈事情的，而自己此行的目的，并不是水月国的皇帝，而是水月国的二皇子而已，所以，倒也不用继续跟着天机国的仪仗队。

    随后，吴凡直接使用土遁术，潜伏进入了水月国的皇宫。

    进入皇宫之后，吴凡并没有继续以隐身状态前行，而是直接敲晕了一个路过的太监，换上了对方的衣服，正大光明的在皇宫内走着。

    本来，吴凡是打算利用隐身术和土遁术相互配合，在这皇宫内寻找二皇子耶律鸿飞的，但刚刚偶遇天机国特使的事情，提醒了吴凡，让他明白，使用隐身术和土遁术未必合适。

    连天机国的特使身边都有高手保护，这水月国的皇宫，必定也有不少高手存在，这里就如同龙潭虎穴一般，他使用隐身术和土遁术，反而会引起那些高手们的注意。

    正是出于这样的考虑，吴凡才放弃了偷偷摸摸的行为，改为正大光明的行走，这样反而不会引起其他人的注意和怀疑。

    “咳咳。”吴凡整理了一下自己的太监服，清了清嗓子，让自己的嗓音变得尖细一些，这才端着食盒继续往前走。

    “刚刚下手太急了一些，也不知道这食盒，他是准备送给谁的。”吴凡一边走，一边嘀咕道：“算了，反正我也是来找人的，又不是来伺候人的。”

    吴凡端着食盒，穿梭于皇宫之中。

    这水月国的皇宫占地很大，想要在这里大的一个地方找人可不容易，好在，吴凡去过炎风国的皇宫，知道皇帝和宾妃以及皇子公主们，都是住在皇宫的深处，想来这水月国的皇宫，应该也是差不多的情况。

    一路上，吴凡看到不少来回巡逻的士兵，他们手持武器，面色严肃，队伍整齐，吴凡偷偷使用过鉴定术，发现这些巡逻的士兵，等级最低的都有二十一级，也就是拥有明劲巅峰的实力，高的甚至有七十一级的，也就是化劲初期的强者。

    而这，还只是水月国皇宫明面上的守卫力量，暗中还有多少高手，吴凡也难以揣测。

    这让吴凡不得不再次感慨，这水月国果然不愧是人间界四大超级大国之一，皇宫内的守卫都如此强悍，就是现实中的那些顶级宗门，也未必有这里的实力强。

    吴凡一直都是端着食盒，低着头走路，果然如同他之前所猜测的那番，并未引起任何人的注意，多次和那些巡逻的士兵们擦肩而过，也没有被丝毫怀疑。

    “只是，那耶律鸿飞到底住哪呢？要不再找个人问问？”吴凡在皇宫的深处，也就是皇帝一家所住的寝宫附近转悠了好一会，都没有能够找到耶律鸿飞的踪迹。

    “站住！”

    就在吴凡低着头，四处观察，寻找耶律鸿飞住处的时候，他背后突然传来一阵叫唤声。

    吴凡连忙将头低得再低一些，不再四处乱看，朝着前面走去。

    “嘿，杂家让你站住，没听到啊！”让吴凡意外的时候，身后说话那人居然追了上来，拦在了他的面前，一脸怒气的看着他。

    “你，在叫我？”吴凡有些懵逼的问道。

    “你看看这里还有其他人吗？杂家不是在叫你，在叫鬼啊。”那拦在吴凡面前的人，捏着兰花指，指着吴凡说道。

    吴凡下意识的看了看周围，的确没有看到有其他人在。

    “公公叫我何事？”吴凡说道。

    哪怕是不用鉴定术，只看眼前这人，面容白净无须，声音尖细，动作之中透着一股娘娘腔的味道，吴凡就知道这人肯定是宫内的太监。

    话说，这宫内，除了皇宫护卫们，就只有皇帝和皇子们是男人。

    而吴凡现在所在的位置，是在皇宫的深处，也就是皇帝一家人居住的地方，这里是不允许护卫们随意进入的。

    但这并不代表这里就毫无防卫力量，隐藏的高手，甚至是一些太监，实力可都是不弱的。

    “你这奴才不认识杂家？你是哪个房的？杂家之前怎么从未见过你？”那公公听到吴凡这话，顿时有些不满。

    “小子自然是认识福公公的。”吴凡连忙使用了鉴定术，得知了对方的身份，“小子刚进宫不久，福公公贵人事忙，不认识也正常。”

    眼前这位福公公，在宫内还有些小权势，吴凡说话，自然又客气了两分，免得被对方揪住不放。

    吴凡的话，让福公公脸上不悦的表情缓和了几分，不过，他似乎并没有要放过吴凡的意思，说道：“看你小子倒是机灵，倒不像其他人那么木讷，叫什么名字？”

    “小子吴凡。”

    “吴凡？这是你在俗世中的名字吧？以后就叫小凡子了。”福公公说道：“还有，以后别再自称小子，得自称奴才，明白吗？”

    “小子明白？”

    “嗯？”

    “额，小子刚进宫，还有些不适应，以后一定改。”

    “必须得改，不然得吃板子的！”福公公说道。

    “是，公公提醒的是。”吴凡说道。

    “杂家刚刚看你端着个食盒，在这里鬼鬼祟祟的，差点没喊人将你当刺客抓起来。”福公公说道：“手里食盒里装的是什么？给哪位贵人送的？”

    “这里面是......”这里面是什么，吴凡还真不知道，他没有打开看过，也没有透视眼。

    “是什么啊，吞吞吐吐的。”福公公一边说着，一边打开了食盒。

    接着，福公公就愣住了。

    “哦，原来是一些糕点。”吴凡心中想到，倒也没有觉得有些意外的。

    食盒里装食物，再正常不过。

    然而，福公公却是用尖细的嗓音叫了起来。

    “我的个天啊，软糖糕！”

