    折仙咒。

    曾经那位独断万古的天帝都吃了大亏，差点没了。

    同样的法，不同的人使出，威能也大有不同。

    经过他大罗境界的修为，和诸多神通法力的加持，折损一尊准圣问题不大。

    也就玉皇大帝在那傻乎乎的抵挡，此术无视法力，贯穿一切，只能躲，不能挡。

    苏玄原本想动用一切手段，将玉皇大帝击杀。

    但深思熟虑之后。

    他改变了想法。

    玉皇大帝现在还不能死。

    若是现在一死，他背后的黑影直接降临，那等于无端的竖起了更强大的敌人。

    暂且让他苟活一段时间，争取发育的空间。

    “你…到底对我做了什么？”

    玉皇大帝毛骨悚然，心里的不安越发强盛。

    这种未知的恐惧，太让人难受了。

    “没什么，以后的日子…吃好喝好…”苏玄随意的摆摆手，笑着说道。

    “吃好喝好？”玉皇大帝更慌了。

    这是什么意思？

    为什么让他吃好喝好？

    他都这个境界了，哪还用得着吃喝？

    玉皇大帝极度不安。

    他突然觉得，自己的修为好像在流逝。

    错觉！

    一定是错觉！

    …

    “轰隆隆…”

    一道惊天霹雳，炸响在无尽的虚空，整个凌霄宝殿一阵晃动，有莫名的威压笼罩而下。

    接着，凌霄宝殿一阵虚化，仿佛成了透明，又好像被这股威压给泯灭。

    “这是…天道意志降临了？”

    整个天庭的神仙都慌了，瘫坐在地，身躯如同筛糠，不受控制的颤抖。

    劫光照亮了三十三重天，无远弗届，整个天地都在颤栗。

    刹那间，一切都要毁灭，万物凋零。

    这一刻。

    不管相隔多远，所有生灵都一阵颤栗，心中惊惧。

    远在灵山的诸佛都愣住了，尤其是弥勒佛，一脸的惊疑不定，摸不着头脑。

    玉皇大帝在搞什么？

    联手对付个嬴政至于这么大阵仗吗？

    连天道都给弄出来了！

    …

    在他对面的嬴政则是一副果然如此的表情。

    “看来是师父出手了…”

    不出手则已，一出手把天道都给逼了出来。

    太恐怖了。

    即使相隔亿万里，他都能感受到那里的灭世之威，无尽的劫光让一切都失去了光彩，整个天庭，三十三重天都被混沌气笼罩。

    什么都看不清了。

    一副灭世般的史诗画卷。

    …

    三界诸天，诸多的大神通者都惊骇不已，神情凝重。

    天道出现的频率太高了。

    不久前降临过地狱，而后又笼罩三界一顿乱劈，现在又去到了天庭。

    短短时间竟出现了三次。

    这天道有问题啊！

    太不讲究了！

    诸多大神通者嗅到了不寻常的气息，感觉越来越不对劲了。

    一个可怕的想法跃然于心头。

    若是哪一天，天道突然降临到他们头上呢？

    有没有这种可能？

    极有可能！

    想到此处，一些大神通者纷纷匿了，隐藏起来。

    太可怕了！

    …

    娲皇宫。

    女娲圣人遥望天庭的方向，凤目有异象浮沉，看不清思绪。

    被天道笼罩的天庭，一片混沌，天机晦涩，根本看不清发生了什么。

    不过。

    可以预见，能让天道亲自降临的，一定是大恐怖之物，能够威胁到天庭的存在。

    “应该是那位吧…”

    她低声言语了一声，看向娲皇宫一处。

    那里有一只猴子，正斜躺在地上，认认真真的在看书。

    看到这。

    女娲莞尔一笑，天地失色。

    她每次看那猴子，他都老老实实的在看书。

    当真稀奇了。

    以猴子的性子，居然能老老实实的读书。

    这居然还是只爱学习的猴啊！

    女娲的嘴角泛起一丝笑意，看来那位神秘人训猴有一手的，如此顽劣的猴子居然愿意读书。

    想到这里，她突然有些好奇，猴子在看什么书，竟能如此着迷？

    …

    地狱。

    后土端坐在六道轮回，神目看着天庭之处，脸色有种莫名的笑意。

    这种感觉她太熟悉了。

    跟那日天道降临地狱如出一辙。

    太像了。

    那也就意味着，极有可能是那个持长矛得男子去天庭了。

    后土虽然苏醒的晚，但是她知道的信息量一点也不比别人少。

    …

    幽冥血海。

    冥河教主老老实实的蛰伏在海底，不敢有一丝妄动。

    原本的快乐和自由突然就没了。

    后土苏醒了，地狱之中，真正的主人归来。

    想起他之前跟佛门狼狈为奸，在地狱胡作非为，冥河教主就慌的一比。

    如果可以，他真的想把冥河给搬走。

    住在这里太危险了，指不定哪天就要被后土清算。

    …

    天庭！

    无尽的劫光遮蔽了整个天庭，恐怖的威压汇聚在凌霄宝殿之上。

    无视一切阻碍，直接降临。

    玉皇大帝又惊又喜，笑容满面。

    老爷还是收到他的求助了。

    直接降临而来。

    通天彻地的劫光和灭世雷霆无端降下，闪烁间，便将虚空打沉，余波把刚建好的天庭都吹的岌岌可危。

    灭世的劫光之中，一个巨大的瞳孔若隐若现，主宰沉浮，蕴涵无尽的毁灭之气。

    瞳孔盯着下方的站着的男子。

    异端！

    人性化的流露出一丝愠怒和不解之色。

    似乎在说异端不是被他毁灭了吗？

    怎么又再次出现了？

    苏玄面色如常，嘴角含笑，直视着那巨大的瞳孔。

    而后。

    他缓缓的抬起了手，竖起一根中指。

    这熟悉的画面和动作，让天道之眼怔了一下，而后震怒。

    无尽的毁灭之光降下，天翻地覆，一切都被淹没，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷天地八荒。

    玉皇大帝手疾眼快，早已经不知道跑向何处，看着被劫光吞灭的天庭，欲哭无泪。

    好不容易才重建好的天庭，基本上又没了。

    好在，那位神秘人也被雷劫吞没了。

    一换一不算亏。

    玉皇大帝暗自松了一口气。

    突然。

    脸色一变。

    他体内的修为在逐渐流逝，就像破了一个洞，源源不断，止都止不住。

    这一次，绝对不是错觉。

    “为什么会这样？”

    玉皇大帝脸色狂变，心中慌得一批。

    …

    另一边。

    苏玄安然无恙的盘坐在书店的独立空间。

    没错。

    刚刚那一道又是分身。

    一气化三清。

