    

    “好，解释完了撒粉战术，我们再说一说接下来怎么办？”

    “啵～”

    “哞哞～”

    看到连连点头的喇叭芽和波波，田次有种自己诸葛再世的感觉。

    “其实接下来就很简单了，它们睡着了之后，喇叭芽你就飞快的用藤蔓卷起它们，把这两只铁甲蛹拉到我们这来。

    到时候我们再走远点，这样这两只铁甲蛹还不是我们的囊中之物嘛，哈哈！”

    他一脸得意的继续说出了自己的计划。

    “哞哞?ω?”

    “啵啵?ω?”两小只很配合的送上了崇拜的眼神。

    “好，都明白了，那我们就行动吧！”田次大手一挥，开始狩猎！

    “沙沙沙～”喇叭芽马上开始催生出大量的催眠粉团

    “呼～呼呼”波波则快速的扇动翅膀，把粉末吹向了树上的两只铁甲蛹。

    “哆～哆～啷～”很快接触了大量催眠粉的铁甲蛹就开始犯困，进入了梦乡。

    不过撒粉实施的时候出现了点意外，也许是喇叭芽的粉末太多了，在催眠了两只铁甲蛹后，多余的粉末还在向外飘去。

    还好的是距离比较远，所以在田次的望远镜中，额外也只有两只睡着了，其他的铁甲蛹吸收后也只是打了打哈欠而已，至于铁壳昆基本没啥反应。

    “看来，这个粉末的量每次在和喇叭芽行动前，都要说明一下啊。”

    田次默默的在心理又给自己的战术增加了一项前置，果然纸上谈兵远远不如实战。

    “咻！咻！”撒完粉的喇叭芽没有想这么多，它牢牢的记住了田次的命令，直接两根藤蔓一卷，就带着两只铁甲蛹向外跑去。

    “啵～啵啵”波波则在快速的在更外面，搜寻安全的地方，这个叫声表示它已经找到了。

    “沙沙～沙”喇叭芽带着两只铁甲蛹快速的向着波波的位置跑去。

    很快，它就到达了波波的位置，把铁甲蛹轻轻的扔到了地上“咚”，虽然很尽量的轻了，但铁甲蛹这个厚重的外壳还是在与地面接触时发出了重物落地的声音。

    “邦邦邦！”田次上前用手敲了敲铁甲蛹的外壳，发现果然不愧铁甲这个名称啊，还没有使用变硬呢，就感觉很结实了。

    “波波，你来一次闪啄试一试，喇叭芽你先控制住！”

    田次决定先让波波试一试，为了避免，被痛醒的铁甲蛹大叫引来不必要的麻烦，他还是让喇叭芽先捆住，然后遮住嘴巴。

    “啵！(???_??)?”波波刚才也听到了田次的敲打声，明白这个虫子的外壳很是坚硬。

    所以它使出来全力，只见它身形一闪，锋利废鸟嘴就带着飞行系能量冲了过去。

    “噗嗤！”没有加强过的铁甲还是被波波戳破了一个小洞，里面的肉体也流出了一些血。

    “哆！呜～呜”自身最坚硬的外壳都被戳破了，还伤到了正在养育的肉体，铁甲蛹肯定醒了，可惜刚要大叫，就被眼疾手快的喇叭芽用藤鞭捂住了。

    “喇叭芽，你再使用催眠粉，催眠它吧！”

    “沙沙沙～”又是大量的催眠粉笼罩下来。

    “嗯，喇叭芽，在用毒粉，然后吸取吧，这样虽然慢了一点，但比较省力”

    让波波试过之后，田次觉得还是从内部瓦解毕竟简单一点。

    飞行系的闪啄竟然只是破了个洞，虽然波波只是新生高段，但可是有两倍伤害加成的。

    他估计就算是喇叭芽的荆棘之鞭造成的伤害也大不了多少。

    还不如慢慢的从内部瓦解呢。

    不过为了让毒粉更多的进入，也更快的发作。

    他让波波也在另外一个铁甲蛹身上开了个洞。

    然后喇叭芽就开始有意识的把更多的毒粉撒入洞内，接着就是吸取跟上，双管其下。

    “哆～”在感受到体内能量大幅度流失后，再怎么深度沉睡，两只铁甲蛹还是醒了过来。

    “呜～呜呜”醒过来后，明白了自己的境况，它们马上想要发出求救信号，但马上就被喇叭芽给堵住了嘴。

    “锵锵！”只见两只铁甲蛹身上开始涌现金属般的光泽。

    原来无计可施的铁甲蛹只能使用变硬招式来拖延时间。

    “呵呵，可惜你们是内部中毒呀，又不是在攻击你们的外壳。”

    田次看了一眼后，摇了摇头，冷笑了一声。

    果然又过了几分钟，铁甲蛹发现身体内的能量流失速度好像完全没有减少的样子。

    “哆～啷！(ToT)”最后只能绝望的在心里叫喊一声。

    没多久这两只铁甲蛹就失去了战斗能力。

    “恩，不错，时间还能接受，而且一点都不费力！”

    田次看了眼电子表，发现这两只铁甲蛹从中毒到失去战斗能力大概过了半个多小时吧。

    他走上前去先给这两只铁甲蛹服用了解毒药剂，不然这个虫肉没法卖。

    大概再等了快十分钟，毒素已经解除了后，田次用匕首就刺破了铁甲蛹的外壳，虽然比较费力，但还是能够看出铁甲蛹的外壳硬度大部分还是要靠精灵自身的能量供应的。

    在旁边的波波也在田次的指挥下，只用了啄，就杀死了失去战斗能力的铁甲蛹。

    “啵？啵啵？”波波刚杀死的时候还挺惊讶的，难道我实力这么短就突破了？

    “哈哈，波波，铁甲蛹已经没有能量附着在外壳上了，所以硬度下降了不少。”

    看着一脸怀疑人生的波波，田次笑着解释了一下。

    “铁甲蛹的外壳大概就10斤了，一斤200，里面的虫肉去掉不能吃的也有5斤左右，一斤售卖价格是110，卖给武二老板也有100一斤的价格！

    再加上普通级的线囊1000一个，一只铁甲蛹我就赚了3500啊！?ω?，一个小时两只，7000到手！！！”

    田次越算越兴奋，怪不得哪怕是镇子上的平民普通级训练家，他这几年也多有看到了利用进化石进化的最终形态精灵。

    原来普通级赚钱还是挺简单的啊！

    常见属性的一颗下品进化石也只要20万，对于已经放弃晋升精英级的训练家来说，好像确实不多啊。

    不过如果那些普通级知道了田次的想法，估计要喷死他，又不是每个人都有会三粉的控场手和会飞的侦查手的。

    他们去狩猎的时候哪有这么轻松啊，哪怕狩猎铁甲蛹，也常常会因为闹出动静，引来蝴蜂组合的追杀！

    “喇叭芽，波波，我们再尝试一下！”尝到甜头的田次，决定再去狩猎几只，反正时间还早。        

