    敖龙雨站在湖边，看着江澜。

    随后轻声道：

    “那师弟帮我看着四周。”

    江澜有些疑惑。

    洗澡肯定不至于。

    敖龙雨怎么看也不是这样的人。

    虽然不知具体，他还是点点头，在外面布置了一些阵法，确保没人靠近。

    或者有人靠近能第一时间发现。

    等江澜弄好后，敖龙雨才脱下鞋，而后当着江澜的面开始变小。

    样貌也发生了些许变化。

    身形缩小到了十五六岁左右。

    仔细看看，身高变化其实不是那么大。

    只有最开始的小雨身高差距才大。

    不过让江澜最为意外的是正常的女性标志。

    变化非常大。

    之前并没有什么感觉，毕竟没有明确的对比。

    现在就很明显。

    不符合常理。

    这种念头一闪而过。

    至此，他也有了明悟，敖师姐要在这里变小，被其他人看到确实不适合。

    “师弟在想什么？”小雨带着笑容歪头看着江澜。

    清晨的光，落在小雨身上，感觉笑容格外的灿烂。

    “师姐这种样子就能正常言笑，正常样子就显得沉默寡言。”

    江澜轻声开口。

    他倒也没有说冰冷这类的，确实也是沉默寡言。

    虽然他没问为什么，但小雨应该明白。

    “我正常时候，师弟会叫我什么？”小雨好奇的问道。

    “敖师姐？”江澜想了想回答。

    正常的敖龙雨，他确实都是叫敖师姐。

    “那现在呢？”小雨又问。

    “小雨？”江澜下意识道。

    是的，两个状态，他会有两种不同的称呼。

    因为面对正常的敖龙雨，他感觉需要严肃一些。

    小雨的话，因为一开始并不知道的缘故，而且接触的比较多。

    相对来说随意一些。

    但是这跟小雨两个完全不同性格有什么关系？

    “师弟还疑惑？”小雨好奇地问道。

    江澜微微点头。

    “因为习惯呀。”小雨轻声道：

    “正常时候的我，对所有人都是那样，跟师弟也没怎么交谈过。

    但是这个样子对其他人虽然也陌生，但是跟师弟比较熟悉。

    又跟师弟一起在客栈帮忙。

    就比较自然。”

    所以这个时候的师姐，才是真实的？

    性格真实。

    在确定江澜明白后，小雨就跑到了水中，好似很喜欢踏着水。

    江澜没有再多说什么，而是找了个位置，安静的坐下。

    警惕四周的同时，检查这个湖。

    这是他发现的没错，可并没有来过，更不知道这里会有什么。

    是普通湖的可能性不高。

    小雨也只是走在湖的边缘，不敢靠近中心。

    因为他们都不知道中心有没有危险存在。

    或者说小雨也在避免危险出现。

    他们都没有冒险的打算。

    小雨走在湖边，踏着水，偶尔看看江澜。

    江澜看了眼小雨，就把目光方向湖中心。

    湖中心有东西。

    感觉不到特殊危险，就是这个湖有一些困阵，让人无法上来。

    而且还有绝灵阵法。

    这种阵法虽然危险，但不特殊。

    察觉到这些后，江澜就起身走在湖边。

    湖很大，他打算逛一圈。

    顺便布置点东西。

    江澜在逛，小雨第一时间来到江澜身边，带着好奇的语气开口：

    “师弟是研究这个湖？”

    “没有。”江澜轻轻摇了摇头，道：

    “湖中有绝灵阵跟隐藏的困阵。

    我打算把困阵破解，顺便把绝灵真暂停一段时间。”

    小雨眨了眨眼。

    她没发现。

    师弟这是研究完了？

    “里面有宝物？”小雨好奇的问。

    “不确定。”江澜蹲了下去，布置了一些阵法符文。

    这是用来抵抗绝灵阵的。

    相对来说，这个湖的绝灵阵更危险一些。

    如果只是困阵，小雨的返虚实力，应该强行破开。

    但是身处绝灵阵，实力无法第一时间发挥全部。

    一旦被拖住后果难料。

    “那师弟这是在做什么？”小雨也蹲在江澜身边。

    她看着江澜的阵法，想要看看能不能看出所以然。

    很快，她就发现自己阵法上的造诣，跟江澜差太远。

    难怪能上阵法山峰，留下那句天道酬勤。

    这四个字，至今都挂在第五峰。

    成为第五峰的传说。

    “如果师姐要下水，也安全些。”

    江澜平静的开口。

    小雨看着江澜眨了眨眼，停顿了下，才好奇道：

    “师弟对湖中宝物不好奇？

    这里有阵法大概率就有宝物。”

    江澜继续往前走，在正确位置他便会蹲下准备：

    “第九峰，不缺一个宝物吧？”

    “好像也是。”小雨站了起来，而后跳到湖边，继续踏着她的水。

    江澜走一些距离，她便会跟着。

    聊一聊湖中宝贝会是什么。

    顺便聊一聊瑶池的事。

    “瑶池边上什么都没有，树不多，花草更是寥寥无几。

    跟师弟的院子完全不能比。”小雨有些羡慕。

    想起住在瑶池。

    江澜第一概念就是风吹日晒。

    下雨天，躲哪？

    应该有阵法，那边无法靠近，肉眼以及感知，都无法延伸过去。

    雨水应该也不太容易落在瑶池。

    “师姐可以带着喜欢的花移植过去。”江澜建议道。

    这个时候已经快准备完了。

    绝灵阵跟困阵威胁不到湖边的小雨。

    为了稳妥起见，再下几个阵法符文。

    “试过了，移植过去无法存活。

    不知道为什么。”小雨踢着水说道。

    在江澜外出历练时，她就试过，只是一直失败，就没提。

    “可能是土壤问题。”江澜随口道。

    他对这个并不在行。

    第九峰之所以能种的比较好，完全是因为第九峰土地不错。

    而且大部分是适应过幽冥气息的。

    所以那些花，等同于一直涨在灵气浓厚的地方。

    想到这里江澜突然明白了。

    第九峰的花，怎么可能在瑶池活得下去？

    当他想开口说清楚时。

    小雨突然抢先了他一步，她的声音很轻，平静的语气有了些许起伏：

    “那师弟要不要帮我看看？

    看看种什么花比较适合。”

    这句话很普通，但又不普通。

    至少让江澜一时间无法把刚刚的话说出来。

    最后他微微点头，没有选择开口明说，也没有选择拒绝。

    只是轻声应下小雨的话：

    “好。”

    “那师弟什么时候有空记得告诉我，我帮师弟引路。”

    清脆声响起，含着一丝笑意。

