    左舟记得在穿越之前的那些年，有个挺流行的电影台词，叫做‘人的成见像一座大山’，现在他深刻的体会到了，但同样的无奈也同样的只能妥协。

    他还记得在穿越前的那几年，有一个挺好看的电视剧叫做《长安十二时辰》，里面有一个老有才了的角色叫做徐宾，是大案牍术的创造者，也是整个阴谋的始作俑者。但可惜，就因为他人卑位低，哪怕都明牌出现在皇帝面前了，可那皇帝还是不相信他，一个劲的追问是谁指使的。

    想来可笑，但却无比的真实！

    在这个世界也是如此，秦皇主张大力发展教育之前，百姓大多数都是不识字的，甚至连自己的名字都不会写。军户的地位很低，远远不如书生，一个科举落榜十几次的穷秀才随便去个偏远山区都能被当爹一样供着，好酒好菜甚至好姑娘的伺候着。

    同样的，左舟就是不如李元芳，人家李元芳是土生土长的大秦人，你是吗？李元芳是节度使的心腹，你是吗？李元芳是军中先锋最好的斥候，你是吗？

    什么？你说你是先天高手？先天高手怎么可能只是个名不见经传的小兵呢，你肯定是李元芳假扮的……

    你看，这个逻辑合情合理，毕竟整个使节团护卫队都挂了，也只有武功最强的李元芳才有机会逃命，也才有资格带出真相。

    这就跟左舟将始毕可汗尸体交给吕轻侯一样，你的身份有时候就决定了你能拥有什么，不该属于你的，只会带来麻烦。

    “大人之后有什么安排？”

    狄仁杰看左舟沉默片刻后恢复冷静，点点头接道：“吉利可汗那边要靠你斡旋了，一会儿我会给你我的手书与官印，虽然被贬到了彭泽做县令，但前些年我也算是声名在外，你应该可以见到吉利可汗。”

    “至于我……”狄仁杰说着面显冷肃，“圣旨已下，我总不能抗命不是。所以帝都还是要回的，回去之后我会紧守剑南道边军的粮草和军饷，同时在朝野周旋尽量拖延刘瑾彻底掌握边军的时间。你需要在稳住吉利可汗之后快速赶往剑南道！”

    “需要我怎么做？”

    “剑南道节度使陈缨及麾下足足两万多人，不可能一次性全都被杀光，其中必有漏网之鱼。以我的判断，我一旦拖延他们掌握边军的时间，那刘瑾必然会加大对漏网之鱼的搜捕追杀，到时候所有证据都毁掉的话，即使是我也没有办法翻案了。你的任务就是救人与搜证，记住！这是涉及到谋反的大罪，人证与物证必须齐全！”

    左舟眉头紧锁，有点迷茫，剑南道那么大，我特么到哪去寻找人证和物证？好吧，人证的话他凭着以前对军队的了解还能想到一二，可物证……

    狄仁杰看出了左舟的疑惑，在桌面上点了点，“朝廷的通告文书中只说陈缨伏诛，其麾下一应将官却没有详细的名录，这说明其中定然还有逃过一劫的，你必须找到一些亲身经历过的人。至于物证，陈缨为人固执死忠，如果不是得到特殊的信物，他是绝不会带着大军朝帝都进发的，就以这次的事情来说，他带着两万人回帝都却仍旧将剩下的三十多万大军留在边关驻守，可见他仍旧没有忘记自己的职责。”

    左舟点点头，整个剑南道驻军将近四十万，而陈缨只带了两万回返帝都，从这点上看也不像是什么造反。

    “这特殊的信物是指……”

    “能够让陈缨相信的信物，无外乎是圣旨、虎符、御赐宝剑又或者是情报部门的特殊指令这一类。我回到帝都之后会重点查探情报机构配合你，也会清点那些有可能让陈缨误会的东西，排除一些后会跟你联系的。”

    左舟缓缓站起，“只是我若离开了，那些杀手再返回又该如何？”

    狄仁杰有恃无恐的笑了笑，“你以为我这些年在大秦做官是白做的，算算时间，我的朋友也该来了。”

    呜~~~

    话音刚落，就跟之前左舟射箭配合狄仁杰装逼一样，一段悠扬的笛声缓缓传来，环绕在所有人的耳边，像是有微风拂柳，点点滴滴撩拨在人的心上。

    “噫，这笛声萦绕人心，充满了女性的柔情，怕不是狄大人以前的红颜知己？”

    左舟自从学了沛伞之后，对于那种阴柔的武道真意便十分敏感，从这笛声中就能够感觉出那种特殊的女性魅力。

    狄仁杰哈哈大笑，推门抬头，望着墙上玉立的美妇笑道：“清惠，一别已有三载，可安好啊！”

    左舟原本满脸的笑意现在有点僵，站在墙上的是个大美女，从年纪看约摸着跟狄仁杰差不多，一袭蓝白纱裙，腰悬宝剑手执竹笛，超尘脱俗的气质几乎粗暴的拍在你脸上。

    这个感觉不好，狄仁杰来自唐国，唐国的高手，名为清惠，擅长用剑，气质还这么出尘。不知为何，左舟就是联想到了一帮喜欢左右政治的女人。

    “狄大人的故交竟还是先天境界，如此卑职倒是可以放心了。”

    狄仁杰回头看看他，略一停顿就笑着介绍道：“这是梵清惠，是我当初在唐国的故交，三年前还多亏了她，我才能在杀手的追杀下成功揭露嫪毐的罪行。”

    三年前就已经来了大秦？

    左舟表面笑嘻嘻，脑子里却是已经开始了疯狂的旋转，六年前秦皇放下兵戈，其余各国都在猜测不敢轻举妄动。就算用脚后跟想，那些年怕是各国探子最猖獗的时候，梵清惠那个时候来大秦，是想做什么？

    联想一下自己对梵清惠和慈航静斋的行事风格了解，她们……想要干涉皇位的传承！

    左舟心中一定，梵清惠却是望着左舟眼中异彩连闪，“先天道体！狄兄麾下人才济济，小妹佩服。”

    狄仁杰有些意外的看看左舟，不是很在意的解释道：“这位乃是剑南道边军先锋李元芳，也是最近才突破的先天境界，怕是清惠看走眼了吧！”

    梵清惠略有诧异，“最近？”飞身而起轻飘飘的来到两人身边，似是要仔细看清楚。

    不过狄仁杰没有给他机会，严肃的推了左舟一下，“按照我们的计划行事，去吧。”

    左舟巴不得快走，微一抱拳就拉着小梅离开了，梵清惠还要再问却被狄仁杰挡住，“还以为来的是别人，却没有想到是清惠，恐怕不光是为了保护我吧。”

    梵清惠将视线收回，嘴角含笑道：“狄兄说笑了，兄长的安危自然最重要。不过清惠也确实听闻，朝中有传言，秦皇要大赦天下，世人可再崇道礼佛！”

