    杨逸动心了。

    在地下世界成为一个行业的领头羊太难了，而且地下世界的领头羊位置也并不那么牢固，被人取代也就意味着被人干掉，或者反过来，被人干掉之后自然也就被人取代了。

    可以说地下世界的大佬很少有能善终的，尤其是毒枭和军火贩子这种职业，至于什么雇佣兵杀手之类的职业更是如此，风光一时很容易，想要风光一时几乎不可能。

    但是也有例外的，做到了西塞罗家族那个地步就稳了，全世界的情报机构都知道西塞罗家族是干什么的，但没人会动西塞罗家族。

    办一个地下钱庄洗钱，垄断地下世界的金融市场这个绝无可能，但是占据很大一个份额，甚至成为最大的领头羊却是可以拼一把的。

    想一想，如果要是能在金融市场划出一块地盘来，好处简直是太大了。

    多的不解释，就想想这个世界上谁能离开银行？

    波尔能看出来杨逸的动心，他现在只需要提出一个可行的方案，让杨逸真切的看到希望就行。

    “我们的优势很大，首先我们有钱，而且如果能够在军火市场站稳脚跟的话，想一想，只是我们自己内部每年就得有多大的资金往来？”

    杨逸点了点头。

    “你说我们也会和大伊万交易，那么我们和大伊万的交易都通过自己的渠道，这又是很大的资金量，只是两个军火集团之间的交易就可以起到一个非常好的带头作用。”

    杨逸想了想，道：“光是这些不够吧？”

    “我们当然需要慢慢的吸纳那些零散客户，但是我们已经有了比其他人大很多的优势了，最重要的是我们甚至能不收手续费帮人洗钱。”

    杨逸诧异的道：“你疯了吧？百分之十的利润啊！用一百亿作为本金每年能赚十亿啊！”

    “不是十亿，最多能赚一百亿，当然这是最乐观的预计，但我要提醒你，我能以一个月为周期把钱洗白，如果我们一直有生意，那么最多能赚一百亿美元以上。”

    杨逸吸了口气，道：“但不太可能这么乐观的对吧？”

    波尔笑了笑，道：“听我说，我们不必把眼光放在这些小钱上。”

    “小钱？这算是小钱……”

    “我的优势是可以在华尔街呼风唤雨，设想一下，我们拿到十亿美元的黑钱，拿到华尔街，用这十亿美元来赚取更大的利润，如果我有一百亿美元的，我在华尔街能赚到五十亿，如果我有五百亿美元，那么我能赚到一千亿。”

    杨逸干笑了两声，道：“听你说到上千亿美元，我总是有种不真实的感觉。”

    波尔一脸严肃的道：“知道你现在最大的问题是什么吗？”

    “什么？”

    “你有钱，但你没有势！”

    波尔说到点子上了。

    水组织从德约这里抢到了一大笔钱，可是水组织没有与之相衬的势力和实力，水组织有钱了，可水组织还是原来那个水组织。

    波尔继续不紧不慢的道：“我们有钱但是没有势力，我们怎么建立自己的势力，成为地下世界举足轻重的势力？只有一个方法，你能影响到很多人，你能影响到整个地下世界，而洗钱，就可以，当很多人通过你来洗钱，也只能通过你来洗钱的时候，你就拥有了像大伊万那样的势力，这个世界不是每个人都需要枪，也不是每个人都会贩毒，但每个人都得用钱。”

    杨逸呼了口气，道：“是的。”

    “那么我们如何快速崛起呢？最简单的，我们收取比别人更低的手续费，比别人用更短的时间，你把黑钱给我，我立刻把干净钱给你，但是你可以等几天的话，我就不收手续费，对于那些散客来说他们不愿意承担这个风险，但是对于我们的长期客户，比如一直跟我们买卖军火的客户来说，他们会不会愿意把钱放在我们账号上两个月，然后就把黑钱洗白而且不必花一分钱的手续费，甚至还能得到一些好处费，你觉得这会怎么样呢？”

    杨逸低声道：“唔，听起来不错。”

    “我们洗钱，但洗钱不是为了赚钱，虽然洗钱确实很赚钱，但主要目的是为了建立你在地下世界的地位，洗钱不是目的只是手段，而我们用地下世界的黑钱在华尔街赚钱，赚取比洗钱多几倍的利润！”

    “就是说，你停留在账户上的钱去华尔街赚钱，但这样风险很大，如果赔了，那我们就全完了。”

    波尔信心满满的道：“风险控制，别超过资金杠杆能承受的安全范围，相信我，有赚有赔是正常的，但我们不会有任何危险。”

    杨逸想了想，道：“你还是想回华尔街啊，波尔。”

    波尔的脸色冷了下来，他沉默了很久，终于还是道：“是的，失去的我要夺回来！就算夺不回来我就亲手毁掉。”

    杨逸叹声道：“太难了，波尔，太难了……”

    波尔看着杨逸，沉声道：“我是想报仇，这是我的私心，但我报仇可以让你成为地下世界的大佬，你想得到地位就得支持我，想拥有别人不敢想象的财富，你得陪我一起冒险。”

    杨逸沉声道：“我担心一件事，你的仇恨让你失去了理智。”

    波尔微笑道：“我们是一类人，你觉得仇恨会让我更加理智，更加小心，还是会被仇恨冲昏了头脑呢？”

    杨逸笑了笑，然后沉声道：“具体该怎么做？”

    “很简单，给我五十亿美元的启动资金，我要招募人手，用几个月的时间完成准备工作和布局，这些你都不必管，你只需要派人监督我就行，最大的问题是我不能出现在华尔街，甚至不敢去美国，我只要你帮我解决这个问题，然后，半年之内我给你一个满意的结果。”

    杨逸呼了口气，然后他沉声道：“你的问题我来解决，我会和别人商量一下再给你一个准确的答复，但是不必担心，这只是一个必须要有的过程，至于你，去准备你该做的事情吧。”

    波尔一脸诧异的道：“你答应了？”

    杨逸笑了笑，然后他点头道：“是的，我答应了。”

    波尔看上去不是特别激动，他只是深吸了口气，然后一脸平静的道：“很好，说完了战略规划的事情，接下来说说具体的事吧，我打算收购一个公司，可以解决水组织目前面临的一大困境，你来看看。”