    

    第109章原谅

    王威昨晚的时候都没怎么睡好，等到他再次醒来时，早就已经日上三竿了，都没有人来将其叫醒。

    他慵懒的伸了一个腰，这在慢条斯理的往下边走去，看见他的母亲早已经开始忙碌起中午饭来了。

    “威子！你也真是的，家里头有人还睡那么晚，赶紧下来吃点早饭垫吧，垫吧！”

    “王威！不好了，你赶紧去果园子里看看情况吧！”

    当时早早的起来，一如既往的去果园子里面去施肥浇水，迷迷糊糊之间，只感觉这个果园子似乎不太好走。

    而且伸手胡乱的摸了摸，软乎乎的模样，让他着实吓了一跳，整个人惊醒了之后才看得清楚，也不知怎么的这果园子里面的杂草竟然长得有半米高了。

    这才吓得把手里头的肥料扔在了地上，忙的跑回到了大厅里。

    大老远的便看见敞开的大门里，王威正在吃早餐。

    “果园子又出什么事儿了？”

    王威淡定的很，即便是出了事，依旧是慢条斯理的吃着早餐，丝毫没有任何的反应。

    刚子从来没见过这个模样，昨夜还好好的，突然之间变成了这样，认识让他慌不择言。

    他站在原地支支吾吾的用手比划了半天，也没有说出像样的一句话来，这在无奈之下拉着他便往果园子里跑。

    王威就连简单的一个早餐都没有吃上，就被刚子连拖带拽的来到了果园里。

    站在果园子的门口放眼望去，王威见此倒吸了一口气，只见绿油油的一片，放眼望去，这杂草齐刷刷的长成了半米的高度。

    王威也一下子愣住了。

    不过他脸上并没有凸显多么的惊讶，因为只有他知道这地底下埋这个东西心虚，就是那个东西在作怪，但按道理来说不应该呀。

    “王威？王威？这该怎么办啊？”

    刚子在一旁喊了好几回，这才把人给叫醒了，心中也是暗戳戳的想着，没想到也有王威发愣的时候。

    “这还能咋办，找些人手，把这个地方的草全都割下来。”

    刚子抽了抽嘴角，所以说这个果园的占地面积不是很大，但是光是割草的话就得费好大的力气。

    但是心里是这么想的，刚子口上并没有多言，匆匆的快步上去，又找了一些工具，又叫了一些人来。

    “王哥！”

    门口处一个熟悉的，不能再熟悉的人跑了过来。身上带着笑意，冲着屋里头的人扯着嗓门喊着。

    “王胖子？不是受伤了吗？一脸这么快就好了？”

    刚子和王威两个人顺着声音走了过去，刚子瞧着那个人站在了不远处，面上根本就没有受过伤的痕迹，对此不免有些震惊。

    王胖子憨憨的笑着，伸手挠了挠自己的后脑勺，随后把自己醒来之后发生的奇迹的变化，告诉了眼前的两个人。

    刚子听了之后简直不可思议，他从来没有见过这样的变化，而王威却淡定的站在一旁，好似早就已经知晓这件事情的发生。

    “王威，你为什么一点反应都没有？”

    刚子最终还是发现了端倪，无助的询问身侧的王威。

    这一次就连是王胖子也看不下去了，伸手轻轻的拍了拍，刚子的肩膀随即摇了摇头。

    “我说刚子我话都说到这份上了，你难道还看不明白吗？”

    刚子莫名其妙的挠了挠自己的头发，根本就没明白到底发生了什么，王胖子见他如此蠢萌的模样，忍不住一边笑着，一边把事情的由来告知。

    刚子听了之后也更是不可思议，先前对于王威突然之间会了医术有些好奇，转眼之间又有这么大的变化，是个人都无法接受。

    “行了行了，这个事情你肯定也很难接受，就连我在家中也沉思了好久，对了，刚才你们鬼吼鬼叫的到底发生了什么？”

    刚才王胖子来到这里的时候，刚好就听到刚子在院里鬼吼鬼叫的，于是便加快了步骤来看看情况。

    “别提了，果园里面突然的长出了不少的杂草，这会准备去割草，你来了正好！”

    王胖子这次来这里可是特意赔礼道歉，同时邀请王威去家里吃完饭，大清早的8他父母已经开始着手准备了。

    “别啊！今天就歇着，晚上我家还让你去吃饭呢。这都快晌午了……这会弄又要什么时候才能完成？”

    王胖子嘟嘟囔囔了好一会，愣是把王威拽脱到了自己的家中做客。

    “哎呀，威子来了？赶紧喝茶，上次的事情婶子已经听说了，别生气，婶子已经说过王叔了，别介意。”

    王胖子的母亲倒也是善解人意，一上来就给端茶倒水，还时不时的闲聊，过了好半会这才把亲自下厨。

    忙活了好一阵子，桌面上这才摆了不少的菜。

    “那个威子啊，上次是叔的态度不好，你别介意，没想到你这小子真的能给人治病，是叔的错，来来来，喝了这杯酒，就当做是原谅了。”

    王叔先是给他倒上了一杯酒，自己也倒了一杯，随后挡着王威的面一饮而尽。

    王威也毫不客气地喝了一杯接一杯，两人之间的隔阂在酒桌上瞬间化为了乌有。

    酒过三巡之后，王胖子这才搀扶着王威，他送回了家中。

    家里的人正在大厅里来回焦急的等待，同时也因为果园里的事情正着急呢。

    这不正好张兰在门口的时候，便瞧见王胖子搀扶着王威回来，二话不说，匆匆的走上前去搭把手，把人撂在了沙发上。

    “兰姨，没有什么事我就先走了，明天我和往常一样会过来干活，记得多给我备一些吃的！”

    张兰自是很高兴，连连点头，但是瞧着王胖子准备离开时，脑海里突然有了个想法，这才上前将其拦下。

    “小胖，我听说你家里正好有几个鸡，兰姨这里正好有一些草，到时候不如给你们家鸡吃吃？”

    王胖子心想着先前自己的母亲正烦愁着，这些鸡饲料实在是太过昂贵，而且这家中虽然有野草，附近一片地，早就已经被这几只鸡啃秃了皮了。

    他正愁着没地方找草呢，没想到张兰这一句话刚好。

    “那太好了，兰姨记得多给我留一些，我立马回去给父母说一声。”

