    “阁下，注意你好久了，鬼鬼祟祟躲在武魂殿附近干什么？有什么企图！”

    就当黑影打算离开时，他的去路被一把散发着可怕剑势的七星玲珑剑给拦了下来。

    “好强的魂力！”

    黑影感受到压得自己喘不过气的强大魂力，他的脸色变得非常难看。

    “武魂变身！”

    没办法，为了能让自己有一丝活命的可能，黑影当机立断变成了武魂状态。

    这是一条千足蜈蚣。

    “阁下，你的魂力也不弱，躲在武魂殿附近究竟有什么目的。”

    当杨鸿感受到从千足蜈蚣身上散发出来的魂力波动后，他的脸色微微一沉。

    幸亏自己的感知敏感，发现了一股异样的气息活动在武魂殿附近。

    否则的话，这种级别的强者躲在暗中偷袭，那整个武魂殿除了他以外，估计也就林阳能躲过对方的偷袭。

    其他武魂殿成员，一旦被盯上，死亡的可能性极大。

    所以，此人对武魂殿的威胁巨大，杨鸿自然不能让他离开。

    “我...我只是路过而已，怎么？这里还不能让人走过吗？武魂殿虽然强大，但也不能如此无法无天。”千足蜈蚣一脸警惕的回答道。

    “走过？”

    杨鸿冷声质问道：“我已经关注你许久了，如果你只是偶尔路过的话，我绝对不会现身出来的。”

    “轰！”

    话音刚落，一股强大的魂力直接从杨鸿的体内爆涌而出。

    下一秒，这股魂力就朝千足蜈蚣压了过去。

    “我是龙魂殿长老，我来武魂殿是想要找一个人，我要问问他，我龙魂殿殿主到底被他怎么了？”

    感受到作用在自己身上的强大魂力，千足蜈蚣终于表明了身份，同时也换了一个理由。

    当然，这也不是他躲在这里的真正理由，但却是理由之一。

    “你是龙魂殿长老！”

    杨鸿得知了对方的身份后，他更加警惕了起来。

    哪怕杨鸿的实力远在对方的身上，但龙魂殿和武魂殿已经势同水火了，必要的警惕还是需要的。

    “你来我武魂殿找谁？”杨鸿沉声质问道。

    “找一个武魂十分奇特的武魂殿弟子，他是一个人型武魂。”崔元回答道。

    没错，这只千足蜈蚣就是崔元。

    “人型武魂！”

    杨鸿听到这个描述，他一下子就猜出了对方要找的人是谁了？

    “你找他有什么事情吗？”杨鸿冷声询问道。

    虽然崔元之前已经说出了理由，但杨鸿并没有听清楚。

    “我来质问一下他，他到底把龙魂殿殿主怎么了？”崔元鼓起勇气怒声道。

    当然，话虽这么说，但此时的崔元心中毫无底气。

    甚至，他找这样的理由，那目的就是为了拖延时间，以便让自己可以逃走。

    可是，在一个魂力高达九十五级的强者面前，他区区七十二级魂力哪来的信心可以逃走？

    “龙魂殿殿主！”

    杨鸿微微愣了一下，难不成林阳把龙魂殿殿主怎么了？

    杨鸿虽然没有跟龙魂殿殿主碰面，但对方敢让自己门下弟子和武魂殿弟子交战，那显然实力弱不到哪去。

    所以，林阳把龙魂殿殿主怎么了？

    这其中的信息量有些大了。

    “他人就在武魂殿内，我带你去找他，你当面询问吧。”杨鸿淡声说道。

    “啊！”

    这一次，崔元顿时被吓到了。

    崔元以为林阳并不在武魂殿内，所以才会找这样一个理由。

    毕竟那个女魔头寻来，林阳怎么敢在武魂殿待着。

    可是，崔元怎么也没有想到，林阳不仅在武魂殿内，甚至他还将对方口中的女魔头给收服了。

    如果崔元知道的话，那就算打死他估计也不敢来武魂殿这边查看情况。

    只可惜，这一切崔元都不知道。

    “走吧！”

    见到发愣的崔元，杨鸿再次出声提醒道。

    “哦哦！”

    没有办法，在杨鸿的催促下，崔元只能硬着头皮朝武魂殿内飞去。

    而在崔元的身后，杨鸿紧紧的跟着，根本就没有给对方逃跑的机会。

    武魂殿内......

    “嗯？”

    就当林阳找了一个安静的地方盘膝打坐修炼大日金身诀时，突然间他感觉到有两股强大的魂力朝自己这边飞来。

    睁开眼睛，林阳见到一只蜈蚣和一把剑从天上落了下来。

    “这是龙魂殿长老吗？”

    林阳见到这只十分眼熟的蜈蚣，他的嘴里微微嘀咕了一声。

    “解除武魂吧。”

    当崔元来到林阳的面前时，一道淡淡的声音从他的身后响了起来。

    听到这句话，崔元死的心都有了。

    但是没办法，此时的崔元只能乖乖的解除了武魂状态。

    “还真是你啊！”

    林阳见到解除武魂的崔元，他一眼就认了出来。

    “林阳，你还真认识他啊。”

    同样解除武魂的杨鸿见到林阳真的认识对方时，他的眼中露出了一抹诧异之色。

    “师尊，他是龙魂殿长老，他这是怎么了？被你活捉了？”林阳好奇的眨着眼睛询问道。

    “什么活捉不活捉的，人家来武魂殿是来找你的。”杨鸿回答道。

    “找我？”

    林阳微微愣了一下，他还真没有想到，这个崔元敢来武魂殿找他。

    活腻了吗？

    “你...我...我问你，你到底把我们殿主怎么了？为什么跟你一战后，他...他就不见了？”崔元一脸紧张的问道。

    虽然崔元努力的克制自己不紧张，但话到嘴边的时候，那依旧说起来不利索。

    “被我杀了，怎么了？”

    面对崔元的询问，林阳一脸随意的回答道。

    “什么！”

    “被你杀了！”

    “怎么可能！”

    崔元听了林阳的话，他的脸上全是不相信。

    堂堂龙魂殿殿主，竟然会被人杀了，这怎么可能？

    “不相信吗？”

    林阳淡淡一笑，随后他随手一抓，然后将出现在他手中的一块令牌丢了过去。

    龙傲天的确是被林阳给杀了，但他的空间袋却留了下来，并且还被林阳席卷一空。

    这一块令牌，那就是从龙傲天的空间袋里找出来的。

    “啊！”

    当崔元接住林阳丢过来的令牌一看，他整个人顿时发出了一道绝望的惨叫声。

    堂堂龙魂殿殿主竟然真的被杀了，这简直让人难以置信。

