    第103章 震惊的唐昊

    次日清晨，精神饱满的任方朔躺在床上，两只大手也在给自己身边的沁儿和缘儿按摩。

    “额……亲爱的夫君，人家已经吃饱啦。”

    抬起头，身穿粉色衣裤的小舞看向任方朔说道，一只柔软的小手也在自己已经鼓起的小腹上轻轻抚摸着。

    “嗯，吃饱就行。”

    伸手擦了擦小舞的嘴角，任方朔转头看向身穿青色长裙和黑色皮衣的宁荣荣跟朱竹清说道：“你们吃饱了吗？我的小宝贝。”

    “我们吃饱啦，夫君（方朔哥哥）”×2

    两女齐声道，从两人那已经鼓起的小腹就能看出她们到底说没说假话。

    “好，那咱们走吧。”

    任方朔直起身子说道，随后穿戴整齐的四人就缓缓消失在了在其余佳人的目光之中。

    来到酒店房间，刚刚打开房门的任方朔四人就看见弗兰德和赵无极正朝着这边走了过来。

    “院长，你们这是怎么了？”

    看着脸上青一块紫一块的弗兰德两人，知道他们昨晚又被唐昊给揍了的任方朔虽然心里在笑，但脸上那疑惑的表情却演的十分真实，没有露出一丝破绽。

    “没事，这个你别管。”

    听到任方朔的话，心里十分憋屈的弗兰德立马冲着他摆摆手，然后一脸严肃跟几人说起今天要离开这里的事情。

    “知道了，院长。”×4

    任方朔四人开口说道，随后几人就一同走出了这家已经成为危楼的酒店。

    来到酒店外，任方朔一眼就看到了玉小刚和那已经不在昏迷，但脸色却还是有些不正常的唐三。

    “小三，你还好吧？昨天都是我不好，要是我能来帮你的话，说不定你就不会这样了……”

    伸手在身后做出了一个“OK”的手势，站在任方朔身前的小舞快步走到唐三的身边低声说道，可爱的小脸上满是“自责”与“悲伤”的神情。

    “没事的，小舞，我不怪你。”

    见到小舞那一副快要哭了的样子，以为她真的是在关心自己的唐三连忙安慰道：“那三个人的实力很强，即使是你来了也救不了我，反而还得受苦。不过……”

    说到这里，唐三的眼神立马便的坚定起来，“小舞你放心，昨日之耻，我唐三以后必定让她们加倍偿还！”

    “嗯！我相信你小三。以后等我们都强大起来后，姐姐我一定会帮你好好教训她们，给你报仇的……”

    小舞挥动着带有手套的小拳头说道，然后两人就边走边聊的朝前走去。

    看着走在前面的小舞和唐三，正拉着宁荣荣的任方朔到是在脸上扬起一抹诡异笑容。

    虽然任方朔不知道昨晚唐昊跟唐三说了些什么，但从唐三今天的表现来看，唐昊应该是把他自己的身份以及昊天宗的事情都告诉给了唐三，不然的话唐三今天绝对不会那么有底气的跟小舞说要复仇的这件事。

    “愚蠢的唐豆豆哦，我现在真的很期待你以后看到自己的老爹被人打的只能跪地求饶时会露出什么的表情。”

    任方朔心里想道，深邃的眼眸中透露出一抹玩味的神情……

    三个月后的一个清晨，已经准备好前往天斗城去找柳二龙的玉小刚三人正带着任方朔他们往外走。

    不过，就在一行人刚刚走出索托大斗魂场时，跟在任方朔肩身边的宁荣荣却被几道让她十分熟悉的身影给吸引住了目光。

    “爸爸！”

    宁荣荣挥了挥小手，然后十分高兴的朝着，她父亲，也就是七宝琉璃宗的现任宗主宁风致的身边跑去。

    “乖女儿……”

    看着正往自己这边的跑的宁荣荣，心中先是送了一口气的宁风致赶忙上前几步将她抱在怀中，然后问起宁荣荣最近的情况。

    几分钟后，知道自己的女儿没什么大碍的宁风致抬起头，随后看着任方朔说道：“小友，你就是荣荣在信里常说的任方朔吧，谢谢你这段时照顾荣荣。”

    “宁宗主不必如此，我也只是做了我该做的事情罢了。”

    任方朔上前一步说道。

    “嗯，此子气息沉稳，相貌非凡，很不错……”

    宁风致心里想着，又问了任方朔几个问题后，他才让任方朔和宁荣荣回到队伍里。

    而在两人回去后，身体已经恢复巅峰的弗兰德也走上前跟宁风致说了几句，然后一行人才走进了宁风致专门为他们准备好的马车。

    三个时辰后，原本正在车里吃着鲍鱼、火腿、肉包子的任方朔忽然一顿，然后一股庞大的精神力就被他释放了出来。

    “方朔哥哥……你怎么不吃啦？饱了吗？”

    宁荣荣红着小脸问道，因为不能让玉小刚他们发现不对，所以此时的马车上就只有她和任方朔两个人。

    “没有，只是好戏开始了。”

    任方朔微笑道，随后弗兰德和赵无极的声音就传到了两人的耳朵里。

    “所有人小心！准备战斗！”

    一招打飞一根朝着自己飞来的箭矢，双眼不停的往周围看的弗兰德大喊道。

    此时在任方朔他们车队的左右山坡上，几百名身穿黑衣的蒙面人正朝着这边射箭。不过有些奇怪的是，他们射来的箭矢虽然很多，但它们大多数都没有打在马车上。

    “一群不是魂师的家伙也敢来袭击我们，找死！”

    从马车上跳下来的戴沐白怒吼一声，开着白虎护身障的他一边放出几个白虎烈光波，一边对着同样下来的马红俊说道：“胖子吐火，给老子我烧死他们！”

    “明白，这事就交给我了。”

    刚刚升空的马红俊回答道，随后一道红色的火焰就朝着那些蒙面人扫去。

    不过，就在马红俊吐出的火焰即将打到那些人的身上时，一股白色的火焰突然飞出将其冲散，剩余的威能也直直的朝着马红俊的身体上撞去。

    “啊啊啊！烫！烫死老子了！”

    马红俊惨叫道，无法忍受疼痛的他立马从天上掉了下来，接着就被同样冲上来的弗兰德接住。

    “该死的混蛋！是谁伤了我的徒弟！给老子出来！”

    用魂力将马红俊身上的火焰熄灭，心中无比愤怒的弗兰德刚要飞身发动攻击，结果却被刚刚出现的唐昊用气势给压住了。

    (本章完)

