    

    
叶明沁喝了口茶，没有说话。

    
“你自个算算，你一天给这一两百人治病，能赚多少银子？十两银子有吗？”齐安忍不住问道。

    
叶明沁只管给人治病，她又不管银子，哪里知道这么多？

    
一旁的郑志远倒是笑道：“回三皇子的话，若是正常情况下，叶大夫一天还是能赚取十两银子的，这两日来瞧病的人，有一半人非富即贵，给的诊金也颇多，昨儿个皇后娘娘就给了不少呢，还有几位老夫人，也很舍得。”

    
齐安闻言一时无语。

    
“你要是闲得慌，可以想想接下来要怎么做才能多赚一些银子，多买些上了年份的药材给我，别在这待着了，耽误时间。”叶明沁把茶杯放在桌子上，淡淡的说道。

    
“我有话和你说，咱们去外头。”齐安有些气闷，下意识便伸出手，想拽着叶明沁往外走，结果还没碰到叶明沁的手，就发现她正冷冷的盯着自己。

    
齐安有些讪讪的收回手，低声道：“我们去外头说话。”

    
“天太热了，去外头做甚？有什么话去屋里说吧。”叶明沁一边说着，一边起身往中院走去。

    
齐安连忙跟上。

    
到了中院，叶明沁直接进了自己的屋子，齐安也没觉得有什么不妥，叶明沁前脚刚进屋，他后脚就跟上了。

    
郑志远急得连忙往那边跑，却被他家夫人王氏一把拽住了。

    
“你做什么？”王氏瞪大眼睛问道。

    
“三皇子进了叶大夫的闺房，这不合规矩。”郑志远连忙说道。

    
“就算不合规矩，也用不着你管，那可是皇子？”王氏说着，伸手在郑志远胳膊上掐了一把：“再说了，叶大夫并非寻常的女子，不会吃亏的。”

    
出于女人的直觉，王氏觉得叶明沁和三皇子齐予安之间有些非比寻常。

    
三皇子好像有点故意讨好叶明沁。

    
至于叶明沁？她好像也没把这些权贵放在眼里。

    
无论是面对皇后，还是面对两位皇子，都十分淡定。

    
就这一点，已经让王氏佩服无比了。

    
屋里，叶明沁就那么大大咧咧坐在了躺椅上，一边十分悠闲的晃着椅子，一边道：“说吧，你有什么事儿？”

    
“也没什么事儿，我……”

    
还不等齐安把话说完，叶明沁猛地坐直了身子：“没事你来干嘛？耍我？”

    
“不是。”齐安连忙解释道：“只是没什么大事儿，小事儿还是有的。”

    
“快说。”叶明沁继续躺到了椅子上，闭上眼睛，低声道：“我有些累了，想歇息一会儿，你说快点。”

    
“我是觉得你没必要这么累，反正也赚不到多少银子。”齐安有些心疼道。

    
叶明沁闻言没说话，就那么静静躺在椅子上。

    
过了好一会儿，齐安见她一语不发，以为她已经睡着了，心中愈发心疼叶明沁。

    
这丫头修炼多年、体质强悍，若不是劳累过度，又岂会这么容易睡着？

    
他站起身来，悄悄往外走，打算让叶明沁先睡一会儿，别的事儿晚些时候再说。

    
结果，齐安刚刚走到门口，耳边便传来了叶明沁轻柔的声音。

    
“我自幼进入祖地学医，废寝忘食，从不敢懈怠，短短十几年，我锤炼出了一身好医术，只可惜时代已经变了，无论是叶家还是外头的人，都以实力为尊，可我自幼就想悬壶济世，在医学一道上闯出一番天地来，结果……”

    
结果世道变得太快，她根本来不及施展自己的抱负。

    
“自从来到了大康王朝，自从我开始给人看病，每日就算再累，也觉得过得很充实，等过几个月我去了你的王府后，就没有这样的机会了，所以……哪怕知道赚不了多少银子，我还是会坚持。”

    
齐安听她这么说，连忙点了点头：“好，我知道了。”

    
此时的他，根本不敢多言，生怕自己说了什么不该说的话，叶明沁一气之下不愿意去他的王府了。

    
“齐予峰的事儿已经解决了，你赶紧回宫养病去吧，这几日也别在我面前晃悠了，好好养好伤，早日出宫自立门户才是最要紧的。”叶明沁低声说道。

    
她也不傻，知道齐安一直赖在这，都是为了她。

    
可叶明沁真的没那个功夫和他谈情说爱。

    
“哦。”齐安点了点头：“那我……那我就先回去了。”

    
叶明沁挥了挥手，示意他可以走了。

    
齐安忍不住在心里叹息了一声。

    
叶明沁这丫头，还真是干脆的很，对他没有一丝的不舍。

    
就算这丫头心里没有自己，可在这个陌生的时空，他们是来自同一个地方的人，总该抱团取暖吧？

    
可人家好像一点也不在意他。

    
等齐安走了后，原本昏昏欲睡的叶明沁，突然睁开眼睛，从躺椅上坐起身来，快步走到了院子里。

    
“叶大夫出来了。”王氏一脸殷勤的迎了过来。

    
叶明沁对他们来说就是财神爷，王氏对她客气的不得了。

    
“时辰不早了，可以用膳了。”叶明沁打了个哈欠说道。

    
等用完午膳，她还要小睡片刻，下午接着给人瞧病呢。

    
“午膳已经摆好了，就在偏厅里，叶大夫请。”王氏连忙笑道。

    
叶明沁点了点头，跟着她一块去用膳了。

    
本以为将齐予安打发走了，自己的耳根子就能清净一些了，哪知道下午将所有的病人都送走后，又有人登门拜访她。

    
“叶大夫，来的是沈家姐妹二人，就是县城里流芳医馆的沈明慧和隔壁那条街同心医馆的沈明霞，同心医馆之前虽然是李家的医馆，不过据我所知，现在已经属于沈家了。”王氏低声说道。

    
“就是那个嫉妒我医术高明，故意给我使绊子的沈家姐妹？”叶明沁挑眉问道。

    
“是是是。”王氏连忙点了点头：“沈明慧之前已经来过了，只是叶大夫你没给她好脸色瞧，还让人把她赶了出去。”

    
叶明沁闻言有些无语。

    
对于这些跳梁小丑，她根本懒得理会，自然也记不得那么多。

    
“依我看，叶大夫还是别搭理她们了，这姐妹二人品行太差，说不定又在打什么歪主意呢。”王氏摇头说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->