    秦凡笑道：“瞧出来就瞧出来呗，反正最多买卖黄了呗，咱们又不吃亏，放心吧。”

    张晓琪想想也是，自己如今已经不需要捡漏讨生活了，谁叫自己有了秦凡这尊大佛做靠山呢，卡上的100亿，足够自己逍遥快活十辈子了。

    王百万挑选古董，别看他长的和个暴发户似的，可在古玩方面很专业，瓷器拿在手里，放大镜仔细一点点的打量，绝不放过一点蛛丝马迹。

    就冲这份仔细认真态度，活该他暴富。

    财富不是凭空掉下来的，都是刻苦钻研出来的。

    “真是奇了怪了。”

    王百万揉着眼睛，打量手里这尊青花瓷，感觉哪里有些奇怪，可是又说不上来，总之他心里毛毛的。

    张晓琪瞅着忍不住问道：“王先生，请问有什么问题吗？”

    王百万回道：“你这尊青花瓷，样样好，但是吧，之前我在同行那瞧见过一尊一模一样的，他那只年份可没你这个老。”

    张晓琪一噎的，吃惊问道：“您的意思是……”

    王百万回道：“你这是真品，我不会看走眼的，但是吧，就是两件瓷器太像了，我这心里有些不踏实，抱歉啊，我再看看其他瓷器。”

    王百万查看起其他瓷器来。

    他的妞林可儿劝说道：“老公，既然是真的，那咱们买下好了，你又担心什么呢？”

    王百万沉默不语。

    张晓琪心里门清，王百万是担心自己一时看走眼。

    毕竟搞古董生意的，在当场脑门昏沉，一时看走眼的事情太多了，还是谨慎一些的好。

    不过张晓琪倒是纳闷起来。

    王百万说这尊元青花在别人那也有一尊一模一样的，可见这是同一批出窑的瓷器，可为什么自己的瓷器没被看出赝品来呢。

    这其中有猫腻。

    “哇塞，这是真品的元青花，假不了，绝对假不了。”

    王百万突然捧着一件元青花四季花卉纹八方执壶带盖欢呼不已。

    张晓琪瞧见那这件瓷器，心头诧异万分。

    这件瓷器，她知道，绝对的赝品。

    之前自己买下来，就花了2000元，买来是因为他器形好看，留下来做装饰品的。

    可这怎么落在王百万眼里，居然成真品了。

    这位的眼力有这么糟糕吗？

    林菲儿瞅着秦凡嘴角勾着神秘笑容，心头一凛的，好奇追问道：“老公，你是不是搞什么鬼啦？那件元青花可是假的不能再假的东西。”

    秦凡急忙道：“怎么是我搞的鬼呢，是他自己眼力不济，怨不得我。”

    “是吗？”

    林菲儿怀疑的很，但是没有证据。

    王百万立马冲张晓琪问道：“这件瓷器，我要了，张小姐，开个价吧。”

    张晓琪愕然，不知道如何开口好，于是道：“王先生，要不你开个价，我看看合适不？”

    王百万立马道：“3000万。”

    张晓琪一喜的，2000元赚3000万，自己不亏，就要开口答应。

    秦凡开口道：“王先生，少了点吧。”

    王百万笑道：“是少了，我再加一千万如何？”

    秦凡冷笑，一加价就是1000万，可见还有升值空间。

    王百万一见他的笑容，便知道自己价还是给少了，犹豫了一下，咬牙道：“这样吧，我出个实在价，6000万，你们要愿意就把这卖给我，要是不舍得，那我也不强求了。”

    张晓琪咋舌，6000万，这也太多了吧，这可是一尊实打实的赝品诶。

    秦凡满意的点头：“6000万，价码合适，可以出手。”

    张晓琪震惊的瞪向他，这家伙还真敢卖，也不怕坑了人，回头人家找上门来算账。

    “痛快，结账吧。”

    王百万立马爽快的付钱。

    “老公，你等一下。”

    林可儿瞧着这一家人眼神不太对劲，立马急的把王百万拉住，劝说他别着急买卖。

    林可儿附耳把自己看到的都告诉王百万。

    王百万听的眉头皱起，狐疑的打量起手里的这尊瓷器。

    想了想，王百万要求道：“买他可以，不过我想去做一个X莹光检测，不知道几位可否答应？”

    张晓琪立马拒绝：“不行。”

    林菲儿冷冷道：“王先生，你要信不过我们，大可以不买，又何必这么劳师动众呢，这要是鉴定是赝品，你的鉴定费花的倒也不冤枉，可要是鉴定是真品，你可是花冤枉钱。”

    “这……”

    王百万被说的一阵犹豫。

    林可儿坚持道：“花冤枉钱我们也认了，但是这鉴定必须做，这可是6000万，万一是赝品，我们岂不是亏大发了。”

    “你们……”

    张晓琪气急，就要论理。

    秦凡突然开口道：“做鉴定吧，不过王老板，如果证明你手里的壶是真的元青花，你得依我一件事，麻烦你把我这一屋子的古玩都拿去做个鉴定，这鉴定费你出。”

    “什么？”

    在场的人齐齐都惊了，秦凡这是在搞什么鬼。

    张晓琪和林菲儿气急的不行，这不是送羊入虎口吗？

    这些都是赝品，哪有自己上赶着送去做鉴定的道理，这不是存心叫人家抓自己痛脚吗？

    林菲儿急忙拉秦凡的胳膊，低声质问道：“你到底搞什么玄虚啊，哪有上赶走送去鉴定的，你忘了这些都是……”

    秦凡做了个嘘声，神秘笑道：“我自有用意，你就别问了，瞧热闹就成。”

    林可儿瞧见秦凡这笃定自信的模样，怀疑道：“敢说这样的大话，看来你对自己的东西很有自信啊。”

    张晓琪急忙道：“他开玩笑的，二位千万别当真。”

    秦凡朗声道：“我没有开玩笑，要么不做鉴定，要做的话，就麻烦把这一屋子的都做了，王老板，你肯吗？”

    王百万说道：“我倒是不在乎这点小钱，要是真做的话，要是鉴定出赝品，叫你有损失，我可不负责。”

    秦凡回道：“您放心，这损失我们自己承担，要是赝品的话，我当场就把东西砸了，免得他流入市场继续害人。”

    林可儿立马欢喜道：“好，这可是你说的，老公，打电话喊人来，咱们这就拿这些东西去做鉴定。”

    “好。”

    王百万立马掏手机拨打电话。

    张晓琪直接无语的拿手拍额头，完了，自己这一屋子的宝贝，这下要彻底歇菜了。

    鉴定中心。

    张晓琪坐在长椅上，脸色晦暗到极点。

    林菲儿陪坐在一旁，好心安慰道：“别担心了，没什么好担心的。”

    张晓琪郁闷道：“怎么不担心啊，这要是鉴定出结果，脸上没光，更是亏的这个。”

