    苏辰登上潜龙榜第一，彻底震动了东荒学院。

    人人都在打听，苏辰到底是谁。

    一个来自最差初级班的筑基境学员，竟然能够在潜龙争夺战之中，登上潜龙榜。

    随着参加潜龙榜的所有学员回到学院，关于苏辰的各种信息，已经快速地传开。

    苏辰，拥有剑血轮，并且还是虚丹境，好像疯子一样，到处抢夺积分，无论是谁都无法抗衡。

    虚丹境？

    虚丹境只是进入初级班，并且还是最差初级班？

    整整一天，东荒学院到处都是关于苏辰的传言，疯子苏辰还未进入学院，已经彻底名动学院。

    学院的西北角。

    乃是整个学院最偏僻的位置，一间间独立的平房整整齐齐地排列着，乃是最差初级班的宿舍。

    说是宿舍，其实就是简单的平房，和其他班级的宿舍相比较起来，完全不是一个档次的存在。

    苏辰回到学院，先是办理了入学手续，并且拿到潜龙榜第一位置的积分奖励，整整三万积分，加上夺得的三千三百三十三积分，如今他手里共有着三万三千三百三十三积分。

    “你就是苏辰？”

    看着面前的一个个宿舍，还未等苏辰找自己的宿舍，就听到有人喊自己。

    看着朝自己走来的五人，苏辰点点头，说道：“我是苏辰。”

    “哈哈，果然是你，我叫乔鸿，这四位是柳煜，万逆云，黄岐和方绝，我们都是来自初级二十二班，其他四人还未到。”

    “谁说我们没到的。”

    黄鹂般的声音刚刚落下，邢映雪四人便走了过来。

    “苏学弟，我来给你介绍，这是邢映雪，方晴，石小曼和叶萱萱，加上你，我们如今的初级二十二班，共有十人，也算是整个东荒学院，人数最少的班级。”

    最差初级班。

    又被学院称之为废物班级，因为进入此班的学员，随随便便拿出一个都是废物之中的废物，天赋很差，血轮更是废血轮，一旦无法通过考核，学院就会强行驱逐。

    “你就是苏大哥？”

    方晴来到苏辰面前，伸出右手，笑嘻嘻地说着，样貌很是清秀，尤其是两个酒窝笑起来很是可爱。

    苏辰也同样伸出手，和方晴握了握，笑着说道：“你好，方学姐。”

    “别叫我学姐，虽然你刚刚进入学院，不过你却位列潜龙榜第一，如今更是名动整个学院，要是被别人听到你喊我学姐，我不羞死才怪。”

    苏辰却依然喊道：“别人我不管，在初级二十二班，你们就是我的学长学姐。”

    众人发现，苏辰很少说话，为人更是非常不错，并没有想象之中的那般高傲和不可一世。

    顿时间。

    众人围上来，七嘴八舌说个不停，不一会的时间，众人便打成一片，对于这个所谓的最差初级班，苏辰很是满意。

    “副院长好。”

    入学殿内。

    两位老师正在整理学员的资料，一位老者走了进来，肥胖的身子挺着一个西瓜肚，鸡窝般的头发上，不知道已经多久没有洗了，手里还拿着一只鸡腿啃着。

    点点头，秦烛来到两人面前，说道：“我听说初级二十二班出来个疯子，竟然在潜龙争夺战之中，夺得三千多积分，更是登上了潜龙榜第一，我来看看他的资料。”

    “副院长请看。”

    拿过资料卡，上面写着关于苏辰的详细资料。

    苏辰，来自盘幽城苏家，剑血轮，进入学院之前是筑基境，参加潜龙争夺战后提升到虚丹境，并且以绝对霸道之势，登上潜龙榜第一。

    眉头皱起，秦烛很是不满意地说道：“之前也就算了，现在既然突破虚丹境，又位列潜龙榜第一，为何还在初级班，并且还是最差初级班。”

    “副院长，我们刚刚已经安排了，只是苏辰不愿意进入中级班，执意留在初级班。”

    什么？

    秦烛有些惊讶。

    两位老师脸上写满了无奈和想不通，完全不符合常理。

    按照正常情况。

    任何人进入学院修炼，为的就是往上爬，正所谓人往高处走，水往低处流。

    但凡能够进入中级班，谁还想继续留在初级班修炼，毕竟两个等级的班级，获得的修炼资源完全不同。

    苏辰却是个例外。

    “他为什么要留在初级班？”

    “副院长，他没有说，你看我们要不要强行……。”

    不等老师说完。

    秦烛已经摆摆手，笑着说道：“你们不要管了，既然他想继续留在初级班，由他好了，不过你们记住，他的待遇必须和高级班的学员一样。”

    高级班？

    两位老师越发地惊讶起来，却没有多问什么，毕竟副院长在学院的身份，要远远凌驾于他们之上。

    秦烛，更是被东荒学院誉为第一副院长，巅峰凝神境。

    宿舍。

    破烂的独院，被石小曼等人，用了仅仅半个时辰，就打扫得干干净净，所有杂草全部清除，在烈日的照射下，显得还算是不错。

    苏辰很喜欢这样的环境，清幽僻静，不会被其他人打扰。

    这次他登上潜龙榜第一，也是无心之举，谁能想到三千多积分，就已经问鼎潜龙榜。

    原本还想去参加百战争夺战，倒不是想要争夺百战榜，而是想要找实丹境学员比划比划，可惜的是，不管是潜龙争夺战，还是百战争夺战，都只能维持十天时间。

    “苏学弟，院子已经打扫好了，我来给你讲讲学院的其他事情。”

    “好。”

    所有人围坐在石桌四周，清香扑鼻的茶香，让苏辰端起茶杯，一饮而尽。

    万逆云笑着说道：“咱们东荒学院，在整个东荒都属于最顶级的势力，学院内有着很多地方适合咱们学员修炼，并且可以前往武阁，器阁等地方，用积分兑换你想要的一切。”

    “苏学弟，如果你想要寻找地方修炼，我告诉你，你第一个就要去万兽塔内修炼，据说万兽塔是无数年来，各位院长和副院长，包括各位老师在内，镇压无数妖兽精魄和灵魂为辅，以一条顶级灵脉为基础，形成的修炼圣地，对于学员修炼有着很大的好处，只是每次进入万兽塔修炼，需要的积分实在太多了。”

    “需要多少积分？”

    石小曼无奈笑笑，说道：“100积分修炼一天，并且进入万兽塔，需要自己抢夺位置。”

    100积分，对于其他初级班，甚至是中级班的学员来说，肯定不算什么，不过对于最差初级班的学员，却是非常多了。

    “在学院内，获得积分的方法很多，猎杀妖兽摄取兽丹去学院兑换，还可以找人对赌，但是学院明确规定，中级班不得向初级班的人强行索取积分，一旦发现，立刻逐出。”

    听完后。

    苏辰能够看得出来，石小曼等人很想进入万兽塔修炼，却因为囊中羞涩，只能是想想而已，无法进入万兽塔。

    “我手里有一些积分，你们要是愿意，我们现在就去万兽塔修炼，不过在此之前，我先要看看你们各自的血轮。”

