    “哼！一群坏蛋，我要让我爷爷好好管管你们！”

    萧燕儿哼了一声，拉着柳飞歌就要朝着后院走去。

    “小师妹，师兄这里刚刚从齐国弄来几朵水玲珑，带在身上，可以润泽肌肤，增加肌肤的水分，师兄放着也是浪费，正好送给小师妹你！”

    “小师妹，师兄这里也有好东西，这是火鼎谷最新研发出来的养颜丹，服用下去，可以永葆青春，师兄千方百计弄来一枚，就是为了送给小师妹的！”

    “小师妹，我这里有些从世俗搜集来的奇巧玩意儿，用来打发时间最不错了，还请小师妹笑纳！”

    ……

    一众真传弟子吓得都是脸色煞白，哪里肯让萧燕儿就这样离开，一个个取出储物袋朝着萧燕儿的手中塞去。

    萧燕儿倒也不客气，径直将各位真传弟子手中的储物袋，一个个收起来，然后如同战胜的大公鸡，昂首挺胸地朝着后院行去。

    “呃？咳咳！”

    柳飞歌看到这般情形，对萧燕儿崇拜的是五体投地，这效率，比自己抢储物袋来得快多了！

    “呵呵！小师弟，快去吧，小师妹是我们看着长大的，是我们整个木鼎谷的掌上明珠，大家出去之后，自然都要想法设法地给小师妹带些礼物，刚才大家只不是找个让小师妹收下礼物的借口罢了！”

    朱友能见柳飞歌微微有些发愣，拍了拍柳飞歌的肩膀解释道。

    “哦！是这样啊！二师兄，诸位师兄，先告辞了，有时间和诸位一起喝酒！”

    柳飞歌这才恍然，朝着诸位真传弟子抱拳说道。

    “一言为定，小师弟告辞！”

    诸位真传弟子纷纷也抱拳说道。

    等柳飞歌和萧燕儿的身影进入第三重院落之后，这群真传弟子一个个有懒散地瘫在地上了！

    “我突然觉得，小师妹好像太在意小师弟了些吧，一听咱们要带着小师弟去桃源仙阁，吓得小脸儿都白了！”

    “小师弟天资横溢，乃是绝世妖孽，再加上长得帅，性格又好，小师妹当然会动心了，我若是女的，我也要追小师弟！”

    “小师妹也不差，长大后肯定是我九鼎谷的第一美女，跟小师弟正好是郎才女貌，天作之合啊！”

    ……

    这群木鼎谷的真传弟子，闲极无聊，开始制造八卦起来。

    柳飞歌跟在萧燕儿身后，二人一前一后地来到了后院，这里是整座院落的最深处。

    一条碎石小路弯弯曲曲地通往后面的房屋，碎石小路两旁，则是长满了奇花异草，散发着淡淡的清香。

    柳飞歌还没有走到房屋前，便听到一阵“吱吱呀呀”的胡琴声响了起来，很明显，萧青松又在拉琴了！

    “早春暮春，酒暖花深，便好似一生心事，只得一人来解……”

    萧燕儿听到了胡琴声之后，轻声跟着哼唱起来。

    悠扬的胡琴声，悦耳动听的歌声，触人心弦的歌词，幽静的碎石小径，淡淡的花草香……

    这一切，让柳飞歌的心神沉浸在了一种无比宁静的境界之中，突然间只觉天地间清风徐来，心神大畅，一种说不清的感觉在心头滋生，莫名的明悟，使得自己的神识竟然也跟着隐隐有些提升。

    柳飞歌感觉自己似乎身子一轻，整个人似乎轻飘飘地飞了起来，飞出了木鼎谷，俯瞰着整个木鼎谷中的山山水水，那蜿蜒的溪流，那郁郁苍苍的山谷。

    柳飞歌的身子继续往高处飞，一直飞出了九鼎谷，整座九鼎谷就在自己的脚下，还真的宛若九个巨大的鼎分布在那群山之中，甚至还看到了九鼎谷前那座熙熙攘攘的九鼎城。

    柳飞歌丝毫没有停下来的意思，身形渐渐的越飞越高，无数个国家和城池在脚下蔓延开来，身边丝丝缕缕的白云飘过，然后一座巨大的陆地完完全全地呈现在了柳飞歌的眼底，四周都是蔚蓝色的大海，将整个巨大的陆地包围在了中央。

    “这便是沧浪大陆吗？”

    柳飞歌心中暗暗地思忖着，心中暗暗诧然，不知道为何自己竟然会有这样的念头。

    很快，柳飞歌的身下已经看不到地面了，只能看到那翻滚不休的白云。

    柳飞歌收回目光，朝着前方望去，却是骇然发现，在那白云深处，一座巨大巍峨的牌坊矗立天边之上，上面似乎还有几个字，只可惜距离太远，柳飞歌看不清楚到底写着上面。

    “何人擅闯天门？”

    就在柳飞歌暗暗纳闷的时候，突然，一声大喝，如同滚滚惊雷一般响起在柳飞歌的耳畔。

    这个声音太过突兀，宛若晴空霹雳一般，吓得柳飞歌一个哆嗦，身子如同流星一般，急速朝着地面坠去！

    “啊！”

    柳飞歌不由地发出了一声惊呼，这样的速度落到地面，只怕自己会直接变成了一堆肉泥。

    ……

    “啊！”

    柳飞歌的这一声惊呼，将自己都给惊醒了，睁眼一看，自己不是何时盘坐在屋前，白云、牌坊尽皆不见，眼前是萧青松盘坐在对面，正一脸笑意地看着自己，萧燕儿则是蹲在自己的身侧，歪着头，好奇地看着自己，好像是自己的脸上长了一朵花儿一般。

    “呃？怎么了？”

    柳飞歌见状不由微微一愣，出言问道。

    “怎么了？西风哥哥，该我问问你怎么了吧？”

    萧燕儿没好气地说道。

    “呃？那我怎么了？”

    柳飞歌又是一愣，接着出言问道。

    “唉，西风哥哥，你真的是傻了，刚才你走着走着，突然间就发愣了，我叫你你也似乎听不见，幸好爷爷过来，将你扶着坐到了蒲团之上，说你遇到了一桩机缘，不让我打扰你，你说说，你到底是怎么了？”

    萧燕儿抓着柳飞歌的胳膊摇了摇，快言快语地说道。

    “这样啊，我刚才听到谷主的琴声和你的歌声，心中突然有所明悟的样子，然后不知道为何，整个人似乎就飞了起来了！莫非是我睡着了？”

    柳飞歌自己也弄不清楚自己的身上发生了什么事情。

