    指挥室内的一众高层，脸色立即惨白，额头上都浮现出密集的汗珠。

    “萧阳，怎么会是他，他不是在傣国吗？”

    “他打着龙王殿的名号进入我国领空，究竟想干什么？”

    “一定是为了黄蜂小队来的，该死，他未免也太目中无人了！”

    指挥室内，呈现两种口吻。

    “立即给我打下来，就算他是龙王殿主，也没有权利这样做，这是在挑衅！”

    “一架米国淘汰的战机而已，我们还有实力打掉！”

    “他要是不死，我们以后在国际上还怎么抬起头做人？”

    另一边立即反对。

    “我不同意，你们看地面传来的影像，战机上并未装填任何弹药，更没有表现出侵略意图。”

    “更何况那可是龙王殿啊，连那些大国都要掂量的存在，我们得罪得起吗？”

    “你们别忘了他在傣国干过什么，最后还不是被傣高层奉若上宾？”

    “本来就是我们理亏，还打掉人家战机，就算有理我们也说不清。”

    “弱者，是没有实力谈判的！”

    两边当即吵得不可开交，纷纷看向老者。

    “王，怎么办，他的战机还有不到五分钟就能进入我国上空。”

    王的表情变换得飞快，手心都捏了一把汗。

    萧阳突然出现，是他意想不到的。

    “放行，传令下去，不许朝萧阳的战机开一枪，哪怕一颗子弹都不行！”

    “王，不行啊！”

    “闭嘴，执行命令！”

    王脸色难看，但不容置疑。

    短短的几秒，他已经将全盘都考虑到了。

    龙王殿虽是地下组织，但从不杀害无辜，更不会主动向任何一个国家挑衅。

    这是一群极为自律的猛虎，有着铁的纪律。

    傣国之行，就是最好的证明。

    哪怕辛瓦世家对他动用屠杀性质的武器，他也从未对任何一个无辜的人动过手。

    更何况想要拦截就能拦截的住的吗？

    “既然你们没办法找到黄蜂小队，那就好好学学，人家是怎么做事的。”

    “从现在起，收起你们的气派，不准对他有任何为难。”

    “甚至有必要的话，给予他最大的便利！”

    战机上。

    就连一手策划屠杀神兽计划的唐钰玦，都暗自捏了一把汗。

    直到她看见边境下方的地对空武器升起又落下后，才算松了口气。

    疯子！

    一个十足的疯子！

    就连她都不敢干出这种事！

    只要下面的地对空武器发动攻击，没有装载弹药的战斗机，绝对比纸片还要脆弱。

    “你是真的不怕死，还是早就料到了会有这样一幕？”她心有余悸地问道。

    萧阳笑了笑：“我要说两者都有，你信不信？”

    唐钰玦不再说话。

    她总算明白唐门为什么会毁在萧阳的手里。

    心中也更加惋惜。

    如果这个外甥能与自己合作，十大古族又谈何为惧。

    很快，飞机降落在约南首都机场。

    约南虽是小国，但旅游业近几年发展的还算不错，首都的机场时刻处于忙碌的状态。

    但今天，没有一架飞机起飞或者降落。

    确切的说，是五分钟前，约南高层亲自下令，禁止一切活动，无关人员全部撤离。

    只因来的，是龙王殿主。

    稍有差池，没了大夏约束的龙王殿，发起疯来绝对是一颗定时炸弹，而且是核弹！

    下了飞机。

    一名四十岁出头的中年男人，带着两名随从快速走来，身后没有带任何军人。

    “尊敬的龙王殿主，你好，我叫李查信。”

    “叫我萧阳就行，很抱歉给你们造成了不小的麻烦。”

    萧阳笑着和他握了握手。

    人家敞开怀抱迎接自己，他不能伸手去打笑脸人。

    李查信一愣，视频中的萧阳杀气腾腾，可现实中的他，却是带着几分和气。

    “萧阳先生，王已经命令我们，对您给予最大限度的帮助。”

    “另外，王托我转告您，黄蜂小队的事，他很抱歉，是我们的疏忽才会造成贵国的损失。”

    “对此，您可以在约南采取非和平手段解决此事，但希望您……”

    萧阳自然明白这话中的意思。

    “你尽可放心，我不会对任何无辜的人出手。”

    李查信本来略显紧张的表情，总算舒缓下来。

    “萧阳先生，您打算怎么调查这件事，我的人已经全部待命，可以随时调动。”

    “不必那么麻烦，带我去找你们这里最大的家族就行。”

    萧阳摆了摆手，随即带着几分疑惑。

    “另外我很意外，这么简单的突破口，你们怎么想不到？”

    的确，要调查这种事，直接找最大的那个是最为有效的。

    无论是财团也好家族也罢，哪怕是地下势力，只要做到最大的位置，他们多少都会知道一些情报。

    “这……”

    李查信苦笑：“您或许还不知道约南的第一家族姓什么吧？”

    “阮家对不对，家主叫阮人王。”萧阳回答的很干脆。

    李查信没有露出多少意外，继续道：“他如果只是第一家族那也好办，但阮姓是约南的第一大姓。”

    “约南有三分之一的人，都以这个姓氏为荣，甚至只要是这个姓氏的人，从出生起就要高人一等。”

    “不是我们不想调查，而是根本不能调查，至少不能是我们出手。”

    “否则造成的影响，绝对是难以估量的。”

    这一点的确是萧阳没有想到的。

    他确定这件事肯定和阮人王脱不了干系，但他没想到阮人王在约南的号召力有这么强。

    这比傣国的辛瓦世家还要难对付。

    还真是引一发而动全身的存在。

    不过，这些人惧怕阮家，他可不怕！

    “时间不等人，直接带我去阮家。”

    “不行！”

    李查信连忙摆手：“萧阳先生，这样做只会打草惊蛇，您出现在约南他们肯定已经得知。”

    “现在再突然出现在阮家，他们只会狗急跳墙。”

    “如果黄蜂小队真的在他们手里，万一把他们逼急了，对小队成员的生命安全也会有很大的威胁。”

    萧阳转念一想也对。

    自己不惧怕任何人，但黄蜂小队只是普通人。

    哪怕是特战队，遇上武者也根本不够看，万一有个损失，他对不起自己的良心。

    “那行，阮人王总有儿子吧。”

    萧阳似笑非笑道：“带我去找他的儿子！”

