    阳春三月，天气本应该明媚，可此时外面却吹着大风，风透过没关严实的窗户吹进来，吹的红漆柜子上的老台历哗哗作响。

    宋知知有些迷糊的动了动动眼皮子，就听到外面传来的脚步声，她下意识的蹙了蹙眉。

    随后又听到一道女声，虽然刻意压低了声音，但明显能感觉到她的怒意：“你在这里干什么？”

    “我，我想看看知知醒了没。”说话的人明显底气不足。

    “医生说知知要多休息，你这样让她怎么好好休息？”冷淡的女声里夹杂着淡淡的不满。

    “我是想着她睡了这么久也该饿了。”不知道想起什么，男人的声音越来越小。

    随着外面交谈的声音越来越远，原本还有些迷糊的宋知知反而彻底清醒了，外面说话的人是原主的爹妈，想到这里，宋知知脸上的神情有些复杂。

    原本一觉醒来发现自己穿成睡前看的年代文女主角的女儿她还是很高兴的。

    毕竟女主嘛，肯定有女主光环，即使是这在落后的八十年代，她肯定也能过得不错。

    更何况她爹还是未来的首富，所以这两天宋知知一直都沉浸在自己即将是个超级富二代的美梦里。

    就在昨天宋知知规划自己以后咸鱼白富美的生活时，门外突然传来一道急促的声音。

    宋知知认得这声音，是楼下王老师的声音，只她火急火燎的喊道：“颜老师，不好了，你家宋前进和人打架了。”

    宋知知闻言愣了下，王老师口中的颜老师是她的女主妈颜雨荷女士，但她嘴里的宋前进又是谁？

    来不及多想，身体的本能已经打开了门，就在宋知知一脸疑惑的时候，门外的王老师拍了拍她的肩膀：“知知，你还愣着干嘛，你爸跟人打架呢，快跟我们一起去，他一向听你的话。”

    王老师是个风风火火的性子，说完就不管不顾直接拽着宋知知的手臂朝楼下走。

    被赶鸭子上架的宋知知跟着王老师一路小跑出了教师家属楼，心里的疑惑却越来越重，按照书里的情节，她爸不应该是男主郑文广吗？这宋前进又是哪里冒出来的？

    带着这样的疑惑，宋知知跟着王老师到了外面的空地。

    脑子里还是一团乱麻，宋知知还想捋捋的时候就听到前面传来的声音。

    那边两个男人正在推搡，嘴里不时伴随着一些脏话，背对着宋知知的男人对他对面的人吼道：“陈大虎，你个狗娘养的，占便宜占到小爷我身上来了，你是活腻了是不是？”

    听到这中气十足的话，宋知知不由抿了抿唇，看来说话的人就是自己的便宜爹了，首富爹一下变成混子爹，这落差不是一般大，宋知知一时有些接受无能。

    那边的两人还在骂骂咧咧，眼看就要开始动手了。

    王老师下意识的看了一眼自己面前的宋知知，见她低着头不知在想什么，连忙开口道：“知知，快让你爸停下来，陈大虎可是校长的小舅子，这真要打起来，不管输赢，到时候吃亏的还是你妈。”

    陈大虎仗着自己是校长的小舅子，没少做这种事，大多数人怕被校长穿小鞋，只能忍下这口气，没想到宋前进不仅不忍，还和陈大虎打了起来，这不是给颜雨荷找麻烦吗？

    想到这里，王老师不由跺了跺脚，轻轻推了推自己前面的宋知知，语气有些焦急：“知知，你快去让你爸停手，不然以后校长该给为难你妈了。”

    王老师说完有些埋怨的看了一眼那边正在捋袖子的宋前进，这人真是，平时混就算了，净给雨荷找些麻烦事，雨荷也是命苦，摊上这么个不靠谱的男人。

    宋知知原本就神游太空，压根就不在状态，被王老师这么一推，直接推到干架的两人中间去，好死不死的替宋前进挡住陈大虎的大掌。

    因为突然晕倒的宋知知，这场打架自然无疾而终。

    回想到这里，宋知知揉了揉额头，后面她虽然意识模糊，但隐约记得他们先带她去了医院，这会她却在屋里，也不知道她昏睡了几天。

    这时候门口传来门把的扭动声，宋知知一转头，就对上端着碗进来的颜雨荷。

    颜雨荷看到她醒来，脸上不由露出笑容来：“知知，你醒了，妈给你煮了糖鸡蛋，你起来吃点？”

    说着把手上的碗放在旁边的柜子上，然后过来扶她起来，柔声问道：“还有没有哪里不舒服？”

    宋知知下意识的摇了摇头，正要说话，就看见门口探进来的脑袋，此刻正一脸小心的看着她。

    不用想，这肯定就是之前和人打架的混子爹宋前进，看他生的一脸眉清目秀，和自己想像中的流里流气倒是不同。

    想到这里，宋知知忍不住又头疼了，所以现在是个什么情况？

    颜雨荷起身去端碗的时候看到门口的人，余光瞥到门口的人，眼里的冷意不由加深，随后若无其事的收回自己的目光，端着碗到了宋知知床边，仿若没看到门口的人。

    对上宋知知，她的眼神又变得温柔起来：“知知是自己吃，还是妈妈喂？”

    宋知知又不是真的七岁小孩，连忙摇了摇头：“我自己吃。”

    宋知知趁着吃糖鸡蛋的时候视线悄悄打量门内外的两人，总觉得气氛有些说不出的怪异。

    说是颜雨荷因为自己受伤而怪罪宋前进吧，也不像，两人之间好像本来就很生份。

    宋知知咬着勺子忍不住脑洞大开，难道自己是女主妈颜雨荷带球跑，迫于无奈嫁给宋前进，首富爹这会还没找到她们，可书里也没这一段啊？

    宋前进站在门外看着里面的母女俩，觉得昨天打架的事有必要解释下。

    “那个，知知，还有颜老师，这次真不是我故意惹事，完全是陈大虎那狗娘养的想黑吃黑。”说道最后，宋前进的语气因为气愤不由提高了两个度。

    “不管什么原因，打架都是不可取的，更何况知知还受伤了。”颜雨荷语气虽然听着平静，但里面夹杂的情绪只有她自己知道。

    原本低头吃鸡蛋的宋知知听到宋前进的称呼，忍不住抬头扫了面前的两人一眼，看来，这两人还真不是一般的生份呢。

    宋前进原本还想再说什么，但对上颜雨荷冷静的侧脸，原本准备的话突然没了倾诉的**。

    反正自己在她心里就是那样的人，再解释她只会觉得自己是在狡辩，这样想着，宋前进唇角不由扯出一抹苦笑来。

    还在等宋前进下文的宋知知手里突然被他塞了个电子表，她还没反应过来就听到头顶传来的声音：“知知，这是爸爸去广州给你带的电子表，昨天的事是爸爸错了，你好好休息。”

    宋前进说完不再看床边上的两人，径直出了房间。

    颜雨荷的视线落在宋知知手上的电子表，想起方才宋前进的话，一脸的若有所思。

    宋知知看了一眼手里的电子表，有些兴趣缺缺，这都是她以前玩剩下的。

    颜雨荷似乎没发现宋知知的嫌弃，依旧温声道：“知知快吃，吃了再睡一觉就好了。”

    对上颜雨荷温柔的眼眸，纵然宋知知有许多不解，但她还是点了点头乖巧的应了一声好。

    毕竟她现在的身份还是七岁的小女孩，说多错多，引起什么不必要的麻烦就不好了。

    颜雨荷从宋知知房里出来的时候，宋前进正在客厅里盘点自己这次跑车回来赚的钱，听到脚步声，他不由抬头，就看到颜雨荷目不斜视的进了厨房。

    他盯着桌上最右边的珍珠发夹，过了好一会，才伸手收了起来。

    就算自己送给她，她也不会用吧，想到昨天王老师的话，宋前进眼神不由又暗了下去

    宋知知虽然说昏迷了一天，但这会两个糖鸡蛋下肚又变得生龙活虎了。

    此刻，自己两天前的推断大概要打个折了，穿越是肯定的，穿书应该也是真的，毕竟颜雨荷的一切信息都对得上，但宋前进又是怎么回事呢？

    就在宋知知一脸苦恼的时候，房间的门突然被推开。

    “宋知知，听说你爸和人打架把你打进医院啦？”来人语气里是掩饰不住的幸灾乐祸。

    “媛媛，怎么说话的呢？”外面很快传来一道温柔的呵斥声。

    “本来就是嘛，我又没说错。”郑媛媛有些不满的嘟嚷道。

    宋知知闻言不由打量眼前的小女孩，看年纪，估计跟她差不了多少，扎着公主头，穿着红色连衣裙，脚上踩着黑色小皮鞋，此刻正一脸不满的盯着自己。

    宋知知垂下眼睑，她没有原主的记忆，所以也不知道眼前人的身份，但看小女孩的神态，两人平时应该不对付才是。

    郑媛媛误以为她是在看自己的新衣服，于是扬着下巴有些得意的开口：“怎么样，我的新裙子漂亮吧，这可是我妈妈在百货商场给我买的。”

    预期中的羡慕眼神没有出现，郑媛媛不由有些疑惑，平时这时候宋知知不是早就跳脚了吗？

    见宋知知依旧站在原地，郑媛媛突然凑近她面前一脸不怀好意道：“听说你爸这次得罪的可是校长的亲戚，你妈以后肯定没好果子吃，说不定你爸还要去吃牢饭呢。”

    对于七八岁小屁孩的话宋知知本来打算不予理会，只是走了两步的宋知知突然想起书里的某个情节，书里那个游手好闲的混子男配宋老大的大名不就是宋前进吗？

