    苏铭神色平静，游走在那陨石层内，他时而看一眼自己的指尖，那里隐藏着封神花蜜，没有了十三战舟的防护，这封神花蜜的气息便无法被盖住。

    好在之前在驱散了啼涛兽群后，苏铭于战舟上不断的去融化，使得这气息也消散了不少，如今虽说还在，可苏铭用修为去压制封锁，倒也能将气息降到最低。

    只是若展开全部修为，则会不可避免的散出封神花蜜的气息，但之前这瘦弱男子显露了天邪子的线索，此事若让外人去做，苏铭难以放心，故而亲自外出。

    此刻追击半个月有余，并未引起任何凶兽来临，苏铭也渐渐放下心来，前方这瘦弱男子，苏铭要慢慢将其意志磨耗，直至最终以摄魂之术，找出师尊的线索。

    半个月的追击，在又过去了三天后，苏铭离开了那片陨石层，展现在他面前的，是一片苍茫的星空，无数尘埃，甚至还有仿佛是星辰崩溃后的碎块，在这星空中存在。

    残破的大地，腐烂的远古巨树，还有一片灰黑色的残损骨架……星空如海，这些残破之物，便是这海中的一部分。

    这里的星空，不是漆黑一片，而是透出一股灰色，一阵沧桑之意，会浮现于任何一个第一眼看到这片星空之人的心头。

    难以抹去。

    沧桑，古老，甚至带着一缕蛮荒，除此之外，则是一片寂静。

    无边无际，看不到尽头所在，远处的阴暗，隐藏在灰色里，若看的时间长了，便会忍不住升起压抑，让人觉得无法喘息，甚至连心跳的速度，也都会慢慢减少，直至也随之这片星空，一同腐朽了。

    星空太大，故而这里的寂静哪怕有生灵出现，也很难被打破，远处的一处足有数千丈大小的碎石上，有一条漆黑的，蛇身虎头之兽，身躯环绕碎石，它的口中吊着一只龙状的凶兽，正在慢慢的吞咽。

    紫色的双眼，冷冷的看着从陨石层内走出的不速之客，苏铭。

    苏铭看着四周，感受着沧桑之意的扑面，这里，就是神源星海的外围，这里……是修士少有来临，就差一点，便可以称之为禁地之处。

    远处，一副巨大的残损的骨架上，蹲着一人，此人就是苏铭追击而来的那瘦弱男子，他整个人蹲在那里，目光阴冷，钉着苏铭。

    他的左手中不知何时多出了一把弯刀，此刀灰色，是一把骨刀。

    至于他的右手，此刻则是按在身下的骨头上，五指带着某种诡异敲动，每一次敲动，都会让那副骨架颜色淡一些。

    “神源星海……”苏铭轻声喃喃，看着四周，他忽然觉得，这里的一切自己虽说是第一次看到，可却并没有陌生之感。

    这不是说他曾经或者在某一个未知的岁月曾来过这里，而是他对这里的蛮荒，对这里的沧桑，对这里的原始……似曾相识。

    阴死之地，也是如此……“嘶！！”一声尖锐之音，骤然的从瘦弱男子口中传出，他蹲在骨架上，左手骨刀横起，随着嘶音回荡，立刻这星空仿佛在这一瞬，变的不同起来。

    那些破损的石头，竟不知觉得将尖端的位置，对准了苏铭，那些腐烂的远古大树，其内在这一瞬，居然爬出了一只只可以在星空生存各种毒虫。

    还有那些漂浮在星空的骨架，也都在这一刻，似具备了某种灵动，一股若隐若现的敌意，挥之不散。

    甚至那盘在碎石上的蛇身虎头的凶兽，也都一口将嘴里的凶兽吞咽下去，紫色的双目露出不善。

    这是排斥，是整个神源星海对于外界之人的排斥，是一种无法言明的力量，若把整个神源星海比喻成一个意志，那么这个意志对一切外人的冷漠与拒绝，就是这股排斥之力。

    外人来到这里，将会面对整个神源星海无论是苍穹还是众生，等等的一切敌意，这敌意诞生于排斥，可化诅咒！

    如今，苏铭的到来，就如同是黑暗当中的一盏灯火，看似不出奇，但对于神源星海而言，却是极为清晰，格格不入。

    这也是那瘦弱男子的计划，他显然早就知晓外人来到神源星海，会遭受排斥，这股排斥之力在陨石层外不存在，于陨石层中也不会出现，可一旦穿透了陨石层踏入到了神源星海的外围，那么就会瞬间产生。

    借着这股排斥之力，可以让他去战胜修为比其高深之辈，甚至以这种方法，在他的记忆里，他有那么几次，将外来之人的头颅，变成了自己的财富。

    此刻这瘦弱男子神色阴冷，正要有所举动之时，突然的……苏铭看来了瘦弱男子一眼，二人目光隔着星空凝聚在了一起。

    在他们之间目光对望的一瞬，那瘦弱男子向着苏铭呲牙，露出牙齿的同时，也带着一抹狰狞。相比与那瘦弱男子的敌意，苏铭神色平静，淡淡一笑，他感受到了这里的排斥，也能猜测到这瘦弱男子的想法。

    没有多余话语，苏铭抬头右手解开了束住头发的带子，让其头发披散下来，他身上的星辰圣袍更是起了波纹，变化之下形成了一副若兽皮般的摸样。

    他的皮肤不再是黄白，而是渐渐有些褐黑，他的容颜看起来也不再是俊朗，而是化作了坚毅，他的右手抬起，慢慢的摸在脸上，在那瘦弱男子的一愣之下，苏铭的指甲，在鼻与眼之间，慢慢的画出了一道血线！

    鲜血从那伤口内流下，被苏铭抹去后，他的脸上……多出了那一道，曾经在蛮族时的伤疤。

    苏铭抬起了头。

    在他抬起头的一瞬，远处那瘦弱男子顿时神色大变，再一次的露出了无法置信之意，甚至这一次的他的表情，要远远超出之前苏铭说出巫族话语之时。

    他的身子强烈的一震，因为此刻的苏铭在他看去，竟……再没有丝毫那种外界之人的感觉，甚至包括气息都转化的干干净净，变成了……沧桑与蛮荒，原始与古老，变成了……与神源星海尽管还有些不同，但却明显同源之感！

    这是他无法理解的，这是传出他脑海范围的，让他一时之间甚至有些无法接受这一幕，甚至若非他亲眼看到，那么他绝对不会认为对方是外界之人。

    无论是样子，无论是气息，甚至那种魂动之意，都强烈的带着与神源星海同源之感，这种变化，让他难以去接受。

    在他的记忆里，也曾看到过外界之人装扮成神源星海之修独特的样子，但哪怕是装扮的再像，哪怕是在语言上无法分辨，但来自于神源星海独特的气息，是无论如何也不可能被掌握的。

    这气息，就是辨认的关键。

    可如今，在苏铭的身上，这气息的浓郁，甚至要比他这个生在神源星海之人，还要精纯！！

    星空中，那些将尖端部分对准苏铭的碎石，渐渐松缓下来，不再如是，而是像往常一样，在这星海中飘荡。

    那些腐烂腐朽的远古大树，其上爬出的那些毒虫，原本产生的敌意，也在这一刻消失匿迹，只要不是有人来主动招惹，那么它们是不会外出的，此刻一个个都爬回到了腐树内，消失无影。

    还有那一幅幅残破骨架上产生的若隐若现的敌意，如今也是彻底的消失，如凝聚在它们上的灵，再次沉睡了。

    至于那盘绕在碎石上的蛇身虎头的凶兽，则是张开口，身上的凶煞之意散去，变成了懒洋洋的神情，重新趴在碎石上，闭着眼，消化体内的食物。

    仿佛在它感受，苏铭与那瘦弱男子之间的不善，属于是神源星海内部的纠纷，只要不是主动招惹到了它这里，它就不会去参与。

    四周的星空，那种排斥之感，也在这一刻消失无影……“你是哪个部落之人！”那瘦弱男子死死的盯着苏铭，忽然开口，说出了他对苏铭这里的第一句话。

    其声很是阴寒，如其人一样，且用的是巫族之言。

    苏铭站在那里，正要开口的一瞬，忽然的那瘦弱男子双眼一暗，身躯骤然间猛的一跃，瞬息就临近苏铭身前，左手弯刀刀刃在外，划过一抹寒芒，直接抹向苏铭颈脖。

    其速之快，那寒刃尽管是骨，但在这速度下，竟掀起了破空之音，如可划破虚无一样，若是被其碰触，那么莫说是寻常肉身，就算是一定程度强悍的身躯，也难免受伤。

    但……在苏铭这里，却是于那利刃碰触其颈脖的瞬息，发出了如钢铁碰撞之音。

    叮的一声，那瘦弱男子面色大变，毫不迟疑的身子一转，来到苏铭背后，没有拿着骨刃的右手五指，向着苏铭后背一掌按来。

    “乌山部。”苏铭话语没有停顿，淡淡开口之时，他身躯向后一步退去，立刻其背部直接与那瘦弱男子撞在一起。

    砰的一声，这瘦弱男子喷出鲜血，手中骨刃直接碎裂，其右手更是颤抖，神色变化之下，猛的仰天一吼。

    随着其一吼，立刻他身体外虚无扭曲，一尊巨大的虚幻身影，赫然在其身后幻化出来。

    （未完待续）

