    离开长安之前，柴令武坏笑着让白雨棠给了房俊一个深刻的教训。

    自以为勇力过人的房俊，接下了白雨棠十记长椎，就再无还手之力了。

    没经过战场的磨砺，武艺早好，也只是温室的花，经不起风吹雨打。

    回到河州，大夏县令元斛与凤林县令曹正直对调，大夏县借用的人犯也随着尽数移交凤林县，操作不是一般的溜，各路关系都应该打点到位了。

    河州与乌州的交割就开始进行了，河州把人犯的事，随凤林县的移交推了个干干净净，日后都得乌州扛着。

    看看，这就是上头有人的好处，只要熬过第一关，人家能把手尾处理干净了。

    然后，这事再洗上一洗，别说是官员，就是神仙来了也只能干瞪眼。

    柴令武轻叹，自己还是堕落了呀。

    现在的河州，就只有枹罕县、大夏县、米川县三个县可管，米川县还几乎隔绝在外。

    过不了几年，米川县也会正式划入廓州。

    米川县按部就班地种植，当归、党参、款冬花、忍冬与大蒜、秦椒、胡萝卜, 分别按照不同的区域种植下去，山头也预留也扦插核桃枝的地方——扦插种植的季节, 一般都会选在夏季, 枝条比较坚实的时候, 这样成活率要高好多。

    元斛与曹正直的对调，也没有让曹正直吃亏, 川木香的成规模种植，让曹正直此后一年的评议都不会太低，而悬壶药行之类的药行、药铺, 也不会拒绝收川木香。

    大夏县啤特果的存在，则直接免去了种植核桃的麻烦，今年就可以试着去长安推广。

    反正，以谯国公府的关系, 推销一些时令水果不是难事。

    大不了，请心慈手软的二舅母开口就是了。

    米川县，尕愣口生机勃勃，恢复了健康的阿诺瓦塞与人合力, 用挽马套曲辕犁, 笑容满面地犁地，根本不担心栽种大蒜会失败。

    从游牧生活改到农耕, 阿诺瓦塞还是挺不适应的, 大唐关中老农看一眼就会使的曲辕犁, 他使得笨手笨脚的，让柴刀看不过眼, 接手过来, 轻轻松松地犁了一段，犁出来的线, 笔直得可以用尺子量。

    “还得学。”阿诺瓦塞憨笑。“不过，为了姜婕，为了乐都青龙, 我可以的。”

    姜婕背着乐都青龙, 提着食盒，前来给阿诺瓦塞送午膳。

    糌粑块、羊肉薄片, 就让阿诺瓦塞很满足了。

    手舞足蹈的乐都青龙挣扎得很厉害, 小手张向柴令武, 嘟囔着吐出了模糊的“抱”字。

    粉嘟嘟的孩子索抱, 谁能拒绝得了呢？

    柴令武接过乐都青龙，抱着他轻轻摇晃，乐得他咯咯笑。

    谁敢说，婴儿就一定不懂事呢？

    看看乐都青龙，与柴令武就格外亲近啊！

    “阿诺瓦塞，对面的吐谷浑人是个什么态度呢？”

    柴令武轻轻拨弄着乐都青龙肉藕似的手臂，漫不经心地问。

    “上次大唐与那些九曲贼交易，结果积石军假扮盗贼，杀死了名王梁屈葱的一百亲卫。”阿诺瓦塞眉眼里满满的幸灾乐祸。“之后积石军一直与尕愣口保持距离。”

    那么劲爆的消息啊！

    明白其中来龙去脉的柴令武露出了欣慰的笑容。

    惹谁也别去惹女人，尤其是一个略有报复能力的女人, 因为你不知道她什么时候会报复、什么时候会失控。

    倒不是歧视女性，只是女性相对要感性一些，控制力相对弱一点, 看到报复的机会, 很难按捺住心头恨意。

    然后，事情出现神转折也就理所当然了。

    反正以慕容君的身份，压根不怕梁屈葱知晓。

    就是报复了, 咋地？

    虽然现在丞相天柱王的权势很大，却也不是一手遮天，步萨钵可汗依旧手握举足轻重的权力，双方翻脸的话，吐谷浑差不多可以宣告灭国了。

    所以，慕容君的行为也算是有恃无恐了。

    用大局来要求慕容君的话，可笑了。

    本来就是公主，有点公主病怎么了？

    至于保持距离，这个更正常了，积石军大部被梁屈蒜祸害了，现存的军士战斗力差，没有把握还是不要来送死了。

    边境上走了走, 柴令武遇到了率十余骑巡视边境的慕容君。

    啧啧，没救了，还是太平, 即便是不负甲胄也完全无法凸显, 难怪嫁不出去, 慕容伏允给她的封号，不会是太平公主吧？或者是傍地公主？

    慕容君看到柴令武，莫名其妙地火气上涌：“打一场！”

    毫不含糊地，柴令武拔刀与慕容君步战，融会贯通了的横刀技，与慕容君略微飘忽的马刀每次都准确无误地交锋，看上去的感觉，像两口子拿菜刀对砍。

    不是生死仇的两口子拿菜刀干仗，都是刀锋相对，砍得热热闹闹，最后连一根头发都没伤到，倒让旁人好生担心。

    柴令武没有能力手下留情，慕容君也不会手下留情，导致这结果，只能说俩人的刀法平分秋色，缘分呐！

    “武艺有进展了呀！”

    慕容君淡淡一笑，猛然跃起，马刀卷起劲风，狂斩柴令武颈部。

    白雨棠眸子一缩，就要起身助阵，却被伍参拦住了。

    “难得遇到旗鼓相当的对手，就当是他的磨砺了。要记住，你不可能一辈子时时刻刻守护在他身边，总得让他自己有点自保能力。”伍参淡淡地发话。“自从你到他身边，他有些懈怠了，正好让慕容君激发他的斗志。”

    白雨棠虽然不太明白，却还是点头坐下了。

    “来得好！”

    柴令武大叫一声，一步不退，反手一刀撩上去。

    火光四溅，柴令武脚下退了一步，与慕容君继续对峙。

    伍参满意地点头。

    若是柴令武以退步来化解慕容君的杀招，也未尝不可，气势上却落了下风。

    搏杀，除了力量、技巧，气势也相当重要。

    俩人吼了一声，继续撞上去。

    刀砍、肩撞、膝击，肌肉与骨骼发出痛苦的呻吟。

    柴令武的水平，可以用突飞猛进来形容，但是比起慕容君丰富的经验，终究是得吃亏。

    一个不留神，柴令武的胸口吃了慕容君一记肩撞，香艳半分没有，倒是胸闷气短、呼吸不畅，听上去像某种症状。

    还好，大亏没吃，至少慕容君那记狠辣的断子绝孙腿，柴令武侧身避开锋芒了，就是大腿肌肉贼疼。

    这娘们，是在男足呆过吗？

    大意了，近身肉搏，除了刀法，步法、拳脚都要考虑进去，那明显是自己的短板啊！

    不能跟着这小娘子的节奏走！

    伍参愕然看到，原本落于下风的柴令武身姿突然圆润起来，刀法、身法不再是硬碰硬，而是以卸力、牵引的方法化解慕容君的攻势，虽然很生疏，却很有效。

    “太极？”

    陆肆惊讶地开口。

    关于太极拳的起源，有从南梁程灵洗到张三丰、陈王庭六说，其中最贴近本书的有贞观年间的僧人李道子。

    以作者一隅之见，太极的哪个起源都不完全准确，太极应该是民间在战争、狩猎时发现的技巧，而这几位则是得其精髓、将其发扬光大，继而自成一派，“起源”二字并不精确。

    以前需要十成力量与慕容君对抗，现在只需要三成力量将其攻势引开，柴令武自然轻松了不少。

    当然，太极刀虽然以柔和圆润为主，太极十三刀却不乏刚猛的刀招，刚柔之间圆润如意，对柴令武要求好高，很有种撕裂感。

    慕容君越打越憋屈。

    明明一刀斩去，柴令武硬挡，她多少能占点上风。

    可是，现在一刀斩去，柴令武不再硬架，而是以横刀将自己的刀招旋到一边去，刚猛的力度落空，有种骤然一脚踏空的感觉，很恼火啊！

    “不打了！”

    慕容君窝火地收刀。

    “招数越来越刁滑了，可敢与我吐谷浑鲜卑勇士莫那娄捷一战？”

    莫那娄是鲜卑姓，在中原的已经改为汉姓莫，吐谷浑这头却没有改。

    莫那娄捷体型健壮如灰熊，手中是一丈长的挝，柄端安一大拳，拳握一笔，都是铁制，分量极沉重，自周、秦之后，已渐渐失传，想不到居然在此见到了。

    白雨棠“嗷”地叫了一声，挥舞着两柄长椎就如奔马一般冲了过去，双椎暴风雨一般照着长挝击去，金铁交鸣声不绝于耳。

    柴令武收刀，撤到伍参身边坐下，目光落于战场：“咦，伍参，白雨棠遇到对手了啊！”

    伍参的神色凝重。

    是的，莫那娄捷的力量、技巧都不逊于白雨棠，这次是真遇上对手了。

    难道只有尉迟融这样的老怪物才能制服他？

    莫那娄捷的眼睛突然贼亮贼亮的：“这婆姨要得！阿母说了，打晕，扛回家，当婆姨，生娃娃！”

    白雨棠暴怒：“你才是婆姨！你全家都是婆姨！什么眼神？人家明明是小娘子！再胡说八道，信不信本小娘子把你打晕，拖回去当赘婿？”

    各说各的，手下却不曾停歇，长椎与长挝打得乒乒乓乓的，看得人心惊肉跳。

    这种重量级选手，力道极猛，却难打太久。

    两刻钟，两人各自收手回营，兀自气咻咻地对骂。

    柴令武却认真地抚了抚短须。

    听这两人的意思，有点看对眼了啊！

