    尽管有戏弄的嫌疑，但是戏还是要继续演下去。

    张居正请求丁忧的奏章和天子下令夺情的奏章，在相距不到一千米的文渊阁和宫城里，来回丢来丢去，然后奏章的内容，由六科廊房发抄，供大小官吏阅读。

    众官员见这心底大骂，你们俩个演技也太差了，可以聊天搞定的事，直接给搞成了作秀，你们俩他娘的不是在逗我。

    于是吏部尚书张瀚忍不住率几十名官员上门拜访张居正，你还是丁忧吧（你还是别装了吧）。

    张居正道是天子不让我走，不是我不走。劝阻无果后，张瀚出张府后，仰天长叹，三纲沦矣。

    因为这一句话，几日后，二品大员，堂堂吏部一把手张瀚因一件小事，被弹劾，朝廷勒令致仕回家，这里没你事了，回家养老吧。

    百官皆怒，弹劾张瀚的是给事中王道成、御史谢思启。

    给事中和御史合称言官。

    言官在大明，简直堪比今日出没论坛里的喷子。喷子的特点是，毒舌，好战斗，不管你是皇帝，首辅，或者什么人都敢喷。

    言官也是。

    但这些言官，到了张居正当朝后，集体哑火。成了江陵大人，放养的忠犬。

    张居正奏折里有一句写道，巡抚官员有延误者，六部都察院举之，六部都察院有容隐者，科道官员举之，科道官员隐欺蔽者，臣等举之。

    在万历朝张居正就是科道言官的老板。

    张瀚用言官弹劾强行罢官，用屁股想都知道是谁干的。

    众官都想，好个张居正，这边对百官讲，不是我想走，是皇帝让我留。这边却让手下言官，把张瀚赶回家了，这可是真卑鄙！

    随着张翰勒令致仕。张居正一党以为事情已了，集体上书挽留张居正。

    天子道既是百官所议，那朕准了，就夺情吧。

    眼见张居正就要成功。但文武百官不是吃干饭的，科道言官息声，那谁来不平而鸣？

    翰林院编修吴中行，翰林院检讨赵用贤上书，弹劾张居正夺情之事。

    吴中行。赵用贤二人原先都是庶吉士，要在大明朝成为一名庶吉士，第一必须是三百进士中一员，第二年龄不能超过四十岁，第三每省的名额平均分配，一省只能有一个。

    庶吉士在翰林院三年实习期满，进行考核，走了叫散馆，留下的叫留馆。

    吴中行，赵用贤被准许留馆。继续在翰林院进修，一个爬到了编修，一个爬到检讨，大好前途在等着他们。这时候的翰林官都会在翰林院里低调做人，只要平平安安熬资历，将来混出头是板上钉钉的事。

    但吴中行和赵用贤不干，上本与张居正死磕。

    翰林上本是一种越权行为，一个不慎就会丢官，但该说话的满朝言官都不说话，那么就让我等翰林来吧！

    随便说一句。吴中行，赵用贤乃是隆庆五年进士，是张居正门生。

    不提翰林官的身份，门生上表弹劾座师。也是大明开国以来的头一遭，顿时朝野上下一片哗然。

    吴中行，赵用贤上表后，艾穆、沈思孝又进表。

    但上书的结果，天子下令对四人杖责，削籍。也就是打完板子后，再削籍为民。

    天子道，尔等欺负朕躬年幼，妄图赶走辅弼，使朕躬孤立无援而得遂其私，再有上表者，以谋逆之罪论处。

    李太后也开口了，就让张首辅，辅天子到三十岁吧，你们不要乱BB了。

    天子，太后一并决定，终于大臣们不敢说话了，再说话就是谋逆，要杀头的。

    但是朝堂上不说了，却堵不住悠悠众口，言官，大臣不敢说，但读书人，生员却敢说。

    于是张居正上奏道，讲学之事，其徒侣众盛，异趋为事，大者摇撼朝廷，爽乱名实，小者匿蔽丑秽，趋利逃名。

    朝廷下诏禁毁天下书院，先禁毁应天府等处书院六十四处，而濂江书院名列其中。

    朝廷的政令，传至福建。

    庞尚鹏正大力督促一条鞭法收税之事，当官员拿着朝廷政令送到他的手中。

    庞尚鹏乃张居正的亲信，看了后，于是毫不犹豫地下令，禁毁濂江书院，风池书院等三座书院，禁止讲学，将书院拆毁，由地方官衙与锦衣卫同署此事。

    闽县知县贺南儒接受这差遣后，好生为难，濂江书院是由濂浦林家一手创办的，此林家出了四位尚书，八位进士，要他去禁毁濂江书院，就是惹毛了林家，借给他八个胆子也是没办法。

    但这是巡抚的命令，也是当今首辅大人的意思，他却不得不办，否则他就要被革职。

    贺南儒思来想去，决定先去濂浦林家登门拜访，知会一声。

    于是贺南儒见到了小尚书相公林燫。

    贺南儒没有开门见山，而是道，首辅的父亲正在丧事，阁下何不写文拜祭？

    林燫道，吾向者忤地上，而徼之地下乎，大意就是过去他活在世上的时候，我尚反对他的儿子，而今死于地下了，我要去奉承他么？

    贺南儒被无情拒绝，然后又问，那张江陵要毁濂江书院怎么办？

    林燫说，毁则毁亦，书院之存，非在院舍，而在心中。

    贺南儒知行不通，当下只能照着章程办事了。

    这一切林延潮仍是不知。因为他关注的点不在这上面。

    西山上的白云，望去飘渺犹如梦境。

    林延潮在寺庙里，整日读书，平日教导徐，陶二人为乐，闲暇时与僧人谈经，这等隐居山林的日子过的十分惬意。

    而刘廷兰，黄克缵联合举人，生员上书之事，遭到了朝廷训斥，指责他们不好好读书，聚党议事。

    上书的八十余名士子，都被锦衣卫请去喝茶，还没被放回来。

    此事都在林延潮的意料之中，他也不去理会，只是继续居住在寺内，等这件事淡去。

    这一天林延潮在禅房里教徐，陶二人书经。

    读了几篇后，就布置了几道八股题让二人去写，而林延潮则是埋头继续为尚书作著。

    这时却听见禅房外，黄碧友道：“宗海兄，大事不好了，官兵把咱们书院给围起来了！”(未完待续。)

