    “什么不至于，你以为我是在吓唬你？”陈老摇摇头，叹道：“小6，你就是这点不好，做事没的说，可论到经营，论到揣摩，你赶不上熊谨，更赶不上张芳。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ”

    6战云没有反驳，他自家人知道自家事，虽然陈老说的有些不客气，但那的确是事实。

    他6战云历来就是长于做事，短于做人，当初大学刚毕业那会儿还因为这个问题碰了一鼻子灰。

    后来年龄见长，成了家，性子脾气也稍微改了一些。

    进入篮协，一路走下来，他经历了太多，也看过了太多，耳濡目染之下，已经比以前懂了太多，论到揣摩人心，经营人脉，打点关系......这些他如今也没问题，甚至比一般人厉害很多。

    但和同一个层次的人比起来，他在这方面还是差了一些。不过他办事能力一流，所以才能坐上这个位子。

    “你想想看，u19国青队的那些年轻人都还不满19岁，正是心高气傲，谁也不服的年纪。又一个个从小就被称为篮球天才，早早进入地方青年队，身背无数荣誉。”陈老继续道，“你觉得他们会服气陈锋吗？”

    “是，陈锋如今算是声名鹊起，比国青队的那些人名气还要大。但陈锋的身份是什么？ncaa球员，连职业球员都算不上，在别人眼里，他就是再厉害也就是一个大学生球员罢了。”

    “如果是一个cBa球员还好，可你一个没打过职业联赛的大学生球员，初来乍到就想当核心，还要废掉我们练了一个多月的战术，要以你为中心换一套打法，谁心里能接受得了？”

    陈老说到这里，6战云还是忍不住插了一句：“也没说陈锋就一定要当核心啊。”

    “哼哼。”陈老冷笑道，“陈锋的实力摆在那儿，不当核心那他来干什么？他也是个年轻人，也想报效祖国。等上了球场，他有那个能力，还能甘心把爪子收着，安心当配角？”

    “这......”6战云被噎住，无话可说。

    “所以说，我几乎敢肯定，陈锋如果进了国青队，肯定会被人排斥，他自己也不会舒服。”陈老叹道，“说到底，还是一个时机问题，对陈锋来说，现在的确不是个好时候啊。”

    这句话说完，陈老沉默了下去，6战云也没说话，心里不停地在思考陈老说的这些。

    一时间，气氛变得有些压抑。

    好一会儿，6战云才长出口气，对陈老道：“陈老，我明白了。还是怪陈锋现在的身份太尴尬，如果早一点，还没出名，谁也不会嫉妒他，也不会把他当敌人。如果晚一点，他名气更大一些，那时候要进国青队谁也无话可说，要打核心也就变成了理所当然的事。”

    “是啊。”陈老道，“可惜啊，时机不对。”

    “唉......”6战云也不禁叹气，很有些郁闷，苦笑道：“这要做点事怎么就那么难呢？”

    陈老教训道：“小6，别灰心。自古以来，无论做什么都讲究一个天时地利人和，一样不能少，急不得。”

    “嗯。”6战云点头。

    “还有。”陈老又道，“刚才我说的是其中一个原因，还有另外一个原因，也就是老穆（穆永刚）说的，时间太紧了。老穆就是那么个脾气，比你还直，你别往心里去就是。”

    “呵呵，陈老放心，我本来就没怪穆老，他说的很有道理，时间的确是太紧了一些。”6战云笑道。

    陈老点点头，表情也轻松下来，道：“小6，你也别灰心。还有陈锋，你告诉他，这次没能进u19，但不代表以后就没机会为国争光。让他好好在nnetcaa冠军，那也是为国争光嘛。更何况，u19只是一个青年赛，以他的能力，可以把目标定远一点。”

    听到这话，6战云愣了好几秒才反应过来，眼中迸出异彩，连连冲陈老道谢：“谢谢陈老，我一定把话带给陈锋，我想他也一定会更加努力，取得更好的成绩，为国争光。”

    “嗯。”陈老笑着点头，“走，我们也出去，还有一大堆事呢......”

    .....．

    美国，unetbsp;   这是一个露天派对，是棕熊队的队员们的一些朋友，以及各自的女友一起举办的，为了给棕熊队的队员们庆祝。

    派对一共来了四五十十人，有男有女，很是热闹，其中就有查尔斯，奥斯汀，道格拉斯等人的女友。

    和查尔斯等人的女友打了个招呼，喝了一瓶啤酒陈锋就悄悄走了，这地方太吵，他有些不适应。

    还没等他回到宿舍，一个电话打了过来。

    “这时候，谁呀？”陈锋一震疑惑，他早就打电话给老爸老妈，李涵，小薇，余谦，石小猛等人报了消息，华夏那边不应该有人打电话来啊，而美国这边这时候可是凌晨一点，更不会有人。

    他拿起电话一看，不由得一呆，还真是华夏来的电话，而打电话的人还是6战云。

    “喂，6老师。”陈锋按下接听键，他当初出国前存了6战云的手机号，一直都没丢。

    “喂，陈锋啊......”

    几分钟之后，陈锋挂掉了电话，心里却难以平静。

    电话里，6战云告诉他篮协决定这次不招募他进u19国青队，这让陈锋着实有些难受，一心报国，却不得其门而入。

    不过，很快他就被6战云的另一句话吸引了。

    “陈锋，陈老让我转告你，这次虽然你没能进u19，但不代表以后就没机会为国争光。他让你好好在nnetcaa冠军，那也是为国争光嘛。更何况，u19只是一个青年赛，以你的能力，可以把目标定远一点。”

    这就是6战云的话，让陈锋瞬间一震，心头无比激动，“陈老说‘可以把目标定远一点’，过了希腊世青赛就是亚锦赛（亚洲篮球锦标赛）。难道说，我有机会进入国家队，打亚锦赛？”

    给读者的话:

    15希腊世青赛是6月27日-7月5日，不过这里我出于剧情把时间提前了，说一下，希望大家不要介意。感谢jennerc和yi的打赏！