    一转眼，距离上一次家族议事已经过去了三个多月。

    此刻的苏子铭、苏存义正两眼冒着金光，静静的在一处洞府之外维持着秩序。

    望着眼前灵气四聚、疯狂向洞府之内涌去，苏子铭心中万般激动，苏家终于有人冲击筑基了！

    现如今苏家初掌南千舟，各种事务无比的繁忙，很多事都需要苏家的筑基修士亲自出面处理。

    苏家这几名筑基修士, 每一个人都得干八个人的活，一个个的都累成了狗。

    每天他都期盼能有族人突破筑基，替他好好分担一二。

    可是这一等就是三个月。

    如若洞府内那人筑基成功，苏子铭一定上前去质问。

    三个月啊！你知道我这三个月是怎么过来的吗？

    “呼～”

    突然不远处传来动静，苏存义当即开口道：

    “大侄子，那边有人冲击筑基，这边就留给你看着了。”

    感受到另外一股冲击筑基的动静, 苏子铭心头狂喜立刻挥手示意苏存义快去。

    潜在的打工人+1。

    没过一会, 随着闭关洞府之外的禁制被人从内打开，一名身上散发着筑基气息的翩翩女修走了出来。

    看着朝自己走过来的女修，苏子铭立刻笑脸相迎道：“恭喜四姑筑基，四姑真是越活越年轻了。”

    “哈哈，还是你小子嘴甜。”

    苏存雅走上前用力拍拍他的肩膀，疼得苏子铭呲牙咧嘴。

    看到苏子铭如此拙劣的演技，苏存雅忍不住吐槽道：“栽在你手上的筑基修士恐怕都有三五人，我这点力量恐怕就是给你挠痒痒。”

    “怎么会呢，四姑可是我苏家的女修第一人啊！”

    苏子铭笑着恭维道。

    听了苏子铭的话，苏存雅思考片刻，淡淡一笑回应道：“这还真是。”

    随即开口问道：“你存斌叔突破了没有？”

    “存斌叔还没有闭关。”

    苏子铭回应道，心中不由得替这名族叔感到尴尬。

    一枚筑基丹加一份筑基灵物在手，都不敢轻易冲击筑基。

    反倒是苏家那些只有一枚筑基丹的族人，早就闭起关来。

    听到苏子铭的话，苏存雅抱怨一句，随后将一个玉盒拿了出来，开口道：

    “你存斌叔做事畏手畏脚，为人太过小心谨慎；不过你刚好把这枚筑基丹替我转交给他。”

    苏存雅能够拿出一枚筑基丹，苏子铭并没有感到意外, 毕竟苏存雅冲击筑基之前手中就有两枚筑基丹。

    心中虽然感慨苏存斌用两枚筑基丹加一份筑基灵物冲击筑基有些奢侈，不过这件事他无权管理，因此也就照做了。

    毕竟苏家多一名筑基修士，他就能少干一人份的活。

    在接下来的三五天之内，苏家先后有五名修士接连冲击筑基。

    算上苏存雅，六名修士冲击筑基为苏家新添了两位筑基修士。

    三成的筑基率，苏家几位长老并没有感到意外。

    毕竟苏家存字辈有天赋的族人都筑基了，除了苏存雅之外，剩下的十一人不过是从矮子里拔个高的。

    对苏家来说，这十一人之中能够有两人筑基，他们便已经谢天谢地了。

    显然他们对还在闭关的六人，也并不是很看好。

    苏家此次筑基的修士名为苏存达，对于他能突破苏家人也都感到十分意外。

    当初，有存字辈四小杰之称的兴旺发达四兄弟，苏存达的天赋最差的。

    然而当初的苏存兴、苏存发死在筑基之时，苏存旺死在当初与天海宗的大战之中。

    在众人都以为苏家四小杰没落之时，苏存达却突然筑基成功。

    苏世安亲自召见了苏存雅、苏存达二人，并给二人一些稳固修为的丹药和一个月的期限稳固根基。

    二人是苏家称霸南千舟之后, 所诞生的第一批筑基修士。

    在苏家人的眼中，二人就是家族振兴的开始，苏家对此也是格外的重视。

    一个月之后，苏存雅、苏存达被分到苏世昌的手底下学着做事。

    正好赶上苏家要举行族内大比，从中竞选出八杰，二人又被苏世昌派到苏子铭的身边去做副手。

    见叔叔、姑姑被派到自己手下做事，苏子铭干脆将竞选八杰之事交由二人全权处理。

    族内大比为家族挑选人才，算得上是一件大事，两人自然不敢懈怠，全心全意的办事处理起来。

    将手中事务交代出去，苏子铭终于闲了下来。

    闲下来之后，苏子铭直接动身前往藏经阁。

    此刻的苏家藏经阁吞并了天海宗以及十几个筑基势力千百年的收藏，已经发生了翻天覆地的变化。

    “九长老。”

    看到苏子铭走过来，守阁的弟子连忙上前拜见。

    “嗯。”

    苏子铭微微颔首纵身走了进去。

    走进去的苏子铭对着苏世昌开口道：“三伯祖，孙儿是来换取几门秘籍的。”

    “去吧，切记贪多嚼不烂。”

    苏世昌嘱咐一句，随即默默的闭上了双眼。

    苏子铭则是跨越前四层，径直来到了最顶部。

    这里放着整个苏家最为顶尖的功法秘籍，只有得到族长允许的筑基修士才能上来。

    苏子铭来到顶层没有过多停留，从上前拿出了一份法术《青藤归一》和一门秘籍《黑炎棍法》。

    《青藤归一》是一门二阶法术，苏子铭在练气期所修炼的一阶法术青藤缠绕术便是此法术的简化版。

    青藤缠绕术在他突破筑基后，便修炼到了大成，不过一阶法术在筑基修士对敌的过程之中，几乎没有作用。

    因此苏子铭才想靠着青藤缠绕术的功底修炼这门法术。

    《黑炎棍法》是天海宗六大秘籍之一，在天海宗灭亡之后落入苏家，灵阶秘籍在南千舟已经属于最顶尖的秘籍。

    当然藏经阁之内，最为顶尖的秘籍便是天海宗的《天海剑术》与苏世安所修行的《金焰刀法》，两部秘籍都是天阶秘籍。

    可惜苏子铭不修刀剑，因此只能退而求其次，委屈一下自己。

    苏子铭拿到两本秘籍，已然露出心满意足的神色。

    拿着秘籍就向外走去，走了下去。

    来到藏经阁第一层，原本要去报备的苏子铭却被角落之中一本不起眼的古老书籍所吸引。

    苏子铭走近将书籍拿了出来，上面大笔写着九转琉璃金身六个大字。

    表面的六个大字出笔不凡，像是前辈高人所做。

    苏子铭顿时间心头一喜。

    当将他打开的时候，却发现上面却是空空如也，上面竟然没有一字。

    无字天书？

    苏子铭面色诧异，不过思量片刻之后他还是决定将这本书带了回去。

    回到洞府之后，苏子铭当即仔细研究起来。

    用火烤、用水浸泡，都没有半点的作用。

    不过却让苏子铭印证了一点，此书的材质相当不凡。

    忽然苏子铭眼前一亮，莫非是动用神识，凭借神识才能看清楚上面所刻的字。

    苏子铭当即控制神识查探了上去，不过最终还是一无所获。

    百思不得其解的苏子铭在心头生出一个念头，这莫非是某个前辈高人制作出来戏耍小辈的。

    想到此处，苏子铭不由得放弃了对这本书籍的研究，将他放到一旁。

    随后他又将《黑炎棍法》和《青藤归一》拿出来研究起来。

    春去秋来一转眼便是三年，三年之中他大多数时间都在闭关，实力也是进步神速。

    虽然境界依旧停留在筑基初期，但在法术、秘籍之上却有极大的提升。

    依照他的秉性，如果不是要出来参加筑基大比，他恐怕还会继续闭关修炼。

    这三年苏家一直留在南千舟安心发展，族内修士虽然增加不多，但凡人的数量却呈现爆发式的增加。

    短短三年，原本百万的苏家凡人便足足增加了七万多人，增长的速度是以往的两倍还要多。

    在这三年之内，原本闭关的六位族人也已经闭关结束。

    三人死在筑基的过程之中，一人修为尽废，其余两人则是筑基成功，让苏家的筑基修士再次发展壮大。

    两位筑基修士之中便有苏存斌，他能够突破筑基还多亏了苏存雅提供的一枚筑基丹。

    另一名筑基修士是存字辈的苏存林。

    三年之内苏家接连增加了四名筑基修士，这让南千舟各方势力看到苏家崛起的大势，对苏家也变得越发的顺从。

