    “她们两是我的丫鬟！”

    看着正在帮阿宁捏肩捶腿的大乔小乔，李清远郁闷地说道。

    话说哪怕经过这一个月的精心调教，可是他却从来都没享受过这样的待遇好吧！

    大乔性格文文弱弱的，所以让她帮自己捏肩捶背还行，但是小乔这个咋咋呼呼的性格，指望她给自己按摩，那简直是受罪。

    小丫头按不到三十秒就会想出来一堆破事，不是口渴了就是手酸了，反正指望小乔给自己捶腿，那绝对是痴心妄想。

    可现在！

    小乔正跪在地上帮阿宁捶腿，那姿势那态度，简直了。

    这莫非就是传说中的一物降一物？

    “人家累了嘛！”

    阿宁躺在椅子上动也不动，只不过却毫无形象地分开了双腿，略带撒娇地说道。

    好吧！

    看在她刚才确实是累狠了的份上，李清远觉得自己就不要在这种小事上跟她计较了。

    阿宁虽说在他面前文文弱弱好似一朵白莲花，可甭管她大汉第一女战神的身份又或者以前担任联合公司执行董事的身份，谁要是以为她只是个会撒娇会卖萌双手不沾阳春水的娇柔女子，那可就真的大错特错了！

    其他不说，单说实在阿宁手上的人命，就不见的比魏延或者周泰他们几个少。

    小乔固然在他面前大大咧咧咋咋呼呼还经常没大没小，可是面对阿宁的时候光是一个眼神就能吓得她全身发颤。

    这是来自生物位阶层面的本能压制，小乔再怎么心大也是无法避免的。

    “话说，主人您居然到现在没有把她们姐妹两吃了，真是让阿宁感觉好意外啊！”

    阿宁慵懒地靠在躺椅里，刚才她累了足足两个时辰，现在真的是连半根手指头都不想动了。

    若不是因为这一年多来她实力大进，现在别说躺在这让两个小丫头帮忙按摩了，估计早就昏死过去了。

    “她们两岁数太小了，再养养！”

    李清远坐在阿宁身边，伸手在小乔的脑袋上摸了起来。

    难得这小丫头这么安静不敢扎刺，不趁现在好好戏耍一下她，岂不是白白浪费了机会？

    “主人是嫌小了吧？”

    阿宁瞟了一眼小乔，然后捂住嘴咯咯地笑了起来。

    主人什么都好，就是这个审美实在是异于常人，实在是让人不知道怎么吐槽为好。

    “今年的夏粮收入如何？赋税收了多少了？我们的预备军目前有多少？制铁厂造好了没有？”

    李清远瞪了阿宁一眼，直接开口问道。

    “主人好无情，人家现在还瘫着呢！”

    阿宁眼波流转，伸伸手撒娇道。

    “脑子空闲下来多做点正事，别跟一群小丫头争风吃醋！”

    李清远伸手在阿宁头上弹了一下，虽说他并不反对后宫争斗，但那是在不影响到自己的心情和利益前提下的。

    历朝历代，如果那个皇帝真的每天没事干专门在后宫跟一堆嫔妃勾心斗角，那这个王朝离完蛋也就不远了！

    再说了，阿宁这个脑袋瓜子是负责帮自己统筹计划和掌控全盘的，跟两个小丫头片子斗智斗勇算怎么一回事？

    别说大乔小乔，就算是貂蝉甄宓，在他眼中也只不过是两个好用的漂亮花瓶罢了。

    就算是在和平年代，好看的花瓶和能帮男人打理商业帝国的顶级精英也是没法比的，更别说现在这种大争之世了。

    也幸好阿宁对自己的忠诚度早就恒定为一百，外加她从小受到的教育使得她绝不会对自己身边其他的女人产生反感，要不然还真有些麻烦。

    不过尽管如此，阿宁心中也是有些小小情绪来的，要不然她也不会故意指示大乔小乔姐妹两给她按摩了！

    “主人你居然嫌人家老了！”

    阿宁嘤嘤地抓住了他的手，开始假装抽泣起来。

    “好好干活，别在这给我装！”

    只是这招对付那些舔狗还行，用来对付李清远可就显得太嫩了。

    看到自己卖萌无效，阿宁立刻进入了工作状态，吩咐大乔去将自己的工作日记拿了过来，然后一条一条地向他汇报这段时间的工作情况。

    大乔小乔两姐妹立刻屏息静气，不敢打扰到他们两。

    “也就是说，想要在秋收后就整备出十万军队是不可能的对吗？”

    将小乔抱在怀里，李清远想了想问道。

    “是的，目前北海和东莱二郡在籍的青壮年也就二十七万，哪怕我们可以用三韩的野人来代替这些青壮做劳力，可是三丁抽一对当下的形势来说还是显得过于严峻了。”

    如果是三国最胶着的状态，比如说诸葛亮的六出祁山和姜维的九伐中原，那时候别说三丁抽一，就连二丁抽一和直接抓到绝户都曾经出现过。

    也正是因为三国连绵互相争斗了近百年，才使得中原汉人的数量出现了断崖式下跌，从而为后期的五胡乱华埋下了伏笔。

    “唔！”

    听到这里李清远也停止了手中的动作，开始仔细思考起来。

    诚然确实可以用三韩的那些野人来代替青壮年劳动力，但是古罗马的前车之鉴可就近在眼前。

    当一个政权的奴隶数量比公民还多时，那么只要有一点点的星火，搞不好就要变成铺天盖地的烈焰了！

    “说吧，你有什么主意？”

    李清远抬起头，看着阿宁那促狭的表情，立刻就知道其实这妞早就想好了对策，故意在这憋着坏呢！

    于是他直接将怀中的小乔放下，然后伸手将阿宁搂到了怀里。

    “别！别！我说！我说！”

    阿宁连忙惊得花容失色，急匆匆地求饶起来。

    “下次再敢跟我耍心眼，看我怎么收拾你！”

    李清远恶狠狠地对着阿宁训斥道。

    正所谓三天不打上房揭瓦，本来多么单纯可爱一小姑娘，现在居然还学会看自己笑话了，简直是可恶。

    也不知道是跟那个混蛋学的，一天天地不做点正事。

    “是！是！奴婢明白了！”

    阿宁忙不迭地点头，主人就是这点不好，一点都不禁逗。

    “我们可以兵发泰山郡，泰山郡目前还有百万黄巾，至少有超过五十万的青壮劳力，哪怕只有一半可以用，我们至少也能获得二十万的兵力！”

