    这簪子非金非玉非银，不知以什么材料制成，从外表看起来并不怎么值钱。

    其末端刻着一只凤首，活灵活现，显得极为生动，凤首下部，有一个“秦”字，若不细看，根本发现不了。

    “这玩意儿顶多价值十两银子。”苏宁摇摇头道。

    女子淡淡的道：“除了这簪子，我身上再无它物，你若要就拿去吧。”

    苏宁沉吟片片刻，低头看了一眼她手里的宝剑，笑道：“你还有这口剑……不如……”

    “不行！”

    话未说完，女子便打断了他的话，警惕的开口道：“此剑犹如我之性命，剑在人在，剑亡人亡，你若要它，我现在便将你杀了，大不了鱼死网破！”

    女子的话斩钉截铁，毫无商量的余地。

    苏宁撇撇嘴，无奈的道：“罢了罢了，谁叫我向来心软呢？把簪子给我，你我恩怨两清，各不相欠。”

    女子毫不犹豫，将簪子丢进了苏宁的钵盂里。

    她冷冷的看着苏宁，一言不发。

    “喂，你要干什么？说好了恩怨两清，各不相欠的。”苏宁心神一凛，警惕的看着她道：“你不会要食言吧？君子一言，驷马难追。”

    女子惟帽下的双眸死死盯着苏宁，忽然开口道：“小和尚，我记住你了。”

    说罢，她转身便走，只留给苏宁一个背影。

    “喂，你什么意思？”苏宁一头雾水。

    女子置若罔闻，身影很快消失在苏宁的视线中。

    “这个疯婆娘。”

    苏宁嘀咕了一句。

    他看向了钵盂中的那根簪子，拿在手里掂量了几下。

    入手冰凉似铁，似有一股清凉的气息顺着手指涌入他的经脉之中……

    “咦？”苏宁眉头一挑，几乎以为自己的感觉出了差错。

    他换另一只手尝试，果然，那清凉的气息再度传入了自己体内，内息运转的速度似乎都变得更快了几分。

    这簪子似乎并不简单啊……

    苏宁若有所思。

    “小师父。”

    便在这时，小二端着一盘饭菜上了楼，看见凌乱的房间，顿时愣了一下。

    苏宁回过神来，将簪子放入怀中，看着他道：“饭菜好了？”

    “是。”

    小二回过神来，对苏宁赔笑道：“这些都是本店的招牌菜，酱牛肉，猪肘子，红烧鲤鱼，五羊汤……”

    “行了行了，都放下吧。”苏宁打断了他的介绍。

    小二将一盘饭菜放下，恭谨的对苏宁道：“若是不够，后厨还有许多，小师父可随时吩咐。”

    “知道了。”苏宁点点头。

    “那小的就不打扰您用饭了。”小二点头哈腰的关上了门。

    苏宁坐在桌前，面对着一桌香气扑鼻的饭菜，不再犹豫，撸起袖子开始大快朵颐。

    不动金刚诀自动运转起来，苏宁的胃仿佛化为了一座无情的磨盘，将每一口进入腹中的食物研磨，分解，最终变成精纯的能量。

    苏宁隐隐觉得自己的气力似乎在不停的增长。

    当最后一块肉落入腹中，苏宁无奈的摸了摸自己肚子，他还是没有吃饱。

    “小二，上菜！”苏宁开口喊了一声。

    没过多久，又是一堆饭菜被端进了房间……

    半个时辰后。

    饭桌上的盘子已经叠的如山一般高。

    苏宁心满意足的打了个饱嗝，用一根牙签剔着牙齿。

    一旁收拾残局的小二不停的偷眼看着苏宁，那眼神仿佛在看什么怪物。

    不，怪物也没有这么大的胃口啊……

    这么多的肉，换做普通人只怕得吃上一个月，可眼前这个小和尚半个时辰就全给吃完了。

    悦来居的存肉被他一个人吃掉了一半，简直恐怖如斯！

    苏宁摸着自己的肚子，心满意足的同时，又有些发愁。

    不动金刚诀所需要的能量太恐怖了，仅仅是刚刚踏入这第一重，便需要如此巨量的能量供给，若是光是吃素菜的话，猴年马月才能踏入第二重。

    更何况，即便是肉，总有一天也会无法满足不动金刚诀的消耗。

    到那个时候，又该如何是好？

    “小二，这些饭菜，一共多少银子？”苏宁开口问道。

    小二闻言，立刻恭谨的回答道：“小师父，加起来一共是一百六十八两银子。”

    一百六十八两？

    苏宁一愣，没想到自己一顿饭就花了这么多钱！

    十两银子就足够普通一户三口之家花销半年，也就说，自己吃掉了起码五十多户人家半年的口粮。

    果然是穷文富武啊……

    苏宁心中慨叹了一声。

    正在这时，楼下传出了一阵骚动。

    苏宁诧异的问道：“发生什么事情了？”

    小二摇了摇头，也是一头的雾水。

    苏宁起身走出门，往楼下看去。

    只见不少人围在客栈门口，议论纷纷，每一个人脸上都带着惊惧之色。

    苏宁心下好奇，走下楼梯，挤进了人群。

    “啧啧，我就知道会是这个下场。”

    “谢家大宅已是不祥之地，谁进去都得死，再过几日，只怕这连山镇也呆不下去了。”

    “朝廷怎么还不派人来镇压邪秽啊，这样提心吊胆的日子，也不知何时是个头。”

    “别想了，如今朝廷自己都自顾不暇，哪有空来关注我们这个小小连山镇。”

    听着众人的议论，苏宁心中的诧异愈浓。

    好不容易挤到了中间，苏宁定睛看去，顿时吓了一跳。

    只见地上躺着一个人，浑身肌肤紫黑一片，看不出本来模样，身上还穿着一件破破烂烂的道袍。

    这不是那揭布告的云松观小道士么？

    苏宁辨认了半天，终于认了出来。

    从他揭下布告到现在，粗略一算，也没有多长时间，怎么就成了这个样子？

    苏宁心中极为凝重，那躲藏在谢家的邪秽，竟真的如此可怕不成？

    忽然，苏宁惊愕的发现，这小道士的手指似乎微微动弹了一下。

    “嗯？”苏宁擦了擦眼睛，几乎以为自己看错了。

    人群中，悦来居的大掌柜谢明远也在，他的旁边，还跟着几个谢家的家丁，正是他们将这小道士抬过来的。

    谢明远看了一眼，满脸悲戚的摇了摇头，开口道：“这位小道长的遗体，就暂时放在后院吧……”

    几个谢家的小厮点点头，便准备动手将尸体抬走。

    “且慢。”苏宁却忽然开口。

    谢明远抬头看来，发现是他，不由有些惊愕的道：“小师父，您这是……”

    “他可能还没死。”苏宁满脸凝重，对谢明远开口说道。

