    周秀娘不让宋伯玉掺和做饭，硬生生把他赶了出去，自己和杜家嬷嬷张齐氏请教。

    宋伯玉前世就不太懂厨艺，只会弄些泡面炒蛋之类的，干脆回到房间，太阳刚刚升起，正是看书的好时候。

    把杜学究昨天送的油布包打开，墨香扑面，他看着这两卷线装书的书名《小景律杜注》和《经承实务杜注》，缓缓翻看起来。

    备战考举的吏科，就是准备明字、明算、明律和实务四门考试，宋伯玉还有一本泛黄的《千字文》，一共三本书，就是备考教材了。

    “习武要坚持，读书也不能落下。如果我能考入靖平衙门，当个刀笔小吏，就可以直接接触那些官方修士和更多内炼功法了。”

    低声咕哝了一句，宋伯玉开始认真通读起来。

    既然打算好了，他准备每天早上的时间都利用起来，把这三本书通读背诵，其中杜学究的注释更是非常重要，也要一并理解背诵。

    至于练字，在粮行记账纸张和笔墨都是现成的。

    一个时辰很快过去，厨房酱香四溢，麦香飘荡，让人食指大动。

    满满一大砂锅白菜炖肉已经做好了，周秀娘用了些杜家的厨具和盐巴酱料，就弄了一大碗白菜炖肉给杜学究一家送去，这才叫上宋伯玉把这一砂锅白菜炖肉带回他们房间。

    除此之外，她还用宋伯玉带来的免费蒸了好多松软的大馒头，一块抱回来了。

    秀娘擦了擦额头细汗，笑着说：“用了两颗大白菜，二斤肉切成块炖烂，还剩下十斤嬷嬷说切条腌制然后风干可以放很久，叫婴宁起来，咱抓紧趁热吃吧。”

    这时，闻着香味的婴宁已迷迷糊糊的坐了起来，嘟囔着：“娘亲，怎么这么香？”

    过了一小会，她才反应过来，原来自己不是和娘亲在一起。

    逃离那三个青皮恶棍的魔掌后，小婴宁精神放松了很多，做了一晚上的梦，都是自己和娘亲幸福的生活。

    她揉了揉惺忪睡眼，看着宋伯玉和周秀娘二人，这才想起来，原来是在做梦。

    周秀娘笑着给宋伯玉盛了一大碗白菜炖肉，塞了个松软的黄馒头给他，然后将另一个有些烫的黄馒头掰成两半，其中一半递给婴宁。

    “快换衣服，起来吃饭了。今天可是吃白菜炖猪肉！”

    婴宁接过半块馒头，用力咬了一口，慢慢咀嚼，自然麦香和唾液消化面食后微微甘甜，让她大眼睛变成了开心的弯月亮。

    三人很快吃完，两个小女孩都吃的肚子滚圆，宋伯的饭量是她们四五倍，吃完后肚皮依旧平坦，浑身发出噼里啪啦的声音。

    食物在快速消化，他趁着这个时候，一心二用，实践梦境中行走坐卧食静桩功不断的特殊练法。

    平日不这样练，是因为吃的食物不够多，过分锻炼有害无益。

    宋伯玉吃完后，快速收拾了下，拿了些铜钱，叮嘱秀娘二人一定不要离开杜家，就走到长宁街。

    已经刚柔大圆满的他，感知比较灵敏，很快就发现有人在盯着他，而且不止一人。

    眼神斜瞟，他发现盯着自己的几个人，都是长宁街的乞儿。

    有的是长宁街的惯偷，有的是缺手少腿、耳眼残缺的乞儿。

    他保持走路的姿势不变，心中凛然：看来不止我不打算放过这仨人，这仨青皮也不打算放过我啊！

    宋伯玉与往常一般，来到永和粮行非常勤快的擦桌扫地沏茶，然后干起自己的日常工作。

    直到傍晚，他从粮行仓库找了一身伙计的短打行头，衣服放在包裹里，混在力夫伙计之中离开。

    他仔细观察着四周，确认无人盯梢后，就冲向更繁华的东阁坊青门街，在荀学雅的历史场景中，这里的夜市很有趣。

    张灯结彩，人头攒动，宋伯玉混在熙熙攘攘的人群中，很不显眼。

    他仔细观察着四周的人群和摊点，先买了一个木质狐狸面具戴上，然后又去其他摊位买了两个黑白无常面具。

    做完这一切后，他又买了一批黑色麻布和日用品，然后从拥挤的人群中离开，快速跑回长宁街附近，攀爬到房顶，避开巡夜的差役，飞檐走壁回到四合院内。

    家中正焦急等待的秀娘，看到他终于回来，跑上前嗔怪担心道：“哥哥，你怎么这么晚才回来，你同窗武扬今天还来寻你，我还以为你被……”

    宋伯玉伸出一只食指，贴在秀娘红唇上：“嘘，今天晚上，还需要你帮个忙。”

    另一边，三青皮住处。

    “什么，一直没看到他回家？究竟是没有回，还是你们没好好盯梢？”

    大饼黑脸汉子用皮鞭疯狂的抽打，乞儿们都凄厉惨叫。

    另一个双目盖着药膏的黄脸汉子咬牙切齿道：“明天一早继续盯着他，我要捶爆他的眼珠子！”

    半边脸肿胀的长脸汉子对坐着的一人恭敬道：“薛大哥，这次都是我们的错，让这小子跑了。”

    坐着的那人，国字脸仪表堂堂，只是左脸颊有一道刀疤，破坏了整体，显得有些狂野。

    他就是三个青皮的大哥，也是平安坊三大地痞无赖之末，名叫薛天一。

    薛天一狞笑着，喝了一口茶水：“不关你们的事，都是这些小乞儿不争气，狠狠的打！这个宋伯玉，还挺狡猾，但再狡猾的狐狸，也跑不出猎人的手掌心！”

    ……

    入夜，秀娘裁剪着那匹黑布，一针一线的快速缝纫。

    宋伯玉则在沉睡，他已经进入梦境，再次模拟刺杀，锤炼金燕功和追魂七式。

    他已经和秀娘说好，寅时后再叫自己起来。

    虽然平日都是缝补旧衣物，很少裁制新衣，但她的绣工不错，在寅时敲更声响起时，终于把宋伯玉需要的夜行衣给做好了。

    婴宁不耐熬夜，已经呼呼睡着。

    宋伯玉满意的将夜行衣换上，笑着说道：“不错啊，真没想到你的女红这么好，一晚上就做好了。”

    秀娘白了他一眼，打了个哈欠后捂住双手：

    “哥哥平日根本不注意这些，怎么知道我为了练习女红，下了多大功夫。东月街的陈婆婆都说，下个月我可以试着做绣花鞋了。”

    宋伯玉看着秀娘，走上前抓住了她的双手，在灯火下细看。

    明明是十岁孩子，她手上却都是浆洗衣物的茧子和缝补衣物留下的针眼。

    宋伯玉摩挲着秀娘的双手，歉意的说道：

    “是哥哥照顾不周，咱们家今夜之后，应该就宽裕些了，你日后不必再去浆洗和缝补衣物了。”

    秀娘摇摇头，认真的说：“哥哥，今夜之事，务必慎之又慎，要我说咱们不如就此算了，但我又劝不了你。

    只能尽些绵薄之力，望哥哥千万小心。如果此事成了，我也得继续做工，否则岂不怪哉？”

    宋伯玉点点头，沉声道：

    “我会小心的，不是我不听劝，此事箭在弦上不得不发。

    今天他们已经让乞儿盯梢我，明日说不得就截杀你们。

    没有发案，就是向坊吏告发也无用，而且押司老爷们也不定把咱们当回事，说不定乱棍打出。

    事已至此，先下手为强，后下手遭殃，需用辣手，行霹雳手段！”

