
　　陶晚跑回了家，进了院子里就看到刘燕在洗衣裳。

　　她心下一松，刘燕现在还能洗衣裳，就说明没事。

　　“婶子，柏哥没事吧？”

　　“发烧了，我给他吃了两片消炎药，你进去看看他。”

　　刘燕叹了口气，自顾自说道：“你们俩是咋招惹上她了……”

　　陶晚没有及时回复，她已经推开门走了进去。

　　尹青柏平躺在炕上，是陶晚从来没见过的脆弱。

　　就连上次他被那个烧粮食的捅了一刀，脸色都没有这么难看。

　　尹青柏听见陶晚在院子里的动静，门一开他就努力把眼睛睁开了：“过来。”

　　陶晚坐在炕沿上，伸手在尹青柏脸上摸了摸，确实烧的吓人。

　　“柏哥，你想不想喝水？”

　　尹青柏微微摇了摇头。

　　刚才他娘给他吃药，硬是看着他喝了半茶缸水，他现在感觉水都在他的嗓子眼里。

　　陶晚见尹青柏连动作都如此轻微，心疼不已，眼泪就跟珠子一样，控制不住地啪嗒啪嗒往下掉。

　　“小知青别哭，我心疼。”尹青柏看着陶晚哭，比他刚才跳水库都难受。

　　陶晚忍不住，两只手一直抹眼泪，袖扣都湿了。

　　“我没事，真的，就是这次情况特殊。前年我跟涛子还有爱民三个大冬天还去海里游泳去了呢。”

　　这回要不是刘小芳给他下了药，尹青柏的身板，根本不会感冒。

　　“那你这回病了。”陶晚替尹青柏委屈。

　　“不知道那个刘小芳发的什么疯。”

　　为了不让陶晚哭，尹青柏转移了话题。

　　他还有个目的，就是不想让陶晚以为他跟刘小芳真的有什么事：“我是前两天才知道她叫啥的，真是一点防备都没有。”

　　陶晚道：“真是她给你下的药？她刚才还一口咬定看到咱俩一块进了那个茅屋呢，我连认识都不认识她。不过刚才正先叔说，她是为了给他们村的人争取那个大学生名额，才过来陷害你的。”

　　君子无罪，怀璧其罪。

　　“幸亏沈涛机灵，她看你不在，那意思就是你心虚跑了。”

　　陶晚想想刚才真是惊险。

　　“后来的事我娘刚才跟我说了，幸亏涛子仗义，二话不说陪我一块跳了。那这个刘小芳，也太豁得出去了。”

　　这事发生的确实挺莫名其妙的，连尹青柏都二丈和尚摸不着头脑。

　　他都不敢去回想，比上回在山上遇见狼还可怕。

　　差点他就要对不起小知青了。

　　尹青柏这么一说，陶晚也觉得不对。

　　想要弄脏尹青柏的名声，没必要豁出去自己。

　　要是个大姑娘，到时候反口诬陷是尹青柏用强，至少还能让尹青柏对她负责。

　　刘小芳还是个嫁了人的小媳妇，这样把自个儿赔进去，她也得不了好。

　　其他人以为刘小芳只是诬陷，但陶晚和尹青柏知道这个事情的全部真相，才会觉得蹊跷：“柏哥，这事不对。她是不是就单纯地看上你了啊？”

　　被陶晚质问，尹青柏不由心跳就加快了。

　　他“蹭”地一下坐起来：“我对她可没那个意思！”

　　“柏哥，你赶紧躺下。我没有说你的意思，我说她！”

　　陶晚又好气又好笑的，这男人咋像是做贼心虚的样，要不是她了解他，这时候真的很难不怀疑。

　　但是在尹青柏这里，他必须给到陶晚百分之百的保证。

　　“我怕你生气。”刚才起猛了，尹青柏顺着陶晚的手躺下去，一副虚弱极了的模样躺在陶晚手边。

　　陶晚忍不住摸摸头：“这事我们得跟叔和婶子说明白，省的害了邻村的那个人名声。”

　　“我都这样了，你还想着别人呢。”尹青柏因为病着，眼神格外可怜兮兮，他仰头往上看，强烈又带着乞求的占有欲，惹得陶晚心软的像滩水。

　　“我不是那个意思。”陶晚冰凉的手贴在尹青柏的脸上，眼神有点飘忽，不知道在想什么。

　　尹青柏用脸在陶晚手上蹭了蹭。

　　他得趁生病，多占点便宜。

　　刘燕趴着门缝看到陶晚在尹青柏炕边坐着直哭，就心满意足地回去洗衣服了。

　　别说她儿子把小陶疼的像心肝似的，小陶也未必没把她儿子放心尖上。

　　她儿子傻人有傻福，好事不能让他一个人全占了，受点苦也正常。

　　尹国富一进家门，就看到刘燕在院子中间满脸是笑地洗衣裳。

　　“青柏咋样了？你咋还笑的出来？”

　　尹国富这老子，平时没多疼儿子，但是真出了事却比谁都着急。

　　他听尹爱民说尹青柏落水了，心都揪在一起。

　　“在里头呢，没事，就是发点烧。”

　　陶晚听见外面尹国富的声音，立刻起身出来：“国富叔。”

　　尹青柏看着陶晚就这么出去了，泄气一般长叹一声。

　　“快晌午了，我得去仓库那边给大家收工具。”陶晚还有活得干，她也确实该走了。

　　“小陶，今天的事你别太挂心了，大家伙都是知道你的，不会有什么想法。”ŴŴŴ.23sk.net

　　尹国富道。

　　“我知道的国富叔，今天大家都很向着我了。”

　　虽然这些人大部分都是冲看她和尹青柏热闹来的，但是他们没在她没澄清之前张口就骂，陶晚已经很感激了。

　　不过这回也幸亏她钻了刘小芳的空子，否则村里人的态度肯定不会像现在这样。

　　这些陶晚心里清楚，只是她没必要说出来。

　　她给大家收工具的时候，还感谢大家今天为她说话。

　　“你来到咱们村插队，就是咱们村的人。在村里头还能让你被别人欺负去了！”

　　大家伙干了仗义执言的事，还得到了感谢，都挺开心。

　　一时间尹家庄的人因为刘小芳这码子事变得格外团结，连带着干活都有劲多了。

　　毕竟英雄嘛，劳动肯定是不能差的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第116章 做贼心虚的样免费阅读。https://www.23sk.net 