    等吃晚饭的时候，或许是生物钟的作用，宋璟又咳嗽几声，醒来，吐口痰。

    他感觉像新生了似的，再没有丁点难受的样子。

    “老宋醒了？洗洗脸，不用喝水调整，今天晚饭是牛肉炖萝卜，有酒精炉。

    你们找我，我得帮大家把身体调理一下，先喝泡的人参、鹿茸、枸杞酒。

    然后吃大米饭，正好泡汤，香菜就不放了，姜片也不放了，晚饭吃那些不好。”

    李易看到宋璟醒来，招呼着。

    主菜是牛肉炖萝卜，两头牛，骊山养的，专门为了吃肉。

    其他的人喝牛肉汤、吃牛下货。

    辅菜别人是乱炖，茄子、山药、白菜、红烧肉、豇豆、猴头菇、粉条、胡萝卜。

    有馒头和油饼当主食，加上小咸菜。

    李易这些人因为喝酒，辅菜是陈醋黄瓜条、蒸茄子拌熟酱、芹菜炒肉丝、葱油干豆腐丝。

    李易调整着菜谱，四个大官到被他招待，不可以出问题。

    除了葱油干豆腐丝中的葱油带一点刺激性气味，其他的都没有。

    葱油有两种，一种是辣椒油往切好的葱丝上浇。

    另外一种呢，是把放到烧开后放置热度低的时候倒进去翻炒。

    葱油这种味道像吃生面粉一样，但又不是。

    它能够把豆腥压制下去，很神奇。

    毕构四个人一看到菜，就知道又被照顾了。

    他们别看身处高位，忙着国事，平日里对吃却十分重视，想多活些年，然后吃东西不生病。

    自从李易出现，食谱有了多种变化。

    尤其是医书多，李易还专门‘写’了食疗的医书。

    大家吃饭都讲究起来了，跟以前不同。

    现在一看就懂，跟别人吃的不一样，说明李易刻意安排。

    怪不得尚食局的人好几个人被打了，尚食局御膳坊，制作出来的东西，小家伙李笺尧不爱吃。

    换成酒楼，顾客说饭菜不好吃，可以解释为口味不同。

    小家伙说饭菜不好吃，跟小家伙解释？

    “我给大家去拿果盘，吃完了饭，必须吃点水果。”李易起身去处理果盘。

    “闻着味道，哪一个我都想吃。”苏颋吸吸鼻子说实话。

    “李易学究天人！”魏知古始终站在李易一方，即便工部有事情，他也不想直接面对李易。

    他和毕构不一样，毕构是我处在户部尚书的位置，我保证为这个位置而争。

    魏知古是曾经吃过亏，当河南尹的时候，巡查官员问题，姚崇的儿子过来说情。

    答应，就有愧陛下信任，有愧百姓。

    不答应，姚崇对自己有恩，他儿子过来，姚崇难道不知道？

    被逼的走投无路了，才回去跟陛下说，因为没答应姚崇儿子的要求。

    结果呢？

    结果因为李易在那里限制住了姚崇，自己还能留下位置，然后李易连续出手，自己刚生病就被治疗。

    而且李易什么都不要，没有挟恩图报，人家不在乎帮你一回。

    关键是李易私德挑不出毛病，他不贪，也不为贪腐的人说情。

    李易行贿，大家都知道，他行贿不是行贿一人，他把整个京兆府的官员都给行贿了。

    别人行贿要求的是为自己开便利之门，李易行贿的目的是别在我为国为民办事情的时候给我捣乱。

    因此，魏知古不信任别人，就相信李易。

    只要李易提出来的事情涉及到工部，自己就给办了。

    给李易办事不违心，给朝廷办事受委屈。

    宋璟喝两口汤，暖汤下肚，人精神起来：“诸位觉得那个虫子好吃吗？”

    他忽然问了一个跟其他事情都不相干的问题，他说的虫子，自然是豆虫。

    “油炸的行。”毕构吃过，还挺爱吃呢。

    “家中吃过包馅的，刚开始吃，觉得恶心，后来听说李家庄子也包馅吃，煎盒子就能吃了。”

    苏颋说出他家中的情况，包包子或包饺子他吃不下去。

    换成煎的盒子，豆虫和其他菜放在一起的就能吃。

    因为别的方法制作的豆虫水分多，煎的外面硬，水少，油透进去了。

    “每天吃两个干煸的豆虫。”魏知古也提供一个数据。

    他吃，李易说能吃，对身体好，他就信，他吃干煸的，别的也下不去口。

    “其实烤也行，或者是用锅进行盐焗。”李易回来了，端着一盘切好的西瓜和香瓜回来。

    别人的大棚拆了，李家庄子有四季大棚，始终是反季节，而且还是玻璃大棚。

    除了用在反季节蔬菜上，还有的是育种。

    有的种子并不是天热就行，而是要求恒温，这样的种子产量高。

    杂交现在没获得成果，就只能在种子本身方面寻求突破。

    比如说豇豆，有的豇豆长得好，果实饱满，而且长得还长，有的则短。

    那么就选长的多的豇豆留种，等种子成熟，立即再种一茬，再次挑选。

    这个事情啊，各朝各代一直在做，从未停止过。

    非要说哪个时候停止，那就是战乱，若没有战乱的时候停了，只有一个时期，那十年。

    那个十年……

    李易用大棚来压缩时间，一代接一代，没有杂交就选忧，大棚顶着。

    现在的西瓜和香瓜也一样，在大棚中不同的施肥和土壤，进行生长分化。

    “小易，皇家的大棚都没有西瓜和香瓜了。”毕构看到果盘，提醒李易一下。

    “明年就有了，玻璃眼看要量产了，感谢姜辉，他们提供的锡，我之后大量收购。

    到现在，凑足了浮法玻璃的锡，我处理完一些事情，不，我抽空就把拉玻璃的技术拿出来。

    你们宰相车上用的玻璃窗，是吹出来的玻璃，等以后就不是了。”

    李易表示感谢，感谢姜辉家，他们弄到了很多恶钱。

    李易顺藤摸瓜，就找到了哪个地方锡多。

    他不用考虑水银的浮法了，锡就行。

    浮法就是漂浮的办法，玻璃烧出来是液态的，然后把这些液体倒进同样是液态的金属溶液里。

    两者不相溶，就跟油和水一样，油保证漂在上面。

    玻璃溶液也漂在金属溶液的上面，玻璃溶液本身就会向四周张开，变成平面。

    如果加一些金属钳子，去拉那个玻璃溶液，玻璃溶液在液态下会随着拉伸而变得更薄、更大。

    比用吹的方法快无数倍，玻璃就这样不值钱的，当然，那是指别人会。

