    轩辕极和白若棠回到太虚的消息，传遍了整个九天，到处都在热烈地议论这个话题。

    这一届的试灵大会在赤水举办。

    已经有很多人，聚集在了赤水境内。

    试灵大会还没有开始，这些人，正是无聊的时候。

    聚集在一起聊着最近听到的消息。

    “听说，太虚正在筹备一场盛大的婚礼！还从咱们赤水购买了好多婚礼要用的东西呢！”

    “太虚之主要和北境公主举行婚礼了吗？”

    “谁知道啊！白若棠的灵体还在，北境公主说不定，很快就能苏醒过来了！到时候，就会举办婚礼吧？”

    “我还听说，北境王亲自还带着一百多抬礼物前往太虚了！肯定是商议婚事的！”

    “太虚之主迎娶北境公主，肯定是空前绝后的盛事！”

    “到时候，咱们也能上太虚讨杯喜酒喝！”

    “太虚是有喜事要办，不过，娶的是谁还不一定呢！”一道声音突然响起。

    瞬间就将所有人的目光吸引了过去。

    大家纷纷起身，将他围了起来。

    “这位兄弟，此话怎么讲？”

    “你们难道还不知道吗？白若棠要参加这一次的试灵大会！”

    “什么？白若棠要参加这一次的试灵大会？！”一人顿时惊呼道。

    “这是什么情况？”

    “难道白若棠的灵力不足，所以靠着试灵大会来增强实力，然后，再去救北境公主？”

    “也有可能！”

    众人齐齐点头。

    ……

    白若棠一行人来到赤水城。

    赤水领主亲自来迎接。

    他接到的消息，此次，太虚之主轩辕极也会亲自到场，太虚十二宫的宫主，也全都参加这一次试灵大会！

    听到这个消息的时候，他差一点从椅子上跌下来！

    太虚这是怎么了？

    最热衷参加试灵大会的，就只有太虚非欢君一个，怎么这一次，十二宫都集体出动了？

    就连望止君都来了！

    远远的，他就看天空中，一片红云翻滚，太虚的人，浩浩荡荡而来。

    白若棠之前来过赤水，但是，都是跟在轩辕极身旁。

    轩辕极不喜热闹，更不可能到处走动，处理完他事情，便离开了。

    今天，她才有机会一探赤水的全貌。

    在一片山峦之间，形成了像盆底一样的腹地，水域非常辽阔。

    一些有闲情雅致的人，都是撑舟出行。

    水平如镜，清澈见底。

    映着晴朗的天空，真的有一种天地颠倒的错觉。

    赤水神宫在整个腹地的正中间。

    白若棠站在高处的时候就发现，整个赤水其实是一个完整的阵法，五行八卦，都涵盖其中。

    “太虚之主，大驾光临，有失远迎。”赤水领主走上前来，朝轩辕极拱手。

    “赤水领主。”轩辕极朝赤水领主回礼。

    他身后的人，也跟着一起行礼。

    赤水领主的目光，落在白若棠的身上，他已经觉察到，白若棠的不同寻常。

    不过还是能轻易地感觉到她身上的灵印。

    “住处已经安顿好了，试灵大会还没有开始，太虚诸位，可以先在赤水好好的游玩一番。”

    “有劳领主。”轩辕极淡声回应。

    赤水领主领着轩辕极来到安顿好的住处。

    非欢君就迫切地拉着白若棠的手，“棠儿，你带你四处转转！”

    白若棠还没有答应，另一只手就被轩辕极握住。

    “你随我进来，我有事要和你说。”轩辕极一脸正经的说道。

    白若棠还真以为，他有什么重要的事情呢。

    “非欢君，你先去，我等会去找你。”

    “没事，等你有空吧！”非欢君笑着摆摆手。

    她现在能把主人的那点小心思猜得透透的！

    对棠儿的态度，和以前比起来，可真是天差地别！

    现在，棠儿就不能离开主人的视线。

    更是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了！

    众人也都去安顿了。

    白若棠跟着轩辕极来到殿内。

    轩辕极立即在殿中设下一道结界。

    下一秒，白若棠就落入他的怀中。

    “你！”白若棠气愤地看着他，“你根本就没有什么重要的事情要和我说对不对？”

    “有。”轩辕极点点头。

    “什么事？”白若棠就静静地看着他，看他怎么编。

    “我想你了。”轩辕极将脸埋在她的脖间，“这算不算重要的事？”

    白若棠气得推了他一把，“这算什么重要的事情？你现在不是天天都和我在一起吗？差不多都无时无刻腻在一起了！”

    “那你告诉我，为什么还是会想呢？想抱抱你，想要你在我怀中的这种踏实感。”

    白若棠简直受不了他了。

    “那你现在感觉到踏实感了吗？”

    “还没有。”轩辕极摇摇头，“你想不想感觉一下我的存在感？”

    “不想！”白若棠想逃。

    才从他的怀里挣脱，就被他抓了回去。

    轩辕极抱起她，朝房内走去。

    白若棠的身子刚被他放在床上，身上的衣服就不见了。

    他立即含着她的唇，与她热烈地纠缠着。

    白若棠被他缠得毫无招架之力。

    一阵狂风骤雨的间歇。

    白若棠趴在轩辕极的怀里，身上的力气都被他挥霍得干干净净。

    “棠棠，以前，你还会计较上下，怎么现在，反而不计较了？”

    白若棠抬起头，白了他一眼。

    “我在下都要累死了，在上的话，我是对自己有多自信？”

    轩辕极忍不住笑了，将她搂在怀里轻轻地拍着她的背。

    “为什么不让我公布咱们的婚讯？”他朝她问道。

    “你是不是听到什么消息了？”

    “你没有听到吗？”

    白若棠当然听到了。

    “大家一听太虚有喜事，肯定想到，你要娶北境公主了，总不能想到你会娶我吧？”

    “正是因为这样，我才要公布婚讯。”

    “在九天你娶我，就跟小世界里的人和自己的剑成婚，人家不说你脑子有病才怪！那些话，听听就好了，不用理会，反正，你是我的，又不是真的要娶北境公主。”

    “是，我是你的，完完全全属于你。”轩辕极轻声哄着。

    他的眼底，又开始炽热。

    她才休息一会！

    “我要下来！”白若棠立即冲他吼道。

    “好好，不动了，再让你休息一会。”轩辕极连忙把她抱在怀里。

