
　　帝博凛心系妹妹，又见门口杵着这玩意儿，动手没必要，只能改策略，“你不是关心阿宝，她在里面声音都没有，要是出了事，你是凶手之一！”

　　无咎有被吓到，她确实是没有再听到声音了。

　　“再不开门就晚了！”

　　无咎转身就将门给拧开。

　　房间里的床上居然没人。

　　只听到从浴室里传来的水声，还有司冥寒传来压抑的声音，“烦不烦？”

　　“……”帝博凛嘴角抽了下，我烦？不过听这声音算是正常了？不，正常个屁，那声音明显不对。

　　无咎正小脸蛋不自在着，旁边的人扭头就出去了。

　　她快速跟上去。

　　还将门好生关上。

　　司冥寒说是药减了一些，但还有残余的。

　　更别提怀里还抱着帝宝。

　　那就算是出来了，裤子也提不上去。

　　帝傲天刚到二层，一排房间的门打开。

　　不是正常的打开，而是被人从里面踹开的。

　　砰砰砰的，不绝于耳。

　　直到门全部倒地。

　　里面的人踩在门出来。

　　人高马大，脸色死白，皮肤上白的连很细小的血管都清晰可见，密密麻麻缠绕恐怖。

　　在看到帝傲天等人时，便一步步走过去，脸上狰狞，嘴里狂叫。

　　如同得了狂犬病的暴躁。

　　前面，后面，都是房间里出来的‘人’。

　　喰种站在帝傲天的两面，端着枪扫射。

　　噗噗噗的，每一颗子弹都打进了他们的身体里。

　　哪怕是心脏。

　　那些人倒了下去。

　　还以为轻松解决。

　　没想到三秒不到，又站起来了。

　　依然朝着帝傲天他们进攻。

　　帝傲天等人都惊到了。

　　这是什么神技？

　　枪继续对着扫，这次，那些人没有倒下，只是前进的脚步被子弹阻挡地慢了些。

　　眼看着越来越近，枪战变成了短兵相接。

　　喰种拔刀，闪身，刀子划过武装分子的脖子，大动脉涌出几滴血，却丝毫没有受创的迹象。

　　反倒喰种被武装分子给抓住，拧断了脖子。

　　帝傲天摁了下耳朵里的无线耳麦，“有幸见到活死人，枪打不死，身上的血是墨绿色，老三，你肯定有兴趣。”

　　三兄弟的耳麦都是连着的。

　　帝博凛眼眸微凌，“还有什么症状？”

　　“跟游戏里丧尸差不多。”帝傲天说着，端着枪对着靠近的武装分子的脑袋就是一梭子。武装分子倒下，没有再起来，他意识到什么，命令喰种，“打头！”

　　喰种的目标立刻对着他们的头部。

　　一两颗子弹还没用。

　　能让一个武装分子倒下，脑袋得打好几发子弹才行。

　　“只能打头，一发子弹还没用。”帝傲天在耳麦里说。

　　帝博凛听到了那边的打斗，“所以，这才是秦颂的自信，想将我们一网打尽。”

　　“让阿宝坐船离开。”帝慎寒开腔，一如既往的阴冷没有情绪。

　　“知道了。”帝博凛这次是用手砸门，“我们要走了！”

　　门打开，司冥寒出现，身上只穿着之前的裤子，上身都是裸露的，胸肌腹肌一览无遗，神色几乎正常，“出事了？”

　　“游轮上有活死人，不太好应付，你先带着阿宝坐游艇离开，下面有人接应。”帝博凛说。回头看着无咎，“你也一起走。”

　　“啊？不要我帮忙？我很厉害的。”无咎说。

　　帝博凛没跟她争论谁厉害，往里面看，“阿宝？”

　　帝宝走过来，身上的衣服穿着好好的，头发半湿，“我们走了，你们呢？”

　　“我们后面跟上，快点。”帝博凛催促。

　　刚出房间，前面有穿着黑色衣服戴着头盔的人过来。

　　还未来得及开枪，司冥寒快速上前，击落那人手上的枪，掐住他的脖子甩上墙，晕了过去。

　　帝博凛默默地收回枪。

　　司冥寒将那人的上衣给扒下来，套自己身上，回头说，“这样比较好。”说着，拉过帝宝的手，“走得动么？”

　　“嗯，没事。”

　　但司冥寒还是将她抱了起来。

　　帝宝被他如此护着，脸色有些不自然，垂下视线。

　　因为司冥寒的眼神太过赤裸了。

　　她身上的药差不多没了，但是被司冥寒那么一折腾，比下了药还要吃力。

　　浑身骨头疼。

　　司冥寒那种神志不清之下，没让帝宝伤痕累累就已经不错了。

　　他确实是没有伤她……

　　刚到电梯处，电梯上的数字不断地攀升，在这层停下来。

　　帝博凛手里的枪对准电梯，问帝傲天，“那些死人不至于会坐电梯吧？”

　　“不清楚。”

　　电梯门打开。

　　里面的刀刃愣了下，在电梯里还有四位喰种，护送刀刃离开的。

　　几个人一行往甲板上去，正看到一活死人拧着一个人往上空的直升机砸去。

　　正中螺旋叶。

　　直升飞机失控，往下坠，掉入海里，砰地一声爆炸。

　　这些活死人居然比他们速度还要快。

　　应该是被其他电梯直接送上来的，就是为了阻止他们离开。

　　喰种还在和活死人对抗，只有打脑袋有用，毕竟是有点费时间。

　　尤其是一个不小心就会被活死人给抓到，直接徒手撕，那画面很是血腥。

　　一边走，一边开枪射活死人的脑袋。

　　帝博凛的枪法奇准。

　　但当好几个活死人一起冲过来时，还是来不及应付，只能闪身躲避。

　　“放我下来。”帝宝说。

　　“别动，没事的。”司冥寒手里抱着帝宝，根本不敢放手。23sK.com

　　前面有无咎，四面有喰种。

　　后面的退路已经是护栏边。

　　直升机在天上盘旋，哪怕是扔下绳梯，也没法带着伤病员走。

　　只能坐游艇。

　　司冥寒往下看，这里没有逃生船，需要绕过去。

　　而游轮上在激战，死伤无数。

　　喰种再厉害，那和活死人还是不能比的。

　　甲板上的活死人越来越多，他们有用不完的精力，有血有肉的抵抗起来甚是吃力。

　　被护着往逃生船那边去的时候，斯大临避开活死人，拿着枪对着这边扫。

　　帝博凛的枪开过去，斯大临便躲在暗处，伺机出动。

　　“三少，我过去，你们先走。”刀刃说着，便一个就地翻滚，贴在隐蔽处，和斯大临那边形成直角的对立局势。

　　他腿上有伤，一块布条缠着。

　　自然痛，但现在他想杀了斯大临的心胜过一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1259章 再不开门就晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 