
都说了是馊主意了,  乔七夕和奥狄斯说完，立刻就感到后悔不已。

他连忙闭上眼睛，假装自己一秒睡着。

和他同床共枕的奥狄斯,  自然知道他没有睡着。

撩一下吗？

也不知道奥狄斯明不明白这是什么意思,  只见他似乎沉思了片刻，然后亲了伴侣一口，相当地克制。

哪怕对方正在求欢,  他也不能做什么，因为山脚下纷纷扰扰,  并不适合做点什么。

不过，让自己的伴侣睡个好觉还是做得到的。

奥狄斯冒着让自己睡不着的风险，轻轻地蹭着对方的腹部，说起来他的头部很大，差不多就能覆盖住小熊的胸脯，对方无处可逃。

‘哈哈,  痒…’乔七夕装睡不下去了,  扭动着身体想逃开,  可惜他今天睡坑，没有外力的帮助根本起不了：‘哈哈哈，奥狄斯,  你快住手！呜呜呜呜…’

‘啊？’奥狄斯似乎很理直气壮：‘我做得不对吗？’

‘当然不对啊！停下！’乔七夕极力要求。

可是对方却好像没有听到似的，继续闹腾他，攻击他的痒痒肉！

这跟他想象中的撩,  真的是一样的吗？

不,  简直差了十万八千里qaq！

混蛋奥狄斯…

奥狄斯还想蹭亚历山大的胳肢窝，可惜他的脑袋太大了，没有办法拱进去,  于是痒痒肉们才逃过一劫。

在控制不住的哭哭笑笑中，乔七夕很快就累了，当奥狄斯不再闹他，他很快就呼呼睡着。

倒是奥狄斯，把伴侣哄睡之后，自己的鼻息变得粗重，久久不能平息。

平时，乔七夕醒来的时候奥狄斯早已经醒了，但今天，他想请对方把自己翻过来，却发现丫还在呼呼大睡。

这架势一看就是昨晚没睡好。

‘？’难道奥狄斯也受不了山脚下的噪音，被吵得睡不着？

那山下的恐龙实在是造孽啊，乔七夕还以为只有自己睡不着呢。

今天是没有心情做正事的，一天不如就给自己放假吧，乔七夕这样想着，就心安理得地继续躺着，陪奥狄斯睡个回笼觉。

他们到中午才起来，这时候，乔七夕早已饿得饥肠辘辘，只见他爬起来，立刻往家里没放粮食的地方跑去，那里堆着一堆的萝卜。

虽然没有经过水洗，但上面的泥土经过风干之后，碰一碰就掉了，嘴巴很灵活的亚历山大，照着萝卜周围咬一圈，把皮去掉，剩下个萝卜心。

对他来说很小，不过一口吃掉依然很满足。

冬天山上早就没水了，奥狄斯也是靠萝卜补充水分，作为天生是野兽的他，没有亚历山大那么讲究。

他不啃皮就直接吃了，而且一口气吃掉一小堆。

乔七夕看得既肉疼又欣慰，啊啊啊，就是一种非常矛盾的心情。

‘小熊  。’奥狄斯解决了口渴，然后看着亚历山大：‘你要跟我一起下山吗？还是挖萝卜？’

外面来了很多食肉龙，奥狄斯不放心让亚历山大自己独处。

‘今天放假，不挖萝卜。’乔七夕屁颠屁颠地跟着奥狄斯，从他们习惯走的路线下去。

沿途看到有遗漏的绿色小草，乔七夕立刻吃掉。

而奥狄斯看到小型的哺乳动物，他是不吃的，吃了也无济于事，所以他不会去做。

山下的确聚集了一批躲难的食草龙，还没下去就看到熙熙攘攘，本来就不茂盛的草地，现在看起来惨不忍睹。

乔七夕叹息，这样一来周围的生态环境就更差了，因为食草龙在这里生活不下去，就会一窝蜂到别的地方。

不出几天，他们这里将会一头食草龙也不剩。

难道又要搬家了吗？

乔七夕看着奥狄斯，对方正在观察周围的情况，脑袋高高地抬着，显得下巴的线条严肃而坚毅。

似乎感觉到乔七夕的视线，他立刻低下头来。

‘我说，今年会是非常艰难的一年。’乔七夕忧心忡忡地说。

‘不必担心。’一直沉默的奥狄斯，缓声安抚。

乔七夕说对了，今年是特别难熬的一年，地震和海啸直接引起了天气的剧烈变化。

一夜之间，一股冷空气从北方而来，席卷了整片大陆。

他们的栖息地，气温急速下降，然后下起了雪。

奥狄斯和乔七夕趁着风雪还没变大，不停地捡石头回来，堆在自己家门口用来阻挡寒风。

好在奥狄斯力气大，他直接从附近推过来几颗巨大的石头挡在前面，剩下的一些缝隙就容易多了。

进门的入口留在背风的地方，无论怎么刮风下雪都不会从这个地方灌进来。

然而也就他们两头有智慧的恐龙，才懂得这样保护自己，那些被海啸从南方逼回来的恐龙，在经历过粮食危机之后，又开始面对低温危机。

同种类的恐龙们，夜里只好聚集在一起取暖，让风雪之接吹在身上，光是想想都觉得冷。

不耐寒的小恐龙，被大恐龙们围在中间，倒也勉强能维持。

亚历山大和奥狄斯的家，到了晚上乌漆抹黑，什么也看不清，不过没关系，只要暖和就行了。

累了一天的奥狄斯，下午就在家里卧倒了，连东西都没有吃。

乔七夕有点担心男盆友，是不是推那几颗巨石扭伤了？

他叼着风干的恐龙肉凑过来，左看看右看看，无从下手。

奥狄斯半夜醒来，发现亚历山大趴在自己身边，怀里还抱着肉干。

他眨了眨眼，很快就知道这是给自己吃的，于是他欣然接受了投喂，然后将亚历山大放回对方熟悉的坑里。

‘唔…你在做什么？’乔七夕在睡梦中，发现有人在翻动自己的身体。

‘这样会睡得舒服一点。’被抓包的奥狄斯，坦荡荡地说。

‘哦，我还以为你终于要当禽兽了…’亚历山大迷迷糊糊地，不小心就说出了心里话。

奥狄斯当然明白禽兽是什么意思，绝对不是字面上的意思，那是指一种令人诟病的行为。

不过听亚历山大的口吻，似乎很期待他当禽兽。

‘终于是什么意思？’奥狄斯的声音温温柔柔地传递到乔七夕的心里，还有一种引/诱。

乔七夕心里一悸，这会儿完全清醒过来，夜视能力不行的他，像个瞎子一样在黑暗中听着那口子略性感的呼吸声。

糟糕，感觉有点口干舌燥，心跳加速。

‘你醒了吗？’奥狄斯已经从他的呼吸声确定他醒了，歉意在心中一闪而逝，很快就被别的情绪盖过。

‘是啊，被你吵醒了。’乔七夕小声控诉，准备转一阵脖子继续睡。

可恶的霸王龙，却用小短手搔了搔他的足底，还廉不知耻地问他：‘你想和我亲热吗？’

乔七夕顿时就像被架在火上烤的小羊羔，通体热辣辣。

这家伙在说什么虎狼之词？

明明就是他自己想亲热，竟然推锅给别人！

真有意思。

乔七夕准备装死，不亲热，体型差这么多，怎么亲热啊…

光是蹭蹭又不能解决问题，不上不下，隔靴搔痒有什么意思？

呸，当然了，他不是那个意思，他的意思是：没有必要！

‘不亲热，蹭蹭又没有意思。’乔七夕说这话的时候，显然是忘了自己蹭蹭的时候也神魂颠倒。

奥狄斯思考了片刻：‘明白了，那我想想办法。’

‘？？？’这还能想什么办法？

乔七夕没有把他的话当回事，闭上眼睛准备睡觉。

过了一会儿，他感到自己的尾巴根凉凉的，似乎有什么液体滴在上面。

他睡意全无，惊慌失措：‘你在干嘛？那是什么？’

片刻后，才传来奥狄斯的声音：‘萝卜汁……’

乔七夕一脸懵逼，接着，他家那口子就蹭了上来。

不会吧？

他咬牙，作出不敢置信的表情，正准备用自己的小短腿一脚将丫踹开，就听到奥狄斯明明不靠谱，却很能安抚人心的解释：‘别害怕，只是一种尝试，假如你受不了，我就不继续了。’

奥狄斯要的不多，他只是想蹭蹭就好，可是亚历山大似乎喜欢和他更亲密一点。

奥狄斯从来不会拒绝亚历山大，他会很小心。

‘你……你看过自己……那啥吗？’乔七夕听见自己的声音都在颤抖，这肯定啊，毕竟这么刺激！

‘嗯…’奥狄斯回忆，轻轻啃了一口亚历山大的脑壳，保证：‘没有你想象中的那么恐怖。’

亚历山大愣住：‘是吗……可是，霸王龙哎，难道是我高看你了？’

奥狄斯：‘……’

这个小可爱究竟想要怎么样？

奥狄斯不再管他奇奇怪怪的问题了，只是专心地做自己要做的事情。

说是为了亚历山大，实际上他也想的，只是如果亚历山大不要求，他永远也不会付出行动……

试探成功的那一刻，双方都有些激动地咬对方，区别在于，奥狄斯是象征性咬，不敢使力，而亚历山大是真咬！

但是那又怎么样？

此时此刻，估计是小可爱想将男盆友的胳膊咬下来，奥狄斯也不会吭一声。

能让他吭声的，只有动情时的难以自抑。

没有持续多久，因为他们都太久没有拥有彼此，忽然吃大餐，就很快吃饱了。

亚历山大的表情难以言喻，四肢恢复力气以后，终于做了他一直想做的事情：一脚踹在男盆友身上。

‘你怎么这么快？’

好气哦，一定是奥狄斯太快了，才导致他也坚持不了，一定是这样。

‘……’奥狄斯还能说什么呢？

因为现在很幸福，所以他没有什么好说的，乖乖背锅。

见男盆友不理自己，乔七夕：‘？？？’

好家伙，天下男人都这样吗？

做完就倒头睡，连聊一下天都不陪聊。

这日子没法过了，简直。

作者有话要说：　　六一儿童节快乐！

今天是个好日子，所以吃糖哈哈。

下午要写狮子篇的出版番外，所以没有二更~

不过还是厚着脸皮求营养液，等我雄起更更更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007445"  chaptername="218、第218章">加入书签</a>
</div>
