    和篮网队的比赛结束，76人队立马赶赴客场，迎接一场背靠背比赛，对手是骑士队。

    这场比赛没什么悬念，骑士队实力一般，虽然新科状元欧文新秀赛就打出了不错的数据，展露出出众的天赋，可是并不能带给骑士队胜利。

    目前骑士队的战绩为东部倒数第三，对于他们来说输球甚至要比赢球更重要，因为他们没机会进入季后赛，只能期待选秀。

    不过欧文显然不是这样想的，毕竟还是年轻人，而且是新科状元，自然心高气傲，哪怕知道无法晋级季后赛，却还是不甘心认输，打的很认真。

    然而并没有什么卵用。

    伴随着秦昊回归，大胜篮网，此时的76人队正是士气如虹，战意冲天的时候，自然不会给骑士队调皮的机会，从比赛一开始就摁着骑士队打。

    中间欧文一度爆发，连连得分，想要追上比分，然而每当他爆发，站出来得分，秦昊立马就会还以颜色，让欧文很无奈，他已经很努力了，打的也足够出色，但好像并没有什么用，分差并没有因此缩小，反倒还逐渐扩大。

    秦昊并没有和欧文对位，而是让小卡去防欧文，因为76人队今天并不打算和骑士队比拼防守，只靠进攻就足够了。

    对上不同的球队，情况不同，战术自然也会不同。

    一直到比赛最后几分钟，76人队依然领先十分以上，欧文独木难支，已经拼到没什么力气，主教练见状暗自叹息，干脆将欧文换下。

    欧文虽然不甘心，却也知道打下去也是输。随后骑士队将主力球员齐齐换下，本来就没觉得能赢，投降也就格外痛快，主力球员全部换下，换上替补球员。

    76人队这边自然也换下主力，换上替补，可双方替补阵容实力差距也不小，分差还是不受控制的变得更大。

    等到全场比赛结束，比分119：104，76人队以15分的优势击败了骑士队。

    ......

    这场比赛结束之后76人队又连夜赶赴波士顿，休息一天之后他们将在凯尔特人队的主场挑战凯尔特人队。

    “这次巴斯要倒霉了，上次弄得秦受伤，罗斯、巴特勒、安东尼都纷纷给秦昊报仇，把巴斯打的好惨，现在秦伤愈复出，该亲手报仇了。”

    “活该。谁让他下手那么脏，还好秦只是普通的扭伤脚踝，要是真的重伤，赛季报销，76人队这个赛季也就完了。更别说那样对秦昊未来的影响，这才是他的第二个赛季，若是这个时候遭受重伤，我都不敢想象。”

    “这次一定要让巴斯好看，卑鄙的混蛋......”

    对于这场比赛，76人队球迷可是无比的期待。

    之前以为秦昊至少要休战两周，等复出差不多就要到季后赛了，多半是没机会亲自报仇，哪知道秦昊提前复出。

    不只是球迷，76人队球员也很期待，都等着教训巴斯，上次巴斯直接吃到二级技术犯规，被驱逐出场，他们都没能给秦昊报仇。

    这次总算有机会了。

    “哼，看我这次不把他打出屎来。”

    “你们就看我的吧，我是直接和他对位的，不把他打哭我就不叫斯贝茨。”

    “光你一个人怎么够，还有我们呢，早就想教训巴斯了。对了，还有秦呢，秦的亲自报仇才够解气......”

    76人队球员们摩拳擦掌。

    秦昊自己反倒很淡然，因为罗斯、巴特勒、姚明、安东尼几个兄弟已经给他报了仇，据说巴斯睡觉都在做噩梦，要看心理医生，他心里的怒火也消散了不少。

    ......

    第二天，76人队赶赴TD北岸花园球馆。

    结果比赛还没开始就得知巴斯因为生病，将缺席这场比赛，据说是感染了流感，这场比赛没办法出战。

    “感染流感，这是在搞笑吗？为什么偏偏这个时候生病，我看是因为害怕被秦给打爆吧。”

    “所有人都知道76人队会针对他，秦会针对他，可以预料这场比赛他会很惨，可是作为一名职业球员，不能因为这样就逃避。”

    “该死的家伙，简直是在给我们凯尔特人队丢脸，就算是打不过，就算是会被针对，你好歹也上几分钟啊。”

    一时间，连凯尔特人队的球迷都怒了。

    之前都没事，遇到76人队就生病，这不是欲盖弥彰，故意称病避战吗？

    感觉巴斯给球队丢了脸的球迷愤怒的痛斥巴斯，舆论哗然，凯尔特人队一看情况不妙，连忙站出来澄清，还晒出了巴斯的诊断报告，上面写着“流感”。

    “呵，整的还挺像。”

    “我和你无冤无仇，干嘛拿我当傻子？这个所谓的诊断报告是假的吧，开这个报告的是不是球队的队医？”

    “人家迈克尔-乔丹患了流感，高烧40度都能带病上场，还能砍下38分，巴斯是不是觉得自己比乔丹还要金贵？感染流感就不能打球了吗，哪怕只打个几分钟也好啊。至少代表你不是怕了76人队和秦，哼，懦夫。”

    尽管出了官方声明，甚至晒出了“诊断报告”，但没有人信。

    这让凯尔特人队很无奈，因为巴斯的确是生病了。

    之前也不知道是不是因为即将遭遇76人队，巴斯太过担心，整宿整宿的睡不着，昨天就突然病了，浑身冒冷汗，低烧，所以真不是装的。

    再说了，就算巴斯想要装病避战，凯尔特人队也不会允许啊，别说球迷丢不起这个人，球队也丢不起。

    最终巴斯还是没有出战，甚至没有现身球馆，倒是让76人队众将有些郁闷，都准备好了要狠狠教训巴斯，可敌人跑了。

    人家不应战。

    因为巴斯的缺席，这场本来让球迷很期待的比赛变得索然无味，凯尔特人队上下都没什么斗志，或许也是感觉丢人。

    最终，76人队以110:98击败凯尔特人队，在秦昊复出之后，他们迎来了三连胜。

    尽管巴斯没有出场，秦昊没能亲手教训巴斯，但这场比赛他手感火热，全场砍下37分，外加7个篮板，9次助攻，用行动做出了回应。

