
　　萧关道。

　　已可声称胜券在握的魏军，并不轻松。

　　魏平及戴凌合兵九千出萧关，攻破马谡部战损了八百余人。与郑璞部连续攻防了五日，战死了三千有余，且伤残无法再战者无数。

　　哪怕张郃领着两千有余的骑卒及时赶至，如今的可再战的步骑，不过五千有余。

　　如此大的伤亡，任何一位将领都知道，于兵卒的士气抑或者各部混编而言，都急须落营休整。

　　这也是张郃想迅速攻灭两侧山道汉军的缘由。

　　只要攻灭了扼道的汉军，魏平及戴凌二人可在此地休整，及扼守魏军入陇右的道路。

　　而他领着千余骑卒，长驱入陇右各地骚扰，拖延汉军再次来塞道的时间。

　　然而，他尚未下令，萧关道之南的三百步外，便传来如雷的鼓声。

　　是一支高喊着“克复中原”的汉军，正疾速接近中。

　　从旌旗蔓延两三里可推断，兵力不少于五千人！

　　汉军来援，竟如此之速乎？

　　端坐在马背上的张郃，微瞥眼看因敌军来援而士气有些不稳的士卒，不由心中泛起了些许无奈。他安能不知，苦战五日的疲惫之师，迎战兵力相当的巴蜀援军，胜算有几多。

　　然而，心有所悟，并非意味着他会退兵。

　　抑或者说，他不得不战！

　　从街亭绕道赶来的他，知道陇关道有蜀丞相诸葛亮亲自领大军扼道而守，大将军曹真亲临督战亦很难攻破。至于渭水河谷，熟悉雍凉每一处地形的他，更不作念想。

　　陇右的归属，已然由此萧关道决定！

　　魏国已死伤了无数兵卒，绝无可能半途而废。

　　哪怕是，将此地所有步骑的生命，都尽数压上孤注一掷，他都在所不惜！

　　且，他从一降将身份入曹魏，今已然官职左将军矣。

　　深受国恩，安能惜命而不放手一搏！

　　心有所决的张郃，迅速调整了应对的阵型。

　　他让戴凌及魏平二人，各自领着麾下攻打缓坡上的汉军，自身则是带着没有了战马的骑卒，就地结阵准备迎战巴蜀援军。

　　至于缓坡上的汉军因援军到来而士气大振，且魏戴二人从下往上仰攻，一时三刻难以彻底攻灭嘛.........

　　他让长子张雄，领着一千七百骑卒，正驱马往后退。

　　待后退到足够让战马加速的距离后，便以骑冲阵。

　　然也！

　　他要以自身长子以及近两千骑卒的性命，为魏戴二人争取时间！

　　为魏国占据此萧关道，争取时间！

　　不过宽三十余丈的道路，近两千余骑卒可分为七八组，持续不断的冲锋，至少可以阻挡巴蜀援军一个时辰的时间。

　　一个时辰，足够他清空此地的汉军，构建防御的阵线。

　　且以剩下的步卒，足以扼守此道一段时间了。

　　亦足够他遣信使，去寻大将军曹真了。

　　至于曹真是否还有多余的兵力来援，抑或者来不来得及赶至，他没有考虑。

　　亦不想去考虑。

　　他只知道，此乃魏国援军入陇右的唯一机会。

　　战，仍旧有一丝希望。

　　不战，则前功尽弃！

　　“鸣鼓！”

　　“列阵！”

　　在张郃瞬息间做出决定后，魏军各部便各自领命忙碌起来。

　　而远处疾行而来的汉军，见状也减缓了速度，重新组阵准备迎敌。

　　立于将旗之下的人，乃是陈式。

　　昔日他得丞相“六日之内必须赶至萧关道，违者行军法”的将令后，便轻装急行军而来。

　　二日前，途中遇到了马谡的溃军。

　　询问军情，得知郑璞部危在旦夕后，便下令所有士卒人负二日之粮，仅携带到随身军械倍道兼程。将粮秣军帐等辎重，悉数扔给马谡，让他护送在后。

　　昨日清晨，又遇上了傅佥与李球。

　　知郑璞都作好战死准备了，不由大急。

　　乃下令扔掉弓弩箭矢，卸掉战甲等负重，再度全军加速狂奔而来。

　　所幸，他乃军中宿将。

　　麾下的将士，要么是身经百战的老卒，要么是昔日在南中收降的蛮夷兵，无论纪律还是行军速度都堪比拟精锐之师。

　　硬生生的提速，至日行百里，堪堪于千钧一发时赶到。

　　自然，兵法有云，“百里而趣利者蹶上将，五十里而趣利者军半至。”

　　急行军的劣势，也无法避免。

　　除去不断掉队者，赶至此地的兵卒，不过三千有余，且人人疲惫不堪。

　　张郃以为的来军五千有余，乃是山道狭长，让他无法目睹陈式部的全军，只能依靠旌旗的数量来估算。

　　是故，听闻魏军阵内响起了催战的鼓声，陈式的眼眸里也有些苦涩泛起。

　　以疲倦之师迎战，他心里没多少胜算。

　　抑或者说，他隐隐有一种，驰援变成送死的觉悟。

　　然而，箭在弦上，不得不发。

　　他也只能下令士卒们列阵，拼死一搏。

　　对此，本已作好赴死准备的郑璞等人，是不知道的。

　　他们听到后方战鼓雷鸣而来，见到那杆“漢”字军旗伫立在天地间，所有人都忍不住狂呼，“援军已至！”

　　“援军已至！”

　　............

　　更有不少人，喜极而泣。

　　毕竟，若能活命，没有几个人赶着阵亡。

　　因而，他们无需郑璞、霍弋等将率的下令，便自发严阵以待，相互依托着守御。

　　以免阵亡在获救的前夕。

　　只不过，他们白费了功夫。

　　魏军没有攻上来，连陈式部都没有被冲阵。

　　张郃刚刚让长子张雄领着骑兵后退，缓冲出战马加速距离之时，他的身后便传来了一阵闷雷声，由远至近！

　　有骑兵至！

　　魏军士卒闻声，有些期待。

　　他们以为己方又有骑兵，从凉州方向来援了。

　　亦有些诧异。

　　救援当争朝夕，为何新来的骑兵，比左将军来得晚了一日？

　　只是他们将疑惑的目光，投在张郃身上时，却发现这位大魏左将军已然阖目，昂头向天。

　　似是，在长声叹息？

　　“将军，速走！”

　　将欲往缓坡上攻的魏平与戴凌二人，皆撤了下来，跑至张郃身侧抓住战马缰绳，便往萧关的方向而去。

　　他们二人都是大魏的杂号将军。

　　且有长期在关陇一带驻扎，亦然有资格知道魏军各方兵马的调度。

　　自然也知道，大魏的凉州，并无有骑兵来援！

　　而张郃的叹息，则是知道大魏无法占据萧关道了。

　　他抱着破釜沉舟的心思，将所有的兵力都面朝山道之南而列阵，仓促之间，是无法转向去防御北面来袭的。

　　哪怕他让长子张雄，领着骑兵先去堵道，都无法扭转局势。

　　毕竟，没有让战马完成加速的骑兵，不过是一群待宰的牛羊罢了！

　　且，若是己方骑兵堵后而去，前方的巴蜀步卒，又孰能挡之？

　　尤其是，被巴蜀前后夹击之势，我军连日苦战的士卒，尚有多少人可死不旋踵而战........

　　我大魏，竟失陇右了啊~~~~

　　对局势洞若观火的张郃，心中喃喃的都是这句话。

　　亦然，任凭着魏平及戴凌二人，一边拉着马缰绳狂奔而退回萧关，一边呵斥着部曲督领士卒断后抵御。

　　因为，他心若死灰。

　　于街亭与蜀诸葛亮攻防，他战死了近万士卒，无果。

　　驰骋十余日，绕道近千里，他终于赶到了萧关的后方，看到了大魏夺回陇右的曙光，满怀着将蜀军赶出陇右的希望。

　　然而，上苍薄于他。

　　先是给了他期待，又掐灭了所有的希望。

　　遥想当年，官渡之战，他率众投于武帝。武帝执他手而谓曰：“昔子胥不早寤，自使身危，岂若微子去殷、韩信归汉邪？”

　　见信甚重，器异莫名。

　　亦让他感铭五内，不辞艰辛为大魏征战近二十载！

　　如今官至大魏左将军，亦年过六旬。本以为，此生不负先帝之恩，留下身后百战之名而离世。

　　却是不想，在此眼睁睁看着，陇右从自身手中被逆蜀夺去！

　　焉能不恨邪！

　　虽说，胜负乃兵家常事。

　　他此生便历经多不少败阵。

　　然而，那时候，他尚且能开两石之弓，鏖战一日而不倦，驰马十日而不乏，一餐食斗米七斤肉！

　　哪怕一时败了，亦能再度胜回来！

　　但今，他已垂垂老矣！

　　尚能有机会，报武帝隆恩否？

　　心中恚忿与悲戚交加之下，张郃隐隐觉得，先前在街亭时的胸闷气短，随着十余日驰马赶路以及今日的无奈退兵，变得更加难受。

　　犹如心头上压了一块巨石。

　　挪不开，卸不下。

　　且随着战马的颠簸，慢慢的加重分量。

　　抑或者说，他自己也不想挪开。

　　而此时，山道之北，披着汉军甲胄的骑卒，终于从地面上浮出起来，冲破连绵细雨形成的雨帘，疾驰而来。

　　“无前！”

　　为首一骑，身披鱼鳞甲，手执双刃矛，咆哮如雷。

　　乃是大汉唯一掌骑的将领，赵广赵义弘。

　　在此番兵出陇右中，魏延的职责，乃是北上平襄城遏止逆魏凉州援军。

　　丞相以凉州多骑为由，将赵广调入了他的麾下听命。之前也有所建功，于长离水（葫芦河）设伏，击退了逆魏将军鹿砦的骑兵。

　　初，郑璞以马谡部入萧关，遣人去魏延处求援。

　　魏延得报后，当即就往地上狠狠啐了口唾沫。

　　怒斥马谡委实乃祸国之疽。

　　还翻了旧账，于众多将佐面前，列数昔日在汉中时二人共事的林林种种。

　　又思忖逆魏凉州的兵马不敢来战，且又有将军郝昭转去西平郡，威慑湟水河谷的羌胡部落不敢有异心，觉得以七千兵马也足以扼守。便以赵广的骑兵为前驱，领“蜑獽”军的张苞为后续，前来萧关道助战。

　　从驰援的人选中，便可看出，先帝刘备以他镇汉中绝非偶然。

　　如赵广乃是郑璞旧部，亦极力推选他任骑督之人，于情于理，赵广对此番救援都会不辞艰辛、不顾自身安危。

　　而张苞更不用说。

　　张家小女，都被天子刘禅赐婚给郑璞了！

　　焉不心急如焚之理？

　　此亦是赵广来得如此之速的缘由。

　　他与张苞合计后，便将辎重粮秣尽数让蜑獽步卒所携，自身领骑先行。沿途遇上了张郃部掉队的骑卒，也仅是分出两百骑看管。

　　待赶至此地，见魏军后方不做防备，便不假思索，身先士卒驰马蹈阵摧锋。

　　身后的千余骑，皆是他父征南将军赵云亲自诸军中选拔而出，亦然士气如虹。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　紧随其后，以马蹄颤抖大地，以咆哮战栗山谷，以高高扬起的环首刀撕开细雨水帘。化作一条上古巨蟒，以千军辟易之势，以当者披靡之威，贴着魏军殿后的士卒驰骋而过。

　　人借马力，只需要在双方靠近的那一瞬间挥舞刀锋，便利用巨大的惯性将任何人劈得头断肠流。抽丝剥茧般，一层层收割亲卫们的性命。天籁小说网

　　约摸二三十个呼吸的时间，千余骑兵就冲到另一头。

　　赵广立刻掉转马头，准备第二轮冲锋，大声吼着，“转马！转马！加速！加速！”

　　“无前！”

　　千余汉骑，整齐的发出一声口号。

　　立刻掉转了马身，不到十个呼吸的时间就整队完毕，再次猛然加速。

　　飞舞在手中环首刀，不停在半空中划出轨迹，带着的冷光，向魏军断后军阵露出了死神的微笑。

　　魏平及戴凌的部曲督，看着自己麾下死伤惨重的兵卒，目眦尽裂。

　　留下断后，乃是必死之局。

　　他们早就心有所悟。

　　是故，也再不吝性命。

　　“靠拢！”

　　“靠拢！”

　　“盾向前！”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“矛负手，听我号令！”

　　久在西北边郡而熟悉骑战的他们怒吼着，驱赶着矛兵准备，恶狠狠的盯着再度来袭的汉骑。

　　马蹄声如雷，急剧的拉近了双方。

　　间隔约摸十丈米的时候，他们便大吼，“投马！”

　　顿时，长矛化箭，骤然直射而出。

　　直接让近十匹战马悲鸣马腿跪了下去，还连续拌翻了身后来不及躲闪的几骑。

　　马背上的骑卒更惨，直接被巨大的惯性扔了个腾空而起，飞到前方的地上。只来得急发出几声惨叫，就让无数马蹄活活踩成了肉泥。

　　然，仓促之间的迎敌，他们的建功便止于此了。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　怒驰的战马洪流再次掠过，呼啸的环首刀再度劈砍而至，奏响绽放了生命的凋零曲。

　　魏军断后的士卒，不停的有人头被砍断，在刀锋的余力下，飞起空中，打着旋跌落尘土，被马蹄踩成肉糜。亦不断的有士卒在绝望之下，扔下了刀矛，转头逃窜。

　　无论那两部曲督如何奋勇而战，都无法扭转战局。

　　而待陈式部赶至的时候，战事已然落下了帷幕。

　　因那两部曲督临阵战死后，余者要么请降，要么亡命而去。

　　豕突无前的赵广，虽然杀得兴起，却没有继续追击。

　　他领军一路疾驰而来，历经数次的冲锋收割，产自于武都郡的战马体力隐隐有些不支了。

　　且穷寇莫追。

　　孰人胆敢断定，先前逃离的逆魏军士，不会趁着此时间差沿道设伏？

　　只不过，他不知道的是，此番纵马临阵杀敌，成果不止于救下了郑璞部以及让魏军退出萧关道。

　　陇关道无法突破街亭，萧关道再次无奈退兵，让张郃隐隐预知魏国将失陇右。又因两处之战，皆由他督战过，便归罪于自身，觉得愧对魏武曹操昔日厚恩。

　　是故，连日艰辛又兼年迈，悲愤交加之下，归到萧关不久便呕血不止。

　　未几，卒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第121章、身丧免费阅读。https://xs.23sk.com 