    李钟辞想到回家见到母亲奄奄一息躺在床上的模样，再想到金露红肿的脸颊，不由怒气更甚。

    “若公主不同意，大可以直接拒绝，我李钟辞绝无二话！”他冷冷说道，“你既然同意，却又这般态度，着实让人不能明白！”

    浅儿低头看了眼手中的汤。

    她慢慢把汤喝完，喝到一滴不剩，然后举起碗，又犹豫下来。

    在她把手要放下来的时候，幼儿一把抢过碗，狠狠朝李钟辞身上砸去，怒喝道：“还等什么，刚才就该连汤带碗一块泼他身上！”

    浅儿笑道：“我怕浪费了那么好的汤。至于这碗……”

    碗砸到李钟辞身上，又滚落到地上，竟没有破碎。

    “好碗。”幼儿笑道，“云记出品，果然不同凡响。”

    浅儿失笑道：“那是银碗，岂是容易碎的。”

    “那你还犹豫什么？”

    “夫妻一场，不想闹得如此难看。”浅儿叹了口气，站起身，走到李钟辞面前，递给他一块帕子，“擦擦吧。”

    李钟辞没有接。

    浅儿道：“对不住你，先前那件事，的确是我的错。至少，我不该对你母亲和金大姑娘动手。不管如何，打人总是不对的。”

    幼儿道：“姐，你跟他道什么歉啊？我告诉你，李钟辞，打你母亲和那个贱婢的人，都是我。”

    李钟辞道：“我知道是二公主打的。我与公主相处这么久，知道她的性子，绝不会如此残暴。”

    浅儿道：“不，你错了。”

    “什么？”李钟辞不解。

    “我不是不想动手。我在心里已经动手了一千次，一万次。只是我没有幼儿那般心口如一，也不如她执行力强和武功高。简单来说，我是个虚伪的人。”浅儿淡淡道，“而你李钟辞，也是一样的人。果然那句话说得对，不是一家人，不进一家门。”

    李钟辞蹙眉：“公主，您若不愿意，大可以明白告诉我。”

    “李钟辞，为何到现在你还不明白？我愿不愿意，并不要紧。重要的是你心里愿不愿意。”

    “公主，我有时候，真的不懂你们女人。”

    “屁话。”幼儿翻了个白眼，“你不懂女人？我看你倒是挺懂金露那贱婢的。”

    李钟辞叹道：“为人在世，上有父母，下有幼儿，岂能事事皆如意。父母想要孙子，金露以死相逼。我能如何。”

    幼儿冷笑起来：“太可笑了。你受不了你家人和那贱婢的威胁，就把痛苦施加于我姐姐身上？你这种男人，自私又无能。真不知赵浅予当初为什么瞎了眼才看上你。”

    李钟辞道：“纳妾只是一件小事，纯粹为了安抚我家人和金大姑娘。浅儿，你真的不要这样。咱们之间，以后不会有任何改变。”

    浅儿微微摇头，眸底露出几分讥讽之色，但没有言语。

    李钟辞又道：“你我结发夫妻，在我心里，始终只你一人。至于那金露，又或者什么银掳，你把她当做个奴婢看待便是，何必在意她们？”

