    “谢谢！”

    青羽的神之纸分身在听到最后的这一番话之后，不再进行任何的掩饰，而是对着大蛇丸说出了感谢的话。

    大蛇丸最后的这一段话，可以说是对他做出了提醒，也对他说出了可定。

    神之纸分身之术。

    外观上可以隐瞒过除了大蛇丸之外的任何人。

    这就是大蛇丸对他的肯定！

    当然。

    这仅仅是外观。

    如果进行深入了解的话，还是很容易露馅的！

    说罢。

    青羽的两个神之纸分身向着实验室的门外面走出去。

    这两个神之纸分身还处于一种谨慎的状态下，并没有因为大蛇丸的话而放松警惕。

    越是这种时候。

    越是不能放松警惕。

    青羽非常清楚很多危险往往都是自以为没有危险的时候发生的。

    青羽的两个神之纸分身沿着来时的昏暗走廊，向着实验室之外走出去，他没有直接使用飞雷神之术离开，就是不知道大蛇丸是不是在什么地方盯着他。

    现在神之纸分身的事情已经暴露了出来。

    只不过大蛇丸根本不知道他是谁。

    但若是他使用了飞雷神之术。

    则是很有可能会被大蛇丸发现。

    这样暴露的就更多了。

    青羽的两个神之纸分身就像是来时的那样，重新穿过走廊，然后从大蛇丸据点的正门走了出去。

    走出去之后。

    重新见到了外面的光芒。

    尽管这个时候天已经黑了，映照在这里的不过是顺着枝叶的缝隙透射过来的月光，但这远远要比大蛇丸实验室中要明亮得多。

    青羽的两个神之纸分身谨慎的漫步在森林中。

    走过了一段很长的距离之后。

    两人均是可以确定大蛇丸并没有跟踪出来。

    顿时。

    两人一起施展飞雷神之术，带着手上的卷轴和化尸水一起出现在了高塔之中。

    ……

    现在这个时候。

    青羽就坐在高塔二楼的办公桌上。

    他的手上拿着笔。

    在桌子上的白纸上写什么乱七八糟的东西。

    这是一道道的图案。

    写着的尽是这段时间里他的计划。

    他需要将他要做的事情尽可能的捋顺清楚，方才能够让他在做事情的时候游刃有余。

    突然间。

    就在这个时候。

    两道身影凭空出现在办公室中。

    他们的手上拎着一袋化尸水和一张卷轴。

    正是刚刚从大蛇丸的实验室里面回来的两个神之纸分身。

    “出事了。”

    这两个神之纸分身的脸色都很难看，他们什么都没有多说，直接取消掉影分身，带着这段时间的经历，直接汇入到了青羽的脑海中。

    嗡！

    青羽的脑袋微微一震，一幕接着一幕的画面，直接出现在他的意识当中。

    这些画面并不复杂。

    更多的都是对话。

    只是……

    这里面的对话非常的耐人寻味。

    “大蛇丸。”

    青羽漆黑的眼眸微微一闪，他怎么都没有想到，大蛇丸居然可以瞬间就看穿了他的神之纸分身之术。

    这对他来说……

    那可是莫大的威胁啊！

    “大蛇丸说他能够看得出来我的两个神之纸分身的灵魂是一样的……”

    青羽掐着下巴默默的分析起来。

    “这就说明了，他至少能够做到的是找相同和找不同，所以我的多个神之纸分身秀演技的行为，只要大蛇丸在场的情况，就会完全被他洞悉，并且知道这些都是我做的！”

    青羽的脸色变得难看起来。

    这种威胁实在是太大了。

    足以破坏掉他的全部计划，甚至可能会打扰到他安静的生活。

    这是他根本不想看到的事情。

    “另外……”

    “大蛇丸还说了他见过那两个根部的忍者。”

    “这也就是说……”

    “大蛇丸能够确定一个人的灵魂的感觉。”

    “现在他见过了我这两个神之纸分身上面的灵魂。”

    “那么……”

    “大蛇丸已经可以确定我的灵魂了！”

    青羽分析到这里脸色变得更加难看起来。

    这已经是大事情了。

    青羽可以改变自己的外貌，甚至可以隐藏自己的记忆，但是他没有办法修改他的灵魂。

    灵魂这种东西谁都没有办法改。

    但是……

    大蛇丸已经锁定了他的灵魂气息。

    只要他在未来的某一天中，大蛇丸的面前经过。

    那么大蛇丸就立即可以将他从人群中认出来。

    这未免也太恐怖了！

    一时之间。

    青羽眉头紧锁。

    他从大蛇丸的身上感觉到了前所未有的强大威胁。

    对于灵魂这类的话。

    如果是别人说。

    或者是大蛇丸说给别人听。

    均是有可能被当做说说而已，谁都未必会相信。

    但是。

    这些话听在青羽的耳中，则是另外一种全新的感觉。

    那就是大蛇丸绝对不是随便说说！

    青羽作为一个看过《火影忍者》动漫的人，非常清楚大蛇丸这个人是个什么样的天才。

    那可是号称忍界科学家的存在！

    研究出来的东西数不胜数。

    更是掌握了不死的秘密。

    那种可以脱皮般将灵魂转移到别人身上的不尸转生，不就是对灵魂的机制研究。

    正是因为青羽知道这些。

    他才更加相信大蛇丸刚才所说的话。

    “现在我被大蛇丸盯上了！”

    青羽眼眸中闪烁着深邃的眸光，他非常清楚现在对于他来说是什么样的处境。

    “大蛇丸这么轻易的给我化尸水，还给我化尸水的配方，那么他肯定是猜到了我在使用神之纸分身在搞事情，甚至猜到了油女龙马就是我杀死的。”

    青羽越是分析着这些事情，他内心中的压力就开始变得越来越大。

    事情远远比他想象中要更加的严重。

    “现在他还给我说出这个术的缺陷，以及要收我作为弟子，那么可以判断出，他已经看中了我的身体，或者说已经把我的身体，当成了他自己的身体。”

    青羽想到这里，忍不住深吸一口气，又缓缓的吐出来，通过深呼吸的方式，平复着自己复杂的心情。

    “这样我更要谨慎小心的注意了。”

    “如果我的猜测都没有问题的话……”

    “我与大蛇丸之间必有一战！”

    “不是你死就是我活的那种！”

    青羽的眼神瞬间变得格外的冰冷，他已经通过这些经历中的情报，做出了深刻的判断和分析。

    现在他与大蛇丸的关系。

    不亚于当时佐助与大蛇丸之间的关系。

    只是佐助打算借用大蛇丸的力量来变强，想要通过大蛇丸的帮助打败宇智波鼬，却不知道连大蛇丸都不是宇智波鼬的对手。

    佐助当时如果不杀死大蛇丸，那么就会被大蛇丸所占有。

    青羽现在就是同样的感觉。

    如果不是大蛇丸已经锁定了他的灵魂，他根本不用有这方面的担心，只要他足够的低调，就不会出现被大蛇丸盯上的事情。

    可是现在事已至此。

    他知道没有后悔的余地，一切都没有办法重来，只要往前看就好了。

    通过大蛇丸说话中所传递出来的信息。

    有一点非常的重要！

    那就是放眼整个忍界，可能只有大蛇丸一个人，能够通过这种观察灵魂的方式，看出他真正的身份。

    只要没有了大蛇丸……

    就不会出现这样的事情了！

    “难道要做大蛇丸的弟子吗？”

    青羽掐着下巴开始认真的思考起来，刚才的神之纸分身虽然继承了他的意志，但毕竟不是他的本人，能够按照他规定的方式去做事，但却并是不会那么复杂深刻的思考。

    现在这个时候。

    青羽的心中已经有了两个选择。

    这两个选择的共同点就是要除掉大蛇丸。

    其中一个方式就是直接与大蛇丸敌对，然后除掉大蛇丸。

    这样做的好处就是没有后顾之忧。

    坏处也同样明显。

    那就是如果没有足够把握对大蛇丸产生致命一击的话，很可能会让大蛇丸有喘息的空间。

    如此一来。

    他的身份也将会暴露出来。

    安静的生活也就没有了。

    另外一种方式的话，那就是假装什么事都没有发生过，如果大蛇丸真的将他认了出来，那么就顺势拜师大蛇丸，依次来麻痹大蛇丸。

    到了那个时候……

    大蛇丸就会视他为自己人。

    不仅会帮助他保守秘密，还会帮他珍惜现在的身份。

    毕竟……

    在大蛇丸的内心中。

    他现在很有可能就是大蛇丸转生容器的备选。

    这么做的好处就是可以暂时麻痹大蛇丸，甚至可以让大蛇丸来帮助他做一些事情。

    坏处就是……

    与虎谋皮！

    随时都处于危险的状态下。

    青羽在心中默默的思考着，以他现在的实力，如果是用隐藏身份再加上出其不意偷袭的方式，还是有机会干掉上忍的。

    但若是跟三忍级别的大蛇丸战斗在一起的话。

    青羽没有任何的把握。

    “实在不行就只能委屈自己再拜师一个三忍了。”

    青羽揉着自己的太阳穴，他感觉非常的无奈。

    “早知道就不去贪那么点化尸水了！”

    青羽无奈的向着自己吐槽道，不过他也知道，这是早晚的事情，在他知道了化尸水是大蛇丸配置的时候，他终归会有化尸水用完的那一天。

    现在不过就是想要借着那两个根部忍者失踪消息还没有完全更新的间隙，去找到大蛇丸钻个空子拿走几瓶化尸水而已。

    况且……

    只要他还在使用神之纸分身。

    那么就总会有一天出现在大蛇丸的面前。

    也就是说。

    这一切都是注定会发生的。

    只是刚好赶在这个时间点发生了而已。

    想到了这里。

    青羽就想通了。

    随后。

    青羽的视线落在了那个还黏糊糊的卷轴上。

    “大蛇丸居然真的把化尸水的卷轴给我了，若是我学会了以后，就可以弄点设备，在这里自己配置了。”

    青羽的嘴角微微一笑，不管怎么说，这次还是不算亏的。

    顿时。

    青羽蹲在地上。

    将那个袋子的化尸水拎起来。

    “嗯？”

    青羽突然意识到了哪里有点不太对劲，这个袋子的分量，比他记忆中的要更轻一些。

    他不是没有使用过化尸水。

    这些瓶化尸水堆积在一起，不该是这个分量。

    “难道……”

    青羽立即起身，将这一袋子化尸水放在种子上，瞬间将袋子里面的瓶子都倒了出来。

    哗啦哗啦！

    这些瓶子与桌面碰撞在一起，已发出一道道的声响。

    青羽向着这些瓶子看过去，抬手拿起一瓶，从这个瓶子的分量来看，确实非常的轻。

    他拧开一看。

    瓶子里面空空如也，什么都没有。

    “果然是空瓶！”

    青羽嘴角狠狠一抽，随即转化为笑容，桌子上放眼望去一大堆的空瓶，每一有哪怕任何一瓶里面是有化尸水的。

    “大蛇丸啊大蛇丸，还真是不让人占一点便宜呢！”

    青羽回忆起神之纸分身接到大蛇丸递过来的袋子的情况。

    当时神之纸分身的全部注意力都放在大蛇丸的身上。

    不仅怕大蛇丸偷袭，还在听着大蛇丸在说识别出来的这些话。

    整个过程非常的紧张。

    根本没有意识到袋子里面瓶子分量的问题。

    这还是青羽现在心情平复下来之后，方才意识到被大蛇丸给骗了，给了他一大堆的空瓶子。

    如果没有拎起来检查看的话。

    青羽到现在都还不知道呢！

    “那么……”

    青羽的视线落在地面上那个沾染着蛇唾液的卷轴上，心中冒出一股不祥的预感。

    “这个卷轴该不会是空白的吧！”

    青羽想到这里，立即躬身将地面上的卷轴捡起来，随后将这个卷轴放在桌子上。

    他抬起双手将面前的卷轴打开。

    随着卷轴缓缓的摊开。

    青羽在卷轴的边缘看到的全是一片白色。

    这就像是个空卷轴一样。

    好像里面什么都没有记载。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽忍不住抬头大笑起来，他已经意识到了自己被大蛇丸给摆了一道。

    大蛇丸根本就没有给他化尸水的配方，也没有给他化尸水。

    这一切都是骗他的！

    姜还是老的辣啊！

    青羽忽然觉得刚才跟大蛇丸之间发生的事情，他根本就不是不亏，而是完完全全的血亏。

    他在与大蛇丸初次正面的博弈之中，全面的落入到了下风。

    “不愧是三忍之一的大蛇丸！”

    青羽现在对大蛇丸的印象已经发生极大的改观，他发现在阴谋诡计方面，大蛇丸也是一个非常强大的对手。

    “一个不小心就被他装到了！”

    青羽自嘲的摇摇头，他再次将视线聚焦在桌子上打开了一点点的卷轴上。

    “我就不懂了。”

    “既然你根本就没打算给我化尸水。”

    “你干嘛要给我空瓶子和空卷轴呢？”

    “搞我心态吗？”

    “给我之后还放我走……”

    “堂堂木叶三忍，就是这么欺负晚辈的吗？”

    青羽忍不住对着卷轴吐槽道。

    说完之后。

    他缓缓推动了一下卷轴，直接将卷轴完全打开了。

    卷轴上完全空白一片。

    什么都没有。

    就是一张空卷轴。

    跟他料想的完全一样。

    “可恶啊！”

    青羽是万万没想到，像是大蛇丸这种人物，居然还玩这种恶趣味的东西。

    只是……

    为什么一定要给卷轴呢？

    仅仅是空瓶子不好吗？

    “等等！”

    青羽突然瞪大了双眼，死死的盯着卷轴，猛地抬起手想要将卷轴给合上。

    他猛然间意识到。

    大蛇丸是先给他卷轴，看他不满意之后，才给的空瓶子。

    也就是说……

    大蛇丸从一开始就是打算给他卷轴！

    “这个卷轴有问题！”

    青羽瞬间头皮发麻，在他跟真正的忍者交锋之后，立即意识到了自己的稚嫩。

    一直以来他都是觉得自己无比的聪明。

    可以谋划起一件又一件的事情。

    未尝败绩。

    现在他已经意识到，他掉进了大蛇丸的连环套里面。

    这个套很高明也很可怕！

    远远要比山中雄太之流要厉害百倍千倍！

    就在青羽的手掌碰触到卷轴的时候，他感觉到卷轴上涌现出强大的查克拉力量，已经将卷轴凝固成为一块近乎铁板的东西。

    根本卷不上了。

    当然。

    青羽如果一定要使用蛮力的话，还是可以卷上的，只是时间来不及了。

    “不好！”

    青羽瞬间眼疾手快，左手抓住桌子上的卷轴，右手一把将桌子上的化尸水空瓶全都拦在怀里。

    他的整个过程全在一瞬间完成。

    随即。

    他的感知意识沟通到木叶监狱后山小树林中的一棵树上。

    那棵树的树干上有着一个黑色的圆圈，正是青羽的飞雷神术式。

    嗖！

    青羽立即施展飞雷神术式。

    他整个人身影一闪而逝，直接带着大蛇丸的卷轴和那些空瓶子，出现在数值边上。

    就在青羽出现的那一刻。

    他将说上的卷轴和空瓶子统统扔在地上。

    随后他猛地一跃而起，直接贴着站在卷轴边的树干上，身上纸张飘动，形成一张张纸，贴在了他的身上，从视觉上与树干融为一体，已经是施展了神之纸者之术的伪装。

    整个过程行云流水。

    仅仅只是在一瞬间。

    青羽完全可以再次使用飞雷神之术离开，但是他没有那么做。

    原因只有一个。

    他需要确定一件事情。

    一件对他来说非常非常重要的事情。

    嗤嗤嗤……

    树干前面。

    那张已经固化了的卷轴上，冒出道道白烟，像是燃烧了一般，出现了一道道漆黑的纹路。

    这个纹路越来越清晰。

    映入到旁边青羽的视角中。

    作为这段时间苦学过各种封印术的青羽来说，立即认出来这是一个通灵术的术式。

    嗡！

    卷轴上的黑色纹路出现之后。

    卷轴骤然一颤。

    一条大黄蛇从术式上钻了出来！

    这条蛇是直接被通灵术给通灵出来的！

    就在大黄蛇出现的瞬间。

    大黄蛇便张开的大嘴，直接从嘴里吐出了一条小白蛇。

    小白蛇在钻出来一半之后，再次张开大嘴，从嘴里吐出来一个人。

    这个人……

    正是黑长直的大蛇丸。

    大蛇丸在出现之后，脸色冷静，狭长的蛇眸透着道道精芒，扫视过树林的环境之后，视线落在了地面的卷轴上。

    “居然让他给跑了！”

    大蛇丸再次环视四周，仔细的感知着周围的查克拉能量，没有发现任何人的存在。

    “速度那么快吗？”

    “还是掌握了时空间忍术？”

    “想不到木叶村居然还有这样有趣的人……”

    大蛇丸的视线从青羽所在的树干处划过，并没有半点的停留，随后迈开步子，向着他据点的方向走了回去。

    青羽躲在神之纸者之术的伪装后面，看着大蛇丸离开，嘴角微微翘起一抹得意的弧度。

    “你好骚啊！”

    青羽忍不住吐槽起来，这个大蛇丸还真是满身的套路。

    什么看到了灵魂。

    这特喵的全是在忽悠人的。

    青羽现在可以肯定，大蛇丸是通过某个地方辨别出了他的神之纸分身，但绝对不是灵魂，这只是吓唬他的说辞。

    “差点就被你给忽悠了！”

