    李家庄园内，李茂林在父亲的身后躬身站立。

    “可知晓那座洞府内所居者何人？”

    “父亲，据老三说，那里正是丹师陆九的洞府，不过灵力汇集已经超过了半个时辰，除此之外，并无异状，应当并非是要突破锻丹期。”

    老者面无表情，只是看着陆平的洞府方向，不知道在想着什么。

    良久，老者突然道：“将护府大阵向着洞府的方向开一道口子，将府中灵脉之气透一股过去。”

    李茂林闻言脸色颇为惊讶，有些迟疑道：“父亲何必如此，不过是一名散修丹师罢了，府中灵脉之气一旦泄露，恐怕没有一个月的积蓄无法恢复原状，对家族其他修士有碍，况且婷儿和竹儿刚刚突破，正是需要大量灵力巩固修为的关键时刻……”

    老者摆了摆手，道：“一个月的时间不会妨碍什么，照做便是！”

    李茂林见父亲心意已决，便告退下去主持护府大阵的开启事宜。

    此时，陆平已经连续捏爆了七百中品灵石，庞大的灵力爆散开来，一部分直接被陆平吸收炼化，转化成法力，大部分被陆平御使元辰珠吸收，助他炼化本命法器。

    此时的元辰珠就像十二座无底深渊一般，不但侵吞着爆散的灵石灵力，还源源不断的将四周的灵力吸引而来。

    陆平咬了咬牙，从储物戒中拿出了两颗乳白色的灵石，这是灵力淤积到极高的浓度才会有的现象，正是陆平之前从交易会上得来的四颗上品灵石中的两颗。

    陆平顾不得心头滴血，爆散百块中品灵石之后，灵气的浑厚虽说不在一块上品灵石之下，但论及蕴含灵力的精纯程度却是远远不及。

    两颗上品灵石被陆平捏爆，炼化本命法器所需的庞大灵力暂时得到了缓解。

    得到喘息之机的陆平急忙将一颗三转化灵丹塞入口中，这是陆平利用在交易会上得到的千年灵草炼制的一种用来恢复灵力的半步锻丹期丹药。

    陆平为了得到这种丹药的丹方，在交易会上付出了两颗溶血丹的代价。

    这种丹药当中所用的千年灵草数量只有六株，炼制难度与驻颜丹相差无多，以陆平现在的炼丹术，一炉三转化灵丹很轻易的便达到了六层成丹率，陆平炼制这种丹药本来是在关键时刻用来救命的，现在却也顾不得那许多了。

    三转化灵丹入口即化，在腹中转化成一股浑厚纯净的法力，被陆平迅速炼化为自身法力。

    这也就是陆平修炼的功法特异，可以毫无顾忌的使用这种灵丹，若是换做其他修士，至少也要使修为达到溶血巅峰，才有可能驾驭这磅礴的灵力。

    眼看洞府当中的灵力就要再次告罄，陆平正在考虑是否暂时中断元辰珠的炼化，等自己温养一段时间之后再继续炼化，不过这样一来，陆平的本命法器难免在运使上有些瑕疵，使得本就难以御使的本命法器更加难以驾驭，还要陆平花费更长的时间来温养，以便消除这些不良影响。

    便在这时，李家庄园的护府大阵突然运转，在向着洞府的方向开了一道无形的口子，一股远比外界浓郁的灵力汹涌而出。

    此刻在洞府中的修士纷纷发觉周围的灵力突然间浓郁了数倍，一阵喧嚣之后，众修自然不会放过此等机会，不管李家为何如此，纷纷开始闭关修炼。

    这股浑厚汹涌的法力虽然被众人修炼截留了不少，但大半还是被先前那座一直在汇集灵力的洞府吸纳了去。

    众人修炼之时发觉这个现象之后，纷纷大骂陆平变态，明明尚未成就锻丹期，偏偏搞出了不亚于锻丹期修士的动静，有心思灵巧的修士暗自猜测，看来李家开启护府大阵放出灵脉之力的目的，可能就与这个神秘的丹师有关。

    这对于陆平来说无疑是雪中送炭，他也顾不得考虑李家此举用意何在，急忙运用三转化灵丹带来的法力上的暂时充足，继续御使元辰珠吸纳灵力，加快炼化的速度。

    如此又是一个时辰过去，席卷整个三家城的灵力汇集慢慢停了下来，三家城数千修士终于松了一口气。

    李家的护府大阵在轰鸣声中，再次重新关闭，喷吐的灵力停滞下来。

    李家客栈出租的洞府群落当中的修士，在这一个多时辰的时间当中，修炼的效果几乎赶得上平日里数天的修炼成果，同时也使得这一带的灵力浓郁程度保持了很长时间，使得李家的洞府在很长时间受到了三家城修士的青睐，这让经营李家客栈的李大掌柜很是赚了一大笔灵石。

    此时的陆平正盘坐在洞府当中恢复着这段时间消耗的大量法力，同时神识透入心核空间当中，在陆平凝结而成的八颗溶血珠外围，十二颗流光溢彩的元辰珠仿佛尽忠职守的卫兵一般，将八颗溶血珠拱卫在中央。

    元辰珠环绕着溶血珠缓缓的旋转，仿佛具有了生命一般，不断的吞吐着精纯的灵力，与陆平自身法力相合，同时也将炼化的灵力反哺到溶血珠当中。

    到了这一步，陆平终于算是彻底成就了自身的本命法器，十二颗元辰珠组成的元辰大阵才算是功德圆满。

    然而就在陆平准备从入定当中恢复过来时，却发现元辰珠在彻底炼化之后，一直在将之前吸收的灵气反哺自身，陆平原以为这不过是片刻之间就可以完成的，不过这些反哺的灵气过于精纯，甚至开始绵绵不绝起来，陆平索性便将自己的闭关时间继续延续了下来。

    为了成就本命法器，十二颗元辰珠在最后时刻的灵力汲取过程当中，总共吸收了七百中品灵石和二块上品灵石的灵力，截留了两位锻丹真人在修为突破时汇集的一部分灵力，再加上陆平本身深厚的法力和一颗三转化灵丹的药力，在最后时刻又受到了李家放开灵脉束缚的全力支持。

    这些过程下来，可以想见，十二颗元辰珠当中容纳了何等庞大的灵力！

    这些庞大的灵力在法器当中被陆平的法力逐渐炼化之后，便开始缓慢而源源不断的反哺陆平自身。

    这本来是一种成就本命法器后的正常现象，但是陆平成就的本命法器太过特殊，最后时刻炼化的艰难，也使得这个反哺的过程被数倍时间的延长。

    陆平福至心灵的开始闭关，在继续温养法器的同时，继续修炼，如此又是三个月过去，元辰珠的灵力反哺终于结束，但是陆平依然没有从闭关当中醒来，因为此时他的修为已经跃升到了溶血八层的巅峰，溶血九层尽在咫尺！

    如此又是三个月过去，陆平的根基血脉终于开始对体内残存的唯一一条风属性的鹏血脉开始磨刀霍霍。

    这一次突破的过程却并不像之前那样顺利，仅存的鹏血脉在最后时刻发挥出了强悍的战斗力，在血液当中与根基血脉展开了最后的抗争，在这一刻，陆平的血脉仿佛被潮汐逆袭的江河，强烈的动荡使得陆平仿佛在经历一场身体被撕裂一般的疼痛。

    陆平知道这是自己达到溶血巅峰的最后障碍，相传七祖开天时，神通最高者便是鹏老祖，所以天下万物当中，除了根基血脉是鹏血脉的修士之外，其余修士在溶血期融合的最后一道血脉都是鹏血脉，这也是最难融合的一条血脉，因此，能否融合鹏血脉达到溶血九层，被修士称为成就锻丹期的最后障碍，溶血九层的修士也被众人称作溶血巅峰修士，象征着挑战锻丹期的资格。

    陆平的神识融合在根基血脉当中，他似乎感觉到了一种愤怒，一种被冒犯的愤怒，好像在陆平的根基血脉面前，其他的血脉只能引颈就戮，等待自己被吞噬的命运。

    这是一种高高在上的感觉，一种天赋高贵不容冒犯的感觉。

    陆平运转“北海听涛诀”，根基血脉终于重新审视自己的对手，随后便张牙舞爪的再次向着鹏血脉撕咬而去。

    这一次再无悬念，根基血脉终于肃清了自己的最后一个内在的敌手，鹏血脉当中全数的灵力被根基血脉全部吞噬据为己有，心核空间当中第九颗溶血珠逐渐凝结壮大，一直成长到原有八颗溶血珠的大约三分之一大小，这才停了下来。

    陆平张口吐出一口青色的鲜血，依旧是失去了所有灵性一无所用的废弃血脉，陆平的根基血脉还是一如既往的霸道。

    就在第九颗溶血珠形之后，十二颗元辰珠突然一震，环绕着溶血珠旋转的速度突然快了一点，慢慢的在心核空间当中形成了一道淡淡的灵气漩涡，时刻吸引着陆平周围的灵力向着体内汇集，然后被血脉炼化，再被吸收入心核空间，壮大着第九颗溶血珠。

    这便是本命法器的又一项好处了：对于修士本身，本命法器有一种本能的聚灵作用，有助于修士修炼的同时，最终也温养了自身。

    血液在陆平的体内穿行，却再也不是如同小河流淌，在根基血脉将最后一种异种血脉吞噬之后，根基血脉已经成为陆平的唯一血脉，在这一刻，它仿佛将其他六种血脉以及融合的两种蛟血脉的灵性全数据为己有，然后它便在陆平的血液当中活了过来，产生了一种莫可名状的变化，仿佛一条浩浩汤汤的长河大江，用浪花化作号角，以惊涛当做长吟，一往无前朝着最后的某个关口前行。

    溶血九层，这一刻，锻丹期的距离终于不再遥远！

    ————————————

    终究还是晚了一会儿，终于回来了。大伙儿还没有收藏的，看完后一定要收藏一下！