    不过，此刻的陈王，除了刚刚恢复实力之中，有一丝的眼神沧桑之外，陈朽也没有看出，这陈王真的是脑袋有问题。

    况且，陈王还是他的父亲，他自然也不能太过于打击陈王，否定陈王说的话，只能是慢慢的让陈王理清现实。

    此刻陈朽对着陈王道：“上古到底发生了什么？为何你的身体被九座大阵所镇压？而且，你的身体竟然被分成了几个部分，这到底是怎么一回事？”

    陈朽说话的时候，身上带着一丝的杀气。

    如果这是别人的干的，他一定要将得罪他父亲的人全部处死。

    “上古禹皇消失之后，人族开始内乱。当时我修行的功法出现了问题，被叛乱人族引导出来了魔性，从而神智市场，不能够控制自己。后来在圣师九座阵法的全力镇压之下，将我封印在了这片世界之中！”

    陈王的眼神之中带着一丝的迷惘，这一刻他缓缓的想起来了上古所发生的事情。

    “这里的九座大阵，既是上古圣师留下来的镇压之阵，同时这大阵之中，也蕴含着禹皇最重要的秘技，而我，被镇压的同时，也是为了能够帮助禹皇看守这片空间。”

    陈王此刻已经完全清醒，他有些异样的望着陈朽，眼神之中充满了尊重。

    “这片空间……是禹皇的空间？”

    此时陈朽丝毫没有感觉到这片空间对于自己有任何的反应，如果真的是禹皇的空间的话，自己又是禹皇转世，按理来说会产生很大的反应。

    但，很显然，此刻他没有任何的感应。

    见到陈朽眼神之中的疑惑，陈王似乎能够看穿陈朽所想，他对着陈朽解释道：“其实，你现在的实力还没有真正的晋升到仙尊的层次，根本无法和这个残破的世界建立感应，因为你没有真正的接触到虚空之中的混沌之力。只有你感悟了混沌之力，才能够恢复这片世界的原貌！”

    “你是说，这里是一片世界？不是一个空间断层？”

    站在陈朽后面的陈古，早就已经被眼前一连串的信息震撼住了。

    他的兄弟竟然是禹皇的转世，他的父亲是上古的战王。而现在只有区区数千公里的空间，竟然是一片世界，这一切都颠覆了他的认知。此刻他的眼神之中满是疑惑之色。

    “没错，这里就是禹皇曾经留下来的完美世界，只是经过了这么多年破败，没有了混沌力量的补充，干枯成了这个样子。不过这片世界只是处于沉寂的状态，一旦被激活的话，将会再一次的重现上古的辉煌，这片世界是完美的世界，当年禹皇用了这片世界困住了不少神级高手，恐怖无比！”

    陈王此刻扫过了几个人，最后定格在了陈朽的身上，激动道：“原本在上古，我还不知道禹皇的去向，但是自从你进入到了这片空间之内，真正的将九座大阵内部的秘术全部领悟，真正的将九座大阵解除，我才明白了圣师的真正意思，原来让我在这里是为了守护你曾经留下来的东西！禹皇，上古你为何要轮回，出现在了现代？当初在上古，你本可以永久统治诸天，万世让诸天臣服！这一切都是为了什么？”

    此时陈王的眼神之中满是不解，继而道：“当年你走了之后，人族出现了叛乱，成立了逆族，里外勾结，将我大好的皇朝搞得支离破碎，无数人为此和星空种族血战，无奈我们人族之中，没有一个强力的领导者，导致最终的崩溃，这是人族的耻辱……人族一向是被诸天称之为最强种族，但是竟然败在了这些虾米的手中……”

    陈王的身上杀气沸腾，周围的空间不断的波动，身体外隐隐有能量外溢，因为恐怖的怒意，而无法控制自己身上的能量，眼神之中有些泛红，似乎无法释然那段黑暗的岁月。

    “逆族？难道是叛乱的禹皇族？如今禹皇族在星空之中排名第十，其实力恐怖到了极致，我们人族也险些被这些人奴役。”

    禹盈盈眼神之中带着一丝的杀伐之意，似乎难以忘却当初禹皇族在人族

    “这……”

    陈朽面对着他的父亲，此刻无法回答。陈王所说的是禹皇的事情，和他有什么关系？

    他现在只是陈朽，还禹皇扯不上半分关系。

    “你既然被镇压在了这片空间之中，为何能够从这片空间之中出去？为何玄极山之中的母亲被镇压你视而不见？”

    陈古此刻望着身上恐怖气息的陈王，他不太明白为何会出现这种情况，如果以现在他父亲的实力，恐怕已经进入到了仙尊的层次，如此一来，可以轻易的打败玄极山的人，但是为何连自己的女人都保护不了？

    当陈古问出了这个问题，就连陈朽也感觉到了有些怪异。按理来说如果他的父亲能够出去的话，那么以他现在的实力，根本没有任何人能够留下他们，而母亲曲婉婷也不至于被玄极山困住在寒

    凝山之中。

    “那只是我在九座大阵之中逃出去的一丝神念，为了不被有心人发现端弥，我以神念重新投胎的方式，清除了一切的记忆，相当于一个全新的人生了，即便是被玄极山追杀，也无能为力。而我的本体在这片世界之中被镇压，无法出去，才导致了这种状况。”

    “不过，玄极山竟然敢镇压我的女人，简直就是找死！”

    此刻陈王的眼神之中露出了寒芒，这一刻他整个人恐怖到了极致，虚空之中的空间开始出现了黑乎乎的洞口，出现了大量的风暴，强大的仙尊之气息，让人无法直视。

    “在前往玄极山之中，我需要助你真正登上真正的仙尊之境界。也只有登上仙尊之境界，你才会真正的觉醒，才会明悟你真实的身份。在地球之中的仙尊，都可以明悟自己本来的元灵，这世间的一切轮回，也只不过是我们修行的方式而已。”

    “你这一世修炼的无相道，触犯了天地之间的戒律，地火水风四种本源之道融合之后，可以危及道虚空之中的混沌长河，你是被天地之间忌讳的那个人，自然不会轻易的让你度过仙尊的这个劫难。

    “不过，如果你得到了混沌鼎，就可以增加晋升的几率。混沌鼎，那是真正的先天第一法宝，是第三维空间孕育出来的无上法宝，即便是整个宇宙的意志，也是这个宝物后面才出现。”

    陈王眼神之中带着一丝的火热的目光望向了陈朽，这一刻他没有以陈朽父亲的身份自居，而是以禹皇的臣子身份自居，这让陈朽感觉到怪怪的，其中最大的原因是因为他并不是禹皇。

    不过，从陈王所说的种种端弥来看，也确实只有禹皇才能够真正的将这片空间之中的九座圣纹的秘技所领悟。

    此刻陈朽的内心之中，已经有些动摇了。

