
　　“徐然冕下……”叶泠泠黑色眼眸有些迷离，脑海中回荡着徐然刚刚的话：女仆的一切都是主人的。

　　是啊，她都是女仆了。

　　徐然冕下想要做什么不行？

　　想着这些，叶泠泠闭上眼睛，静静的感受着徐然的贪婪和疯狂。

　　这一刻，她那颗从小到大都隐藏的很好的芳心颤动了。

　　因为家族的诅咒，九心海棠武魂一脉单传，所以她不能对任何男子心动，也不希望任何男子对她心动。这也是她一直带着面纱的原因。她想要自己和其他人隔开，不想和任何人有太多的接触。

　　因为她听别人说过，外面的男人很渣，会把女孩子的心偷去的。

　　可是这一刻，面对徐然，即使不是渣男，她也是渐渐的沉迷了。

　　别说是未经人事的她了，就算是其他见惯了人情世故的女子，也经不起徐然的撩拨。

　　徐然实力那么强，面容更是英俊，气度非凡，这些条件结合在一起，让徐然能够不自觉的吸引到女子的注意，让徐然无论走到哪里都是引人瞩目的存在。

　　许久，徐然在叶泠泠的脸颊，脖颈四处亲吻着。

　　叶泠泠有些拘束，不知道该做什么，只是静静的躺在地上任由徐然亲吻。

　　她紧紧的闭着眼睛，身后蓝色长发散落在草坪上，那性感的身材曲线，仿佛能够迷死人的女子纤腰，以及黑裙下的那双浑圆的美腿都无疑不在诠释着叶泠泠的美。

　　不过徐然却没有做太过分的事情。他虽然好色，还有些渣，但也不会这般草率的便要了叶泠泠。徐然享受的不是那种结果，而是过程，那种俘获人心的过程。

　　过程是美的，比结果更有意思的多。

　　让叶泠泠这样的女孩对自己死心塌地，这样带来的成就感更大一些。

　　毕竟，对于一般人来说，结果就三十秒不到。虽然徐然很持久，但是也很喜欢那种甜甜的恋爱。

　　徐然看着面前恬静羞涩的少女，笑了笑，有种回到了前世单纯的校园时代的感觉。只不过前世的学院里，可没有这么漂亮的女孩子。

　　即使徐然已经停手，没有胡作非为了，叶泠泠仍然躺在那里。她的脑海中浮现起自己和徐然在一起的一幕幕，虽然短暂，但是徐然的每一句话，每一个动作似乎都是那样的难忘。徐然的身上散发着一种说不清道不明的气质，让人情不自禁的被他吸引。

　　清风吹过，吹起叶泠泠修长的蓝发，发梢弄得叶泠泠有些痒痒的，这时候叶泠泠才从自己丰富的内心世界里走出来。

　　叶泠泠睁开了蓝色的大眼睛，脸上带着一抹淡淡的红晕。

　　她呆呆的看着自己身旁的徐然。徐然就这样坐在草坪上，看上去就像是一个朝气蓬勃的同龄人一般。只不过那种深邃，迷雾一般的气质却不是一般人能够具备的。

　　“徐然冕下，你是什么时候……”叶泠泠脸红，开口说了一半便不好意思说了。一想到自己在那儿自作多情的躺了半天就感觉有些不好意思。

　　“什么？”徐然将叶泠泠拉到自己前面坐着，伸手将她搂在怀里，将自己脸颊埋在叶泠泠湛蓝色的长发里。

　　“没什么。”叶泠泠努了努嘴，乖乖的就这样坐着，让徐然随意的玩弄着她的长发。

　　“现在是不是后悔了？要是你什么时候不想做我的女仆了。随时都可以退出。”嗅着叶泠泠的发间传来的醇香，徐然说道。

　　他知道叶泠泠依旧会是他的人了，除了他之外，不会再有第二个人出现在他的世界。

　　在他解开她的面纱的那一刻，她的命运便已经注定了。

　　当然，若是徐然失手推断错了也没事。普天之下没有人能够和他抢人，除非是想死了。

　　“冕下，叶泠泠从没有后悔过自己的决定。”叶泠泠低着头，樱唇轻启，开口说道。不知不觉，不经意间，她现在都已经开始喜欢上这种感觉了。

　　只要和徐然在一起，一天的时间便会过的很充实。尽管徐然喜欢对她动手动脚，做坏事，但是她却并不排斥徐然，甚至还隐隐有些喜欢。

　　那种以前从未感受到的感觉让她甚至开始有些迷恋了。

　　和徐然在一起，即使只是做他身边一个女仆，她也觉得很开心。

　　现在甚至徐然对她做更加过分的事情，她虽然嘴上说不要，但是内心却丝毫不抗拒甚至还隐隐有些期待。

　　她听雁雁说过，那种感觉很充实，会撑的满满的甚至还会有些涨。不过适应几天之后，便好了。毕竟，是有弹性的。

　　虽然她不知道雁雁具体是什么意思，但是她却能够从雁雁的脸上感受到她是发自内心深处的开心。最近她还发现独孤雁的皮肤变好了很多，也更加年轻有活力了。徐然冕下这样的强者，他的东西，他手上和身上的宝物，自然不少。

　　“那你喜欢吗？”徐然带着一抹坏笑，凑到叶泠泠的耳边温柔的说道。叶泠泠这样的乖乖女，宝藏女孩把她带坏了，还真是有些于心不忍啊。

　　只不过谁让他坏呢？

　　男人不坏，女人不爱。

　　叶泠泠被徐然那温柔的声线弄得有些脸红，徐然那样的强者，本就是大陆最顶尖最稀有的那几个人，哪里会有人拒绝一个优秀的人？

　　“嗯。”叶泠泠轻轻点了点头，只是头都快要埋在胸脯里去了。她不会撒谎，而且，徐然确实给她带来了一些不一样的感觉。

　　尤其是徐然碰她的时候，虽然她很害羞，但是却越发迷恋那种感觉。那种时候，身上会变得软软的，还会发烫，心跳也会加快……

　　“那便给我做一辈子的女仆，一辈子服侍我吧。”徐然说道，再次忍不住朝着叶泠泠清丽绝美的脸颊上吻过。

　　直到下午，徐然才和叶泠泠分别。

　　这些天去了蓝电霸王宗那么就还没去见千仞雪，现在也该去看看她了，还要谈谈合作的问题，顺便揩揩油，待他见见世面。其实徐然还有些好奇，雪清河是太子，总得有太子妃吧。千仞雪是怎么满足她的后宫诸妃的？难道是放任她们用木棍？禽兽啊！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零九章 泠泠从未后悔自己的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 