    照片上，刘威与安阳升有八九成相似，年纪也差不多，只是嘴边多了一颗痣。

    安易微微的皱眉，真的好奇怪，她在穿越之前，为什么没有感受到身边与那个世界有这么多的联系？

    但是白露的话，安易不想相信，这个人也说不定是她安排好的。

    现在搞清楚白露为什么这么做，是关键。

    “好，我明天去找这个人问问！”安易低声说道。

    “你真的想一个人去？如今他可是上市公司的总裁，身边全是保镖，怕是你还没有靠近他，就被他的保镖拿下了！”白露说道。

    安易冷笑，在古代，天下战神那么厉害的角色她都没有怕过，一个小小上市公司总裁算什么？

    白露装作很关切的模样，低声说道：“反正你一切小心。”

    安易点头。

    一夜无话，第二日，安易出门去找刘威，而白露则偷偷地进入安易的房间，找了很久都没有找到那天魂与天魄。

    “难道随身带着？”白露一怔，“她带着那东西到处走？”

    白露不相信，再次四处翻找，还是没有找到。

    白露摸摸自己的脸，这一次祈祷的年限就要到了，她必须快点完成与天魄的交易，才能维持这张傲人的脸。

    如今事情已经成功了一半，只要安易启动乾坤阵，天魂与天魄结合，事情就成了，可是她没有想到安易突然不想回去了！

    她明明在安易的脑电波意识中看到，她与那个男人那么恩爱，为什么不肯回去了？

    “你是在找这个吗？”突地，白露的身后响起安易的声音。

    白露一怔，转身望去，就见安易站在门口，手上提着一个包袱，包袱里露出两尊玉雕像来。

    “你哄骗我回去老家，就是想要我拿到这个天魂吧？”安易看了看那包袱里的东西，“如果我所料不错的话，你与天魄里的东西做了交换，所以你才会变成云霓的模样，你有没有想过，她为什么偏偏给你用这张脸？你从我的脑电波那边也应该看到，这是云霓的脸！”

    白露眸色缩了一下，有些心虚，但是还是摸摸自己的脸说道：“我喜欢这张脸，这张脸比任何人都要美！”

    安易坐下来，将天魂与天魄摆在一起：“当年玉姬的事情你知道吗？玉姬霸占的是刘繁花的身子，就算是天魂天魄合二为一，也只能是灵魄，没有实体，她需要一个实体，现在看来，这个实体就是你！”

    百里眸色一缩：“胡说八道，不会的，云霓说她想要你的身体！”

    安易轻轻地笑起来：“原来这里面的东西果真是她！”

    白露一怔，这才意识到自己被安易套了话，她挺直了脊背沉声说道：“就算你知道了又如何，你迟早会用乾坤阵的，因为那的确是你能回去的唯一途径，而且你回去了，你用的是安玲珑的身体，这副身体没用了，不如就给云霓用，你抢了她女儿的身体，她用你的身体，一报还一报！”

    【作者有话说】

    亲们觉着这边慢的可以去看看香香新书了《摄政王家的农医宠妃》，一如既往的好看。

