
　　禁言之后，整个世界都安静了。

　　齐紫霄满意点头，也就是在此时，北斗之人出现。

　　两名弟子，都有些眼熟，齐紫霄略一思索便想起，他们是之前在参加天骄盛会的北斗弟子之···二。

　　“齐圣女。”

　　两人都是女性，此刻出现在外门区域阵法内，对齐紫霄轻轻抱拳行礼。

　　“两位道友，冒昧来访，不曾叨扰吧？”

　　出门在外，虽然是来调查，但表面功夫总是要做好的，齐紫霄恢复了冰山一般的姿态，淡淡开口。

　　同时，她也在仔细观察。

　　这两人，当时便觉得有些不对！

　　林凡与她商议的结果便是，这些北斗弟子，就像是没有感情的工具人一样。

　　但却又不是简单的傀儡，是以此刻齐紫霄也在观察。

　　可问题也就出现在这里。

　　之前在三圣城时，她们两人与其他北斗弟子一样，都是面无表情的工具人，可是此刻，她们却都有自己的表情。

　　或者说，她们的表情还十分丰富。

　　一人面带微笑，另一人则带着探究与警惕···

　　这种表情，就此情此景而言，实在太合适不过了。

　　面带微笑，可以看做是老谋深算，心机深沉，面露警惕则可以说是没什么心机，藏不住内心想法。

　　自己身为紫府圣女，不请自来，而且是半点消息都没有，突然就来了，警惕···这不正常么？

　　莫说是她们这些精锐核心弟子，就是自己，当初听闻瑶池圣女要来拜会时，心中也是有些警惕的。

　　所以，从此刻来看，这两名北斗弟子，至少从表面上来看，完全没有任何问题。

　　齐紫霄的心中更加警惕···

　　“总不能是她们出门在外时，都很害羞，所以面无表情吧？”

　　说时迟，那时快。

　　直播间内的弹幕在这一刻已经彻底消失，此刻乃是紫府圣女‘公开拜会’北斗圣地，若是紫府弟子们还指手画脚的谈论，这岂非是不给人家面子？

　　紫府弟子也不是傻子，自然不会这么干。

　　也就是此时，那面带笑容的北斗弟子摇头道：“齐圣女何出此言？”

　　“我们七大圣地同气连枝，北斗与紫府也是多年交情了，齐圣女前来，我们北斗上下皆感蓬荜生辉。”

　　“又何来打扰与怪罪？”

　　“客气了。”

　　齐紫霄淡淡点头，将冰山进行到底。

　　因为，只有‘冰山’，或者说‘面谈’时，才能让她在内心思绪万千时，不至于暴露自己内心的想法与改变表情。

　　“请两位随我来。”

　　两人打开阵法，邀请齐紫霄与范坚强入内。

　　齐紫霄点头而入，苟剩范坚强则表现的憨厚老实，跟个憨批一样，有些受宠若惊的样子，跟在后面，亦步亦趋。

　　他这幅表现，让齐紫霄暗暗翻起白眼。

　　“苟剩不愧是苟剩，就这演技，纵然是我，若是不了解的话，也要把他当做真正的憨批呀！”

　　······

　　两女带着齐紫霄两人朝内门方向而去。

　　途中，举止得体，看不出任何问题。

　　同时，两人也在自我介绍：“齐圣女，我是白冰，当代北斗十大弟子之一，这是我师妹王洁。”

　　“原本齐圣女前来，应当是由我们北斗圣女或圣子接待，但很不巧，两位殿下目前都在闭关，因此，便由我们二人前来了。”

　　“还请齐圣女不要见怪才是。”

　　“自然不会，你们莫要在意。”

　　齐紫霄淡淡开口，同时，也在关注周围的一切。

　　内门范围内，一片祥和···

　　景色、建筑等，虽然与紫府圣地有极大的区别，但却都很正常，这自然不是‘问题’之所在。

　　诸多外门弟子、杂役弟子看上去也都很正常，一个个朝气蓬勃、忙忙碌碌。

　　甚至偶尔还能看见一些人发生争斗，每当出现这种局面时，王洁都会前往呵斥，白冰则负责‘道歉’。

　　太正常了···

　　虽然与紫府有所区别，但这都是正常区别。

　　看不出任何问题！

　　难道北斗圣地真没出什么事儿？

　　齐紫霄不由有些茫然。

　　她也不太好用神识乱扫，但至少此刻看到的，都没有任何问题，甚至她还暗中拜托阿无姐帮忙看一看。

　　结果就算是阿无姐以自身神识去‘扫描’，也说没什么异常。

　　这让齐紫霄更是不解。

　　“难道师尊猜错了？”

　　“纳兰元述也并非北斗之人所杀，而是恰好出事之处在北斗附近而已？”

　　“齐圣女，这边请。”

　　就在齐紫霄暗暗猜测时，白冰笑着开口，并为之引路：“内门就在前方。”

　　“喔，对了，还未曾询问，齐圣女此来，可是有什么事么？”

　　“可是要替令师传信给我们圣主？”

　　“我此来···”

　　齐紫霄本想说路过此地，心血来潮前来拜会，但略一琢磨，却觉得有些不妥。

　　北斗圣主？

　　还是见一见为妙！

　　“却有些话，要告知北斗圣主。”

　　“原来如此。”

　　白冰点头，又道：“既如此，我便为齐圣女引路，请随我来···”

　　她冲天而起。

　　齐紫霄与范坚强自然跟上，直播也在继续。

　　王洁此刻倒是有些好奇了，略微落后一些，指着直播画面询问道：“这是？？？”

　　“抱歉。”

　　范坚强憨厚的笑了笑，将憨批本色表演到淋漓尽致：“我们当代紫府弟子都还年幼，未曾见过什么世面，便想着让他们看看直播，也好开开眼界，看看北斗圣地的状态。”

　　“这位仙子，这应当不碍事吧？”

　　“只是看看，自然是不碍事的。”

　　王洁面色微红，似乎一声仙子，喊到她心坎中了。

　　内门已到！

　　白冰并未停止飞行，而是朝最中心的一座万丈神山而去，途中，范坚强尽可能将北斗更多地方拍进了直播中。

　　齐紫霄则是‘瞪大了双眼’看着各处，想要发现一些端倪。

　　可结果，一无所获。

　　······

　　紫府宫内。

　　莫道临皱起眉头。

　　其余几位长老也是尽皆不解。

　　“似乎没什么问题？！”紫竹真人不敢肯定。

　　“至少从直播看来没什么问题。”武炼轻声道：“前些年我去交换过一种材料，此刻再见，却是与前些年一般无二。”

　　“我看也没什么问题。”萧战同样摇头。

　　接着，他们又全都看向莫道临。

　　莫道临不语，但紧皱眉头却始终未曾松开。

　　良久，才道：“再看看。”

　　田七却突然道：“紫霄要去见北斗圣主，万一真有问题，就算是苏跑跑···额，就算是苏师姐，也未必能够及时出手。”

　　“而且，圣主你何时有话让她代为传达了？”

　　“没有。”莫道临的回答很直接。

　　显然，这是齐紫霄自己加的‘戏’。

　　田七闻言，不由有些戚戚然：“紫霄这孩子，胆大心细，既然她敢如此说，应当是有些把握的，圣主你也不用太过担心。”天籁小说网

　　莫道临点头。

　　但不担心···那是不可能的。

　　······

　　一路通行，在内门之中，倒是见到不少其他北斗弟子。

　　同样，都看不出什么端倪，也不再是在三圣城中见到那种‘面无表情的工具人’。

　　所有人看上去都很正常，神色、姿态也不尽相同。

　　就算是在空中遇到，惊鸿一瞥，他们的情绪、表情也都格外清晰与真切。

　　有人怒目而视、敌意十足，有人面露好奇，也有人面带笑容，表示友好。

　　似乎一切都很和谐，看不出任何问题。

　　也就是这般，到了最终之地···

　　北斗主峰，七星神峰！

　　“这便是七星神峰了。”

　　白冰笑着介绍：“据传，七星神峰乃是我们北斗圣地的先祖，摘下七颗域外大星，以惊世手段炼制而成，有各种神乎其技之威能，不过我等却是没有那等机会见其一展神威也就是了。”

　　“哇！这么厉害？”

　　我们的苟剩十分捧场，在后面惊叹连连。

　　事实上，七星神峰也的确有赫赫威名。

　　虽然并未北斗帝兵，但其本体乃是七颗域外大星，而且还不是一般的大星炼制而成，因此格外恐怖。

　　莫说七大，仅仅是重量，便十分惊人，若是砸落下来，罕有几人能够抵挡。

　　更不用说，其本身还有各种神秘莫测的威能。

　　七星神峰闪耀处，有一片宏伟宫殿群，只不过被皑皑白雪所覆盖，是以从外面看去，并没有多少神异之处。

　　但进入其内，却是豁然开朗，各种不凡处接连显现，比之紫府宫，也是不遑多让。

　　“圣主。”

　　一处阵法外，白冰拿出一块传音玉符，恭敬开口。

　　“紫府圣女求见。”

　　嗡···

　　很快，阵法撤去，白冰轻轻伸手：“齐圣女，请。”

　　“请。”

　　齐紫霄开口，也未曾推辞，进入阵法内，一路前行。

　　此刻，她心中倒是并不惊慌。

　　因为一路走来的所见所闻实在太正常了，看起来没有任何问题，若是如此，还担心什么呢？

　　至于莫道临明明没让自己传信···还不能自己编么？！

　　当然，这也不能瞎编。

　　这种消息，不能在传音玉符里说，而是要让自己的弟子不远亿里而来，显然是重要消息，害怕被人‘截获’的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第611章 入北斗，‘憨批’免费阅读。https://xs.23sk.com 