    第二天清晨，狼牙基地的大门紧闭，其外通往外部的道路被打扫的一尘不染，两旁是数量惊人的警戒队成员，他们穿着狼牙警戒队的统一着装，每一个人都将自己收拾的异常整洁，目视前方眼神坚定，笔直的分为两排站成了两条长龙，从狼牙基地的大门处一直向外延伸，一眼都望不到头。

    除此之外，在狼牙基地的左边大道，这是安罗城通往狼牙的唯一干道，自从安罗城的人口越来越多后，这条道路的清理工作也就由一开始的警戒队，渐渐交到了需要一份工作维持生计的幸存者们手中。

    狼牙基地的左边，同样是一条大道，那是通往风花雪月城的道路，与安罗城的规划一样，这条道路同样纤尘不染。

    早在苏行建筑工程队对狼牙基地的初步完工后，安罗城与风花雪月城之间，也逐渐新建了一条大道，方便两个城市居民之间的往返。

    整个狼牙地界最核心的三个地方，就如此形成了一个三角形的轮廓。

    由于平常往返于城市和基地的大多都是狼牙高层，与需要路径狼牙基地的这条道路上，每隔一段路都有警戒队的驻扎岗位，所以狼牙基地大门前的这条大道通常都很安静。

    可是在今天这条宽广，常年无幸存者问津的道路上，此时却在狼牙基地大门处的左右两边百米开外，挤满了群众，他们站在警戒队严守的队伍之外，远远的向这里望过来。

    倾巢之战的战前准备如此之久，各基地的幸存者早已现了倪端，就像此时的狼牙地界上，这些幸存者虽不知即将生什么，但是他们知道楚涵上将要带兵远行。

    所以自的，大批的幸存者连夜赶来为狼牙战团送行，也就有了次日清晨天微微亮的这一幕。

    末世纪元二年的十月中旬，末世里的恶劣天气在这段时间尤其明显，气温已经低到了十度以下，寒风比往年更早的就刮了起来。

    大量的幸存者拥挤在这里，口中呼出白色的雾气，一边冻的抖，一边朝狼牙基地的大门口翘以盼。

    楚涵这个名字包含了太多意义，极具传奇色彩的一段段经历，哪怕是五岁的小儿都耳熟能详，可是哪怕住在狼牙地界，收到楚涵以上将名义的庇佑，想见到楚涵此人，却也难如登天。

    所以除了为狼牙战团送行，在场的幸存者更想要的，则是能看一眼楚涵的真人，见一见给他们带来舒适安详生活的英雄。

    值得一提的是，此时在这一左一右两批幸存者队伍中，分别站在了第一排的两个女人异常显眼。

    左边大道上为安罗城现任城主尚九娣，她一身城主戎装，身旁站着几名高大威猛的城市警戒队成员，无论是气场还是容貌，都在一群幸存者中相当显眼。

    而右边，风花雪月城没有城主，以二阶特殊考核石壁为中心的这个娱乐城，所有的一切都是以盈利为主，依附于狼牙基地得以安宁，依赖于安罗城得以运转。

    所以在右边这

    批幸存者队伍中，站在了第一排最中央的，是风花雪月城娱乐一条龙的老板林羽，同样一身劲服，头打理的一丝不苟。

    比之对面气场极强的尚九娣身旁那些警戒队，此时的林羽两旁所站的，则是风花雪月城数十家妓院中的头牌姑娘，各个水灵皮肤白皙娇嫩，往那站成一排直接变成了这次送行队伍中最明亮的风景线。

    左边由神色犀利冷艳的尚九娣为，右边由面带桃花微笑的林羽为，两拨人遥遥对望，空气中隐隐透露着一股消烟感，让站在他们中间的两排警戒队成员都觉得脊梁骨莫名寒。

    天际线由暗渐渐变白再呈现一抹日出红时，此时的大地已经彻亮，而狼牙基地的大门也在所有人的目光中徐徐而开。

    几乎是立即，所有人都扭头望了过去，一张张在低温下冻白的面孔皆是眼神忽然亮起。

    厚重的基地大门开到了最大，很快眼前就出现了一大片黑压压的颜色，凝重感扑面而来，将现场等待多时的倦意一扫而空。

    那是狼牙战团，所有人的穿着整齐一划的黑色战服，衣服上除了胸前印刻着一个狼头，标志着这批队伍的所属和荣耀，除此之外便什么都没有，完全的黑色冷硬格调。

    哗

    基地外等待的人群一瞬间沸腾，喧哗声大的犹如海浪，现场的气氛热烈的仿佛一下子将气温升高了好几度

    很多人在欢呼，很多人在大喊，但没有一人先前踏过警戒队所划的止步线，哪怕他们之中的大多数人，今日都是第一次见到真正的狼牙战团。

    三千狼牙战团新兵已经完成了长达数月的基础训练，面临即将远行的行程和并未被告知的远行目的，很多人心中都清楚，大战要来了。

    三千人站在狼牙基地大门处的广场上，站的笔直如雕塑，眼神直直目视前方，眼底有着对战斗的热切和渴望，他们每个人都面无表情目光凌厉，打开门的一瞬间哪怕看到了大门外令他们惊讶的场景，也无一人有一丝的神情波动。

    整个从大门打开到现场沸腾，这三千人就站在那里一动不动，一片肃然的沉寂。

    渐渐的在这股令人压抑和敬畏的强大气场中，基地大门外的群众声音渐渐从有到无，哪怕心中再如何激动，此时都下意识的不敢出声音，唯有眼神中无法压制的神色，透露着他们的本心和情绪。

    这就是狼牙战团吗

    光是往那一站，竟然就硬生生的将明明数量更多的幸存者气氛压了下去

    实在是太强大了

    紧接着在现场上万人的沉静氛围中，众人的目光又纷纷期待的往狼牙基地内部看去，谁都清楚狼牙战团最厉害的就属三战队，可是他们只听闻过三战队的名声，却没真正见过这些神秘的队伍。

    而统领着整个狼牙战团，一手带出三战队的军事鬼才楚涵，更让狼牙地界的所有幸存者好奇。