    半日后，不灭的生灵行走一域又一域，横扫天下，擒拿击杀诸多上界神火境，举世哗然，天下震动！

    消息传遍荒域，无数古老势力惶惶不安, 紧闭山门不出，生怕遭受池鱼之殃。

    石野抓住时机，以天神山为中心，开始了太古神山扫荡计划，而第一个遭殃的，便是被他多次打压的太古鹏山。

    太古鹏山, 虽与天神山有着姻亲关系，但因得罪了石野、石昊，传送逃离下界之时被二人接连打压, 最终只有寥寥几人跟着离去。

    但也因此，余下之人更多，加上实力本就出众，这令得太古鹏山面对剩余诸多太古神山占据了绝对的优势。

    而趁此天赐良机，太古鹏山向诸多太古神山强势索要了许多天材地宝、奇珍矿石，富裕得不行。

    可以说搜刮太古鹏山一座，能抵寻常神山数十！

    “果然，太古神山的地盘，就没有一个简单的！

    不过，我的破妄之眼而今虽然比不得重瞳神威，但堪破一些太古法阵的缺漏却是没有太大问题。”

    石野心中自语，隐匿虚空，破妄之眼闪烁熠熠金芒，看出了太古鹏山护山大阵的不凡。

    “轰！”

    手中真羽神剑出现，被他猛地掷向大阵一处重要节点，以太古鹏山供奉的神灵法器拉开清算他们的帷幕，倒也是件趣事。

    没有任何意外，大阵一处重要阵基被毁, 大阵一角裂纹密布，出现了明显的破绽。

    牵一发而动全身，大阵整体同样受到巨大影响，出现了长时间的迟滞，隐隐有着崩溃的迹象。

    “什么人？！竟敢冒犯我太古鹏山！”

    一声长喝响彻云霄，而后一道璀璨金芒猛地从太古鹏山深处冲起，向着石野而来，来势汹汹，杀意盈天！

    “唰！”

    石野神色如常，伸手一招，插在大阵阵基上的真羽神剑拔地而起，化作一道灿灿流光，瞬息回到他的手中。

    “近日有些想念金翅大鹏的味道，特来斩杀一二十头解解馋，还望不要阻拦！”石野轻抚着真羽神剑，淡淡说道。

    “找死！竟然辱我太古鹏山！”

    来袭老者勃然大怒，他发丝璀璨而晶莹，肌肤细嫩玉润宛若婴孩，气势更是澎湃滔天，是一位极其强大的尊者强者。

    伴随老者怒骂声响起，一道又一道璀璨流光自太古鹏山深处腾起，陆续来到老者身旁。

    “哦？！五位尊者，倒也不差，既然如此，那就领死吧！”

    石野瞥了眼凭空而立的五道身影，微微有些惊讶，这可是五位尊者，大劫后的荒域可是难找。

    不过尊者再多，对他而言也不是太大问题，无非便是多费些时间收拾罢了。

    “你是当初和小石一起针对我太古鹏山的天神山姑爷，那个石野！”有尊者惊呼，认出了石野的身份，心中泛起恐惧。

    对大荒一些顶尖大势力而言，石野的威名明显让他们更加忌惮与恐惧。

    不说其他，单是其在虚神界击杀域使的战绩，以及他手中持有的混沌法器就令他们忌惮万分，不敢得罪。

    太古鹏山也是明白这点，所以在石野、石昊大荒逞凶这段时日根本不敢露面，几乎不敢与荒域王朝接触，低调得不行。

    “什么？！他就是传言中无肉不欢，能生吃凶兽肉的大魔王石野！”

    谷飁

    “呜呜呜～，大魔王石野是来吃我们的吗？听说他战力惊天，妖孽得不行，老祖他们能挡住吗？”

    “可恶！时不我待，再给我一段时间，我必击杀于他！”

    惊呼声传入下方，引得太古鹏山一众生灵悲呼绝望，更有人心中不甘，众生百相，不一而足！

    石野耳聪目明，听到下方众生灵污蔑诽谤他的名声，心中气得不行，生吃凶兽肉什么的，简直不要太过分！

    他此行明明就是冲着太古鹏山的宝物神材来得好吧？最多离开时顺手带走阻拦他的金翅大鹏打牙祭。

    “石野，我太古鹏山自问没有得罪你，今日为何无缘无故找上门来欺辱我等？真当我太古鹏山好欺负吗？”

    认出石野的尊者称号金鹏尊者，他开口喝问，但虽是喝问，却明显底气有些不足。

    无他，混沌法器加上石野的妖孽战力，他们这几人即便动用神山底蕴，也不太可能奈何得了石野。

    “呵呵～，我都说了是怀念金翅大鹏的味道，今日特来找点食材。”石野呵呵一笑，面对金鹏尊者的质疑不以为意。

    见石野如此态度，金鹏尊者额头上青筋直跳，他知道今日势必不可能善了，不分出一个结果是不会结束了。

    “好了，懒得和你们多说，收拾完你们，我还要去其他地方呢！”

    石野不想再拖下去，他能陪几人多说几句，已经是他宽宏大量了。

    “当真该死！”

    太古鹏山五位尊者眼神一厉，爆发出无穷杀机，石野实在欺人太甚，竟完全不将他们太古鹏山放在眼里。

    “唰唰唰！”

    石野率先出手，五道剑芒斩出，分别袭向五位尊者，糅合了草字剑意，即便是普普通通的剑芒斩击都变得威力无穷。

    “哼！”

    一位尊者冷哼一声，他越众而出，猛一挥宽大袖袍，卷起无穷猛烈罡风，呼啸着刮向五道剑芒，欲要将其泯灭。

    “撕拉！”

    然而，剑芒威能凝而不发，可怕程度远超他的预料，大意之下，法衣袖袍直接炸开，一条手臂更是鲜血淋漓，嘀嗒着砸落大地，滋养花草一片。

    “还不错。”

    石野点评一句，而后身形一闪来到一人身后，真羽神剑斜斜斩出，看这架势，是要将人一击斩为两半。

    被突袭的尊者时刻警惕着不敢大意，石野出现身后一瞬间便要躲闪，奈何双方实力差距太大，一条手臂被齐肩斩断。

    石野剑势不停，完全无视其他四位尊者的攻击，一心一意追着断臂尊者砍。

    打过群架的人都知道，打架就要使劲追着一个人打，这样才能战绩最大化。

    “噗嗤~”

    不多时，一道灿金剑芒划过，断臂尊者躯首分离，彻底死于非命，临死前还在思考自己为什么这么倒霉，石野就追着他一个人砍。

    后方攻杀而来的其余四位尊者看得目眦欲裂，这简直欺人太甚！

    可他们心底却也无奈万分，石野防御太强，他们的攻击几乎不破防，他们能怎么办？他们也很绝望好吧？！

