    听到洛何显得有些张狂的声音，神魔的脸色自然显得非常难看，用阴沉的目光看的他，嘴角顿时浮现一抹冷笑。

    “如果是其他人我或许还会有所畏惧，但你不过是一个小家伙，难道觉得我会对你感到胆颤心惊？”

    对于神魔的解释，洛何也并没有辩解，虽然他的身躯看起来的确非常壮硕，但对洛何而言，也根本不足以造成威胁。

    他用嘲讽的目光看着眼前的神魔，忍不住摇头叹气。

    “如果我真的要对你动手，根本没有必要要征求你的意见，我想要对付你不过是轻而易举，既然你现在如此不识趣，那我也没有必要继续留手。”

    听到洛何的解释，神魔的脸色顿时显得有些冰冷，不过他现在也没有多说，只是用戏谑的目光看着洛何。

    他的身躯缓缓站起来，庞大的身躯突然散发着异常恐怖的力量，连周边的空间都开始逐渐塌陷起来，也正是因为这种变化，他的脸色有些震惊。

    “你也不要在这里多说什么，既然我都已经决定要对你动手，接下来绝对不会有任何的留情，除非你将你身下生土的来历告诉我。”

    看到洛何咄咄逼人的样子，神魔的嘴角顿时浮现冷笑，而后便忍不住摇头，他的手掌缓缓抬起，对着洛何的脑袋被狠狠砸下。

    其中携带的力量，让洛何脸色都顿时发生细微的变化，他抬头看着眼前的神魔，忍不住倒吸一口凉气。

    “不可能，你刚刚根本就没有展露出如此强悍的力量，为什么你体内的视力竟然能够随意调动？”

    对于他这幅震惊的模样，神魔的嘴角顿时浮现冷笑，脸色都显得有几分无奈。

    “这件事情你就不要多问，总之我既然都已经对你动手，你应该知道接下来再继续反抗我的后果，我乃神魔，并非凡人。”

    看到他这副张狂的模样，洛何的眼神显得有些嘲讽，但如今他也不再多说，毕竟手底下见真章才是真理。

    想到这里，他开始用冰冷的目光看着神魔，也正是因为他的目光，神魔的心中却顿时生起一股不妙的感觉。

    虽然这种感觉非常的玄奥，但也的确让神魔感到有些不知所措，但既然都已经到这一步，他接下来自然不会再有手留手。

    他的手掌缓缓紧握，对着面前的洛何便狠狠砸去，其中携带的力量，连地面都开始浮现密密麻麻的裂痕。

    他们身处天水的当中，随着气势的扩散，此地的天水突然纷纷炸裂。

    对于神魔的手段，洛何的嘴角倒浮现淡淡的冷笑，不过他现在也没有任何的躲避，而是直接手掌轰出。

    随着两人的手掌轰然对碰，恐怖的力量顿时对着周边疯狂扩散，原本被灌满的天水纷纷对着周边炸裂。

    交手后洛何对眼前的神魔实力了解的更为清楚，正因为这样他反倒是更加好奇。

    在这短暂交手的过程中，他虽然能够碾压眼前的神魔，但如果真的交手的话，后者肯定能够和自己打个平手。

    身为神魔，肯定有些血脉神通，而这才是让洛何真正感到警惕的地方。

    看到洛何有些畏惧的模样，神魔的嘴角倒是显得有些嘲讽，随后他便忍不住摇头，用冰冷的目光看着洛何。

    “虽然看起来显得生龙活虎，但如果真的要给我交手的话，我最多两个回合就能将你给击败”神魔开口说道。

    对于他的解释，洛何虽然有些无奈，但如今也只能够将目光放在他的身上。

    “虽然你一旦施展神通的确可以碾压我，但如果我是在手段的话，你也并非是我的对手。”神魔开口说道。

    看到他的这副样子，洛何的心里也充满无奈，在略微思索后，他也只能点头。

    正所谓高手过招，一招便能够知道对方的底细，这句话可并非是平白而来，而是真真切切是存在的。

    在刚刚给洛何交手的时候，他就已经察觉到后者体内涌动的恐怖实力，如果两人真的交手，两人也差不多将会是两败俱伤的局面。

    也正是因为如此，神魔的心中有些忌惮，将目光放在洛何的身上。

    “我知道你也不想要给我彻底搞僵，你来到此地无非就是为了天水，既然你都已经能够轻易获取，那何必在这里给我继续纠缠呢？”

    洛何抱着膀子，他之前的确是为天水而来，但如今随着事情的了解深度增加，他的目标已经不单单再是天水，有着更大的野心。

    看到洛何的样子，神魔便知道他心中到底是怎么想，脸色立刻就显得有些冰冷起来。

    “不管你到底是什么实力，但如果你真的对我下面的生土有兴趣，我绝对不会让你得逞。”神魔开口说道。

    看到他这副较真的样子，洛何的心里反而更加的好奇，虽然他并不知道生土到底有什么作用，但从眼前的情况来看，定然意义非凡。

    能让神魔都感到如此有兴趣，这东西的作用竟然不会小，因此他抬头看着神魔。

    “这么多的东西或许你也根本用不完，拿出来对我分享些，到时候我肯定会感激你的。”洛何开口说道。

    听到他的解释，神魔的心底顿时显得有些无奈，用苦涩的目光看着他。

    “既然你都已经开口，那接下来我也没有必要对你多说，不过现在我还是要警告你一句，并没有你想的那么简单。”

    看到神魔的模样，洛何的眼神顿时显得有些无奈，看他的样子显然并不打算准备给自己分享。

    不过如果真的争斗起来，洛何或许也根本就不是神魔的对手，他的脸色显得有些犹豫。

    “看你的样子，难道接下来是还准备对我动手吗？”洛何开口问道。

    虽然并不知道什么到底有什么手段，但他既然都已经开口，洛何的心里多少还是有些忐忑。

    旁边的阿修罗在看到他们两人的样子后，已经显得非常无奈，用苦涩的眼神看着洛何。

    “这件事情不能够再继续拖了，虽然这里的天水对我们的确有用处，但如今我已经觉得这天水当中蕴含一种奇妙的毒素。”

    “这种毒素正侵入我们的身体，我是操控傀儡，因此对这种药物非常的敏感，他之所以会这么好心跟你纠结，也是不安好心。”

    旁边的三宝也顿时皱眉，天水是他的分泌物，而且他体内本身就蕴含着非常恐怖的生命力，因此倒没有察觉。

    如今在听到阿修罗的解释后，脸色顿时显得有些沉重，转头看着旁边的洛何。

    “他说的的确不错，天水当中如今已经蕴含着一股毒素，能够侵入我们的神经，让我们没有办法分辨如今的危险。”

