    跟随着这商队进城，李哲这才是知晓，在这凡人商队之中，也是需得办通行证一类的东西的。

    这通行证虽说办起来花费极多，不过有了通行证，便是能够在这周边各个城池自由的做生意，倒也是能够少去许多的麻烦。

    也正是因为这通行证的缘故，这整个商队也是没怎么被搜查，城门处的卫兵只是简略的看了一下之后，便是放行了。

    至于李哲，那卫兵也只以为是商队中人，甚至问都没问一句，倒是省去了不少事情。

    此刻，这马车也已是走入了城门了。

    就是进入城门的瞬间，李哲便是微微皱了皱眉头。

    只见在这城门口处，有着不少的摊贩在卖着各种各样的东西，城门两侧，一左一右各有一个卖饼的摊位。

    而那两个摊位的主人，几乎是在李哲等人进入的瞬间，便是将神识给扫了过来。

    恐怕没有人能够想得到，两名金丹境中期的高手，竟是在这城门两侧卖烧饼！

    “好家伙，你们万宝楼还真是够阴的，我还以为就只是有人躲在某处释放神识而已，没成想，竟是直接在这卖东西……”

    李哲当即也是用着神识，对着自己头冠之内的那贾云帆说道。

    贾云帆此刻也是无奈的说道：“我们的防守很是严密的，等下你慢慢看吧，整个城中，我若是没记错的话，足有五十名的外门弟子守在各个位置，几乎是完全将整个城池都掌控在手中的。”

    听得贾云帆的话语，李哲也是微微挑了挑眉。

    不过想想倒也是正常，万宝楼这拍卖会能有着如此名头，打万宝楼主意的人，自然也是不在少数。

    也唯有这等防备，才是能够让人安心了。

    “公子是否要独行？若不独行的话，便与我等一道前往客栈，届时正好容我前去将你那宝物换成盘缠。”

    马车座位上，那老板也是偏过头去，对着李哲问道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，应声道：“如此倒也好。”

    听得李哲的话语，这老板也是微微一笑，让伙计继续赶路。

    进城之后，沿着城边的道路前行了一阵，李哲等人便是到了一家客栈了。

    这客栈旁边皆是马槽，显然这就是专门给各种商队准备的客栈了。

    进去要了个房间之后，那两个伙计和那壮汉便是去交付货物去了，而那老板，则是拿着李哲给的那高阶丹玉，前往城主府去了。

    整个房间之中，如今也是仅剩下了李哲一人。

    “前辈，我方才仔细探查了一下，也是没寻到通往万宝楼的地方啊，我用土遁下去，能够进入其中吗？”

    当即，李哲便是在房间凳子上坐定，闭上眼睛，用神识与贾云帆交流着。

    听得李哲的话语，贾云帆当即否定道：“不行！万宝楼的阵法乃是包裹着下方的，你用土遁进入其中，必然是会被那阵法所察觉！”

    闻言，李哲也是面色一滞，而后道：“那应当如何进入？”

    此刻那贾云帆，也是开始缓声对着李哲解释了起来。

    简言之，便是进入到万宝楼之中，只有一个地方可以，那便是在这北回城城南的一处不起眼的院子之中。

    那院子防守极为严密，有数名元婴境看守，并且偶尔会有紫府境真人前往看守。

    李哲虽说隐蔽能力极佳，但若是遇到紫府境真人，恐怕还是会暴露。

    并且，万宝楼的阵法，乃是万宝楼在成立之后不久，花费了一件从遗迹之中得来的顶级真器为代价，请了当时最强的一个阵法师设立的。

    想要进入其中，唯有使用万宝楼的令牌才行。

    “万宝楼的令牌……怎么才能弄到？”

    李哲思索了一下，这才是对着贾云帆说道。

    照着这贾云帆所言，自己想要偷偷潜入，可能性几乎为零了，也只有想办法弄到万宝楼的令牌，才是能够进入其中了。

    “我看昨晚的月亮，应当是十五了吧？”

    便是这时，贾云帆对着李哲问道。

    李哲一愣，他对于日子也是同样没什么概念的，毕竟自己修炼都是在玉瓶空间之中的。

    “客官，您若是需要热水的话，记得跟小二说一声，大概一个时辰就能送到。”

    也就是在这个时候，门外突然是有人敲了敲门，朗声说道。

    这应当便是店里面的掌柜的提醒了，当即，李哲也是瞬间起身，将房门给打了开来。

    “店家，问一下，今日是几日？”

    房门一打开，李哲便是对着门口正要离去的掌柜说道。

    那掌柜一愣，疑惑的看了一眼李哲，像是李哲他们这等行商之人，怎能连日期都弄不清楚。

    不过他倒也是不好多问，随口说道：“今日是十六。”

    “好的，多谢掌柜了。”

    李哲点了点头，道了声谢，这才是再度将房门给关上了。

    那店家疑惑的看了眼关上的房门，摇了摇头，倒也是没将这事情放在心上。

    “你问日子，应当是有用的吧？”

    当即，回到房间之后，李哲便是对着贾云帆说道。

    贾云帆倒也是没有否认，果断的应了一声，然后才是说道：“每月二十日，外门弟子便是会轮换一批，也就是说，四天之后，如果你能混入弟子之中，便是能够跟随队伍，进入万宝楼！”

    “四日之后……明白了。”

    李哲微微点了点头，喃喃着说道。

    如今那掌柜的估摸着一时半会也回不来，李哲便是直接离开了房间，而后装作一副无事的样子，开始沿着城中走了起来。

    约莫半个时辰的时间，李哲便是将整个城池都给走了一遍，同时也是将所有的暗哨全数给记了下来。

    也是正如同这贾云帆所言一般，这城中的确是有着足足五十名弟子存在的！

    然而，在这探寻的过程之中，李哲也是发现，几乎所有的弟子之间，距离都是不远。

    而且因为是伪装成各种摊贩之类的，最少的都是两两一组，互相之间都有照应。

    自己想要当着这大庭广众的面弄掉一名弟子，难度太大，被发现的几率太高。

    而贾云帆也是说了，这些弟子天黑之后便是会转为暗哨，同样是留在附近，也都是两两一组。

    不管怎样，这都是极为难弄的。

    若仅是如此，凭着李哲的修为，同时将两名弟子弄昏迷，然后自己伪装成其中一人，将另一人的这段记忆抹去，也基本上是没问题。

    然而，在这城中却非是只有他们，还有着那值守万宝楼入口的元婴境修士以及有可能在的紫府境修士！

    整个过程中，只要出现一丁点的问题，一切都将功亏一篑了！

    而现如今，留给李哲的时间，也只剩下了仅剩的四日时间，如若这四日之内，不能想办法解决的话，就只能够等一个月，等到下次轮换了！

    “城主府欺负人了啊！”

    就在这个时候，突然一个熟悉的声音从前方不远处传了过来。

    李哲微微一愣，抬头望去，这才是发现，在这前方不远的城主府门前，那掌柜的正面红耳赤的朗声喊着。

    这喊声也是同样将不少人给吸引了过去。

    李哲眉目微皱，他对于这掌柜的观感还是不错的，当即便是迎了上去。

    “掌柜的，怎么了这是？”

    很快，走到近前之后，李哲便是对着那掌柜的问道。

    闻言，那掌柜的苦着脸，对着李哲摊开了手。

    只见在这掌柜的手中，正握着一个指甲盖大小的银豆子。

    “你那丹玉品质这么好，这城主府只给了我这一颗银豆子，就把我赶出来了，这不是欺负人吗！”

    这掌柜的指着掌心之中的银豆子，十分激动的对着李哲说道。

    李哲闻言，眉头也是缓缓皱了起来。

    莫说自己给的乃是高阶丹玉，即便是低阶丹玉，也绝对不可能是这么一颗小小的银豆子能够换的！

    “你吵什么吵？！再吵就把你关起来！”

    就在这个时候，那城主府之中，一名看似是领头卫兵的人也是走了出来，对着这掌柜的怒声说道。

    李哲眉目一凝，此刻也是脚步一踏，站在了这掌柜的跟前，对着那卫兵说道：“我那祖传的丹玉，一枚银豆子就打发了，未免也太欺负人了吧？”

    “嘿，你小子不识好歹是吧，看我不……”

    听得李哲竟还敢与自己犟嘴，那卫兵也是眉目一凝，便是要迈步上前。

    不过其面色瞬间一变，连忙对着李哲后方抱拳一拜，恭声道：“大人！”

    李哲回头一看，只见一名男子正迈步走过来，这男子李哲熟悉，便是在不远处的一个茶楼之上喝茶的万宝楼的外门弟子！

    不过现如今似乎只是他一人过来了，而另一人还在那茶楼之中。

    “发生什么事了，怎的聚集了这么多人？”

    那男子走过来之后，便是微皱眉头，冷声说道。

    如今，伴随着方才的争吵，这城主府前，已是聚集了数十人了。

    那卫兵也是不敢反驳，连忙上前一步，低声在这男子耳畔，将整个事情经过给说了出来。

