    吃完饭已经8点多，除了创意那位年过50指标3高的老总徐康华，剩下的人竟然都还嚷嚷着没尽兴，要找个给力的地方继续。

    众人七嘴八舌几经商量，最后去了市中心一家叫‘零点’的PUB。

    零点，一天的结束，也是一天的开始。

    所以，零点向来以最HIGH的氛围在B市闻名。任你再矜持内向的人，进去都会被感染，忍不住奔放起来。

    这倒是叫良宵想起了很久以前，大学时期某位好友说的一句话——都是些激素过剩却心灵空虚的人，才会在该睡觉的时间不睡觉，靠疯狂寻求慰藉。

    她可不想去寻求什么慰藉，但今天还有新华的人在，两家人第一次聚在一起，又是为了促进合作，她要是直接说不去，实在不利于团结。

    于是出门的时候，她难得脸皮厚的献了一回殷勤，磨磨蹭蹭地靠到徐康华身边，笑着晃了晃车钥匙，“徐总，你喝得不少，别自己开车了，我送你回去吧！”

    徐康华喝得不少，满脸通红，眼神也有点儿迷离。他扭头看着良宵，‘噗嗤’一声乐了出来，“要不怎么就说你们女同事心细呢！”

    可随后的一句话却把良宵秒杀了，“我今天就没开车过来。一会儿你嫂子来接我，我俩也去找找浪漫去。小夏，你也别因为这老骨头耽误找乐儿，去和他们玩儿去吧！”说完两大步和她拉开距离，去了马路边上。

    良宵脚步停顿在原地，忍不住叹了口气。原本想借着送领导的机会直接开溜，结果计划泡汤了。

    为毛她这个休假人士还要出来应酬啊？！

    正想到这里，忽然一辆黑色宝马倒出车位停在了她的身边。

    驾驶位置的玻璃缓缓摇了下来，沈子嘉伸出半个头到车窗外面，温柔的冲良宵笑道：“夏小姐，要搭车么？”

    良宵有些犹豫，可还来不及拒绝，旁边已经有起哄的同事拉开车门直接将她塞了进去，颇有几分强塞新娘上轿的意思。

    既然坐进来，就不好再下去。也只能这样了。

    “麻烦沈总了。”她转头客气地冲沈子嘉笑笑。

    “系好安全带。”他低声提醒了一句，便熟练地启动车子。

    车窗外霓虹闪烁，不断在视线中倒退。然后，她莫名地就发出一声低低地叹息。

    “怎么忽然间叹气？”男人的声音紧跟着响起，带了丝探究。

    “啊？”良宵下意识应了一声，随后无谓地笑了笑，“没什么。”

    “呵……”沈子嘉轻笑一声，“女孩子不应该叹气的，应该多笑笑。尤其是你这么漂亮的！”他扭头看她一眼。昏暗的光线里，纯畔勾起的弧度有种说不出的温柔。

    良宵无声地笑笑，没有说什么。心中却忍不住感叹：还女孩子呢，她都是结过婚又离了婚的老女人了好不好。

    “夏小姐其实不太愿意和我们一起吧？”沈子嘉问了一句。

    “的确。”良宵照实回到，“不过我是不愿意去那么闹腾的地方。”

    “其实，我也不太喜欢的。”沈子嘉附和，“但人偶尔需要放松一下。”

    “要放松也不是去那种地方啊。吵吵闹闹的，脑袋都疼！”良宵轻声抱怨。

    “看样子你是真不喜欢去。”沈子嘉从后视镜里看她一眼，外面的灯光打进来，映在女人秀气的面庞上，有种说不出的风情。他不动声色地收回视线，“那你累的时候都喜欢去什么样的地方？”

    “累的时候不就该把自己扔进床里么！”良宵随口答了一句，说完才发现好像太过随意。顿时有几分尴尬。

    “的确挺有道理的。”沈子嘉语气坦然，没发现不妥。

    良宵重新放松下来。

    沈子嘉轻笑一声，半玩笑半认真地说：“良宵，我倒是很想做那个把你抛起来的人，就是不知道你给不给我这样的机会。”

    这时候一辆警车闪着灯从两人的车边开过，嚎叫的警笛声从开着的窗户传进车里，盖过了他的声音。

    良宵皱着眉，仔细辨认沈子嘉的话，却还是没听清楚他说什么。等到警车开远，他话也说完了。便有些歉意地问他，“不好意思，沈总。你刚才和我说了什么？我没听清楚。”

    “没什么。”沈子嘉耸了下肩膀，左右张望过路况后，再看向良宵时笑容中忽然带了恶作剧的调皮，“良宵，反正我俩都不喜欢那么吵地方，也不想去什么PUB。现在这么好的机会，不如……我们一起私奔吧！”说着方向盘一打，迅速和同行的两辆车分开，拐进了前方路口。

    “唉？你……”良宵看着骤然变换的道路一时愣住，等反应过来时，车子已经开出老远。

    “噗……”沈子嘉忽然笑了出来。似乎发现了什么好笑的事情。

    　良宵斜着瞥了他一眼，有些不明所以。

    　他主动解惑，“公司里那群狼，还指着我今天结账呢。这回算盘落空了！”

    “原来沈总就是为了逃账啊。”良宵觉得这个笑话有点冷，但还是配合着笑了声，“真小气啊！”

    “好吧，我小气！那现在这个小气的男人，想请美丽大方可爱善良人见人爱花见花开的夏小姐去吃点东西。”他几乎气也没喘地说出了那一大长串的修饰词，然后扭过头看向良宵，“夏小姐赏脸么？”

    良宵看着他，忽然起了恶作剧的心思，“我要说不赏脸，你送我回家？”

    “当然不会。”他稍微提了车速，自顾自朝目的地开去。

    沈子嘉最后将良宵领到了一家特色川味儿菜馆。

    这家店的口味很正宗，用料也很考究，当然价格也不便宜。不过在Ｂ市仍旧相当受青睐。

    晚上９点来钟的时间，竟然还是生意火爆。

    　他开着车转悠了老半天，费了挺大的事才逮到个空车位。

    倒车的时候，他长吁了口气，一副如释重负的样子，“谢天谢地啊！幸亏你眼睛奸，不然我以为要跟这儿转悠到关门儿了。”

    良宵瞥了眼灯火通明的店内，“我估计里面也够呛有地方。”

