    那就是地皇！

    虽然龙师生于蒙昧时代，与三皇隔着无比漫长的岁月。但他却在冥冥之中，知道了三皇的名字，以及三皇的一些事迹……

    天皇名为“意”。

    地皇名为“回”。

    人皇名为“运”。

    “意回运”则是三皇的名字，蕴藏着特殊的意义。

    而在此时，龙师的灵魂在微微颤动，似乎在感应到着什么，也得到了确认，眼前的年轻人，的确是地皇。

    九州人族的地皇！

    地皇归来了！

    其实在他未来幽天境时，就已经算过数次卦象，第一次得到是“吉”的卦象。这让他颇为意外，似有些不明的样子，接着再算第二卦，卦象竟然是“大吉”。

    在前往幽天境的路上。

    他一直在暗中推演卦象，得到基本全部都是吉，还有数次是大吉。虽然有过两次卦象不太好，却不是“大凶”，连“凶”都算不上。

    只不过是有凶险而已，只要避开即可。

    所以。

    在将天帝大手拍来时，并没有焦急着逃走。

    至于他为何要主动前往幽天境，与他之前的算卦有关，是卦象要自己前往九州同盟军聚集之地。在到了九州同盟军聚集之地后，再算卦，得到与九州同盟军有关的信息。

    于是就一路走到幽天境。

    其实，他已经很久没有得到“大吉”的卦象了，特别是占卜九州人族的命运时。但是有一天，卦象却突然显示为“大吉”，让他颇为震惊与愕然。

    有些不敢相信。

    有天人族在，九州人族命运的卦象，怎么可能是“大吉”？

    即使卦象只是“吉”，都已经无比难得，说明九州人族至少暂时无忧。

    而卦象连连“大吉”，说明九州人族必定有大喜。

    他之前有过猜测，有可能是九州人族诞生了天帝，或者是顶尖的造化圣皇。

    但是，他根本没有想到，竟然是地皇归来了。

    这谁敢想象？

    谁敢相信？！

    这时龙师身前，猛然浮现八卦阵图，在他的占卜中，八卦阵图猛然转动起来。

    卦象最终显示为“大吉”！

    大吉！

    但是。

    龙师并没有停下来。

    再次占卜，八卦阵图再次演算，卦象依旧是大吉！

    第三次占卜！

    大吉！

    第四次占卜，大吉！

    第五次占卜，大吉！

    第六次占卜，大吉！

    龙师一连占卜了十次，所有卦象都显示为大吉！

    哈哈！

    龙师在无声大笑。

    在地皇面前，不管自己占卜什么，卦象都显示为大吉，也只能是大吉。

    这，就是地皇，九州人族的地皇！

    十连大吉便是地皇之威！

    龙师一生占卜算卦，从来没有十连大吉，但是在这段时间里，却是大吉连连。之前他有怀疑过，是自己的卦象出错了，还是自己的能力出了问题。

    因为“吉”与“大吉”，实在有些多了。

    在以前。

    吉几乎是最好的卦象了。

    而且，绝大部卦象都与凶有关，就连大凶亦常见。

    此刻龙师收起八卦阵图，整理一下衣冠，就恭敬朝封青岩拜下，道：“龙师拜见地皇，恭迎地皇归来。”

    不过龙师却无法拜下，被一股无形的力量挡住了。

    倒是能微微一礼。

    “龙师不必多礼，我现在为封青岩，还不是地皇。”封青岩回礼，微笑道：“若不是有龙师与鸟官在，我九州人族或许还茹毛饮血，与野兽无异。正因有两位的存在，我九州人族才能够从蒙昧中走出来，回归文明……”

    封青岩的确没有说错。

    若不是有龙师与鸟官的存在，大千世界的九州人族，不知何时才能从蒙昧中走出。蒙昧时代的那段历史，太可怕了，人人都与野兽般生存着，不知何是文明，不知何是九州人族。

    在他演化轮回，掌控了冥天之后，就已经感应到龙师与鸟官等人的存在。

    若说纵观整个九州人族要看三皇，那远古之后要看龙师与鸟官等人，甚至可以说有龙师、鸟官等人，才有现在的九州人族，是他们引领了九州人族走出来。

    其丰功伟绩扬名四海，令天人族都有些忌惮起来，生怕他们成为三皇或逆天十二帝那般的恐怖存在。

    自上古后。

    二皇三帝犹如写进九州人族的血液里。

    “地皇过誉了，那不过是龙师该做的事。”龙师连忙谦虚道，“龙师只想燃烧那米粒之光，点亮我九州人族的前路，在迷雾中找到一条出路……”

    而在此时，图央与十斧隐隐发现有些不对，就忍不住看向封青岩和伏师两人。

    不过并没有发现什么异常。

    他们没有看到八卦阵图在占卜，没有听到封青岩与伏师的对话。

    在他们的眼里，时间只是过去一息而已。

    时间又过去一息，封青岩便道：“府老，这的确是从苍天境来的伏师与十斧，可以相信。”

    “请问阁下何人？”

    十斧有些诧异。

    “封青岩，城隍府中人。”封青岩微笑道，“与伏师算是旧相识了。”

    十斧疑惑看着伏师。

    “吾与封兄，的确是旧相识。”伏师咳了一下微笑道。

    毕竟地皇归来的消息关系甚大，现在还不适宜传出去，以免被天人族所知。若是被天人族知道，大衍天必定知道，绝对会疯狂追杀封青岩。以封青岩现在的实力，根本无法应付过来，除非躲回幽冥天地不出。

    而他想要再次进入阳间，恐怕没有那么容易了。

    一定会被盯得死死的。

    “两位请。”

    封青岩微笑道，将他们请进城隍府的后殿，倒是一路走进去让十斧诧异不已，总感觉城隍府的阴神与鬼差，与自己想象中的诡异生命不同。

    不断地发问。

    图央则选择性回答，让十斧误认为城隍府，乃是幽天境一个十分恐怖的势力。

    “敢问府老，之前将吾等送的天帝，可是城隍府中人？”

    十斧有些好奇问。

    有天帝坐镇的城隍府，难道还不恐怖吗？

    天人族中，造化圣皇多吧，但是有几尊天帝？而且，他们根本就没有听说，天人族有天帝的存在。

    这时伏师亦有些好奇，他看得出那位天帝并不是九州人族。

    城隍府有这么一位天帝，同样让他有些意外。

    天帝有多少恐怖？

    想一下逆天十二帝就知道了。

    虽然说，并不是所有的天帝，都比得上逆天十二帝，但是同样说明天帝的恐怖。

    纵观整个九州人族，有记载的天帝只有十三位。

    “那位天帝大人，的确是我城隍府中人。”

    图央微笑回答。

    “太好了。”

    十斧心中颇为激动。

    若是那位天帝肯出手，苍天境必定能够收复。

    “伏师，你们此行从苍天境，不远万里来幽天境，是为了什么？”封青岩询问，虽然心底有了猜测，还需要证实一下。

    “天人族十旗巡天战军葬身于幽天境的消息，传到苍天境后，使得九州同盟军大为振兴，便派出吾与十斧前来幽天境，欲与幽天境结成同盟，共同对抗天人族。”

    伏师沉吟一下说。

    “倒是好想法，结盟不是没有可能，但是幽天境，怕是无法出兵相助。”

    封青岩道。

    “为何？”

    十斧疑惑道。

    “幽天境的诡异生命，是因幽天境而生，使得它们无法离开幽天境。”封青岩解释道，“若是强行离开，必定腐朽，衰老，消散，最终彻底消失。”

    “为何会这样？”

    十斧一惊道。

    伏师同样有些诧异。

    “幽天境对于整个诸天万界来说，是一片十分奇异的天地，有幽天境，才会有诡异生命。若是没有了幽天境，就不会有诡异生命，诡异生命从死中而来，从死中而生，明白吗？”

    封青岩道。

    “还是不太明白。”

    十斧摇了摇头，有些难以接受，这岂不是说明，城隍府那位天帝，无法前往苍天了？

    伏师倒是明白过来，心里微微叹息一声。

    此刻他猛然一怔，有些紧张起来，就看向封青岩，眼里有些询问之色。

    “不过，我城隍府倒是不会。”

    封青岩微笑道。

    “太好了。”

    十斧再次振兴起来，就忍不住道：“封兄，可否请天帝前往苍天境？”

    “自无不可。”

    封青岩道。

    “哈哈，太好了，谢谢封兄。”

    十斧激动无比道，似乎想没有到自己此行，竟然能请到天帝。

    天帝啊。

    这可是天帝啊！

    “坐。”

    来到后殿后，封青岩就道。

    自己则在茶几前坐下，不知从哪里掏出一个木盒，盒里装着的正是太獓所送的幽灵茶。

    幽灵茶的最大神奇之处，便是通幽。

    不过他将通幽封住了。

    除了通幽外。

    对于大帝与圣皇来说，幽灵茶最大的神奇之处，便是温养神魂。

    封青岩自从看到龙师后，就隐隐发觉龙师的灵魂，曾经遭受可怕的重创，到现在都无法恢复过来。

    现在他已经肯定了。

    龙师除了灵魂遭受重创外，血肉之躯也是一身可怕新旧之伤，竟然难以恢复过来。

    可怕的力量不断腐蚀血肉。

    无法驱除。

    若不是如此，他不会从顶尖的造化圣皇战力，跌落到普通大帝的水平。

    封青岩取出四片幽灵茶，分别入在四个杯子里。

    倒入沸腾九天之水后，一股淡淡的茶香就弥漫起来，令他们三人的神魂，都微微颤动一下。

    一股舒畅的感觉流传全身。

    这让图央、龙师和十斧皆有些诧异看着杯子。

    “此是何茶？似是十分不凡啊，隐隐有大道在杯中回荡，令神魂陶醉，倒是十分惊人。”

    十斧有些好奇道。

    “此乃幽灵茶，采摘于太阴深处。”

    封青岩道。

    “幽灵茶？”

    十斧捧起杯子仔细观察起来，就忍不住闻了一下，神魂再微微颤动，显得无比的舒畅。

    在诸天万界中，对于大帝级别有明显效果的天地瑰宝，并不多。

    可以说十分罕见。

    但这幽灵茶，对大帝竟然有十分明显的效果，心里不仅有些震惊起来。

    此茶采摘于太阴深处，太阴是哪里？

    但最终没有问出来。

    当茶入口，神魂犹如沸腾一样，无比的欢快，令他心中再次震惊起来。

    这幽灵茶的效果，无比显著！

    若是长期服用，他有信心踏入造化境……

    但此茶必定不多。

    图央和龙师同样有些震惊，想不到幽灵茶如此神奇，特别是图央，让他有种想破境的感觉。他现在还没有踏入帝境，但是通过城隍府，可以掌控大帝级别的力量，让他对大帝有一定的了解。

    他已经无限接近大帝，现在只差一个契机。

    这幽灵茶似乎就是契机。

    此刻，他们三人都在默默喝茶，谁都没有再说话，似乎只要说一句话，都在浪费幽灵茶的药力。

    封青岩则一边喝一边微笑看着他们。

    龙师是他在阳间，在九州人族中，可以完全相信的一个人。

    鸟官与三帝皆是如此。

    自从上古开始，二皇三帝就隐隐取代了三皇，成为九州人族的领袖。毕竟三皇是太古时代的人物，距离他们这个时间段太过遥远了，成为传说中的存在。

    但是。

    二皇三帝却不是。

    他们是真实的存在，还有可能活着，事迹清晰可见。

    而能成为九州人族的领袖，说明他们完全可信，完全有资格，要不然冥冥之中存在的九州气运，不会让他们成为九州人族的领袖。

    这波及到玄学。

    此刻他们三人都似入定了般。

    封青岩喝完茶，一挥手，身前就出现一架七弦琴，为他们弹奏了一曲《序章》。而《序章》则由《大道遗音》演变而来，蕴藏着大道初始之声，充满了生之力。

    当《序章》一出，三人的神魂微微颤动起来。

    无穷无尽的生之力，不断涌入龙师的血肉之躯，助他修复各种可怕的伤势。

    不久后。

    龙师的体内就被磅礴的生之力，逼出一团团或可怕或诡异的力量，让他率先从入定中清醒过来。虽然伤势还没有彻底愈合，但是一直纠缠在体内的毒瘤却被逼出来了。

    只要休养一段时间，或许能够彻底恢复过来。

    最主要的是。

    现在依旧有磅礴的生之力，不断地洗涤他的血肉之躯，彻底清除各种隐患。

    似在塑造完美的血肉之躯。

    当一曲弹完，封青岩就停下来，但三人还沉醉在某种状态之中。

    这时他微微蹙了一下眉头，心思就立即出现在一个幻化的身影，因为有一个幻化出来的身影，寻找到武祖和小女孩了。

    ……

    ……

