    第44章 白沉香的离开

    斟酌了一下，不管是皇家学院，还是皇家礼仪学院，可不是一般人所能进的。

    看看原著中唐三他们受到的待遇就明白了。就算要去，也要等名气大了以后。

    所以，戴威便向右边走去，没错目标蓝霸学院。

    “二龙、降珠我来啦！”

    戴威表示，他已经迫不及待了呢？！

    搞的一边的白沉香都有一些疑惑了，用审视的目光扫向戴威。

    “你是不是...”

    “香儿！”

    就在她问出口的时候，一声带着怒气的喊声响起。

    “呃？”

    这一下，不仅仅是白沉香了，就是戴威也不由愣了一下，之后齐齐看了过去。

    一男一女，正沉着脸向他们走了过来。

    白沉香先是一愣，之后十分的诧异：“爹？娘？”

    之后，就是极为震惊：“你们怎么在这里？”

    最后仿佛想到了什么，转头看了一眼身边的戴威，脸不由红了起来。羞涩的同时，又十分的心虚。

    毕竟，都没有和爹娘说一声，就跟着一个男人，从星罗跑到了天斗帝国来。这是十分不妥的！

    关键，还把自己交出去了。过会问起来，怎么交待啊！

    “爹？娘？”

    戴威则是一脸的震惊，他怎么也没有想到，世上还有这么巧合的事。竟然在这里碰上了，要知道他可是带着白沉香，从星罗帝国跑到天斗帝国来了。

    竟然，还能遇到，简直了....

    杨灵看着惊呆的戴威，淡淡一笑：“叫的有点早了！”

    “咳咳...”

    她这一句，戴威、白远、白沉香三人齐齐咳嗽了起来。

    他们真是被呛到了！

    真的！

    白远狠狠的翻了一个白眼，瞪了一眼自己的媳妇：“什么叫叫的有点早了？你这不是变向认同了吗？你忘记这些日子，找的有多辛苦了吗？”

    “你之前可是说过，要是找到了，可是要将这拐走我们女儿的小子好好打一顿的不。你不打就算了？”

    “怎么还说出这样的话来，还有没有一点立场了？你到底是站哪头的？和谁一伙的？”

    白远真是差一点被气死。

    白沉香则是愣了一下，之后本只是有些红晕的脸，一下就红到了脖子。

    “卧槽...”

    戴威也表示惊呆了，这是第一次见面吧！怎么就知道，他已经将她女儿给霍霍了？

    还有刚刚他只是太过于震惊，一时之间没有反应过来，才顺着白沉香叫了一声好吧！

    完全就是口误，你怎么就应了？

    不过，戴威是什么人啊？

    那是一个打蛇随棍上的主，脸皮又厚的魂技都打不穿，所以立马一脸笑容的道：“原来是香儿的爹娘啊！你们好，我叫戴威。香儿的...”

    说到这里，他不由看向了白沉香，然后一脸坚定的道：“香儿的男人！”

    “啥？”

    白远整个人都要炸了，看看脸上除了震惊，就只剩下怒火了。要是眼神能将人灭杀的话，现在戴威早已经死了八百回了！

    “啊这...”

    这一下，杨灵都有些没houw住，随即就笑了起来：“是不是太直接了一些？”

    白远闻言，又是一个大白眼：“还有比你更直接的吗？”

    说着一把过来，将白沉香拉了过去：“你..你..”

    真是气的说不出话来，怒白沉香不争气，女孩子能不能矜持一点啊！

    这才多久啊！

    直接啥都让人家给霍霍了？

    气死了！

    可是，看着一向被自己捧在手心里的女儿，他又骂不出口。最后只憋出一句话：“跟我回去！”

    说着也不顾白沉香的反抗，拉着就走。

    戴威可是急了：“爹..”

    白远闻言，气的头发都竖起来了，吼道：“谁是你爹？”

    “呃...”

    见白远如此，戴威有些心虚。毕竟，自己把人家女儿给霍霍了。

    而这个时候，白远瞪了一眼戴威，怒道：“小子，你给我记好了，一年之内的今天，你要是没来我敏之一族提亲。我白远就是追到天涯海角，也要将你灭杀！”

    然后回头对着白沉香道：“难不成，你要不明不白的跟着他？你可给我记好了，你是我敏之一族的嫡女...容不得别人半点轻贱！”

    “啊？”

    白沉香本来还以为自己老爹不同意她和戴威在一起的，哪曾想老爹最后竟然来了这么一句。

    瞬间明白老爹的意思了。

    明年她就十二了，也就是能出嫁的年龄了。到那个时候，就可以名正言顺的和戴威在一起了。

    当然，这里还有着考验。

    如果戴威是真心的，一年之后必定会上门提亲。那自然是皆大欢喜...如果不是真意的，现在离开了。

    一年的时间，也能让自己不会陷的更深。到时候，受的伤也轻些。

    白沉香能想到，戴威能想不到？

    立马上前一步：“岳父岳母放心，一年后的今天，我必上敏之一族提亲。大丈夫一诺千金，绝不失言！”

    不过，心中有一些不舍的看着白沉香。

    毕竟，这些日子以来，两人算的上是如胶似漆。可是他也明白，今天白沉香是必定会被带走的。

    敏之一族好歹是一方大族，怎么可能容许自己的女儿，和一个男人不清不楚的待在一起？

    白远不由脸皮抽搐了一下，他听过一句话，那就是婆婆与儿媳是天生的对头。

    可是他怎么觉得，岳父与女婿也是天生的对手。否则为什么，看着眼这个明明样样出色，还帅气的一逼的小子，就想狠狠打上一顿呢？

    “噗嗤...”

    杨灵却在一边轻笑了起来，并且看着戴威点了点头，十分满意的样子。

    还赞道：“不错，男子汉大丈夫，就要有担当！要有责任感....你叫戴威是吧？”

    戴威立马点头：“是！”

    杨灵：“戴威，那我这个做长辈的，就在敏之一族，等你过来...”

    说这话的时候，杨灵是眉眼带笑。

    说着的，眼前这个女婿，她是越看越喜欢了。

    戴威立马道：“一定！”

    之后转头看向白沉香：“虽然很不舍，不过短暂的分开，为的是长久的将来。相信我，一年后的今天，我一定去风风光光的去接你。”

    说这话的时候，他忍不住扫了一眼杨灵，并在心中赞了一句：“真不愧是香儿的娘..真是..火辣啊！”

    (本章完)

