    “几点了？”

    梁超越突然看看时间：“要睡觉了。”

    那韩绍也不挽留，他也要回去。

    “是不是该上药了？”梁超越下炕穿鞋一边嘀咕。

    “啊？到点了吗？”

    韩绍回头拿过药看看上面的时间：“差不多了。”

    梁超越也拿过药看了一眼，是一种药膏。随手拿起挤出一点涂抹，结果回身捶了韩绍一下。

    “干什么？！”韩绍疑惑。

    梁超越瞪他：“没感觉，不知道上在哪。”

    “呵~”

    韩绍笑：“有感觉的地方就不是呗，没感觉说明上对了。”

    梁超越还是瞪他，随后打开手机对照，却有点不方便。

    “行了我来吧。”

    韩绍一把抢过示意，梁超越要抢回来：“什么你来？男女授受不亲不知道吗？”

    韩绍惊讶：“哎你不是学历低，你和董竹林似的，学历低但懂得多。不学有术。”

    “你放呢你？！”

    梁超越拿着药膏砸过去：“你就是变着法的瞧不起人。”

    “呵~让你听出来了。”

    韩绍拿起药膏，过去示意梁超越。

    梁超越还是躲闪，韩绍不耐：“我害得你嘴弄伤的，应该我负责。你让我尽点心意，不然我也愧疚。”

    “你会愧疚？”梁超越怀疑。

    “我也没想你最后都吃了。”

    韩绍挤着药膏：“吃一半我就劝你算了，你自己非得吃完。”

    “不是你说的，不吃完不付钱？”梁超越这次没躲闪，只是嘀咕。

    两人坐在炕沿，结果因为灯光角度的问题，有点看不清，有阴影。

    “你躺过来，躺下。”韩绍上炕示意。

    梁超越没动，回身看着韩绍：“你已经不是撩了，你这是性.骚扰好吗？”

    “扯！”

    韩绍皱眉：“刚才咱俩还躺在炕上呢，现在就性.骚扰了？”

    梁超越忍着笑，看看周围也都没人，就上去了。

    然后躺在那，韩绍药膏挤了一点出来，侧身躺过去伸手在她嘴唇上涂抹。

    要均匀，先是上嘴唇，挤了两次药膏涂抹均匀。然后是下嘴唇。触感很柔软，又很丰润。

    梁超越就躺在那里，眼睛一眨不眨看着他。

    韩绍却没看她，认真看着她的嘴，然后用药膏涂抹下嘴唇。

    等都涂抹好之后，韩绍慢慢把药膏盖子拧上，仔细看着梁超越的嘴唇是不是涂抹好了。手指继续碰触，然后轻轻拨弄。

    才和她视线相对。

    然后……

    “这姿势太暧.昧了。”

    韩绍平静询问：“好像不亲一下对不起这氛围。”

    “你试试。”梁超越开口：“上面有药膏，毒死你。”

    韩绍沉默片刻，恩了一声：“也是，你嘴唇没知觉，把眼睛一闭装不知道，谁也没办法。”

    “滚~”梁超越给个口型。

    韩绍就笑。

    结果就在这时，突然一个喊声响起。

    “我回来了。”

    两人下意识看去，人已经进来，是王松。

    “哎呦？！”王松吓一跳，惊愕看着。

    看到这个姿势那根本不用误会，梁超越躺在那，韩绍侧身然后头还挡住梁超越的脸，干什么呢好像一目了然。

    “没有我不是别误会！！”

    韩绍连滚带爬突然惊悚的离开跑到距离梁超越很远的地方。赶忙解释脸吓得发白。

    “呵~”

    梁超越笑了：“胆小鬼，怂货！！”

    韩绍呵呵笑着，当然是闹嘛。坐起看着王松：“回来了松哥。”

    “啊……是啊。”

    王松慢慢靠近，狐疑看着两人，一会看看她，一会看看韩绍。

    “不是……”

    韩绍无奈：“她嘴坏了，我帮她上药。”

    王松开口：“这个借口……很新鲜啊。”

    梁超越无奈：“真的。白天我吃炒米粉吃得太辣，嘴过敏了。他给我上药，我自己上不了，因为嘴没知觉了。”

    “恩？！”

    王松过去仔细看，惊讶开口：“还真是啊，你这嘴怎么了？”

    “还不都是他！”

    梁超越指着韩绍：“就他骗我吃！”

    韩绍呵呵笑着没说话，王松失笑：“我还以为你俩擦出火花了呢。”

    “我俩擦不出火花。”

    梁超越斜眼看着韩绍：“只能擦出火药。”

    韩绍支着头躺在那，反正坏事都是他做的，这时候少说话。

    “我还以为我撞破了什么。”

    王松也自在起来，看着韩绍：“你也是，炒米粉多辣。也不说要个量小点的。”

    梁超越惊讶：“松哥你也知道？”

    王松疑惑：“知道什么？”

    示意梁超越：“饭是人做的，辣椒放多放少哪有定量？不都是按照客人的要求？”

    梁超越深呼吸，随即笑着背身。

    王松想了一会，看着梁超越：“人家叫了个特辣你就同意了？没说让人家少放点？”

    梁超越没回应，只是扭动一下身子算抗议。

    韩绍在那笑，王松看看韩绍，指着他开口：“一定是你吧？故意在那坑人？”

    韩绍把药膏丢过去梁超越身边，看着王松：“瞅着挺机灵的，不知道那时候就那么傻。”

    “人家那是信任你。你把人家信任当什么？”王松笑骂。

    梁超越干脆起身踹了韩绍一脚，转身穿鞋回房间了。

    王松摇头指着韩绍：“你啊你啊。”

    看看梁超越背影，小声开口：“撩上了？”

    “没有。”

    韩绍开口：“都是正经人，而且都年轻，现在打拼事业的时候。她是我也是，这一点我俩取得了一致，谁也不撩谁。”

    王松起身收拾行李：“感情的事那不是自己能说了算的。不过如果还有上进心的话，克制点也好。”

    韩绍愣了一下，看着王松回到房间，自己在那躺了一会。半响也是笑着看着梁超越离开的方向。

    “傻的可爱。”

    之后陆续都回来了，不过韩绍都不知道，因为已经在自己房间睡下了。有的00:00点回来，有的半夜。韩绍枕着手臂没睡着，听着外面成员陆续回来的声音也是如此。

    听着外面的声音，没多久也因为时间晚了，都回房间了。韩绍慢慢也闭上了眼睛，明天还要继续录制。还要为了自己的事业，奋斗。

    第二天一早把上一期的最后一部分拍完了。反正就是闹呗。但这个不是重点，怪不得上次就放假一天，原来今天也就拍这点就完事了。其余的时间用来赶路，要去叶城。

    在那里住下第二天在叶城做节目，然后晚上还要去KS。

    “超越嘴怎么了？”

    大家都发现了。早上的时候不方便说也没怎么注意。

    上车一起往叶城赶的时候才看到梁超越在那上药，韩绍要帮忙她也不用，说现在有点知觉了。大家也才问。

    韩绍在那没事人似的。

    “韩绍弄的。”王松开口。

    大家惊讶，李佳音不确定：“怎么弄的？”

    秦浩也笑：“就是。年轻人，昨天就你们俩在吧？怎么弄的？”

    梁超越笑没说话。

    “年轻就是冲动。”

    郭靖非故作埋怨：“偷尝禁果，没见过世面。那么狠干什么？”

    韩绍回头：“那我的嘴就没事啊，不知道她怎么就那么没用……”

    “滚~”

    别人调侃她就笑，韩绍附和一句梁超越直接打他。

    大家都笑。

    “吃炒米粉辣的。”王松补充，也没再闹。

    “那别点那么辣呗。”李佳音示意。

    “就是，不能吃辣你点那么辣干什么？”

    郭靖非也捂着腰开口。他之前把腰还伤了，这次是伤够呛。估计明天的节目白天都录不了，今天更是够呛。

    “没事了。”梁超越示意。

    随即回头看着郭靖非：“靖非哥的腰怎么样了？”

    郭靖非捂着腰：“应该问题不大，明天看看能不能出演。”

    之后一路说笑玩闹的就抵达了叶城的酒店，天也晚了，吃了饭就睡觉。第二天一早，梁超越嘴唇好了很多。

    去找郭靖非，结果误打误撞进了韩绍房间。

    “这不靖非哥房间吗？”梁超越进来看到韩绍坐在那，不由惊讶。

    韩绍打量她：“找我就说找我，大方一点。还拿靖非哥说事。”

    “嘶~”梁超越瞪他一眼。

    韩绍也笑，起身跟她一起。

    “你今天穿得，不是极挑团服？”梁超越跟他一起走，不由询问。

    韩绍打量自己，白衬衫很普通。但是反而衬托挺拔的好身材。加上帅气的外貌，此刻手插兜穿着牛仔裤。

    这一套可是不好驾驭的。

    看似简单的就是比较难的。因为谁都能穿，想出彩就难。

    可是韩绍驾驭得就很好。

    “明知故问。”

    韩绍打量自己，询问梁超越：“帅不帅？”

    梁超越抿嘴笑：“帅。”

    随即看着自己，也是一身俏皮装。又青春又少女还带点小性敢。

    “我呢？”梁超越也张开手臂笑着询问。

    韩绍看看她，摇头叹息：“非常一般。”

    梁超越瞬间变脸，抬手比了一下：“我夸你你不夸我？！”

    韩绍笑着：“你夸我行，我夸你就等着招黑吧。”

    梁超越白他一眼，询问开口：“看看靖非哥腰怎么样了。”

    “估计他们都到了吧。”

    韩绍跟着梁超越一起走：“手里也没拎什么东西。”

    梁超越失笑：“这还拿什么东西？看望是吗？”

    韩绍也呵呵笑，一起就到了郭靖非的房间。看看他今天能不能拍摄。果然进去的时候，他躺在那呢。

