    你还小，不会用，我先保管！

    三连不要脸发言，秦洛直接收下了敖芯的阵石，敖芯目瞪口呆，难以置信的看着秦洛。

    “师父父…敖芯不小了，这阵石我会用…”

    “不，你不用！”秦洛瞪了敖芯一眼，眼神中威胁的意味十分明显！

    敖芯嘟着小嘴，委屈巴巴的，一幅欲哭无泪的样子，看了令人怜惜。

    秦洛也是有些不忍，可这么好的东西，给她真的可惜了…

    他上前温柔的抚摸着敖芯的小脑袋，认真的说道：“好了，敖芯不要生气了，以后师尊肯定给你更好的！”

    “那好吧…那师尊什么时候还我龙珠？”

    “等你晋升真仙吧！”

    “哦～”敖芯站到一旁，不再说话！

    赵公明几人见此，也是忍不住笑了：“你们师徒的关系很好嘛！”

    “还行吧！”秦洛打着马虎眼，不想和他们多说敖芯的事。

    他看着赵公明，说道：“竟然赵师兄真的要功德，那等会事情结束后，不如来我青龙岛一聚？”

    “当然，十分乐意！”

    秦洛点头，又看向了三霄，笑着说道：“三位师姐，要不要也一起？”

    云霄想了想，都是师姐弟，去聚一聚也无妨，便应了下来：“好，那就打扰师弟了！”

    “不打扰！”

    秦洛笑笑，能和三霄有关系肯定是好的，虽说后期这三位会傻到对圣人动手，但并不影响什么。

    现在，能和四位早就晋升金仙的人交流，对他而言也是一件好事！

    “好了，各位我们该到前面去了！”孔宣看向人流的流动，回头对众人说着。

    众人也是不敢多待，急忙跟上人流！

    穿过金鳌岛大殿，步入碧游宫中，那里，通天教主端坐在主位，身后站着随侍七仙。

    那长耳定光仙和金箍仙也一同站在身后，注意到他们，秦洛目光有些不善！

    仇人见面，份外眼红。长耳定光仙和金箍仙同样脸色难看。

    二仙目光中带着丝丝杀气，瞪向了秦洛，秦洛也不甘示弱，同样的金仙境界的实力带着杀气瞪了回去。

    “金仙？”长耳定光仙脸色一变，这才多久？他就金仙了？如此天赋，简直恐怖！

    金箍仙也是不说话，看着秦洛脸色阴沉！

    小小的闹剧并没有引发任何人的关注，秦洛不敢动手，长耳定光仙他们也不敢动手。

    众人的目光都是看着通天教主座下的位置！

    通天教主座下四大弟子早就归位，而此时，通天教主下方竟然空着一个蒲团？

    五个位子，五个弟子，难道通天教主要收徒弟了？

    众仙想到这里，无不激动。

    “你说教主不会看上咱了吧？要收咱做徒弟？”

    “切，你也不看看自己什么样？都入门几万年了，才真仙实力，你也配？”

    “就是，要说还得是我，我前几日刚刚晋升了金仙！”

    “金仙有什么用？几个大弟子都太乙了，你还金仙！”

    各大仙人个个议论纷纷，皆是目光火热的看着那个位置。

    而位置真正的主人，秦洛并没有注意到这一点，他目光左右四顾，看向大师兄多宝的身旁，想看看那个熟悉的身影！

    然而让他失望的是，并没有看到火灵的身影！

    火灵她…现在在哪儿？

    秦洛心中哀伤，这种场合，都不能见到火灵，多宝究竟让她去哪了？

    就在秦洛思考时，通天教主传音给他：“到我面前来！”

    “是！”

    秦洛点头，跨步向通天教主方向走去，刚走半步，就有不双手拉手了他，云霄脸上带着不解，问：“你去哪？”

    秦洛回以笑容：“教主让我上去！”

    孝主？

    云霄一愣，一个想法从脑海中浮现，她看了看上方的蒲团，又看了看秦洛，脸上有一些惊讶。

    “那…你去吧！”她意味深长的看了秦洛一眼，真是一个神奇的家伙。

    秦洛回以笑意，转身穿过人群，来到通天教主面前，对通天教主行了一礼。

    通天教主笑着扶起了他，说道：“坐吧，专门给你留了位置！”

    于是，秦洛就坐在了通天教主下方的最右侧位置上，旁边的是闭目养神的龟灵圣母！

    当他坐上这个位置时，隐隐能看到有大量的气运从天而降，落到了他的身上。

    截教气运保护，截教不灭，秦洛不死！

    秦洛瞬间精神万分，这股气运比上次见到的火灵身上的气运还多，浓郁的气运让他脑海瞬间清明，对于法则的领悟又加深了许多！

    只是…这气运隐隐有些杂乱呀！

    秦洛面色不变，心中却有点担忧，截教气运杂乱，是因为没有镇压气运的至宝。

    如此杂乱又巨大的气运，虽然能让修士加快修炼，但也能影响到修士的心性，有可能走上魔道！

    “看来，截教的问题很严重呀，怪不得以后有那么多叛教的人！”

    秦洛心中想着，却也暂时没有对策！

    “快看，蒲团被人给坐了！”

    “他是谁？从来没见过，好像有金仙的实力，怪不得能坐上蒲团！”

    “唉～本来以为是我的，结果被人坐了，可叹呀！”

    众仙都是羡慕的看向了秦洛，同时带着丝许不甘。

    万人万心，就是仙，也免不了喜怒哀乐。

    对此，秦洛倒是不在意，只是坐在那里，闭目养神。

    一会儿后，通天教主从位子上站了起来，众仙瞬间安静了下来，通天教主目光巡视一圈，脸上带着满意的神色，开口说道：“截教众仙已然到齐，那吾便直言了！”

    “今日吾敲响渔鼓，召集众仙，是为吾之亲传弟子，秦洛！”

    通天教主看向了秦洛，秦洛急忙站了起来，他心中有些惊讶，倒是没想到，通天教主召集截教众仙，竟然是为了介绍他？

    这…也太看重他了吧？

    秦洛站在通天教主身旁，心中有些感动！

    通天教主拍了一下他的肩膀，笑着对截教众仙说道：“从今日起，秦洛就是吾的第五个亲传弟子，同时，也是吾的关门弟子！”

    “秦洛，你可愿意？”

    “弟子秦洛，拜见师尊！”秦洛急忙行拜师礼，通天教主等他行完，才扶起了他，笑着说道：“好徒儿，为师看好你！”

    “多谢师尊！”

    

