
    第350章精尽人亡

    “这就结束了？太可惜了。”仙儿微微一呆，心里为林海感到一阵惋惜。

    “仙儿姐姐，怎么了？”楚林儿见仙儿脸色有变，以为林海有危险，赶忙走过来，担心的问道。

    “没什么。”仙儿淡淡的摇了摇头。

    “咦，好臭啊！”楚林儿这才闻到，一股恶臭从浴桶里传来，低头一望，浴桶的水面上，已经飘浮了有一寸厚的油污了。

    “这个林海几年没洗澡了？”楚林儿一脸嫌弃，她还没见过这么脏的人呢。

    “这是他体内的杂质，咱们帮他处理一下。”

    “还是不要了，太脏了。”楚林儿直接封闭了自己的嗅觉，然后快步走到门口，左右望了望。

    “你们两个，滚过来！”楚林儿忽然朝着远处一指。

    “林儿公主，有什么吩咐？”很快，厉鬼吴秀丽和见习使者就小跑着过来，一脸紧张的站在了楚林儿面前。

    在圣境里的这些日子，他俩已经知道了楚林儿的身份，同为鬼魂，心中对地府公主有些天生的敬畏感，因为见到楚林儿，连大气都不敢出。

    “跟我进来。”楚林儿说完，转头又进了屋子。

    吴秀丽和见习使者互相望了一眼，不知道楚林儿是何意，全都小心谨慎的跟了进来。

    刚一进屋子，一股其臭的味道差点把两鬼熏个跟头，两鬼纷纷诧异的朝着气味来源望去。

    “我日，真够恶心的。”两鬼都是微微一皱眉。

    “还傻看着干什么，赶快把他捞出来，然后重新换水！”楚林儿柳眉一竖，吩咐道。

    “是是是。”两鬼一阵叫苦，但公主吩咐，哪敢不听，何况他俩也认出来了，浴桶里的正是圣境的主人，两鬼的小命还在人家手里呢。

    忍耐着令人作呕的奇臭，两鬼一个把林海捞出来，一个快速的将浴桶里的污水处理掉，重新换了新水。

    “一直洗干净为止。”楚林儿吩咐完，拉着仙儿出了木屋，林海现在赤果果的，她俩哪好意思在屋里待着。

    “仙儿姐姐，你之前说什么太可惜了？”楚林儿像个小女孩一样，拉着仙儿的手问道。

    仙儿的性格温和绵软，人又文静漂亮，很对楚林儿的胃口，虽然昨天还跟仇人似的，但现在楚林儿已经把仙儿当做无话不谈的闺蜜了。

    “如果我没看错，主人他应该是得到了一场造化，圣境的前任主人，曾送给他的一个手下同样的造化，只是要比主人的强大了太多太多。”仙儿似乎陷入了悠久的回忆。

    “造化？什么造化？”楚林儿不解，她只看到林海似乎很痛苦。

    仙儿轻轻呼出一口气，目光遥视远方。

    “鸿蒙仙气！”

    “什么！”楚林儿闻听，身体猛地一震，随后一把抓住了仙儿的胳膊。

    “仙儿姐姐，你说林海得到了鸿蒙仙气！”楚林儿真是又惊又喜。

    作为地府公主，她怎么可能不知道鸿蒙仙气，只是她万万没想到，林海居然有此大福源。

    “是的，而已已经吸收完毕了，只是量实在是太少了。”仙儿无比惋惜的摇了摇头。

    “林儿公主，洗好了。”这时，厉鬼吴秀丽飘了出来，恭恭敬敬的朝着楚林儿躬了躬身。

    楚林儿还陷在林海得到鸿蒙仙气的震惊当中，根本理都没理她。

    “走吧，林儿公主，我们去看看主人有什么新变化。”仙儿一拉楚林儿，两人回了木屋当中。

    一进来，就见林海闭目躺在床上，周身用一块白色的床单罩着。

    仙儿和楚林儿一愣，总觉得似乎哪里有些不对劲。

    就在这时，蹭的一下，阿花不知道啥时候又跑了回来。

    “呀呀呸的，终于甩掉那只傻鸟了，还是狗爷聪明，利用”

    阿花的话戛然而止，然后两只狗眼猛然瞪圆，死死盯着床上的林海。

    随后，阿花一脸震惊的将目光转移到了楚林儿和仙儿身上。

    “丧心病狂，简直丧心病狂啊！”阿花顿足捶胸，痛心疾首的伸出一只狗爪，指着楚林儿和仙儿说道。

    楚林儿和仙儿一愣，不知道这混蛋狗又发什么神经了。

    阿花一阵唉声叹气，随后痛心的继续说道：“你们俩太狠了，竟然玩双飞，把人玩的精尽人亡，真是惨绝人寰啊！”

    听了阿花的话，仙儿的脸腾的就红了，气得狠狠一跺脚。

    虽然她不懂双飞是什么意思，但精尽人亡这个词她懂啊，稍一联想就明白了阿花话中的含义了。

    “哎呦，我可怜的爸爸啊，我还没来得及继承你的财产呢”

    “你这可恶的流氓狗！”阿花话没说完，嗷的一声惨嚎，直接被楚林儿一脚踢飞了出去。

    “阿花，你给我站住！”

    阿花刚飞出去，屋外又传来了小红的怒吼声，于是这一鹰一狗又开始了新一轮的追逐。

    屋中，楚林儿将阿花踢飞，又怒气冲冲的看向了吴秀丽。

    吴秀丽被楚林儿的眼神，吓得一个激灵。

    “公主，他，他米穿衣服，就随便找了个床单先盖上了”吴秀丽声音越来越说着说着连自己都没底气了。

    “两个废物，不知道白床单是盖死人的吗？”

    吴秀丽和见习使者低着头，大气都不敢出一声，只是一个劲的认错求饶。

    “滚！”楚林儿冷冷一哼，吴秀丽和见习使者如蒙大赦，屁滚尿流的跑了。

    而此时，仙儿已经走到了林海面前，一把将床单掀了下来。

    “啊！”楚林儿看了一眼，顿时将眼睛捂住了。

    仙儿也是脸上发烫，替林海慢慢的穿着衣服，肌肤相触，那种奇异的感觉，让仙儿呼吸都急促起来。

    楚林儿通过指缝偷偷望了一眼，见林海这样半倚在仙儿怀里，不知道为何，心里一阵不舒服。

    “我也来帮忙。”一瞬间，楚林儿直接把羞涩抛到了脑后，走过来和仙儿一起，帮着林海一起穿起衣服来。

    两个人都是第一次面对男人的身体，心中紧张的要死，结果越紧张手脚越笨，费了半天的劲，连个上衣都没穿好。

    正穿着，林海的眼睛猛地睁开，两道精光一闪而逝，仿若浮光掠影。

    “啊！”两女几乎同时一声惊呼，林海昏迷着倒还好，这一醒来，两人顿时羞得不能自已了。

    几乎同一时间，两人将手松开，转身就准备离开。

    “哈哈哈哈，两位美女，这是要往哪去啊？”林海一手一个，直接将两人给抓住了。

    “额”可是刚要说什么，顿时感觉身上一阵凉飕飕的。

    低头一看，林海立马脸色大变。

    “救命啊，非礼啊！”屋中顿时传来一声惨嚎。
