    第54章 暴力小分队，牧师请自重。

    冰霜森林的领地十分的广袤，除了的密林深处是副本地图之外，外边大部分面积，都是野图练级区。

    段煜一路狂奔，路上遇上不少和他一样，准备去猎杀哥布林商人的玩家。

    很快，段煜就来到了夜未央说的地方。

    段煜并没有看到夜未央，只看到前方有一支四五百人的队伍，排列着整齐的队列。

    这时，段煜收到了一个信息。

    点开一看，是夜未央发来的：“我看到你了。”

    段煜左右环视一下，左右只看到一群奔跑赶路的玩家，最不过很快，段煜看到前方整齐的队列中，走出来一个人影，这人赫然就是夜未央。

    夜未央招了招手，段煜连忙走上前去，夜未央给段煜发了一个组队邀请，段煜立马同意。

    队伍里已经有九个人了，其中八个都是霸气雄图的主力队员，队长正是他们的会长夜度寒潭，另外一个人自然就是新区人气王之二的叶修了。

    “欢迎一剑大神。”夜未央在队伍频道里打字，并发了个鼓掌的表情。

    下面一串人连忙跟着发“欢迎一剑大神”，然后鼓掌，叶修也跟着凑热闹，连发三个“欢迎一剑大神”和鼓掌表情包，调皮得很。

    段煜也连连回礼，随后环顾了一下四周，接着说道：“人挺多啊。”

    “嗯，现在是白天，很多人已经上线了，来凑热闹的也不单单只是我们三大公会了，用不了多久十大公会就会全部到齐了。”

    “十大公会？除了中草堂和蓝溪阁，还有哪些公会能和你们竞争？”说话的是叶修，这么多年没玩新区了，他对网游里的公会并不了解。

    夜未央连忙解说：“虽然我们霸气雄图和中草堂、蓝溪阁并称三大公会，但其实有很多公会实力并不比我们三大公会差，比如嘉王朝、轮回公会、烟雨楼、踏破虚空、百花谷、呼啸山庄、三零一度……等等，这七家公会加上我们三大公会，在网游里并称十大公会，我们霸气雄图虽然位列三大公会之一，但实力其实比他们七家也就是强一点点而已。”

    “这样啊。”叶修点了点头，这些网游公会他不了解，但是听到这些公会名字，叶修就能联想到这些公会背后的势力了。

    嘉王朝叶修自然是十分熟悉的，那是嘉世战队麾下的网游公会，目前嘉王朝的公会会长，还是叶修亲自从嘉世战队踢出去的职业选手呢。

    其他公会名字，轮回公会，百花谷，呼啸山庄……光听名字就知道，这十大公会的背后都是有荣耀职业战队撑腰的，坐拥职业战队的网游公会，实力自然不容小觑的。

    “只是哥布林商人而已，居然把十大公会全部引了出来，看来今天有场硬仗啊。”段煜感慨道。

    夜未央苦笑一声：“是啊，今天是一场硬仗，不过有二位来助拳，我们霸气雄图信心十足。”

    不得不说，夜未央这家伙说话的艺术还是很高明的，在感叹任务艰巨之时，无形的捧了段煜和叶修一把。

    这样一来，段煜他俩如果没有帮霸气雄图拿下哥布林商人，反倒是落了个能力不足。

    这是逼着他俩尽全力啊。

    叶修又怎么听不出来夜度寒潭的言外之意，开口道：“想要在这么多公会面前拿下哥布林商人，不容易。”

    “你有什么好的办法吗？”这次说话的是霸气雄图会长夜度寒潭，他和段煜算得上是老熟人了，但跟叶修还没怎么打过交道，所以刚才一直没有出声。

    “一剑你觉得呢？”叶修没有回答夜度寒潭的话，而是转头问旁边的段煜。

    在叶修眼中，段煜是一棵好苗子，不仅手速过人，之前还展示过过人的意识，所以他也想看看段煜在战术这一块，不知有没有可以培养的地方。

    夜度寒潭等人也看向了段煜。

    段煜想了想，只说了两个字：“仇恨。”

    “仇恨？”夜度寒潭几人怔住，不太理解这两个字的意思。

    段煜接着说：“在混战中，谁能拉住哥布林商人的仇恨，谁就占据主动权。”

    “话虽这样说，但你要知道，拉住boss仇恨的那个人，可是相当于吸引了所有玩家的仇恨，一个搞不好就会被秒杀掉。”夜度寒潭不太认同叶修的话。

    谁能拉住仇恨，肯定是占据主动。

    关键是，谁能拉住仇恨？

    有这能力，还愁杀不到boss？

    但段煜接着又说：“所以负责拉仇恨的人，不能只是一个人，而是一支十人小队。”

    “十人小队？”夜度寒潭微微有些惊讶。

    段煜点了点头：“对，而且必须是一支暴力输出小队，输出要足够强，能保证随时随地放任boss出去OT。”

    “怎么又是暴力小分队啊？”听到段煜再次说出暴力队伍这几个词，夜未央就有些哭笑不得。

    暴力小分队，这词他太熟悉了。

    先前他们请段煜刷冰霜森林的时候，段煜就是组了个暴力小分队，把他这个公会手持橙武的第一牧师，第一个踢出了局。

    没想这次又是暴力小分队，一剑大神你是暴力分子吗，一开口就是组暴力小分队。

    夜未央叹了口气。

    “怎么，你们以前组过暴力队？”夜未央的反应让叶修微微有些诧异。

    “上次我们请一剑大神的时候就……”夜未央解释道。

    “这样啊。”听完夜未央的解释，叶修露出恍然之色。

    难怪段煜能破掉自己的记录，原来和他一样，用暴力队伍刷副本。

    夜度寒潭说：“十人暴力队我们能凑到，但是纯暴力队打野图boss能扛得住吗？”

    “这要看怎么打了，冰霜森林的地形你也看到了，树多，如果能够利用好这一点，其实还有挺有机会的。”段煜说。

    见段煜一副自信满满的样子，夜度寒潭点了点头：“暴力队伍具体需要什么配置？”

    “全员25级紫武，有没有问题？”段煜说。

    夜度寒潭笑了笑说：“这没问题，就我们现在这个队里所有人都是25级的紫武。”

    “我的是橙武。”夜未央感觉自己有必要展示一下自己的武器，于是把橙武的特效打开，顿时橙光熠熠。

    段煜淡淡的瞥了一眼，唇齿轻启：“牧师请自重。”

    ?  ?感谢书友2017……1819766，阿兹卡班在逃鸭子，一世风华，Madbear，序章等书友月票支持，感谢书友LSZX的月票和书币打赏。

    ?      咔咔咔，推荐票在哪里，我看不到你们的推荐票了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

