    中年男子神情无比肃穆的看着夜笑，最后幽幽的说道：“本座如今只剩残魂一道，给不了你太多的帮助，这一物给你，关键的时候，可以保你一命。”说着手掌猛然向着黑色石碑劈出一掌，只听咔嚓一声，在石碑的顶端，裂开了一道深深的纹路。石碑之上，掉落下来一块有巴掌大笑的黑石。

    随后只见中年男子的虚影猛然颤动，一股能量从虚影之中挣脱被中年男子放入到黑石之中。顿时随着这股能量离体，中年男子的虚影变得极为暗淡。

    “这石碑，是一种不知名的材质构成的，是曾经我探索一个强大的密地所得。后来我发现，它竟然能够容纳神魂之力。正是靠着这石碑的滋养，我的神魂才得以存在这么多年。所以我称呼这神奇的石碑为养魂石，如今我将我一缕神魂融入到这石片之中，如果遇到不能抵挡的危险，你可以用心力直接将我这丝神魂引爆，这威力即便是对于圣者都有不小的威胁！”中年男子疲惫的说道。

    将蕴含着一丝神魂的养魂石石片交给夜笑之后，他的目光再次有些不舍的看向周围这荒凉的小世界，随后虚影缓缓融入到石碑之中。“去吧，我相信，终有一天，你能够带给他们希望！”话音落下，残缺的石碑冲天而起，猛然变大，然后轰然落入黄沙之中。

    夜笑怔怔的看着手中黑色的石片，然后喃喃的说道：“始祖，我夜笑绝不会让你还有所有人失望！”

    始祖的气息消失，黑色石碑再次回到黄沙之中，乐正之等人恭敬的对着高耸的黑色石碑跪伏行礼。

    “上师，我们回去吧！”乐正之有些失望，本来以为如果能够唤醒始祖的神魂之后，能够给他们提供一些帮助。然而从始祖处得知，始祖的神魂现在根本就不能够脱力这黑色石碑而长久的存在。

    不过总算是有好消息，新任上师夜笑的修炼天赋，竟然连始祖大人都感到惊讶，这无疑，让他们对夜笑的信心增强了许多。

    乐正之等人携着昏迷中的天机门弟子，与夜笑一路走出了这荒凉的小世界。

    一路走回了火红色的空间之中，夜笑对乐正之等人说道：“大长老，我必须回去了，如今出来已经有足足两日的时间，如果再耽搁下去，门中长辈寻来，恐怕会发生不必要的争端。”

    乐正之等人一怔，随后缓缓点了点头，然后对夜笑说道，“上师，我们将等着你归来！”说着，几位长老躬身深深的朝着夜笑拜了下去：“上师大人，请多多保重！”

    夜笑上前，将七大长老一一扶起，然后郑重的说道：“众位长老，我会尽快归来，等我再次归来之时我将带领我们修心一脉找到一片能够生存的土地！”

    七大长老看着夜笑带着天机门弟子离去，目光之中充满了担忧与希望。

    夜笑带着昏迷中的钟离俊等人离开了火红色空间之中，然后半晌之后，走出了石洞。夜笑走出后，石洞旁的巨石轰然转动，然后将整个洞口堵住，夜笑叹了口气，然后转身离去。

    找了一个偏僻的地方，然后将钟离俊等人放下。思索了一阵，这才发出几丝心力能量，准备将众人叫醒。

    果然过了片刻，众人一一醒来，钟离俊有些奇怪的向夜笑问道：“师弟，我们这是怎么了？怎么回来到这里，我们不是在探查这荒岛么？”

    夜笑苦笑一声，然后对众人说道：“之前我们不是去探查一个石洞？结果里边不知道为什么存在着一种不知名的瘴气，众位师兄都昏迷了过去，我体质可能能够抵挡着瘴气，虽然觉得有些恍惚，不过好在并无昏迷。于是我带着众位师兄来到了这里，好在众位师兄没什么大碍！”

    众人只记得隐约进入过一个石洞之中，然后就再无记忆。不过对夜笑的说辞倒是并无怀疑，毕竟夜笑也不会无故欺瞒他们。

    夜笑这个说辞，却是之前与乐正之等人商议过，根据乐正之等人的说法：这荒岛之上，的确有一些诡异的瘴气，能够无视元气，虽然并不能给人带来什么伤害，但是却足以让修为不够的人昏迷过去。

    钟离俊看着夜笑的眼光，突然有些怪异，不过却并未说什么，而是朝着众人说道：“我们已经耽搁了不少时间了，赶紧回去吧，不然万一耽搁了大家的行程就不好了。”

    众人点头应是，于是一众人也不再探查什么，径直向着营地的方向急驰而去。

    回到了众人暂歇的地方，却发现大部分人都在修炼之中，只有少数人在观察者海上风浪的情况。夜笑等人的归来也并没有引起任何人的注意，于是一众人悄然回到了天机门所在的位置。

    众人在这荒岛之上，足足又停留了两日，海面上巨大的风浪才逐渐平息。日出东方，海面再次恢复了往日的平静，停留了数天的众人，早就有些急迫，于是一个个从修炼之中清醒过来。

    暗影帝君也不迟疑，直接将天云舟拿出来，待到小巧的天云舟再次变得无比巨大。众人也都跃了上去，然后天云舟光芒闪烁，在这波光粼粼的无尽海上，向着遥远的东方继续出发。

    夜笑回到了船舱中自己的房间之中，然后从怀中将小豆豆拿了出来。小豆豆吞服了之前巨兽的巨大元核之后，再次陷入了沉睡之中，不过虽然只过去了数天的时间，小豆豆的身形却是足足大了有两圈之多。夜笑苦笑着摇摇头，再这样长大下去，恐怕自己怀中就装不下它了。

    夜笑对于小豆豆的身份越来越惊讶，至少直到现在，小豆豆的身上依旧没有元兽的气息，但是它竟然能够吞服蕴含着极其庞大能量的凶兽元核，而且这狂暴的能量竟然给小豆豆造不成丝毫的伤害。

    “也许有一天，小豆豆会给自己一个惊喜也说不定呢？”夜笑暗暗想到。

    随即，夜笑将自己身边铺垫了一番，然后将沉睡的小豆豆放了上去，自己也盘坐在一边，陷入了修炼之中。

