    “空间风暴？！”

    最后的残留景象，让萧影等三人瞬间脸色大变，谭总管更是惊恐尖叫出声。

    那无数道冲出骨舰的身影，明显是逃窜的舰客，可想而知空间风暴的恐怖，这可是天地之力引发的空间风暴，而非某个大能者的空间手段，估计连仙帝也挡不住。

    谭总管伸手抱起叶语秋，脸色煞白看向萧影招呼道：“快走！”

    可想而知，如果不是谭总管依旧期待着萧影这个冒牌“王级祭祀”，能有惊人手段护住他们主仆，早就直接遁走，哪会招呼和等待萧影！

    “噼里啪啦……”

    与此同时，舱位之中，光芒剧烈闪烁，一个个禁制，一道道法阵，纷纷崩溃。

    虽然萧影等人待在舱位中，看不到全部景象，却也想象出，血雾、阵法等，连带硬若金刚的鲲鲸骨舰，此时肯定如纸帛般被空间风暴轻易搅得粉碎！

    让谭总管和叶语秋错愕纳闷的是，萧影只是被空间风暴震惊了番，随后伸手一探郑重说道：

    “《圣隐丹典》！只要本座不死，就能保住你们两人生命！”

    谭总管一怔，迟疑认真说道：“呃……这个……只要前辈护住……”

    “啪……”

    不待谭总管说完，叶语秋直接掏出个紫色玉简，直接拍在萧影手中，稚声说道：“这是原版，希望叔叔到时能让语秋复制一份！”

    谭总管反应过来，顿时暗冒了身冷汗，自己还不如小语秋。

    原本谭总管还打算等萧影护送他们离开魔渊绝海，再拿出《圣隐丹典》，却没想到……

    “王级祭祀”这种人物，既然做出承诺。就不会食言，置疑反倒容易触怒。加上如今刻不容缓，幸好小语秋聪慧惊人，行事果断！

    “当然，本座对丹道兴趣不大！”

    萧影翻手收起《圣隐丹典》，微笑应道。顿了下。感受到极为狂暴且不可抗拒的恐怖力量袭来，轻喝一声：“不要反抗！”

    话落，一股强大的力量降临，迅速把叶语秋和谭总管吸走……

    与此同时，舱位中所有禁制、阵法，全部崩溃，硬若金刚的骨舰，出现无数肉眼可见的蜘蛛网般的恐怖裂痕，以极为惊人的速度崩溃、瓦解……

    “当……”

    萧影临危不乱。大手一翻，天地钟入手，运力狠狠一拍，身形紧随消失无踪……

    受到巨力拍击的天地钟，却速若流星撞入破碎骨舰残骸中，如流星坠地射向下方！

    空间风暴席卷而至，无数层层叠叠，纵heng交错的大小裂缝。疯狂搅碎一切。

    不管是修士，还是骨舰；不管是杂物。还是宝物！

    全都在恐怖的空间风暴中，宛若纸帛般轻易被搅得粉碎！

    十数个呼吸间，血雾、杂物、宝物、骨舰，包括数以万计的修士，九成以上被搅成一团碎渣，嫣红的血水蔓延而开。在昏暗浑浊的魔渊绝海天地，蔓延、蔓延……

    显得格外刺眼，嫣红得刺眼！

    随后，化为一个巨大无比的血色漩涡！

    就连疯狂围攻鲲鲸骨舰的无数魔物，也一哄而散。不少躲避不及被绞杀当场。

    不过，这些魔物毕竟生活在魔渊绝海，早就见识惯空间风暴，此次又是故意把鲲鲸骨舰撞向空间风暴，损失比率倒是极低，大概也就十分之一，比起九成九陨落的修士，可算绝对大捷！

    数百息后，空间风暴呼啸而过……

    只留下无数碎渣，狰狞残骸，浓溢血水，缓缓在魔渊绝海弥漫而开，弥漫、弥漫……

    难以计数的魔物，尖叫着一拥而上，开始大战后的大餐！

    此时，在无数狼藉的杂物中，一个巴掌大古钟，静静地混在其中，缓缓沉淀……

    ……

    天地钟内部天地，珈蓝仙舰，托天峰，祭祀台！

    叶语秋和谭总管意识一恍惚，便从天崩地裂般的昏暗危局，转移到充满蛮荒庄严气息的祭祀台边沿。

    “嗖、嗖、嗖……”

    凌厉破风声起，两人刚出现，血狻巫王、归海沧澜、离火王祭祀、托塔长老及十位大巫等近千巫族，密密麻麻出现在祭祀台周围，团团围住！

    “天地之宝！没想到前辈竟有随身天地之宝，无需惊慌！”

    谭总管双眼一瞪，随后顾作镇定恢复，迅速朝叶语秋传音安抚，并客气朝诸位巫族拱手客气道：

    “见过诸位道友！在下乃……乃前辈转移而至！”

    随身天地之宝，强如巅峰之时的丹隐叶氏，也是屈指可数。没想到在这混乱贫瘠的天落海，竟然就能碰上一个拥有如此至宝的蛮族，还是个王级祭祀！

    谭总管不知该庆幸，还是忌惮了！

    其实，即便谭总管没解释，在场巫族也知道肯定是大祭司转眼而来，只是本能和职责所在而出现罢了！

    血狻巫王朝众人挥了挥手吩咐道：“都退下吧！”

    顿了下，又看向谭总管疑惑紧张问道：“大祭司渡过魔渊绝海了？”

    “大祭司？！”

    谭总管心中一凛，讶异惊疑和叶语秋对视一眼，客气恭顺应道：“巫王前辈！我等尚未渡过魔渊绝海，仙舰崩溃沉沦了！”

    “不可能吧？”

    血狻巫王还未应答，归海沧澜率先明眸圆睁脱口而出，随即难以置信质疑道：“大祭司不是高价搭乘尊血岛的鲲鲸骨舰吗？怎么会连魔渊绝海也无法渡过，连仙舰也崩溃沉沦了？！”

    其他巫族也纷纷露出惊愕疑惑之色，因为他们和萧影汇合时，已经商议过相关之事，知道大祭司的大概行程！

    谭总管苦笑了下，无奈应道：“鲲鲸骨舰遭遇魔物大军围攻，被逼离航道。碰上空间风暴了……”

    接下去，谭总管没继续说了。在魔渊绝海碰上空间风暴，别说鲲鲸骨舰，就是天级仙舰也不大可能抵挡得住，除非提前避开！

    “那大祭司呢？”血狻巫王焦急担忧问道。

    谭总管神情一僵，迟疑：“这个……”

    血狻巫王等人大惊忧虑。一股气息蓦然滋生，却是萧影紧随出现……

    “大祭司……”包括谭总管和叶语秋在内，众人大喜！

    “无妨！大家稍安勿躁，空间风暴再强，应该也奈何不了这天地！”

    看众人神情，萧影就知道众人大概清楚事情缘由，先是安抚了声，随后接道：“银翼和沧澜长老安置下他们，还无决定前。以贵宾相待！”

    “嗯！”银翼迅速应道。

    归海沧澜却是眼珠一转应道：“是！大祭司！”

    这种接待应酬之事，确实是两女较为适合，特别是归海沧澜更擅长交际。之所以叫上银翼，萧影就是想让她多学些。

    事实也是如此，归海沧澜立刻听出了萧影的言外之意，银翼却是暂时没反应过来！

    “本座尚有要事，大家先散去吧！”

    萧影也没多说，而是直接吩咐道。随后朝好奇忧虑的众人说道：“先安置下他们，关于魔渊绝海之事。他们也清楚！”

    言外之意，就是萧影没时间解说，问叶语秋两人足矣！

    众人会意离去，萧影则第一时间拿出刚得的《圣隐丹典》，感悟起来！

    丹道，萧影兴趣不大。迅速就找出《天蚕九变》和《天蚕九隐》，仔细感悟了番，证实了谭总管所说的真实性，则主要修习起《天蚕九隐》！

    在魔渊绝海，即便是仙帝也不敢肆意闯荡。也没把握绝对安全。

    如此一来，修习《天蚕九隐》就极有必要了，可谓及时雨，因为可以让分身携带“天地钟”转移，最大程度保证自己的安全！

    蚕者，上天下虫，意为天生地养之特殊虫类，也可理解为……天子。

    天子，顾名思义，天之子，源自封建社会最高统治者的称呼，也就是帝皇称呼。帝皇为了巩固自己的地位和政权，自称其权力出于神授，是秉承天意治理天下，故称天子。

    如此一来，沿自圣隐天蚕的《圣隐丹典》，一定程度上倒是颇为符合帝皇之道，有一定相通之处。

    萧影看重的两部天蚕奇功，更为符合，加上萧影本就修习有《帝皇九变》，感悟起两部天蚕奇功，自然是事半功倍！

    蚕者，天虫，又是蚕蛾的幼虫，奥义为生命之蚋变！

    天蚕，更是蚕中绝对顶级的存在。

    《天蚕九隐》的奥义，就是遵循蚕之生命的蚋变奥义，以自身生命、魂魄，诞生出新的生命，而真身则隐在幕后，这就是一隐一化身。

    同时，又因为是新的生命，像是后裔般，所以并非普通的化身，而是一个完整的**自主的生命。

    只是这个生命具有真身的一切记忆、资质、天赋等，除了修为实力等，其他基本一样，又完全受真身掌控！而且，即便真身被杀，化身依旧能存在，类似另一种方式复活。

    再则，若是真身和化身一起炼丹，因为心思相同相通，成功率自然比一人炼丹高得多，这也是丹隐叶氏的根本依仗，所以《天蚕九隐》才会是叶氏根本！

    最后，修习《天蚕九隐》的前提，要修习《圣隐**》，让真身隐到“返璞归真”的状况，然后开始“繁衍”后裔（化身），遵循生命延续法则。毕竟修为实力越高，越难繁衍，这也是《圣隐**》的玄妙之处！

    让萧影纠结的是，凝出化身就像是新胎出世，修为实力要从头练起，并非如其他化身，直接就是真身的几成修为实力。若无海量丹药提供，化身什么时候才修炼得起来？(未完待续。。)u