    苏靖的拒绝，让龙战他们都有些意外，他们愿意以为，教官应该对异世界感兴趣的。

    毕竟那可是一个异世界，一个有别地球的异世界，而且还是一个以修炼为主的异世界。

    这样的世界，对于实力很强的教官，不是有很大的吸引力吗？教官的实力，在地球已经算是无人可敌，按照强者的想法，他们不是应该寻找可以和自己对抗的人交手，这样才能激发自己的实力。

    可以激发自己的修为。

    龙战几人，都是面面相觑，原本他们来之前，可是有很大的信心的，毕竟就算是他们，对于异世界，还是十分的好奇。

    打算再次过去一趟，甚至，今后等到打下一块地盘后，就常驻那边，毕竟异世界的风光，比起地球来说，更对他们有吸引力的。

    因为那个世界，讲究丛林法则，战斗是常有的事情，无论是和人战斗，还是和兽人，甚至是魔兽厮杀，这种肆意妄为的厮杀，让他们都感到了快感。

    尤其是在这种厮杀中，他们感觉到自己实力的进步，仿佛上瘾了一般。

    现实世界中，却很少有这样的机会，即使去了欧洲比国，面对那些魔化物，他们更多借助现代的武器杀敌。

    毕竟那些魔化物，都是成群结队，一群几百上千，他们想要近身作战，还是有一定的危险。

    而且为了别国，他们可没有多少尽心尽力的想法，能够出兵，那都是看在人道主义的份上。

    毕竟那边的魔化物，可没有多少的利益，虽然上面，也带回去部分拿去研究，但是剩余，完全没有利用价值。

    那些魔化物的血肉，可都是有毒的玩意，可不像进化兽，至少对于他们还有些左右。

    毕竟进化兽的血肉，吃了之后，对于武者来说，有好处的。

    总之现实世界，对于他们提升已经没有多少帮助了，就算是sss级的进化兽，血肉对于他们肉身的提升，也没有多少帮助。

    再说，sss级进化兽，也不多，黄山中，也只有几头罢了。

    而海洋中，倒是有，但是在海洋中，每一个都是巨无霸的存在，一个个个体都堪比巨轮或者航母。

    他们一般潜伏在海底之中，还真的拿他们没有什么办法。

    想要猎杀海洋中sss级的进化兽，绝对是难上加难的，至少他们特战队，如今猎杀最强的，也不过一头ss级的，还借助了很多战舰，才得到了这么一头巨兽。

    当然血肉也很多，这一头ss级的海洋进化兽血肉，真的要卖掉的，恐怕一头能够价值几十亿了。

    不得不说，这进化兽市场，真的很大，这个行业，虽然是新型行业，但是绝对是万亿十万亿的市场。

    无论是是华国还是其他国家，对于进化兽的需求量是越来越大了，华国武者越来越多，进化兽的好处，不用多说。

    而国家，虽然练武的人比起华国要少，但是有钱人，他们清楚进化兽血肉的好处，这种越高级的进化兽，吃了之后，不说延年益寿，至少比起那些保健品要好太多了。

    可以说是顶级的保健品，而且还是天然无污染的，自然受到所有有钱人的欢心。

    而有钱人，他们只要拿出了钞票，就有无数人，为他们猎杀进化兽。

    因此，全球之中，产生了一个新的职业，猎兽者，顾名思义，就是猎杀进化兽的职业。

    据悉，不下于五百万，甚至更多，而每年死掉的人，也不下几十万。

    这种猎兽者，比起以前的雇佣兵，还要危险。

    不过为了钱，什么都能够做出来，所以现在甚至，非洲那边的战乱都少了很多。

    毕竟在那边当雇佣兵，赚的钱，可不如猎杀一头进化兽赚的多，孰轻孰重，大家都清楚，选择猎兽者，自然是更好的选择。

    因为少了搅局的，在加上国际上大国，都将目光放在了欧洲比国，还有海洋中，非洲那边，自然也就安宁了很多。

    不得不说，这也算是另类的和平了。

    当然这一切，龙战他们都很少参与了，毕竟他们的实力，说实话，国家也在慢慢的隐藏龙战他们。

    毕竟华国最喜欢就是隐藏实力，而龙战他们的实力越来越强，还会引起各国的注意的。

    虽然各国也知道，华国有强者，但是数量上不知道，要是知道华国有那么多的强者，恐怕他们又要搞出什么针对华国的幺蛾子了。

    这不是华国愿意看到的，如今有了一个通往异世界的通道，上面的人，需要的是低调。

    所以在现实世界，龙战他们都很少出手，感觉都要生锈了，而在异世界的一个月，他们可是战斗了好几次，和兽人族的一个狼人族八级战士战斗。

    那狼人族的八级战士，确实很强大，在他们之中，也只有龙战、冷锋以及毒蛇三人，能够稳稳的胜过对方，其他的四位大队长，恐怕也只能平手。

    除了兽人，还有就是魔兽，异世界的魔兽，更加的厉害，只不过他们没有去魔兽森林，在草原上遇到的三眼魔狼，也不过是七级的魔兽，对于来说，没有太大的威胁，然后就被他们干掉了。

    但是不管如何，他们还是十分的激动，这种战斗才是刺激，刺激他们的心神肉体，让他们感觉到实力的进步。

    他们能够感受到进步的可能，而且在那个世界，还有比他们更加强大人，也就说是可以有进步的机会。

    龙战他们也希望教官可以过去，磨练自己，增加自己的实力，甚至如果能够从那些大势力中，搞到一些传承，那就更好了。

    然而可惜，教官的拒绝，让他们一时之间，都没有反应过来。

    彼此对视了一眼，龙战就要开口。

    不过苏靖似乎看到了，直接说道：“你们不要劝我了，那边，我暂时没有兴趣过去，”

    苏靖摇摇头，一脸坚定的说道。

    如此一来，龙战等人顿时满脸的失望，教官不同意，他们还真的没办法逼迫。

    