    有人的地方就有江湖，谁都想当老大。

    三祖为核心的温和派系，地位稳定，因为三祖辈分大，可以说是看着人族大罗成长的，无人不服。

    天皇伏羲的秩序派系与地皇神农的种田派系，相对稳定，因为两位圣皇不仅境界深不可测，并且曾经统御一整个时代，威望极高。

    火云洞里面最不稳定就是轩辕黄帝为首的鹰派，他们是主流思想，都是年轻的帝君，证道不久的大罗。

    没有辈分压制，大家都是轩辕血脉，黄帝子孙，没有境界压制，大家都是大罗者，没有威压压制，都曾经统御过人族。

    自然是乱了起来，他是一个帝君，朕也是一个帝君，凭什么他说了算。

    特别是帝禹，他是上古时期最后一尊大罗圣皇，三皇五帝时代，如果说天皇伏羲是开始，帝禹就是终结。

    相对于尧舜，帝禹更有资格挑战颛顼人族黑帝的位子，进军领导层。

    如果颛顼帝失德的话……可惜没有如果。

    帝禹沉吟片刻，最终叹息一口气，没有进一步的动作。

    目光一转，望向东海之极，归墟之地，祖龙的名义上坟墓。

    振臂一挥，手中息壤捏成的泥人化作真身神人，进入归墟，携带曾经镇压万水，演化玄黄的神力，进一步将车门焊死，绝不给祖龙一丝一毫的机会。

    相对于颛顼而言，祖龙代表龙族，永远都是外人，自家人斗可以，但绝对不能让外人捡了便宜。这是火云洞统一的基调。

    至于洛风？！

    帝禹想到那位年轻的水德星君，淡然一笑，在大罗者眼中，金仙道君就算一群孩子。且不说这个后辈尚未证道大罗，就算证道大罗，想要成就黑水天帝业位，少说也要数百个元会。

    还是一旦复苏，就可以立地证黑帝业位的祖龙，威胁更大。

    水德星君要是能绕过各方各面的水之道君，并且抢在颛顼与自家面前成就黑帝业位。自家就把这块息壤吞下去——帝禹如是想到。

    ……

    洛风抱着熊猫，一路天欢喜地地回到天庭，水元殿中一尊虚影随风而散，与此同时，五庄观中静空天尊微微一笑，不久之后，五庄观多出一名三代小道童。

    将熊猫送于左右，命他们向天工部讨要一方竹园，安置宠物。

    待到所有人退下，洛风脸上欢喜顿时退去，取而代之眉头紧锁，充斥担忧与思考。

    获取颛顼帝的承诺固然可喜，但是收到的信息过于诡异。

    鸿钧道人被困紫霄宫？！为何被困，被困的原因，是谁困住了鸿钧道人……

    看不清，透不明……

    洛风静下来思索片刻，架起祥云，踏上金路，准备去通明殿拜见天帝。

    有一句话说得好，有事找领导。

    万事先汇报，汇报了天大的事情，都是集体的事情，不汇报，再小的事情也要个人承担。

    作为水部主神，仅次于太白金星的天帝心腹，洛风一路畅通无阻，顺利来到通明殿，见到了玉皇大天尊。

    一五一十将事情向领导汇报一遍。

    玉皇大天尊闻言，淡然道：“不错，我已知晓。”

    ？？？

    后续？

    洛风懵逼看着大老板，想要个一个说法。

    玉皇大天尊笑了笑道：“若证道大罗，一切自然知晓，此刻多说无益。”

    “小神明白。”

    “回去之后，就将这段记忆封存。”

    洛风心领神会，作为一个从心的人，不该打听的绝不打听。

    在洪荒中有一种死法叫做，知道得太多了。

    玉皇大天尊赞许地点点头：“水神行事稳重，实乃天庭栋梁，诸神若是水神一样，朕也安心不少。”

    洛风谦虚道：“实乃天庭法制健全，天帝仁厚爱民，小神才有施展拳脚的机会。”

    “今后小神将带领水部，在天帝的指导下再接再厉，继续为天庭效力，为洪荒万灵服务。”

    “坚决维护玉皇大天尊权威和核心地位，坚决维护以天帝为核心的天庭权威和诸部集中统一领导……要严格执行请示报告制度，定期向玉皇大天尊报告全面工作情况，主动请示工作中的重大问题和重要事项，不折不扣贯彻落实玉皇大天尊决策部署……”

    …………

    良久，太白金星从门踏入，咳嗽两声，打断了水德星君的汇报工作。

    贫道一进门就看见水德星君在拍马屁，而且水的一批。

    洛风意犹未尽地停下，然后转身笑眯眯看着太白金星，拱手问道：“太白星君有事吗？！”

    太白金星凝望着除了面容俊美，其余与自家差不多的水德星君，心中顿时警铃大响。

    再让水德星君待下去，自家天帝第一号狗腿子的地位不保啊，天庭第一文官的名号，该换人了。

    默默无闻的人畜无害与简在帝心的人畜无害，有极大的区别。

    必须让这货离开一段时间。

    太白金星念头一动，呵呵一笑，先是回了一礼，然后朝玉皇大天尊一拜道：“启奏陛下，我天庭大军近日班师回朝，已开辟十万混沌星域。”

    “正所谓人不可一日无主，十万星域人事安排，还请陛下圣裁。”

    玉皇大天尊颔首，相对于火云洞的态度，十万星域不过小事一桩，随口问道：“卿以为谁最合适。”

    太白金星拂尘一甩，拱手拜道：“臣举荐水德星君。”

    玉皇神色淡然，洛风异常惊愕。

    十万星域人事安排，可是一个肥差事，洛风有心结交太白，可是多年太白异常圆滑，两人关系平平，就像正常同事。

    太白金星为何将这桩肥差事交于自家。

    太白金星敢推荐，早就胸有成竹，淡然一笑道：“臣举荐并非空谈。”

    “一来水德星君出身星神一脉，行走星空异常便利。”

    “二来水润万物，可使十万星域繁荣昌盛。”

    玉皇垂问道：“水德星君以为如何。”

    洛风拱手道：“臣无异议，只是水部事务繁杂，臣离去之后，该由谁执掌。”

    太白金星顿时出列道：“臣保举水德星君之徒，白谨真人代理水部。”

    玉皇再次看向洛风。

    洛风心中盘算一番，太白有心交好，此事有利无害，也就应了下来。

    直到许久，洛风才回过神来，察觉其中奥妙。

    公务解决，玉皇满意，洛风得了好处，太白也安心了，一举四得。

    太白金星当真是老谋深算！

    