    阴阳道人身披黑白风火道袍，五行道人身披五彩霓虹鹤氅，都是生得面如冠玉，清朗俊逸，周身道韵隐隐，隔绝红尘，大有一种三界容纳不了、五行含括不得的超脱韵味。

    两人面带笑容，站在巫铁身后。

    巫铁面前，是得到巫家神明境老祖神血灌体，洗精伐髓、强化血脉，几乎是换体重生的巫金、巫银、巫铜！

    巫铁的三位兄长，都和如今的巫铁一般，身高丈外，身躯魁梧却体态匀称，高大魁梧却并不显得穷形恶状。就算巫金，也是健壮、高大、魁梧、俊朗，犹如天神一般屹立，再不复当年娲族祖地中，那等肌肉狂暴怒张，犹如一尊太古魔兽般的狰狞模样。

    “大哥，二哥，三哥……”巫铁呆呆的看着三位兄长，突然‘哈哈’笑着，张开手笑着迎了上去。

    历尽劫波，兄弟还在，如此甚好。

    哪怕兄弟四人的心，都已经经历了风霜雨雪，被万般劫火熬炼过，早已是伤痕累累。可是兄弟见面，只要还能笑出声来，就笑吧。

    眼泪什么的，从不属于男人。

    巫金、巫银、巫铜兄弟三个笑着，张开粗壮有力的手臂，用力抱住了巫铁。

    兄弟四个用力的拥抱在一起，八条粗壮、健康、极有力量的手臂在对方的后背上，后脑上胡乱的拍打着，发出雷鸣一般的巨响。

    十二万名从阴阳二气瓶中放出来的巫族儿郎纷纷举起手中沉重的兵器，得意洋洋、血气汹涌的，用兵器用力的敲打着自己的盾牌。

    ‘轰、轰轰、轰、轰轰’！

    大地在颤抖，古兵司的宫殿楼阁在摇晃，古兵司内外正在劳作的大匠、工匠、技师、学徒们，一个个战战兢兢的眺望着这边。

    虽然隔着重重禁制、无数阵法，他们依旧从血脉本能中，察觉到了一群猛兽的降临。

    那是来自太古血脉突然被更高级的血脉惊喜，从而被动的被刺激着给与他们的本能。

    他们察觉到，一群血脉远比他们强大，远比他们古老，远比他们更有生命力、更有生命劲儿的强悍存在降临了。他们的气息连为一体，就好像一座巍峨入云的大山，矗立在他们的心头，压制得他们浑身难受。

    但是莫名的，那座大山有血流声，有心跳声。

    他们的血液流动，心脏跳动，就不由自主的，好似源自本能一样，直接朝着那座大山的血液流动速度、心脏跳动的频率靠近。

    他们的体内，就有一股微弱，但是的确存在的崭新的血脉力量滋生。

    这股微弱的力量却是如此神妙，让这些大匠、工匠、技师、学徒，一个个汗流浃背，一个个面红耳赤，一个个从血脉深处发生着细微但是奇妙的变化。

    他们忍不住想要仰天长啸，想要抡起手中的工具，找个敌人好生的战斗一番。

    他们不知道，这是一种源自太古洪荒神话时代的本能——人族的先祖们，曾经在这群自号为‘大巫’的野蛮家伙的带领下，曾经肩并肩的，迎战或者主动进攻无数可怕的敌人。

    一如所有的鳞甲族群，在作战时都会跟随着巨龙。

    一如所有的飞禽族群，在战斗时都会追随着凤凰。

    一如所有的走兽族群，在厮杀时都会紧跟着麒麟。

    太古的人族，最弱小，最无能，没有尖牙，没有利爪，没有神通，没有变化，只有一腔子热血，只有一根笔挺的脊梁骨的人族，他们就和那些鳞甲、飞禽、走兽一样，紧跟着血脉最早觉醒的‘大巫’，昂首挺胸的冲向了刀山火海，冲向了血雨腥风。

    用软弱的拳头，用锋利的刀剑，用悍不畏死的精神，用自己的智慧和越来越强大的血脉之力，硬生生的打开了一片青天，破开了一方沃土，给后辈子孙开出了一片生存的广袤世界。

    从此，巨龙成了坐骑。

    从此，凤凰成了坐骑。

    从此，麒麟成了坐骑。

    在无比漫长的一段岁月中，天地之间，唯有肩并肩的人族称尊。

    一横为天，一横为地，中有一根笔挺的脊梁骨永不折断，左右是肩并肩的人族相互扶持。

    这是‘巫’。

    巫的血液喷洒在虚空中，那就是人族的战旗。

    巫的心跳炸响在三界中，那就是人族的战鼓。

    在如今的三大神国中，巫族的血脉，是禁忌中的禁忌……巫族，那是藏于地下的邪魔，在三大神国的教育中，地下的邪魔，都是应该千刀万剐的罪孽生灵。

    谁还记得，‘巫’的名字，‘巫’的光辉，‘巫’的丰功伟绩？

    ‘巫’并不是一个族群，他只是一种精神，一种力量，一种血脉中的烙印。作为一个‘巫’，可以在肉体上被消灭，甚至一个‘巫’的灵魂，都可以被打得魂飞魄散。

    但是作为‘巫’，这种精神，这种力量，这种血脉烙印……恒古长存，永世不灭。除非，你能灭绝整个‘人族’，灭绝人族圣人开天辟地开辟出的这一方沃土。

    这不就是……巫铁将自家的三位亲兄长从地下世界带了出来，十二万名巫家的好儿郎在齐声咆哮。

    他们用兵器敲击着盾牌，大声嘶吼着曲调简单，却蛮荒古老，直指太古生存大道的战歌。他们的气息汇聚在一起，他们的意志凝聚在一起，直接在古兵司内掀起了一场精神狂潮。

    古兵司的大匠们，工匠们，技师们，学徒们，他们的心脏越跳越快，他们的心脏越来越热，好似有一团火焰在心底燃烧。他们浑身大汗淋漓，一个个双眼发光，只觉全身都是力气。

    他们莫名的，对隔着重重禁制，隔着一层层阵法，隔着老远的距离大吼大叫的这群‘粗胚’产生了好感。

    就好像一群低头在草丛中忙碌着寻找虫子的野鸡，突然听到了凤凰的鸣叫。

    就好像一条正在海水中追逐沙丁鱼的饥饿的鲨鱼，突然听到了巨龙的怒吼。

    就好像一头慵懒的，遍体鳞伤的孤狼，默默的行走在荒野之中，在他前方的大石上，一头代表着福瑞之气的麒麟，突然向他温柔的吼叫了一声。

    血脉中有新的力量诞生……古兵司方圆数千里内，数以千万计的工匠们、官吏们，还有负责镇守这里的四苑十二卫的禁军们，他们无不在身体上、在精神上，都产生了一种莫名的变化。

    阴阳道人又将魔章王等人放了出来。

    魔章王，老白，鲁嵇，炎寒露，石飞，铁大剑……巫铁看着这些家伙，‘嘿嘿’的笑着，然后用力的向他们点了点头：“兄弟们，废话不多说了，以后，我手下的行政文臣们，就靠你们了……你们这些年从三连城学到了多少东西，读了多少书本，教出了多少学生……尽己所能，帮我教一批可用之人出来。”

    魔章王、老白等人也是一脸笑容，带着莫名的激动和悸动，冲上来和巫铁用力的拥抱在一起。

    魔章王穿着一套华丽的大礼服，很矜持的，想要和巫铁述说一番别后的经历，一道流光从高空中落下，一名禁军将领落地，大声喝道：“公爷，公羊慎行带着大队人马过来，说要收回古兵司。”

    巫铁呆了呆，他愕然抬起头来，眉心一抹灵光喷出，就看到了一脸自信笑容的公羊慎行。

    他站在一朵青云上，站在古兵司大阵笼罩的区域之外，一脸是笑的眺望着这边。他身后有数百条大小战舰，上面密密麻麻站满了重甲精锐，但是公羊慎行和舰队之间，保持了近百里的距离。

    这家伙，不顾自己神胎受创，修为百不存一，居然和自家舰队保持了这么远的距离，一副孤身一人登门，孤身一人要挑了古兵司的架势。

    有点骄狂，但是也足以看出，他如今的底气有多强大。

    巫铁跺了跺脚：“大铁？”

    地下，有低沉的声音传来：“所有库存的、已经激活的巨神兵，随时可以出战……需要好好的教训他们么？不过，我发现，在这工场中，有些能量回路有古怪，这些能量回路沟通外部的防御体系，有人，可以从远处，通过外部力量，控制这些能量回路。”

    顿了顿，大铁低沉的问道：“需要我，将这些能量回路按照我的设计，修复么？”

    巫铁点了点头：“巨神兵暂时不要出战，修复你发现的所有你觉得不合理的漏洞。所有库房中的资源，所有人手，所有巨神兵，任凭你调用。”

    化身一道流光，巫铁冲天而起：“阴阳、五行，你们在暗中掠阵，三位哥哥，让你们见识见识，这地面世界，真正的顶级豪门培养出来的顶级英才是何等模样。”

    巫金兄弟三个齐声大笑，他们周身气血喷涌，没有化身遁光，也没有脚踏浮云，就这么依仗着最原始的血气震荡虚空之力腾空飞起，紧跟着巫铁向公羊慎行迎了上去。

    十二万巫家汉子你看看我，我看看你，巫铜低下头，向着他们勾了勾手：“兄弟们，我们一起去见识见识，这地面……不，这大晋神国，所谓的真正的顶级英才是什么样子。”

    巫铜并没有压低声音，隔着厚重的大阵，他倒也不怕公羊慎行听到自己的话：“让我们见识见识，凭什么他们能够在这一方田地中享受阳光雨露，而我们，我们的族人，我们的孩子，我们的子孙后代，只能世世代代生存在黑暗中，生存在厚重的岩石包裹中。”

    十二万巫族儿郎同时深深的呼吸，然后平地就掀起了一道飓风。

    十二万巫族儿郎脚踏狂风冲天而起，他们袒露胸膛，他们光着面皮和头顶，他们出发时，已经按照巫族的古老礼仪，将自己当做死人，剃光了自己的发须。

    他们披挂重甲，手持重盾和兵器，脚踏飓风冲上高空。

    他们依旧记得，在那黑暗的甬道中，他们肩并肩前行的时候，他们所发下的誓言。

    他们要用自己的血，自己的刀，自己的剑，自己的拳头，自己的命，向这些居住在蓝天白云下的神国子民问一个答案：“为什么？”

    巫铁站在了公羊慎行面前，背着手笑呵呵的看着公羊慎行。

    公羊慎行矜持的看着巫铁，不紧不慢的点了点头：“玉州公。”

    巫铁笑看着公羊慎行：“伤好了？可是最近，大晋不太平，公羊大人您最好，还是藏在家中养伤，不要乱跑才是最好，万一再次被刺客伤了，岂不是……麻烦？”

    公羊慎行笑着摇头：“玉州公哪里话？此次下官既然回来了，就不会再离开。呵，呵呵，之前玉州公奉圣旨，接管古兵司，下官从命……可是现在，大司马中军府统辖大晋一应事务，之前的圣旨，不作数了，这古兵司，还是由下官来执掌，比较好。”

    公羊慎行笑看着巫铁：“玉州公以为如何？”

    巫铁笑呵呵的看着公羊慎行，沉默了一会儿，巫铁叹了一口气：“按理说，我应该和你讲道理，好好的讲道理，费嘴皮子，浪费口水的折腾一阵子……可是我现在心情很好，非常好，因为我心情太好了，心情太澎湃了，所以，我不想和你讲道理了！”

    公羊慎行一脸狼狈的看着巫铁。

    这是什么破道理？

    心情太好了，就不想讲道理了？

    “兄弟们，揍他！”巫铁‘吼吼’大笑，猛地向前一挥手。

    十二万巫族儿郎齐声大笑，他们三五成群，犹如一群疯狂的野兽，呼啸着高高跃起，然后从极高的高空中急速的坠落，重重的闯入了公羊慎行身后的舰队中。

    在地下世界，庞大的军阵没什么作用，地方狭窄，极难施展开来。

    巫族儿郎，自然有他们独特的战法，那就是急速的穿梭、穿插，犹如无数把利刀，将敌人的军阵切割粉碎，依仗自己强横的肉身、强得离谱、强得毫无道理的肉身，碾压敌人，殴打敌人，蹂躏敌人，最终杀死敌人。

    公羊慎行身后的数百条战舰中，尽是公羊氏自家的私军。

    这些私军一水儿命池境以上的修为，一水儿养尊处优，一辈子从未上过战场。

    面对这些从小就疯狂厮杀殴斗长大的巫家儿郎，只是一个接触，数百条战舰轰然粉碎，上万私军精锐被斩得血流长空。巫家的儿郎们犹如一群疯狂的野兽，瞬间将公羊氏的私军战阵冲得支离破碎。

    巫铁狂啸，然后一步到了公羊慎行面前。

    巫金、巫银、巫铜兄弟三个很促狭的笑着，他们也一步冲到了公羊慎行面前。

    巫家兄弟四个，要联手殴打修为远不如他们的公羊慎行一人！

    巫铁仰天笑着：“今天，本公心情极佳，所以，公羊慎行，你想死得均匀一些，还是有艺术性一些？”

    公羊慎行只觉一股寒气从脚底板直冲脑门，巫金、巫银、巫铜身上散发出的气息犹如太古巨兽，让他浑身僵硬动弹不得。

    单从气息的震慑力上来说，巫金兄弟三个那种血腥蛮荒的，纯粹的巫族气息，可比巫铁《元始经》修炼出的大道圆满的无瑕气度凶残太多了。

    公羊慎行张开嘴，却说不出话来。

    他想要逃跑，身体却丝毫动弹不得。

    巫铜一把抓住了公羊慎行的脑袋，正要一拳轰下去，两条身高五米开外，气息如龙的身影猛地闪了出来。