    其实现在王凡只想hiahiahia的仰天长笑三声，真是的，送肉上门也不带这样送的啊。这才刚刚加了一堆身体素质的点数，就有人要找架打，这特么和千里送炮有什么区别。现在王凡可是有整整360点身体素质啊！原先才100出头的时候就已经蛮厉害了，现在翻了一倍有余，也不知道自己身体到底会产生什么样的变化。

    当然王凡也没有想到莫长河这个号称某某集团少公子的富二代居然连这五万块钱都要耍赖，简直是不要脸啊！

    随后，莫长河打了电话给一个叫“狗哥”的家伙，差点没让王凡误认为他是要把姜GARY找来。虽然姜GARY现在已经不拍RM了，但应该还没转行去做打手吧。敢盗我狗哥大名，待会必须要好好打打才行。

    在打完电话之后，莫长河看着王凡他们的眼神都变得嚣张起来，仿佛待会要动手的就是他自己似的。

    而小紫则是有些担心的抱着王凡胳膊小声问道：“要不要我叫人来解决呀？”

    “别怕，有我呢。”王凡拍拍小紫的手背安慰道。

    看到王凡那自信的模样，小紫也放下心来，也不再去询问王凡，而是陪着他等莫长河的人过来。

    不过，虽然小紫对王凡可以说是信心十足，但是小紫那三个室友就惨了。她们一方面又希望顺利拿到这五万块钱，另一方面又不想这件事情惹到自己身上，现在对她们来说，真可谓是两难的选择。

    最后，她们也还是选择留下来，虽然害怕，但小紫这个男朋友看起来还算是挺可靠的，而且一般混混都不打女人，所以为了顺利拿到钱，她们也还是选择留了下来。

    莫天河本来打完电话之后是想要看看王安那惊惧表情的，结果他发现自己什么都没有看到，现在的王凡和小紫仍然是那副淡定的表情。他直接气得差点一口老血就要吐出来。

    其实对于小紫，莫天河肯定是不敢动她的，虽然是自己家里同样也有军方背景，可是比起小紫的背景那也还是差的太多，本身他也是想巴结小紫，所以给自己安了一个天河集团公子哥的身份，反正如果能把小紫骗上床，那到时还不是他莫长河怎么做都行。重要的是，这样他就可以利用小紫身后的势力了。

    而至于王凡，一看穿着就知道家里没什么背景，所以莫天河在叫来“狗哥”之后，自然也就是得意洋洋的坐看他怎么被收拾。

    没过多久，传说中的“狗哥”带着一帮人，从三辆小型面包车中走下来。

    看到传说中“狗哥”的真容，王凡差点没笑出声来，这人长得和gary还真的有点神似，当然只是有点点像而已，至于气质什么的就差远了。

    “你们完了，你们完了。”看到“狗哥”前来，莫天河的心情升到了最高点，他走到王凡跟前，用手指着他连连说道。

    因为王凡不想在这里闹事影响别人生意，所以他让女生们留在这里，自己则是径直走向门口。

    “王凡，你真的没事么？”小紫感觉自己快担心死了，她想出去和王凡一起面对，但是王凡却死活不让她出去，也不让她们去报警。看到王凡那信心满满的样子，小紫最后也只得是放弃了挣扎，在这里等他回来。

    走出餐厅们门口，王凡徐徐走到那群混混跟前，把拳头弄得咔咔直响，淡定的问道：“你们是想单挑还是群殴？”

    听到王凡的话，他对面那群人全都愣住了。

    “王凡你疯了吧？我和你说，如果你跪下来和我道个歉，然后发誓以后不再和紫嫣来往，那我这次还是可以放过你的。”莫天河大笑着说道。

    “回家放你妈去吧！”听到莫天河的话，王凡骂了一声，以迅雷不及掩耳之势冲向莫天河，朝他脸上一个飞踢，直接将他踢飞出去。

    看到王凡如同武打电影中一般，居然一脚就把人高马大的莫天河给踢飞，在场所有人都石化了。

    如今莫天河就躺在路边，鼻子上血流如注，看来王凡这一凶狠的一脚，是把莫天河的鼻梁给踢断了。

    而王凡踢飞莫天河之后，对自己身体素质的提升也感觉是惊讶无比。这是一种前所未有的状态，刚才他在跳起来的瞬间，只感觉自己脚上似乎是撞了一个弹簧一般，轻轻一蹦就起来了，接着感觉都还没用太大的劲就把莫天河给踢飞出去。

    在片刻呆愣之后，那群混混也很快的反应过来，在“狗哥”一声命令下，全部朝王凡冲了过去。

    眼见那群混混冲过来，王凡淡然一笑，鬼魅般的速度穿梭在人群之中。

    闪躲！出拳！击飞！

    在路边，王凡以匪夷所思的速度和力量，用最简洁的手法将那些混混们一个个放倒，在他那绝对力量优势的击打下，那些混混的情况简直就是惨不忍睹。

    “那人太可怕了吧！居然一个打那么多个！”

    “他是学武术的吧？”

    “哎呀，早知道我就不报警了！不过，学武术的也不可能有这么厉害吧？这压根就是在看电影了！”

    “啊啊啊！我想起来了！网上不是有个视频么，就是一个学生一个人打一群混混么？！我怎么感觉和今天这个人好像啊！”

    “啊！！！对啊对啊！就是他就是他！攻击的手法都差不多！”

    “卧槽！网络红人啊！赶紧拍下来发网上去。”

    餐厅中，食客们的心理变化很明显的从担心到惊奇到兴奋。

    现在，围观的食客们已经纷纷拿起手机，纷纷对场中如同武林高手一般的王凡拍起视频来。

    而小紫看到王凡仅仅转眼间就把过半的混混给击倒，她的心里如同小鹿乱撞般的越跳越块，没一会面色就变得通红起来。

    看到她舍友们那惊艳和羡慕的眼神，小紫刚才的紧张早就烟消云散，整个人都变得喜滋滋的。

    这个王凡，果然每次都能带给她惊喜呀。

    真不知道，他到底还有多少东西，是还没挖掘出来的。

