
　　“娘娘，凤仪宫的赵嬷嬷与许贤妃来了。”

　　苏瑛的思绪被打断，闻言抬头看着宫人问道：“她们一起的？”

　　宫人立刻点点头，然后压低声说道：“奴婢看到许贤妃的人压着惠妃娘娘身边的玉竹与清莲走了。”

　　苏瑛一愣，“你看清楚了？”

　　“是，看清楚了。”

　　苏瑛的脸色更难看了，就起身走了出去。

　　许贤妃与苏瑛品级相同，只是颔首示意，赵嬷嬷上前见礼，“老奴拜见德妃娘娘。”

　　“赵嬷嬷起来吧，如此兴师动众地来本宫这永福宫，是为了何事？”苏瑛冷冷的说道。

　　赵嬷嬷闻言开口说道：“是为了勾淑仪的万里江山图被损坏一事而来。”

　　苏瑛皱眉说道：“绣图是德妃无心弄坏的，与本宫有何关系？”

　　赵嬷嬷便沉声说道：“为了查证真相，皇后娘娘要老奴把在场的人都要带走问话，只是循例问话而已，只要是无事的，很快就能回来，德妃娘娘不用担心，既然您说此事与您无关，若是如此，您身边的人不过是走个过场罢了。”

　　赵嬷嬷故意用这话堵住了苏德妃的嘴，她要是阻拦那便是心虚，事情肯定跟她有关系。

　　她既然说此事与她无关，那么带走问话而已，又有什么可担心的。

　　苏瑛被赵嬷嬷这软中带刺的话给怼的脸色相当的难看，一时间沉默不语。

　　许贤妃瞧着苏瑛的模样，笑着说道：“德妃妹妹在担心什么，不过是几个宫人罢了。”

　　苏瑛看着许贤妃气不打一处来，但是面上却不能授人以柄，就看着她说道：“既然是皇后娘娘的意思，本宫自然不会阻挠，让她们跟着你们走一趟就是。”

　　苏瑛也不怕，她有没有动手，而且就算是她把消息透露给宋惠和的又如何？

　　她也只是传个消息而已，其他的可什么都没说。

　　苏瑛想到这里就把跟着自己去的人叫出来，“你们两个去走一趟，一定要如实回答。”

　　二女立刻躬身应了。

　　许贤妃一见笑着说道：“德妃妹妹果然是个爽快人，那我就不打扰了，皇后娘娘可还等着结果呢。”

　　苏瑛憋着气把人送走，许贤妃头也不回地走了。

　　人一走，苏瑛对着身边的人说道：“去打听下惠妃那边的情况。”

　　“是，奴婢这就去。”

　　苏瑛虽然不乐意把身边的人交出去，但是也不至于跟皇后直接撕破脸，况且她有信心皇后那边查不出什么，她一向是个谨慎的人，身边的人她也不会信任，因此做事情格外的小心翼翼。

　　另一边，容落歌终于等到了回来的寒星澜，一见人就立刻迎上去，关切地问道：“事情如何了？”

　　寒星澜握着容落歌的话走进去，看着她说道：“已经审出来一部分，我已经让人去抓人了。”

　　“谁的人？”容落歌关心的问道。

　　“宁远侯。”

　　容落歌不知道自己是不是应该松口气不是苏家人，如果是苏家人的话，就等于是跟太后成了对立面，这对寒星澜与她都不是好事。

　　二人对视一眼，寒星澜把人拥进怀中，长长地松了口气。

　　容落歌靠在他的胸口，知道他现在的心情一定跟她一样，都觉得侥幸。

　　想到这里不由得笑出声来，她抱着寒星澜，“看来真是天助你也，你知道后宫出什么事情了吗？”

　　寒星澜听着容落歌的口吻，就问道：“后宫也出事儿了？”

　　容落歌就把事情简单地说了一遍，寒星澜压根就想不起来万里江山图的事情，但是想现在他听出了几分意思，低头看着容落歌，“你让勾淑仪绣江山图，是不是就是为了现在？”

　　容落歌拉着寒星澜坐下，笑着开口，“还真不是，这回你猜错了。”

　　寒星澜以为她与他是要里应外合，她当初还真不是这么想的，她想的是利用这件事情让宋惠和有点压力。

　　“我当初让勾婧做这件事情的时候，原本想着是要给宋惠和找点事情做，没想到你这边速度快，两件事情正好撞到一起，而且你抓住的是宁远侯的人，我这边抓住的是宋惠和的人，可见有些事情真的是天注定。宋家的运气，实在是不好。”容落歌说道。

　　寒星澜点点头，一下子也乐了，“这可真是天意啊。”

　　“宁远侯那边你打算怎么办？”容落歌有些担心的看着寒星澜问道。

　　只一个宁远侯倒是不用担心，但是宁远侯背后的宋家还得小心为妙，除非是一举拿下，不然的话，只怕宋家那边不肯罢休。

　　“我已经让萧慎连夜带兵去随州，宁远侯入狱之日，若是宋家没有动静便罢了，若是宋家有异动，萧慎会立刻带兵攻破宋家属地。”

　　随州宋家……

　　容落歌起身去了书房将舆图拿来，放在炕桌上摊开，伸手指向随州的方向，那里有她之前做出的标记，此时微微皱眉，“随州的城墙高大厚实，若是宋家据城不出，萧慎想要打开随州的城门不容易。”

　　“所以，我让他把新造出来的火炮带走了。虽然只有一门，但是威力巨大，应该能助他打开城门。”寒星澜说道。

　　容落歌一愣，“带走了？”

　　“嗯，这么着急造出来就是为了让他带着。”寒星澜的眼睛落在容落歌指尖所指的方向，“如果这一次萧慎能利用火炮攻破随州的城门，那么后头的事情就容易多了。”

　　容落歌想了想就明白寒星澜的意思了，这一次的行动，应该是寒星澜登基之后正式对世家宣战。

　　如果萧慎大胜而归，利用火炮炸开随州坚固的城墙，将宋家成功拿下，那么其他的世家要想再与寒星澜掰手腕，就得看看能不能扛得住火炮的威力。

　　容落歌的眼睛一下子就亮了，如果计划顺利的话，那么对于寒星澜之后部署如何从世家手中将权利逐步拿回来是极为有利的。

　　许是她脸上的神色过于生动，寒星澜就笑了出来，“开不开心？”

　　容落歌当然开心，她看着寒星澜，“我没想到你这么果断，与宋家开战，我想不只是我，是所有人都不会想到的。”

　　这个皇帝真大胆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第321章 这个皇帝真大胆免费阅读。https://xs.23sk.com 