    易枫本想拒绝，不过尹雄盛情难却，他也只好坦然接受了，恐怕这个宝丰商会可能真的就打算朝这方面发展吧！

    从宝丰商会离开之后，易枫这才回到了武馆，整个人都轻松了不少。

    有了宝丰商会的全力操作，想必他真的可以赚点钱，再也不用为这方面操心了。

    同时，洛兰雪和尹洛璃也回到了青山门，并且及时将这件事情汇报给了青山老祖。

    “不错，办的不错。”

    青山老祖满脸喜悦，说道：“现在看来，我们和前辈的关系是越来越好了，只是可惜啊，前辈借我神刀，我却没有将玄武斩于刀下。”

    “是啊！”洛兰雪也微微一叹，不过还是疑惑的问道：“师尊，当日你持神刀追玄武老祖万于里，看情况来说，他怎么的也会被你斩于刀下呀，怎么会……”

    “唉，之前对玄武的情报还是有误啊！”

    青山老祖叹道：“真正交手才明白，他踏入武王三十多年了，再加上我实力不足，无法完全操控神刀，这才让他逃过一劫啊！”

    “难怪……”

    洛兰雪这才点点头，脸上也是心有余悸，若非有了易先生的神刀，恐怕当日在风雨台，她便失去了师尊吧！一秒记住http：//

    “对了雪儿，那人晶果你亲手交给前辈了吧！”似乎又想起什么，青山老祖又连忙说道。

    “一共八颗已经全部交给前辈了。”洛兰雪恭敬地说道。

    “那就好那就好。”青山老祖点了脑袋，随后手掌一挥，拿出一个玉盒，又说道：“雪儿，这里还有一颗人晶果，你拿去跟洛璃分了吧！”

    “啊，师父，这怎么行，这人晶果千年才有九颗，这么贵重的东西还是您自己享用吧！”洛兰雪连忙推辞道。

    “没事儿，为师一千年跟着您师祖有幸尝过一瓣，原本九颗都要送给易前辈的，但我想到你两，所以才特意拿出一颗给你们的。”青山老祖笑着说道。

    “师父。”洛兰雪眼中含泪。

    “下去吧，为师还要闭关，等我出关的时候，再随我去拜访前辈一次。”说罢，青山老祖便已经闭上了眼睛。

    “是，徒儿告退。”

    洛兰雪这才双手托着玉盒，恭敬退下。

    时间，悄然过去。

    已经是进入了深秋。

    而易枫的著作在宝丰商会的全程操作下，已经顺利发书。

    武馆。

    易枫坐在床边，手掌搭在钟青的额头之上。

    “师父，我没事儿。”钟青睁开眼睛说道：“您去歇着吧，我躺一会儿舒服了就去煮饭。”

    “还说没事？”易枫脸色一沉，轻叱道：“你看你发烧成什么样子了，再看看你这手脚肿的，给我好好躺着，哪儿也不许动。”

    易枫很少发怒，这让钟青沉默的闭上了嘴巴。

    见状，易枫轻声一叹。

    怪也只怪他没把太多心思放在钟青身上，这孩子整日练拳，造成肌肉劳损手脚都肿的不像样，在加上天寒感冒，已经憔悴的不像样子了。

    给钟青盖上被子之后，易枫焦头烂额的走到前厅，随后背起了竹篓，打算去平江城的后山给钟青采一点药。

    钟青这孩子，虽然认识不久，甚至还给易枫增加了一部分经济负担，但是自他来了之后，所有大小琐事都不要易枫再亲力亲为。

    在心中，这孩子早就是他家人的一部分。

    临走之前，易枫交代了对面的小厮照看钟青，毕竟这一去也不知道要几天，随后拿着一把镰刀走进了大山。

    所谓望山跑死马正是如此，足足三天的时间，易枫才走到了山脚下。

    好在，这山里面也没有什么太大的野兽，平时可以靠野果野兔果腹，山泉水解渴，同时一边菜着药，虽然也累，但山中的一些奇特美景也是不可多得的视觉盛宴。

    而易枫在山中的这些天，平江城已经掀起了一番追书热潮。

    一本《至尊宝与紫霞仙子》横空出世。

    书中主角两人的爱恨情仇，阴差阳错，引起了无数人的共鸣，所以发行的第一版，就被人一扫而空。

    这不仅仅是对于凡人，甚至大半数青山门的女弟子，基本上是人手捧着一本。

    “先生的书果然好看，这种书，恐怕也只有先生这种人才能够写出吧！”

    洛兰雪盘坐于青山门山巅之上，云雾缭绕而过，俏躯从远看去若隐若现，美若天仙。

    不过两天的时间，洛兰雪就将书看完了一遍，当书本合上的时候，不知是出于对书中故事的遗憾还是不舍，美丽的眼眶中充满了雾水。

    “雪儿。”

    这时，一道人影落在洛兰雪身旁，他自带威势，负手看着洛兰雪。

    “见过门主师兄。”

    来人，正是青山门朱云，洛兰雪起身拜见。

    “雪儿，为何最近宗中如此怠慢，演武场上都见不到弟子修炼？”

    朱云刚刚闭关出来，便发现青山门空前的安静，完全没有往日那种欣欣日上的景象，作为门主自然是不愿见到这一幕，说话时脸上还带着丝丝怒意。

    闻言，洛兰雪苦笑一声，才说道：“启禀门主师兄，这恐怕跟易先生的书有关。”

    “易先生的书？”

    朱云顿时一惊，伸手道：“你有吗？”

    洛兰雪伸出玉手。

    朱云接过书本，郑重的捧在手中，问道：“这果真是易先生所著？”

    洛兰雪郑重的点着头。

    朱云激动的吸了一口气，脚掌一掠空，便已到了天际。

    “师兄你？”

    洛兰雪喊道。

    “我闭关两日，宗中事物你帮忙处理，有事以后再议。”天空传来朱云的传音。

    洛兰雪一怔。

    “门主师兄你，不是刚闭关出来么？”

    可天空……

    再未有丁点回音。

    

