    第93章 萧炎失恋，你是这样的云山（求订阅）

    漠城。

    古图店。

    冰皇海波东登记注册后，在智网上翻看着大秦世界的消息。

    “混元经，能够吞噬融合其他功法提升等级，最终成为最适合自己的无上功法！”

    “这相当于一颗无上功法种子，最终成长为什么形状，取决于修炼之人，每个人修炼出来的功法，最终必然是不同的，却是最合适自己的！”

    “世上竟然有如此恐怖逆天的功法！”

    “创造这门功法的天帝又该是何等惊才绝艳？”

    “真难想象天帝已经站在了何等高度，他真的只有百岁？”

    “或许网上说的大能转世是真的！”

    海波东看着混元经，心中对于嬴玄的敬佩崇拜，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    “混元经，必须修炼！”

    “等练成之后，美杜莎的封印将不攻自破，我的实力不仅能够恢复，还能更上一层楼！”

    “这是我的机缘！”

    “不！这是整个加玛帝国的机缘！”

    海波东整个人沉浸在混元经之中，如痴如醉，如疯如狂。

    就像一个五十岁的老光棍突然得到一个倾城绝世的大美女，沉浸其中，难以自拔。

    ……

    加玛圣城。

    皇宫。

    皇室守护者加刑天穿着一身朴素麻袍，鹤发童颜，年龄看起来不小了，但气色却格外好。

    加玛帝国之后便不存在了。

    但加刑天没有丝毫不满。

    反而很高兴。

    加入大秦世界，对他们来说绝对是大机缘。

    尤其是加刑天，他寿元不多了。

    最大的愿望是想突破至斗宗。

    但他知道自己没有希望。

    如今加入大秦世界。

    有了混元经。

    别说斗宗了，就是斗宗之上都不是问题。

    在自身实力面前。

    加玛帝国皇室的身份地位又算得了什么？

    “天帝心胸气魄真是惊人，连混元经这样逆天的功法竟然公开给大秦所有人修炼，真是难以想象。”

    惊叹震撼之声响起，说话的是一名身着奢华锦袍，身材高挑的绝美女子。

    她眉眼间带着一股英气，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的傲人身材，带着一股拒人于千里之外的冷艳。

    这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。

    她正是皇室长公主夭夜。

    “天帝修为通天，神通广大，心胸格局自然不是我们能够想象的！”

    加刑天感叹，眼中带着一抹神往、敬畏和崇拜。

    “难道只有我发现天帝好帅吗？”

    一个活泼俏皮的声音响起，打断了加刑天的感叹，让他顿时一头黑线。

    “月儿，不得对天帝不敬！”

    加刑天呵斥道。

    “人家哪里不敬了？帅也有错吗？”

    夭月撇撇嘴，有些不服气。

    她穿着一套淡青色炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，表面看上去颇为文静，却是个古灵精怪的主。

    谁让她是皇室小公主。

    无忧无虑。

    不用考虑太多事情。

    不像夭夜，作为皇室继承人培养，不仅能够治理国家，还能领军作战。

    皇城五万禁卫军都是夭夜统领。

    并管理得井井有条。

    夭夜望着无忧无虑的夭月，心中带着一抹羡慕，脑海中也浮现了在网上看到的嬴玄的照片。

    不得不说，夭月眼光很不错，天帝确实很帅。

    作为皇室长公主，她见过无数天骄俊杰，青年才俊，但与天帝相比，犹如萤火与皓月。

    “月儿，你很崇拜天帝？”

    加刑天目光在夭夜、夭月身上转过，笑呵呵道：“现在有一个能够让你见到天帝的机会摆在面前，你想不想要？”

    “什么机会？”

    夭月大眼睛光亮大盛，就像一个追星的小迷妹，突然听到有机会见到自己的偶像般。

    “加老说的是选秀？”

    夭夜微微一愣后，便是有所猜测。

    作为一个合格的皇室继承人，对于网上沸沸扬扬的天帝选秀之事，又岂能不知道？

    她更明白一旦成功入选，对于皇室和家族的帮助有多大！

    “夜儿果然聪明！”

    加刑天微微一笑，道：“你愿意吗？”

    与身躯娇小可爱的小公主比较起来，长公主夭夜浑身上下透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

    “那我呢？”

    夭月问道。

    “当然是一起！”

    加刑天笑道。

    两人都去，无论天帝喜欢萝莉还是御姐，都有希望，要是两人都入选，那就更好了。

    “啊……”

    夭月一惊，俏脸顿时爬上一抹诱人的红晕，低声道：“姐去，我就去！”

    “好！”

    加刑天大喜，他知道夭夜应该不会拒绝。

    果然。

    夭夜并没有拒绝，无论是为了家族利益，还是对于嬴玄本身，夭夜都不抗拒。

    毕竟帅就是一切。

    ……

    与此同时。

    云岚宗。

    空间荡漾，一道雍容华贵、成熟风情的绝美女子迈步而出，三千青丝垂落腰际，随风轻舞，宛如天上神女。

    “老师！”

    惊喜的声音响起，纳兰嫣然兴奋地朝云韵跑来。

    一段时间不见。

    她发现老师更美了。

    身上的气息越发迷人。

    怪不得老师能够获得天帝的青睐。

    如果她是男人，想必也无法拒绝。

    “嫣然！”

    云韵白皙玉手轻轻揉了揉纳兰嫣然柔顺的秀发，对于自己这个弟子，她还是很喜欢的。

    “对了老师，听说萧炎那家伙也早早来到了大秦世界？”

    纳兰嫣然在智网上偶然发现了关于萧炎的信息。

    原本以为是同名。

    但了解之后才发现，萧炎因为在魔兽山脉历练，随着魔兽山脉一切来到了大秦世界。

    据说还有一个强大的炼药师老师。

    “嗯。”

    云韵微微颔首，安慰道：“你放心吧，萧炎虽然早来了一段时间，但因为时空塔才出现不久，他进步并不算恐怖！”

    “待会儿老师带你去时空塔九层，足以弥补并超越他！”

    云韵也不想自己的弟子输给萧炎。

    因此。

    只好带着纳兰嫣然一起走后门了。

    “谢谢老师！”

    纳兰嫣然大喜，对于时空塔，她自然了解过。

    时空塔第九层可是十亿倍时间流速。

    萧炎就算在时空塔第三层多修炼一段时间又如何？

    还不是分分钟被她甩到身后？

    “韵儿！”

    就在这时，云山走了过来。

    “老师！”

    云韵恭敬道。

    “不错，你现在的实力，为师都看不透了，至少斗宗了吧？”

    虽然云韵身上没有散发强大的气息，但云山作为强者的本能，依旧感到一股压抑和心悸。

    云韵现在绝对比他强大很多。

    “我转修了混元经，倒是不好对比，不过实力必然超越了斗宗！”

    云韵淡淡说道。

    其实她没说的是，感觉斗圣都不是她对手。

    “好好好！”

    云山大笑道：“日后再接再厉，当然了，修炼讲究劳逸结合，别一味待在时空塔苦修。”

    “天帝功参造化，修为通天彻地，你在时空塔苦修百年，还不如天帝指点几下！”

    “因此，修炼之余，多请教天帝，主动一点，对你帮助更大。”

    云山意味深长道。

    似一语双关。

    “老师，我知道了！”

    云韵俏脸微红，没想到老师竟然跟她说这些。

    她自然听出了云山话中的隐藏含义。

    “这位就是你的弟子吧，倒是不错！”

    云山打量了纳兰嫣然一番，笑着说道：“日后你去请教天帝的时候，可以把她也带上，她成长起来，你们也有个照应！”

    “老师，我知道了，我带嫣然走了！”

    云韵感觉有些吃不消，云山这是想让她把纳兰嫣然也往嬴玄身边送啊。

    “日后带人走后门的事情要慎重，不要随便什么人都带，免得给天帝留下不好的印象！”

    望着准备离去的云韵，云山再次交代道。

    “老师，我明白，也就嫣然而已！”

    云韵带着有些懵逼的纳兰嫣然落荒而逃，朝天庭而去。

    望着云韵、纳兰嫣然一大一小两道婀娜曼妙的身影，云山轻抚胡须，眼中满是欣慰。

    只要云韵在天帝那里受宠，他云岚宗就稳了。

    日后好处自然少不了。

    要是纳兰嫣然也获得天帝宠幸，那就更妙了。

    师徒齐心。

    其利断金。

    作为曾经云岚宗宗主，云山智慧处事自然不凡。

    因此。

    他没有提让云韵带他也去时空塔九层修炼的事情。

    他很清楚。

    即便云韵能够带人。

    但带多了。

    给人的印象就不好了。

    何况他本身寿元不多。

    没有必要去时间流速太快的地方修炼。

    云韵在天帝那里的地位才是最重要的。

    如果纳兰嫣然是个男弟子，他肯定建议云韵不要带过去。

    “该去时空塔修炼混元经了！”

    不在多想，云山消失在云岚宗。

    ……

    与此同时。

    乌坦城。

    萧家。

    萧炎也回来了。

    萧家众人齐聚一堂。

    知道萧炎实力暴涨，还有个强大的炼药师老师，原本看不起萧炎的萧家长老一个个都露出谄媚的笑容。

    萧炎心情大爽，给萧家众人讲述了关于大秦世界的事情。

    萧家一片欢喜，其乐融融。

    萧炎待了片刻，便和古薰儿离开了。

    “萧炎大哥，你知道怎么回斗气大陆吗？”

    古薰儿问道。

    “这个……”

    萧炎摸了摸鼻子，尴尬笑道：“薰儿，这个恐怕只有天帝才知道！”

    “果然，只有天帝吗？”

    古薰儿有些失望，但并不意外。

    她在网上了解了很多信息。

    之所以问萧炎，只是抱着万一的希望而已。

    “薰儿，对不起！”

    “说什么对不起，回斗气大陆本来就很难，到时我找天帝就是了！”

    古薰儿笑道：“我对天帝也很好奇呢！”

    “薰儿，贸然去打扰天帝不好吧，我去问问老师，或许有办法……”

    萧炎一听古薰儿要去找嬴玄，顿时有些急了。

    这不是羊入虎口吗？

    这可是他的女神。

    他还没追到手呢。

    和原著不同，萧炎小时候并没能给古薰儿温养经脉。

    他偷偷跑到古薰儿门外，还没进去，就被凌影抓住扔了出去。

    更是被凌影的斗皇之威震慑了一下，之后的日子也不敢对古薰儿无礼。

    毕竟真实世界不是小说。

    古薰儿乃是古族族长之女，哪里用得着萧炎去温养经脉，那岂不是显得古族很无能？

    其实以古薰儿的身份和地位，贴身护卫起码都得斗尊以上，配个斗皇巅峰的凌影已经有些不可思议。

    或许是怕护卫修为过高，容易引起注意。

    但即便斗皇巅峰的凌影，对于整个没落的萧家来说，依旧是遥不可及的绝世强者。

    更别说还是弱鸡的萧炎了。

    人家指甲缝里随便露出一点灵药，不比萧炎那羸弱不堪的斗气蕴养经脉更好？

    何况斗气入体本就危险，萧炎一个小屁孩，要是一不小心损伤了古薰儿的经脉，这个责任谁承担得起？

    所以。

    凌影决绝不可能看着萧炎对古薰儿胡来。

    小时候没能得手。

    长大了就更难了。

    因此。

    萧炎哥哥成了萧炎大哥。

    只是普通朋友关系。

    “谢谢，不过不用麻烦药尘大师了！”

    古薰儿笑着拒绝道：

    “我有办法见到天帝！”

    “哦。”

    萧炎眼神黯然。

    果然。

    无论前世还是今生。

    女神都是舔不到的。

    ……

    (本章完)

