    柳依依吐吐舌头：“那我先回家陪我哥哥啦，亲姐再见！”给了个么么哒，柳依依蹦蹦跳跳，心情颇好的离开了。

    时轻轻无奈的笑着，走到门口，看向一直在下着的雨，想到异界宴尘曾经说过的那避水珠，将其拿出来，站在雨中，果然有水进不来了！

    季墨言从外回来，看到这一幕，也来了兴趣，与时轻轻研究了一会儿。

    时轻轻扒拉着空间戒指，找到一块石头，这是小珩第一次送她礼物的其中一个，那破烂树根变成了如今的椿之眠，这块石头，肯定也不一般。

    时轻轻把顷宝宝招来，让他合成一下，半个小时后，十多个珠子就出来了，感受了下其作用，与那避水珠差不多，怪不得在那避水珠起作用时，她就想到这样的能量曾经在那块石头上也感受到一些过，所以才会将其给找出来。

    时轻轻咧咧小嘴儿，把珩宝宝抱在怀里亲呀亲，还有顷宝宝脸上也满是口水。

    季墨言：“……”【他又被无视了.jpg】

    当老公当成这样的，大概只有他一个了。

    时之珩知道这块石头是他买的，笑的眼睛都弯起来了。

    “妈妈，我做个阵法吧。”前段时间，他从爸爸那里看到光珠，就来了兴趣，所以要了过来，有光珠在，所以日耀阵也研究成功了。

    看着下雨的天空，时之珩望洋兴叹，即使有日耀阵，面对整天下雨的天空，那也是没用啊，所以只能暂时搁在一边儿。

    现在有了避水珠就不一样了，他可以将其作为阵法提供能量源，做出长久避水的避水阵，这样一来，日耀阵也能用了。

    时之珩稚嫩的话语，得到了季墨言和时轻轻这对父母的同意，时之顷也表示会帮忙，于是兄弟俩牵着彼此的小手，回房间闭关去了。

    季墨言拥着时轻轻：“我要出一趟远门。”

    丧尸病毒抑制剂，已经得到了稳定效用，不能只有华夏这一个国家受益，他们需要更多的人类活着，所以与其他国家联盟，再所难免。

    季墨言要出国，国内的则是交给闫熙等人，还有另一个觉醒了瞬移的异能者，他们会尽快到华夏国内的其他基地，将这消息告诉他们，让他们到帝都发展，或者将变异丧尸困住，带到帝都来进行治疗。

    这是一个人类受益的大计划，时轻轻支持季墨言去做，但难免的还会产生不舍的心情，抱着他，一时间无言起来。

    ……

    极雨第二十天。

    季墨言带着一行人出发了，时轻轻和两个孩子送他们到帝都外，久久的，站在那里未曾动弹，直到他们的身影消失，时轻轻才发现自己已经泪流满面。

    时之珩和时之顷也不好过，他们很舍不得爸爸，可道理他们也都明白，不能阻拦，只能支持。

    两小只抱着妈妈的大腿，在回去的时候，主动牵着妈妈的手，保护妈妈，不让人靠近，碰触到妈妈。

    爸爸临走前和他们说，要保护好妈妈和妹妹，作为小小男子汉，他们一定要完成对着承诺的！

    一路回去，说起了趣事儿，时轻轻的心情也好了许多。

