
　　而在酥菜还在油锅里翻滚的时候，李元芳就被馋的忍不住了，一双眼睛，直勾勾的盯着油锅。

　　就差直接下手去捏了，嘴巴里的垂涎，差点就流出来。

　　那一边，聂十娘感觉到酥菜榨的差不多了，便用漏勺捞出来，放在另外一个大的漏勺里控油。

　　李元芳手疾眼快，直接伸手捏起一片酥菜就放进嘴里。

　　然后是手也烫嘴也烫，烫的他吸吸溜溜直叫唤，还是坚持将酥菜吃了下去。

　　然后忍不住说道：“香！好吃，实在是太好吃了！你们也尝尝！”

　　聂十娘白了他一眼，要不是看在今天是除夕的份上，很想打他一顿，瞧这副没出息的样子。

　　酥菜的确是很香，并且是越吃越香，收不住嘴的那种。

　　李元芳正是这样，一块一块又一块，完全停不下来。

　　苏长生不由劝道：“元芳，你少吃点，这东西吃多了不容易消化。”

　　“等到吃年夜饭的时候，你可就没肚子吃大鱼大肉咯！”

　　李元芳不在乎地说道：“先生，没事的，我的肚子是无底洞，怎么吃都吃不饱的。”

　　嚯！

　　你是个饭桶就直说好了，用得着说的如此清新脱俗吗？

　　等酥菜凉了一些之后，苏长生给聂十娘和席君买每人夹了一块，两人品尝之后，果然是非常好吃。

　　不过，他们可没有多吃，顶多也就每一个品种品尝一两块而已。

　　哪像李元芳，小嘴吧唧吧唧的吃个不停。

　　而就在此时，他们却是听到有人问道：“咦？这是什么味道？怎么这么香？”

　　他们抬头看时，发现原来是蜀王李恪来了。

　　并且还不止李恪一个人，李恪还带了三四个随从一并前来。

　　苏长生忍不住问道：“殿下，今日除夕，殿下怎么有空到臣这里来呢？”

　　李恪不由说道：“嗨，本王想着，一个人在府里过年也是无趣，索性就到先生这里来热闹一下好了。不知先生是否欢迎呢？”

　　噢！

　　对了，李恪这家伙，目前还没有成亲，他府里，还真的是就他一个人。

　　不过，作为皇子，过年他难道不在皇宫里过的吗？

　　苏长生忍不住问道：“你今日不用去宫里过年？”

　　李恪说道：“本王已经去过了，皇宫里面，规矩重重，也吃不饱，其实没意思的紧。”

　　“我从宫里回来之后，索性给哪些侍女等人，都放了假，命他们回家过年。而本王则仅带着这几个侍卫，到先生这里蹭饭来了。”

　　苏长生哈哈笑道：“这正是臣求之不得的事情。”

　　“殿下不是问这个叫什么吗？这个叫酥菜，是臣刚发明的一个品种，殿下请品尝一下。”

　　酥菜实在是太香了，李恪早已经垂涎欲滴了。

　　被苏长生一让，哪里还忍得住？

　　他不由接过筷子来说道：“哪本王就尝上一尝。”

　　品尝过一片酥菜之后，李恪连声叫好吃。

　　不过，李恪可不像李元芳那么没出息，人家是吃过几块之后，就放下筷子。

　　李元芳到现在小嘴还吧唧吧唧没有停口呢。

　　李恪四周打量了一番，不由问道：“先生，你这里人怎么这么少？全都是你们自己动手？”

　　苏长生微微一笑说道：“今天过年了，我索性都给他们放假了。今天明天这两天，我们都自己动手好了。”

　　闻言，李恪哈哈笑道：“哪正好，今日本王也体验一下自己动手的快乐。”

　　酥完酥菜之后，六个人开始做在一起包水饺，这一次，大表哥也加入进来了。

　　其实，李恪已经知道了大表哥的身份，不过为了照顾大表哥的情绪，他一直没说话而已。

　　反倒是李恪带来的三个侍卫，他们还真没资格挤过来一起包饺子。

　　这三人，倒是有眼色的很，连忙烧水的烧水，剥蒜的剥蒜。

　　包水饺的时候，在场的除了聂十娘和大表哥之外，其他人其实都不会包，都是现学的。

　　包出来的水饺，不是睡着就是歪着，不过虽然不好看，但毕竟是自己亲手包出来的，他们还是十分有成就感的。

　　而李元芳，因为放的馅太多，则是根本就包不上。

　　捏半天都捏不上口，李元芳顿时急了，一把将水饺乎到桌子上，还气呼呼地说道：“我叫你包不上！你再给小爷我犟啊？你现在咋不犟了呢？”

　　“李元芳！”

　　聂十娘满脸黑线，心里的怒气快要压制不住了。

　　李元芳见势不妙，嗖地一下就溜之大吉。

　　哈哈！

　　后面，苏长生忍不住哈哈大笑起来。

　　李恪、席君买等人，也跟着开怀大笑起来。

　　忙忙活活大半天时间，到了傍晚时分，一切准备就绪。

　　所有的菜都端上了桌，苏长生开了一坛好酒，给所有人满上。

　　李恪带来的三个侍卫，也被苏长生拉上了桌子。

　　因此，一桌人坐的满满当当，十分热闹。

　　李恪也是第一次碰到这么热闹的年夜饭。

　　以往他过年，哪有一大家人围坐在一起的时候？

　　都是采用分餐制。

　　哪有现在这么热闹啊！

　　而因为今日是大年夜，所以聂十娘做的饭菜格外的香甜可口。

　　李恪都连连称赞。

　　所有人都没人客气，都在大快朵颐。

　　唯有李元芳，老老实实的坐着，啥也不吃。

　　咦？

　　这小子平时也不是这么老实的人啊。

　　这一会咋这么老实捏？

　　蜀王李恪忍不住问道：“李元芳，大家都在吃饭，你咋不吃捏？”

　　李元芳抱着肚子哭丧着脸说道：“我也想吃啊，但是肚子饱饱的，一点都吃不下啊。”

　　李元芳的话，让所有人都哄笑起来，现场充满了快活的气氛。

　　苏长生哈哈笑道：“我都给你说过了，这酥菜不容易消化，让你少吃掉。吃多了，年夜饭可就吃不下去了。这不，应验了吧？”

　　李元芳哭丧着脸说道：“我哪知道你说的是真的啊，我还以为你是骗我的呢！”23sK.com

　　众人再次哄笑起来，现场的快乐氛围更浓郁了。

　　大家吃过饭之后，李元芳就屁颠屁颠的出去燃放爆竹。

　　也就是点燃竹节，竹节燃烧爆裂的时候，会发出哔哔啵啵的声响。

　　然后，大家一起开始守夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百三十一章：今夕是何夕免费阅读。https://xs.23sk.com 