    109壁垒被实验体摧毁并占领的事情，在当天出事的时候就已经快速的传播向整个人类文明的壁垒同盟。

    如果说113和112的毁灭是地震天灾所为，人类也没什么办法，那么109壁垒的毁灭便意味着人类的生存地位再次受到非人类物种的挑战。

    因为109壁垒不是因为自然灾害毁灭的，这威胁来自一个新的族群，并且这个族群进攻性非常强。

    壁垒屹立在这个世界里已经上百年之久，曾经人类文明的有些强大王朝也不过两百多年而已，所以人类几乎都习惯了壁垒里的安全生活。

    然而现在，实验体的出现告诉人类，他们必须重新审视这个世界。

    从109壁垒前往庆氏111壁垒的路是很平坦的，此时装甲车队不知道去了哪里，只余下两辆越野车在旷野里奔行着，一路上越野车在身后掀起了巨大的尘土，远远望去声势惊人。

    庆缜坐在车子后排闭目养神，似乎在思考着什么问题，他旁边的罗岚一直在吃东西，时不时跟庆缜说两句话。

    “咱们就真的回111壁垒束手就擒了？”罗岚愤愤不平的说道：“主席团这是卸磨杀驴啊，我们给庆氏干了那么多事，结果现在说软禁就软禁？”

    庆缜睁开眼静静的看着罗岚：“你说自己是驴就行了，不要带上我……”

    “嗷嗷，用错词了，”罗岚纠正道：“但你明白我是什么意思就行。”

    “庆氏是我们的家，不回庆氏回哪去，”庆缜百无聊赖的说道：“这次你跟我一起回去吧，你也就在我身边还算安全一点，把你放到别人家的壁垒里，不知道你又会搞出来什么事情。”

    “我搞事也没有白搞啊，”罗岚不乐意了：“我这不是成功拿到李氏的科研成果了吗，只是被你送出去了而已。话说，凭什么送给杨氏的那个小姑娘啊，就算我们纳米机器人的技术没有突破性进展，但万一以后突破了呢，你想啊，咱俩都是普通人，这纳米机器人完全可以让我们跟超凡者一样！”

    庆缜懒得解释那么多：“我并不喜欢打打杀杀。”

    “可你一直在干打打杀杀的事情啊，”罗岚说道：“大家都认为你最擅长这个不是吗。”

    “我最擅长的是养花，”庆缜认真解释道：“我警告你，回去以后你连碰都不能碰我养的花。”

    “行吧，”罗岚撇撇嘴：“我碰你的花干嘛，我可以去碰女人啊，话说回来我还是觉得把硬盘送给杨氏有点可惜了。”

    庆缜笑道：“不可惜，李氏的一座壁垒被毁，科研成果还被夺，为了解决内部矛盾，一定会把矛盾点指向外部，到时候杨氏就成了他们的目标，我们这两个邻居打起来，我们才能高枕无忧。”

    “哪那么容易打起来啊，好久都没真的打过仗了，”罗岚说道。

    庆缜看着窗外平静道：“问题就在这里，人类世界好久都没打过仗了啊，我们人类如果不发动战争，那还是贪婪的人类吗。”

    “瞅你说的你这叫丑化人类，我就不喜欢打仗，全是生活所迫，”罗岚说道：“不过暴徒现在发现了你的秘密基地，得加强防范才行。”

    庆缜淡定道：“他们没有发现，只是猜测而已。”

    “你怎么知道？”罗岚愣了一下。

    “以暴徒的性格，”庆缜笑了笑：“他们要发现我们的核试验基地，恐怕早就把那里给炸平了。”

    此时罗岚忽然喊道：“咦，你看前面。”

    只见前方道路上停着一支车队正全副武装的堵在了他们前往111壁垒的必经之路上，那些车辆上面都印着银杏树叶的标志，罗岚乐了：“主席团还挺重视你的嘛。”

    庆缜等他们的车子停稳后下车，对面车队里一个身穿西装的人带着墨镜走了过来：“庆缜，你知道自己现在处于禁足期间吗？”

    庆缜诚恳解释道：“周秘书你听我解释，你们不是想把罗岚这胖子也抓回来软禁吗，我现在帮你们把他给抓回来了！”

    罗岚在一旁附和道：“对对，他把我抓回来了，费老大劲才把我抓回来的，我激烈反抗来着。”

    对面那穿西装的周秘书愣了一下，他原本以为双方会因此爆发冲突的，他甚至带了部队过来，结果没想到庆缜竟然找了这么个说辞，搞得他情绪都有点不连贯了。

    周秘书冷声说道：“别以为我不知道你去109壁垒干了什么，你的那支部队呢，庆缜你身为财团人竟然还养了秘密部队！”

    庆缜沉痛说道：“部队在抓捕罗岚的过程中，全部阵亡了！”

    罗岚叫嚣道：“对，我罗岚可不是那么好抓的！”

    周秘书都给气笑了：“你俩在这跟我说什么相声呢！”

    然而此时庆缜的表情渐渐的平静下来：“给你个台阶，你自己走下去就好了。”

    顿时间，周秘书忽然感觉自己颈后的汗毛都竖起来了，在他面前的仿佛是一头老虎一般，哪怕对方只是静静的站着，却如同凶狠的猛兽一般让人心生畏惧。

    只见庆缜走到周秘书面前摘下了对方的墨镜，带在了自己的脸上：“太阳有点毒，正好缺副墨镜，周秘书，想问那支军队的事情得让主席团亲自来问我，你还不够格。”

    周秘书转身上了车：“等回到壁垒看你还有没有今天这样的气焰！”

    说着，车队发动了，朝着111壁垒驶去。

    此时周秘书坐在车上，手微微有些颤抖。

    ……

    此时此刻，任小粟和杨小槿身上的伤势已经没有什么大碍了，他们一直往北走，速度却并不是很快。

    杨小槿抬头看了一眼天上的烈日说道：“我们没有走错方向吧？怎么还没看到六元他们。”

    “没有，”任小粟说道：“辨认方向这是荒野里的基本技能，只是颜六元他们有没有走错方向就不知道了……”

    “不会，我们昨天还看到大堆篝火的，看样子109壁垒最终还是逃出来了不少人的，他们应该和逃难的大部队在一起，”杨小槿说道。

