    第一百二十九章   

    第129章   

    姜晚和陈遇的婚礼最终定在了9月15日。

    

    据几个长辈请的师傅所说, 那一天是整个下半年最好的一个日子。

    

    时间点也刚好合适。

    

    八月中旬左右，陈遇就能打完奥运会, 届时可以在家陪着她一起筹备婚礼, 而九月中距CBA新赛季开赛又还有一小段时间，他们的大部分宾客那时都有空闲，婚礼之后, 陈遇还能有假期陪她再度个蜜月。

    

    五月初, 南城提前入了夏，连风都是热烈的。

    

    婚期一定下, 陈遇就去了国家队集训。

    

    六月份, 周衍和郁愿也领了证。

    

    已经打到第五届CUBA的齐博扬他们也在这一个月举办了退役仪式。

    

    南大今年又打进了全国八强。

    

    他们的退役仪式是在主场举办的。

    

    陈遇在人国家体育总局集训, 不能来现场, 姜晚和郁愿、周衍当晚一起到了逸星体育馆。

    

    翟少宁这天还是他们的MC。

    

    南大进八强的名次一年比一年靠前, 今年他们在上半区排名第二, 对手是下半区排名第三的西北王F大，临近退役，南大这群男孩子们比前几年还要拼, 在上一周的客场比赛中, 他们就以1分优势绝杀了F大。

    

    而投出这个绝杀球的, 正是几年前在场上还会犹犹豫豫拒投的金波。

    

    对手F大却也不甘就此认输, 这次客场作战, 上半场全队都发挥得极好，半场结束时, 他们还领先了主场作战的南大7分。

    

    退役仪式就是在中场休息时举办的。

    

    仪式开始后, 齐博扬、金波、孔绅、史凯和瞿海洋都重新回到了场上, 即便分数暂时落后，现场所有观众也都给予了几位准退役球员最热烈的掌声。

    

    ——这是南大建队以来的第一批元老球员。

    

    在他们齐齐退役后, 南大可能要迎来第一个新老交替的阵痛期，但这批元老的退役球衣，陈遇留下来的MVP奖杯，和南大这只球队五年来所坚持的永不言弃的拼搏精神会永永远远地传承下去。

    

    退役仪式过后，南大逆风翻盘，以82：77的比分拿下了八强赛的第二场，在陈遇进CBA后，他们终于又一次打进了全国四强。

    

    六月中旬，南大拿下了这一届CUBA季军。

    

    瞿海洋那年带伤上阵，虽然影响不太大，但归终不可能一点影响都没有，这一年瞿海洋也正好研究生毕业，吴宆早早和学校达成了一致的意见，给他在球队留了个小助教的位置。

    

    史凯离研究生毕业还有一年，女朋友早已经过来南城工作，他也已经和朋友计划好了，打算一起在南城开一家篮球训练营。

    

    孔绅、齐博扬和金波都决定了要去闯一闯八月份的选秀大会，为梦想再疯狂一次。

    

    怕到了暑假天南海北难找人，姜晚在这个月，在他们拿了季军回学校庆功时，提前给他们以及两位教练都一一送去了手写的结婚请柬。

    

    进入七月份后，南城天气越发炎热。

    

    这届奥运会就在七月底至八月中举行，正好是暑假期间，翟少宁几人，以及高三毕业的陆程延全有空，都已经早早买好了去国外的机票。

    

    蒋西不想大半个月都见不到姐姐，只好不情不愿地跟着大家一起去看姐夫比赛。

    

    这一年的奥运会，陈遇在1/16决赛中投进历史性的一记绝杀球，时隔十几年，中国队再一次打进了世界前八。

    

    最后中国队的名次落定在第七名。

    

    奥运会为期16天，陈遇微博粉丝数就在这短短半个多月中翻了个倍。

    

    只是除了赛场上不方便之外，赛后所有的发布会，以及稍微正式点的采访场合，年轻英俊的男人无名指上都戴着一枚银色的戒指。

    

    仿佛在大方向全世界宣告他已经结婚。

    

    戒指是陈遇出发去集训前，姜晚一起和他去定制的。

    

    款式简单大方，日常佩戴方便，他那枚内环上刻了“JW”两个字母，她手上这枚则刻着他名字首字母的缩写。

    

    赛前姜晚才给到他手上。

    

    她也没想到他会直接戴着去赛后的新闻发布会。

    

    奥运会热度非同一般，全微博那段时间好像都在问“到底是谁上辈子拯救了银河系才嫁给这个男人”。

    

    于是那年陈遇偷看她那张照片，和他给她戴奖牌的视频又被频频翻了出来。

    

    不过上辈子拯救了银河系的姜晚比赛期间基本上也只能和普通观众一样，远远隔着观众席看他。

    

    一直到最后一场排位赛结束。

    

    回到酒店，蒋西就抱着她一大堆衣服随手往行李箱里塞。

    

    姜晚稍稍一愣：“这么早收拾行李做什么，明天姐姐帮你收啊。”

    

    “我晚上去跟陆阿姨住。”

    蒋西头也没抬。

    

    陆阿姨说的是陆清。

    

    陆清刚好到这边来出差，抽空看了这最后一场排位赛。

    

    姜晚：“怎么突然要跟陆阿姨一起住了？”

    

    “不然我留这里当电灯泡吗，姐夫不是说今晚要过来。”

    蒋西看着乱成一团的行李箱，小脸皱起，“姐姐你帮我收。”

    

    姜晚帮她把衣服又都拿出来：“有两间房啊，我跟他住客卧就行了。”

    

    蒋西：“我才不要跟你们住，我可不想不小心看见什么不该看见的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚看着已然亭亭玉立的妹妹，神色不由严肃了些：“西西，你是不是看了什么乱七八糟的东西？”

    

    “我都快成年了，就算看点什么也正常吧。”

    蒋西理直气壮地道。

    

    姜晚捏了捏妹妹的小脸：“你离成年还有一年呢。”

    

    不过她不是什么古板的家长，反而觉得女孩子早点知道这方面的知识并不是坏事。

    

    姜晚一边想着抽空找点正经科普向的内容给她看看，一边继续叮嘱道：“看可以，但不准乱尝试，有喜欢的人了也可以直接跟姐姐说，知道吗？”

    

    “知道啦。”

    蒋西拉开她的手，又捂了捂自己脸颊，“姐姐你真的越来越啰嗦了。”

    

    姜晚：“……”   

    送蒋西去了陆清房间后，姜晚回房洗了澡，又从卧室出来，直接躺在客厅沙发上等陈遇。

    

    过了后半夜，她迷迷糊糊有了睡意，陈遇才到。

    

    姜晚早给了他备用房卡，因为蒋西不在，又怕自己等得睡着，就提前发了消息让他自己刷房卡进门。

    

    朦胧间，姜晚感觉有人靠近。

    

    她睁开眼，看见一张熟悉又英俊的脸。

    

    “回来啦？”

    

    陈遇低低“嗯”了声。

    

    忙到现在还是想赶过来，好像就是为了听她对他说这么一句话。

    

    陈遇轻轻顺了顺她耳边的头发：“怎么不回里面睡？”

    

    “想等你。”

    姜晚轻声道。

    

    陈遇低头亲了亲她：“我先去洗个澡。”

    

    姜晚揉着眼睛坐起身：“我帮你找衣服。”

    

    陈遇洗完澡出来时，她正躺在床上看手机。

    

    他从特意给他空出来的另一边上去，随手抽走她手机，一边亲她，一边含糊问：“还想睡吗？”

    

    姜晚搂住他，摇摇头。

    

    这几年他暑假都有大赛，“小别胜新婚”的情景每年都在上演。

    

    但今年分外不同，今年是小别加新婚。

    

    姜晚闻着他身上的气息，心里莫名安定，轻声凑到他耳边道：“想你。”

    

    陈遇呼吸声倏然沉了几分。

    

    他出来前手不知是不是碰了冷水，难得是冰的，姜晚有些不习惯地往后缩了缩，又被他扣回怀里。

    

    轻揉慢拢间，姜晚听见他低声道：“姐姐，今晚有奖励吗？”

    

    姜晚脖颈仰起，拉出一道漂亮的弧线，缓了缓才开口：“怎么还撒娇。”

    

    进八强那一记决杀一投出去，他这个“遇神”的名头几乎就已经稳得不能再稳了，回来居然还像十八岁那年一样问她要奖励。

    

    “有吗。”

    陈遇又追问了句。

    

    姜晚呼吸不稳：“你想要什么奖励？”

    

    “想你在上……”像上次一样，最后一个字，他还是贴着她耳边说出来的。

    

    姜晚：“……？”

    

    陈遇很喜欢她这种时候披散头发。

    

    可眼下她只要一低头，两边的卷发就会顺着滑到肩前，姜晚一只手跟他的手紧扣着，另一只手往后撩了撩头发，又顺着别到耳后。

    

    她体力这两年其实已经好了不少。

    

    但每每到了这种时候总也不管用，这次也只勉强撑了一小段时间。

    

    “陈遇。”

    姜晚把掉下来的头发又顺回去，“我想躺着。”

    

    年轻的男人微垂着眼，和在场上的模样很不一样，有股子难以言喻的性.感意味。

    

    可即便他这几年愈发沉稳，被越来越多的人叫遇神，往往到了这种时候，也只是从当年的小混蛋变成大混蛋的区别。

    

    反而越来越“恶劣”了。

    

    闻言他反而手一撑，径直也坐了起来，然后忽然低下头。

    

    虎牙尖划过细嫩顶端的一瞬，姜晚倏然轻吸了口气。

    

    这次奥运会赛前他又把头发剪了，现在只有短短五六厘米，发质偏硬，摸上去有一点扎手，姜晚好像是想推开，却又在刺激下稍稍仰起了头，反而将自己更好地送了上去。

    

    隔了片刻陈遇才又抬起头。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚低着头，视线撞进他幽深的黑眸中。

    

    “你叫我一声。”

    陈遇低声道。

    

    他额前黑发微湿，双唇红润，姜晚像是被蛊惑，手紧紧扣住他肩膀。

    

    “老公。”

    

    奥运会结束没多久，就到了八月下旬的选秀大会。

    

    除了齐博扬几人之外，季立肖也同样参加了今年的选秀，陈遇高中另一个队友孔昕霖早在去年就已经被选进了CBA。

    

    选秀大会开始的那天，姜晚和陈遇早已回了南城，当天也抽空看了直播。

    

    这一年八月，季立肖当选了选秀大会的探花，金波、孔绅和齐博扬分别以第一轮第十六、第二轮第五及第二轮第十三的顺位被选进了CBA。

    

    下一赛季如果有机会上场的话，都将会是陈遇的新对手了，   

    关注完这次的选秀大会，姜晚就和陈遇一起继续筹备婚礼。

    

    其实说是筹备婚礼，但也没多少事情需要他们亲自去做，陆家方方面面都帮他们准备得非常周到。

    

    婚宴现场设计有专门团队负责，他们只需要根据实时进度报告给出具体的意见就行，婚纱也是早早就专门请了设计师特别定制，做好后的婚纱和礼服更是直接送到了天越给姜晚试穿。

    

    试穿婚纱那天，乐遥特意休了假。

    

    姜晚试穿婚纱的时候，陈遇还刚打算进门，就直接被表姐赶了出来，说是早早让他看见，婚礼当天就少了新鲜感。

    

    那天下午阳光正好。

    

    但大名鼎鼎的遇神只能无奈地靠在门外，全凭想象来描绘他的新娘此刻会是何模样。

    

    

    

