    肖灵也知道慕雪是为了她好，可找不到久天，她又怎么能安心休息？所以，身在房中的她，度日如年般，心情很不好。别说休息了，反而更加急躁了。

    她终于还是等不下去了，打开房门，向外面走去。

    这时，两个下人刚好迎面走来，

    一人说道，“也不知道小姐这是怎么了，这几日一直让拿着那张画像在城中四处找。”

    另一人应道，“就是，那画中人不就在府中？却让去府外找，你说这怎么可能找得到啊？”

    “就是啊，唉，没办法，谁让咱是下人呢，天生劳苦的命，只能他们怎么说咱怎么做。行了行了，不说了，快走吧！”

    另一人叹息着点头应道。

    肖灵愣愣地看着两人的背影离去，心跳也随之加速。她口中喃喃道，“画中人就在府中？他们说的是公子？可是那又怎么可能？他们的相貌真的有那么相似吗？我为什么没有注意到？”

    她的脑海中不停地重复着久天与永辰的样子，突然，她的表情变得有些狰狞，她不停地摇着头，口中说着“不可能不可能……”

    肖灵不断的回忆起与永辰的相处的点点滴滴，枫桥镇刘府，迎宾客栈，花海，枫桥镇外树林，清波城外……

    “公子与久天除了相貌，简直天差地别，他不会是久天的，可是为何他又总是在我最危险的时候出现？对了，公子到底从何而来？”

    突然，肖灵的眼睛一亮，脑海中闪过花海时的一个瞬间。“不行，我要去找公子问清楚”

    她说着便急忙转身要往永辰的住处而去，可因为转的太急，根本没有看，刚好撞到了她身后站着的永辰的怀里。

    “啊～”肖灵心中一惊，吓了一跳。

    她的双臂下意识地抱住了永辰，肖灵顿时就懵了，她缓缓抬头向上看去，永辰正微微低着头看着她，空气瞬间凝固在了这一刻似的。

    永辰抑制住心跳，淡淡道，

    “你要找我？”

    “啊？”肖灵低声惊叫了一声，她赶紧松开永辰，她的脸已经红到了耳根，深深地低着头，转过身去，不敢看永辰的眼睛。

    似乎是没有听到永辰的话，她仍然没有什么反应。

    “你要找我？”

    永辰又问，他的声音依旧淡然。

    肖灵嗯了一声，声音很低，不过她还是没有转过身来。

    “何事？”

    永辰问。

    肖灵开始犹豫了起来，这一刻，她感觉到，永辰肯定不是久天。眼前的这人真的太冷了，以至于就算她刚刚已经抱住了他，永辰还是似乎没有什么反应一般。她想，他肯定不是，不过相貌相似而已，肯定是这样。若是久天，他敢这样对我？

    肖灵好半天，磕磕巴巴吐出三字。

    “没...没事了。”

    “嗯。”

    永辰嗯了一声，便转身离去了。

    已经没了脚步声，肖灵才慢慢转过身，看着永辰的背影，她的心中有种说不出的复杂。

    永辰回到房中，关上房门，他站在那里，一只手轻轻抬起放在胸口处，释放了刚刚被他刻意隐藏的心跳，不知不觉中，他的嘴角露出一丝微笑。

    其实，从肖灵踏出房门的那一刻，永辰便已经知道了，以及那两个下人的对话，他也知晓。肖灵的自言自语，她心中的疑惑，她要来找自己，永辰全都看在眼里，所以才会那时故意出现，打消肖灵的顾虑。

    可是看着肖灵找不到他时的痛苦，他又心疼不已，却也只能这么远远的看着。

    “肖灵？”

    一个声音从一边传来。

    肖灵闻声看去，慕雪正向着她走来。

    “慕雪。”

    “你怎么又跑出来了？不是让你好好休息一天吗？你的身体若是垮了，就算能找到他，你们又能在一起多久？”

    慕雪指着肖灵的鼻子有些生气地责备道。

    肖灵抓住慕雪的手，安慰道，“慕雪，你说的我都明白，我也知道你是为了我好，可是一想到他一人在外面会吃苦头，我就心神不宁，这叫我怎么能安心的休息？”

    慕雪叹了口气，

    “唉～你个痴儿，真拿你没办法。真不知道他到底有什么好，叫你这么死心塌地。就算他在外面吃了苦头也是三舌言亥，谁叫他人不见了，留我家肖灵一个人，哼！”

    “三舌言亥？什么意思？”肖灵疑惑道。

    “活该啊～我的傻痴儿～”

    慕雪说着便在肖灵的脸上轻轻捏了捏。

    肖灵的脸上顿时泛起了一丝红晕。

    “对了，肖灵，明日就是上元节了。到时候城里平乐街会有好多好玩的，好吃的，我们一起去吧。”

    慕雪突然想到，便高兴的说道。

    可肖灵的脸上却不见一点喜色，找不到久天，她又怎么能一个人安心的玩呢？

    慕雪似乎是看穿了肖灵的心思，她又安慰道，

    “好了，我知道你在想什么。你想想，上元节在清波城可是特别隆重的，到时候城里的好多好多人都会去那里的，说不定你心中想的那个人也会去哦。”

    肖灵闻声眼前一亮，忙问道，

    “真的吗？”

    慕雪应道，“当然了，我骗你干嘛。不过你要是实在不愿去，我也不会勉强你的。”她故意这么说。

    “不不不，不勉强，我肯定和你一块去。”

    肖灵急忙说。

    “这就对了嘛。”慕雪得意道。

    肖灵的脸上也露出一丝喜悦，她对明日的上元节开始有了些期待。

    她想，

    久天本就喜好热闹，说不定真的可以遇见他呢！

    咳咳～

    慕雪假装咳嗽了两声，打断了她的思绪。

    肖灵疑惑的看着她，轻声道，“嗯？怎么了？”

    “我...我还…有一件事，要...要你帮忙。”慕雪瞬间变得有些不好意思道。

    “什么事？你说。你都已经帮了我这么多，有什么事直接说就好了。”肖灵爽快道。

    慕雪脸色变红了些，结结巴巴道。

    “额..…就是...我想……我想请永辰公子一…一起。”

    “好啊，那你去和公子说啊。”肖灵应道。

    慕雪顿时有些说不出话来，

    “我...我……哎呀，你又不是不知道，那……那多不好意思～”

    肖灵早已经在心里偷笑了。

    她故意道，“那有啥不好意思的，嗯……就说，你是为了报答他，想请他去逛街。”

    肖灵说完自己都忍不住捂着嘴笑了。

    慕雪小脸一红，嗔责道，

    “哎呀，肖灵～你……再这样，就不理你了～”

    “好了好了，我明白你的意思，你是想让我帮你去说，我们一块去上街，然后就可以制造机会了是不是？我明白，我都明白。”

    肖灵戏谑道。

    慕雪赶紧扯住肖灵的衣袖道，

    “哎，不要说了，羞死人了～”

    “放心，这没人听见的。好了，我帮你行了吧。”

    慕雪连忙点了点头。

    “可不要说是我要他去的！”

    “你怕什么啊，你不说出来别人怎么知道你的心意呢？一直这么下去，这层窗户纸什么时候才能捅破？”

    肖灵说道。

    “可...可是，人家是女孩子啊……怎么好意思说的出口……”

    慕雪低声解释道。

    “喜欢就去追啊，没什么不好意思的，不试试怎么知道呢？”肖灵看着慕雪道，“走，我们现在就去！”

    她说着便拉着慕雪向永辰的住处走去。

    “可...可是……”

    慕雪还要说着些什么，可话到嘴边却又没了声音，她怎么会不希望永辰可以知道她的心意？

    与此同时，屋中一人口中不觉中重复起肖灵的话，他心中暗暗喃喃道，你不说出来别人怎么知道你的心意呢？

    咚咚咚。

    “公子，你在吗？”

    肖灵敲了敲门，轻声道。

    然后她又意问深长地看向了身后小脸儿通红的慕雪。而慕雪一时间便有些不知所措，躲避着她的眼神。

    肖灵在心中暗暗偷笑，又拉了拉她的衣袖，示意她上前来。慕雪自然明白她的意思，她当然也想亲口对永辰说出来，可本能的驱使愣是让她的身体僵住了一般，不管肖灵怎么拉她，她似乎是有意无意的在向后退。

    “怎么了？快过来啊。”

    肖灵小声对她说道。

    “我...我……”慕雪深埋着头，支支吾吾还是没有上前。

    这时，房门开了。

    一人神色淡然的现在门前，淡淡道，

    “找我何事？”

    肖灵俨然已经忘记了方才发生的事，她变得有些兴奋的开口道，“公子，慕雪说，她有话要对你说。”

    “啊？”慕雪顿时心中一惊，两只手不知要放在何处，心跳更是飞快的加速。

    “肖灵你……”

    肖灵有些得意的看着慕雪，“来啊，你要说什么，快说吧。”

    当然，肖灵也并非故意这般戏弄慕雪，她只是为了可以让慕雪勇敢一点，大胆的示爱，帮助她捅破这层她与永辰之间的窗户纸。

    慕雪的表情中一时间尽是为难。

    “我……”

    永辰表情淡然地看着她，他也听到了之前两人的对话，他当然知道她要说什么。

    “永...永辰公子，我……我就是想问你，明天晚上在平乐街的上元节夜市，你……你要不要和我们一起去……”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每晚八点，定时更新！不见不散哦(′-ω-`)，如果感觉书中有什么好玩的，好看的，尽可以在评论区留言，相信你的意见，喜好，对我今后的新章节会有一定的影响，同时本书也会更加好看，满足你的追书欲，当然，对于有价值的评论建议，也会有不同程度的奖励。还在等什么，赶快一起来追书留言吧～

