    忙碌了一天，好不容易到了下班时间，韩双提着包包进了办公室看着我道，“沈总，晚上你和信贷审计的陈总吃饭，需要我跟过去吗？”

    我走神片刻，才想起约了人，看着她着急有事的样子，我摇头道，“不用，你把地址给我，一会我自己过去！”

    她笑了笑道，“谢谢沈总，地址我发你手机上了。”

    我点头，杵着下巴眯眼看着她道，“你是不是谈恋爱了？”韩双年级也不小了，跟了我两年，好像一直没什么动静，怎么最近脸上开始泛桃花了。

    “没有啊！只是我晚上约了个老同学，说是要聚聚，所以……”话是这么说，但是这丫头，脸已经红了。

    我点头，不多说，示意她去吧！

    人啊，喜欢是藏不住的，嘴巴里跑不出来，就会从眼睛跑出来。

    理了理办公桌，我直接开车去了韩双给我的地址的地方，原本以为信贷公司的老总会是个中年男人。

    见到本人，我倒是楞了一下，没想到陈星会是个二十出头的小孩子。

    “沈姝？”见到我，陈星从座位上站了起来，看向我挑眉开口道。

    我浅笑，“陈总？”

    “姐姐叫什么陈总，显得多老气，我叫陈星。”陈星个高眉目清秀，说话的时候时不时的会露出脸颊上的两个小酒窝，很是可爱，但他一双眉眼皎洁透着几分他这个年纪没有的世故。

    想来这孩子还是有几分本事的。

    走到餐桌前坐下，陈星禽着一脸可爱的笑看着我道，“姐姐你想吃什么，我给你点！”

    这张口就来的姐姐，还真不见外。

    “我不挑食！”回了他一句，我将手中对包放在一旁，抬眸看着他点餐。

    他洋洋洒洒对点了几个菜，随后随意不羁对杵着下巴看着我眯着眼道，“姐姐，你比我想象中好看很多！”

    我挑眉，“信贷是你的公司？”怎么看，我都觉得这孩子可能也就二十三岁左右，信贷虽然算不上大，但能被傅慎言看中，总归是有点东西，这样一个孩子管理那么大的公司，我很意外。

    他软着骨头趴在桌上，有点无趣道，“对啊，大学时闲着无聊就创办了信贷，带着玩玩。”说到这里，他歪头看着我道，“姐姐，咱们聊点别的吧？”

    还真是个孩子！

    我点头，“嗯，你想聊什么？”

    他来了兴致，坐直了身子看着我道，“姐姐你和傅老头是不是打算离婚了？”

    我愣住，“傅老头？”

    他嗯了一声道，“傅慎言都三十多岁了，还不是老头吗？姐姐你才二十六，真打算跟着他这老头子过一辈子吗？”

    我一时间被他的话惊得不知道说点啥，扯了抹笑道，“你对我的私人生活很感兴趣？”

    “当然！”他点头，认真的看着我道，“没有人说过姐姐很漂亮吗？尤其是气质，特别好。”

    这孩子的脑思路挺特别的，我笑了笑，干干的扯了两个字，“谢谢！”

    “姐姐，你觉得我怎么样？是你喜欢的类型吗？”这孩子没完没了了。

    喝了口水，我看向他，答非所问道，“傅氏的年度审计如果交给你，你觉得能顺利完成吗？”

    见我转了话题，他撇嘴，又开始软着骨头趴在桌子上有力无气道，“工作上的事，等做了才知道，姐姐现在问这些，我怎么回答！”

    我拧眉，微微有些不太想聊下去了，开口道，“傅氏刚上市，资金庞大，陈总做审计的应该比我清楚，一旦出现一点问题，都会造成巨大的损失，今年我负责我自然要上点心！”

    他微微眯起了眼，一双黑眸里隐隐露出几分皎洁，“姐姐是觉得我没有能力做好傅氏的审计？”

    我挑眉，没有直说，浅笑道，“你年级轻轻就建立了信贷审计，我自然相信你的能力，但毕竟我们之前没有合作过，并不了解彼此，所以接下来傅氏会举办一个招标会，到时候就看信贷的本事了，如果傅氏最后还是交由信贷来做，那么我希望能和陈总合作愉快。”

    “无所谓！”丢下三个字，他杵着下巴，半眯着眼睛看着我道，“姐姐好像不太看好我！”

    我实在反感他对自来熟，微微拧眉，“陈总说笑了！”

    “以为我年轻？”他将刚端上桌的菜推到我面前，看向我道，“姐姐不觉得，年轻有活力吗？”

    我是真有点觉得聊不下去了，起身道，“招标会对时间我这边会尽快通知你们，没什么事的话，我先走了！”

    手腕被他拽住，有些用力，“这么快就急着走啊！”他拉长了音调，目光看向了餐厅外。

    出于本能，我不由顺着他的目光看了过去，正好对上傅慎言低沉的目光。

    掠过他身边的陆欣然，我收回目光，用力将被陈星拽住对手收回，这孩子用力，死死拽着我不放。

    我拧眉，有些不悦道，“松手！”

    “一起看看戏再走！”说这话时，他拉着我坐回到座位上，随后按着我的肩膀，扬着笑脸看着走进来对傅慎言和陆欣然道，“傅总，真巧啊！一起吧！”

    我心里不悦，面上也冷了下来，“你想干嘛？”

    “看戏！”吐出两个字，他顺势做到了我身边。

    傅慎言沉着脸，带着陆欣然走了过来，坐到了我们对面。

    陆欣然自然是看到了我，有了上次的事，此时她也不继续装了，冷冷的看了我一眼，目光十分不友好。

    她不装也好，我懒得看他们，索性拿出手机玩。

    耳边传来陈星热络对声音，“傅总，陆姐姐，你们要吃什么，我来点！”

    我想笑，刚才不是还一口一个傅老头，怎么现在就傅总了？

    傅慎言淡漠的看了他一眼，随后看向陆欣然道，“想吃什么？”

    你看，这种印在骨子里的习惯，无论如何都是忽视不了的。

    陆欣然说了一句随便，之后便不做声了，倒是陈星，一个劲对拉着我说话，我有些烦，若不是他将我堵在里面，我想我会直接走人。

