    “切，一群小辈也敢管我！”姬昊抚摸着光滑雪白的肌肤道。

    “走啦，我的殿下，不要沉沦，你该离开了。”安妙依不答，动人的胴体光泽点点，轻轻推姬昊起身。

    姬昊没有说话，欣赏着这一具堪称上天恩赐的躯体。

    “不要，我想再来一次！”姬昊一笑，随后在安妙依的惊呼声中又扑了上去，床板有发出吱呦吱呦的响声。

    “殿下……起来……你该走了。”安妙依推拒。

    临别之际，姬昊将自己常用的混沌葫芦送给安妙依，并赠予她一段帝经，这样豪气十足，自然是引得美女青睐又是一场天雷勾地火，战况十分焦灼。

    直到又是月亮又上高头，姬昊才离去，行走在神城的古老街道上，仔细思索：“红尘多抚媚，或许恒宇大帝也曾经跟我有一样的体会吧”。

    姬昊面色舒畅的走出妙欲庵，只剩下安妙依卧床休息，神农前世有一个朋友属于人欲道，还有黄帝也有某些传说，作为二者的后人，在这一方面自然是强，一个字，猛！

    太昊化身在神城街道上随便乱逛，发现神城的气氛压抑到了极致，让人感觉快要窒息，静到了极点，夜幕降临后，整座巨城一下子安静了下来。

    “这座神城也感觉到了压抑吗！”太昊化身喃喃道。

    这片天地像是失去了声音，没有任何风吹草动，像是一座死城，感觉不到生气，听不到任何交谈的话语。

    当晚霞将消失时，诸多大势力的年轻一代，都有人或多或少的送来一些源，化龙池畔，神光冲天，灵气弥漫。

    夜色降临，天地慢慢黑暗了下来，一轮神月浮现，还不是很明亮，洒下柔和的光辉。

    死一般的寂静，所有修士等在等待，化龙池周围，黑压压一片，到处都是人影，一眼望不到尽头。

    化龙池中，叶凡一袭白衣迎来了他人生中第一次天劫！

    仙池中，神芒冲霄，一片璀璨夺目，众人双眼刺痛，泪水忍不住长流，那是海量精气发出的光辉。

    叶凡鼓动气血，竭尽全力，金色的气血如同真龙，与海量源气相互衬托，一条条大龙贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整座古城，成为天地中的永恒之光。

    一道道异象升腾，震惊世人，仙王临九天，混沌种青莲，阴阳生死图，锦绣山河，星辰耀青天....！

    所有人都呆住了，这些异象太过震撼了，悟道茶也不能如此，这是他自己的异象在逐渐呈现!

    “天啊，异象?圣体要进四极秘境了!”

    “没错，唯有进如四极秘境，圣体才有异象可显化，他现在……”

    这片天地间一片沸腾，所有人都被惊住了，万万没有想到，叶凡真的要成功了。

    忽然叶凡整个人竟然燃烧了起来，神焰冲天，肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可见到脏腑与骨骼。

    他的浑身的毛孔都在淌血，周身一片艳红，烈火熊熊燃烧，刺啦作响，蒸干了这些鲜液，血气味扑鼻。

    “发生了什么，他怎么焚烧了起来，要成为灰烬吗?”

    “不对，这是真正的脱胎换骨!”

    “汪，肌体再生，叶小子坚持住，马上就要圣体小成，要进入四极秘境了!”黑皇大声呼喊道。

    叶凡吞纳无尽源气，脱胎换骨，圣体终于小成，血液变成淡金色模样。

    “咚!”

    他一下子站了起来，肉身之强似乎能够震天撼地，他抬头仰望星空，乱发飞扬，新生的肌体闪烁光泽，爆发出强大的气势。

    “轰!”

    可是，就在这时紫色雷电从天而将，向他劈来!

    “天啊，这是什么，星空下怎么有怎么雷电?”

    “这是天劫!”

    众人惊呼。

    “破入四极秘境，怎么可能会有天劫降临?”

    所有人都呆住了，九天上降下雷霆，打向叶凡，他昂然而立，迎击紫色雷电。

    “轰隆隆！”

    这是一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    “轰隆隆！”

    “嗡!

    叶凡祭出了万物母气鼎，在其头顶上方沉浮，玄黄气成千上万道，丝丝缕缕，垂落下来，与其一起渡劫。

    “轰!”

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物，人们心中惊惧，毛骨悚然。

    叶凡冲关，天劫降世，阻其进军，惊住了所有人。

    各种神雷一一打下，什么古字神雷，阴阳神雷，五行神雷，最后连混沌神雷都出现了！

    一旁黑皇在暗中大叫:“小子你要是挺过去，好处多多!当年，无始大帝就经常被雷劈，只要不死，坚持下来，未来举世皆敌也不怕!”

    太昊化身侧目，这算是狗中的预言家还是他对自己有着十足的了解，知道叶凡会在他的培养下举世皆敌？

    对于叶凡的雷劫，无论是那一个化身都表示，这是自己玩剩下的，圣体天劫唯一的看点就是最后的先天道图。

    远处姬昊搂着安妙依纤纤细腰，眉心银痕浮现微光。

    “这就是圣体天劫，果然强悍。”安妙依赞叹道。

    姬昊面不改色道：“一般般啦，也只有最后一劫有看头。”

    “殿下莫不是吃醋了！”安妙依肌肤白皙胜雪，眉目如画，身材更是凹凸有致，一袭白衣衬托其曼妙的身段。便宛如月宫仙子一般，不食人间烟火，只不过这突然的噗呲一笑，却是令其那生人勿近的清冷感觉削减了不少，仿佛一下子多了几分烟火气。

    “才没有！”姬昊撇过头去道。

    安妙依眉眼充满笑意，纤纤玉手主动牵住姬昊的手掌，玉指轻挠他的掌心。

    姬昊攥紧安妙依的玉手，才明白柔若无骨这个词语何其巧妙。

    “来了！”姬昊面色一肃暗道。

    雷劫渡过后，一条条先天纹络浮现，在高天上交织在一起，形成一幅道图，缓缓的向下压来。

    先天道图压落下来，它宏大而庄严，玄奥而繁复，不可抗拒，要将其打回原形。

    虚空抖动，几乎要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖。

    这早已超出了天劫的范畴，不是雷霆，不是电芒，而是天地交织的先天纹络，代表了大道的意志。

    天地不认可圣体!

    “这就是地府的诅咒吗！”姬昊仰头道。

    “终究是无始大帝太强了，打的地府害怕了，诅咒直接超级加倍。”太昊化身吐槽道。

    之前圣体也有诅咒，只不过是大成圣体晚年才有，后来出来了一个无始，教地府做人。

    无始大帝：“就你们叫地府啊！”

    他们害怕再出一个无始，索性在无始“坐化”后，使用通灵冥宝，给圣体又加了一层诅咒。

    可怜的圣体！

    先天道图压下，圣血染长空。

    万物母气鼎横击，叶凡怒吼，道道异象施展，可惜并没有什么用处。

    “唉…”

    净土内，花瓣飘零，片片染血，亮如水晶，似泪雨洒落，一片凄美。

    白衣神王盘坐在树下，双眸闭合，一动不动，神灵的血淌出，绽放出世间最美丽的花朵，让一切景物都黯然失色。

    神王轻叹，一滴滴神灵血从心脏中涌出，滴落在先天道图之上，为圣体续接断路！

    “神王…不要这样！”叶凡激动的大喊道。

    “太虚哥！”彩云仙子也激动的说道。

    “神王宗祖！”

    “不必如此，我要再活一世，这些神灵血也无用，正好斩去！”姜太虚平静的说道，话音没有多少起伏，却充满了霸气！

    滴滴神灵血绽放，先后自绝代神王的心口飞出，瑰美而绚丽，像是七彩的凤凰翩然翱翔，落在叶凡的身上。

    一连斩出九朵血花，现在的神王比起原著中状态要好太多了！

    这是神灵的血，可净化世间一切法，纵然是绝代神王，也仅蕴有少许，九朵血花一出，几乎就快耗尽了。

    先天纹络暗淡了，神灵血果然拥有奥妙无双，可净化一切因果，斩灭大道纹络。

    紧接着神灵序曲响起，为圣体续接断路！

    “神王您曾说过，叶凡破入四极秘境，年轻一代都可与他生死决战，您不会过问，可否当真?”有人开口询问道。

    白衣神王点头，声音平和，道:“想战就战吧。”他话语并不多，但却引发大震动，所有人都望了过来，尤其是年轻一代。

    “我要与他一战!”当场就十几条年轻的身影上前，纷纷大喝。

    有人打算试探，有人则是想要趁着圣体刚冲关，要行杀伐之时。

    叶凡神色平静，在虚空中迈步，面对众人怡然不惧，扫视所有人，道:“想要与我一战，尽可上前来!”

    夏九幽傲气冲天，睥睨年轻一代，一副惟我独尊的样子。

    “我早就说了，要拿你炼药，如今你打破诅咒，再好不过!”夏九幽依然傲气冲天，即便叶凡进入四极秘境，她还是如此，也向前逼来。

    不过，夏九幽并没有直接上，而是一群老套选手上场，很好衬托出圣体的伟力。

    简答来说就是，这位选手上场了，他使出杀手锏，圣体叶凡一拳击败某某选手。

    简单粗暴，以叶凡现在所修的经文加上圣体加成，不说是八禁，但七禁是满有的。

    一些连名字都没有的跑龙套的又岂是他的对手。

    直到夏九幽选手出场。

    飘渺仙音，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，让夜空虚无，充满了莫名的神韵。

    叶凡也施展仙王临九天，硬抗九幽仙曲，运转皆字秘，战力滔天，势不可挡！

    九幽仙曲一出，斗转星移，神月暗淡，天地齐乱，震惊世间，中州的无上教主都动容，年轻一代许多人脸色苍白。

    十三四岁的样子，实力已然惊天动地，九幽仙曲响起，震天动地，但面对成功激发皆字秘十倍战力的叶凡，还是不敌！

    叶凡与异象合一，仙曲领域被破，夏九幽也被圣体近身，结局已然确定。

    抡动金色大手，破开小世界，打在夏九幽的战甲上。

    直接将其打飞出去！

    诸多人都在传音劝阻。

    叶凡闻言，并未下杀手，拎起夏九幽，轮动金色的大巴掌就要对着她的屁股一顿狠拍。

    然而却没有成功，被人抓住手腕，不能动弹。

    众人凝神一看，是一个五六岁的孩童，抓住叶凡的手腕说道：“行了，何必跟一个孩子过意不去呢！”

    太昊化身老气横秋的说道，明明自己是一个孩子却还在说夏九幽是孩子，有一种反差萌，让一些圣女看到心花怒放。

    夏九幽受到反噬，解开了身上的伪装，她青丝飞舞，肌肤雪白晶莹，如羊脂美玉雕刻而成，像极了一个精致的瓷娃娃，美丽而炫目。

    “谢谢你！”夏九幽躲在太昊化身的身后说道。

    “不用客气啦，小姐姐！”太昊化身萌哒哒，想个小大人一样。了，看的不少圣女母爱泛滥。

    夏九幽面色一红，随后怒视叶凡继续说道：“我还有手段，我们再来过！”

    “这是谁家的小孩啊，好可爱啊！”

    “对啊，师姐，我们把他接进瑶池吧，太可爱！”

    “师妹，我们瑶池不收男弟子！”瑶池圣女无奈道，美目中也有一丝遗憾。

    只有叶凡有些凝重，他感觉自己的手臂仿佛被一股巨力拿捏，而且还没有察觉太昊化身是怎样来到他身边的。

    “小弟弟，你闪开，这是我与他的战斗！”

    “不能活捉你，那就斩掉你!”夏九幽大喝，发丝飞舞，眸蕴神光。

    她以身烙印虚空中，眉心绽放七彩神芒，垂落下万道祥瑞，眉心七彩光芒绚烂，可洞悉世间一切的神祗之眼睁开了!

    那是一只晶莹而美丽的眼睛，但却发出了让人恐惧的波动，如彩虹一样的匹练射出，打向叶凡而去。

    可惜的是战力的差距，是秘术无法弥补的。

    叶凡再度展开混沌种青莲与夏九幽混战在一处，化作不灭金身，近乎无敌。

