    ……

    李适跃跃欲试。

    仙武道创法至今，他从未全力与人动过手，当年以武圣之境，借法则之力，逆斩人仙，他本身其实是打不过的。

    主要依靠先天肉身神通——化蜚！

    血凶兽，蜚。

    对妖星和七杀星的克制之力极为强大, 纯阳法则只能算勉强触及第五阶境界。

    故，李适如果动用玄门内他参悟的法则，最多媲美初临登仙境的大能。

    苍松候二劫散仙的实力，正好让他常态全力一战，试一试仙武道的成色。

    本命灵纹，虽然由于修为过高的缘故，暂时跳过，只来得及修成第一法, 即第八感。

    预知未来同样能用在战斗中。

    春风未动蝉先觉，超强的神魂感知，和强大到极点的体魄，让他压根不惧任何同境界的挑战。

    二劫散仙，比三灾九难圆满的元婴略胜一筹。

    恰恰合适。

    “苍松候，你纵嗣猖獗，家教薄弱，端的一毫无长者风范，既然动手，便做好白事准备。”

    “失去了你，你那两个孙儿，莫不是要被人拔皮抽筋不可。”

    “哼，狂徒！出言不逊，本尊判你死刑。”

    “授兽！”

    苍松候呵斥一声，幽绿雷海再起，若天倾雷海，覆灭一切众生。

    此雷性属幽水，其力通寒，又名碧幽雷, 乃天澜皇朝七十二奇术之一。

    于尸骨之中诞生，污秽肮脏，善污宝器，属于雷霆刚性的破坏面，反而不甚起眼。

    “雕虫小技，岂敢班门弄斧！”

    李适周身同样扬起无边雷海，色泽紫金，最是纯阳，为世间一切污秽的克星。

    纯阳帝君神化劫妙经，是李适一身所学的融会贯通版本，纯阳为心，帝君为骨，雷电亦双拳，吾道既天道！

    “妙哉，妙哉！”

    辅一运起，纯阳神雷，李适便感觉肉身蓬勃, 道心通明。

    战斗即是检验真理的唯一标准。

    他安稳太久，锋芒藏的久了，难免生锈, 此时再起，又有了昔年行走西凉，在夹缝中求存的拼搏进取之意。

    碧幽雷对纯阳神雷。

    二者都是雷法，代表的属性却是两个极端，苍松候法力深厚雷海更广，李适质量高，每一道雷电都能覆灭十道以上的碧幽雷。

    此消彼长，居然斗了个旗鼓相当。

    苍松候见状不由撇眉，李适比他想象中出色太多。

    表现的力量，距离人劫元婴已然不远。

    想起战前的垃圾话环节。

    不思胜，先忧败。

    若真如李适所言，死在这，以他那两个被溺爱的纨绔情况来说，那些敌人却是能把他们拔皮抽筋……

    酒道人早已退到一旁。

    他收到李适传音，知道其砥砺前行，以苍松候当磨刀石的打算，心中即佩服，也忧心。

    手里时刻提着一坛子宙光仙酿，显然他的地盘在这坛子仙酒上。

    雷海熄灭。

    李适掀起霞光万丈，单手一握，赤阳破墟枪一杆三阶法器，第一次被他用来对敌。

    顿时卷起万里白云，神似龙卷。

    圆满级的武道真意加持，身后亮起凤翼滔天，君临天下。

    此招，早就脱离了凤阳涅槃枪术的限制。

    既有龙蛇起陆的理念，也有帝君临尘的威压，纯阳如火，大日直坠而下。

    神威无匹！

    纵观此界万万年，亦不可见初入元婴之辈，便拥有这等战力的绝世天骄。

    哪怕是见多识广的苍松候，也不免为之惊叹。

    “不可思议！”

    但束手就擒不是他的风格，二者最多同等罢了，想拿下他，这一招还不够！

    “不老苍松，破天神枪！”

    苍松候低喝一声，用出成名绝技，他之所以被封为苍松候，便是因为这一根本法。

    不老苍松图。

    其挺拔身姿，立于天地，脊柱为骨，拔起万丈欲破天。

    “同修枪道？”

    不对，不是枪意，而是道意！化道之意！

    隐约间，一抹灵机闪过，李适仿佛找到了枪意圆满的后续道路，化道。

    而什么道又能比法则更近道呢？

    相比武圣用真罡和肉身驾驭法则，用意志支配法则，将其化为武器，远比把它当作境界根本要好的多。

    毕竟，你把它当作境界之根，可称人仙，寿虽万载，达到与此界登仙境同等的五阶修为。

    可副作用太多，即灭情绝性，与天地相合，终生无法跳出一方诸天的樊笼，被更强法则克制，比如燃烧法则被火焰法则包容。

    绝对克制的关系，造就了列仙体系的森严上下级。

    突破即是终生监禁！

    远没有如今灵光一现，将武道意志凌驾于法则之上，倚可为武器，不可为根本。

    “哈哈哈哈哈！”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “妙，妙，佛说一叶障目不见泰山，而今不识庐山真面目，只缘身在此山中！”

    “何其妙哉。”

    大日之凤坠下，只能听见李适疯魔一般的呓语。

    苍松候的破天神枪，与他相撞。

    出于武器劣势。

    李适力量越大，赤阳破墟枪坏的越快。

    几乎已肉眼可见的速度，寸寸湮灭，而苍松候炼入体内的一株不老苍松为根本的木枪，屁事没有。

    武器之利！

    略逊一筹。

    眼看木枪头就要扎进眉心，李适丝毫不慌，第八感下开挂一样，轻松自如，如同鱼龙舞动，潇洒自如的躲开所有枪影。

    眼睛甚至都闭了起来。

    开始一心二用，引动玄门内的纯阳法则，李适的纯阳元神在先天神通潜移默化的影响下早就成就。

    肉身可称，后天纯阳之体，法力自然带着纯阳属性，此时引动法则，两手上一拉，一杆金红二色的法力长枪被他凝聚出来。

    平常用法力凝器对抗一尊二劫散仙，必然痴人说梦，夏虫语冰。

    可这会，又有不同。

    那一抹灵机被李适捕捉，早就圆满的枪意，水到渠成一般，突破化道境界。

    法则之网笼罩在纯阳神枪之上。

    踩踏空气，提腰拧跨，平平无奇回马枪！

    轰隆———

    彼此枪尖触碰，撞出狂暴的灵气波动。

    苍松候祭炼多年的青冥寿木神枪，一如干柴遇到烈火，一触即燃。

    熊熊纯阳之火爆裂燃烧。

    与之心神相连，甚至与命同根的不老苍松，顿时化作火炬，苍松候凄惨的哀嚎响起。

    肉身焦臭，元神被灼受损。

