
        麒元陵走到前面望了望，一个玉雕小孩儿？怎么放在那里了。

    “你帮我拿过来，战争号角还你。”秦命悄声细语。

    “当真？”麒元陵怀疑的看着秦命，有那么好心？

    “我试了试战争号角，不适合我。你帮我把那小孩儿拿过来，我把战争号角还给你。”

    麒元陵狐疑的看了看秦命，又望向百米外。玉雕小孩儿除了气息冷了点，好像没什么危险，再探探周围，也没有特别的能量波动。很安全啊，秦命怎么自己不过去？

    “去啊。”秦命催了声麒元陵。

    “你自己怎么不过去？”

    “我怕小孩儿。”

    “你当我弱智？”麒元陵翻白眼，这种拙劣借口都能说得出口？

    “快点，要被别人抢了。”

    “你不会坑我吧？”麒元陵盯着小孩儿，眸光闪烁，忽然嗅到一股危险的气息。等等，我怎么会问这种问题，他肯定会坑我！

    “来到这天庭大陆，我们俩是老乡，比亲人还亲。”

    “糊弄孙子呢？不去！！”麒元陵果断拒绝，这货嘴巴什么时候这么甜了，肯定有问题，他太了解秦命了。

    “这么简单的事都不帮？不够义气啊。”

    “这么简单的事，你自己怎么不去？”

    “我怕小孩儿。”

    “……”麒元陵扭头就走，这货肯定没安好心。

    秦命突然翻飞，落到了麒元陵面前，抡起一拳，重击他面门，臂膀咔嚓脆响，白骨刺穿皮肉，疾速增生，把拳头牢牢守护，凛冽的罡气刹那沸腾，呼啸而去。

    麒元陵面色大变，惊魂闪避，没等站稳。秦命再次扑了过去，宛若猛虎下山，气势惊人。

    “你干什么！！”麒元陵厉喝，飞速后撤，避开秦命的锋芒。早在失乐禁岛的时候就被虐了个通透，现在两人足足差了一个境界，他更不是秦命对手了。

    “试试。”秦命没再追过去。

    “试什么……”麒元陵忽然注意到自己竟然退到了玉雕小孩儿身边，距离不过五步远。

    秦命全神戒备，警惕着周围。麒元陵闯进去了，会触发什么陷阱？

    麒元陵心里一紧，屏住气息，秦命反常的样子让他心里非常不安。“这是个圈套？”

    “不太确定。”

    “不太确定？你拿我做实验呢！你……你……你缺了大德了你！！”麒元陵气的脸色铁青，能让秦命紧张的圈套肯定不简单。

    “别动！！”秦命忽然一喊。

    “怎么？”麒元陵全身紧绷，天影妖瞳随时准备开启。

    “往后退！”

    “干什么？”

    “听我的！往后退！”秦命表情非常严肃。

    “到底干什么？”

    “不想被杀死，就听我的。”秦命语气也变得严厉。

    周围的人惊异不定的望着，真有陷阱吗？那玉雕小孩儿是个诱饵？

    麒元陵表情挣扎了会儿，向后退了两步:“然后呢？”

    “再退两步。”

    麒元陵心里挣扎，全神戒备，还是后退了两步。他完全查不到任何危险，可正因为这样才更紧张。任谁都看出有问题，偏偏查不出问题，这就是大问题！

    “转身！！面对那小孩儿。”秦命喊着。

    麒元陵转了身，看着脚下的小孩儿，这什么鬼东西？能让秦命紧张成那样。咦，等等，这好像……是个活的！

    “蹲下，抱起它。”秦命再喊。

    麒元陵下意识就要下蹲，却呼的站直身子，回头怒视秦命:“别欺人太甚！！”

    太特么欺负人了！我还以为真有什么危险，原来这丫装腔作势的还是忽悠我替他捡孩子！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，脸不红心不跳的，一本正经糊弄我！你特么不去花楼做戏子，浪费了个人才！

    “别墨迹了，你都要蹲下了，不差最后一搭手。”秦命眉头紧皱，怎么还没触发陷阱？难道是要等把鬼童抱起来？

    “去你大爷的，一搭手老子就死了！”麒元陵怒斥，真的恼了。

    “死不了，相信我。”

    “我相信你？你说这话怎么不臊得慌。”麒元陵实在保持不了自己的绅士风度了，他恨！恨他自己！早在失乐禁岛就被坑过很多次，来了这里，竟然又不知不觉上当了。是我太天真了，还是这货太不要脸了。

    “帮我这忙，咱俩恩怨一笔勾销。我不介意你当初打我老婆的注意。”

    “我呸！！我特么就是动了动心，追求了几次。我还做什么了？啊！！我用阴招了吗？我强迫她们了吗？！”麒元陵想起来就一肚子火，不就是发了一会儿情嘛，结果呢，失乐禁岛虐了他足足两年啊！

    两年啊，什么概念！堂堂虎皇传人，被连奏带追的揍了两年！

    他要是真动了坏心，做了坏事，哪怕在万兽群岛上摸个小手儿什么的，心里还算平衡点，起码受虐的值了。可他就是正常的调戏了几次。

    你还不介意了？你怎么有脸说这话！你不介意了，老子还跟你没完呢！

    麒元陵想起这事就觉着怨，憋屈的慌！

    “你堂堂虎皇传人，咋咋呼呼的有意思吗？拿出点勇气，抱起小孩儿，跑过来。”

    “这是勇气的问题？这是你要坑死我的问题！”麒元陵狠狠地瞪了他一眼，转身就要离开。

    “你要是走了，战争号角别想再拿回去了。”

    麒元陵指点秦命，咬牙切齿:“不要脸啊，太不要脸了，你特么土匪当习惯了？那是我的！！我的！！”

    “还要不要？”

    “当然要！”

    “转身、蹲下、抱孩子、过来！”

    “你……”

    “麻利点，做完这事，我欠你个人情。以后你遇到事了，我出面帮你解决。”

    “你真是……我……你……”麒元陵都不惜的说他了，你丫一屁股麻烦没擦干净呢，还帮我？你真当这里是古海啊！在古海你是条龙，在这里你就是条虫，还是刚会蠕动的那种。

    “你怎么这么啰嗦？抱不抱！敢不敢！做不做！”

    “不抱！不敢！不做！怎么着？”麒元陵怒视。

    “那好，跳出来。咱们第八十八场就在这里解决吧。”

    “我比你低一个境界，你好意思？”

    “你堂堂至尊血脉，三年前比我高一个境界，三年后比我低一个境界，你好意思吗？”

    麒元陵站在那里离开也不是，蹲下也不是，愤愤的看着秦命。就知道遇到这货没好事。蹲下吧，太憋屈了。离开吧，这货真会开打，当着无数人的面，把他虐的皮开肉绽，更丢人！

    这时候，又一伙儿人来到这里，奇怪的看着两人争吵。

    “快点！！”秦命催促着，心里却一直紧绷，全神贯注。

    “我如果死了，做鬼都不放过你。”麒元陵突然转身，一把抓住鬼童，以最快的速度冲天而起。

    秦命眸底精芒大作，羽翼紧绷，随时应付危机，可是……

    安静！平静！

    轻风吹过，树叶摇晃，洒落点点绿芒。没有伏杀，没有变故，没有任何意外。

    麒元陵抱着鬼童，停在高空，高度戒备着。咦？就这么简单？陷阱呢！！

    秦命紧张了会儿，还是什么都没发生。奇了怪了，到底怎么情况？敌人真的就把鬼童扔在这了？
  