    半天之后，苏陌驾驶着III代机甲·葵虎以最快的速度重返那片星空。

    很快看不见尽头的巨行星再次出现在视野之中。

    苏陌望着这颗疑似巨行星的天体，再看着被自己轰出一个个深坑，他深深吸了一口气。

    这一刻苏陌感受到前所未有的紧张，真相到底是什么，即将揭开！

    “动手吧！”

    伪造物主·吞噬者深沉的说道。

    苏陌也不再迟疑，他拉动操作杆III代机甲·葵虎降下光束主炮, 对着一个点轰了过去。

    轰隆~

    剧烈的爆炸产生出一个更大的深坑。

    不过除此之外并没有其他异样发生，苏陌并没有因此动摇，他控制葵虎不间断对着同一个位置狂轰。

    一下，两下，三下......

    苏陌都不记得轰了多少次，直到葵虎的操作屏幕上弹出一道警告提示。

    “警告, 光束炮超载使用, 炮管温度过高，正在冷却中....”

    苏陌抬起头看向被攻击的巨行星表面, 一個如同被陨石撞击的深坑映入他眼中，这就是他的杰作。

    随后苏陌毫不犹豫的推动操作杆，控制葵虎机甲暴起，以超高的速度狠狠撞击在深坑中心。

    膨~

    紧接着葵虎爬起来，伸出双手，开始使劲挖。

    时间一点点流逝。

    苏陌就像不知疲倦的机器，对选定的点不停的扩展。

    其面前的坑越来越深。

    而伪造物主·吞噬者这次没有任何劝阻，它第一次坚定的选择相信苏陌。

    许久过后，苏陌终于停了下来了，他挖的已经够深了，但是仍然无果。

    最终苏陌见差不多了，便弹开一个按钮。

    III代机甲·葵虎胸口打开，一枚黝黑渗人的黑色核雷裸露出来，其弹体的表面上，铭刻着一个黑色拥抱图案。

    苏陌控制葵虎将核雷取出, 安装在最深处。

    随后苏陌拉动操作杆, 葵虎机甲背部配备的装置逆向调整，整台机甲往后倒飞, 迅速跟深坑拉开距离。

    “动手？”

    伪造物主·吞噬者凝重的问道。

    “嗯，动手!成败在此一举！”

    苏陌心揪到极点了，他堵上一切的骄傲，引爆了核雷。

    轰隆~

    恐怖的爆炸瞬间升起，耀眼白光几乎能够刺瞎人的眼睛。

    这时候伪造物主·吞噬者似乎感觉到什么，它第一次对苏陌发出厉声的警告。

    “闪！”

    苏陌猛的一拉操作杆，整台黑钢机甲一歪，下一秒钟无数宇宙射线和白色光束从猛烈的爆炸中贯穿出来。

    沿途被碰触到的垃圾全部被消融殆尽，这些喷涌而出的射线宛如末世攻击一般。

    苏陌差点被贯穿个透心凉，他无比骇然的说道。

    “这是什么？”

    然而下一秒钟，苏陌更是震惊到极点，连话都说不出话来，只见眼前巨行星表层开始龟裂！

    咔！

    一道道口子崩碎。

    无数充满毁灭的射线从破损缺口射出，要知道这才破了这么小的一道口子，所产生的异像就如此恐怖如斯，让人心生畏惧。

    “这压根不是什么行星体，是白洞！表层这些密封土层就是白洞澎涌而出的各种物质。而且这个白洞内核的能量反应, 已经达到一个无比恐怖的程度了, 赶紧离开这里。这里很快就要炸裂了，到时候以这个白洞喷发的力量, 可以轻轻松松摧毁这片星空的一切。”

    谷喾

    伪造物主·吞噬者大吼道。

    苏陌心一惊，赶紧拉动操作杆，控制葵虎最快速度调转身躯，全速逃离！

    “这回是真的中彩票了！”

    “少废话，快逃啊！”

    伪造物主·吞噬者也是急了。

    苏陌这时候也是扭头瞥了一眼。

    结果不看还好，一看魂都没了，差点没被吓死了。

    只见身后的巨行星，裂口成片崩塌，乱七八糟的恐怖射线不断射出。

    苏陌赶紧斜着飞，并且将动力系统推倒超频状态，葵虎机甲的内置动力装置不停发出刺耳的嗡鸣声。

    屏幕上不停弹出一道道红色提示。

    “警告，现处于动力输出超频状态。”

    “警告，速度过载。”

    ......

    此刻苏陌压根就无视这些警告，他不停推动操作杆，疯狂的加速，再加速。

    “不行速度太慢，再快点！”

    伪造物主·吞噬者有点抓狂吼道。

    “我已经最快速度，不能够再快了，再快机甲都要炸机了。”

    苏陌也是要疯了。

    此时他已经看到侧面星空，一道道流光贯穿而过。

    “完了！完了！”

    苏陌莫名感觉恐慌，这回真的死定了。

    “坐好！”

    伪造物主·吞噬者突然开口提醒苏陌。

    “嗯？”

    苏陌也是一愣，眉头紧皱。

    只见伪造物主·吞噬者从苏陌身体脱离而出，直接渗入机甲内部，刹那间整台葵虎机甲开始出现不明生物反应。

    整台葵虎机甲表层浮现出一层混合立场外衣。

    下一秒钟，整台葵虎机甲化成一道黑芒，速度瞬间飙升数十倍，如同流星一般逃离。

    苏陌整个人被巨大的加速度冲击，狠狠撞在驾驶椅背上，恐怖的加速度压的苏陌都快喘不过气，他震惊无比的咬紧牙关，面容都快扭曲了，整个人也是快昏厥过去了。

    “太快了，我快坚持不住了。”

    伪造物主·吞噬者没有回答苏陌的话，它控制黑钢机甲无视沿途一切障碍物，蛮横的冲过去。

    “小，小，心....”

    苏陌这时候看到前方出现一艘大型残骸舰船，艰难的提醒道。

    可惜伪造物主·吞噬者根本不为所动，黑钢机甲如同一道流光，直接撞穿。驾驶室内苏陌只感觉机甲微微一震，一点事情都没有，并没有想象中的解体。

    不过就这也是把苏陌吓得够呛。

    “你就不能慢点？我感觉我快不行了。”

    “再慢点，命就没了，坚持住！我这就帮你减少惯性压力。”

    伪造物主·吞噬者似乎产生了一丝本能的畏惧。

    “嗯，难得你竟然畏惧了。”

    这时在伪造物主·吞噬者的帮助下，苏陌总算是逐渐的适应了，慢慢的调整好状态。

    “哼，吾不畏惧死亡，但是要是死在这里，那就真的成了一个笑话！”

    伪造物主·吞噬者似乎十分恼火。

