    第17章 他不是人，是神！

    “我的妈呀！爱了爱了！”

    “太帅了！老公！”

    “楼上不是刚才还说自己是男的吗？”

    “滚！老娘纯女生！”

    ……

    莫非看着手机屏幕中的聊天，吓的连忙紧紧把梦倾城紧紧抱住。

    “小少爷，我不想你离开莫非。”

    梦倾城略显沉默，看着只有十三的莫非，然后突然嬉皮笑脸的说道:

    “网上的话是不能当真的，顶多说着玩，过过嘴瘾。”

    “唔唔！”莫非这才悄悄的松了一口气。

    看了看自己的小少爷，小脸微微一红，被小少爷欺负了两年，如今却发现自己从最初的讨厌慢慢的变得喜爱，可对一个两岁的孩子产生这样的情愫真的好吗？

    她每一次在睡觉前都会问自己。

    “莫非，你进来一趟？”从二楼梦轻语的卧室内，传出一道略显沉重的女音。

    莫非微微一愣，看了一眼梦倾城。

    “去吧！”梦倾城冲他点点头。

    莫非这才缓缓起身走了过去。

    梦倾城略显疑惑的，看了一眼她远去的背影，随即深深地看了一眼那间房间。

    “小子，刚刚的事情我们可以不找你算账，但我劝你这件事情你最好别多管，否则的话，我就随便动动手指头就能教你做人。”最强神话略带威胁之意。

    梦倾城冷笑一声。

    敢威胁我！这货可能不知道死字怎么写。

    “那我倒要看看，你有什么实力？教我做人！”

    “你如果要打官司，小爷奉陪到底！如果要打群架嘛！嘿嘿！我不介意让你下不来床。”

    梦倾城诡异一笑。

    “好，这件事情，我看就是你一手策划的，故意在那里引诱我们不停地刷钱，然后好和主播一起分赃。”最强神话分析的头头是道，好似已经看破了一切真理。

    “你真的，不去写小说真是可惜了，以你这实力最起码你得混一个大神当当。”梦倾城开启了嘲讽技能，调侃道。

    最强神话自以为是的，认为自己猜中了，便肯定了这个答案。

    梦倾城无奈的摇摇头。

    有些人啊，就是喜欢自己逼着自己陪他玩玩电脑。

    梦倾城一边拿着手机，然后轻轻一跳，便从沙发上跳了下来，默默地走进了自己的小黑屋。

    只见他的卧室内拥有着各种化学物品，简直就是一个小型的实验室。

    墙上挂满的各种生物的标本，墙下摆满了的各种稀奇古怪的玩意儿。

    他越过这些奇怪的物品，默默地向里面走去。

    只见一台纯黑色的超薄正方体摆在一张木桌上。

    梦倾城走到正方体前面，不知如何按的，蓝光一闪，一道透明屏幕露了出来，上面一排排黑色代码快速闪过。

    他轻轻一点。

    瞬间开机！

    直播间也出现在了电脑屏幕上，看了眼自己的手机，他轻轻的将它合上。

    用自己的电脑，点开了三人的主页。

    “噼噼啪啪”他不停敲击着键盘，一双肉嘟嘟的手，带起一阵阵残影。

    而正在不停叫嚣着的三人，突然电脑屏幕一黑。

    “怎怎，怎么回事？”三人异口同声的说道。

    “嘟嘟！”

    一名男子从电脑前缓缓站起身，接通电话，有些不耐烦的问道:

    “有什么事没什么事情我就挂了。”

    “老板我查到了。”电话那头的男人，声音显得微微有些颤抖。

    “快说他是谁？”男子脸色大喜。

    终于查到了，看我不好好收拾你。

    “他……他……”男子明显受到很大的刺激，语气说的越来越仓促，导致连话都是紧张的说不出来。

    男子明显有些不耐烦了，直接开口说道:

    “快说，说完之后顺便帮我把它解决掉。”

    “他是帝都梦家，梦老爷子最疼爱的外甥，梦倾城！”电话那头的男子轻叹一声，有些无奈。

    “老板对不起，这活儿我们不能接，我们就先走了。”说完男子不等他回答，便直接挂了电话。

    “嘟嘟”

    “喂喂！”魔剑帝皇一脸急色。

    梦家多么恐怖的存在！是现在的他能招惹的吗？

    他无力的坐在沙发上，脸色吓的微微有些苍白。

    “不，不可能，梦倾城只有两岁多，怎么可能会这样，他一定是在骗我。”魔剑帝皇状若疯态。

    随即他拿出手机拨打了另一个陌生的号码。

    “喂！”男子的声音显得微微有些低沉，语气中微微透露出一丝忧愁和一丝对生活的烦躁。

    “老大，我刚刚查到那个人是谁了？”魔剑帝皇一脸小心翼翼的说道。

    男子微微沉吟了一会儿。

    “是谁？”

    “我手下告诉我说是梦家的梦倾城，那个梦老爷子最疼爱的外甥，但一个两岁的孩子，怎么可能如此的聪慧。”魔剑帝皇一脸的不相信，慢慢的开始了自己的分析。

    “所以我怀疑我手下背叛了我，他和那个人有关系，才不告诉我们。”

    “你他妈的是头猪吗？这件事情以后不准再查，也不准跟任何人说起，那个女主播以后我们尽量避让着点，否则到时候我们谁也走不了。”男子呵斥一声，心底的怒火一下子全部释放。

    魔剑帝皇一脸的震撼。

    难道是真的？这怎么可能？

    男子轻轻地叹了口气。

    “你还记得帝都曾经流传过一个传言吗？”

    “老大，什么传言啊？我没有听说过啊！”魔剑帝皇挠了挠头，整个人处于懵逼状态。

    男子忍不住再一次怒吼了出来。

    “你他妈的一天就知道玩女人，你能不能干点正事，梦家的小外甥从出生就会说话，一岁下地可以到处跑，一岁半成为最强的黑客，至今无一个人是他的对手，最近据说他又打败了国家队的乒乓球冠军——大魔王林辰！。”

    “这，这怎么可能？这还是一个人能办到的吗？”魔剑帝皇声音微微有些颤抖。

    男子再次惊轻叹一声，语气中透露出些许无奈。

    “他不是人，是神！还是神童！”

    ……

    梦轻语看着眼前还略显稚嫩的莫非，眼中透露出些许溺爱。

    “莫非！”

    “属下在！”莫非单膝跪地，右手微微撑着地面，眼神中不带丝毫感情，与先前可爱天真的莫非形成两个反差。

    (本章完)

