
ps.  奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

“你大爷的，老子让你好看！”

看到江大年被击中，许言面色瞬间阴沉下来，用力的捶打一下树干，冷冷的盯了一眼狙击手所在方向，咬牙切齿的低语出口，胸腔仿佛有一团火燃烧。

之前有九个人或被捕或被击杀，还差最后一个名额，他不知道在这段时间里，有没有别的人垫底，如果有别的人垫底，江大年就能通过这次考核，而如果在这之前没有别的人在的话，江大年就将被淘汰。

他跟骆一飞江大年三人一起来参加选拔，骆一飞留在了运兵车上，不被发现的可能微乎其微，而现在江大年也在他眼皮底下被击中，有极大可能也被淘汰，选拔才刚刚开始，就可能只剩下他一个人了，其心底的悲愤可想而知。

“不干了你，老子就不叫许言！”

许言越想越是气愤，再次拍打一下树干，

在树身的遮掩下，朝着侧面窜去，他要干掉狙击手，为江大年报仇！

虽然气愤填膺，可是他并没有被冲昏头脑，并没有直接冲过去，而是从侧面迂回接近。

因为他清楚的知道，面对面朝着狙击手冲，在他接近对方之前，对方能杀死他一百次，肯定有些夸张，可是干掉他十次却绝对绰绰有余。最好的办法，就是先脱离对方视线范围。然后再迂回接近，近距离干掉对方。

狙击手发现许言要跑。快速的调转枪口，并果断的扣动扳机，对他进行狙杀，

砰！砰！

连续两声枪响传来，全都打在许言的身后，待到狙击手想要开第三枪的时候，许言早已不在视线内。

狙击手又观察了片刻，并没有找到许言所在，对着耳麦道：“四脚蛇。四脚蛇，有菜鸟飞向你，有菜鸟飞向你！”

完这话，狙击手从地上爬起，继续冲着前方推进搜索，他不知道的是，许▽▽▽▽，m.▽.co√m言并没有逃向四脚蛇，而是虚晃一枪，朝着他这边逼近而来。

丛林中。许言端着枪，眼观六路耳听八方，一边留意周围动静，一边心而快速的在丛林内穿梭。逆着方向朝着狙击手掠去。

某一刻，许言脚步一顿，悄无声息的躲在树身后。侧耳倾听了起来。

单听风声列列，吹得树叶哗哗作响。而在这风声中，隐约还夹杂着细微的脚步声。

“有人！”许言瞬间做出判断。

在他做出判断的时候。对方似乎也发现了不妥，脚步声骤然止顿。

“龙牙特战大队果然名不虚传，我这么心还是被发现了。”许言赞叹一句，接着勾唇低语道：“嘿，就让我试你一试！”

一边着，许言从身旁捡了一根树枝，把帽子脱下用树枝挑着，从大树后探了出去。

砰！

在帽子探出去的瞬间，一颗子弹飞来，准确的击中帽子，将之打飞出去，滚落在地。

许言手中枯枝一扔，眼底冷意一闪而逝，“果然是你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

从枪响声中，许言便判断出，此人是狙击手，而且绝对是击中江大年的那个，正是他一定要干翻的目标。

唇角无声裂开，许言枪口对准狙击手方向，直接扣动扳机，一梭子子弹倾斜而出，而他则从树身后站起，朝着狙击手方向冲去。

远距离之下，狙击枪的杀伤力，远非95式自动步枪可比，可是近距离之下，狙击枪射速慢的劣势就显现出来了，完全无法跟自动步枪抗衡，被压得抬不起头来。

一直等到许言一梭子子弹打光，狙击手这才得空，抬头还了一枪，却被许言一跃避开，而一枪的之后，许言又换好弹夹，再次对他进行压制…

两梭子子弹下来，许言已经到了狙击手面前，后者枪口刚探出来，就被许言一把抓住扭到一旁，然后顺势掏出手枪，对准了狙击手脑门。

狙击手动作一僵，手上的力气渐渐散去，他愕然的望着许言，道：“许言，你不躲避追捕，居然还敢杀回来？”

砰砰砰！

回应他的是几声枪响，许言一句废话没，枪口朝着下方一移，果断的扣动扳机，对准狙击手的腹部，连续开了三枪！

有彩色烟雾升起，狙击手被淘汰，而许言转身就走，走出了几步后，其冷酷的话语，这才幽幽响起，“任何人动我兄弟，都要付出代价！”

望着许言身影远去，又听他臭屁的话语，狙击手不由有些哭笑不得，这是特种选拔好不好，又不是真正的战场，他就是击中江大年，捕获一只菜鸟而已，就直接被杀到跟前给干了，这许言还真不是一般的护犊。

扑食行动如火如荼的进行着。

一名名菜鸟被捕获，就连张胜也不例外，在面对面的放倒一名特战队员后，他还没来得及得意，就被暗处的狙击手给瞄了。

望着身上的浓烟，张胜脸上的笑意收敛，闷闷的坐在地上，而之前被他干掉的特战队员，则凑了过来，竖起大拇指岛：“你不错嘛，身手很好！”

“还行吧，可惜还是北被你们淘汰了！”张胜苦笑道。

“你想多了，我们这次考核，就要通吃你们这些菜鸟，除了最先抓住或者阵亡的十名士兵，其余的都算通过了考核！”

对于这个规矩，张胜自然是知道的，不过却不知道，还有多少人活着，问道：“还有几个人活着，我是第几个被抓的？”

“还有两个！”

“哪两个？有没有许言？”

“他是一个，还有一个司徒远。”

“果然有他！”张胜念叨一句，接着好奇道：“那骆一飞跟江大年呢，他们是第几个被抓的，有没有通过考核？”

“都通过了，起来这个骆一飞，还真是个极品，竟敢藏在车厢，还让他侥幸通过了。”

听骆一飞也过了，张胜脸色顿时古怪起来，感慨他的好运气，这样也能过关。

……

在两人起许言的时候，许言已经被土蛇追上，两人隔着数十米对峙，土蛇对他喊话，“许言，出来吧，十个名额已经够了，考核已经结束了，可以回去了！”

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444462"  chaptername="第353章：动我兄弟，干你丫的！">加入书签</a>
</div>
