    “死……死了？”有人喊了一声。

    众目睽睽之下，刘进才暴毙。

    在场所有人都傻眼了。

    许县令立马伤人上前检查，刘进才已经死透了。

    “来人，速速将仵作找来。”许县令立马下令让人去找仵作来。

    仵作很快就来了，经检查，刘进才是死于中毒。

    中毒而死？

    许县令当即问道，“可知他是如何中毒？中的是什么毒？”

    “不知。”仵作只会验尸，又不是大夫，哪里知晓这么多。

    许县令当即让人去请大夫来。

    大夫很快被请来，给刘进才检查过后，也不知道他中的是什么毒。

    倒是得出一个结论。

    “似乎不是什么见血封喉的毒药，更像是慢性毒药。”

    “慢性毒药？”许县令皱眉，视线落到刘夫人身上，让大夫帮刘夫人检查一番。

    刘夫人亲眼看到刘进才暴毙而亡，整个人一直处于震惊的状态中。

    现在才回过神来，躲开朝她走来的大夫，大声喊道，“不要，不要靠近我，我没事。”

    “摁住她。”许县令当即下令。

    被官差摁住的刘夫人动弹不得，大夫用一根细细的银针扎破她的食指，挤出一滴血。

    那滴血，是黑色的。

    “大人，她也中毒了。”大夫边说，便把那根变黑的银针举起来给大家看。

    “大夫可有办法给她解毒？”许县令竟然没觉得太意外，而是思考起来，是谁给刘进才夫妇下毒？

    思来想去，他的视线落到狼狈的“晏苗”身上。

    晏溪知道许县令的意思，在他开口询问后，对“晏苗”招招手，让她过来，然后当着众人的面把“晏苗”脸上的妆茶卸掉，露出她的本来面目。

    “她是何人？”

    “你骗我！”

    许县令的震惊声，和刘夫人的愤怒声音几乎是同时响起。

    晏溪点头承认，道，“她不是晏苗，是我给她化妆让她假扮晏苗，来诈那些内心有鬼之人。”

    “她是假的？那……”刘夫人瞪大眼睛，不可置信的看着晏溪。

    紧接着，刘夫人突然疯了似的朝晏溪冲过去，嘴里叫着，“贱人，敢骗我，我要杀了你！”

    晏溪连连后退，刘夫人也被官差摁住动弹不得。

    许县令怒拍惊堂木，厉声道，“公堂之上禁止喧哗，违者本官必严惩不贷。”

    震慑住了刘夫人，许县令才又道，“段氏，本官问你，你可知是何人给刘进才下毒？”

    “是她！”刘夫人立马指着晏溪充满恨意的说道。

    “啪！”惊堂木一拍，许县令怒声道，“休要胡言，还不速速从实招来。”

    刘夫人却跟没听到许县令的话般，一双眼眸死死的瞪着晏溪，那眼神阴冷得吓人。

    晏溪却觉得很奇怪，好端端她为何会这么恨自己？

    便开口问了句，“不知我何处得罪了刘夫人，你竟会这般恨我？”

    “你敢骗我，你骗我们，你该死！”刘夫人咬牙切齿的瞪着她说道。

    晏溪恍然大悟的指着假扮晏苗的女子道，“刘夫人是说她吗？若是刘夫人什么都没做，为何会害怕她？这是不是就叫做贼心虚？”

    “你才是贼，贱人，你不得好死，你得罪了大人，你不得好死！”刘夫人说完，就疯了似的大笑起来，那笑声让人觉得很不舒服。

    “大人是谁？”晏溪眸光微闪，追问道。

    刘夫人闭口不答，许县令也问了，她依旧不答。

    许县令动怒，让人对她用刑，逼她开口。

    怎料，这刚一板子打下去，刘夫人就七窍流血死了。

    “没，没气了。”

    大夫赶紧上前去给她诊脉，摇头道，“死了。”

    这一下，在场众人都满脸震惊。

    公堂之上，众目睽睽之下，刘进才夫妇先后七窍流血暴毙身亡。

    大夫说他们中的是同一种毒。

    至于他们为何会起先后在公堂之上暴毙身亡，大夫也无法给出回答。

    一桩即将真相大白的案子，因为主犯突然暴毙身亡，而就此结案。

    不结案又能如何？

    刘进才夫妇已经死了，刘府被付之一炬，住进刘家那位据说是刘夫人远方亲戚的人，不见踪影。

    可谓是，生不见人，死不见尸。

    即便许县令怀疑火烧女子坊的幕后黑手是那个神秘的男子，还有刘进才夫妇的死都跟那个神秘男子有关系，可那又如何？没有任何线索，如何往下查？

    事到如今，女子坊被烧一时，也算是有了结果。

    虽然结果有些不尽人意，但晏溪最初的目的还是完成了。

    然后就是晏苗。

    在刘进才夫妇死后的第三天，她出现了。

    据说，她是被人打晕丢到河里，想将她淹死，却被人救了。

    在外养了几日后，她身体好转才回家。

    县太爷专门找她问了关乎胡秀才之死的事，她矢口否认，表示自己什么都没做。

    至于她跟杨竹的关系，她说只是认识多说了两句话，没有任何证据证明她跟杨竹的死有关。

    现如今，死无对证晏苗把一切都推得干干净净，说是刘进才对她有不轨之心，她不愿委身才跟他周旋，两人之间清清白白。

    而把她打晕丢到河中想淹死她的人则是刘夫人，她还大度的表示，逝者已矣，她不想追究。

    至于那位住在刘家的神秘男子，晏苗绝口不提，在被问及的时候也否认那人的存在。

    没有证据许县令也没对晏苗做什么，问完话就让人离开。

    晏溪让人暗中跟着晏苗，发现她回来后举止正常，没有任何怪异的举动，甚至还劝着老宅的人莫要去找晏溪麻烦。

    且先不论晏苗的目的是什么，她能约束老宅的人不来找自己麻烦，晏溪是满意的。

    而让她最不满意的事，就是赵文骞受伤了。

    前日，赵文骞带着人去了牛家村的庄子，被突然冲出来的牛大海用菜刀砍伤了胳臂。

    虽说无大碍，但大夫叮嘱要好生休养一段时间。

    本来他还打算这两日就出发去府城。

    如今恒生变故，他的计划被全部打乱。

    “让我去？”晏溪满脸诧异。

    赵文骞也觉得自己的要求有点为难她，赶忙解释，“我就是这么一说，你若实在不愿就算了。”

    诧异过后，晏溪心跳加速，双眼放光，摇头说，“如此就说定了，我去府城！”

