    气香环绕，无穷无尽的美妙气息在身体内外浮动，那种青春活力涌动的感觉，让本.戈登这位年纪不小的龙厨巨头，也有了一丝少年活力的热血上涌。

    一个不留神竟然有了那么一丝立直的味道。

    还好他很快就察觉到了这一点，平息了那紊乱的气息才没有出现丑态。

    即便如此，他现在也仿佛一个行走的荷尔蒙一般，强烈的气息如果靠近女士，也会引起一阵意乱神迷。

    “这种料理，已经几乎超脱了常规料理的范畴了。”

    “味道上复杂多变的香料，通过提前熬煮和红酒酱汁先融合，最后才结合熬煮牛腩的清汤，再次与豚和牛的牛腩部位结合...”

    “让香料的味道以更加融合的方式，进入了食材当中。”

    “可以说，这道红酒烩牛腩已经超过了这道食谱的极限。”

    “那浓浓的香料配搭的味道，将食客的身体都浸润！”

    本.戈登这次面对西式料理，尽展了自己的所长，很快就将薙切蓟对这道家常料理的改变彻底的剖析出来。

    其中也有许多细节更是让他也觉得眼前一亮。

    当然这道料理，肯定很多地方还隐藏着奥秘，绝不像他所说的一样，这么简单就可以烹饪出来。

    可是光是说出来的这些，对在场的许多人而言，尤其是有心学习西式料理的人来说，都是一种极大的助益。

    薙切蓟固然是被赵扶余在厨艺上压了一头，可他那龙厨巨头的境界绝不是白白吹嘘而来的。

    对于这道‘红酒烩牛腩’的改造，也已经达到了一种化腐朽为神奇的境地。

    以至于就连本.戈登在尝过了一碗后，还意犹未尽的再舀了一碗。

    那种如同火山喷发一般，微微带着些鲜美和辛辣并存，还有一股烟熏香气的味道，在口腔不断回荡。

    而牛腩里那甘醇至极的肉香味也在这样的口感下，丝毫不见一点油腻。

    不说是入口即化，也几乎没有太多纤维在口腔里的感觉，稍微牙齿触碰几下，那牛腩就直接散开，化为融入了汤汁的材料。

    再次迸发出一股奇香，让本.戈登也是深深沉迷其中。

    倒是蔡青老爷子尝了一口后，就开始细细分析，越是辨别薙切蓟使用的手段，他的眉宇就皱得越是纠结。

    不是因为其中的手段太过复杂，他也看不破，相反的他根本没有看到什么特别的手法。

    这只能说，薙切蓟的手段隐藏得太深，就连他都找不到。

    ‘那到底是什么...’

    味觉上都分辨不出端倪，蔡青老爷子神色微微变化，剩下的最后一个可能性就是，这料理的东西只有特定的对象才会受到影响。

    然而蔡青还是没有想清楚，这种集聚了无数的发物配合牛腩，红酒来造成全身血液流窜，甚至勾引起体内内分泌有些不和谐的紊乱的料理。

    到底会对特定的人物造成什么样的影响。

    ‘气发于内，遍及体肤毛发，此乃精血之道...’

    眸子里闪过一阵阵思索，很快他就察觉到了什么。

    ‘落在了血气精气之上么？薙切蓟到底想干什么？’

    发物本来影响的按照中州医学所讲的就是搅乱精血方面的东西，引得精血邪行，自有古怪异像病症出现。

    这也是为什么吃了薙切蓟的这道料理，会让人短暂恢复青春，甚至浑身荷尔蒙爆棚的情况。

    念头到这里，蔡青老爷子的眼神便落在了不远处的薙切绘里奈身上，接着便发现了她身上与他和本.戈登完全不一样的情况。

    那火红得仿佛要燃烧起来的面颊，以及不断升高的好似要熔化了她身体一般的高温。

    肉眼可见烟气从她的金发上飘荡起来。

    也引起了周围无数人的惊讶目光。

    ...

    薙切蓟的神色平静，对绘里奈身上的异像没有半分意外，反而这一切就是按照他设想的而来。

    更是让他十分的高兴。

    这次食戟意外太多了，赵扶余的料理厨艺的水平，掌握了丰碑级食谱，甚至是奥义料理，这一样样都让他不安。

    还好最后绘里奈还是按照他设计的吃下了最后一道料理，那么一切就已经结束了！

    这场食戟无论胜负，他都是胜利者！

    料理上的安全自然是可以肯定的，哪怕是同样吃了四道料理的其他两位评委就可以评判。

    所以问题其实不在料理，而是在薙切绘里奈本身，那特殊的神之舌细胞上！

    美食细胞病毒改造实际上也是基于特殊细胞的改造，薙切蓟做的不过是利用了一种特殊的灭活机制，一点点不断的让绘里奈的身体出现仿佛遇到了灭活疫苗，将自己的神之舌细胞一部分当成美食细胞病毒，并且不断产生抗体。

    紧接着真正的完全激活放大这一部分，当神之舌的细胞再受到抗体刺激，自然的开始反抗，需要成长的力量，那么最后一道料理的那些发物还有梦幻食材的力量，以及前面三道料理的残留。

    便可以完美的让那些细胞在刺激下不断增殖，最后涉及到绘里奈身体的最深处的部分。

    那血脉骨髓的部分！

    真正的开始，在武道高手的眼里，近乎脱胎换骨的事情。

    洗髓易经！

    当她的身体完全被神之舌的细胞改换一遍，绘里奈的意识是否还是如今的模样就说不清了。

    毕竟神之舌也是美食细胞产生的力量，而美食细胞就蕴含着一股源自不同来历的意志，一股被称之为‘美食恶魔’的意识！

    所谓的料理境界提升，便是一种不断与之共鸣，最后控制它或者与它合作的过程，这代表的就是两条不同的道路。

    而超凡之力则是利用美食细胞的共鸣，来不断的磨砺己身，属于是一种借物修我的过程，倒是没有美食恶魔的困扰。

    反而在迈入虎级以后，就已经算是彻底消弭了这等麻烦。

    薙切绘里奈现在的体内就陷入了一种远比外表看上去，更加天翻地覆，犹如宇宙初生一般的状态。

    无数的细胞在她的体内攻城拔寨，就好像是癌细胞一样，不断的裂变，替代原本的细胞，很快就来到了她的骨髓细胞附近！

    发现了绘里奈不妙的蔡青老爷子眉头一皱，却很快就想到了对策。

    也就是在众人还没回过神的时候，他便将一颗赤红色代表了朱雀的四神海鲜八宝包子拿在了手里。

    然后就这么掰了开来。

    顿时一股可怕的香气扩散，就好像什么料理刚刚登场一般，浓郁的海鲜香气伴随着甘美，让每个人的脸上都浮现出了一丝迷醉！

