    这个女孩儿光面相就是很罕见的天残地缺，也就是天庭福薄财空，面相的下班部分缺亲缺友，这种面相的人不仅生来苦命而且注定孤单一人，可谓孤苦无依的典型代表。

    不仅如此，小女孩儿眼无神，耳后无光，说明前生后世皆有大劫，既没有天上神仙照拂，更没有地上贵人相助，说句不好听的，看相这么多年我见到过各种面相的人，要数这小姑娘的面相最差。

    我走过去蹲下来笑着问：“你是婷婷吗？”

    小女孩儿听到我的问题抬头看我，然后又将头低了下去看着地面，我尝试和女孩儿交流可不管用什么法子，小女孩儿根本就不睬我，迫不得已只能换白夜交涉，这一次小女孩儿有了反应，她看着白夜慢慢歪头然后咧开嘴笑了。

    正常小姑娘的笑容应该是甜美可爱的，可眼前这个小女孩一笑却让我们几个看了不寒而栗，那笑容就像是外国恐怖片里被恶魔附体的女孩儿，白夜微微皱眉头低语道：“婷婷，你笑什么？”

    “呵呵，我不是笑你，我是笑你们这一群人，你们来这里见我是想帮我对吗，可你们知道吗，你们马上就要死了，因为爸爸就快要来接我了。”

    她说话的语气阴森，语气流畅，完全不像是同龄孩子牙牙学语那般口齿不清，而其口中说出的话更是让人不寒而栗。

    “你说你爸爸要来接你，你爸爸是谁？为什么他来了我们就要死了？”

    我急忙开口追问，婷婷把目光转移到了我的身上，她看着我突然脸上的笑容消失了，并且一下子扑了过来，大家全是一惊想上前搀扶，只见婷婷抓住我的手腕盯着我手腕上的两个窟窿说道：“怎么会这样的，它怎么会咬了你？”

    “你见过那条黑蛇吗？”我一边搀扶婷婷一边开口询问。

    婷婷忽然发疯一般大笑起来，一边笑一边摇头道：“你们真的活不了了，尤其是你，你抢了爸爸的心爱之物，他会用尽一切方法找到你然后杀了你，爸爸说过他为了得到那条蛟的认可用了无数方法，终于找到了唯一能成功的途径，可却出了你这么一个纰漏，哈哈，你说爸爸会放过你吗？”

    我越听越迷糊，婷婷的样子疯疯癫癫固然可怕，但她说的话里却似乎藏着更深的秘密，就好像我被那条黑蛇咬了便是得到了长牙的认可，长牙若真来自于传说中的蛟，那我就等同于得到了蛟的认可，而我此举却恰恰坏了她口中“爸爸”的好事儿，所以我会变成她口中“爸爸”报复的对象。

    “你爸爸是谁？”

    婷婷笑的更疯癫，然后伸手指了指我放在桌子上的手机，我狐疑地将手机递了过去，婷婷让我解锁，然后拿着我的手机一下一下拨出了一个号码，那是一个陌生号码，我不知道婷婷要干什么，但直觉告诉我这个号码就和她口中的“爸爸”有关系。

    电话响了几下之后接通了，那边传来一个低沉的男人声音，婷婷笑着说：“爸爸，我是婷婷呀。”

    “哦。”男人的声音听起来很冷漠，“别着急，过几天我就来接你，到时候我会将蛟牙一起收回来，如今计划已基本成功，到时候只要法事完成你和蛟牙便能融为一体，从此以后你便是我手里最强的灵物。”

    这番话我们在场所有人都听见了，我的脸色瞬间变的非常难看，婷婷这时候举着手机说道：“爸爸，你失算了哦，蛟牙已经被别人拿走了，嘿嘿。”

    “什么！”电话那边的男人语气大惊，转而变成愤怒低吼道，“是谁那么大的胆子敢动我的东西？”

    婷婷这时候将手机递给了我，露出一副委屈的模样，低声道：“爸爸，我让他和你说话，喂，小哥哥，该你和我爸爸聊聊了。”

    我接过手机调整了一下情绪后开口问：“你好，前辈怎么称呼？”

    电话那边的男人暴躁地骂道：“你是哪里来的小王八羔子，那枚蛟牙乃是我千辛万苦弄到手的，好不容易找到了可以降服这么蛟牙的方法，没想到被你小子截胡，你是哪门哪派的，叫什么名字，快说！”

    我眉头紧紧皱在了一起，开口问道：“前辈，好像是我先问你的吧。”

    “你他妈连我都不知道吗，我是东山三王的小妖王，我是王鲲。”

