    第1539章 高傲的丹道意志   

    孔二的话刚刚落下，全场所有人的目光立即一转，就聚焦到了陆沉身上。

    

    剑眉入鬓，面容俊朗，英气迫人，玉树临风……   

    这，绝逼就是一个帅字的代言人！   

    “你徒弟有陆沉这么帅吗？”

    

    孔二冷笑一声，再怼一句，“如果我没记错的话，你徒弟长得一张老鼠脸，朝天鼻、三角眼，一眼看去就像一个强奸犯！”

    

    “你才是强奸犯，你全家都是强奸犯！”

    

    伍休大怒，撸起袖子就要打孔二，但被一众监考官给拦了下来。

    

    “所以，你徒弟长成这个德性，绝对嫉妒陆沉，这就有了动机，那么接下来接赃嫁祸啥的，就滚滚而来了。”

    

    孔二见把伍休激怒了，不禁得意洋洋起来。

    

    “放屁，陆沉只不过区区尊者而已，我徒弟可是堂堂圣人，犯得着妒嫉他？

    嫁祸他？”

    

    伍休怒不可遏，又指着陆沉喝道，“只要我徒弟看他不顺眼，直接就可以宰了他，宰他如同宰一只蝼蚁，随便一根手指就可以戳死他，用得着陷害他这么下作么？”

    

    “你这么一说，那么问题就来了！”

    

    孔二哈哈一笑，又如此说道，“既然你已经证明，你徒弟比陆沉强大，你又是怎么认为陆沉能杀你徒弟呢？”

    

    “呃……”   

    伍休一室，又是啥话都说不上来了。

    

    那一刻，伍休觉得胸口很闷，好像有什么东西在堵得他慌。

    

    “第四炷香一过，你进去火炉看看，看能不能找到一堆骨灰吧。”

    

    孔二冷哼一声，又说道，“你要是想陷害陆沉，我必为陆沉伸张正义，直接跟丹洲之主禀告，保证你吃不了兜着走！”

    

    “孔二愣子，你……”   

    伍休气得不轻，明知徒弟在里面出事，必是陆沉所为，却奈陆沉不何。

    

    其实，以他在丹道上的地位，根本不需要什么证据不证据。

    

    只要他一口咬定是陆沉干的，直接格杀陆沉都没问题，谁敢质问？

    

    他堂堂九阶丹圣，陆沉不过九阶丹尊，他比陆沉高九个层次，在丹道上的地位碾压陆沉一百几十条街。

    

    他只需要一句话，丹圣殿的卫士就会出来剐了陆沉！   

    可是，他的死对头孔二的丹道地位和武道境界，跟他是一模一样的啊！   

    有孔二全力给陆沉撑腰，他根本杀不了陆沉，丹圣殿的卫士也不会参与他与孔二之间的争斗。

    

    “我什么我，你我之间的决战，就在三个月后，到时看谁输得连底叉都不剩？”

    

    孔二说道。

    

    “孔二愣子，到时我要你脱光衣服，再滚出丹圣殿，让你终身没脸见人！”

    

    伍休怒道。

    

    “你赢了我再说！”

    

    孔二冷笑的道。

    

    两人争吵不休，不知不觉，第四炷香的时间已到，火炉之内，天火熄灭。

    

    丹圣考核，天火试炼，以四炷香时间为终点！   

    那个释放天火的丹皇能力也就到此为止了，超十成火力就是极限，再也无法增加火力提供试炼。

    

    其实，在一般情况下，试炼的第一炷香之后，考核大多数是要结束了。

    

    因为，绝大多数的考生撑过第一炷香，就不敢再试炼下去了。

    

    没人继续呆在火炉试炼，那个丹皇就没必要再释放天火。

    

    当然，偶尔有人继续试炼，那丹皇就会加大火力，再烧一炷香的时间。

    

    自丹圣殿建立以来，也有十万年之久，能够撑过第二炷香的人，也不过一千人，真是少之又少。

    

    正常来说，那个丹皇烧完第二炷香，基本上就收工了，极少有人去撑第三炷香。

    

    而且，撑过第三炷香，还能活着出来的人，有史以来，只有三个人而已！   

    撑完第三炷香，还要继续撑第四炷香的，几乎就没有人这么干。

    

    敢这么干的人，要么失败而退，要么被天火烧成了飞灰，从来没有人成功。

    

    “这次的考生质量很高，有那么多人通过了考核，竟然还有人撑过三炷香时间，成为丹圣中的天才，真是可喜可贺！”

    

    一道苍老的声音传出，在整个丹圣殿回荡。

    

    “谢丹皇提供天火试炼！”

    

    现场所有丹修连忙低下头，恭恭敬敬的向那位丹皇道谢。

    

    但这里有一个人例外，这个人没低头，也没向丹皇道什么谢。

    

    此人正是陆沉！   

    论丹道造诣，陆沉深不可测，连陆沉自己也不清楚到了何等程度？

    

    但是，陆沉知道自己的丹道造诣，绝对还要在丹皇之上！   

    而且，在陆沉继承的丹术记忆之中，隐约有一股高傲的丹道意志存在！   

    而这股丹道意志超级坚定，并且强大到恐怖，不允许陆沉向任何丹修臣服！   

    所以，陆沉不可能向丹皇低头。

    

    “恭喜你，获得了丹皇的认可，你将以丹圣中的天才而受到丹洲，甚至丹宗的重视！”

    

    孔二激动的对陆沉说道。

    

    无论怎么说，陆沉与他缘份甚厚，好歹是他这边的人。

    

    陆沉自然是越强大，对他越有好处，他不激动就有鬼了。

    

    “恭喜！”

    

    下一刻，现场的监考官和所有考生均向陆沉道贺。

    

    “多谢！”

    

    陆沉呵呵一笑，朝众人拱拱手，以示回礼。

    

    “丹圣中的天才？

    能成长起来才算，否则就是蠢才！”

    

    伍休却是冷哼一声，白眼一翻，阴阳怪气起来了。

    

    “但是，火炉里面还有人撑过了第四炷香，真是史无前例，本皇也无法定位此人的品质！”

    

    又在此时，那位丹皇的声音又传出来了，语气之中，甚是疑惑。

    

    但这也怪，那位丹皇不在此处，而是通过火炉的管道在远方放火，只能感应火炉里面的气息，而判断有没有人，有多少人？

    

    因为火炉很特殊，无论元神还是神识都进不来，所以丹皇也无法亲眼看到火炉里面的人是谁？

    

    “还真有人撑过了四炷香时间，而没有变成灰骨啊？”

    

    “此人是谁呀？”

    

    “陆沉出来之后，就剩下伍大丹圣的徒弟了，莫非就是他撑过去了？”

    

    “可是，他刚才传出来的声音，分明是出事了，怎么可能撑下来了呢？”

    

    “如果不是他，哪是谁？”

    

    现场人群一阵轰动，议论纷纷。

    

    

    

