    ······

    全场皆寂，鸦雀无声。

    冥天尊又又杀人了！

    短短半个月的时间，两位天尊接连陨落在他的手中。

    这怕不是天尊杀手吧？专逮天尊杀，好像不对，除此之外，他还杀了两位准王，是个狠人。

    就在云杰击杀月琴的那一刻，万族各大天尊瞬间大喜，荒天尊强行将口中的鲜血咽了回去，大喊道：“冥天兄，快来，我要挡不住了。”

    云杰瞥了他一眼，不慌不忙的说道：“你再撑一会儿，我再杀一个。”

    说完，没等荒天尊回应，云杰消失在原地。

    另一边。

    月啸脸色大变，我艹！

    这是冲我来的？

    “天命兄，缠住他，我来助你。”云杰的声音幽幽传来。

    天命侯大感意外，但手中动作不慢，一下拦住想要跑路的月啸。

    月啸脸色一苦，要完……

    “冥天尊！！”

    一声凄厉的叫声响彻云霄，荒天尊的身体被紫云侯拍碎，然后快速重组，紧接着疯狂向后退去。

    你大爷的冥天尊，老子不拦了！

    荒天尊头也不回的向战场后方跑去，他现在身受重伤，急需疗伤，再继续待在战场上，那就是明晃晃的靶子，任何一位天尊都能够击杀他。

    惜命，荒天尊是认真的，他的任务已经完成，接下来没他什么事了。

    紫云侯没去管荒天尊，她固然可以击杀荒天尊，可冥天尊和天命侯也能击杀月啸，一人损失一个，看似不亏，但他们已经损失好几个了，再这么下去，天尊都死光了。

    因此，紫云侯选择去救月啸。

    看着远去的荒天尊，云杰暗道一声可惜，他原本想着用荒天尊和月啸一换一的，没想到紫云侯居然不愿意。

    轰！

    紫云侯怒气冲冲的向云杰袭来，无奈之下，云杰只好放弃击杀月啸的打算。

    见状，月啸也是松了口气，好险好险。

    那边，圣侯和道天尊悬着的心也放了下来，同时也在心中大骂“冥天尊”，“冥天尊”在打什么注意，他们心知肚明。

    刚才紫云侯如果要一换一，击杀荒天尊的话，他们俩就要撤退，跑去救人了，打个毛。

    两人悬着的心放下后，再次认真对敌，冥天尊见死不救的事，等战后再找他算账。

    此刻，哪怕月琴陨落，战局也没有发生太大的变化，这和他们预想的不同，原因嘛，也很简单，荒天尊重伤退场了，否则他一旦加入其他战场，等待狱王一脉的将是兵败如山倒。

    随着月琴陨落，荒天尊退场，双方再次僵持不下。

    ······

    同一时间段。

    死灵界域和混沌的交界处。

    苏宇身上的气息越发强盛，周围的气氛也越发凝重，众人屏住呼吸，一动不动的看着苏宇。

    很快。

    开天开始了。

    苏宇先是用两方大印定住混沌，然后一枚枚神文从意志海飞出，轰的一声，直接炸开。

    大道浮现，当有奠基之物，镇压之物，苏宇没有犹豫太多，人主印飞出，落在中心，成为他的天地镇压物。

    星宇印虽然好用，虽然强大，但毕竟不是真正属于他的东西，只有人主印是完全属于他的，因此，它最合适。

    时间慢慢流逝，苏宇一条一条大道填充进去，因为之前做过模型，目前在整个过程中，并没有出现什么意外，一切都很顺利。

    苏宇开天真正的难度不在于大道排列，不在于混沌古兽的威胁，而是最后将死道作为闭合大道时，他并没有死过，对于死道其实是一知半解，想要完成，必须先死一次。

    再然后就是复活死灵，尤其是复活南王，复活星月的时候。

    这两个地方是最难的，其余的都不算什么，因为云杰可以帮他解决，可唯独以上两样，需要苏宇自己去解决。

    众人都在认真的观摩苏宇开天，人群中，云杰眼神一动，看向远处，暗道：来了。

    混沌气息滚滚来袭，仔细听，还能听到微弱的咆哮声。

    文一的声音响起：“注意了，古兽要来了。”

    话音落地，众人心头一凛，虽然早就做好了心理准备，但还是忍不住担忧。

    “把我上次制造的阵符拿出来，天尊、天王各一枚，迅速出来支援，还不够的话，稍候我们击杀古兽，大明王你来制造阵符。”

    看着越来越近的古兽，文一快速吩咐道。

    下一刻，巨斧侯、吞天王、雪兰将军、万天圣等人拿到阵符，然后冲了出来，守在苏宇前面。

    强者优先配备阵符，弱者还需要再等等。

    “杀！”

    趁着古兽数量还不多，文一率领众人直接出手。

    目前出来的人中，最差都是准王，一掌拍下，就有一头古兽死于非命。

    茶树化为本体，无数飞舞的树枝将古兽的尸体一卷，然后扔进归墟之地中。

    “快，来帮忙拆分古兽。”大明王上前接住，然后招呼众人帮忙。

    每制造一枚阵符，只需要古兽的一部分躯体就足够了，一只古兽，大概能制作出六七枚阵符。

    只不过大明王的制造速度要比文一慢许多。

    “老云、老周，你们俩也会阵法，你们来看看，对你们来说，应该不难制作。”

    大明王直接招呼云杰和周天齐，他一个人制造还是慢了些，可加上云杰和周天齐两人，那速度就快了。

    云杰假装看了两眼，然后直接上手制作了。

    隐藏的话，隐藏实力就够了，其余的，没必要在意太多，任敌人想破头，也猜不到他的真正实力。

    过了一会儿，周天齐也开始了制作。

    混沌中，来袭的古兽越来越多，从一开始的几头，到现在的十几头，二十几头，不仅数量在增加，实力也在不断增强。

    “吼吼吼！”

    “戾！”

    忽然，猛虎咆哮声，龙吼声，鹰叫声从远处响起。

    众人脸色一变，好强的气息，是天尊级古兽！

    一来就是三头！

    后边，苏宇脸色微变，手上动作不由得加快了一些。

    “别急，我们能解决，你慢慢看。”文一的声音适时传入苏宇耳朵。

    他们现在有四位天尊，近十位准王以及一大堆合道守护着苏宇，苏宇根本没必要着急。

    听见文一的话，苏宇心中一定，然后恢复了正常速度。

    “诸位，那只鹰交给我，其余的交给你们，能击杀尽量击杀，不要让它们跑了。”

    说完，文一直接冲了出去，大手一挥，无数黑白棋子向覆天鹰落去。

    “混沌古兽，此地禁止通行！”文一一声暴喝，响彻混沌。

    “现在，立刻，马上掉头，否则，格杀勿论！”

    文一话音未落，身后众人纷纷爆发出气势，向八翼虎它们压去。

    八翼虎、混沌龙、覆天鹰脸色大变，它们一脸凝重的看着周围，好多强者！

    特么的，这些人又是哪里冒出来的？

    万界的水深到这种程度？

    八翼虎它们一阵头大。

    ······

    与此同时。

    混沌山深处，地狱之门震荡了一下。

    下一刻，一股无形的波动传出，信息只有一个：混沌异变，速速查明情况。

    正在和圣侯交手的月战也收到了消息，他向身后混沌看了一眼，满眼无奈，他们现在根本无法脱身，只能暂时选择无视。

    况且，八翼虎它们不是刚好跑去混沌深处了吗？让它们去查看就好了。

    ······

    PS：

    兄弟们，月底啦，你们的月票呢？求月票，求打赏，求全订呀。

