    超多精品尽在

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　马十三锐利地眼神直勾勾地盯着沈默。.

    　　“你想对单灵火图谋不轨！”

    　　“怎么可能？！我沈默可是一个好人！”

    　　沈默说完这句话，立刻招来马十三的鄙夷。

    　　“你对好人的定义未免太宽泛了吧！”

    　　马十三撇了撇嘴，严肃地警告道，“沈默，龙虎山掌门可是出了名的护犊子，你最好别招惹单灵火，如果她在你的手里出了什么闪失，龙虎山的人是不会放过你的。”

    　　沈默跟叶里迷失对视一眼，又转过头拍拍腰间的座敷童子南南，敷衍道，“马群主放心，我可不是没有分寸的人。利弊福祸，我可是信的很，如果有生死危机，第一个跑的人绝对是我。”

    　　马十三：

    　　你是我认识的人当中，唯一一个将不要脸演绎的如此正气凛然的人。

    　　“该警告你的都警告过你了，你自己好自为之吧。”

    　　马十三说完，便是气愤地转离开，好似一秒也不愿意在跟沈默呆在一起。

    　　等到马十三走后，叶里迷失低声问道，“沈默，十三说的有道理，龙虎山确实非常护短，要不我们换个目标？”

    　　“怎么你也听说过龙虎山的事？”

    　　叶里迷失回道，“十三群里有个叫狼嚎的野狼精，前段时间在夜店欺负了一个女孩，谁知道这女孩的哥哥就是龙虎山掌门刚收的九弟子消息传到龙虎山掌门耳朵里，你猜猜对方怎么做的？”

    　　沈默摇摇头，这哪里能猜出来，他又不是神仙。

    　　“龙虎山掌门赐给九弟子一沓高级符箓，让三弟子陪着去寻仇，直接将野狼精打的怀疑狼生！”

    　　嘶！这么残暴的么？

    　　“不止如此，幸好野狼精当时没敢还手，才保住一命。你知道三弟子接到的命令是啥么？”

    　　叶里迷失掉了一会儿沈默的胃口，龇着嘴儿说道，“如果野狼精敢还手，直接杀了取毛制笔。龙虎山的狼毫笔可是出了名的。这事儿在十三群里闹得可大了，但毕竟是野狼精有错在先，我们群主也没得办法，最后只能不了了之。”

    　　沈默了然，龙虎山掌门果真是出了名的护犊子。

    　　但仅凭如此，就能唬住沈默么？嘿嘿，沈默又不是吓大的。

    　　龙虎山掌门的护犊子行为跟沈默进阶高级符箓技能的希望比起来，孰轻孰重，不是一目了然的事么？

    　　再说，沈默又不是真的想对单灵火做什么人神共愤的事，而是以牛头山符箓大师的名号，跟对方好好交流一下符箓心得。.

    　　这于于理都说的过去。

    　　“迷失，我办事你放心，今晚的行动不会有事的。”

    　　叶里迷失沉吟片刻，坚定了自己的信念，“好！我相信你，今天晚上我们就把单灵火埋喽！”

    　　沈默：

    　　单灵火就不埋了，我有个更好的办法对付她。

    　　“什么办法比埋了更简单直接么？”

    　　“晚上再说！”

    　　月黑风高夜，豺狼出没时。

    　　沈默跟叶里迷失蹲在大会安排好的景区宾馆墙外，鬼鬼祟祟，不干好事。

    　　“单灵火在哪个房间查清楚了么？”

    　　“马思诚将参赛选手的入住资料都给了我。让我查一下。”

    　　叶里迷失在打印好的备份文件中一阵翻找，很快就找到了单灵火的信息。

    　　单灵火，天地宾馆天字八号房间。

    　　既然单灵火的房间号找到了，那么问题来了。

    　　沈默跟叶里迷失该如何将单灵火从她的房间里引出来。

    　　如果在宾馆里动手，动静实在太大，绝对会招来不必要的麻烦。

    　　所以，将单灵火引到后山的小树林，才是最稳妥的办法。

    　　叶里迷失将备份文件收好，提议道，“要不我进去骗她出来？就说有好玩的带她去玩？”

    　　沈默：

    　　你这个方法与借口未免太过草率了吧！燕京大学就教你这个？！

    　　叶里迷失轻咬下嘴唇，露出尖尖的僵尸虎牙，“他们主要是研究我不，研究元朝的历史，其实也没教我什么。”

    　　沈默点点头，知道自己不能靠几百岁的僵尸来解决眼下的问题，“还是我来吧！”

    　　嗡！只见沈默单手一招，唤出腰间的狗蛋妖魂。

    　　“哇！好可的小狗呀等等，你不会是要用它引出单灵火吧！”

    　　叶里迷失可是清楚的记得十三群里的某位妖怪说过，龙虎山的一些符箓需要妖怪的血材料或者妖魂作为符引。

    　　沈默这是要拿狗蛋的妖魂为饵啊！

    　　“沈默，这样是不是太危险了，以狗蛋的妖魂来说，它很难逃过单灵火的追击。”

    　　沈默也不接话，手上再次有了动作。

    　　啪！啪！啪！

    　　一连数道符箓拍在了狗蛋的妖魂之上，九牛二虎符，风驰电挚符，金刚护体符，缩地成寸符，更甚至于提升运气的转运符都拍在了狗蛋的狗头上。.

    　　眨眼间，原本普普通通的狗蛋，变成了全副符装的符箓狗子。

    　　叶里迷失：

    　　突然间，她心底也升起一种被沈默用符箓啪的强烈渴望。

    　　在叶里迷失的眼眸里，狗蛋随着符箓之力加，能力得到了极大的提升，从理论上来说，应该能从单灵火的手中逃脱。

    　　但问题在于，单灵火会追着狗蛋直到小树林么？

    　　“她会的！”

    　　沈默非常笃定，作为龙虎山的人，单灵火对于符箓的执念可比沈默深的多，只要见识到狗蛋上的符箓，单灵火绝对不住惑，想要知晓狗蛋的跟脚。

    　　只要她不是傻子，一定能看出来狗蛋的出现，正是有人用符箓来吸引她的注意，所以，她一定会跟着狗蛋来到小树林，去见狗蛋背后的那个人。

    　　打定主意，沈默拍拍狗蛋的狗头，叮嘱道，“去天字八号房，把里面的人引出来。就是你白天见到的那个用符的女孩。”

    　　汪汪汪！狗蛋领意，点了点狗头，便是化作一道流光，穿过墙壁，寻单灵火而去。

    　　“走吧！我们去小树林等她。”

    　　沈默与叶里迷**形闪动，直奔后山小树林而去。

    　　两人走后不久，天地宾馆赫然冲出几道影，最前面的自然是符箓加的狗蛋，紧随其后的便是龙虎山单灵火。

    　　令人意外的是单灵火的后还跟着一人，正是全裹着纱布，犹如木乃伊一般，行动极为不便的流云社郭藏。

    　　原来，下午一战，单灵火误伤了流云社的郭藏，出于好意，单灵火就到流云社郭藏的房间，想用龙虎山特质的烧伤膏帮其疗伤，可就在她将膏药递给郭藏的那一刻，却是被一只闯进来的符箓狗魂给吸引住目光。

    　　单灵火见到狗蛋，果真被它上的符箓给吸引住，并认出了狗蛋上的缩地成寸符。

    　　“是牛头山的缩地成寸符！”

    　　郭藏忍着体上的刺痛，虽然已经经过超局的特效药治愈，但短时间内依旧难以康复。

    　　“缩地成寸符！超局蹩脚道人的秘技，他老人家不是已经过世了么？”

    　　“听长辈说，蹩脚道人已经将秘技传给了一个叫做沈默的年轻人。”

    　　“所以说，这只狗魂是沈默的？”

    　　单灵火点点头，肯定了郭藏的猜测。

    　　“那它这是要？”

    　　“沈默想见我。”

    　　单灵火非常笃定地念叨，作为修习符箓之道的修者，自然明白沈默的意图。

    　　看来下午那一战，引起了沈默对单灵火的注意。

    　　“既然邀请已经发来了，那就去见见吧！”

    　　“我也去！”

    　　单灵火看着被裹成木乃伊，仅留口鼻耳目的郭藏，“你行动不便，还是留在这里养伤吧。”

    　　“没事，我没问嘶！”郭藏刚想起，便是牵动伤势，痛的他龇牙咧嘴。

    　　但郭藏还是忍住了，强行站起来，运转言出法随，口中念叨。

    　　爽

    　　爽字加，郭藏上的痛苦减轻不少。

    　　“现在是夜深，虽然不会有什么危险，多一个人多一分保障。”

    　　单灵火见郭藏硬要跟着，便是点头默许了。

    　　而狗蛋之所以能够在郭藏的房间找到单灵火，完全是依靠它敏锐的嗅觉，一路追着血腥味儿才找到的。

    　　于是乎，便有了刚刚发生的那一幕。

    　　且说单灵火与郭藏一路跟着狗蛋，走走停停，停停走走主要的原因是郭藏的体实在是经不住这么快速的奔波，他上的烧伤还没有完全愈合，所以，每过一会儿，就得给自己加个爽字。

    　　单灵火本想说什么，但看郭藏本人都如此坚持，她最终还是没有说出口。

    　　男人，真是一种搞不懂的生物。

    　　沈默跟叶里迷失很快就到了与狗蛋约定好的地方，这里四下无人，偏僻的一比，非常适合做接下来要做的事。

    　　“狗蛋怎么还不来，不会是被单灵火给抓住了吧！”

    　　叶里迷失担忧地望向两人来的方向，心中忐忑。

    　　“放心，以单灵火的本事，还没有能力将加持着缩地成寸符的狗蛋抓住。他们应该就快到了。”

    　　哗啦啦！

    　　果真没有出沈默所料，两人所来的方向一阵悸动，脚步声也是急速传来。

    　　“来了但不止一人，两个人，不！三个人。”

    　　沈默与叶里迷失有些意外，却也是意料之中的事，毕竟，天地宾馆也就那么大点儿，想要神不知鬼不觉的将单灵火独自一人引过来，自然是极为困难的，只要有所动作，势必会引来一些好奇心旺盛的人跟随。

    　　嗡！沈默打开心眼之力，探查而去。

    　　处在最前面的自然是符箓加的狗蛋，而紧随其后的正是单灵火。

    　　沈默继续往后看去，眉头不由一皱，乍看之下诧异道，“这木乃伊是谁？”

    　　他下意识地看向自己的个人仓库，确定自己的法老王的裹尸布还在，然后穿透绷带，确定了“木乃伊”的真。

    　　郭藏！

    　　他怎么也来了？！都伤成这样了，还要跟过来？这得多么大的毅力与勇气啊！图啥？图单灵火那爆表的三围么？

    　　沈默有些不相信，毕竟以流云社郭藏的份，他绝不会缺三围爆表的女人。

    　　那么，他图什么？

    　　嘶！郭藏痛的龇牙咧嘴，又给自己加上一个爽字减轻痛苦。

    　　他心里苦啊！

    　　说句实话，他也不想跟着单灵火深更半夜的追着狗蛋来到小树林，但他没得选择，也没得办法。

    　　单灵火白天将他打伤，晚上又到他房间赠药，如果单灵火跟着狗蛋出去出了什么事，那么龙虎山的人势必会在第一时间想到郭藏，审问郭藏单灵火的事。

    　　到时候，龙虎山的人知道郭藏知道狗蛋的事，那他可就完了。

    　　龙虎山的掌门可是出了名的护犊子，单灵火还是他最喜欢的曾孙女，这要是护起犊子来，谁受得了。

    　　哎！哪怕郭藏知道自己的伤势需要静养，他也不得不选择跟单灵火一起夜探小树林。

    　　“等见到那个叫做沈默的家伙，我非得让他吃个苦头，早不来，晚不来，非得趁单灵火在我房间的时候来。”

    　　而除过单灵火与郭藏之外，沈默的心眼之力还感知到一人。

    　　这个人不是别人，正是二十一群的群主马十三。

    　　她怎么也跟来了？

    　　这还用说么？沈默跟叶里迷失白天的表现谁看不出来他们想搞事，所以，作为这一次后勤机动部的二十一群群主马十三，以及沈默的顶头上司，她不得不选择离开自己温暖的被窝，蹲在深夜的角落里，盯着沈默跟叶里迷失，瞧一瞧他们到底想干嘛。

    　　果不其然，沈默压根就没有将马十三的警告听见去，依旧将单灵火引到小树林里，还捎带着将受伤的郭藏也引了过来。

    　　这是要一箭双雕，连着龙虎山与流云社一起得罪喽啊！

    　　虽然真要斗起来，她马十三还真没怕过谁，但这种明明没有必要发生的事，还非得被发生，她马十三心底不爽啊！

    　　“沈默，你要是做出越线的事，我虽然打不过你，也不让你好过。还有叶里迷失，你跟着沈默瞎胡闹什么劲儿，迟早有一天你会像我一样，被他坑惨了。”

    　　哎！

    　　马十三长长的叹一口气，低声念叨，“沈默啊！我劝你善良！”

    　　看超多精品排行搜索

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　我们的网址，以免以后想看的时候找不到

