    无与伦比的丹劫一层接一层的落下，汹涌狂暴，宛如一个绝世大能在渡劫，所有人的脸色都有些变了。

    此丹劫太过恐怖了，简直就不像是丹药在渡劫。

    人不如丹啊！

    太乙真人面露喜色，有些激动，正如他所料，师伯将会炼制出无以伦比，甚至足以载入史册的丹药。

    如此丹劫，见所未见，可见炼制的丹药有多恐怖。

    他见证了历史，见证了这一刻。

    “散！”

    少许之后，太上老君开口轻斥，雷劫逐渐散去，深邃的双眸之中，闪过一丝满意之色。

    要不是有太多人在场，他甚至有些想笑了，遏制不住的喜悦。

    即使他还没有去看丹药，但依旧能感觉到这次有了重大突破。

    金光冲霄，霞光四射，八卦炉喷吐着浩瀚的神光，这是其内的丹药在发光，即使还没有出来，却依旧让人感觉到无比的恐怖。

    盛会之上的所有炼丹师全都震撼了。

    这就是丹道第一的存在吗？

    太恐怖了。

    …

    “开！”

    太上老君屈指一弹，炉盖打开，接着，一团金光缓缓升起，顿时间，一股无法言语的药香弥漫了整个盛会。

    “好香…”有人忍不住说道，感觉整个人都升华了。

    如此丹药，甚至都不用吃，放在家里每天闻上一闻都能长生不死。

    “好刺眼，几转金丹？”

    “看这动静，最少也是九转金丹，没跑了。”

    “同样是丹药，普通丹药九转和金丹九转，完全不是一个概念，越是高级的丹药，越是不容易提纯。”

    “金丹，乃是丹中之丹，金丹九转，基本上已是所有丹药的极限。”

    “不错，反正贫道想不到还有比金丹更牛逼的丹药。”

    众炼丹师议论不止，瞪大眼睛盯着金丹，要看清丹药之上的纹路。

    很快，外泄的金光逐渐收敛凝实。

    其上的纹路也清晰的出现在所有人眼里。

    “一，二，三…九道，不对！怎么还有一道纹路？十道神纹？”

    太乙真人离的最近，当即就数了起来，惊讶的都失态了。

    当场炸裂！

    一时间，所有炼丹师都沸腾了。

    金丹之上赫然有着十道纹路，只不过第十道有些短小，似有残缺，但不可否认，这是货真价实的十转金丹。

    十转意味着什么？

    就如同修炼之道，九品天花为极限，十为圆满，丹药也是如此，但自古以来，从没听过金丹能到十转之数。

    今日。

    他们见证了这前所未有的一刻。

    太上老君让他们明白，丹药是能够十转的。

    “真正的大圆满金丹！师伯，原来十才是丹药的圆满之数！”

    太乙真人激动的说道，原本他能够炼制出七转，甚至把转的丹药，但对比十转，完全可以忽略不计。

    因为他炼制的只是一般的丹药，跟金丹比起来差距非常大。

    太上老君微微点头，目光也有一丝喜色，不过，很快又收敛起来。

    接着，教诲一般的说道。

    “太乙，道无止境，炼丹同样如此，十转丹药可称的上圆满，但这绝不是终点。”

    “据我猜测，十转之上还有境界！”

    他并没有自满，就在方才，心有所感，冥冥之中，摸到了十转丹药之上的境界。

    十转可以称得上圆满，圆满了，但并没有真正的圆满。

    既然有道纹的存在，那就意味着，还有进一步的可能。

    “什么？师伯，你没开玩笑吧？十转之数，不是圆满之数吗？”

    太乙真人面色狐疑的问道，感觉太上老君在跟他开玩笑。

    十转之数都不是圆满了，难道一百转才是啊？

    在场的炼丹师也觉得有些不可思议，太上老君的远见对他们来说，太过遥远了。

    他们连八转九转都弄不明白，更别提十转以上的境界了。

    对于太乙真人的疑问，老君淡然一笑，开口解释。

    “我也是在炼制了十转之后，才感悟到这等境界。炼丹之道跟修行之道还是有区别的。”

    “对于修行，十品天花已是圆满，绝无可能在进一步，但是炼丹不同。不管是九转还是十转，都没有跳出这个框架。”

    “因此，据我猜测，十转之上的境界，就是不转。”

    太上老君这一通话把众人说的更加云里雾里了。

    怎么不转都搞出来了？

    “弟子不解，请师伯解惑。”唯一有些感悟的太乙真人认真的问道。

    太上老君赞许的看了一眼太乙真人，在场的这么多炼丹师中，似乎只有他领域了这一层意思。

    就连药大师似乎都没有领悟他说过话，正呆若木鸡的站在那里，听傻了都。

    药师父确实听傻了，因为太上老君说的十转之上的境界好像就是如意金丹？

    “十转之上，返璞归真，剔除所有的杂质，真正做到完美的地步，此为不转。”

    “也就是我说的十转之上的境界。”

    太上老君声音清明，让人如坐春风，醍醐灌顶。

    完美金丹！

    没有所谓的纹路，真正的完美，毫无瑕疵。

    真的有这种丹药吗？

    在场的炼丹师心中掀起波澜，难以平静，这让他们不禁怀疑，真的有这种丹药吗？

    就算在怎么提纯，都有会一些杂质的吧？

    一时间，所有的炼丹师都沉醉在这玄之又玄的境界之中。

    沉默半晌，太乙真人打破局面，他看向已经被人完全忽略的药师父，笑道。

    “这位药大师，可还比了？”

    在他看来，药大师已经被师伯秀的找不到北了，这么问无非是想羞辱他一番。

    顿时，所有的目光又被吸引到药师父的身上，他们终于想起还有这么一个人。

    在所有人的注视下，药师父淡然一笑，并没有说话。

    下一刻。

    天地震动，一股浩瀚的气息从药师父的身上散发而出。

    紧接着，一尊尊丹鼎虚影出现，围绕其身而转。

    一共八尊丹鼎。

    众人直接傻眼了，不明白这是要干啥。

    药师父自然也没有解释。

    八尊丹鼎出现后，他抬手一抓，整个天地间的气流顿时狂暴起来。

    周天星辰似乎都被引动，疯狂的在向药师父汇聚。

    八尊丹鼎虚影喷涌出无量的神霞。

    药师父再度一握，金光涌现，凝聚成了一颗璀璨无暇的金丹。

    “道友，你说的金丹是这种吗？”

