    李思出来后，就走到村中最大的石头前坐了下来。

    接着，他手中拿出木板开始雕刻了起来。

    他一边雕刻，一边想着未来的事情。

    如今，他的第一块地盘也算是彻底拿下来了。

    这块地盘，可以说是一个新的开始，是他侵蚀阴司鬼物的第一步。

    但他现在也遇到一些难题。

    比如，未来真的要覆盖魏国这么大的地方，那么运送真正的人魂一定需要一个快速，稳定的通道才行。

    如果跟阴司一样在官道上运的话，很有可能会被一些强大的鬼神察觉。

    并且，未来掌控的范围越大，就越容易出错，被鬼神察觉的概率也就越大。

    第二件事，大石村现在没有土地，并不代表以后没有土地。

    如果有土地来了，那他在大石村做事，一定会露出异样出来的，这个还是需要早做打算才行。

    想到这，李思手中的雕刻也稍微顿了下来。

    第一件事现在还好，因为现在也不过是一县之地，鬼物一天就能绕个一圈，收集人魂还是比较容易。

    至于未来的事情，等未来再说。现在还有足够的时间，不急于一时。

    但第二件事情却并没有那么好解决了，因为这件事情现在就要解决。

    李思微微沉吟了下，就想到了办法。

    他现在在阴司的鬼物一共有两个，一个是打更鬼书鬼，另一个是赌鬼。

    赌鬼是不能动的，因为赌鬼正在封门县之中当着管理人魂的差事。

    这个差事非常重要，是他以后灵魂点数来源之一。

    而另一个书鬼则是可以想想办法，或许可以把他弄成土地也不一定。

    毕竟只是一个偏远的小乡村而已，只要表现出一定的自控能力当上应该是没有什么问题。

    想清楚之后，李思轻轻舒出口气，看向了远方，他在等，等着罗业和小老头他们的到来。

    他之前已经让周顺帮忙，给小老头他们和罗业带信。

    估计这些天就会过来了。

    而他这些天也已经把这附近的一些山从村长那租下来了，为未来的事情做一些准备。

    现在村中的青壮正在帮忙开垦荒地。

    这些李思都是付钱了的，也算是帮这个许久没有收入的村子渡过一段难过的时光。

    而也就是在李思在想着这件事情的时候，远方突然有着两名猎人走来，这两名猎人不是别人? 正是杨剑和郭二牛。

    此时他们的脸色非常难看? 仿佛遇到什么事情一般。

    见到这两人，李思微微有些诧异? 按照时间? 他们现在应该在山上开垦土地才对，怎么现在就过来了。

    “李先生。”两人走到近前行了一礼。

    在这段时间? 这里的人见到李思在教小孩，所以也就没有叫他李相公了? 而是称为李先生? 以表尊敬。

    李思点了点头，随后问道：“你们怎么来了？”

    听到他的询问，两人脸上露出了尴尬之色，立刻有些扭扭捏捏了起来。

    看到两人的模样? 李思微微皱起了眉头? 他有些不明白发生了什么事情，怎么这两人这样扭扭捏捏的。

    杨剑见到李思皱起眉头，也是有些慌了神，连忙道：“李先生，我们开垦土地的时候遇到一件怪事。”

    “怪事？”李思听到他这么说? 眉头更紧了一分，这个世界的怪事可没有想象中的那么简单? 很有可能是什么妖邪鬼物作祟。

    如果是这样的话，那就麻烦了。

    “是啊? 李先生，我们昨天开垦的土地不知道何时竟然一晚上的时间又恢复原状。现在其他人被吓得都不敢开垦土地了都跑回家了。”郭二牛脸上有着惶恐之色? 显然是被这个事情吓得不轻。

    李思闻言? 幽幽叹了口气? 这是一点都不让他喘息啊。

    这怕是又遇到诡异东西了。

    心念至此，他就点了点头，说道：“走吧，你们和我一起去看看。”

    此时他心中也不怎么担心，这个妖邪鬼物既然一直都没有杀人，那么说明这是一个懂规矩的妖邪鬼物，没有什么危险。

    “这……”听到李思的话，杨剑就迟疑了下来，在他心中，李思就是一个手无缚鸡之力的书生，就算去了又有什么用呢？

    其实这也怪不得他，虽然李思两个弟子非常强，但李思身材有些瘦削，一点也没有高手的风范，和普通人没有什么两样。

    甚至感觉来一阵大风都有可能把李思吹走。

    这样他又怎么认为李思是一个武力高强的人呢。

    李思见到他这个样子，也就明白他的想法，心中也有些无奈。

    但这也是没有办法的事情，他现在已经用了收息功，浑身确实是和普通书生没有什么两样，很容易给别人自己很弱的感觉。

    所以杨剑有这种错觉，也不足为奇。

    “我朋友也会陪我一起去。”李思笑着指了指远方的院子。

    两人顺着李思的手指望去，见到不远处的院落中就有一个强壮的汉子走了过来。

    见到这汉子出来，杨剑和郭二牛眼睛一亮，也松了口气，他们可是知道这人的武力是有多强悍的。

    有这样的人跟随，肯定是没有什么危险的。

    接着，他们就带着李思朝着山中走去。

    因为李思盘下的山比较远，几人也是走了有一段路。

    等到这里的时候，李思只见眼前有着一块块石头，并没有什么开垦的痕迹。

    这甚至让他心中生出怀疑，这村子的人是不是在骗自己，他们其实根本就没有开垦过这边的土地。

    不过李思微微沉思了下，就从脑海中翻找到了这里的记忆。

    他之前来这里，虽然也是遍地石块，但石头的位置却不是眼前这样的。

    这也就说明，杨剑和郭二牛两人没有骗人，这里真的出现了诡异的事情。

    很有可能有妖邪鬼物在作祟。

    只是李思心中有些疑惑，这个妖邪鬼物到底在做些什么？

    不杀人，不吃人，反而只是阻挠村中的人开垦土地。

    这图得又是什么？

    李思微微皱起眉头，随后往附近一扫，却是什么也没有发现，万籁俱静。

    而也就是这个时候，他眼神聚焦在远处，他突然发现一处不同寻常的事情，在不远处的山头上有着一个坟包。

    那坟包几乎有几个坟包那么大，显得非常瞩目，一下吸引了李思的目光。

    “那是？”李思微微皱眉，指着远方那坟包问向一旁的杨剑道。

    杨剑见到李思指着远处的坟包，微微一怔，随后道：“那是我们村子里的一个老祖宗。怎么了？”

    “这样吗？”李思微微点头，随后沉吟了下，问道：“那他有什么不同吗？怎么坟那么大？”

