    有个有意思的现象是，虽然当初李大德搞没了他大哥的太子之位，使得几兄弟间没有过早的出现隔阂，但他免了兄弟间的猜忌，却没能免去朝臣们选择站队的想法。

    当然了，聪明人是不会过早站队的，尤其是在中枢并无太子坐镇的情况下。但无论选择与否，心底对于未来的储君人选总归存在一定的倾向性。

    这其中表现最明显的便是柳氏了，一直在对李建成示好，从未放弃。而对已然是乘龙快婿的李大德，却有点两看相厌的味道。

    只听了一会儿，李孝基就明白了。

    根源还在利益上。

    作为目前柳氏“未过门”的女婿，李大德并没给柳氏太多的便利和职权，反而因为其门下施行的政策，变向的削弱了柳氏在河东一地的影响力，收紧了官府的职权。

    注意，是官府，而非官员。

    比如说原河东太守，现为蒲州别驾的柳昂，看似大权在握，但具体事务却都分散在了手下各部门的主官手里，仅余的收税权，随着秋收的临近也被自晋阳下派过来的税官给接了过去，等于说啥特权也没有。

    先不说柳氏这些年有没有瞒报漏税的现象，就算没有，这种不给面子的行为也叫人光火。甚至于最近还有传言说，李大德想把解州的盐湖收归国有，对沿湖作业的盐商加收盐税，彻底断掉柳氏在解县立足的根基。

    更别说最近刚刚回归李唐的王屋县，原本掌握在柳亨的手中时，还可作为与洛阳沟通的桥梁，现下也被一纸调令变成了飞走的烤鸭。

    蒲州这边的柳氏凄凄惨惨，而反观由李建成坐镇的三川，还一如前隋故事。世家的话语权仍旧稳固，君臣之间也相处愉快。在前者大开绿灯的情况下，还借由两地贸易大赚了一笔。

    现下在三川提起唐王殿下，谁不竖起大拇指，道一声贤王？

    所以不管柳洋内心的真实想法如何，但在家族利益面前，如何做选择已经很明显了。

    用脚投票，都不会选李大德。

    “前隋皇帝因大开徭役赋税，压榨百姓而亡。前车之鉴尚在，怎可步其后尘？然赵王巧舌如簧，总能以言语动圣人心思，加之右仆射谄言媚上，旁人之言，恐难奏效啊！”

    李孝基适时把刚刚别人对他说的话转述出来，倒叫往日熟悉他的李孝常多看了几眼，似有沉思。

    看上去，某些藏于暗中之人不单想对付李大德，还想把裴寂一道给收拾了。

    “哼，陛下宠信右仆射，无非是因后者曾为晋阳宫监，有同僚之谊罢了。若为江山稳固计，总该明白如何取舍。”元弘善撇了撇嘴，显然对姓裴的也不太感冒。

    “陛下与右仆射之谊，古之未有，不可造次。”

    多少有些忌惮裴氏的柳洋摇了摇头，接着道：“所谓谄媚之言，根源或还在赵王身上。毕竟知圣人心思者，当朝无人能及右仆射。只要叫陛下松口，他何尝不是吾等助力？”

    “听说这次司马长安攻河内，并无陛下旨意，只是赵王派人传了个口信？”

    也不知是谁说的，此话一出口，堂内立时安静下来，半晌都无人接茬。

    争权归争权，但一定要分清楚军权和政权的区别。不然等到屠刀加身，坑的还是自己。

    此时，传说中某位在武德殿外挨了三十廷杖，料想已然下不了床的赵王殿下，正坐在国公府小院的屋顶上，望着西面的皇城发呆。

    白日里一场闹剧，除了要混淆某些特定目标的试听之外，也是老李借机下饵，把竿又甩向了宗室内部。

    当然这后半截是他后知后觉才想到的。当翊卫的廷杖高高举起，却轻轻放下时，他才反应过来这事透着不简单。

    真要玩起阴谋，他爸爸可比他下手黑多了，发起狠来连自己人都骗。估计陈叔达今晚上连觉都睡不好，正琢磨着怎么和宗室们修复关系呢。

    可老李这么做的目的是什么，他又有些看不懂。

    这货不是最仰仗宗亲了么？怎么突然又下起套来？

    “靠！好好的说话不行？非得藏头露尾的！装哔犯！”

    这边貌似愤愤的刚对皇城方位竖起个中指，冷不防身侧瓦片响动，一道身影已是跪了下去，低声道：“属下知错！请殿下责罚！”

    “我次……”

    李大德被吓了一哆嗦，差点从屋脊上滑下去，扭头就看到画了一脸锅底灰的高冯正抱拳请罪。合着这哥们儿还以为他刚才那句话是训他的。

    强忍着压下嗓子里那句“你特么啥时候来的”，前者悄咪咪的把一口浊气哈出，故作高冷的摆了摆手，微哼道：“下不为例！坐着说罢，别掉下去了！”

    “喏！”

    后者应了一声，起身先又拱了拱手，半边屁股小心翼翼的挨到屋脊上，接着才道：“日前大王吩咐过后，兄弟们便散在城中侦查。今日傍晚，大王被陛下责罚的消息传出，便有不少朝臣在暗中串联……”

    阴谋的雏形在低沉的话语中渐次展开，听得某人眉头紧皱。

    讲真，虽说始作俑者是他自己，但当得知连柳洋也参与其中时，还是抑制不住的升起一股委屈的情绪来，暗道怪不得自己被打的消息都传这么久了柳瑛那小妮子也没来探望，说不得又被她那“不懂事”的老子给禁足在家了。

    “百骑司那边，可有河东的消息转来？”

    听了太多的尔虞我诈，心情有些沉闷的李大德亟需一些振奋的消息来调剂。不过说到河东，却把高冯给问住了。

    他虽也在百骑司挂名，但关于河东道的消息可没人会告诉他。

    “没有？”

    前者有些失望，进而又觉得毕竟他才离开几天，没消息也属正常。

    “就让消息再飞一会儿吧！”

    摆手打发了高冯，李大德矮着身子向下欲往房檐那搭的梯子挪动。前者正欲过来搀扶，忽然间两人的动作便齐齐顿住。

    就在小院靠南的方向上，随着一阵窸窸窣窣的响动，月光浅照下，一只肉乎乎的小手突然扒住墙头，进而露出柳瑛那张憋红的小脸来。

    “这，殿下速速回房，麾下去拖住她……”

    高冯话音未落，身旁李大德已是抬手抽了过去，没好气道：“拖个屁！还不快把梯子搬过去！别摔着她！”

    柳瑛玩的这一出，既出乎了他的预料，想想又符合这丫头的性子。他刚刚一愣之下，第一反应也是高冯这般想立刻回房装死，免得他爸爸的“苦肉计”再穿了帮。

    但念头只闪了一下便改了注意。

    哪怕只是冲这丫头爬墙头的面子，他也不能眼睁睁的看着柳氏就这么踩进老李的陷阱。

    “但愿能领老子的情吧！”

    眼看着高冯跳到檐下，扛着梯子就往墙边跑，还在屋顶没能下去的某赵王便翻了个白眼，又软着腿扶着瓦片坐回了屋脊上。

    莫名其妙的，他想到了去年这丫头为“救叔叔”翘家，辗转来到中条山时的情形。

    当时她也是这般顾头不顾尾的乱闯，要不是遇到了李建成，估计现在坟头的草都有一米高了。

    所以一个远方的族叔都让这丫头这般上心，要是知道他爹自己把脖子伸进了老李的绳套里，估计要哭死了吧？

    正想着，身前瓦片响动，已然搭过来的梯子上方露出一抹憨笑的小脸，娇憨的声音随风传来：“李玄霸……”

    月光渐隐，很给面子的露出漫天星光。屋脊之上传来窃窃的私语声，像是猫儿的梦呓。

    一抹月白罗裙在书房廊下闪过，霍云儿按着刀柄将身形隐藏在阴影之中。后院内宅中，侯巧文停笔，看着对面屋脊上渐靠在一起的影子，浅笑轻哼，转身灭了烛火。

    星光斜照进窗子，书案摊开的宣纸上，几行娟秀的小字墨迹渐干：

    月照步庭下，郎坐西北堂。

    君恩诚所重，妾意丝牵肠。

    寒秋入骨清，盼郎早归房。

    梦呓辗转时，雨露鸳鸯帐。

