
　　童秀云虽然是女子，但作为凌霄圣殿的翘楚，实力自然强大无匹。

　　面对太炎王朝杀来的几个上仙强者，秀目间有精芒闪烁，身上的银色战甲，更是闪耀着璀璨的光泽，让她的肌体舒展间，爆发出澎湃无穷的力量。

　　这一刻，童秀云就像是复苏的真凤，横击万里长空，震得几个太炎王朝的上仙强者们踉跄而退。

　　趁此机会，她抬手猛然抓去，葱白的掌指间，流转着强大的力量，竟将至宝和天书都抓在手心。

　　“混账！”

　　三皇子狂战怒了，周身气势暴涨，如同一尊彪悍强大的神魔，撕裂了长空，转眼之间就冲到面前，一拳朝童秀云轰了过去。

　　拳劲四溢，伴随着金色的雷霆闪电，摧枯拉朽霸道强势。

　　砰！

　　童秀云娇躯剧颤，银色战甲上的光泽，更是出现肉眼可见的黯淡。

　　她整个人踉跄而退，就连俏脸都变得有些苍白。

　　如果不是关键时候，有秘宝及时复苏，及时卸去了那澎湃的拳劲，否则在刚刚的一拳之下，起码要受到不轻的伤势。

　　“二品巅峰上仙。”

　　童秀云美眸微凝，虽然同为二品上仙，但也是有强有弱。

　　很显然，狂战的修为，比她要强上一截。

　　但是到手的至宝和天书，童秀云说什么都不会让出去。

　　不说天书，就说白极秘境里面的至宝，那是数千年都难得诞生一次的存在。

　　如果放到外界，就算是九天玄仙甚至是大罗层次，都要出手抢夺的东西。

　　这样的至宝，一旦带回凌霄圣殿，或许可以帮助宗门快速崛起，力压太炎王朝和徐家，成为炎州第一的势力！

　　“凌霄圣光术！”

　　眼看狂战强势霸道，童秀云也是动了真怒。

　　天地之间，无数的圣光出现，汇聚成银河星光，带着毁天灭地之势，朝三皇子狂战迎面劈落。

　　无数迷雾翻滚，被可怕的圣光蒸发，千米以内，无论是山石还是地面，都被扫中化为了虚无。

　　这是非常可怕的一击，就算是三品上仙强者，如果被圣光正面扫中，不死都要重伤。

　　“龙吟九霄！”

　　狂战眸光暴涨，感受到了强烈的威胁，同样动用最引以为傲的神通。

　　苍茫间，一头庞大到无边无际的真龙出现，爆发出恐怖的波动，和那浩瀚无穷的圣光剧烈的碰撞。

　　龙吟阵阵，响彻天地间，那惊人可怕的波动，传遍了四面八方。

　　轰隆……

　　可怕的冲击波，如同汪洋深处掀起的滔天巨浪，将太炎王朝和凌霄圣殿的强者们掀飞。

　　他们的实力，几乎都在一品上仙境界，面对这等恐怖的余波，能够自保就已经不错了，根本无法插手如此级别的战斗。

　　爆炸还没有彻底散去，童秀云和狂战再次剧烈搏杀。

　　两人出身都是不俗，除非是真正的生死对决，否则想要快速分出胜负，几乎是不可能的事情。

　　“咻！”

　　就在童秀云和狂战激战的时候，一个人影突然悄无声息出现，没有等前两人反应过来，抬手抛出一枚晶莹剔透的钓钩。

　　精准无误的钩中了至宝和天书，一下子就将两件宝物钩走。

　　“是谁？”

　　“混账。”

　　童秀云和狂战反应过来，几乎在同时看向某处虚空，那里一个肥胖的人影正抓着刚刚得手的至宝和天书，露出满脸的笑容。

　　“这至宝和天书，是小爷我的了。”

　　“你们就慢慢打吧。”

　　徐世绩得意洋洋，带着至宝和天书，转身就要遁走。

　　“将至宝和天书交出来。”

　　“徐胖子，你找死。”

　　几乎在同时，童秀云和狂战调转枪头，直接朝着徐世绩杀去。

　　“玛德，小爷惹不起，我还躲不起了？”

　　徐世绩骂骂咧咧，催动洁白晶莹的巨塔，就要第一时间破开虚空遁走。

　　轰！

　　可是下一秒，洁白晶莹的巨塔，仿佛被无形的力量定在虚空，根本无法远遁而去。

　　不远处，一个穿着黑袍的人影出现，正是来自青州的天灵教主。

　　天灵教主极其的神秘，他所创建的天灵教会，在伏龙观和天策府覆灭后异军突起般成为一流势力。

　　这些日子进入秘境后，他行事极其的低调，暗中积蓄不少的实力，眼下不出手则已，一出手就破坏了徐世绩的计划。

　　“狗东西，小爷我记住你了。”

　　徐世绩狠狠瞪了眼天灵教主，旋即转身就走。

　　但遗憾的是，没有巨塔破开迷雾，他的速度下降很多，很快就被童秀云还有狂战追上，遭到二人的疯狂攻击。

　　“记住我又能如何？”

　　“你以为你能带走至宝和天书？”

　　天灵教主冷笑一声，旋即长袍猎猎作响，也加入了围攻徐世绩的战团。

　　秘境中心区域，到处都是混战，为了争夺至宝和天书，战魂和来自青州以及炎州的各方势力强者们，展开了可怕的厮杀。

　　至宝和天书几次易手，先后被童秀云和徐世绩还有狂战以及天灵教主等人得到。

　　但毫无例外，无论是谁得到至宝和天书，都会遭到其他几方的打压和针对，根本带不走。

　　“狂战。”

　　“徐胖子。”

　　“这至宝和天书，无论是我们谁得到，起码是归属于炎州。”

　　“现在却有两个来自小小青州的家伙，和我们一起抢夺至宝和天书。”

　　“我看不如咱们先将青州的人清理出局，然后再来凭实力决定至宝和天书的归属权。”

　　眼看局势僵持不下，童秀云突然开口提议道，矛头直指天灵教主和玄武老祖。

　　“说的不错。”

　　“小小青州的人，不配和我们炎州的仙人抢夺至宝和天书。”

　　“我同意先将他们二人收拾了，然后我们各凭实力决定至宝和天书的归属权。”

　　“有些道理。”

　　“小爷，我也赞成。”

　　……

　　狂战和徐世绩闻言，也是接连点头表示同意。

　　在他们炎州各方势力的眼中，青州不仅疆域狭小，而且本土势力几乎没有一个拿得出手，根本没有资格参与秘境机缘宝物的争夺。

　　眼下至宝和天书出世，无论如何都不能落到青州那边去。

　　“玛德。”

　　“这群玩意是要联合整我们青州的仙人？”

　　玄武老祖叫骂出声，要不是自身实力不济，非得用拳头和他们去讲讲道理。

　　“情况不妙。”

　　天灵教主眉头紧皱，萌生了退走的打算。

　　但是，没有给他和玄武老祖太多的时间，太炎王朝和徐家还有凌霄圣殿的上仙强者们，几乎在同一时间封锁了四面八方。

　　要将二人直接一网打尽。

　　“出手，先将青州这二人解决掉。”

　　童秀云等人也没有闲着，几乎在同时出手针对玄武老祖和天灵教主二人。

　　砰，砰……

　　面对三方势力联手，玄武老祖咳血连连，被打的简直要怀疑人生，旁边的天灵教主也不好受，要不是有护身仙器庇护，甚至不死都要重伤。

　　虽然二人有心抗衡，但无奈在人数和实力方面，存在着巨大不足。

　　很快，二人就被打成重伤，玄武老祖境界不高，但是保命手段却不少，直接自爆了仙体，施展仙魔解体大法以元神之威遁走。

　　天灵教主同样凄惨，遭到狂战三大二品上仙强者围杀，半边身子都被打爆了，就连护体仙器都损坏殆尽，最后不得已之下遁入大地消失无形。

　　“很好。”

　　“接下来只剩下我们炎州这几家势力了。”

　　“各凭实力吧。”

　　狂战眸光开阖，语气极其的笃定。

　　很快，三人再次爆发大战，这一次手段尽出，完全顾不上被震到旁边的至宝和天书。

　　至于来自三方的其他上仙强者们，则及时去拖住下方战魂的脚步，避免强大的战魂影响到三人的对决。

　　“时机刚刚好。”

　　迷雾之中，赵凡双眼微眯，旋即消失在原地。

　　等到他再次出现，如同无视层层空间限制，直接冲到了至宝和天书的面前。

　　“混蛋！”

　　“你敢？”

　　“找死！”

　　三个怒喝声传来，狂战和徐世绩还有童秀云三人，几乎第一时间放弃对决，朝着赵凡围杀而来。

　　他们又惊又怒，万万没有想到，居然还有人躲藏在暗中。

　　“至宝和天书，我要了。”

　　赵凡咧嘴一笑，抬手将至宝和天书抓在手中。

　　“杀。”

　　看到这一幕，三人气得发狂，动用最强的手段杀来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第365章 惊天混战免费阅读。https://xs.23sk.com 