    “别停会被罚的，看到后面那几个走的了吗？他们已经被惩罚加一圈了，别说话那样会耗费体力！”沈越劝着葛小伦道。

    虽然他自己也很累但是还是要坚持，因为他相信真不行的时候蕾娜就会让他们停下的。

    看着没有士气的平成三杰沈越说道，“你们看看那个混混，他走在坚持，咱们凭什么拉后？”

    葛小伦一看可不是嘛，就刘闯那老流氓都在跑自己凭什么不坚持？

    砰！最后一个人跑到终点倒地不起，医护人员过来抬走，因为他迟到所以多跑了三圈。看着有不少中途掉队的人他们知道了福利不是那么好拿的……

    “这是你们的新宿舍从今天开始你们就住在这里……”

    空旷的房间，洁白的墙壁，和床位，众人没有说什么直接躺在床上呼呼大睡……

    就在萧明诚以为自己刚刚睡着的时候，号声响起！

    “集合！”

    众人睡眼惺忪的去集合，下午倒是没有训练杰斯告诉了宿舍管理条例，以及其余地方管理条例，和生活用品以及被子如何摆放……

    夜晚……

    “哎呀～疼啊～”

    “嗯～！！！受不了啊！信爷我什么时候受到过这种委屈！”

    “沈越你怎么样啊？”葛小伦问道。

    “不低头看看还以为截肢了呐！”沈越说道。

    “卓雅快帮我恢复恢复。”

    【好的~！】

    沈越忽然感觉身体酥酥的痒痒的，说不出的舒服，不一会恢复如初。

    外练筋骨皮现在雄兵连的训练就是如此，夜晚到处都能听见哀嚎声。

    众人哼哈的，白天的训练肌肉反应在夜晚释放出来了，浑身上下除了头发不疼哪都疼！

    虽然很难受但是还是很快睡去……

    清晨军号准时响起……

    沈越瞬间睁眼起看着周围还在睡觉的人大喊，“快起来！”

    “很好今天没有迟到的，现在开始训练五万迷跑！”杰斯拿着锤子喊道。

    五万米一行人跑了一天才下来……

    夜幕降临沈越在天台上放松筋骨，看着陆陆续续又走出的人，偌大的超神学院此时也没剩下多少人了。

    “沈越~！”琪琳的声音传来。

    “怎么了？”沈越问道。

    “我是想说……”

    “你的训练累不累啊？”沈越问道。

    “还可以，蕾娜每天都会为我们放松。”琪琳回答。

    二人在天台上聊了许多，沈越不进入正题可是琪琳是带着任务来的，怜风都已经说明情况了。

    “沈越……修罗铠甲的事情？”

    “我知道，国家也有难处，我理解，我的思想觉悟还没有那么低。回去吧，别着凉了。”沈越温柔的说道。

    琪琳看了看沈越的眼睛后点点头，天台又剩下沈越一人，“说实话，卓雅，我心里不舒服，我想说很多，甚至想质问琪琳，可是哪又有什么用？当事人在都没在场。”

    【宿主可知少女凯莎和神圣凯莎？】

    “自从厌倦追寻我已学会一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风驾舟而行！冥王的话果然霸气！”沈越感慨道。

    黎明一群人先起身准备进行第三天训练的时候……

    “集合！检查！”

    众人起身。

    杰斯走到葛小伦等人的宿舍，带着白手套一阵摸……

    “记录！卫生不达标！物品摆放不合格，被子不合格！差！”

    “报告！我们实在是太累了……所以……”葛小伦诉说着。

    “这不是你们懒惰的理由，早上早起一个小时什么都干完了，不要为个人问题找借口！”杰斯大声的训斥他们。

    “有问题吗？”杰斯看着众人问道。

    “没有！”沈越回答道。

    “很好作为惩罚在训练之余清扫整栋宿舍楼走廊！”杰斯说完就走了。

    “他这是什么意思啊！”宿舍的人说道。

    “没什么意思！干活吧！”沈越率先收拾自己的床位……

    《训练，训练，训练……无休止的训练，教导员好像跟我们过不去一样变着法的折磨我们。

    每当我坚持不下去的时候就看到了蔷薇，她是那么的美，我要坚持下去，女神不是那么好追的，并不会从天而降就说我是你媳妇，一切都要靠自己争取……》

    《葛小伦日记》

    《这些屌丝由我来训练，经过本女神的调教也从屌丝慢慢转向军人，一些人由于基因底下慢慢淘汰了出去，原本百人规模现在剩下不三十人，我知道最后还是要淘汰一些。

    因为地球没有那些资源养活这些人，作为三大造神工程的葛小伦葛小伦和刘闯就要占去一半资源，蔷薇也有大作用还要分一半，那剩下的只有四分之一能够培养几个人那？

    最让我感到意外的是沈越他没有什么基因，雄兵连的任务他也能坚持下来，我觉得可以好好培养。》

    《蕾娜关于雄兵连训练计划备案》

    《超神学院的学员已经开始训练，我承认训练非常严格，正常来讲普通神基础培养要一百年，主神则是一千年。

    可是现在已经没有那么多的时间了，饕餮也不会给那么长的时间，以往虫洞开启半年内一定会爆发大战，可是现在已经一年了，饕餮依然没有任何动作，这并不是好事，这足矣证明他们在酝酿着巨大的计划。

    但是从某种程度来说这又是好事！历史我们阻止不了，只是希望他能完来一些好让我们在多一分准备……

    这些超级战士本来应该在地球到达宇航级文明的时候才会开启，可是现在的被动开启，不知道是好是坏……

    无论如何我们都要保护好地球，宇宙适合生存的星球有很多，但是有羁绊的星球却很少，我已经爱上了这个蓝色的星球……》

    《杜卡奥日记》

    食堂……

    “前面的女警穿裙子跑，根本把持不住啊！”赵信说道。

    “阿姨！今天又跑了五万米，多……多给点肉吧！”葛小伦请求道。

    “尼玛，我就说这不是人玩的，这，这这！天天五万米，我是真的坚持不住了啊！”

    “我跟你们说！这是考验，我们不都挺下来了吗！这足以证明我们可以加入雄兵连，这个国家最高级的军队。”沈越安慰着众人。

    “也是啊！五万米还跑下来了！真神了。”葛小伦说道。

    “话说我的能力是是什么啊？话说除了挨打挨训挨骂之外，没见有啥特别的啊！”赵信说道。

    “咱们，不会是该死的炮灰型吧！”葛小伦问道。

    “我看那百分百炮灰！”赵信也附和。

    “别怎么想，咱们可能是炮灰诺那个！肯定是炮灰。”程耀文说着示意了一下在一旁一个桌子吃饭的刘闯。

    “呵呵！他肯定是！”赵信说道。

    刘闯的黑大哥在这里行不通雄兵连的众人在孤立刘闯，除了在训练站队的时候在一起其他时候基本一个人。

    “不！我才不要当炮灰呐！”葛小伦突然说道。

    “我闭着眼睛使劲一想，说不定就想出一个绝招来！”说完赵信就闭着眼睛开始冥想。

    葛小伦看着赵信这样自己也想一下。

    画面中赵信一人一马一枪。

    “哇！有了我的能力一定是枪，长枪依在啊有没有！”

    葛小伦的画面则是蔷薇的……胸，“妈呀！我不会是个奶妈吧！”

    众人看看葛小伦在想一想男性的奶妈，杯子里的牛奶顿时就不香了。

    “集合！流老师找你们！”杰斯走过来说道。

