    第12章 冲突（新书求收藏）

    武魂殿，教皇殿之内。

    一名女子盘腿坐在首位上，美眸紧闭，纤细玉手拖着下巴，好似是陷入了假寐状态。

    细微的脚步声忽然在寂静的大殿内响起。

    女子忽然睁开了美眸。

    目光淡漠的盯着大殿之外，淡淡的道：“有事？”

    “教皇冕下，圣女求见。”

    “让她进来吧。”

    就在此话落下后不久，胡列娜踏着修长的美腿走了进来。

    “老师。”

    胡列娜弯身间，胸前那饱满的弧度犹如要凸出来了一般，霎是诱人。

    那首位上的女子自然便是教皇比比东！

    比比东身穿灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。

    头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    “今年新生如何？”

    比比东美眸在胡列娜身上淡淡的扫了扫，片刻后，问道。

    “这届新生比任何一届都要强！”

    胡列娜低着头，恭声道。

    “哦？”

    比比东俏脸上倒是略过诧异，旋即她纤细的玉手轻轻敲打在椅背之上，问道：“他们实力如何？”

    胡列娜调整着言辞，片刻后，将今日武魂学院所发生的事情都说了一遍。

    “苏晨？第一魂环便是千年？”

    比比东美眸中略微有些波动。

    “而且他的武魂颇为诡异，有着吸收人体内魂力的恐怖效果！”

    “什么？”

    比比东俏脸上布满着震撼。

    什么武魂能吸收人体内的魂力？

    凭借着她的身份地位，都没有听说过这么诡异的武魂。

    “另外他打败了四环魂宗的林彦。”

    比比东轻轻靠在椅背之上，轻轻点了点头，然后她美眸看向胡列娜，沉声道：“以后他的一切消息都要向我汇报，如此天赋若是能加入武魂殿倒还好，若他不肯加入，那就暗中杀了吧。”

    胡列娜一惊，连忙点了点头。

    这么狠辣的手段，也就比比东能做出来了。

    “你先下去吧。”

    比比东挥了挥手玉手。

    胡列娜闻言，冲着比比东恭敬弯身后，便是退出了大殿。

    随着胡列娜退出大殿，大殿之内又是陷入了沉默。

    不知过了多久，一名脸颊略有些妖异的男子缓步走了进来。

    “教皇冕下，我要跟在圣女身后吗？”

    比比东点了点头。

    随后妖异男子的身形便是逐渐消失而去。

    大殿内再次陷入了沉默，只有着比比东的声音在大殿内经久不散。

    “呵呵，真是有意思。”

    ……

    武魂学院。

    303的房间内，苏晨盘腿坐在自己的床榻上，双眸紧闭着，犹如进入到了修炼状态。

    身旁的赵奕见到苏晨进入修炼状态也没有继续打扰，轻手轻脚的走出房间，最后轻轻将房门关上。

    就在这时，苏晨睫毛微微动了动，随后紧闭的双眸逐渐睁开。

    “呼。”

    深吐了一口气，喃喃自语，“还差一级，正常修炼实在是太慢了，而且那从林彦体内吞噬而来的魂力自己并不能完全吸收。”

    “要达到二十级，那从林彦体内所吞噬而来的魂力方才能尽数吸收，现在的实力可还不够啊。”

    苏晨无奈的摇了摇头，他想要迅速提升魂力需要提取纯度点，可等级提升却是陷入了时间冷却。

    “一个月才能用纯度点进行升级。”

    苏晨叹了一口气，然后他站起身来，目光在房间内扫了扫，有些骇然的发现，此时房间内就剩下了他自己。

    “这些家伙干什么去了？”

    苏晨无奈的摇了摇头，随即走出房间，将房门轻轻关上，在辨别了位置后，对着第二层楼阁的位置走去。

    第二层楼阁是巨大的食堂，面积庞大，即便是苏晨见到了，都不免狠狠赞叹一番。

    食堂内人满为患，喧哗的气氛让得苏晨捂着耳朵，满脸苦笑。

    “苏晨，坐这里来。”

    一道熟悉的声音响起，苏晨转过头来，便是发现云甜潇正伸出小手，对着苏晨招呼着。

    苏晨见状走了过去。

    那与云甜潇一桌的几名新生少女正美眸放光的盯着苏晨。

    苏晨给他们的震撼实在太多了。

    而且苏晨长的也不差，她们心中已经将苏晨列入了“男神”榜！

    而苏晨在她们新生的“男神榜”中更是排名第一！

    苏晨冲着她们笑了笑，随后他便是坐在椅子上，不过他这才发现，并没有打饭，刚欲站起身来，云甜潇便将自己打的饭递给了苏晨，轻声道：“吃我的吧。”

    “额……这不好吧？”

    云甜潇撇了撇小嘴，“我都不害羞，你一个男的怕什么？”

    苏晨连忙站起身来，冲着云甜潇无奈的笑道：“我还是自己去打饭吧。”

    做为有着一世的苏晨知道云甜潇的打算。

    他其实也很奇怪，为什么大陆中的女孩发育都这么快？

    “哟，这不是如今最强新生苏晨吗？”

    忽然，一道不和谐的声音响了起来。

    苏晨眉头一皱，然后缓缓转身，便是看见了一群年轻人走不远处走了过来。

    那当先一人是一名年龄在二十四岁左右的青年，青年脸颊异常苍白，显然是男女之事过多所造成的。

    “有事？”

    苏晨只是抬了抬眼眸，淡淡的问道。

    “呵呵，如今新生都这么狂了吗？”

    那青年见状顿时冷笑道：“就是你将林彦老大打败的？”

    “怎么？”

    苏晨的平淡话语让得青年脸颊阴沉了下来，手掌一挥，“给我往死里打。”

    他身旁的几名小弟嘿嘿笑着，隐隐间将苏晨包围了起来。

    “你们给我住手！”

    就在这时，一道怒吼声由远至近响了起来。

    听得怒吼声，方才那名青年脸颊上连忙挤出一抹笑容，“赫长老，您老怎么来了？”

    “我再不来，你们都要打起来了。”

    来人是一名满脸皱纹的长老，此时他正满脸愤怒的盯着那名青年。

    这个家伙难道不知道眼前这个小子不能随便招惹吗？

    ……

    求推荐！

    帮助我稳住新书榜，还有章评哦！

    ……

    (本章完)

