    焦点技能发动的一瞬间。

    被外面精彩战斗吸引的程东东，不由自主的转回了头，看向了李沐，行注目礼。

    艾得力克同样把目光收了回来，看李沐的眼神满满的不可思议。

    突然看向了李沐，牌局里的两个人并没感觉出有什么不对，但外面的人就不一样了。

    天上的冯公子猛一低头，转向了李沐，飞剑跟着转向，俯冲了下来，她意识到发生了什么，焦急的喊道：“师兄！”

    她的身后，紧追不舍的狮鹫们脑袋同时转向，条件反射之下，带动身体同样俯冲了下来。

    唯一反应过来的只有亚尔林，他及时止住了坐骑狮鹫，悬停在了空中，但他和狮鹫的目光仍然不由自主的看着牌桌上的李沐，他想转头看别的地方，也办不到，他不由疑惑的皱起了眉头：“皮卡~丘？”

    李沐是唯一一个可以观察全场的人，看着手舞足蹈飞下来的冯公子，他无奈的摇了摇头，取消了焦点。

    冯公子恢复了对目光的控制，在距离牌桌三米多的地方，堪堪转向，避免了坠毁的危险。

    她及时掉头了，但后面的狮鹫就倒了霉，追的最近的那几只眼看着撞上了防护罩，扑闪着翅膀打算往旁边飞。

    但仍有许多没反应过来的，依然直着向前冲，一时间，训练有素的狮鹫乱作了一团，砰砰砰相互撞在了一起，打着旋从空中掉到了地上。

    “一对A！”看到这一幕，李沐微微一笑，甩掉了手里的最后两张牌，问，“我赢了，艾得力克大人，我们还继续吗？”

    “你们到底是什么人？”艾得力克面色阴沉。

    外面的情况完全失去了控制，他和巫师的亡灵大军交过手，和恶魔的军队打过仗，也曾正面击退过地下城的黑龙军队，甚至还和凶猛的比蒙巨兽在战场上针锋相对，但眼前这种诡异的局面，他从未遇到过，他整个人都处在一种很迷茫的状态。

    “艾得力克大人，我已经说过了，我们是来自东方的冒险者，想帮忙埃拉西亚恢复和平。”李沐笑道。

    程东东垂下了头，已经没脸听来自东方的冒险者这个称谓了！

    御剑飞行，降龙十八掌还可以接受？

    斗地主，把对方的说话直接变成皮卡丘，太毁三观了，他丢不起这人！

    要不是还对埃拉西亚之行有所期待，他真想拍拍屁股，马上掉头回去了……

    艾得力克沉默。

    牌桌外，亚尔林看到艾得力克几人停止了打牌，吹响了狮鹫哨，不再追杀冯公子，静观其变。

    这一场仗打的太窝囊了，敌人的皮毛没有伤到，自己的兵力稀里糊涂折损了许多。

    冯公子踩着飞剑，扛着摄影机，一会儿拍拍天空中的狮鹫队伍，一会儿又照照下面的牌桌，兢兢业业的做着她的摄影师，忠诚的记录着战场上发生的一切，这可能都是客户想要的素材。

    “你想要白石城？”艾得力克苍老的面孔转向了李沐，眼圈中布满了血丝，这些日子，埃拉西亚的局势已经够让他焦头烂额了，恶魔的军队随时会打下来。

    在这个节骨眼上，遇到了这几个胡搅蛮缠的家伙，他的脑袋都要炸了，他了解过世界局势，除了恩洛斯和恩格塔瑞之外，从没听说过还有什么东方大陆，所以，他认为这几个人从头到尾都在说谎话。

    “是的。”李沐道。

    “如果我不同意呢！”艾得力克问。

    “那我就想办法干掉你和你的狮鹫不对，再想别的办法谋夺白石城。”李沐坦率的道。

    艾得力克：“……”

    程东东抬起头来，看着年轻的李沐坦然的说出了如此厚颜无耻的话，惊讶万分，一时间竟不知道该说什么好了。

    这就是圆梦师吗？

    如果在地球上这么干，早被人打死了吧！

    李沐看着艾得力克，笑了笑继续道：“当然，如果不能顺利拿下白石城，那我们就掉头去和伊欧佛或者尼贡的人合作，我们要为埃拉西亚带来和平，并不在意埃拉西亚最后的主人是谁！”

    这倒是！

    程东东赞同的点头，他玩游戏的时候用过所有种族，最后都是打败了所有电脑，一统大陆告终的。

    “不，你们不能那么做。”艾得力克高声道，他太激动了，以至于声音都出现了一丝沙哑，“伊欧佛的克里根人喜欢生活在熔岩之地，他们建造城池是制造火山喷发，你如果帮助他们，会把埃拉西亚变成不毛之地的，埃拉西亚是人类的地方，邪恶联盟的人才是侵略者，你们不能这么做……”

    艾得力克完全失去了分寸。

    李沐老神在在的道：“这么说，你是同意把白石城让给我们了？”

    一个参照游戏建立起来的世界，几个势力之间常年你打我，我打你，在这样的世界讲道德和底线，才是死的最快的。

    艾得力克犹豫了片刻，忽然道：“好，我可以把白石城让给你们。”

    竟然成了？

    程东东眼睛一亮，心跳骤然加快了几分，游戏的开端，拥有一座属于自己的城镇和在野外晃荡，搜集野兵，再去建造一个城镇的难度显然是不同的。

    李沐笑笑，看着艾得力克，问：“艾得力克大人，还打牌吗？”

    艾得力克呼吸一滞，脸色骤然沉了下去：“不打了。”

    牌局的规则仍然印刻在他的脑海里，在和平时期，这样的牌局游戏无疑非常吸引人，但是现在，他只感觉到了浓浓的屈辱和挫败，他从没想过，会在牌桌上丢掉一座城。

    李沐又看向了程东东：“老程，你呢？还有什么要求要提吗？”

    程东东的脑海里一片浆糊，摇了摇头：“没有了。”

    李沐看了眼天空中的狮鹫，又看了看不远处的冯公子，以胜利者的身份，撤掉了牌局。

    这次，没有光芒出现。

    牌桌连同上面的扑克，在众人的眼皮子下面，变的透明，继而消失，欢乐斗地主的音效也随之远去。

    内力重新运转，李沐恢复了对身体的控制。

    “师兄。”

    冯公子踩着飞剑，倏忽间飘了过来，她从飞剑上一跃而下，站在了李沐的身边，把飞剑归还给了李沐。

    亚尔林骑着狮鹫，带着狮鹫军团缓缓从空中落下，一脸难为情的看着艾得力克，指指自己，又指指李沐等人：“皮卡皮卡？”

    艾得力克瞪了他一眼，摸了摸胸前的狮鹫哨，好似下定了决心一般，手一抬，一团光芒闪过，一本厚厚的魔法术悬浮在了空中，并自动打开，他的眼睛里闪过了狠厉之色，高声道：“无处不在的火焰精灵啊，请听从……皮卡皮卡皮，皮卡皮卡……”

    当皮卡丘的语言突然出现，悬浮在空中的魔法术陡然失去了光泽，噗通一声掉在了地上。

    艾得力克愕然一愣，看着掉在地上的魔法书，又看看对面似笑非笑，表情古怪的三个冒险者，黝黑的脸庞上惊骇之色溢于言表，仿佛看到了多么惊恐的事物一般，嘴唇哆嗦，话都说不出来了。

    刚刚落到地上的亚尔林看到这一幕，也愣住了：“皮卡皮卡？”

    李沐回头看了程东东一眼：“老程，他怎么这副表情，不会是被魔法反噬了吧！”

    程东东皱了下眉头：“我也不知道，游戏和现实一点都不一样。”