    

    
                第398章

    
                凌久泽站在扬帆酒店的顶层落地窗前，看着窗外的夜色，眸底也像沁入了夜的黑。

    
                “凌总！”陈行走过，“常总的儿子过来了！”

    
                凌久泽转身都跟着他回包房，今天做东的是金鹏实业的老总常瑞，特意让自己的儿子常思远过来见见凌久泽。

    
                常思远刚刚进门，身边带着个女人，等看到凌久泽，女人顿时脸色一白，露了慌色。

    
                女人正是徐依依。

    
                常思远是徐依依的粉丝，正攻势强烈的追求她，白天去探班，晚上送夜宵，整个剧组的人都知道常家少爷对徐依依简直宠到不能再宠。

    
                徐依依的态度一直模棱两可，她知道常家有钱，不敢得罪常思远，但是又有点不甘心，毕竟常思远跟凌久泽比，简直就不在一个维度。

    
                另外她没直接拒绝也是因为女人的那点虚荣心，有这么一个舍得花钱又长的过得去的公子哥整天追捧着她，不管在哪儿，她都赚足了面子。

    
                大概是因为她这不冷不热的态度，常思远反而越发的对她着迷。

    
                今天常思远说带她去渐渐他父亲，徐依依半推半就的跟着来了，谁知道竟然会遇到凌久泽。

    
                常瑞知道徐依依是凌氏娱乐公司旗下的艺人，所以当着凌久泽面，很给徐依依面子，态度温和的问她喝什么酒。

    
                徐依依瞄着凌久泽脸色，恨不得将自己藏到桌子底下去。

    
                偏偏常思远故意当着人秀恩爱，对徐依依体贴关照有加，让徐依依更是如坐针毯，没有比此刻更讨厌常思远的献殷勤。

    
                陪同的还有另外两个公司的老总，众人对凌久泽一阵恭维巴结，连接劝酒。

    
                凌久泽一连喝了几杯酒，面色不变，如墨的眸子一如既往的深邃淡漠。

    
                酒局一直到夜里十一点才散，凌久泽面上不见异常，但他自己知道他有些醉了，没回老宅，让明左在酒店开了房。

    
                徐依依见凌久泽没离开而是上了楼，她特意在电梯前等了一会儿，看到电梯在45楼停下。

    
                她陪着常思远到了楼下，才开口道，“李姐说晚上要和我谈明天的通告，一会儿过来接我，你先走吧！”

    
                常思远以为徐依依肯过来见他父亲是答应了和她在一起，此时不免有些失望，“大晚上的还工作，你不是一直说要保养皮肤不熬夜吗？”

    
                徐依依睁着纯真的大眼睛道，“今天人家一天的时间都陪你了，只能挤出晚上的时间来工作。”

    
                常思远心里感动，却不甘心就这样离开，笑了笑道，“不如这样，我们在酒店开个房，我陪你等着李姐过来，这样你们也不用耽误路上的时间。”

    
                徐依依想了想，为难道，“你父亲的车还在外面，我们就这样上楼像什么话？要不你在楼下等我一会儿，我上去和李姐说几句话，一会儿就下来。”

    
                常思远笑道，“也行！”

    
                徐依依对着常思远点点头，一边走一边给李姐打电话，“我在扬帆酒店，你直接上来吧，我们开个房间谈。”

    
                她挂了电话，瞄了一眼坐在沙发上等她的常思远，快步走向前台，低声道，“你好，麻烦帮我订一间房，要45楼的套房，另外送一份夜宵上来。”

    
                片刻后，徐依依戴上口罩，拿着房卡上楼。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->