    在寺庙废墟的尽头，一片死寂，在古殿内静立着一尊石佛，最让人惊讶的是，石佛的四周有着一条条的游龙，这些游龙端地威严，而且还有一个个玄妙无比的字符。

    因为年代久远的原因，似乎字符已经蒙尘。

    在一旁，一盏青灯摇曳着点点光华，古庙前一株苍劲的菩提古树，足有五六人环抱粗壮，菩提树已经干枯，若非六片绿叶点缀，估计都让人误认为这棵树已经老死了。

    古庙，外加菩提树，两者相互映衬，生机盎然，隐隐间，竟有沧桑岁月流转的痕迹。

    这座古庙怎么说呢，浩气长存之意。

    后方的雄伟与浩荡的宫殿群，早已化作了一片废墟，所以这里曾经有过繁荣之景。

    敖夜皱了下眉头，因为他印象中知道，在九天玄域之中，有着一处上古废墟，因为与妖族相关，又称呼为妖墟，但这棵菩提树又作何解释？

    佛僧之物啊！

    极乐界，怎么会出现在九天大陆之上？如果是玄功秘法武技这些也就算了，毕竟这种东西可以通过卷轴流入九天大陆，在昆仑界传开。

    但这菩提树是怎么一回事？

    敖夜真的有点想不透了。

    此时，众人虽然隔着一段距离，但当他们看到这幅颇有历史场面的时候，忍不住深吸了一口冷气。

    尤其是这棵菩提树，晶莹剔透的六片菩提树叶，相当地吸引人的注意，一瞬间就让人忍不住屏住呼吸。

    只是那么一瞬间，潜伏在周围的人影，徒然就暴掠而出，身上爆发出恐怖的气息。

    “唰！”

    “唰！”

    各种恐怖的气息，疯狂地咆哮而出。

    感受到这么多的气息暴虐，敖夜也心中暗暗吃惊，有些甚至他都没有感知到的存在，此时也是瞬间爆发而出，一个个向这边聚拢而来。

    轰！

    一道道恐怖的气息爆发，一瞬间，所有的修武者，为了菩提神树，瞬息大动干戈。

    而敖夜也看见了一道熟悉的身影。

    黄毅，他竟然也来了！

    除此之外，还有各方的势力，他原本只是过来历炼，却没想到竟然会遇到这种情况。

    李天霞也惊愣在原地。

    而夏言、颜青一众，他们眸光闪过一抹惊异之色，望着那似如亘古长存于天地的古庙，瞬间意动了起来。

    “颜青师兄，我们要不要动手？”夏言看着人影说道。

    “再等等。”颜青看着人影，轻轻摇了摇头。

    “这菩提神树，归我卿凤谷所有，不想死就滚！”

    一声暴怒如雷，只见一位身着黄袍的老者，他眸光闪动着凛冽，眼神只是淡淡瞥了四周，随口说道。

    可怕的武道压迫，瞬息从老者的身上席卷而出。

    只是那么一瞬间，众人却忽然感觉到有种可怕的气息弥漫在天地间。

    敖夜却没有理会菩提神树，因为他知道这么多人争夺的情况下，自己现在出手只是找死而已，倒不如趁着这个机会，去看看其他的地方有没有天材地宝。

    通过夏言他们的心声，敖夜知道，这里还有上古龙符的存在，所以他想先找到龙符，然后再考虑其他的，毕竟龙符与他龙族密切相关。

    敖夜将全部的气息收敛到极致，当即化作一道虚影，朝着远处的古庙掠去，不过他是直接绕开了菩提古树，向古庙内掠去。

    他的身法速度极快，顷刻间就消失在眼前，夏言等人醒悟过来的时候敖夜已经消失在眼前。

    “颜青师兄，这小子进去了！”夏言皱了下眉头。

    “我们也进去，绕过菩提神树。”颜青也醒悟过来，他立即开口说道。

    当即化作一道虚影，朝着敖夜的方向追了上去，身后的李天霞，她皱了下眉头，随后也跟了上去。

    这些家伙到底想做什么呢？

    敖夜进入了古庙后，来到了光源的位置，当他凝目望去的时候，却看见了千古佛灯，环绕在一座五色祭台的周围，而光源就是从无色祭台之上爆发而出。

    敖夜看着眼前你的光源，皱了一下眉头。

    这五色祭台，他的第六心感，包括他的九幽玄瞳，竟然看不出丝毫的端倪，这就是很普通的一个祭台。

    难道是自己看错了？

    敖夜一时间也是举棋不定，迟疑了一下。

    跟进来的夏言和颜青等人，他们也皱了一下眉头，目光仔细搜寻着周围的情况，想要看看周围有没有什么其他的宝贝。

    但这里除了蒙蔽了尘埃，根本找不到其他异常的地方。

    敖夜将青灯抓在手里，柔和的灯光在古庙内流转而开，忽然间敖夜感觉到一道遥远的梵音，仿佛从天外传来。

    他曾见过缘觉圣僧，那种气势恢宏的庄重，如这一道梵音蝉唱，洁净而唐亮...

    他注视着五色祭台，上面有一木鱼，流云的纹路，质朴却又带着很深的禅意。

    原本他还没觉得什么，但仔细一看，这木鱼上的流云纹路，似乎与那些菩提树叶很像，也与五色祭台上的纹路很相似。

    这是巧合？

    敖夜不相信这是巧合，他略微迟疑了半晌，当即向五色祭台凝目望去，仔细端详了半晌，他似乎明白了什么。

    龙符，竟然就在这五色祭台之上了，只不过它现在的形态，因为隐没在五色祭台之中，所以他也并不是看得很仔细。

    “原来如此。”

    敖夜说完，当即向五色祭台走去。

    夏言和颜青等人，当即眼中闪过一抹厉色。

    “小子，你休要胡来！”

    说着，当即朝着敖夜猛扑了上去。

    敖夜只是冷目微瞥，露出一抹冷笑的弧度。

    “怎么，要阻拦我么。”

    夏言冷笑道：“早就想杀你了，你这废物已经没有利用价值了！”

    李天霞黛眉一蹙。

    “夏言，你什么意思？”她厉声喝道：“说好的一起组队的，你不可出尔反尔！”

    敖夜却朝着李天霞摇了摇头。

    “李姑娘，组队的时候他们本来就没按什么好心，这样的同门，我建议你还是尽早认清为好。”敖夜淡淡说道。

    李天霞皱了下眉头，她没想到事情竟然会发展到这一步。

    “你们太过分了！”李天霞挡在中间，她厉声说道：“龙大宗师是我李家的座上宾，你们别乱来！”

    “呵呵，李师妹，你别太天真了，区区一个鉴宝师你们还当宝，真是天大的笑话啊。”同行的女子冷笑道。

