    显而易见，他正是受到了什么，可怕的灵魂力量冲击。

    “幻青，还不醒来！”

    秦风的灵魂力量，那是何等的庞大？

    随着他灵魂力量的涌入，帮助幻青对抗那一股外来的灵魂力量。

    没过多久，幻青的脸色就恢复了平静。

    只不过，秦风的神态，却没有半点松懈。

    因为这幻青现在的情况，仍然很不妙，甚至是岌岌可危。

    一想到了这点，秦风可不敢迟疑，立刻运转起永恒古木，将庞大的生命力量，输送到对方的身体之中。

    永恒古木，那可是最为逆天的疗伤神物！

    要想稳固住幻青的身体，自然是不在话下。

    随着大量生命之力涌入，幻青的情况，总算是成功的稳固住，保住了性命。

    “咳咳咳……”

    伴随着幻青，一阵猛烈的咳嗽之后，他慢慢的睁开了自己的眼睛。

    “秦风兄……”

    看着身前的秦风，幻青的脸上，却是浮现出了一丝勉强的笑容。

    不过，下一刻，他整个人一阵轻颤，口中喷出鲜血，居然又再次晕厥过去。

    当然，秦风看到这一幕后，表情却是轻松了许多。

    因为，他可以察觉出来，幻青的身体已经没有大碍，正在逐渐的恢复完好。

    显而易见，经过秦风一番治疗，幻青已经恢复了正常状态，只要再好好休息一番，便不会再有任何问题。

    “嗖！”

    眸光闪烁之间，秦风却是不由得，看向了前面那一座禁魔殿。

    根据帝天嘱咐他的人物，在那禁魔殿里面，还存在着一道禁制。

    这一道禁制，与那整个太初空间的禁制，乃是完全不同的禁制。

    而按照帝天的猜测，这禁禁魔殿里面，所传递出来的大量流光，多半就是禁制出现了破损。

    而他现在需要做的事情，那就是尽力去把那一道禁制的破损处修复完好。

    当然，这前提自然就是，那禁魔殿里面，还存在着那些可怖的家伙。

    如果，那里面的邪恶凶徒之辈，都已经陨落在历史的尘埃之中，那自然就没必要再去理会那禁制。

    “小子！给我让开！”

    就在突然之间，一阵冰冷而又霸道的声音响起。

    回头看去，只见到说话的人，乃是一个十分年轻的男子。

    其身材修长，肌肤十分白净，看上去比女人都还要更加的细腻光泽，实在是让人无法想象。

    不过，这人隐约散发出来的气息，倒是颇为强大。

    “你有事？”

    看着这一名年轻男子，秦风的口中，淡漠的问道。

    “之前，前往那禁魔殿里面的武者，也就只是他们二人，其中一个已经陨落，那就只有他才知道，那里面有什么东西！我想问一问他！”

    “嗖！”

    伴随着这一名年轻男子，这一番话说完。

    刹那间，在场的不少武者，眼睛里都是开始泛起一缕缕异色。

    显而易见，这个年轻男子的话，得到了所有武者的认可。

    是啊！

    倘若能够提前得知，那禁魔殿里面，存在着什么可怕的东西。

    大家就可以提前做出防备，也就不至于因此丢掉了性命。

