    第184章实不相瞒，它叫鸾华

    谢清然看了好一会儿。

    “然然，怎么了，看不出来吗？”晏母见她不说话，问了一句。

    “没关系的，这应该也是我运气不好，才……”王阿姨的话还没说完谢清然就开口了。

    她举着手机，还有些不可思议一样，“王阿姨，你确定这个是你说的年轻设计师？”

    “是……是啊。”王阿姨有些不解，“清然，怎么了？”

    谢清然拧着眉，“可她比你年纪都大啊。”

    “啊？”王阿姨被她吓到了，“然然，她才二十五岁。”

    谢清然肯定道，“不可能，她至少四十五了。”

    “……”

    晏母和王阿姨你看看我我看看你，都有些错愕。

    “这……这怎么会呢？”王阿姨苦笑，“你看她长的这么年轻，而且我们这个比赛还是要看真实身份上的年纪的，她不可能四十多岁还能被称为年轻设计师。”

    况且，就看对方这么一张年轻的脸，也不可能想得到她是四十多岁的人，王阿姨觉得谢清然在和她开玩笑。

    “我没必要管人家的年纪。”谢清然无奈，“我说的是真的。”

    “然然，这里面是不是有什么毛病？”晏母知道谢清然的能力，也明白谢清然不会胡言乱语的。

    “嗯，王阿姨，您应该看看自己身边的人。”谢清然提醒。

    “我……身边的人？”

    “嗯，您该想想，在您设计作品的时候，最能每天接近的人是谁。”

    王阿姨脑袋有些懵。

    “是我的两个助理。”她声音很轻，“一个跟了我快十年，另一个跟了我也快有三年了，还是我儿子的女朋友，怎么也不可能是她们做的啊。”

    说到最后，王阿姨的声音放大了些。

    谢清然低声笑了，“我只是给您提个醒，并没有说就一定是她们。”

    “具体的，还要您自己查查才行。”

    “抱歉啊清然。”王阿姨缓过来，又恢复了温和，有些歉意的开口，“是我太激动了。”

    “没关系。”谢清然摇了摇头。

    “我们继续看衣服的吧，你看看有没有你喜欢的，阿姨可以送给你。”

    谢清然摇了摇头，没说话，跟着一起去看。

    直到看见一件旗袍的时候，谢清然的脸色有了些不太明显的变化。

    王阿姨看见她看的那条旗袍，脸色先是变化了一下，随后又笑着开口，“这是我设计的一款很喜欢的旗袍，它的名字叫做凤凰。”

    旗袍是以雪白色打底，浅金色绣线绣出凤凰图案，还做了很多小细节，与其它的旗袍相比，这件旗袍格外的好看。

    晏母也注意到，好奇的走了过来。

    “果然很好看。”

    她惊叹道，“这件旗袍和其它的都不一样。”

    明明都是同一个人设计出来的旗袍，怎么这件就那么吸引人呢？

    让她觉得，漂亮极了。

    谢清然看见晏母如此喜欢的模样，笑了一下，“妈，您很喜欢吗？”

    “嗯，我觉得很好看。”晏母感慨道，“你的设计做的越来越好看了。”

    王阿姨尴尬的笑了笑，“要不要再看看别的，我觉得别的应该也不错啊。”

    晏母也摇了摇头，“不知道为什么，我就是觉得这件衣服很好看。”

    谢清然捏了捏手指。

    “然然啊……”

    “妈，怎么了？”

    “要不然，你试试这一件？”晏母有些激动。

    她觉得谢清然穿上的话，一定漂亮极了。

    “我？”谢清然诧异一下，“还是不了。”

    “我不太喜欢。”

    晏母有些惊讶，“这件这么好看你都不喜欢吗？”

    “嗯，不喜欢。”谢清然的声音有些沉。

    “那好吧，然然你再看看别的。”晏母拉着谢清然的手，想悄悄告诉她，不要在人家面前说不喜欢人家的作品。

    多尴尬啊！

    “不用了，妈，我都不喜欢，我们还是回家去吧。”谢清然的脸色不是很好看。

    “怎么了？”晏母见她情绪不对，有些着急的问。

    “没什么。”谢清然挽着晏母的手臂，“王阿姨，我就不当您的模特了，您要不然再找别的人吧。”

    王阿姨尴尬的笑了笑，“既然没有你喜欢的，那就算了吧，你们慢走。”

    “王阿姨说的这话倒也不对。”

    晏母想拉着谢清然走，不知道这孩子怎么了，突然这么怼人。

    谢清然朝晏母笑了笑，“妈，我就再说一句话。”

    晏母无奈的停下，反正她也没办法把人给带走。

    “王阿姨，您讨厌那个被您认为和您作品相似的设计师吗？”

    王阿姨莫名其妙道，“当然了。”

    谢清然点了点头，又勾起唇角，“实不相瞒，它叫鸾华。”

    说完，谢清然拉着晏母的手，转身就走，还漫不经心的摆了摆手，“王阿姨再见了。”

    王阿姨在她话音刚落的时候，脸色就有些发白。

    如今看着谢清然拉着晏母快步离开，她心中更是震惊。

    晏母没明白怎么回事，被谢清然拉着出门了之后还有些不解。

    “然然，你怎么了？”

    谢清然让晏母坐到车上，自己也坐到了驾驶座。

    “没什么事。”

    “你还想骗我啊？”晏母挑起唇角，“你以为你这个小脑袋瓜，能骗过你妈我这么聪明的人吗？”

    谢清然心中觉得好笑。

    您这么聪明也没明白她为什么不高兴呢。

    “妈，其实，我之前想要为您设计一款衣服。”

    谢清然之前学过一段时间的珠宝设计，那时候主要就是为了让她名下一家珠宝店多几个设计作品，请的设计师不少，但是有几位被她请出去了之后，那两年在珠宝行业公司被打压的很惨。

    谢清然不喜欢自己很弱，就主动去学习，做出来的第一套首饰是不是送给了晏母的。

    晏母知道她会做珠宝设计，还不知道她会做服装设计。

    “那我怎么一直没看见呢？”晏母想起自己被谢清然送了不少的首饰，谢清然也为她买了不少大牌高定的衣服，但是没有谢清然自己亲自做的。

    谢清然无奈的摇摇头，“初稿我觉得不满意，就先放下了，那段时间忙，准备闲下来再修改……”

    “然后它就不见了。”

    (本章完)

