
　　第3319章

　　林炎说了一下关于众神之墓的事情，还有近期的打算。

　　小乔说道：“实际上，远古大巫国突然消失的事情，在三千世界一直是一个解不开的谜团，你说的众神之墓，忽然让我想起了一件事......

　　曾经在西天佛界，流传着一个关于疯和尚的传说。

　　传言，那个疯和尚来自远古时代，亲眼见证了大巫国的灭亡过程，就因为如此，他才变的疯疯癫癫，并逢人都会说，天罚，天罚，活死人墓......”

　　小乔说的这些，无法~理解。

　　她最后道：“你要去找众神之墓，我自然也不会拦着你，但我觉得你可以再等两天，你爹恢复得很快，应该快要醒了，至于那神格，没有这么快。”

　　......

　　一天后。

　　林炎等人又回到了昆仑。

　　而就是在这一天，梦录神机上面再次更新动态——

　　“不死族再现！”

　　“一口气占领了银河系内七个生命大千世界，衍宇宙的原住民损失惨重，家破人亡，逃出来的不足五分之一。”

　　“不死族的入侵速度加快，正在以某种农村包围城市的方式，快速蚕食衍宇宙的地盘。”

　　“不死族的战斗力，在提升。”

　　并且这次，还出现了清晰的视频信息。

　　梦录神机上面，现在居然能发布记忆晶石上面的视频了，也不知道是谁发上去的视频，可以清晰的看到，不死族是如何入侵占领人类世界的。天籁小说网

　　一看之下，所有看到的人都感到悲愤，怒火燃烧。

　　而整个三千世界，再一次陷入了无尽的恐慌。

　　也就是在这一天里。

　　林宇终于醒了。

　　他成功反吞噬了杨明的灵魂，解除了自己身体里的种魂状态，终于自行从菩提祖树里面走了出来......当然，他一个大活人，是没有办法在林炎紫府中存在的，所以直接就是菩提祖树，将他送到了现实中。

　　“啪嗒！”

　　当林宇双脚落地的那一刻，无比的唏嘘。

　　在他发吞噬了杨明的魂魄后，已经得知了一些发生的事情。

　　对林家被灭门的惨案，他也狠狠于怀，而现在亲自吞噬了仇人的魂魄，也算是解开了一个心结。

　　“老......老公？！”

　　王芳早就得知信息，等在一个房间里。

　　她颤抖的喊了一声。

　　林宇抬头，看到自己的妻子，露出一个久违的笑：“阿芳！”

　　王芳的眼泪，唰的流了下来。

　　两人越走越近，终于抱在一起。

　　王芳道：“你可真是，瞒得我好苦！”

　　林宇的表情顿时尴尬了起来，他跟王芳在一起的那些年，确实隐瞒了很多信息，最主要当然是不想让她和儿子涉险，修行之路，逆天而行，凶险万分......他小心翼翼，还是差点落到成为别人傀儡的地步。

　　“委屈你了！”

　　林宇摸着王芳现在形容二十岁的脸，仿佛在做梦。

　　然后深情的吻上去。

　　足足过了十几分钟，差点就刚才烈火，先烧一把了，王芳推开他：“都老夫老妻了，快点出去，亲家们也都在外面等着，别让人家久等，看笑话。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3319章免费阅读。https://www.23sk.com 