    第225章 游天御海   

    洪荒殿内   

    李玄端坐白玉座椅上，手一招，一本秘籍便到了洪天身前，   

    洪天看着身前典籍，又兴奋又疑惑道：   

    “师尊，这是？”

    

    李玄道：   

    “此法名为《游天御海经》，又名《祖龙经》，乃是你们洪族始祖洪天帝，也就是龙祖所创，”   

    “祖龙经！”

    洪天震惊了，他双手接过祖龙经，瞳孔微颤：   

    “这在我们洪族之中，是只有族长嫡系能够修炼的功法，这……”   

    李玄呵呵一笑：   

    “以你的天资，有此功法，成就定能在你们洪族那些嫡系天才之上。”

    

    洪天手捧祖龙经，重重下跪：   

    “洪天，拜谢师尊。”

    

    李玄缓缓抬手，笑道：   

    “起来吧，让你七师兄带你熟悉一下环境，此后，你便在此处修行。”

    

    洪天缓缓起身：“是。”

    

    ……   

    与此同时，远在千万里外的猴子三人，顺着棋子指引，行走了不知道多久，终于来到了一片焦灼之地。

    

    在天道都无法监察到的地方，几乎完全没有日月星辰和生灵万物，有的只是无尽的昏暗。

    

    而一些域，却是例外，   

    比如月亮井尚未枯竭的月之域，便有月光沐世。

    

    又比如此时猴子等人脚踏之处，   

    灼目的日光照耀整片大地，宛如一个大火炉，烘烤得这片大地一片焦褐，近乎寸草不生。

    

    奇怪的是，此处的灵气却极为浓郁，丝毫不逊色于上界。

    

    猴子看着手中失去引力静止不动的棋子，又看了看前方，说道：   

    “此处应该就是烈阳域所在了，”   

    炎绝沉声道：   

    “不错，我能够感受到，太阳之德的气息。”

    

    猴子有些惊讶：   

    “你能够感受到太阳之德的气息？

    可你不是巫族传承么？”

    

    炎绝双手握拳，体表浮现出一条条赤红纹路，纹路之中好似有熔浆流淌，   

    他说道：   

    “我们巫族也有许多分支，我们这一支的老祖，被称为大巫逐日，世人称之为，夸父。”

    

    “夸祖亲日，曾得烈阳之力，故而我们这一脉，本身就具备太阳之力，如今接近太阳之德，自然也能够感应到。”

    

    猴子恍然：   

    “原来如此，那你能够感应到太阳之德的位置么？”

    

    到了烈阳域后，那第二颗棋子也如同第一颗那般，静止不动，   

    如果没有准确指引，想要找到太阳之德，估计得花费不少功夫。

    

    炎绝正色道：   

    “我试试看。”

    

    说着，他双手握拳，紧闭双眼，体表的熔岩纹路开始沸腾，体内气息更是不断暴涨。

    

    片刻后，他猛然睁开双眼，脸色一变。

    

    猴子急忙问道：   

    “感应到了？”

    

    “感应到了，”炎绝点了点头，却是神情凝重：   

    “不过，我也被对方感应到了，”   

    说话间，远方一道道气息飞速逼近，每一道气息都是神境之上，   

    青宗目光扫视四周，沉声道：   

    “大师兄，撤还是闯？”

    

    猴子掂了掂手中战天棍，沉声道：   

    “敌况不明，老九感应到了对方位置，没必要硬闯，撤！”

    

    话音刚落，他大手一挥，山河社稷图从袖中飞出，将三人收入其中，化作一点光芒，消失在这片焦褐之地上。

    

    三人刚刚消失的瞬间，数十道身影便落在了三人原本的位置四周，   

    每道身影俱是身披烈焰，气息暴烈，   

    一人盯着猴子三人远去的方向，沉声道：   

    “长老，让他们逃了。”

    

    被称作长老的老者手持木仗，一身火焰缭绕，他盯着猴子三人离去的方向，嗓音沙哑道：   

    “这气息，有些奇怪啊。”

    

    “天道，巫族，还有仙族，”   

    四周众人有些惊讶：   

    “天道跟仙巫不是死敌么，他们怎么会搅和在一起。”

    

    长老眯起眼：   

    “谁知道呢？”

    

    “刚刚有个人感应到了烈阳图腾的位置，应该是盗日者夸的后裔。”

    

    “他们在打图腾的主意，”   

    说话间，长老眼中浮现出一抹厉色：   

    “吩咐下去，即刻起，域中戒严，提防盗贼。”

    

    四周众人纷纷点头：   

    “是，长老。”

    

    远离了烈阳域，三人重新遁入了无尽的黑暗之中，   

    好在他们都有黑暗视物的能力，加上有棋子在手，才不至于迷失了方向。

    

    猴子三人在距离烈阳域百里远的山谷中歇息，猴子盘坐巨石之上，仰望头顶漆黑天幕，好奇道：   

    “此处不愧是天道都无法监察到的地方，离开了日月两域，基本上就是无尽的黑暗。”

    

    “你们说，既然星辰之灵陨灭，太阴之灵也被囚禁，那我们如今洪荒中的日月星辰，又是从哪儿来的呢？”

    

    青宗和炎绝两人抬头仰望天穹，神情也是古怪。

    

    炎绝道：   

    “星辰月亮我不太清楚，但我能肯定的是，如今的太阳，不是真正的太阳，”   

    “最多就是拥有太阳之力的法宝或者修士伪装的。”

    

    青宗点点头：   

    “如今的月亮也是如此，应该都是天道借助日月的力量所伪装出来的，”   

    “毕竟日升月落，影响着天地万物运转，即便是天道，也不敢彻底改变。”

    

    “只是上界下界之外，是天道都无法监察的地方，自然也就失去了日月星辰，只剩下无尽的黑暗。”

    

    猴子站起身来，望向棋子所指的方向，淡淡道：   

    “老八老九，你们可有易形变化之法？”

    

    青宗眉头一挑：   

    “师兄打算伪装成烈阳族人，潜入烈阳域？”

    

    猴子点点头：   

    “这烈阳域比漠兽还要强大，凭咱们的实力，硬闯不太现实，”   

    “只能够试试能否潜入，乘机盗走了。”

    

    炎绝沉声道：   

    “是个好主意，可我不会易形变化，想要潜入，恐怕不容易。”

    

    青宗道：   

    “我有幻化符，能够让你伪装成烈阳族人。”

    

    炎绝脸色凝重：   

    “烈阳域中，只有烈焰族人生存，所以他们对外来气息异常敏感，你的符，能够伪装气息么？”

    

    “若是不能，恐怕很难骗过他们。”

    

    青宗笑道：   

    “放心吧，我的幻化符，道境之下，是看不出端倪的。”

    

    “不过要制作这种特殊符箓，还需要大师兄冒险再跑一趟烈阳域。”

    

    猴子眉头一挑：   

    “怎么说？”

    

    

