    第17章 破之一族

    玉小刚嚎叫着，晕头转向地穿过人群跑向自己的住处，途中接连撞了几次墙壁，最后消失在众人的视野中。

    不过。

    现场除了林佑，并没有人去关注他。

    因为玉小刚在学院中本来人缘就很差。

    他自称为大师，却不肯真正的教导别人，嫌弃普通学生资质太差，认为那些差生没资格让他教。

    平日里整天背着手在院内走来走去，傲气十足，瞧不起别的老师，又不给其他学生上课。

    凭着自己的家族背景和武魂殿的那层关系，再加上跟学院院长熟识，他才能什么都不干，让学院白白养着他这个废人，其实说白了，就是住在学院里混吃混喝的。

    这样的人，即便是真的有本事，也很难让人瞧得起。

    所以，学院的那几位老师看到玉小刚的样子后，脸上虽然没有表情，心里却在偷笑。

    至于学生们，那就更没有人去管他了。

    ……

    毕业考试顺利结束。

    至于成绩，那自然是不用多说，林佑以碾压的势头夺取了学院的第一名。

    学院办公室内。

    林佑名义上的老师将他的毕业成绩写在榜上，笑着对林佑说道：“恭喜你顺利拿到了学院的第一名，林佑！我把你的名字写得很大了，等这张成绩榜一公布出去，各大中级学院都会派人前来招生的，到时候，所有的学院都任你挑选了。”

    “辛苦王老师了。”

    林佑笑着客气了几句，随后从口袋中掏出一个小袋子。

    王老师一见，连忙摆手：“哎呦，都毕业了你怎么还这么客气！这么多年来真是收了你不少礼物，我明明都没有做什么，总感觉亏欠你呀……”

    林佑笑着将袋子放在了办公桌上，说道：“王老师，这不是给您的，这是我孝敬师母的！”

    “哦？”王老师眉头一松，问道，“那我能不能……”

    “您请便！”林佑伸手示意王老师将袋子打开。

    王老师不好意思地笑了两声，搓搓手，便打开了那个袋子，从中取出一个透明的小玻璃瓶来。

    “这是……？”

    王老师从未见过这样的包装，看着里面装着紫粉色的液体，好奇地盯着林佑。

    于是，林佑对他解释道：“这是我们‘新势力商会’最新研发的一种香水，您知道，我们商会的香水品牌一直以来，在星罗帝国和天斗帝国的贵妇之间，可是广受好评的……因为产量不高，上一次有两个贵妇为了争夺一瓶香水的购买权，差点儿就打了起来，后来直接引起了两个家族的矛盾，而我们商会的香水就是在那一次，彻底成为贵妇们所追求的极品。”

    “那这个……很贵吧？”

    王老师听了林佑的话，眼皮突然跳了两下，心中有种不好的预感。

    这香水又不是“可乐”那种饮料，老婆即便爱喝，他也能买得起。

    这可是极为奢侈的东西啊！他害怕回家送给自己老婆的话，万一她用上了瘾，那自己的口袋真的是要被掏空了。

    林佑看着王老师的表情，心里知道他在想什么，于是微微一笑：“王老师，这瓶香水是我们的新产品，价格也不贵，大概在一千金魂币左右。它不仅香气典雅，留香持久，而且还有提神醒脑的功效……更重要的是，这一次，我在香水中添加了微量的魂兽毒素。”

    “什么？！毒素？”王老师被林佑吓得浑身一抖。

    “是的，确实是毒素，但是它并不会对人体造成任何伤害。

    我所说的这种魂兽叫做‘粉红女郎’，它能够产生一种令人亢奋的毒素。

    如果一个人瞬间大量吸入这种气体，那自然是不行的，可是我们的香水里仅含有微量，它会随着香水散发进入空气中，并让闻到的人进入一到两个小时的亢奋时间，如果再喷一下，还能持续该状态。

    我知道您和师母也已经结婚多年，岁月已让激情渐褪，两人之间或许也需要这种小小的调剂。”

    林佑这番话，解释得十分清楚。

    王老师认真听着，起初他眼中还满是疑虑，越往后听，脸上的笑容便越来越大。

    听到最后，王老师已经是满脸欣喜，高兴地看着那个小瓶子，有点爱不释手，“这……真的有这么好的效果？”

    “千真万确。”

    “哎呀，那这么说……这可真是好东西呀！等我回家就让我老婆喷上！”

    王老师将这瓶香水放进口袋，朝林佑疯狂道谢。

    “不用谢，这是我应该做的，王老师！”

    两人客气几句，林佑便离开了王老师的办公室。

    站在走廊里。

    林佑脸上露出了一个得逞的笑容。

    斗罗大陆，真是民风淳朴啊！

    老师们都只看到了他在送礼，还对他千恩万谢的。

    其实林佑一直是在赚钱！

    他所送的一些东西，都是为了推广自己商品的前期投入，为了以后更好的赚钱。

    这些学院老师们会成为林佑的免费宣传员，是移动的活广告，而林佑只需要付出几件商品而已。

    其中有些人使用之后，或许感觉效果不错，然后会前来购买。

    像“可乐”、“香水”这种东西，一旦成为习惯之后，就会产生强大的购买力，以此而类推及其它，这便是林佑能到处搜刮金魂币的奥秘了。

    “接下来……还有十几个老师要送呢！谁也别想拒绝我的糖衣炮弹……”

    林佑整理着自己的衣服，敲响了下一扇办公室大门。

    ……

    从初级魂师学院毕业之后，学生们一般会享受到一段悠闲的假期时光。

    这种时候，就是孩子们解放天性，尽情玩耍的时候。

    但是，对林佑来说，完全不需要假期这种东西。

    赚钱不香吗？修炼不香吗？

    小舞和阿银难道不香吗？

    在他的计划中，还有很多事情亟待完成，不能耽误时间。

    可他越是不想浪费时间，一些麻烦的事情偏偏在此刻找上了门。

    庭院内。

    林佑一手端着盛肉的盆子，站在疾风魔狼身边，一块一块拎着肉去喂它。

    六年来，由于林佑的精心喂养，再加上居住环境十分安逸，疾风魔狼的身子比之前还大了一圈儿。

    而它的修炼境界已经从七百年，提升到了七千年的级别，翻了整整十倍。

    针对疾风魔狼的培养方法，林佑经验实在是丰富，甚至还总结出了一本书。

    或许总有一天，他能够用人工饲养的方法，培育出十万年魂兽来……

    一人一兽正在交流感情之时，忽然，田无敌的大光头出现在了林佑的面前。

    “又怎么了？”

    这次，没等田无敌说话，林佑主动问他。

    只不过。

    这次田无敌表情严肃，沉声对林佑说道：“林老大，有人想见你。”

    林佑转过头去，眉头不由得一挑，“想见我？什么人？”

    “这人声称自己叫杨无敌，我问他想见你的原因，他也不答话，只说他是破之一族的族长，曾经是昊天宗的四大附属宗门之一。”

    “杨无敌？！”

    林佑略一沉思，便想明白了杨无敌为何会出现在这里，于是笑着说道：“我知道他为何而来。”

    田无敌愣了一下，“莫非林老大能未卜先知？”

    “哈哈，不！我只是听说昊天宗的四大附属宗门中，破之一族擅长制药，不论是救人的药品，还是杀人的毒药，他们都十分擅长……

    杨无敌这次来，想必是注意到了最近市面上畅销的‘高级恢复药剂’和‘魂力恢复药剂’两种效果强力、见效极快的药剂。

    破之一族占据药品市场多年，族内人便以此为生，每年的收入可不在少数。

    最初，我们初级治疗药剂因为效果一般，虽然占据了部分市场，可还不足以引起他们的注意。

    而现在，我们的高级药剂开始流行，治疗效果和恢复速度都是普通药品远远不及的，这想必是危及到了破之一族的根本，他们族长也坐不下去了。

    你还记得我一开始叮嘱你，要注意七大宗门的动向么？

    但我们只注意了七大宗门，却忘了其实一些小宗门也是各有所长。

    我本以为最先到来的，会是辅助系最强器武魂的七宝琉璃宗，可没想到，竟然是这些小宗门先坐不住了……”

    说完，林佑将手中的肉盆子递给田无敌，说道：“帮我喂喂大黄，我去换件衣服，一会儿去见杨无敌。”

    田无敌接过盆来，连声答应，感叹道：“真不愧是老大啊，单单听到一个名字，就能想到这么多……不过照你的分析，这杨无敌是来者不善了？”

    “来者如何，还得看双方的态度才行……不过据我所知，杨无敌性格执拗，为人又刚愎自用，恐怕这一见不会有什么好的结果。”

    “哼，那我们也不怕！”田无敌鼻孔朝天，气哼哼说道：“他既然找上门来，如果还想仗势欺人，那就得让他见识见识我们商会的厉害！在自己家门口，还能让他给欺负了？想要占我们便宜，就算他是条龙，兄弟们也给他剜下块鳞来！”

    林佑见田无敌流氓气又发作，笑着回答：“做好准备总没错的，杨无敌的魂力等级应该在八十级以上，破之一族又擅长进攻，我们如果没有准备，实在是过于危险。”

    “他名字叫无敌，难道还能真无敌了？我反正不信！”田无敌回答道。

    林佑开玩笑道：“那不如到时候就让你跟他单挑，看看你们两个‘无敌’，哪个才是真‘无敌’。”

    “啊，这……”

    田无敌突然语塞，不好意思地挠挠自己的大光头。

    “快点喂大黄，”林佑转身走进屋子，吓唬他道，“再端着肉盆磨蹭下去，说不定它就把你当食物了。”

    田无敌吓得一激灵，扭头看看比自己还要高的疾风魔狼，连忙拎着肉喂起它来。

    “大黄、大黄……大倒是大，哪里黄了？”

    他想不通，林佑为什么要用疾风魔狼身上没有的颜色来命名。

    好奇怪……

    ……

    “新势力商会”的会客厅内。

    一名身型瘦长、面容冷冽的黑发老者，正端坐在椅子上闭着眼睛，如坐禅一般纹丝不动。

    在他身后站着的，除了几名破之一族的后辈们，还有一位身材匀称、相貌极美的少女。

    那几名破之一族的年轻人似乎都对这名少女颇为爱慕，目光时不时流连在她身上。

    可那名少女却有意无意地与他们保持着距离，一双带着傲气的杏核眼睛，在会客厅里看来看去，偏偏不曾落到任何一位少年身上。

    众人等了半天，却还是不见主人前来。

    那名少女等得似乎有些不耐了，于是负着双手，在会客厅里慢慢踱步。

    她走到那名老者跟前，开口问道：“杨爷爷，这家主人为什么还不来呢？他好大的派头啊，竟然能让您等这么长时间，我爷爷说，您可是出了名的没有耐心啊，现在竟然也能坐得住……”

    少女此言一出，杨无敌背后的几位年轻人捂着嘴偷笑起来。

    杨无敌缓缓睁开眼睛，语气颇为阴冷的说道：“这个老白鸟……竟然在晚辈面前说老夫坏话，这笔账可记下了！”

    他冷酷的语气并没有吓住少女，这少女似乎很熟悉杨无敌的性子，嘻嘻一笑，转身继续在客厅里踱步。

    客厅门外，忽然传来一阵脚步声。

    少女此时正好面对着大门，抬头一望，只见一名与她年龄相仿的少年走在当头，身后跟着几名身穿黑衣的随从。

    见到那名少年的相貌时，少女眼前一亮。

    随后，她快步站回杨无敌的身后，一双美目望向门口，红唇微启，等待着那名少年的出现。

    杨无敌此时已经站起身来。

    目光落到来者身上，他平静的眼神中泛起一丝不易察觉的波动。

    他早就听说“新势力商会”的会长年轻有为，是一名机敏聪慧、行事作风不拘一格的天才少年。

    即便是有了心理准备，此时见到了本人，杨无敌还是觉得有些难以相信，那么多神奇的药剂，竟然都是出自眼前这个年轻人的手中。

    林佑快步走进会客厅，眼见着杨无敌站起身来，并未自恃身份而端坐不起。

    于是，他便也以同样的礼数，彬彬有礼地高声说道：“破之一族族长杨前辈亲自光临，真是有失远迎啊！晚辈林佑，见过杨前辈。”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

