    她真没想到。

    她能够活下来，不是因为夜枭的什么神药，而是白夜的心脏。

    白夜竟然愿意为了她，让自己的命都不要。

    夏珠的脑中不由浮现出了关于白夜的记忆。

    第一次见到白夜，就觉得这女人太美了。

    美到没有任何瑕疵。

    而且冷冰冰的。

    让夏珠想到了原来看的电视剧神雕侠侣的小龙女。

    又美又冷，而且还喜欢穿着一身白衣。

    后来一番接触下来的，她倒是觉得白夜虽然看起来冷，但人不坏，比起那个作恶多端的妖夜，更不知道好到哪里去。

    之后是越接触，她越欣赏白夜。

    觉得这个女人虽然身为女子，但一副忠心义胆！

    连男子都比不过！

    而就是这么一个女人，因为她夏珠，现在躺在雪山之巅，孤零零躺在那。

    夏珠心尖有些发疼。

    她说道：“一定要想办法救白夜，无论什么办法，都要想，如果实在不行，我把心脏还给白夜，这心脏本来就是白夜的，我没有必要占着人家心脏。”

    越说，夏珠越觉得可行。

    她说道：“席寒城，我这人爱睡觉，就把心脏还给白夜吧，让我去躺在雪山之巅吧。”

    席寒城：“……”

    他正色说道：“白夜的心脏既然已经移植到你的身体里了，那就不可能还回去了，就算还回去，也不能够让白夜复活，你死了这条心。”

    夏珠神色顿时黯淡。

    席寒城又道：“你母亲对白夜的牺牲也很痛心和难过，她会想办法救回白夜。”

    ……

    夏珠心脏还不回去了，只能指望她妈来救白夜。

    但很快她发现，这条路似乎行不通了。

    至少暂时行不通了。

    因为从雪山之巅带回来的残骸灰烬经过了鉴定。

    这是两个人。

    一个男人和一个女人。

    而这个男人，不是普通人。

    他的dna和一般人类不相同。

    而且根据鉴定的年龄推算来看，那就是夜城。

    而至于女人，根据年龄推算，还有没有完全烧成灰的头骨分析，那是君瑶夫人。

    夏珠和席寒城知道鉴定结果后，心中都是倒吸了一口冷气。

    他们都没有想到，夜城和君瑶夫人会在这雪山之巅而亡。

    而关于这个结果，他们是自然不会告诉楚月灵。

    然而楚月灵何等聪明。

    见席寒城和夏珠迟迟不将鉴定结果告诉她，楚月灵已经能够大概猜到了。

    一时之间，她如同油尽灯枯。

    每天都是躺在床上，脸上绝望，两行清泪不断流着。

    无论夏珠如何安慰，楚月灵都不发一言。

    甚至到了楚月灵又要回雪山之巅的时间，楚月灵都不愿意回。

    曾经她呆在这雪山之巅，能够抵挡住这无尽的寂寞。

    可后来和夜城相遇，两个人互相吐露心迹在一起后，楚月灵将一颗真心全部交付了出去，却迎来了夜城的死亡。

    现在楚月灵不想回雪山之巅了。

    这漫长的人生时光，她甚至都不想度过了，只想一死了之。

    看着楚月灵这副绝望模样，夏珠心中也悲痛。

