    经过一次枪击案件，徐毅与皇甫敏的关系比以前亲密了很多，所以午饭期间也没离开，打电话给百味大酒店，让他们多准备了些饭菜派人送过来，然后徐毅陪着她把午饭吃完。

    “睡个午觉吧！我明天再过来。”徐毅亲手把剩菜残羹收拾好，笑着说道。

    “晚上不过来吗？”皇甫敏询问道。

    “我今晚有点事情，需要去见个人。”徐毅说道。

    “那好吧！”

    皇甫敏目送着徐毅离开病房，发呆了好一会，她才像是想到了什么，重新抓起手机，打开短信息，看向上面的银行账户余额。

    一亿！

    皇甫敏眉开眼笑。

    徐毅离开魔都人民医院，便匆匆赶往百味集团总部，费了点功夫，他混进的大厦里面，直接来到总经理办公室所在的楼层。

    上次在魔都的时候，他觉得袁丽颖有点古怪。

    打电话不接，自己离开她也没问。

    虽然后来得到她的回电，那也是三天后的事情了。

    再加上孙灿灿，不知道是什么原因，好像很喜欢袁丽颖，并且吩咐自己要给她做点好吃的，给她补补身体，这让徐毅更加的困惑。

    “请问，您找谁？”一名总裁办的秘书路过，看到徐毅走来，顿时好奇问道。

    “我找袁丽颖，跟她约好了。”徐毅说道。

    “嗯，您请。”

    徐毅一路畅通的来到总经理办公室门外，看着里面背对着房门，正坐在老板椅上朝窗外看的袁丽颖，他放弃了敲门的打算，蹑手蹑脚走了进去。

    “铃铃……”

    手机铃声响起，袁丽颖从发呆中清醒过来，随手抓起一侧桌面上的手机，接通后淡淡问道：“什么事？”

    “我说过，你不用管我，要相亲你自己去，我没那份闲工夫。”

    “没错，我就认准他了，这辈子都不可能换人，你等着抱外孙就行了。”

    “钱已经给你打过去了，以后没事不要再在我上班的时候给我打电话了。”

    “没事了吧？挂了。”

    袁丽颖挂断电话，随手把手机丢回到桌面上，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    该做的，她都已经做了。

    她希望能够一次成功。

    毕竟那种药物，很难买到，毕竟那样的机会，也很难遇到。

    “你妈给你打的电话？”徐毅的声音响起。

    袁丽颖转过头，当她看到身后两三米外，徐毅笑眯眯的脸庞后，顿时像是受到了惊吓，直接从老板椅上跳了起来。

    “你你你，你什么时候来的？怎么一点声音都没有？”她慌了，就像是偷糖吃被抓个现行的小丫头，眼神躲躲闪闪，看上去有些束手无策。

    “在你接电话之前就来了。”徐毅笑道。

    “你……你怎么不敲门啊！”袁丽颖难得的对着徐毅抱怨了一句。

    “好吧，是我的错。不过你刚刚说，这辈子就认准他了？还让你母亲等着抱外孙子，这是什么情况？有男朋友了？”徐毅笑问道。

    “没有！我骗她的！”袁丽颖直接否认。

    “行吧！”徐毅笑了笑，没有劝她找个男朋友，他知道袁丽颖的情况，对婚姻失望透顶，或者说对男人不抱信心，对家庭也没有半点期待。

    如果她愿意，就自己去找。

    如果不愿意，那也随她。

    “忙吗？如果不忙的话，跟我出去转转？”徐毅笑问道。

    “去哪转？”袁丽颖问道。

    “准备去找小满，约她一起逛街，顺便菜市场买点菜，晚上去小满那里给你们做好吃的，怎么样？”徐毅笑问道。

    “好！”

    袁丽颖露出一丝笑意，干脆利落的拿起手机和包包。

    “你先去外面等我，我打个电话，换身衣服。”袁丽颖说道。

    “好！”

    徐毅闻言，看了眼一侧的休息室房门，然后转身走出总经理办公室。

    袁丽颖拿着手机走进休息室，从里面锁上门后，她小心翼翼的打开保险柜，从里面取出一件东西。

    随着她犹豫的表情，被坚定所取代，她拨通了一组手机号码。

    “你在魔都？”

    “没错，在。”手机里，传来楚清雪的声音。

    “第一次，也是最后一次问你一个问题，你必须认真回答我。”袁丽颖沉声说道。

    “问吧！”

    “你这辈子，是否非他不嫁？”袁丽颖问道。

    “你……”电话那端的楚清雪沉默了半分钟左右，缓缓说道：“如果可以，我想要个孩子，他的，至于嫁给别人……嫁了也会离婚，没感情没必要！”楚清雪的语气出奇的清冷。

    “你说的话，我记住了，也希望你记住你说的话。稍后我会派人给你送一种东西，今晚能不能把握得住机会，就看你的本事了。”袁丽颖说完，立即挂断电话。

    她脸上，表情相当的复杂。

    她现在才明白，原来跟自己想法一样的，竟然还有楚清雪。

    锦盛天府别墅区。

    徐小满一个人窝在别墅里，听着哥哥唱的歌，浏览着一些服装方面的资料，面前电脑桌上，还放着一杯冰镇西瓜汁。

    自从徐毅被曝出青藤隐士的身份，徐小满直接成为了魔都大学的明星。

    短短半天时间，几乎整个魔都大学的师生，都知道徐小满是青藤隐士的亲妹妹，知道青藤娱乐是她家的生意。

    因此。

    不管她在学校哪个角落，都会被指指点点，都会迎来无数羡慕的目光，甚至很多大胆的男女同学，或者在校校友，都会上前跟她说话，那态度简直让她受宠若惊。

    所以，最近这段时间，她一直住在锦盛天府，都不敢回女生寝室去住了。

    不过！

    她在魔都大学读书的这一年，结交了很多朋友，虽然现在已经放暑假了，但很多朋友都没有离开魔都，甚至魔都本地的朋友都不少，所以她倒是不会太无聊，平时除了去九州集团实习，然后就是待在家，等朋友过来找她玩。

    “铃铃……”

    徐小满拿起手机，看了看来电显示的号码，发现是哥哥打来的，她顿时露出几分笑意，接通后说道：“哥，怎么想起给我打电话了？是来魔都了吗？”

    “没错，我现在正和你丽颖姐在一起，你在哪？我们等会过去找你，带你去逛街啊！”徐毅笑道。

    “好啊！我在锦盛天府呢！”

    “等我们！”

