    第410章江湖：魔教妖女（98）

    皇甫炎捏紧着拳头，不吭一声。

    陆叔叔明明告诉过自己，他是去救娇阳的。为什么...为什么会是现在看到的这一副情景。

    这确实说不通。

    但假如...假如这是真的...陆叔叔真是如阿诀所说，为了让自己能够脱身，所以才当众挟持了娇阳。那他...也绝不会原谅他。陆叔叔欠他一个解释。

    “娇阳！”

    没了皇甫炎的阻挡，楚连诀便直接往外面的方向冲去，随着他的这一阵呼喊，碧芷几人才反应过来，拿手拦着他，眼神焦急。

    “你做什么？”

    她理解楚连诀现在的心情，身为娇阳的朋友她也同样着急。可是他们现在正被人追查的身份，顾好自己才是对她而言最大的帮助，根本就救不了娇阳，只能成为拖累。

    方才没有注意到他们的人纷纷将目光传了过来，有人高声大喊：“看，那不是和陆恪一起来的人吗？”

    几人纷纷将目光转过去，见到了皇甫炎几人。

    “抓住他们，别让他们跑了！”

    皇甫炎几人连忙拿出武器来，不断后退。碧芷忍不住瞪向楚连诀。

    都是他惹出来的事...

    娇阳自是听到了楚连诀方才的那一声叫喊，在注意陆恪的同时，也将余光略微分去了一些给他。

    “可是...怎么回事，刚才那个人为什么一副好像很担心这个小姑娘的样子？”

    “奇怪...话说回来，这个少年我好像也在哪里见过，有些眼熟...”

    旁边议论的声音纷纷传入耳朵，正在这时，娇阳突然往前行了半步，故意凑近那把剑，等到陆恪察觉到她要做什么的时候，为时已晚，她的脖子上已经出现了一道血痕。

    血液一滴滴往下落，她算的很好，只是看起来吓人但一点也危及不了生命的程度。她在做这一切的时候内心无比冷静，就连眼神都冷漠无比。

    “哐当”一声，陆恪的剑落在地上，手指发颤。

    他怔住，看着剑上沾染着她的血液，内心早已震惊地无以复加。

    “娇阳！”

    云棠之怔在原地，待反应过来以后连忙吩咐四周正在怔愣没反应过来的人，摇着扇子，眉眼凌厉：“还不上去救人？”

    四周的侍卫见状连忙上前，还有四周的一众武林高手，借助人数优势，将还在发愣的陆恪等人轻易制服。

    事情总算落下帷幕。

    门外站在屋顶上，默默观察这一切的百夜流凤起步飞走。

    ...

    等过了几个时辰，今日发生的事情平息下来。大半夜给娇阳脖子上完药，包扎好伤口的云棠之，想到刚才发生的事情，还是一阵后怕。

    “你啊你...”他将从从纱布上撤下，看着她脖子上的纱布无奈地摇头，“都不知道好好爱惜自己，就没别的办法了吗？”

    “如果不这样，我怎么撇清自己的嫌疑，让他们知道我和陆恪他们不是一路人，怎么那些闲言碎语的人没话说。毕竟也不止一个人看到了，我是和陆恪他们一起来的。”娇阳无奈地怂了怂肩膀。

    而这时，被侍卫一同押入牢内，陆恪与众人解释了方才他发现娇阳是魔教中人的事情，还未具体言明她身份，便被楚连诀神情激动地否决。

    “这不可能！”

    ?  ?今天家里接了一只一个多月大的小狗祖宗回来，不能撒手一直在我身上睡觉，还一直抽搐，我现在动不了，故今天一更，明天恢复更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

