
　　川崎康健来到了大和赌场，在李云生的引诱下，说出了一番不满的话。

　　这番话的声音很大，几个赌钱的日本侨民，听听的是清清楚楚。

　　尤其李云生之前，已经点名了川崎康健的身份，再加上地面上的日元，他们立刻明白发生了什么。

　　其实这一切，都是李云生设计好了的，因为他调查过川崎康健的性格，深知说出的那番话，还有送钱行为，都会让这个日军少佐不满。

　　而川崎康健不明内情，更想不到李云生要离开天津，所以落入了这个陷阱。

　　李云生唯一遗憾的，就是不知道川崎康健是否发现了什么。

　　可川崎康健几次来到大和赌场，这一番设计也是合情合理，让他有足够的理由离开，他也就不管对方的目的了。

　　毕竟普通的日本小地主，在得罪了军方的实权人物后，肯定选择尽力躲避。

　　看着李云生畏畏缩缩的样子，川崎康健非常不屑，心中更是暗自想到，若非对方跟池田大卫关系不错，一定要抓回宪兵队审问。

　　两个人各怀心思，谁也没有说话，赌场的大厅中，顿时沉默下来，一时之间静悄悄的，气氛很是压抑。

　　赌场的赌徒们，也不敢出声，毕竟李云生说出了川崎康健陆军少佐的身份，这些人自然有些害怕。

　　不过日本人的身份，让一些赌徒胆子大些，所以没有离开，而是留下来看热闹。

　　就在两个人各怀心思的时候，时间很快过了几分钟，这时从大和赌场的外面，走进来一个人。

　　“川崎君，你也爱来这里玩两把吗？”

　　来人一进赌场，马上跟川崎康健打了个招呼，好像没看出赌场内的压抑气氛。

　　“池田君，你怎么来了？”

　　川崎康健立刻开口回应，语气非常客气，脸上也带着温和的笑容。

　　“没事过来看看，毕竟这里也有我的股份。”

　　来人自然是池田大卫，在李云生过来之前，就给这个宪兵少佐打了个电话，免得出了什么麻烦。

　　“哦，我还真不知道，这里有池田君的股份！”

　　川崎康健虽然在笑，可心中却很不满，认为迟田大卫贪财。

　　自从来到天津，川崎康健跟池田大卫打过几次交到，彼此见有一定的了解。

　　在川崎康健看来，池田大卫这个少佐的能力一般，根本不应该被如此重用。

　　可初来乍到的川崎康健，自然不敢得罪池田大卫，哪怕心中不满，也不敢表现出来，反而要跟池田大卫示好。

　　这也是军队中的常态，毕竟任何一个地方，新人都要主动跟老人示好。

　　“国内的经济情况紧张，军饷总是不足，我这也是赚些外快，弥补弟兄们一些？”

　　池田大卫到是一副不在乎的样子，毕竟这种事情，在日本军中很常见，谁都不会说什么。

　　川崎康健知道池田大卫为什么来，所以也不在多说，随意交流了几句后，就转身离开。

　　川崎康健一走，李云生马上开口：“池田君，我是不是得罪了川崎少佐！”23sk.Com

　　李云生这是故意为之，目的就是借用其他日本人的嘴，把这个消息传递出去，等以后他到了上海，如果被人注意的话，也不会被怀疑。

　　“川崎君心胸开阔，就算您真得罪了他，他也不会生气。”

　　池田大卫不明白李云生是什么意思，可还是顺着他往下说，只是心中有了几分不解。

　　“我害怕啊，我想我最好离开天津，免得川崎少佐找我的麻烦！”

　　李云生继续开口，这番话也是说给别人听的。

　　“什么！”

　　池田大卫非常吃惊，心中也在思考，李云生有什么目的。

　　“唉！”

　　李云生故意叹了口气，然后开口说道：“池田君，里面请，我们到后面在说。”

　　池田大卫点了点头，毕竟他要搞清楚李云生的目的，自然不能在大庭广众之下交谈。

　　两个人进了赌场的里间，并关好了门窗，池田大卫这才开口：“长官，你今天到底有什么目的。”

　　再来之前，池田大卫只知道川崎康健来了大和赌场，李云生让他过来解围，并不知道其它事情。

　　至于李云生调任上海，所有军统特工也将前往上海的事，池田大卫同样不知道。

　　毕竟池田大卫这个眼线，可是一个日本人，李云生又担心对方会有其它心思，所以打算最后通知。

　　“我有新的认命，即将离开天津！”

　　李云生立刻开口，说出了这个消息。

　　“什么？”

　　池田大卫表现出一副很吃惊的样子，只不过语气中，带着几分喜意，心中更是暗自想到，总算是不用跟这个魔鬼打交道了……

　　李云生马上看出了池田大卫的小心思，不过没有多说什么，毕竟对方是一个日本人，哪怕被自己控制，也会有些其它想法。

　　所以一直以来，李云生对池田大卫，都是一种利用的心里，而且在关键时刻，随时可以舍弃他。

　　“这件事情已经定了，可我要保留横山冒和这个身份，所以才演了这出戏。”

　　李云生的种种做法，都是为了得罪川崎康健，让别人以为他是在不得已的情况下，这才无奈离开天津。

　　本来李云生有好几种打算，针对不同的情况，来激怒川崎康健。

　　可没想到事情太过简单，紧紧是表现出一点小地主思想，再给川崎康健送点钱，就让这个日军少佐发怒。

　　事情非常顺利，李云生的其它手段，也就用不上了，所以他故意表现出畏畏缩缩的样子，来拖延时间。

　　李云生之所以给池田大卫打电话，也是担心真的把川崎康健激怒，引发不好的后果，好有人可以救场。

　　“那我以后要怎么办？”

　　池田大卫可不关心别的，他只知道李云生离开以后，自己有可能恢复自由。

　　“你继续留在天津，然后彻底潜伏起来，不要跟任何人联系，等带我的唤醒。”

　　这是李云生早就做出的决定，毕竟池田大卫这么重要的暗线，他可舍不得交给别人。

　　顿了顿，又开口说道：“要是有什么重要情报，也可以通过电台，给我传递过来。

　　如果情报有用的话，我也会给予奖励，绝不会让你白费功夫。”

　　以池田大卫的身份，是可以接触到电台的，所以李云生才会这么说。

　　只不过李云生知道，池田大卫这个人，心中自私的厉害，双方又是这种关系，想要他出力，自然要诱之以利。

　　李云生的话，让池田大卫心中大喜，毕竟这样一来，他就算自由了。

　　至于传递情报的事，池田大卫也不在乎，毕竟事情的主动权，都在他的手中，想怎么做就怎么做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十三章 诱之以利免费阅读。https://xs.23sk.com 