    楚枫是在景盛帝吩咐后的第二日下朝后召了王渊和南宫涣两人来到御书房与两人说欲招回王子瑜和南宫明玥。

    两人差不多同时到达御书房，进屋一番见礼后，楚枫才从摆满奏折的案桌后缓步走出，走出后对着两人说道：“过来坐！”

    “谢太子！”两人谢过后便跟着楚枫的步伐，往着一旁的桌子走去。

    待三人落座后，屋内伺候着的公公也端上了茶来奉上，楚枫先端了身前的茶杯，“两位请！”

    两人也相继端起了身前的茶杯来，“谢太子！”

    楚枫看着两人的拘谨，笑道：“两位随意些，今日找你们来也是有个好消息先说给你们听听。”

    两人相互看了看，不明楚枫说的好消息究竟是什么，王渊笑说道：“咱们景盛近来的好消息是越来越多，不知太子现在说的又是何好消息？”

    楚枫道：“新培育的稻子已经在京城下种，不只是京城，秦南那边子瑜和明玥想必也已经把稻种分发到了百姓家，只等天气再暖和些，便也会跟着下种。”秦南的天更冷，即便现在京里已经回暖，但是秦南却还冷着，土地也还没完全解冻。

    说起新稻种来，王渊和南宫涣两人脸上同时浮起了笑来，两人不但比较过了新培育出来的稻子和京中稻子有哪些差别，新稻子舂出来的米粒更加饱满，圆润，且还尝过了用新稻子做出来的饭的味道。做出来的饭更加软糯。

    京中分发到百姓家中的稻种虽才撒下田，但两人已开始盼着稻子发芽，抽穗，和大丰收了。

    “今年新稻子收成后，就能让更多的人开始种了，到时大家就不用争的脸红脖子粗了。”南宫涣说道，新稻种能提高收成，即便是京城，也不是京郊百姓都能种，为这事，户部可是伤透了脑筋来分配谁种谁不种。

    “不错，太子带回来的稻子虽不少，可奈何百姓太多！这一分下来，也就不够了。”王渊也说道。

    楚枫道：“不只是稻子试种有的要忙，就说外科治疗术的推广，现在各地来京学习的大夫也日渐增多，太医院每日都有一大半的太医被抽调到济民医馆，还有百货大楼的兴起，来京玩乐的人也增加不少。”

    两人听着楚枫说起了济民医馆和百货大楼来，一时又有些蒙，不知这和他要说的好消息有什么关系？

    也不怪两人想不出，两人虽寒窗十年，读了很多书，且家中也都有田产铺子，但打理这些田产铺子的却不是他们，更不懂楚枫现在要说的京中商业的规划。“新稻子才开始试种，暂时还看不出来成效，但是济民医馆在景盛朝的影响，两人想必已经能看出，也能想的出来，现在各地的大夫现在已经争相去济民医馆学习外科治疗术，不说咱们朝的大夫，就是别国也有不少人来京想学习这外科治疗术。济民医馆已然成了凌驾于的太医院的存在了。”楚枫在说这些的时候，并未有太医院被济民医馆比下去后的不高兴。

    “除了医馆，还有修建起来的百货大楼，二位也都去过，百货大楼里里外外的布置就是和咱们现在坐的这御书房相比，也没差什么。”楚枫说的也不算假，比起这皇宫，百货大楼的布置简洁明亮，里面又被打扫的纤尘不染，特别抬头就能望见无际的天空，还有周遭透明几净的琉璃窗，这可是皇宫比不上的。

    两人在楚枫的话后，频频点头，王渊再次感慨道：“微臣真不知晨晨那小脑袋瓜究竟是怎么想的！”

    南宫涣也很是感叹，“这些可是为所未闻，臣怕是重新再活一回，也想不出来！”

    常鸿玉在黑河给楚枫添了个闺女，取名南南，楚枫每日里都会抽出一些时间来陪着小女儿玩耍，他不想在如以前一样，只把孩子交给妻子和奶妈，除了关心读书学习外便不再关心其他。每日的陪伴换来了南南很粘他，这几日写会喊爹了后更是‘爹爹爹’的叫个不听。

    有了小女儿后，楚枫更是能理解沐家人的心情，痛她，爱她不说，与人说起她来时更是一脸的自豪的褶子，若是有人夸她时，也是一脸的与有荣焉。亲生女儿虽还不能让他与她荣焉与共，但他已经把沐晨当成了自己的女儿，以后都是一家人，现在自然要把她当成女儿来对待。

    所以，这会在王渊和南宫涣夸赞起沐晨来时，楚枫脸上的笑更大了，好不谦虚的跟着夸赞道：“晨晨这孩子就是聪明，又肯钻研！”夸赞完，倒也不忘接着说正事，“所以她又钻研理出了一个京都商业发展的计划，也就是闲王在朝堂上提到的事。”

    两人一听他是要说这事来，适才脸上挂的笑不由的收敛了起来，这可是关系到景盛的未来，不能出一丝纰漏和差错。王渊先道：“敢问太子，闲王所说的十年就能让天下所有百姓吃饱饭，穿暖衣，孩童们也能有书可读，这些都可准？”

    正事开始说起，太子也收起了脸上裂出来的笑，点头道：“应该差距不大！”到时没把话说的太死。十年说长不长，能改变很多事，但也有很多事，即便是十年之久，也不一定能成功改变。

    南宫涣有些犹豫，闲王在朝中说的是京都的商业计划，商人自古就是排在最后，就是因为商人最看重眼前利益，而甚少顾忌情分。道：“士农工商，若是现在抬举商人起来，朝中怕是有不少人会反对！”若是人人都从商，还有谁愿意寒窗苦读？还有谁愿意昼耕夜织？

    南宫焕还有没说出口的是，商人重利，若是景盛重商后，以后景盛岂不处处都充满算计和铜臭？

    南宫焕说出来的楚枫知道，没说出来的也都知道，不只是他知道，在沐晨的计划里也都写明了提高商人地位后的约束，以及计划里最重要的还是通过商业来提高景盛百姓以及国家的收入后来实现适龄孩童能有书可读的计划。

    

