    将能通知到的人都通知了，一家人又开始热烈的讨论起来了，要知道那天拍摄可不仅仅只是对郑山进行了跟踪拍摄，只是跟着郑山的摄像机最多罢了。

    其他的人也都是有着摄像机跟拍的，所以一个个的都在讨论自己的表现会怎么样。

    颜青青也难得的来了兴趣，和大家一起讨论起来，郑山抱着娃在边上看着。

    “嘻嘻，爸爸。”小家伙似乎也很高兴，只是抓挠的时候依旧很用力。

    “小兔崽子，你是不是见不得你爹这幅英俊的面孔啊，非要抓花了才罢休？”郑山笑骂着怕了拍小家伙的小屁屁。

    牛牛一点也不害怕，反而以为这是老爹和他玩闹，越发的开心起来，抓起郑山的脸也越发的用力了。

    不过当郑山脸真的被抓出了一道小伤口的时候，郑山才发现，牛牛的指甲盖是真的有些长了。

    也没有让别人帮忙，自己找指甲刀就开始修剪起来了，不过很显然，他的手法太过生疏了，只是剪了两个指甲，牛牛就很不给面子的大哭了起来。

    弄得郑山手忙脚乱的，随即又是被老妈一顿臭骂。

    “小兔崽子，不识好歹。”郑山悻悻的说道，这个小家伙太不给面子了。

    “天天小兔崽子，小兔崽子的叫着，他是小兔崽子你是什么？老兔崽子？”老妈没好气的骂道。

    郑山笑了起来，“妈，您这也是骂您自己呢。”

    “滚蛋。”钟慧秀反应过来就要揍郑山。

    笑闹了一阵，该散去的也都散去了，等到第二天晚上的时候，这些人又在家里面聚齐了。

    一边吃着饭，一边等着电视的开播，此刻不仅是郑家这边，以前的老邻居，现在的新邻居，老爸的同事，郑卫军以前的同事等等，都收到了郑家的邀请，有电视的都打开电视看了起来。

    毕竟也是熟人上电视了，大家也是十分关心的。

    很快纪录片就开始了，上面介绍郑山一家的时候，就是以顺应改革开放的郑先生一家作为介绍的，甚至连郑山的具体姓名都没提。

    不过像是郑奎，郑卫军这些倒是提了。

    郑山家住的房子确实非常好，这一点只要看到的人都清楚，不过现在大家也都可以接受，而且只是房子大一些罢了。

    纪录片上，将郑山一家是如何顺应改革开放的事情做出了一个‘详细’的介绍。

    这个详细只是相对而言的，这边肯定不会将郑山的老底都透露出去。

    其实在这方面，核心反而是郑奎以及郑卫军，还有郑兰夫妻俩。

    首先就是郑奎，开了个修车厂，顺应国家改革开放，自主创业的号召，主动离开了原单位，自己进行了创业。

    只是里面没有提到的是，在郑奎创业初期，郑山就给买了一间超大的商铺，以及给足了启动资金，甚至还给了客户。

    等于说直接一条龙服务，这要是还创业不成功，按真的不是傻子就是蠢货。

    郑奎虽然脑子不灵光，但不是真的傻，所以创业还是比较成功的。

    当然了，在这其中，也少不了一些润色。

    比如郑奎在里面就自己提到了，他在创业的时候有多么多么辛苦，每天要工作多长时间。

    幸好有家里面人的支持，父母的开明等等。

    郑山听到这里的时候，忍不住看了一眼郑奎，他没想到自家这个弟弟脸皮这么厚。

    不仅是郑山，就连郑卫军，郑兰都看了过来。

    郑奎被他们看得有些不好意思，嘟囔道：“我之前说的不是这个，这是那边让我这么说的，我能够有什么办法？”

    “而且大哥不说二哥，大哥你能够比我好到哪去？”

    郑卫军装作才听见一样，“啊，你说什么？”

    “都安静一些，看电视。”郑建国发话了，因为里面出现了他和钟慧秀。

    两人在里面大谈怎么教育儿女，以及对儿女的支持。

    “他们都是年轻人，而年轻人都是有着自己的想法，现在时代不同了，我们不能拿着我们自己的老思想去禁锢他们。”

    “而且他们也是在响应国家的号召，现在国家需要他们创业，需要他们这么做，那么我们这些做父母的，只能支持。”

    “也是他们自己有出息，对于他们能够有现在的成绩，我也是非常欣慰的。”

    看着镜头里面的自己侃侃而谈，郑建国同志感到非常满意，时不时的摸摸下巴，想着自己这段是不是能够说得更好一些？

    钟慧秀也开心，她在里面将一个开明的母亲表现到了极致。

    “我们能够做的也不多，帮他们带带孩子，做做饭，让他们没有后顾之忧，这就是我们这些父母应该做的。”

    看着父母这样，郑山差点没忍住笑出声，虽然父母是真的开明，也是真的支持。

    但是在一开始的时候，郑奎想要辞职自己单干，他可是记得，自己老爸老妈被气成什么样子，差点就打断老四的大腿了。

    画面很快就到了郑卫军，郑兰这边，两家人也都有对应的拍摄画面。

    郑卫军虽然不是很擅长言辞，但是此时此刻，却是异常的能说，嘴巴吧嗒吧嗒个不停。

    “你什么时候这么能说了？”林美花都有些意外，拍摄这个的时候她也没再现场。

    “都是他们让说的。”郑卫军坚决不承认是自己想要说这么多话的。

    而等到郑兰家的时候，郑山是彻底的无语了，不管是郑兰还是温杰，基本上都是三句话不离他们家的生意。

    这是将这次的纪录片当成广告来用了？

    温杰被郑山他们看得有些不太好意思，“那什么，都是你姐让我这么做的。”

    郑兰则是不管这些，气势汹汹的说道：“怎么？不行吗？这么好的机会，不做点广告太可惜了。”

    “行行行，你高兴就好。”郑山说道。

    “哼，你们是饱汉子不知饿汉子饥，我们家容易吗？为了挣点钱起早贪黑的。”郑兰道。

    郑山瞥了她一眼道：“差不多就行了啊，你们要是还诉苦，那有的人愿意和你们一样。”

    郑兰顿时不乐意了，“怎么？你这是嫌弃你姐了？”

    郑山：.........

    自己还是不要说话，老老实实的看电视吧。

