    向前走出数十步，视线便骤然开朗。

    只见四人身处悬崖平台之上，远处是无尽云海，唯有铁索长桥连向这边。

    身材高大的金甲力士站立桥头，手驻长刀，闭目不动。

    秋长天试了一下，发现此地无法御剑，便仔细观察起那名金甲力士来。

    忽然听见识海里昆仑镜惊声说道：

    “这是怎么回事？”

    “怎么了，阿镜？”秋长天皱眉问道。

    昆仑镜沉默片刻，便语气凝重地和秋长天说道：

    “我接下来和你说的事，你可千万别害怕。”

    “阿镜你放心。”秋长天一本正经地道，“我是受过专业训练的，无论遇到多么恐怖的事情，都不会害怕……除非忍不住。”

    “什么专业训练……算了。”昆仑镜便将之前的事，一五一十地和他快速说了。

    秋长天沉默听完，说道：

    “所以，是时间倒流了？”

    “我怀疑，那处瑶池镜台上的镜子，其实是我本体的一面碎片。”昆仑镜叹气说道，“所以才会有时空颠倒之能。”

    “碎片？阿镜你是什么时候死的？”秋长天诧异说道。

    “从西王母神宫里下界之后。”昆仑镜轻描淡写地道，“本体摔碎了……变成了很多碎片，散落各处，只剩器灵。”

    “节哀顺便。以后我有机会，看看能不能帮你找回碎片，破镜重圆。”

    秋长天这边和昆仑镜聊着，旁边徐师妹看了片刻，便认出那金甲力士乃是神火道跟脚，于是众人便打算回岩洞离开秘境。

    徐应怜正要跟着离去，却发现师兄站在原地不动，便转头疑惑地看着他。

    秋长天拉着师妹，往云台边沿走了几步。

    没过多久，就看见金甲力士忽然睁眼，提刀向岩洞里走去。

    秋长天便立刻拉着师妹，冲上铁索长桥狂奔，一路跑到了对岸的云台。

    刚上云台，便听得仙音唱响，宛如耳畔。

    “这次的乐声比上次响了。”昆仑镜忽然说道。

    “也许是在暗示时间已经倒流过了一次。”秋长天思索说道，“当乐声越来越响，会不会意味着秘境正在发生某种改变？”

    “而且肯定是不好的改变。”昆仑镜严肃说道，“这可不是阐教的离宫秘境，未必会欢迎你们这些外来者进入。”

    “也是。”秋长天表示认可，目光警惕地远远看向瑶池，忽然说道，“对了，阿镜！”

    “你说如果我再去瑶池采摘金莲子，是不是能吃第二次？”

    昆仑镜：？

    “应该可以吧。”它犹豫说道。

    “时间倒流后，上一次吃的莲子，效果能保留下来么？”秋长天谨慎问道。

    “这里的时间倒流，并不是时间回退。”昆仑镜回答说道，“而是将你和师妹的身体穿越到过去，并且用镜花水月幻术对你们施加心灵暗示，使你无法记忆起之前的事情。”

    “举个例子，如果接下来你师妹死了，那么时间倒流之后，你看到的就只是师妹的幻影……就和刚才那两位昆仑弟子那样。”

    “毕竟肉身穿越还好说，要让死人变活的因果太大，即便是我也做不到，更不用说我本体的一枚碎片了。”

    “刚才两人原来是幻象？”秋长天心下了然，叹了口气。

    蒋、胡两人因为信任自己，才邀请自己前来助拳，却想不到就此遇害……也是无奈。

    他在心里默哀数秒，便拉出剑光一卷，将瑶池中的干瘪莲蓬卷入手里。

    徐应怜吓了一跳，见瑶池内没有触发阵法，才缓缓松了口气。

    秋长天将莲蓬剥开，果然从中再次剥出两枚莲子来。

    奇怪了，那岂不是说这莲子可以重复刷取？

    “阿镜。”他忍不住问道，“我记得你曾经说过，已经发生的历史是无法被改变的。”

    “是的。”昆仑镜叹气说道，“所以这是虚假的历史。”

    “什么叫虚假的历史？”秋长天诧异问道。

    昆仑镜沉默片刻，说道：

    “你走在路上，突然遇到明天的自己，他给了你一颗莲子。”

    “为了确保历史不被改变，次日你便穿梭时间回到昨天，将先前拿到的莲子交给了过去的自己。”

    “那么，这颗每隔一天，便要被送回昨日的莲子，究竟是从哪里来的呢？”

    “答案便是：这颗莲子来自于‘虚假的历史’，也就是时间大道为了确保线性回环，所创造出来的一根不在时间主线上的临时线头。”

    秋长天沉默片刻，说道：

    “阿镜，可不可以说人话？”

    “哦，我忘了你现在不是罗衍，没有悟性加成。”昆仑镜讪笑说道，“这个要解释起来很复杂。首先你要知道，时间是一条射线，有起点而无终点……”

    “好了，打住。”秋长天叹气说道，“反正这莲子也是能吃的对吧？”

    “对。”

    “那能不能无限刷取？”

    “不能吧。”昆仑镜说，“即便是我的碎片，也不可能创造出无穷多的时间线头，会被时间大道反噬的。”

    “原来如此。”秋长天便吃下一颗莲子，又将另一颗莲子塞给徐应怜，“小心噎着。”

    徐应怜：？

    “这是什么？”

    “瑶池金莲子，服食能提高吐纳炼气的效率。”

    徐应怜闻言微怔，连忙将莲子吃下，又看向其他剩下来的莲蓬。

    “别看了，里面没了。”秋长天这样说着，突然手掐剑诀，玉龙剑化作一道精光，朝瑶池镜台上的镜子直接卷去。

    ………………

    视线突然明亮起来。

    秋长天走出岩洞，看向守桥的金甲力士，正要低声开口说话，忽然听见昆仑镜无奈说道：

    “给你看个小视频……”

    秋长天讶异地看完视频，眼角便抽动起来：

    “合着我已经轮回两次了？”

    “是的。”昆仑镜道。

    “而且为什么会中招也不清楚？”

    “不清楚。目前看来，最好避免接近我的本体碎片，那面镜子。”

    “也就是说。”秋长天思索说道，“考虑到这次很有可能还会回溯，就算我趁现在亲徐师妹一口，回溯后她也不会记得。”

    “确实。”昆仑镜麻木说道，“只要你在亲了她之后，能活着撑到第三次回溯。”

    稍微想象了一下，在铁索长桥上被提着剑的徐应怜追杀，秋长天便猛地摇头，将一些不切实际的念头丢出脑海。

    我可是正人君子，岂能行那等下作事！

