    林杰虽然死了，但他依然活在人们的心中！

    想到这句话，陈浩没来由的感觉好笑。

    不过这样，林杰如果九泉之下有灵，应该会欣慰吧！

    ……

    除了林杰的生死，林家其他都说了实话，几乎是有问必答。

    大致信息，廖勤勤了解得差不多了，便带着人与林杰大伯告辞，林杰大伯只是稍微客气的挽留。

    邓逸飞出现的时间刚好，在林家了解完信息之后，廖勤勤就要回宗门复命，刚好捎带上他。

    差不多十天的路程，一路风平浪静。

    抵达天云城后，又花了一天多的功夫，一行人回到天云门。

    天云门大门两边，两位天云门先天境弟子冲廖勤勤点点头，很明显都是认识的。

    看着刻在山岩上朱红色“天云门”三个大字，邓逸飞心里有些激动，陈浩知道他的想法，他肯定是在想，如何加入天云门，学到真本事，然后为村子报仇。

    天云宗坐落于天云山脉，附近的山头，几乎都是天云门的产业。

    刚刚抵达山门，廖勤勤从空间戒指中拿出一封信，对身后的同伴吩咐道：“范峥师弟，你辛苦一下，带邓逸飞去登记报备，就说是我推荐的人，这是推荐信，你叫给执事大人！”

    “好的师姐，我保证办妥！”

    范峥就是那个主动问邓逸飞是不是很熟的天云门弟子，一路上表现得都比较活跃，性格比较自来熟。

    廖勤勤对邓逸飞说道：“你虽然是林杰师兄推荐的人，但你没有推荐信，只能用我的！”

    “多谢廖师姐！”邓逸飞真诚的说道。

    “现在叫我廖师姐还早，希望你好好表现，不要丢了林师兄的面子，争取成为宗门正式弟子！”

    邓逸飞说道：“我一定会的！”

    “嗯，有信心就好，跟着范师弟去吧！”

    一路上，廖勤勤偶尔会跟邓逸飞谈起林杰的事情，她已经确定，邓逸飞没有说谎，他是真的认识林师兄。

    想到林师兄现在的实力，她莫名的有些开心，又有些郁闷。

    如果林杰出现在她面前，她肯定要好好问问他，为什么要骗他们！

    修为都那么强了，用得着隐瞒吗？用得着装得那么落魄吗？

    弄得她当时都挺心酸的。

    邓逸飞跟范峥进入天云门，然后朝右拐，又继续跟着一条石板路上坡，范峥笑着说道：“廖师姐对你真好，竟然给你写推荐信！”

    “推荐信很重要吗？”

    “当然重要！”范峥说道，“在天云门内，有推荐信，和没有推荐信，有很大区别，往常那些想要拜入山门的弟子，第一步就是审核出身，有时候需要等上半年的功夫，可你有推荐信就不一样了，相当于廖师姐帮你担保，让你先进宗门……另外，进入天云门，也还算不上是正式弟子，还需要经过三个月的考察期，一旦考察不合格，你就会被劝退，在考察期间，还会分配给你一些苦差事，可有推荐信的，就不用干……反正好处挺多的，你以后就知道了！”

    范峥有些羡慕的说道：“天云门只有先天境子弟，才有资格写推荐信，一年只能发出去一封，在外面很抢手的，有些想拜入天云门的人，还会高价收购，我以前就没有推荐信，挑了三个月的水！”

    “是有点惨！”

    “还有比我更惨的，有一位刷了三个月马桶！”

    邓逸飞有些心虚的说道：“那我岂不是欠了廖师姐很大的人情？”

    “说不上吧，你是林杰师兄看好的人，只要你真的有武道天赋，只要你在宗门内表现好，廖师姐这个推荐人，也会跟着受益！”

    “哦！”

    邓逸飞听得似懂非懂。

    “进来，我们到了！”

    进入一栋小楼，范峥带着邓逸飞来到一个柜台前，将推荐信交给一位喝茶的中年武者：“执事大人，这是内门廖勤勤廖师姐推荐加入天云门的弟子！”

    那为执事大人点点头，递出一张单子：“按照单子填，不能有错漏，不能有虚假，我们天云门以后会亲自派人核实，如果你填了假消息，轻则逐出天云门，重则废除修为，甚至立即处死，你想看清楚！”

    “当然，如果你情况特殊，也要写清楚！”

    “好的，执事大人，我明白！”邓逸飞点点头。

    看一眼那张单子，姓名、性别、年龄、修为、籍贯、父母名字……

    邓逸飞快速的填上，填好之后，还有补充一栏，邓逸飞稍微犹豫了一下，还是咬着牙，将邓家村发生的一切都写到上面！

    那位执事看了一眼，随即皱起了眉头：“邓家村如果不在，还有其他人可能证明你的身份吗？”

    邓逸飞心里一阵愤怒。

    他觉得，对方的关注点好像错了！

    就不问问恶狼寨的事情吗？

    当初去卢丘城的时候，就有过去告发恶狼寨的冲动，可他还是止住了。

    一来当时城主府完全处于瘫痪状态，二来恶狼寨屹立十多年不倒，传言说恶狼寨与卢丘城内的一些官员有一些关系。

    这让他有些顾忌。

    可天云门对此事的反应，让他有些心寒。

    “我以前加入过卢丘城附近的青山派，不过没能成为正式弟子，不知道这可不可以？”

    天云门执事有些古怪的看了他一眼，最终还是点头道：“可以，青山派那边应该有你的资料，那的确可以证明你的身份！”

    邓逸飞认真的填好表单，陈浩仅仅扫了一眼就没兴趣了，字写得太丑了，歪歪斜斜的，像狗爬，比华夏小学生都不如。

    接着，天云门指事派人将邓逸飞带入一道门，又经过了一系列严格的检查，甚至让还他脱光了衣服……折腾了半天之后，他才算成为天云门的候补弟子。

    这些检查，比轻颜当然拜入血煞门可要严格多了！

    检查完毕之后，邓逸飞才算松了一口气。

    陈浩估计，青山派的检查可能也没这么厉害。

    天云门执事看了邓逸飞的检查结果，年龄没有谎报，没有易容，身上有伤疤，但都是野兽或者妖兽造成的，实力气旋境，只能父亲学习过一份不入流的黄级中品功法。

