    他明明内心不舍，痛苦难熬，可还要假装坚强。

    他身上有许多伤口，每走一步，都在极力的忍痛，他明明很痛，却不说出来。

    看到他这个样子，云若月的心一下子就疼了，其实楚玄辰也是个极度可怜的人。

    他少时父母双亡，和长公主相依为命，活得小心翼翼，没有人真的爱他，如今又为了她受伤，明明心中痛苦，却要故作坚强。

    “你真的愿意成全我？”云若月看向楚玄辰，心中有些失落。

    不知道怎么的，这一刻，她希望他能像以前那样，霸道的留住她，而不是成全她。

    楚玄辰点头，“强扭的瓜不甜，纵使本王再舍不得又如何？只要是你想要的，本王都应该支持你。只是，可惜了本王这副好身子，以后，都没有人能享用它了！”

    他说完，故作失落的叹了口气。

    云若月的小脸一黑，“怎么没有人享用？有的是人想享用你的身子。”

    比如府中的南宫柔，府外的苏常笑等。

    “她们想，本王就给么？本王已经决定，本王的身子，这辈子只给你一个人享用。如果你不要，那本王就永远一个人，不让任何人碰。”楚玄辰道。

    “你怎么会有这样的想法？”云若月惊疑的看着他，“即使我与你分开，你还有新的人生。对你们男人来说，三妻四妾是家常便饭，到时候肯定要娶妻生子的，你说这话，我不太信。”

    男人都喜欢三妻四妾，更何况是尊贵的璃王，她不相信他不会找别人。

    “听着，云若月！”楚玄辰突然扳过她的身子，让她正对着他，“本王认真跟你说，本王跟别的男人不一样。或许在认识你之前，本王觉得男人三妻四妾天经地义，但是自从认识了你，本王已经改变了想法。”

    “改变什么想法？”云若月不敢相信的看着他。

    “以前你对本王说过，你这人就是善妒，眼里容不得沙子。你的男人，只能疼你一个，爱你一个。不能娶别的女人，更不能碰别的女人。如果他碰了别的女人，你就会甩掉他，永远不会原谅他。在你心中，爱情是神圣的，只有一对一的爱情，才是圣洁的。你说你信奉的是一夫一妻的制度，憎恨三妻四妾的封建礼制，所以你与本王注定走不到一起。当时，本王根本不能理解你的话，因为自古以来都是男尊女卑，男人三妻妾是常事，女人却要三从四德，要变成男人的私人财产，要仰着男人的鼻息生存。”

    “但自从认识了你，听了你的话，本王才知道，原来，女人是用来宠和尊重的。女人不是男人的所有物，女人也可以绽放光芒，不需要依附男人生存。女人不必讨好男人，不必卑躬屈膝，不必被礼制束缚着。本王也曾有母后，也有长姐，将来或许还会有女儿，本王深知作为女人的不易，所以在尽可能的改变自己。”

    他的一切改变，都是因为她。

    也只有她，才会让他思考这些。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

