    第一千八百八十五章 突变   

    然后很快，里面的探子出来，来到陈轩棋的面前，脸色有些难看道：“大人，事情有变！”

    

    见到这一幕，顿时陈轩棋的脸色一沉，看样子……事情有些不妙啊。

    

    “到底是怎么了？”

    

    陈轩棋沉声开口。

    

    然后，只见那探子抬头看了一眼陈轩棋，见到对面面沉似水，他抹了把头上的冷汗，最终还是决定实话实说。

    

    “韦……韦齐死了！”

    

    “死了？”

    

    陈轩棋脸色一变，然后上前一步，猛地抓住那探子的肩膀，死死的盯着他，道：“那狄星文呢？”

    

    “狄星文……不见了！”

    那探子也是有些惊恐道：“我们进去的之后，只有韦齐的尸体，至于狄星文，根本没有见到，似乎是早就已经早了。

    就好像早就知道我们要来一般，他很早就离开了。”

    

    听到这话，陈轩棋的脸色再度变了变，变得默然无语。

    

    他知道，出事了，狄星文……估计是已经知道韦齐的身份了。

    

    这个时候，倒是卫宗目光一闪，先行直接走了进去，很快，他就来到了那房间之中，韦齐躺在地面上，胸口之上有着一道深深的剑痕，这一道剑痕，可以说是快准狠，直接要了韦齐的命。

    

    韦齐根本连反抗的能力都没有，就直接毙命了，看上去……确实是狄星文的手段，也只有他，才有这样狠辣的剑术。

    

    站在此地，卫宗看了看周围的布置，心中也在思考着他们之前发生的事情。

    

    时间回到半天之前……   

    来到了京都之中，狄星文和康裕，韦齐一起，在原本就预定好的地方落脚。

    

    “我们在这里先待一段时间，然后等卫宗还有如烟他们过来。”

    

    狄星文轻声开口。

    

    康裕跟韦齐都是点了点头，这本来就是他们已经预定好的。

    

    按照预定好的计划，他们应该会在这里等候半天，然后等卫宗和如烟过来之后，他们才会离去，然后深入京都，找其他的住处。

    

    来到了这里之后，韦齐的心思，很快就开始活络了起来。

    

    在这里，他们要等上半天，也就是说，这半天时间之类，狄星文都会在这里，也就是说，只要他这边现在将消息传递出去，那么按照密探司那边的效率，最多半个时辰，所有密探司的探子就会围过来，然后围攻狄星文，将他拿下。

    

    而拿下狄星文之后，最为最大功臣的自己，岂不是荣华富贵，唾手可得？

    

    他年纪也大了，也做不了太久的密探了，这些荣华富贵，差不多足够自己很安逸的度过晚年了。

    而若是错过了这个机会，他可不想到了快要老死的时候还是流沙盗，过着朝不保夕的生活。

    

    于是，想到了这里之后，韦齐很快就下定了决心。

    

    那就是，一定要消息传递出去，虽然现在狄星文在这里盯着，但是他毕竟也是三当家，狄星文也不可能一直盯着他们不放，想要找个机会，还是很合适的。

    

    韦齐看了眼另一边的狄星文，他此时正在更康裕说着一些什么，似乎根本没有注意到自己的位置。

    

    这个时候，装作不经意之间，韦齐来到了窗户旁边。

    

    然后，他从袖子之中，拿出了一只信鸽。

    

    不过，就在他要有所动作的时候，突然听到了后面传来了起身的声音，听到这声音之后，当时韦齐就是心中一慌，连忙将鸽子又收了回去。

    

    他穿的是宽袖长袍，因此就算是藏着鸽子，从外面也根本看不出来。

    

    韦齐连忙转身，发现是康裕走到了他这边。

    

    “韦老，你在看什么呢？”

    康裕也朝着外面看过去，发现这边因为太过于偏僻，甚至就连行人都没有几个，也不知道韦齐到底是在看什么。

    

    虽然心中有些慌乱，但是韦齐还是维持着表面的平静，他装作若无其事的样子道：“没什么，只是感觉心中有些烦闷，所以看看外面，放松一下心情。”

    

    “这有什么好看的？”

    只是看了一眼外面，康裕就失去了兴趣，什么都没有，只有几棵树而已。

    

    因此，很快，他就摇了摇头，然后离开了。

    

    而这个时候，狄星文依旧在一旁的桌子前坐着，似乎对自己这边没有任何的注意。

    

    韦齐的心中再度动了心思，他的手掌深入自己的长袍之中，似乎是想要将鸽子拿出来。

    不过，拿到一半的时候，他似乎是想到了什么，然后缓缓停了下来。

    

    不行，虽然他放出鸽子可能不会引人注意，但是这里面毕竟太偏僻了，连人都没有几个，鸽子如果就这么飞走，肯定会引起狄星文的注意的。

    

    所以，不能够从这边放走鸽子。

    

    因此，这个时候，韦齐目光一转，然后走到狄星文面前，轻声道：“大当家的，我有些内急，想要去出恭……”   

    狄星文看了他一眼，目光深幽，似乎是什么都看不出来。

    

    这种目光，看的韦齐浑身发毛，甚至，一度他以为，自己的身份是不是泄露了。

    

    就在韦齐额头不断出现冷汗的时候，狄星文这才缓缓点头，然后淡淡道：“好，去吧，记得快点回来。

    要是耽搁太久的话，你知道后果的。”

    

    “好！好！”

    

    听到狄星文同意，韦齐也是连忙点头，然后飞一般的离开了。

    

    这个时候，见到韦齐离开的背影，康裕也是目光一转，然后对狄星文道：“大当家的，我看韦老今天有些奇怪，有点不太对劲，要不要我跟上看看。”

    

    他倒不是真的怀疑韦齐是内鬼，只是想要借机在韦齐身上泼脏水罢了，他现在也是看了出来，跟着韦齐这几个人对抗大当家的是不现实的，还是抱紧大当家的大腿，这才是正道。

    之前他也是瞎了自己的眼睛，被韦齐还有如烟那娘们忽悠，跟着他们一起合作，要对抗大当家的。

    

    这简直是搞笑，以他们的能力，怎么可能对抗的了大当家的？

    

    因此，现在康裕不动声色之间，已经转变了自己的看法，悄悄的转换了自己的阵营。

    

    

    

