    李世民喝了蜈蚣酒，吓得魂飞天外。

    苏云解释半天，才让李世民的心回到肚子里，总算打消了疑虑。

    可就在此时，苏云突然大喝一声：“奇变偶不变！”

    李世民被苏云喝得浑身一震，两只眼睛直勾勾地盯着苏云，不知道苏云搞什么事情？

    不光是李世民，皇后和房玄龄也是，他们不明白苏云为什么突然大喝一声。

    苏云一脚踩在凳子上，一脚踩在桌子上，居高临下俯视李世民。

    两只眼睛微微眯着，感觉要把人看穿一样。

    过了许久，李世民仰头看着苏云，问道：“女婿，你在干嘛？什么鸡鹅变不变？”

    苏云一言不发，两只眼睛仍然盯着李世民不松，随之又大喝一声：“天王盖地虎！”

    呃...

    李世民三人还是懵逼地看着苏云，不知所措。

    “女婿，你干嘛呀？”

    皇后奇怪地问道。

    苏云突然就暴起，然后说一通稀奇古怪的东西，他们完全听不懂。

    房玄龄也感觉奇怪，问道：“姑爷，天王和地虎有什么关系？”

    苏云扫视三人，脸色阴晴不定，一直不说话。

    李世民懵逼地看着苏云...

    “哦！”

    李世民突然出声，好像发现了什么。

    “你小子疯了，你还说蜈蚣酒没有毒，你都疯了！”

    李世民大叫起来。

    长乐公主在院子里玩游戏，突然听到亭子里大呼小叫，都跑过去看热闹。

    “苏哥哥，你在玩什么游戏啊？带我玩吧！”

    长乐公主笑嘻嘻地问道。

    李世民转身对长乐说道：“他喝了毒酒，疯掉了。”

    长乐被李世民的话吓到了，连忙跑过去，拉着苏云的手，问道：“苏哥哥，你没事吧？”

    苏云摇摇头，说道：“没事，我在确认一个事情。”

    长乐不明白，问道：“确认什么？”

    苏云面皮微动，嘴角微微翘起，两只眼睛还是盯着李世民。

    “岳母大人，我问你，岳父有没有什么时候突然变得很奇怪。”

    苏云眼睛看着李世民，却在跟皇后说话。

    皇后摇摇头，不明白苏云在说什么。

    “没有啊，你岳父一直挺正常的，为什么这么问？”

    皇后奇怪道。

    苏云又问道：“他有没有说过电脑、手机、WiFi、肯德基什么的？”

    呃...

    三个人懵逼地看着苏云，完全不知道电脑、手机这些是什么。

    长乐奇怪地问道：“苏哥哥，这些不是你说的吗？”

    苏云在苏家庄的时候，时不时跟长乐说没有电脑，没有手机，没有WiFi，打不了游戏，追不了剧，没意思，好枯燥。

    怎么现在又来问李世民？

    皇后听得稀里糊涂，问道：“女婿，什么鸡？”

    苏云皱着眉头，摸着下巴，从桌子上下来。

    “不对啊，难道不是？”

    苏云自言自语道。

    李世民被苏云一顿骚操作搞得脑子浆糊了。

    “臭小子，你到底干嘛？是不是疯了？”

    李世民追问道。

    苏云手搭在桌子上，手指敲了敲桌子。

    “应该不会，没听说同时几个穿越者在同一个世界的。”

    “如果我不是唯一的，那特么搞个毛线。”

    苏云自言自语。

    李世民忍不住了，大喝一声：“呔！你小子到底搞什么鬼！从实招来！”

    “女婿，你到底在干嘛？”

    皇后问道。

    苏云一阵莫名其妙的问话，搞得大家晕头转向，摸不着头脑。

    苏云指着李世民，严肃地问道：“岳父刚才说什么？”

    李世民愣了一下，想了想，说道：“我说你疯了。”

    苏云摇摇头，说道：“不是这一句。”

    李世民又想了想，说道：“这是毒酒。”

    苏云还是摇头，说道：“不是这一句。”

    李世民挠头仔细想了想，然后全身颤抖一下。

    苏云见李世民的身体动了动，嘴角一咧，冷笑道：“想起来了？”

    李世民额头和后背冒出一阵冷汗。

    皇后见李世民这么紧张，没想明白到底说了什么。

    “夫君，你说了什么？”

    皇后问道。

    房玄龄此时也想起来了，脸色突然煞白。

    皇后却仍旧没有想起来，问道：“什么话？”

    李世民和房玄龄两个人同时沉默。

    苏云却贼贼地笑道：“岳母大人，他刚才说‘总有刁民想害朕’！”

    这...

    皇后也愣住了。

    刚才李世民太激动，说漏嘴了。

    “女婿，其实...你听我解释...”

    李世民脑子疯转，想用什么借口糊弄过去。

    “岳母大人呢，这句话是21世纪才有的流行语，所以我怀疑他是穿越者。”

    苏云说道。

    呃...

    李世民和房玄龄又懵逼了。

    说了这样的话，难道不应该怀疑李世民是皇帝吗？

    为什么怀疑他是穿越者？

    两个人的脑回路感觉有点转不过弯。

    “苏哥哥，什么是穿越者啊？”

    长乐公主好奇地问道。

    苏云想了想，说道：“穿越者啊，就是穿墙而过的那种。”

    苏云随口胡诌一个。

    长乐公主看了看墙，又看了看李世民，说道：“苏哥哥，阿耶不会穿墙术。”

    苏云笑道：“我现在知道了，刚才以为他会。”

    长乐公主咯咯笑道：“阿耶撞墙可以。”

    皇后一把抱住长乐，说道：“不许胡说。”

    李世民松了口气，虽然不知道苏云在说什么，但是看样子自己的身份没有暴露，这就行。

    “女婿，你这一惊一乍的，搞得我们头昏脑涨。”

    李世民吐槽道。

    三个人都松了口气。

    苏云问道：“岳父大人，你哪里学的这句话？”

    李世民狡辩道：“你说的呀，我什么话不都是跟你学的？”

    苏云想了想，问道：“我说过这样的话吗？”

    皇后马上附和道：“你说过，我们都记得，当时我还说你不许这样说，‘朕’只有皇上能说，你说了就是砍头的大罪。”

    呃...

    那就说过吧。

    苏云没有继续纠结这个问题，只要李世民不是穿越者，那就行了。

    如果一个世界来两个穿越者，那就不好玩了。

    “好了，药酒就是把各种药材泡在酒里，能够起到药用的功效，这个东西肯定卖得更好。”

    “酒只有爱喝的人才会买，但是药酒很多病人会买。”

    “我们绝对可以大赚一笔。”

    苏云非常确定。

    药酒是从未有过的东西，肯定大卖。

    李世民和房玄龄有点不太认同。

    酒里面泡蜈蚣，想想都可怕。

    “女婿，你除了泡蜈蚣，还有什么？”

    皇后壮着胆子问道。

    苏云淡淡地说道：“什么都有，毒蛇、蝎子啊，都可以泡酒的。”

