    在一旁做记录的范昱如发现，沈天舒的语气越来越沉稳，没有了刚开始的急切和不确定，慢慢开始透出一丝胸有成竹。

    　　他看看自己笔下记录下来的内容，却丝毫理解不了沈天舒究竟从中悟到了什么。

    　　只听沈天舒话锋一转问：“杨里正，请问四月初八之前，你弟弟身上可发生过什么事情么？”

    　　“好像也并没有什么特别的事情。”杨福明闻言挠挠头，想了半晌道，“我们这些乡下人，能有什么事儿，还不就是平平常常地过日子么！”

    　　“不用非得是什么大事，任何跟平常不一样的事情都可以。”沈天舒继续引导启发道，“比如有没有跟别人发生矛盾，夫妻有没有吵架，特别是有没有遇到什么跟傩戏相关的事儿？”

    　　“若是这么说，那还真有件事。”杨福明一拍大腿道，“我弟原本其实是村里傩戏班的人，但是自打前两年他染上酗酒的毛病，给大家惹了不少麻烦，不是错过时间就是在台上忘词。

    　　“大家开始看在我的面子上，也没怎么太计较，谁知我弟不争气，有一次演傩戏的时候，居然直接在台上耍酒疯。

    　　“连我都看不下去了，所以主动找了班主，让他把我弟刷下去了。”

    　　沈天舒追问：“村里能加入傩戏班的人，是不是比较受人尊敬和羡慕？”

    　　“的确是有这么点儿意思，毕竟傩戏是逢年过节敬天地、祭鬼神、祈福之用，所以大家都觉得能够上台表演，即便不能真的与神明沟通，至少也会多受些庇护。”

    　　杨福明想了想又有些不好意思地补充道：“而且吧，傩戏班的人，在村里大姑娘小媳妇中也比较受欢迎，为了这件事儿，我弟弟两口子也没少拌嘴吵架……”

    　　沈天舒越问越觉得自己这回的思路通了，急切地追问：“那敲鼓的那个人呢？也是被傩戏班刷下来的么？”

    　　“敲鼓的郭老大可是个老实人，跟我弟可不一样。”杨福明道，“他从小跟着师父学手艺，十几岁开始就在傩戏班敲鼓了，直到前两年年纪大了，力气不够了，手也不稳了，这才把敲鼓的差事彻底交给徒弟，自己退居二线了。”

    　　“你弟弟被刷下去之后，四月初八是村里第一次跳傩戏是么？”

    　　“对，没错。”杨福明十分肯定地点头。

    　　沈天舒眼睛咻地一亮，最先发病的两个人，果然都是与傩戏有关的。

    　　无论是被迫的还是自愿的，都离开了村里的傩戏班。

    　　杨福辉是因为表现不好被刷下去的自不必说，郭老大即便是资源把位置传给徒弟的，也保不齐心里还有什么不甘和执念。

    　　这样的两个人，在四月初八，村里大跳傩戏这样的日子里凑在一起，在酒水的作用下，互相倾诉着自己离开傩戏班的不舍和意难平，一旦钻了牛角尖，做出什么出格的事情也不足为奇。

    　　“好的，我要问的就这么多了，多谢杨里正，您快回去休息吧。”

    　　杨福明一走，范昱如就着急地问：“潼娘子，你找到缘故了？”

    　　沈天舒面露喜色道：“这回应该是八|九不离十了。”

    　　范昱如闻言坐不住了，直接跳起来道：“我去叫我爹他们过来。”

    　　“先不着急，我整理一下思路，等世子爷醒过来咱们一起说。”

    　　“也好，辛苦潼娘子了。”范昱如也觉得自己有些失态，不好意思地停住往外跑的脚步，回身帮沈天舒关上房门，这才下楼给范炳荣报喜去了。

    　　下午，厉子安醒过来之后，几个人聚在楼下大厅。

    　　范炳荣一脸热切地看着沈天舒道：“潼娘子说说看吧！”

    　　沈天舒道：“这次芦家村的事情，着实十分蹊跷，所以我一开始也只执着于表象，反倒陷入了迷茫之中，总觉得真相就在迷雾之中，但就是无法拨开云雾。

    　　“直到今天上午跟杨里正了解过几位死者的情况，我才突然想起来，大概四年前，姜濉姜神医曾经通过南直隶的会昌书肆，打算出一本有关情志病的医理手札。”

    　　情志病？

    　　屋里几个人面面相觑，谁也没听说过这个名字。

    　　“大家没听过这个名字也很正常，因为这是姜神医自己通过多年治病救人的经验总结归纳出来的一种不属于以前任何门类的一种病。

    　　“只可惜当时刚出了几本样书，姜家就出事了，所以这本书最终没能被大家看到。”

    　　沈天舒觉得自己当真是有进步了，虽然心里依旧痛入骨髓，但是表面上，居然已经可以平静地提起姜家的灭门惨案了。

    　　“上个月到王府给王爷复诊的时候，我有幸在章大夫手中看到了这本手札。”沈天舒把章沐秋拉出来做挡箭牌道，“没想到居然这么快就派上用场了。”

    　　“按照姜神医手札中所写，情志病是指发病与情志刺激有关，具有情志异常表现的病证。

    　　“其中包括因情志刺激而发的病证，如郁证、癫、狂、痴等等，还包括因情志刺激而诱发的病证，比如胸痹、心痛、眩晕等等。”

    　　“举个栗子，比如有些未出阁的女孩，会因为婆家突然退亲而变得癫狂或是郁郁寡欢，这些本来只是情绪上的，但是如果时间长了得不到疏解，就会引发身体上切实的病痛，甚至有可能导致死亡。”

    　　沈天舒尽量把话说得通俗易懂一些，环顾一周见没人提出疑问，才继续道：“所以姜神医通过总结归纳这些医案之后发现，情志内伤可导致脏腑气机失调，而气机失调又会引起精气血津|液的运转失常，继而引发多种疾病。”

    　　厉子安仔细听着沈天舒说的内容，开口道：“潼娘子的意思是，芦家村的人半夜跳傩戏，是因为情志内伤导致的癫狂之症，因此而死之人，则是因为长时间处于癫狂状态无法缓解，引发了真正的疾病，所以才会过世的？”

    　　“没错。”沈天舒没想到厉子安虽然不懂医理，却是理解得最快的一个人，竟然还直接学会举一反三了。

    　　“不对啊！”范昱如却还是满腹疑问道，“如果说杨明辉和敲鼓的郭老大是因为情志内伤引发的癫狂，那其他人呢？

    　　“他们并无对傩戏的情志之伤，尤其是世子爷和石涛，甚至之前连傩戏是什么都不知道，为何也会加入其中？”

