
别人不知道，但作为曾经的美国参谋长联席会议军备局高级参谋的沃顿中校却是清楚，美国别说什么有什么正处在试验阶段的附加装甲了，连上面的一块铁皮都没有。

更何况他跟克莱斯勒公司密切的关系，其控制的底特律坦克厂究竟有什么，沃顿比任何人都清楚，若不如此，光听科林教授言辞凿凿的话语，估计沃顿中校早就信以为真，并为之愤慨，大骂阻碍先进附加装甲投产的利益集团。

可问题是，美国根本就没有附加装甲，怎么……等等……

忽然，沃顿中校意识到了什么，登时便明白了科林教授的用意，不禁心中暗骂，这老家伙真是好无耻呀好无耻。

但心底里却是乐开了花，只觉得科林这一番先入为主的定调，比他先前所希望的技术仿制不知高明了多少。

要知道克莱斯勒公司与通用公司在新一代坦克上的竞争焦点就是在装甲防护上，通用公司秉承一直以来的创新精神，意图在装甲材料上取得突破；而克莱斯勒公司则对成熟均质铸造装甲情有独钟。

若是以站在时代的高度，当然是通用公司的技术路线更符合未来的发展发向，可问题是现在是50年代初，美国人就算再厉害也会受到时代局限性的束缚，加之铸造炮塔在这个时期拥有无与伦比的技术成熟度，因此对此项技术的拥趸者依旧占据相当大的比重。

所以两家公司的技术路线不可避免的进入决定生死的终极对决，那便是对破甲弹的防护测试。

对此克莱斯勒公司自然不是掌握新材料工艺的通用公司的对手，毕竟人家通用公司的新式装甲就是针对破甲弹所研发的，而克莱斯勒公司的均质铸造装甲，说穿了不过是在吃二战时期积累下的老本罢了，根本无法抵御破甲弹的攻击。

是以沃顿中校才会建议，以117号坦克残骸上的附加装甲为蓝本，加以仿制和改进，从而研制出足以抵挡破甲弹的附加装甲，如此克莱斯勒公司的新式坦克验证车方才能立于不败之地。

为此，自觉一身正气的沃顿中校还深深自责了一番，觉得自己的行为实在有些无耻，然而让他万万没想到的是，他那点儿无耻在人家科林教授面前简直比纯情少女还要清纯，他充其量不过是让克莱斯勒公司去仿制，可科林教授却大嘴一张，直接就让克莱斯勒公司凭空有了世界顶尖的附加装甲。

不仅如此，还隐晦的点出，这款装甲没有及时装备军队是被人阻挠，尽管没有指名道姓，但任谁都知道阻挠的人是通用公司及其背后的国会山议员老爷们。

好在这是一份秘密录制的影像资料，否则要是传出去的话，那些被中国坦克胖揍的美国大兵们，非得跑回国内把通用公司和国会山给拆了，不说别的，他手下遭受惨重损失的第二装甲营就能干得出来。

“这家伙看上去人畜无害的样子，没想到心这么黑，人这么狠……不过这二十万美元却是没白花！”

沃顿中校有些惊叹，又有些庆幸，只觉得科林教授这个人是找对了，然而就在沃顿中校开始用艺术的眼光欣赏着科林教授颇为“无耻”的表演时，远处的警戒线忽然骚动起来，沃顿下意识的将目光瞟向那里，想看看究竟是怎么一回事。

可还没等他看出个所以然，就见一名身上脏乱不堪的瘦高军官，猛的冲破了宪兵把手的警戒线，旋即疯了一般奔到科林教授跟前，二话不说对着科林那张菊花脸就是一记冲天拳。

科林正为自己颠倒黑白的即兴表演沾沾自喜呢，突然就看到一个砂钵大的拳头在眼前逐渐放大，紧接着他整个人就晕乎乎的飘起来，直到背后与地面再一次亲密接触后，脸上那火辣辣的疼痛感方才传遍全身，进而爆发出不似人声的惨叫：

“哎呀~~~来人呀，杀人啦~~~救命呀~~~啊~~~”

“明明造出了附加装甲，为什么不拿出来装备军队？还在那儿大言不惭的说什么世界领先，我的部队都被打得全军覆没，你还有脸说世界领先，老子就先打你个世界领先，让你不装备部队，我让你不装备部队……”

科林教授的惨叫刚叫了一半儿，就被冲过来的那人两脚下去踩断片了，紧接着那人抡起拳头，边骂边雨点般朝科林教授的脸上招呼……

变故实在来的太快，以至于周围所有人都看呆了，特别是那个来自好莱坞的摄制团队，更是一个个瞪大眼睛，心道这是闹得哪一出？难不成还要在这种科教片中加一段动作戏？那也太有看点了！

“住手，住手！布鲁克林上尉，赶快住手！”

沃顿中校可没有好莱坞团队那种天马行空的想象力，在短暂的震惊后，赶紧上前将失踪几天，如今忽然出现的D装甲战斗群指挥官布鲁克林上尉给拉开。

没错狠揍科林就是从临津江以北的中国战俘营地逃出来的布鲁克林上尉，他带着从战俘营里所获得的重要技术情报，费劲千辛万苦才逃回己方的营地，本来是想找到沃顿中校，将得知的有关改进型T—34坦克上所配备的附加装甲情报悉数通报。

怎成想刚回到营地，就听到科林在哪儿大言不惭的说美国早已有更为先进的附加装甲，一听之下，布鲁克林心中的一股无名火登时就窜起来，心说你早就有这种好东西还不装备部队，以至于让他的D装甲战斗群被打得一个都不剩，居然还他娘的敢大言不惭？不打你个满脸桃花开，就不知道花儿为什么这样红！

于是，布鲁克林想都不想就这么冲了上去……

……

“哎呦~~哎呦~~~”

半个小时后，在沃顿中校一番安抚下，布鲁克林总算是放过了科林教授，不过前面挨得揍却是实实在在的，以至于到得现在科林还在病床上痛苦哀嚎：“沃顿中校，这戏要是这么演可不行，得加钱，至少五万美元，否则……哎呦……疼……最少五万美元！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9305543"  chaptername="第四百二十九章  美国人的拿来主义">加入书签</a>
</div>
