    百里红妆微微颔首，算是对柳云姿的回礼，这才走进了莲花楼。

    见柳云姿并没有如他们以前所见到的那些女子般嚣张跋扈，小黑这才道：“这女子倒是颇有礼貌，没有因为自己身份不俗就仗势欺人。”

    “平日里行走江湖惯了，那种人也见过不少，不过我看这姑娘才是出身不俗，很懂礼数啊。”小白嘿嘿一笑，“平时我们碰到的那些蛮不讲理的大多都是以为自己有点实力就了不起了，故意找存在感呢。”

    随着四人在大堂坐下来之后，柳云姿一行人这才进了莲花楼，而随着这一行人出现的刹那，整个大堂都爆发出了激烈的热议声。

    “瞧，柳姑娘来了。”

    “我听说柳姑娘最近的实力又有精进，如今可是真是我们花莲洲年轻一代的代表了。”

    “这么优秀的女子当真不知道谁才有福气和她在一起，长得可真是漂亮，啧啧……”

    听着周围的热议，百里红妆等人也有了些许了解，此女不光是在莲花城，似乎整个花莲洲都有着不小的影响力。

    百里红妆望着那一道渐渐消失的白色身影，陷入了沉默。

    不知为何，她隐隐有一种感觉，似乎还会和这个女人碰面。

    “红妆，你在想什么？”帝北宸问道。

    百里红妆这才回过神来，摇了摇头道：“没什么。”

    在刚才碰面的那一刹那，她意外的发现这个女子的气息似乎与她有些相似……

    “我发觉那女子似乎也是光明力量。”

    “的确。”帝北宸点头，“她之所以会在莲花城如此出名，或许与她的属性脱不了关系。”

    众人不由得想起了他们之前在莲花城所见到的雕塑，可见莲花城对光明属性的尊崇。

    这时，宫俊直接问着隔壁桌的兄弟，道：“兄弟，刚才那女子是什么人？看这模样，她在这里似乎很出名？”

    被问话的男子看了宫俊一眼，道：“你是外来人吧？”

    “我们是天行洲的，今天刚刚抵达莲花城，听闻这莲花楼是这里最出名的酒楼便来见识见识，正巧刚才又见这位姑娘……”

    听言，男子顿时就明白了过来，淡笑道：“你们倒也算是聪明，这莲花楼的酒菜是最有特色的，但凡来我们莲花城的人都应该来尝一尝，才不枉来这一趟。”

    宫俊嘿嘿一笑，“那是那是。”

    “你问的那姑娘是柳云姿，柳家在我们花莲洲是少见的修炼世家，这柳云姿就是柳家这一代最出众的年轻人。

    她很早就觉醒了光明属性，而且属性力量极为纯粹，经过很多人的断定，她的光明力量是整个花莲洲乃至整个仙域最为纯粹的一人。

    正是因此，她从很早以前在花莲洲名声就已经很响亮了。”

    “自从她进了学院之后，又多了一个名头，啧啧……”男子摇了摇头，“这下可就彻底了不得了。”

    “什么名头？”宫俊好奇地问道。

    “她被喻为最有可能成神的人。”男子得意地道。

    “什么？”宫俊愣住，“最有可能成神的人？”

    “你可别不相信。”

