    虽然接到了茶壶的电话，对方想来拜访他不是什么大事，但赵学延没有立刻答应，约好晚上见，他快速赶向了人世横丁。

    为了保密，他已经给自己化过妆了。

    越老越帅神通的威力有点大，还是先找点病给英二嗨一嗨，但这里是东京……随便找个医院的话，遇到的估计九成以上都是岛国病人。

    还是先去人世横丁或太久保看看，那里聚集着最多的华裔华侨。

    反正是要施展神通的，便宜自己人多香啊。

    若不是为了保密，他都可以直接打给那一带的华人，比如丽丽，问一下认不认识什么重病的华人华侨的。

    要保密，还是不问了。

    ………………

    人世横丁，某酒吧式餐厅，时间还早，丽丽所在酒吧依旧没开门，不过她和全有莉还是早早就收拾妥当，带着一堆礼物去探望朋友了。

    走在路上，丽丽忍不住感慨，“吴姐太可怜了……她的病也不知道什么时候会好。”

    南韩妹子全有莉也是一脸伤感，“芳姐被渣男害的太惨了，不过我们这种人，又有几个不是这样，想遇到好男人太难了。”

    其实，丽丽只懂一点点日语，全有莉也差不多，然后丽丽不懂南韩语，全有莉不懂普通话……这两位住在一起，都是你讲你的，我讲我的，大部分时间靠手势比划的。

    她们以前合租住在某独院二层别墅，现在合伙住在店里。

    语言还有很大问题，可加上手势，交流频繁次数多了，都能大概明白很多东西。

    她们要去探访的就是一位，老偷渡客、陪酒女了。

    算是她们的老前辈，和其他人一起合租住在另一个小房子里，那位叫吴芳的内地偷渡客，患的是席汉氏综合症，这个病，简单来说就是妇女产后大出血，伴随长时间的失血性休克，使脑垂体前叶缺氧、变性坏死、继而纤维化。

    最终导致脑垂体前叶功能减退的综合症。

    就算是21世纪20年代初，一旦遇到这种情况，一旦确诊，就是终身服用激素替代治疗。

    它的具体症状？停大姨妈、继发不孕、某方面欲望衰退，想做都很困难，特殊部位萎缩，嗜睡、不喜活动、行动迟缓、血压低、贫血、水肿、体重降低、智力减退等等等。

    具体都有什么症状，就看你个人情况有多严重。

    而通常情况下，也只有孕妇大出血，才会激发这种病，男人……基本遇不到吧？！

    丽丽两人嘴里的吴芳姐，就是这么不幸的有了这个病，可以靠服用激素替代治疗，但这是一辈子的事，她生下的孩子还被抱走了，渣男也不见了。

    虽说，偷渡来东京做了陪酒女，身份上很容易受歧视，被骗很常见，被骗后不幸遇到这种病，就不常见了。

    吴芳还已经确诊不孕了。

    她虽然在靠着药物缓解情况，可精神状态已经有些不大正常了。

    丽丽来的时间段，和吴芳接触不多，全有莉则是时间长些，被那位芳姐照顾了很多。

    也是全有莉介绍，丽丽才知道芳姐的事，事情没落到她身上，但她不是个冷血的人。

    半个小时后，在某个小破屋里，见到某位病患，两个姑娘都是心疼不已的开始开导对方。

    又是半个多小时后，化过妆的形象，随便租了辆车缓慢路过某地，靠着八倍的听力、综合感觉等等，赵学延突然惊讶的扫了丽丽所在出租屋一眼。

    “席汉氏综合症……这可不算常见，一般脑垂体前叶被破坏95%以上，才会有众多严重的症状啊。”

    这个病，还真是挺不一般的，有的患者是产后立刻出现症状，有的是产后数年才有症状，一旦有症状，就表示垂体组织被破坏50%了。

    75%这条线是症状变的明显。

    这没办法根治，基本只有女性才会患病，把这个病丢给英二，比直接让他越老越帅，好处理多了。

    赵博士就是小小的怀疑，英二若被确诊这个，会不会被医学机构拉出去剖析研究？

    越老越帅？越小越有桃花运？！

    要害器官萎缩，想那什么都很困难，可不只是形容词。

    要是笑傲江湖里的岳掌门得了这个，练辟邪剑谱根本不用动外科手术。应该是的吧？男性换这个病，至少赵学延穿越前没听说过具体案例。

    要么就是他穿越前，有类似患者，他却没留意相关信息。

    想到这里，赵学延催动神通。

    “叮，宿主是否要把吴芳的席汉氏综合症转移入冢本英二体内？若继续转移，将增加宿主1点人道功德。”

    熟悉的提升声响起，赵博士其实一直很好奇，增加0人道功德，和扣除0人道功德，有什么根本上的不同？

    就算这次是加1，不是减。

    这提示也有点内涵啊。

    确定转移，赵学延才面不改色开车远去。

    ………………

    东京某医院，还正在抓着一本书看的津津有味的冢本英二，突然就眼前一黑失去了意识。

    还好他是躺在病床上昏迷的，这种昏迷，并没有造成额外伤害。

    时间不知过了多久，冢本英二恢复清醒时，只觉得，脑袋昏沉沉，提不起精神，就是想有什么动作，也有点使不上力。

    那干脆不动了？？

    深呼吸一次，坚定睁开眼，冢本英二就看到了小护士惊喜的声音，“医生，英二桑醒了！”

    冢本英二是做过肾移植手术，在重症监护室呆了七天才出来，而观察肾移植术后是否有排斥反应，是否有并发症，几乎是天天都要观察的。

    有钱，天天做检查，特护打理一切都是小儿科。

    冢本英二木然看着小护士远去，就躺在那里一动不动，直到医生跑过来，试探着伸出手指，问他这是几，你记不记得你叫什么名字之类，冢本英二木然道，“我昏迷多久了，为什么昏迷？”

    医生立刻讪笑，“看来英二桑还知道发生了什么事，你这个……应该是肾移植手术带来的并发症，具体的我们还没有肯定结论。”

    “需要给英二桑你继续做检查。”

    冢本英二嗯了一声，“我饿了。”

    …………

    十几分钟后。

    被小护士扶着走进卫生间，冢本英二想要小解，原本木呆呆的表情才骤然剧变，啥情况？怎么……

    变小孩了？！

    你以为毛都没长齐，只是一句骂你没长大的话？那可是正常成年人都要经历的发育现象！

    这尼玛就离谱！

    他上次在濠江坠机，因为掉海里，心脏、肺都有震伤，可以理解，低空坠海被震伤脏腑多合理，稀里糊涂附送肾衰竭，他已经百思不得其解。

    现在正看着书，休养的好好的，突然变回少年是几个意思？

    你要变，全变啊！

    把我接近三十岁的身躯、全回去啊，他不介意重新发育一次，那还能多享受一次青春之旅。

    震惊慌乱中，冢本还发现自己睡了一觉，脸都浮肿了一圈，像是胖了30斤的样子。

    当然，这种说法是指，整体胖30斤时单独给脸部带来的改变，变化。

    你就是白古的颜值，突然胖几十斤，也会魅力暴跌，何谈英二？

    又是一段时间后。

    冢本英二整个人生无可恋的瘫在病床上，某医生也在得知某方面变化后，一脸诡异的开口，“英二桑，你不用担心，我们其实本就有怀疑，你得的可能是席汉氏综合症。”

    “但这种情况发生在男人身上，的确太罕见了，至少我以前没见过，应该是我见识太浅薄的问题……”

    “确认了是什么病就好说了，只要服用激素，可以调理改善回来的，这个可以治，某些事也是一时的。”

    冢本英二就傻傻看着天花板，思维运转的很慢，他就想这样一动不动，什么也不做，发呆下去。

    还挺困……

    不知不觉又睡了下去，等医生带着护士一脸崩溃的离开病房，走廊上，李伟硕突然滑着轮椅走来，“医生，英二到底怎么了？肾移植并发症这么严重？”

    白大褂，“啊这……”

    为了患者隐私保密，还是不要乱说的好，这是可以治疗，改善缓解的，一辈子不能离开激素怎么了？冢本英二那么有钱，慢慢来不就行了？

    辣么大的财团继承人，有钱，很多事都不是问题。

    他更好奇，自己是不是真的太才疏学浅了，这还没有进入互联网超级大数据的时代，以前没见过男性患者，就代表不存在？别闹了。

    肯定是他见识太少！

    欲言又止一番，表情变幻后，白大褂笑着开口，“李先生，放心，英二桑没有大碍，过阵子就好了。”

    ………………

    夜色迷人。

    银座某酒店，赵学延还正在大套房里点餐，就听到了敲门声，等他喊声进。

    茶壶、兰克斯、排气管、凡士林、卷毛、霸王花六人组就走了进来，兰克斯率先热情的招呼，“延爷晚上好，好久不见，真是太想念延爷您了。”

    茶壶甩手拍了兰克斯一巴掌，“少来，就是你这扑街，把我们拖下水的，我们只是小偷小摸，你却拉我们下水和岛国大集团作对，我总觉得不踏实。”

    奇谋妙计五福星和夏日福星融合在一起。

    两个故事的背景设定变了很多，茶壶不止不再是陈家驹孤儿院发小，等卧底神探兰克斯，拉福星组下水后，也没骚扰过霸王花。

    毕竟，凡士林、卷毛还可能想花心一下，兰克斯就收敛多了，霸王花是他同僚，都有官衣在身，要顾忌面子。

    茶壶则是和卷毛小妹关系不错，他们没有经历原本奇谋妙计五福星里的遇险、英雄救美等等，远不到要结婚的程度。

    可关系也很友好的，好的卷毛能吃醋，茶壶想乱来，卷毛还不答应呢。

    赵学延笑着招呼，“坐，大家都坐，我已经点过餐了，这里的套房也足够大，等下就在这里一起吃。”

    等人群落座，霸王花也和他打过招呼后，兰克斯快速介绍起了案情，“延爷，听说东星有很多人来帮你做事，不知道三哥卷走一亿美刀珠宝的事，你能不能帮下忙？”

    “尖沙咀冯维奇督查都落在稻草人俱乐部手里了。”

    赵学延皱眉道，“风老三算是冯维奇半个亲戚吧？他又不是国际刑警，也能跑来做事？”

    兰克斯苦笑，“维奇就是为了想替岳父分忧，才主动请缨跑来抓人的。”

    风老三是风老四亲哥哥，风老四是他准岳父……

    因为三哥携带赃物跑路，风老四也被调查，被限制离境了。

    赵学延好奇道，“你们打算怎么救人，查案？”

    兰克斯看向霸王花，madam胡笑着解释，“是这样的，三哥来的时候，带了很多资料，加上稻草人俱乐部本身也有一定实力，双方摸清了很多港岛和岛国警察的底料。”

    “我就是和李督察，茶壶他们一起，伪装成劫匪去接近稻草人俱乐部，在港岛那边，我们六个已经上了通缉令，罪行是打劫尖沙咀新东银行，抢走3000万港币。”

    “最初打算，我们想带着钱去稻草人俱乐部的地下赌场，展示一下豪气，让他们认出我们劫匪身份，再想办法接近，随机应变。”

    这就是福星高照剧情。

    五福星加霸王花、陈家驹、冯维奇等人一起联手打败稻草人俱乐部总坛一群群小弟，带着珠宝抓风老三回港。

    无非是，单独的福星高照里，福星组因为好色，搞出了不少笑话，融合后的世界，李紧督查和茶壶放不开……少点笑料？

    听完解释，赵学延举起茶杯，“你们去稻草人俱乐部赌一场，我也可以去转转，顺手赚点钱花花，救冯维奇什么的，就没兴趣了，让东星的人帮你们，更是瞎扯。”

    “信不信东星小弟插手，只会越帮越乱？你们不知道，司徒浩南一个扑街，不止杀死杀伤近百三合会成员，还骗了警视厅十亿円赏金？”

    茶壶震惊，“不是吧？！”

    凡士林也惊的呆若木鸡，“不会把？十亿円？那也……那也……五千多万港币？嘶，就算是东星大哥，也不用这么夸张吧。”

    他们之前只盯着风老三的案子，还各种害怕担心，紧张着呢，对于稻草人俱乐部之外的事，真了解不多。

    兰克斯当场流起了口水，五千多万港币？诈骗警视厅？真特么……让人羡慕啊。

    兰克斯是警察，但上次跟着延爷一起扫刘耀祖的赌场，赚了几十万，他都没写进卧底日记里，春秋笔法糊弄过去了。

    （ps：一万两千字后，求月票，求订阅，明天要去排队打最后一针疫苗，更新可能会晚一点~）

