    地府那位的实力是毋庸置疑的。

    可惜，到底和道祖有些类似，都身不由己。

    而且，比起道祖的自由，她更是不能离开地府。

    一方面是地府需要她镇压，一方面也是道祖不允许她在洪荒出现。

    说到底，还是她的实力比不上道祖，天道。

    不然，哪里有这么多事。

    一开始，巫族就不会没落到这步田地。

    所以，她也只能和女娲一样，庇佑巫族不被彻底族灭。

    不过，保留火种可以，但是巫族再也不可能登临洪荒大陆。

    不只是重现上古巫族辉煌，就是看到巫族实力壮大，恐怕也会碍了一些人的眼。

    委实是他们的一身血脉，以及上古巫族的威势让很多人心有忌惮。

    所以，除了巫族，其他所有人都不愿意看到巫族的出现和壮大。

    那位虽然厉害，别说上面还有道祖，就算是超过了道祖，却也不能逆大势而行。没看到连鸿钧也不得自由吗？

    不过，巫族不行，人巫却是可以。

    说到底，人巫是巫，也是人。所以阻力自然小了许多。

    就算是让人巫上位，在其他人看来，也不过是人族内部之事，就好似蚩尤与轩辕争夺人皇一样，不管谁胜谁败，肉都烂在锅里。

    只是，上一次，人皇之位太过重要，巫妖之战又还没有过去多久。

    尤其是蚩尤居然引了巫族刑天，相柳等人下场。这才是最大的败笔。

    这就不单单是人族内部是事情了。

    所以，最后蚩尤战败。

    这一次，汲取了之前的教训，再加上一些天时地利人和的因素，祖龙总算是破除万难，横扫八荒，一统六合。

    祖龙能够做到这一步，还是基本上没有巫族帮忙的情况下，不得不说也是雄才大略，亘古罕见。

    如果他能老老实实，就算是成不了人王，人皇，成为火云洞圣贤，逍遥自在还是没有问题的。

    但是这种人，一般野心都很大。

    一统天下之后，祖龙并不甘心。他虽然没有想着恢复巫族上古的荣光。

    却想要恢复人族上古的荣光。

    上古人族，天下共主，虽然上面还有圣人，却可以与天帝平起平坐。

    只是到了周朝的时候，封神一战，不只是将天地打碎，截教覆灭，便是人皇也变成了天子，位格被大大的削弱了。

    以前人皇在位，言出法随，金仙大罗都只能辅助他们，谁敢太岁头上动土？

    一旦人皇功德圆满，功德加身，至少也是一个大罗果位，类似三皇五帝那种，更是准圣中的顶尖强者。

    封神之前，商纣王题诗女娲庙，本来女娲当场就要发作，扔下红绣球，准备砸死商纣王。

    可惜，却被人族皇朝气运所挡，便是女娲都不能过于己甚，只能迂回的派遣轩辕坟三妖下凡祸乱朝纲。

    再看看之后，连唐太宗那样的存在，居然被区区一个泾河龙王魂魄吓得一病不起，还来了次魂游地府。

    这要是放在上古，简直是滑天下之大稽。

    但是事实上就是发生了。

    虽然这有佛法东传，有人下了黑手的缘故。

    但是如果是上古，这种事情绝对不可能发生。人皇之气，镇压万法，想商纣王都只是被潜移默化的影响，而不敢直接出手对付，这中间的差距可想而知。

    祖龙是何等的心高气傲，自认为自己功盖三皇五帝，连称皇称帝都不能满足他，而是将皇帝合二为一，自称始皇帝。

    如此人物，怎么可能甘心，臣服于天。

    于是，他便想要逆而伐天，恢复上古人皇人王的荣光，天下共尊。

    这虽然不上让巫族重现人间，但是也好不到哪里去。

    天地众多势力不允许巫妖登场，同样也不会坐视人族坐大。

    人族本来便是天地主角了，要是还变得更加强大，那让其他种族怎么活啊！

    人族之所以成为天地共主，便在于他的弱小。

    因为弱小好控制，要是如同龙凤，巫妖，一旦让他们成为了天地主角。那就不是旁人控制他们，而是他们宰割天下了。

    当然，现在人族已经并不弱了，三皇五帝都是一等一的大能。历代人族圣贤也层出不穷，比如那上古辅助人皇的大臣，诸子百家等等。

    但是人族到底没有圣人，而依靠人族证道的女娲，三清却只是将人族当成收集气运的存在，并不是真的为了人族。

    甚至，他们还要打压人族，免得真的出现了不可控制的存在。

    这一点从上古妖族要灭人，女娲也好，老子也吧，都放任自流，只是最后保留火种，便可见一斑。

    还有三皇五帝，本来以人族的气运，作为天地共主，供养一尊圣人绝对没有任何问题。

    太古龙凤，上古巫妖，之所以争霸天下，其实便想靠着一统天下，万族共尊，气运加身，证道混元。

    但是，人族最后却只是出现了三皇五帝，看上去人很多，修为也不错。

    但是不成圣，终成蝼蚁。

    君不见，三皇五帝证道之后就基本在没有出现过了，统统都被圣人囿于火云洞中，美其名曰镇压人族气运。

    但是如果可以，三皇五帝不想人间显圣吗？显然不是不想，而是不能。

    当然，这些就扯远了。

    话说回来，祖龙想要重现上古人族的辉煌，成就人王，人皇至尊，如果说峨眉是想要一人得道鸡犬升天，举派飞升的话。

    那么祖龙就是想要化人间凡俗王朝为仙庭。

    这其实就是有些位面的修行之路，铸天庭。永恒国度位面，大易王朝便是如此。

    当然，祖龙也知道，想要做到这一步不容易。

    想想峨眉不过是想要举派飞升，都谋划了不知道多久，这中间还有佛门和一些旁人高人相助。期间还一度差点功败垂成。

    便可想而知祖龙计划的难度了，那绝对是举世皆敌。

    不过，他既然敢想，自然不是没有一点把握的。

    这其中之一嘛，就来自于巫族。

    虽然巫族不敢站在明面上帮助他，他也不愿意巫族参合太多。免得被反客为主。

    但是提供一些功法，秘法，法宝，天材地宝等等还是可以的。

    而巫族最有名的是什么？除了盘古血脉，盘古殿，便是十二都天神煞大阵。

