    萧叶知晓。

    此次风波，各大先天神灵群族，绝对不会善罢甘休。

    但他内心，还是有着一些底气的。

    因为萧叶很清楚。

    混沌绝神榜前列的存在，就因为实力太强了，可以左右混沌格局，平日间都是相互牵制着。

    更何况，如今乃是天道轮回时期。

    若是绝神榜前列的存在来袭，导致本土厮杀失利，这样的后果，谁能承受得住？

    十万年前。

    来袭的千两百多尊先天神灵，最强者便是排在绝神榜一百名左右弘博，除却有低估了三主的因素在内。

    更多的，就是因为这一点。

    而萧叶没有想到，即便他让小白及时收手，竟然还是引来绝神榜首席的存在！

    要知道。

    随着岁月的演变，先天神灵进行修行，混沌中的三份榜单含金量，是与日俱增的。

    除却天道榜之外，另外两个榜单，都是竞争激烈，排名席位屡屡交替。

    但到了混沌绝神榜前一百名，那就不同了，全部被四种顶尖先天神灵所霸占，那是一个极度可怕的高度，很少发生变动。

    就比如泰诺，便是这个领域的守门者。

    到了前十名，就更加恐怖了。

    传闻前十名的席位，已经数万个叠纪，没有发生过变化了。

    霸占前十席位的先天神灵，虽然不像是天道榜存在不现身，可也不会去浪费时间教导弟子，都在长久闭关，为冲击天道榜而努力。

    而作为绝神榜首席，绝对是毋庸置疑的强大。

    天道榜存在不出，谁能抗衡？

    所以，泰诺、伊镰等人，怎么能没有压力？

    “我倒要看看，混沌绝神榜首席，到底有多强，难道我们一起上，还挡不住他吗？”小白冷哼了一声，满脸的煞气。

    “小白……”

    萧叶顿时微微苦笑。

    他很清楚，绝神榜首席实力，并非最重要的。

    重要的是。

    对方的影响力！

    对方来袭万化，绝对会从者云集，到时候来袭者，会有多少？

    他们拿什么去抵挡？

    “唉！”

    “我们三主群族，真的想要立足，还有很长的路，要走啊！”

    伊镰也是叹息了一声，旋即朝着泰诺、车源侯等十尊古神飞去，在规劝对方离开。

    说到底。

    此次风波，这十尊古神只是前来助阵而已，为三主群族已经做得够多了，如今危机再临，没有必要再卷入进来。

    但伊镰的规劝，却遭受到泰诺的拒绝。

    现如今。

    古神群族的形势也不妙，已经无法再派出更多的增援了，他们不愿离去，表态要和三主群族共进退，代替古神主宰，守护萧叶。

    伊镰见此，苦笑作罢，同时看了萧叶一眼。

    当年。

    他受到诸古神的围攻致死，如今因为萧叶，自己开创出的势力，却让这群古神，如此另眼相待了。

    “呵呵，古神群族和三主群族的情谊，倒是感人啊！”

    “只是你们难道不知，我等先天神灵既为大道化身，就应该遵从混沌优胜劣汰的规则，有些因果，是不可沾染的吗？”

    就在此刻，一道朗笑声凭空炸响，带有一种原始级大道的律动。

    瞬息间，万化大禁天变得流光溢彩了起来，成片的虚空被照亮了。

    很显然。

    有先天神灵来了，但万化中却没有出现超级变局，反而叠纪交替冲击那等邪恶的气息，都被硬生生压了下去。

    唰！

    这一刻，萧叶的浑身汗毛倒竖。

    来者的速度，太快了！

    第一个字音，明明还很飘渺，非常的遥远，可最后一个字音落下，却已经在身边炸响了。

    他释放出的至高意志，竟然都没有捕捉到来者的踪迹！

    他循声望去。

    却见到一颗硕大的神星，已经出现在眼前。

    这神星明显得到了改造，好似一处洞天福地，不沾染任何因果。

    在神星之上，正有一个茅庐。

    一位长发披肩的生灵，盘坐在茅庐中。

    这生灵似人似兽，拥有一种仙气，眸子很是妖异，仅仅盘坐在那里，就让萧叶感觉有种，面对浩瀚天道之感。

    “推动一颗神星，降临万化。”

    “这，便是绝神榜首席存在吗？”

    萧叶眼神变得凝重了起来。

    他明知道对方，是一尊翼神，可以是偏偏什么都看不出来。

    “青极前辈！”

    “区区一个三主群族，竟然也值得你到来吗？”

    此刻，泰诺已经缓步走出，对方处于不同阵营，但他却在施礼，颇为客气道。

    先天神灵皆为大道化身，但诞生也有先后。

    比如眼前的翼神青极，比他们要早诞生很多年，在先天神灵中的辈分，实在太高了。

    “本座也没有料到，区区一个三主群族，竟然能让弘博葬身于此。”

    这尊生灵感慨了一声，声音变得冰冷了下来，“你可知，弘博的诞生地，和本座的诞生地气机相连。”

    “如果按照凡间的规算起来的话，他也算是我的后辈子侄，可你们……却是杀了他。”

    他变得冷冽的话语，带有道音，让在场的先天神灵，尽皆感受到了切肤之痛。

    “弘博？”

    “就是那尊翼神吗？”

    “他是被我所杀，你若想要报复，那就冲我来，同时也让我领教领教，你有多大的本事！”

    小白冷然道。

    话语落下。

    轰！

    他的模样大变，已经化为了烛照本体，庞大的阴影矗立在虚空中，那颗混沌神星在其面前，渺小似尘埃。

    “只是一头还未曾成气候的超级神兽而已。”

    “待你彻底炼化了三世烛照的底蕴，方才有了一些，与本座对话的资格。”

    还没有等烛照有所行动，神星上有一股盖世气息澎湃而至，凌厉而惊人，笼罩向他。

    “什么？”

    小白大吃一惊。

    以他之能，面对这股气息，都有种避无可避之感，自身庞大的阴影抖动了起来，竟然被束缚住了。

    “开！”

    他在激烈反抗，恐怖滔天的烛照之力在沸腾。

    这时候，那颗混沌神星上，又有一只大手拍来，化为了翻天印，闪烁混沌光，让烛照身形一个趔趄，直接被压了下去，苦苦挣扎，去无法起身。

    只是一个照面而已。

    有资格排入绝神榜五十名的烛照，就被镇压住了。

    “小白大人！”

    娇俏女童化为金焕神鼠的本体，施展瞳术冲了上去，但才刚刚靠近，就被一股恐怖的气机所困住，定在那里，动弹不得。

    “什么？”

    萧叶顿时色变。

    下一刻，他那暴涨的天道神力像是风暴席卷了开去，在施展古神梵天体，操控混沌时间，也是冲了上去。

    （第二更到！）

