
    见到那似乎要将苍穹都给撕裂的雷刀劈在林辰身上，苏漫、冷寒嫣和韩霜脸色同时惨白，惊呼出声，可下一秒，不由目瞪口呆。

    那雷刀劈在林辰身上，林辰倒飞出去十几米，然而很快的又停了下来，关键是，林辰的身上，没有一丝一毫的伤势。

    刚才那一瞬间，林辰也以为自己要完了，此时同样有些被吓到，这血色鳞片的防御能力，未免也太可怕了！

    塑道境初期修道者的全力一击，竟然被完完全全挡了下来！林辰笑了起来：“看样子，将神兽血晶融合到极限，出现的变化，便是这血色鳞片！这血色鳞片没有直接提升我的战力，却是让我的防御达到了一个难以想象的地步，从另

    一方面来说，也让我的实力有了巨大的提升！这血色鳞片，便称为血鳞甲吧！”

    这血鳞甲，的确没有直接提升林辰的战力。

    但试想一下，两方交手，林辰能够伤得了对方，对方却完全伤不了林辰，从另一个方面来说，岂不也相当于林辰的战力有了巨大的提升？

    这一边，林辰心中大喜，另一边，诸庸则是惊骇得呆若木鸡！

    “不可能！这不可能！他怎么可能直接以肉身挡下我的全力一击？”

    诸庸以为林辰身上的血色鳞甲，是一种防御型武技，此时惊骇欲死，要知道圣者境修道者所能掌控的最高级别武技，便也就是极限圣道武技。

    而极限圣道武技威能再强，也不可能这般轻易挡下自己的全力一击！

    “刚才你一定只是侥幸而已，我不信，你能一直挡下我的攻击！”诸庸猛地咬牙，脸色发狠，冲向林辰，仿佛一条紫色的雷电巨蟒，眨眼间到了林辰面前，一刹那之间，劈出了上万刀，一刀比一刀快，这一刻世间的一切仿佛都已经消失

    只剩下他那连绵不绝的紫色刀光，不断砍劈在林辰身上。

    林辰被劈得不断后退，等到诸庸那上万刀砍完，他退出了几百米的距离，诸庸也跟了几百米的距离。

    让诸庸脸色发白的时，林辰别说是受伤了，他的气色根本没半点变化，身上的血鳞甲更是没有丝毫损伤。

    “这，这……”

    诸庸傻眼了，此时他就如同一个拿着把菜刀的普通人，面对着一个铁疙瘩，已经完全不知道从何处下手。

    不远处，原本一脸焦急的苏漫、冷寒嫣和韩霜，此时眼中全部都是带着震撼，她们从来没听说过，九婴圣尊能够如此轻易挡下塑道境修道者的攻击！

    简直闻所未闻！

    林辰就在那儿放任对方攻击，结果对方打了老半天，依旧伤不了他！

    此时，林辰身上那巨大的神兽虚影，一双血红色的眸子正盯着诸庸，仿佛是被诸庸给激怒了。

    林辰冷笑一声，一声咆哮，山河齐震：“吼！”

    浪海翻天吼！

    正有些fālèng的诸庸，反应过来，连忙挥刀防守。

    “紫宵雷动！”

    璀璨雷光挡在他的面前，将海啸般拍来的灵魂能量挡下，但这一回终究是稍微慢了一分，依旧有一股灵魂能量，如同惊涛拍岸，打在他身上。

    “啊——”

    诸庸发出一声痛叫，他的灵魂层次比林辰还要低，纵然将大部分《浪海翻天吼》的威能挡下，此时灵魂依旧有着一种被撕裂般的痛楚！

    趁着这时候，林辰劈出道道火焰刀罡，斩向诸庸！

    诸庸忍着剧痛将那些火焰刀罡轰散，又是一刀刀劈在林辰身上，让他快要吐血的是，根本就伤不了林辰！

    眼前的局面是，林辰的攻击对他还能起到一些作用，而他的攻击，却是完全伤不了林辰！

    这么打下去，他非输不可！

    诸庸脸色连连变化，下一秒转身朝着苏漫三女掠去。

    “火王神印！”林辰一掌打出，漆黑火焰形成的掌印迎风而涨，飞向诸庸。

    诸庸只能转身一刀劈出，将这掌印挡下！

    而就在这一刹那！

    “吼！”

    林辰再次施展《浪海翻天吼》，虽然诸庸的反应快到极致，但从劈出一刀，再到变招进行防御，终究是需要时间的，他再次将大部分灵魂能量拦下，而灵魂再次被创伤！

    “该死！该死！小子，若我不死，我绝对要你生不如死！”诸庸痛叫一声，眼睛血红，披头散发，狼狈到极点，怎么也没想到，自己会被一个九婴圣尊逼到这种地步。

    “只可惜，你今天就要死了！”

    林辰冲到诸庸面前，一枪刺出，而苏漫三女也是趁着这个时候，远离战场，她们自然看出，刚才诸庸想对她们三人动手。

    不知何时，有着三道人影，出现在距离林辰和诸庸上千米外的地方，遥望着这边。

    “这人以前没有见过，应该是刚进入试炼之地的。”

    一个身材矮胖，面色红润的老者，站在一颗高达百米的巨树上，盯着林辰，眼中满是惊讶之色：“一个九婴圣尊，竟然能将诸庸逼到绝境！我以前只听说过，世间有些不能以常理度之的天骄妖孽，能以圣者境九阶之境，击败甚至斩杀塑道境初期，以前一直以为是胡说

    八道，现在看来，竟然是真的？”

    高达四五百米的山顶上，站着一个身穿紫袍，面容阴鸷的中年人，盯着林辰的眼中闪烁着好奇的光芒：

    “他身上的血色鳞片是什么东西？绝对不可能是防御型极限圣道武技！极限圣道武技绝没有这般威能！”

    身材高大的国字脸青年，站在一块高约十米的巨石上，看向交手的林辰和诸庸，虽然表面看似平静，但眼中却充斥着难以置信，喃喃道：“我和诸庸一样为塑道境初期，不过，他体内仅有三颗星辰，实力比我弱了很多，可就算如此，也不应该会被一个九婴圣尊击败才对！至于击杀，那就更无可能了！一个塑

    道境强者，怎么可能是一个圣者境能杀的？完全是两个层次！”

    他话语刚落下，另一边转身要逃跑的诸庸已经再次被《浪海翻天吼》所伤。

    诸庸手上长刀掉落，痛叫出声，身形停滞在半空中，摇摇晃晃，差点整个人也掉落到地上，即便是道境强者，也难以承受那灵魂深处传来的剧痛。

    “破灭苍穹！”林辰施展《咫尺天涯》，已经追到他身后，一枪刺出！
