    苏云珞被他俩弄得俊脸一懵，疑惑地看着他们两个，嚅嚅问道。

    “怎么的？这是去，还是不去啊？”

    吵架了吗？

    自家妹妹一向温柔贤淑，是个脾气极好的人，君少爷……这是惹到她了？

    还有。

    君少爷想去家里吃个饭，妹妹拦着不让，这会子君少爷脸色都白了，这是怎么了啊？

    顿时。

    苏云珞略带责备的眼神朝着苏落落射了过去！

    君墨临微微垂眸，长睫轻轻垂下的时候，那抹委屈让人看着，那就是苏落落欺负人了！

    “那……我便不去了，从宫里一路忙到现在，又担心二哥与苏夫人担忧，急着送落落回来，罢了……我不饿，也不渴！”

    他的嗓音像指尖轻弹在琴弦上，扣在人心弦上，让人心一紧一紧的，偏生他还隐忍着一丝丝委屈。

    这么长时间不吃不喝的，一直忙着照顾自家妹妹，哪能不饿？

    苏云珞顿时又将责备的眼神看向苏落落！

    苏落落被自家哥哥那愤怒的眼神瞪得背脊微僵，转头看向君墨临，他的脸色当真不太好，眉尾染着许多的伤意，苏落落想起他确实是一直守护着自己，这么长时间没吃没喝……

    而且。

    方才也是他救的自己，在君府也是他帮的自己，他的每一个动作都止于礼仪，并没有逾越！

    一时间。

    苏落落心间闷闷的，沉沉的。

    赶他走吧，二哥那眼神能吃人，可是带他去吧，君夫人的话像锥子一样刺心。

    “告辞！”

    君墨临声音轻轻的，抬手与苏云珞作揖，起身便要下马车。

    “哎，这……”

    苏云珞抬手，想要挽留，可是……他又瞪向苏落落，朝着她使眼色。

    君墨临的心绪渐渐的下沉，最后沉入谷底，正要跳下马车的时候，锦袍似乎被什么拽住。

    他转头，桃花眸流转光彩。

    苏落落正拽着他的袖子，眼神没有看他，只是轻声道。

    “今日辛苦你了，去我家吃饭吧。”

    “你不必这般勉强，我不饿的，走回去还撑得住。”

    堂堂君家的少爷，连皇上和太子都对他礼遇有加的人，帮了人家的忙，还让人家走回去，这简直是……轻咬红唇，苏落落用力一拽，君墨临高昂的身体便朝着她扑了过去，苏落落急忙抬手扶住了他。

    仰头时。

    她撞进了君墨临荡漾的眼湖中，君墨临深睨着她，轻喃。

    “抱歉，我不小心撞到你了。”

    一对上他这迷人的眼神，苏落落的心跳就加速，急忙拽着他坐好，苏云珞看自己的妹妹对君少爷这种态度，一再的欺负别人，顿时蹙起了眉。

    他觉得。

    有必要开个家庭小会议，好好地与妹妹说道说道。

    怎么可以这样冷淡，他都看出来了，君墨临小心翼翼地，生怕惹到她。

    可是自己的这个老妹一直横眉冷对，真是太没有礼貌了！

    于是。

    苏云珞策了马上前两步，和颜悦色的与君墨临说话。

    “君少爷，我妹妹是个不省心的，这段时日多谢君少爷多方帮助。”

    他算是看出来了，那么好的一个梅园，君少爷愿意卖，那肯定是有点什么心思。

    否则。

    别说是五百万两，要是他，一千万两他都不卖。

    梅园里三步一景，五步一亭，看着就知道是花了大心思的，这可都是多年来的心血，谁舍得卖啊。

    君墨临是这世间最不差钱的主！

    “二哥客气了，只要是落落的事情，那就是我的事情。”

    这话听得苏云珞通体舒畅，苏落落却是紧攥着长指，垂眸不说话，身上冷意更甚。

    君墨临转头小心翼翼地看了苏落落一眼，适当地坐开了一些。

    苏云珞是武将，没有文人的那些讲究，但为了妹妹，他可是亲自查过君墨临的，总也觉得说他是纨绔，有些过了，而且他并没有查到源头是谁说出来的这个结论。

    事实上。

    君墨临的能耐比他预想中的大多了！

    他要是喜欢落落，苏云珞也乐见其成，嫁给王孙贵族有什么用，还不如闲散下来，过一世逍遥日子，这才是正理。

    接着又听到君墨临轻声道。

    “只是我比较愚钝，从未与女子相处过什么，还不懂得如何让落落天天开心，二哥，这个我会学习和努力，以后以落落为上，她喜欢的，就是我喜欢的，她不喜欢的，就是我不喜欢的。”

    哟。

    苏云珞这下乐了。

    果然。

    君墨临不是个爱女色的人，而且他府里，不论是君丞相还是君墨临，家里都没有小妾，没有通房，这就很可贵了。

    “无妨，人与人之间的相处，都是要慢慢磨合的，时间长了就好了，我妹妹是世间最好的妹妹，还望君少爷多加呵护。”

    苏落落坐在马车里，听着这两个男人的聊天内容，眼底的无奈简直是……

    于是。

    一路上，苏云珞和君墨临越聊越开心，苏落落坐在马车里生闷气。

    到了梅园，君墨临先下马车，随后扶着苏落落下马车，苏落落推开他，转身就进了院子。

    君墨临眼里闪过一丝落寞和委屈，苏云珞看着顿时怒火冲了上来。

    “看来我要与母亲说道说道，我妹妹当真是越来越没有规矩了。”

    “君少爷……”

    “二哥叫我墨临就好。”

    君墨临规矩地作揖，声音里含着一丝小委屈，苏云珞拍了拍他的肩膀。

    “好，墨临，这件事情急不得，落落刚刚和离，可能对婚姻的事情没有那么上心，慢慢来吧……”

    “我等得起，二哥。”

    苏云珞听着顿时一怔，眼里震惊闪过。

    “你当真喜欢我妹妹？”

    君墨临听到苏云珞这般的震惊，心底就像是被撕裂了一样。

    父亲不止对他们下了药，还对所有知道这件事情的人，全都下了药，如今苏家对他已是陌生得不能再陌生。

    月洞门处，苏夫人亲自迎了出来，刚好听到苏云珞问君墨临。

    于是。

    她躲在一旁想听听君墨临怎么说。

    哪知。

    君墨临竟与苏云珞深深地施了一个大礼，很郑重的说道。

    “我心悦落落，并非一朝一夕，以前不好说什么，但是现在，我想把握住，还请二哥多替我美言几句。”

    苏云珞顿时激动了起来，一把扶住君墨临，这么说君墨临是一直喜欢落落的啊。

    “可我妹妹她……她的情况你知道的。”

    他的妹妹自然是世间无二，可再怎么想抹去，也逃不掉她嫁过人，生过孩子的事实，人言可畏，那是可以杀人的。

    君家家大业大，怎么可能……

    “那都是她以前的经历，遇人不淑，不是她的错，往后，我会将她宠到骨子里，让她幸福一生，如果她不想，我也可以不再生孩子，有两个孩子，足矣。”

    这下别说是苏云珞就是苏夫人都惊得不知道该说什么好。

    世家大族，哪能不要孩子，那可是要继承家业的啊，而且她也不能让落落现在的儿子去当了君家的嫡子，这不合适。

    苏夫人顿时急了，急忙出去道。

    “我不同意！”

