 说起来，战无渊看似从苏醒到现在，不是被界苍云压了一筹，就是被李牧尘欺辱，但别忘了，他可是足足沉寂了十万载！若那十万载没有虚度，如今的战无渊，也绝对称得上一方传奇！然而战无渊见状，却是神色凝重，他知道，这酒壶中盛的，俨然是满满的梧桐血！“前辈，这……”战无渊想要推脱，说实话，能白喝两杯，已经是跟着秦逸尘占了便宜，这满满一壶，他是真无功受禄。

然而凤天却是执意道：“这些梧桐血，就当是我替逸尘谢谢你，也希望，到了那一天，你就算不与逸尘并肩作战，也莫要与他兄弟反目……”此话一出，秦逸尘的脸色也是颇为严肃，他明白凤天的意思，别看他如今和两大星域的大佬们都能谈笑风生。

可在那些存在面前，这些人脉或许会很脆弱，在那等浩劫面前，那些仙宗别说肯帮自己，能不反捅他一刀就已是烧高香了！秦逸尘不是怀疑各大仙宗的风骨，只是在可怖的实力面前，一切都是那么现实与残酷。

然而却不见，此刻的战无渊，脸色竟是无比的严肃，语气中甚至带着抹怒意：“前辈，如若您是这个意思的话，那这梧桐血，您还是留着自己消受吧。”

“你……”凤天眉头一蹙，然而望着战无渊那坚毅的神色，前者苦笑间，带着抹歉意：“抱歉，这些年，我的确是怕了……也见过太多的背叛。”

这番话，似是勾起了凤族的伤痛，战无渊不禁一怔，好像明白了什么，当即扬起笑容，将银壶收下。

“前辈的好意我承下了，如果真有那么一天的话，逸尘站在哪里，我战无渊，也就站在那里。”

随后，凤天与秦逸尘，亲自将战无渊送至那黑洞之前，临行前，战无渊像是想到什么，望着那万棺大阵，蹙眉道：“前辈，这邪阵……”凤天道：“之前我之所以无法解决，是因为逸尘那边，除我以外，我族还有两位金仙。”

战无渊这才微微放心，何况以凤天的实力，绝非一位金仙能衡量的。

然而凤天却是略感担忧：“你们那边，应该能请动十位金仙吧？”

“十位……”秦逸尘两人微怔，这可比他们预料中还要麻烦啊，而凤天则是解释道：“我也是不敢大意，何况，破阵之后会有怎样的变数，谁都无法保证……”秦逸尘颔首，俨然凤天和他有同样的顾虑：“十位金仙，想请的话，晚辈还是有这个面子的，不过前辈，若是咱们将此阵破掉，会不会，让那些存在发觉到……”凤天叹了口气：“极有这个可能，所以我才不敢擅动。”

三人对视一眼，才见凤天缓缓道：“此事暂且从长计议。”

话锋一转，凤天又望向秦逸尘，神色郑重至极：“不过逸尘你记住，若是今后你被那些存在察觉到，一定一定要第一时间告诉我，哪怕是强行破阵，也决不能拖延！”

“晚辈明白！”

秦逸尘也知道，如若那些存在的目光重新投来时，那便相当于曾经令寰宇震颤的天地称霸，再次爆发！随后，战无渊的身形融入那黑洞之中，而秦逸尘则是跟随凤天回到凤族大殿。

“逸尘，这些天你便在我的密室修行，若是无事，最好还是先别接触我族族人……”秦逸尘颔首，倒没有因此觉得有何不爽，甚至同为一族之长的他，相当理解凤天此举的用意。

想到此，两人对视一眼，不禁感慨，哪怕有些事情，终有一天将要面对，可两位组长也不忍心让族人活在恐慌之中。

哪怕秦逸尘稍稍透露了一些言语以此来鞭策圣天府上下，然而，他所见识到的可怕，恐怕已经超出了公缺晴等人族巨擎对可怕二字的认知。

随后的时日里，秦逸尘便是安心在凤族修行，除却偶尔与凤天聊天之外，并未接触外界。

但遥在寰宇另一边的圣天府，早已是日出日落，过去数天。

风千雪一众的身影，仍旧等候在至邪之地上，而经过几天的等待，众人对于秦逸尘两人实力的信心，逐渐变得有些担忧。

“嫂夫人，你能察觉到逸尘和陛下的气息么？”

风千雪柳眉微蹙，而此刻在场实力最强者，当属足有天仙修为的依熙，所以众人的眸光，不禁投向后者。

然而此刻的后者，那温婉的俏脸上也是泛起抹担忧，其实早在两天前，她便难以察觉到两人的气息。

不过，战无渊曾告诫过，冰原之下的凶险不同寻常，让她无论如何也不要乱来。

正当此时，依熙却是突然察觉到什么，美眸一喜：“无渊回来了！”

“嗖！”

一道身影，自至邪之地中闪出。

风千雪一众见状，这才是松了口气，然而还不待众人欣喜，却是突然发现，眼前只有战无渊一人！“陛下，夫君呢？”

顿时，风千雪一众紧张无比，距离上次的噩耗才过去不久，他们实在是被整的心神紧绷。

尤其是战无渊的脸色，也是无比苍白，乃至懊悔：“逸，逸尘他…”“陛下，逸尘到底怎么了！？”

霎时间，便见风千雪不顾至邪之地的彻骨幽寒，便想扑入其中，战无渊见状，这才连忙变脸：“别别别，我逗你们玩的，逸尘没事，要是有事，我也不可能一个人回来。”

此话一出，风千雪才松了口气，还有些气鼓鼓地望向战无渊。

一旁，依熙更是责怪道：“夫君，你怎么也不正经了？”

战无渊笑了笑，但风千雪俏脸上的担忧仍未消散：“陛下，逸尘究竟在哪？”

公缺晴一众人族巨擎亦是眸光疑惑，为何只见战无渊一人，却不见族长归来。

而且，这些天至邪之地当中，并无波动传来，其中究竟发生了什么？

战无渊见状，解释道：“别急，首先有个不好的消息，这片凶地，我和逸尘暂时并无办法解决。”

至于那连通人族与凤族的至邪之地想要解决所需的代价，战无渊并不打算告诉圣天府。

 