    第484章生了闺女

    “没有。”郑琛易摇头道：“我闺女太好看了，我觉得以前取的名字都配不上我闺女。”

    郑琛易也有任性的时候，此刻他一副有女万事足的样子让周云煌无语了：“还有家里的亲戚朋友都通知了吗？”

    “(⊙o⊙)…，忘记了。”其他人不通知也算了，周宏尧那里都忘记了，周云煌再度翻翻白眼。

    “赶紧给我爸打电话去。”周云煌只好催促道。

    郑琛易也觉得理亏，虽然舍不得闺女，不过还是拿着手机去一旁打电话去了。

    周宏尧一听周云煌生了，忙带着林雀柔抱着小胖子来看闺女。

    周宏尧看着周云煌的小闺女笑道：“白里透红的样子，真是好看啊。”

    周宏尧道：“取名字了吗？”

    “没呢，她老爸说要找一个特别的名字，由着他吧。”周云煌想到郑琛易那样笑了笑道。

    周宏尧道：“小公主的名字自然还是要慎重再慎重了。”

    感情在周宏尧心中，这孩子的名字也是要更加的慎重才是。

    都是女控爸爸的心态。

    周云煌笑了笑，也不语。

    倒是小胖子看见小姑娘道：“妹妹。”

    林雀柔忙道：“不是妹妹，是外甥女。”

    “妹妹。”小胖子很执着。

    “是外甥女，不是妹妹。”林雀柔无语了：“这执拗的性格跟你一模一样。”

    周宏尧笑了起来，然后道：“我儿子，自然像我。”

    周云煌一旁见状也笑了起来：“小胖子。”

    “姐姐。”小胖子很喜欢周云煌的。

    周云煌招手让小胖子过去，顺手递给他一个苹果，然后摸摸他的头道：“小公主是姐姐的闺女，所以是你的外甥女，小胖子长大了要保护外甥女啊。”

    “嗯。”小胖子不知道什么叫做外甥女，但是保护是知道的。

    反正就是不让人欺负这个可爱的小姑娘。

    周宏尧一旁道：“如今你也成妈了，看你幸福，我也放心了。”

    前世的一切明显已经远离。

    周云煌知道周宏尧的心结，笑道：“爸，都会过去的，现在这样挺好的，你看，你幸福，我也幸福。”

    “是啊，我们都幸福。”周宏尧笑了起来。

    周云煌生了闺女，这事情很快自然很多人知道了，所以拜访的人也不少。

    不过，除了日常要好的，周云煌还见见，其他人就不见了。

    当然了，郑琛易那边要好的，就让他去应付的。周云煌没打算自己应付。

    周云煌在医院的特别病房中住了三天就出院了。

    主要是周云煌的恢复力太好，本来就是仙者，这种生产的伤痕很快就恢复的，留在医院中也没意思。

    当然了，周云煌的月子还是要坐的，不过周云煌在家中做月子，说穿了是每天看着小胖妞的变化。

    没错，小胖妞现在长的特别的好，小手手指肥肥的，特别的可爱，小手臂也是一节一节的，跟莲藕差不多。

    小胖妞的名字终于定下来了，叫做郑无双，名字没有太过突出，但是意义却很重要，天上人家，唯一无双。

    小名让周云煌起，结果周云煌还真直接，看闺女胖乎乎的，索性就直接叫小胖妞。

    郑琛易听了后，虽然觉得太俗了，不过用老人的话说，贱名好养活，因此小胖妞就这样成了她的小名了。

    “这小名啊，过了周岁可不能用了。”任舟儿来看望周云煌，如今的任舟儿也已经坏了六个月身孕了。

    “原本就没打算用太长时间。”周云煌笑着开口道：“主要也是这样叫起来上口。”

    看了一眼任舟儿：“你都六个月了，你家教官还出任务呢？”

    “反正家里又不是没人，他不在，我还不过日子了。”任舟儿笑道：“我早想过了，等孩子出生周岁了，就去随军，反正到时候我也毕业了，可以分配到他那里去当医生。”

    周云煌点点头：“你自己有主意就好，邵教官他们也不容易。”

    “我知道啊，我没怪罪他们。”任舟儿本身就是战士家族出来的，自己的爸爸也是那样的人，自然非常了解身为战嫂的艰难。

    周云煌微微点头：“其实我还是很佩服你们这些战嫂的，丈夫不在身边，坚强独立，我虽然自己也很独立，但是我还是不希望我老公不在我身边。”

    周云煌觉得自己是那种有点自私的人，但是这也怪不对他了，毕竟每个人都有每个人的想法，就好似她一样。

    她更看重夫妻之间能够朝夕相处，分离这样的事情，她不喜欢尝到。

    任舟儿笑了笑：“所以你和郑爷是一对，我跟我家教官是一对。”

    这么一听还真的非常有道理呢。

    “对了，我听说莫飞雪也生了，生了个儿子。”任舟儿想了想，告诉了周云煌。

    “回国了？”周云煌并不在乎莫飞雪回来不回来。

    “嗯，边家不想孙子在外，就回来了，不过边军楠和夏敏的离婚官司打的也够久了。”任舟儿一旁道。

    周云煌直接道：“说来说去是边军楠自己摇摆不定，如果他真相早点跟莫飞雪在一起，就直接将凤鸣给夏敏就好了。”

    “这凤鸣会所是边军楠一手创建的，给夏敏自然舍不得了。”任舟儿道。

    边军楠和夏敏的婚姻官司其他都商量妥当了，只有这凤鸣会所还没商量妥当。

    凤鸣会所是边军楠婚前创建发展的，按说夏敏的确是不能拿走，不过夏敏说的也没错，不给就不离婚，反正她拖得起。

    只是婚姻法还是在那里的，按照规定，拖够两年也是能离婚的。

    如今呢，一年还没到，莫飞雪已经生了孩子了，对于夏敏来说又是个机会，因为这能证明边军楠对婚姻不忠。

    不过要想要边军楠婚前财产还是有点勉强，所以两家只能商讨。

    “现在应该有结果了，边军楠是不会放弃凤鸣的，不过在其他钱财分配上可能会让步。”任舟儿道。

    周云煌听了后一旁微微挑眉：“我们就是一群吃瓜观众，做什么去管人家想做什么呢。”

    (本章完)

