    晚云沉吟片刻。

    姚火生的情形，晚云大致知道，前阵子福禄来访的时候，就说起了此事。

    福禄说，有一日，他的珍宝阁来了个安国人，自称是姚火生的亲信，好不容易逃了出来。他说王子就要被折磨死了，请他设法营救。

    福禄一听，又是喜又是忧。喜的是姚火生还活着，忧的是照那人说法，他命不久矣。福禄平民一个，身无长技，如何潜入西海国营救？他要那人带到去看看，可那人却不愿意，说姚火生允他此去返回安国故地，无需再返回西海国，说罢，头也不回地走了。

    晚云听得这番描述，觉得确实是姚火生能做出来的事。

    他无论如何作恶，从来不连累安国人，还设法给他们找后路，因而珍宝阁才能在仁济堂的庇护下存活。

    福禄在百般无奈之下，找到了晚云，求她救姚火生一命，并答应只要将他救出来，便把他带回安国，永世不再踏足中原。

    晚云自然不会忘了姚火生过去做的种种。以他的信用和野心，必定折腾的不死不休。可她隐约觉得，姚火生兴许是暗藏在西海国中的另一股势力，要破西海国的局，兴许他能发挥些许作用。

    她看向卫忠。“卫主事能否让我见他一面？”

    卫忠想了想，道：“应该可以。娘子先歇息，容我去打点打点。”

    “有劳主事。”

    *

    这三年来，晚云已经养成了习惯，不随意外出。商定之后，她便留在铺子的后院里等卫忠的消息。谢攸宁却无这般讲究，他照寻常西海人的模样将自己打扮了一番，便走上街去，打算摸一摸这城中的情形。

    但没过多久，他就回来了，怒气冲冲。

    “那些西海国人真会颠倒是非。在他们的王城旁议和，几万兵马围着，本就是中原吃亏。他们倒好，反说我们狡诈，居心不良，说怕我们会对他们的王不利。”

    晚云笑了笑：“什么我们。他们说的是梁平，又不是你，你气个什么？”

    “梁平也不行。”谢攸宁道，“梁平乃鄯州刺史！骂他就是骂中原，骂中原就是骂我！”

    “他们是西海国人，与中原有世仇，凭什么让你痛快？”晚云道，“再说了，你在河西和西域日日与戎人打交道，骂人的话还听得少么？”

    “那更不一样！”谢攸宁“哼”一声，“那边的戎人若敢在我面前这般不讲理，我提刀便能杀过去，让他们跪下叫阿爷！”

    这话才出来，却似正正戳中了他自己的心事。想起自己当年驰骋大漠挥斥方遒的模样，谢攸宁不由一阵心塞。

    晚云自然也知道他的心思，拍拍他的肩膀：“待回到河西，你想让谁叫阿爷谁就叫阿爷，且忍耐忍耐。”

    谢攸宁这才恢复了好脸，应一声。

    两日后，卫忠那头才传来消息。

    这一天，恰逢议和。

    如谢攸宁说的那样，由于担心狡诈阴险的中原人偷袭，守军都被调到城门和各大街道戒严，姚火生那处的守备反倒松懈下来。

    卫忠已经将关卡的人都打点好，午膳时，看守会被支开。

    “但只有一盏茶的时间，娘子要赶紧才是。”卫忠叮嘱道。

    晚云应下，在马车里戴好冪离。

    关押姚火生的地方，明面上并非牢狱，而是一处宅邸。在外面看着颇是与众不同，只是关门闭户，看不出里面住着什么人。

    “这处宅邸，原本也是尤卢王子的。因他母亲是安国人，这府邸便是照着安国的样式建造，过去曾为王公贵族追捧。西海王却甚是厌恶，便在这府邸的下方挖了一处牢狱，叫他身处在豪华的府邸中，却得不到一丝享受。”

    说着话，有人开了侧门。卫忠随即带着晚云入内，穿过院子。

    晚云顺带往四周扫了一眼。

    这宅子并非木宅，而是石头所造，上头的雕刻甚是精美，只是疏于打理，石墙的缝隙中都长满了青苔。院子里铺满的腐败的树叶，看上去已经许久没有人收拾。

    晚云想起姚火生颇为折腾的过往。

    他母亲是安国人，因长了西域人的面孔，被西海王的妻妾排挤，而身为她的儿子，姚火生也被诸位兄弟欺辱。说起来，这还是前朝的事，那事宇文鄯的祖父为末帝使节，在危难之时曾救过姚火生一命，并以质子入京为由，将姚火生变成了质子。一去一万里，他远离了故土，却保住了性命。

    但万万没想到，宇文鄯事败之后，姚火生被朝廷遣返，又回到了这里，开始被囚禁的日子。

    看着这破败的一切，晚云忽觉一阵唏嘘。一如姚火生此人。

    牢狱建在宅子的深处，似是寝院。

    洞开的木门已经掉了漆，步入宅中，只见正中的地板开了个四步见方的大孔，一条暗道现于眼前。

    那人拱手道：“我在门外替诸位把风，还望速去速回。”

    卫忠谢了他，带着晚云步下暗道。

    尽头是一道厚实的铁门，卫忠打开，一阵恶臭铺面而来。

    晚云难以形容那臭气，简直冲的人头脑发晕，只连忙用巾子捂住口鼻。此法只能叫那臭气消减些许，若一吸气，依旧阵阵刺鼻。

    不过习惯了片刻，她反而察觉了异样，她低声道：“有血腥味。”

    卫忠显然也察觉了，于是一手从墙边摘下火把，一手从腰间抽出长剑，缓缓往前。

    二人又往前了几步，卫忠脚下踢到了什么，他用火把一照，竟然是一具死尸。

    卫忠下意识地挡着晚云后退。

    晚云拍拍他，道：“无碍，此处似乎没有他人，我上前看看。’

    卫忠犹豫片刻，上前跨过那尸体，向前警戒。

    晚云蹲下身子去，那是个西海国卫士，脖子上有血渍。晚云轻轻一抹，血渍未干，而且皮肤还有温热，“刚死的。”

    卫忠一惊，“恐怕有诈，娘子，我等走吧。”

    晚云朝地道深处眯了眯眼，又回头看了看那地道的铁门。门仍开着，并无动静。她道：“若是有诈，我等也走不掉了。我看前方已经不远，你速去查探，看姚火生是否还活着。”

