    S市殡仪馆之内。

    此时，时间是下午。

    林飞身形如闪电，速度之快，凡人的肉眼根本就无法看得见。

    所以，林飞如入无人之境，闯进殡仪馆中。

    林飞直奔馆长室。

    林飞用的方法，十分简单，闯进馆长室之中，一伸手，就把馆长的脖子捏住了，提了起来。

    “你是什么人？你想干什么？”

    馆长吓得胆颤心惊。

    眼前这个年轻人，太暴力，而且力大无穷，好像一头人形凶兽，馆长发现自己，没有丝毫的反抗能力。

    “废话少说，立即给我找一具尸体。

    否则，我杀了你。”

    林飞说着，另一只手，往办公桌的桌面之上，轻轻一拍，那桌面之上，就印出来一只清晰的手掌印，差点就穿透了桌面。

    “有话好说，我马上帮你找！”

    馆长望着嵌在桌面上的那只清晰掌印，吓得全身发软，哪里还敢反抗。

    尼玛，这样的掌力，如果往自己的身上，轻轻一按，只怕立即就要命了！

    “动作快点！”

    林飞放开馆长。

    馆长马上冲到电脑前，打开相当的文档，开始查找了起来。

    “找到了！”

    十几分钟后，馆长惊喜地叫道，如负重释。

    “噫？！这……”

    原来，这个时候，馆长突然之间发现，那文档之上尸体相片的脸型，和眼前这个年轻人，居然有着几分神似！

    “不会是闹鬼了吧……”

    馆长再次对比了一下，越看越像，不由脸色彻底苍白了起来，脚腿发软，爬伏在电脑桌上差点起不来。

    “立即带我去看！”

    林飞神识力感知之下，自然知道馆长在想什么，厉声喝道。

    “好……，”

    馆长勉强站了起来，拖着发软的双腿，最终带着林飞，来到了一处地下冰库之中。

    这个冰库之中，收藏着许多尸体。

    这些尸体，因为各种复杂的原因，被保留在这里，一直没有火化。

    最终，馆长打开了其中一个长长的冰柜，露出里面的一具尸体。

    轰！

    林飞只觉得自己的神魂体，猛地震动了起来。

    一种血脉相连的清晰感觉，灵魂深处涌起。

    就好像，灵魂深处，某处失落已久的，十分珍贵的东西，突然又回到了眼前。

    林飞明白，自己现在的肉体，是灵魂穿越到元武界之后，才得到的肉体。

    也就是说，现在所使用的肉体，其实并不是原配。

    只有眼前这具，躺在冰柜之中的肉体，才是自己灵魂的原配。

    所以，当林飞看到眼前这具尸体时候，就有了一种血脉相连的清晰感觉。、

    “这，就是以前的我了。”

    林飞望着静静躺在冰柜中的尸体，不由得十分感慨。

    回想起，以前在地球上的种种曾经生活，恍如隔世。

    林飞没有犹豫，一挥手，抓起冰柜中的尸体，然后，身形一闪，就此离开。

    “呼！终于走了！好恐怖啊。

    那个家伙，居然和那具尸体，长得一模一样。

    莫非，真的是闹鬼了吗？”

    直到林飞消失了五六分钟之后，馆长才是松了一口气，如释重负。

    离开地下冰库，回到办公室后。

    馆长立即拿起他的手机，拨打出去一个号码。

    “这个手机号码，已经有十年历史了。

    不知道，还在不在用呢。”

    馆长自语道。

    不过，下一刻，另一端就有人接电话

    “喂，是陶先生吗。

    你以前曾经说过，一旦有人来到我们殡仪馆，寻找那具尸体，就立即通知你。

    就在刚才，来了一个年轻人，将那具尸体抢走了！

    而且，我发现一件十分可怕的事情，那个年轻人，长得和那具尸体，一模一样！”

    馆长立即说道。

    “真的？！真的长得一模一样？”

    手机另一头的声音，十分惊喜，然后直接挂断了。

    S市，城郊之外，一处偏僻的荒野中。

    一块干净的空地上。

    林飞将自己的尸体，摆放在空地上，然后盘坐下来，对着尸体。

    “为何我的灵魂，一直在颤动着，似乎很渴望回归这具原来的尸体。”

    林飞自语道。

    不得不说，眼前这具尸体，保存得十分新鲜。

    毕竟是收藏在地下冰库的冰柜之中。

    自从得到这具尸体后，林飞发现，自己的灵魂，很渴望能回归。

    只不过，林飞现在正在使用的这具肉体，经过了这么多年的锤炼，质量已经十分好。

    特别是前一段时间，大量服食怪物内丹之后，林飞已经能够单凭肉体力量，对付地仙高手了。

    这样厉害的肉体，林飞当然不肯舍弃。

    “嗯，看来，唯一的办法，就是合二为一了。

    试一试。”

    林飞的脑海之中，回忆起了好几种吞噬的秘法。

    特别是以前曾利用魔躯分身，修炼过十分高明的吞噬秘法，可以吞噬魔族的血肉精华，壮大己身。

    虽然，林飞以前的这具肉体，并不是属于魔族的肉体。

    但是，这毕竟是林飞灵魂的原配肉体。

    如果方法得当，估计有可以，再这具过去的肉体，融入到自己现在的肉体之中。

    这样一来，灵魂体就彻底安定了。

    林飞在识海中，回忆了四五种吞噬血肉的秘术，反复研究了大半天后，开始行动。

    林飞一种一种秘法，慢慢尝试。

    终于，几个时辰之后。

    “融合！”

    林飞一声轻喝。

    身前地面上的尸体，猛然升起在半空中。

    噗！

    那尸体猛地炸碎，化成一团鲜艳的血雾。

    然后，丝丝缕缕的血雾，开始源源不断地被吸进林飞周身皮肤的毛孔之中。

    这个时候，林飞就好像披了一层血衣。

    又过了片刻后。

    终于，所有的血雾，都被吸进林飞的身体之内。

    整个过程，没有浪费到任何一丝血雾。

    那具尸体，包括血肉骨渣，全部被成功吸收。

    “终于彻底融合了！”

    林飞长长呼了一口气。

    “噫？我的元气境界，居然隐隐有要恢复到玄境的迹象！

    不会吧。”

    林飞又惊又喜。

    “难道，是因为我原来的那具肉体，本来就是属于地球的生灵，受到天地压制的力量小。

    而后来的这具肉体，则是属于从外面的世界，闯进来的，所以受到天地大道压制的力量，就比较大？

    是这个原因吗？”

    林飞在思考。

    然而，就在这时。

    突然，远处，传来了异动。

    “哼，终于来了吗！”

    林飞目光一厉。

