    “早有计划的伏击，果然是刻意针对的陷阱么……”

    淡然的声音从硝烟缭绕的炮火中传出，毫发无损的阿德里安一步一步地踏出火炮笼罩的范围，目光冰冷地盯着高台之上肆意宣泄火力的卡彭·贝基。

    卡彭·贝基吃下的恶魔果实能力非常有趣，是相当罕见的空间属性果实，无论是生物还是物品都能够存储其中。

    他甚至能够将自己的部分身躯同化为城堡之中早已存储的某类物品，例如将双腿变化作坦克履带来获得高速移动能力。

    果实开发到高深处，卡彭·贝基甚至能够将自己变成巨大的城堡，防御力之强就算是身为四皇之一的BIG·MOM也难以在短时间内攻破！

    不过，现如今的卡彭·贝基还不是二十多年后那个悬赏金超过三亿的“海贼超新星”，虽然他已经开始慢慢从父亲卡彭·贝尔的手中接过卡彭黑帮的所有权，但在自身实力方面，还远远不达标。

    见到以往所向披靡的炮火攻势毫无效果，卡彭·贝基不由得额冒冷汗，一旁冷静观战的卡彭·贝尔眼中也是惊诧连连。

    克里瓦特船长不知道他随船运送的恶魔果实名字，但身为主人的卡彭父子，自然清楚那颗果实到底是什么。

    如果他们没有记错的话，眼前这个小鬼吃下的恶魔果实明明就是“超人系·幽灵果实”，一枚存在着“致命缺陷”的恶魔果实！

    众所周知，幽灵果实食用者的本体，从来都是他们的致命弱点！

    但谁能告诉他们，为什么这个小鬼的能力居然这么诡异？

    这还是幽灵果实吗？

    还是说这个小鬼吃下的是别的果实？

    又或者，自然系？！

    卡彭·贝尔不愿相信，断然出言道：“贝基，不要停，加大火力！这个小鬼吃下幽灵果实才不过短短一个月时间，绝不可能把能力开发到这种程度，他这种诡异的能力绝对有很大限制！”

    “是！父亲！”

    得到命令的卡彭·贝基眼中骤然划过一抹厉色，他同时举起双手，炮火攻势进一步加强。

    本就摇摇欲坠的硬壳酒吧，被这阵炮火直接轰成了废墟，但眼前的阿德里安仍旧完好未伤，衣服上甚至连灰尘都没沾上半粒。

    阿德里安仍在一步一步慢慢走向卡彭父子，面无表情的姿态，释放出令人窒息的压迫感。

    “臭小鬼！火枪、火炮部队继续开火！骑兵部队出击！”

    卡彭·贝基牙关紧咬，右手拉住卡彭·贝尔的同时，双脚直接变成了坦克履带，飞速向后退去，速度比起真正的坦克来说竟然丝毫不慢。

    同一时刻，卡彭·贝基的身旁浮现出淡淡波纹，密密麻麻的洞口在他的身躯之上浮现，仔细看去，竟是城堡大门。

    城堡大门敞开，吊桥放下，五人一组、共计八支的轻骑兵部队迎面冲出，手持寒光凛冽的长刀，悍然向阿德里安发起冲击！

    这还没完，城堡内部，五十人组成的火枪、火炮队伍向着阿德里安开火齐射！

    这一切都发生在电光火石之间。

    即使是赏金过千万的西海大海贼，在卡彭·贝基刻意营造出来的这样一种近乎完美的包围局面之下，恐怕也得饮恨当场。

    然而……

    迷你幽灵·新星之火！！

    数以百计的白色迷你幽灵像是被鲜血吸引的虫群一般，向着冲来的骑兵队猛扑过去，只是一个简单照面，四十人的轻骑兵队瞬间所剩无几。

    余下的迷你幽灵带着不可一世的姿态，向着卡彭·贝基的本体发起攻击，将他炸翻在地。

    攻防之势，瞬间转换。

    “无论是火枪，还是弯刀，我都无所谓。

    “无非只是和你们消遣一下时间。”

    阿德里安百无聊赖地弹了弹手指，面对这样一群只能在西海地下社会作威作福的黑帮势力，他一丁点儿战斗念头都无法激发出来。

    “跳跃炸弹！”

    震耳欲聋的爆炸声从卡彭·贝基的方向传来，一道高壮威武的人影仿佛弹药一般从那边“弹射”过来。

    “小鬼，可别太狂妄了！这里可是——卡彭黑帮啊！

    “炸弹爆破·地狱火炮！”

    卡彭·贝尔的双手变成了燃烧着烈焰的巨大炸弹，双手合拢，朝着阿德里安猛地砸了下来。

    轰——！！

    酒吧地板连同周围的石砖墙壁全部被炸得粉碎。

    硬壳酒吧，这间承载了卡彭黑帮十数年威名的恐怖酒吧，终于在今天迎来了它的终结末日。

    烟雾弥漫的大街上，卡彭·贝尔那张狰狞恐怖的‘疤脸’上，浮现出一抹阴森可怖的笑容：“老子的炸弹拳头，还从来没有人挡得住！”

    卡彭·贝尔，卡彭黑帮的现任教父，赫然也是一名恶魔果实能力者！

    而且隐隐还有些熟悉。

    “超人系·炸弹果实？还是爆炸果实，又或者是爆爆果实？”卡彭·贝尔的身后，忽然传来阿德里安的声音，带着丝丝惊讶，“不过无所谓了……”

    卡彭·贝尔的额头上青筋暴起，映现得他的面容更加恐怖，只见他瞬间转身，用力吐出一口白色雾气。

    然后，瞬息爆破！！

    “破灭雷区！”

    周遭环境迎来了第二次毁灭性的爆炸，硬壳酒吧两侧的建筑彻底损毁坍塌，围绕过来的卡彭黑帮的帮派匪徒们全部都被剧烈的冲击波震荡得惨叫着飞出炸弹区之外。

    下一刻，卡彭·贝尔的双脚化作炸弹，然后猛然爆破，借助庞大的冲击力猛地蹿到空中，来回扫视烟雾笼罩的地面。

    不知为何，卡彭·贝尔总感觉自己的第二次大范围爆破依然没有伤害到那个小鬼。

    “是在找我吗？卡彭先生？”

    “炸弹……”

    招（传）式（统）名（艺）称（能）还没喊完，卡彭·贝尔忽然发现面前出现了两只巨大无比的莹白色手臂，他引以为傲的强壮身躯甚至还没它的手掌大。

    卡彭·贝尔有些僵硬地抬起头，看到一只巨大无比的幽灵面孔出现在自己的头顶正上方，漆黑的眼珠正不带一丝寒气地凝视着自己。

    “既然这么喜欢玩炸弹的话，就和它玩玩吧。”

    阿德里安打了个响指。

    啪！

    巨大幽灵·和平使者！

    轰轰——！！！

    半空中产生了极其剧烈的冲击波动，嘹然有穿云裂石之势，远在高空的厚重云层都被这道无与伦比的巨大爆炸冲散。

    淡淡的金色阳光倾泻下来，给这片残破不堪的废墟土地带来了些许无足轻重的温暖感觉。

