    第51章意料之中，滔天陷阱！   

    “好啊，项良，你小子是翅膀硬了啊！就算你说的有道理又怎么样，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是可怜的笑话。”

    

    叶龙脸色难看望着陆元，先开口讽刺了一下陆元实力不足，所以才这么小心谨慎。

    

    然后，叶龙扭头对着身后的一众圣龙殿强者，开口喊道。

    

    “大家都是老熟人了，对于我的实力，你们应该很了解吧。

    不如这样，你们来做个选择，是要和我一起行动，还是和项良这小子一起执行所谓的谨慎计划。”

    

    叶龙的意思非常明显，就是让在场的这些人表明立场。

    

    只要这群人不是全部支持项良，那么叶龙就能借此狠狠打压一下项良的嚣张气焰。

    

    叶龙一脸自信，双手直接叉腰，看样子对众人的选择非常自信。

    

    比较，他好歹也是圣龙殿的殿主，不管从哪方面都比项良这个区区亲卫队长强得多。

    

    “这……我支持叶大哥。

    谨慎的确是好事，但是对于叶大哥这样的强者，过分谨慎反而是一件坏事。”

    

    一个穿着背心的肌肉男，犹豫了一下，直接站在了叶龙身后表明了态度。

    

    有了肌肉男带头，其他大部分的圣龙殿强者，很自然也站在了叶龙背后。

    

    “就区区一群海盗而已，叶大哥出马，三两下肯定解决了。”

    

    “这种对手，不用那么谨慎的。

    项良，你的经验还是不够丰富啊。”

    

    不过，哪怕大部分圣龙殿强者选择了叶龙，还是有一小部分人站在了陆元背后。

    

    其中，最为显眼的，就是身材火辣的金发女人。

    

    女人微微耸肩，随手搭在陆元的肩膀上，开口认真说道。

    

    “实力的确很重要，但是，小心才能使得万年船。

    项良，这次任务，老娘就跟你一起了。”

    

    当众人表态之后，叶龙的脸色虽然好转了一些，但是依旧有些难看。

    

    按照叶龙的想法，以项良的那点能耐，应该一个人都不会站他那边。

    

    结果，不光有人站在项良那边，甚至还有圣龙殿内实力排行第二的疯女人选择了项良。

    

    哪怕叶龙现在实力提升了不少，可一想到疯女人体内埋下的微型核弹，依旧感觉到前所未有的头疼。

    

    这个疯女人可是万万不能招惹。

    

    不然，就算给叶龙十几条腿都跑不掉。

    

    “哼！你们这些人一定会后悔跟项良一起行动的。

    赶紧把船速拉满，我要十分钟完成解救任务！”

    

    叶龙这一次是真的生气了。

    

    在他的催促下，游艇全速在海面上飞驰，没一会就能看到远处出现一座荒凉的小岛。

    

    然后，叶龙让游艇停在距离小岛一海里的位置，就带着一群圣龙殿的强者开着快艇直接冲了过去。

    

    甲板之上，陆元脸色平静眺望身影逐渐变小的叶龙，似乎完全没有要行动的意图。

    

    一直在默默观察陆元的金发女人，见到陆元的诡异表现，眼中浮现一丝玩味，直接站在陆元的背后，开口问道。

    

    “项良，你再不行动，叶龙那家伙可就把任务做完了。

    到时候，你再想抢殿主的位子，可就没有机会了。”

    

    金发女人对项良很了解，所以她一见到现在项良一改以前对叶龙的舔狗态度，就猜测项良是想争殿主的宝座。

    

    毕竟，叶龙不在的这些年，很多事情都是项良在处理。

    

    要是叶龙一回来，就要乖乖把一切交出去，换成谁，都会很不甘心的。

    

    金发女人用一种我看穿你的眼神望着陆元，只不过，陆元从头到尾都没有多看金发女人。

    

    圣龙殿也好，还是叶龙也好，注定只是他的踏脚石而已。

    

    所以，陆元根本就不会因为这些东西，而扰乱心神。

    

    听到金发女人说的话，陆元嘴角微微上扬，然后用一种神秘的语气说道。

    

    “抢？

    你信不信，过不了多久，会有人主动把殿主的位置给我。”

    

    金发女人眼中浮现一抹疑惑，圣龙殿殿主可不光是荣誉，背后还蕴含着极大的利益。

    

    想要让叶龙主动把位置交出来，根本就是不可能的事情啊！   

    金发女人凝视了陆元很久，最后只能开口感叹一句。

    

    “项良，我突然发现我看不透你了。

    就好像，你突然变了一个人一样。

    不过，殿主的位置，你还是不要想了。

    叶龙的实力很强，一般情况下是……”   

    没等金发女人说完，看似普通的小岛深处突然爆发出一道惊天动地的火光。

    

    轰隆！   

    一团火红色的蘑菇云陡然升到半空。

    

    接着，一股强大的冲击波从小岛爆发，直接掀起十米高的海浪直冲游艇而来。

    

    要不是游艇足够大，换成一般的小船，这时候早就沉入海底。

    

    “这……这是……”   

    转眼间，一座普通的小岛直接化为一片火海。

    

    金发女人只看了一眼，心里就莫名生出一股后怕。

    

    要是她也跟着叶龙进去，恐怕这会就算不死，也是重伤啊！   

    视线一转，金发女人深深看了陆元一眼。

    

    莫名的，金发女人心中生出一个念头。

    

    也许，这个男人早就知道了一切！   

    陆元回想了一下原著的情节，知道叶龙在这一次任务中损失惨重。

    

    不过，陆元之前都想不明白为什么会损失惨重。

    

    现在看到小岛突然产生的爆炸，陆元算是彻底明白了。

    

    故意设下这个圈套的势力，从一开始就没打算派人对付叶龙，而是把整个小岛打造成一个火药桶。

    

    只要叶龙上岛，那么就有可能用一场壮丽的爆炸，彻底抹除掉叶龙这个敌人。

    

    陆元稍微想想就能明白背后那个势力的果断。

    

    只可惜，主角是不可能这么简单死的，要不然，陆元真不介意亲自动手补刀。

    

    “好了，把船靠过去吧。

    你们去搜寻一下伤者，我去营救任务目标。”

    

    陆元扭头认真看了金发女人一眼，立马开口下达了命令。

    

    因为小岛的惊天大爆炸，留在游艇上的众人对于陆元的话更加信服。

    

    随后，游艇快速靠近小岛，一群人直接冲了上去。

    

    而陆元没有和这群人走同一个方向，刻意选择了一条小路，来到了一个隐藏在岩壁下的洞窟。

    

    根据原著的信息，叶龙重伤之后就是在这里调理了一段时间，最终实力上获得突破。

    

    不过很可惜，陆元进入洞窟之后，眼中浮现一抹失望。

    

    狭窄的洞窟内，的确有血迹存在。

    

    只是，这些血迹彻底冰冷，一看就是人走了不少时间。

    

    “唉，看来还要等下次机会啊。

    不过没关系，这次搞定圣龙殿，也算有不小的收获。”

    

    

