    李阎看了一眼前头，刘老头正干巴巴地回答邴书记的问题。对眼前的刘学武说道：“行了，别说了，咱善始善终，我倒要看看，这位邴主任葫芦里买的是什么药。”

    说着话，李阎拉着他往里走，眉心忽然一烫，眼前有两行字样飞速划过。

    “你的九曜行走权限审核已经通过，审核人：范无救。”

    “备注：原本要找你一次，考较一下本事。不过临时有事，就算了。顺水人情，不谢。”

    李阎有些惊讶，按照阎浮原本的说法，觉醒度69%，可以申请“九曜”行走的认证，但需要向审核人表现出一定能力，自己第一次审核“十都”行走权限的时候，雨师妾借故找到自己，试探了关于余束的事，顺带给了自己通过。

    而等到这次“九曜”权限的认证，这位素未平生的范无救，也直接开了绿灯。

    得到阎浮私爱的行走们对职责的敷衍，以及胆大妄为，其实可见一斑。

    李阎眯了眯眼，一个想法压抑不住地涌上来。如果是阎浮行走遭遇了刘老头家里这种事，那会是怎样的局面？

    貘当初的告诫是，不要在人前暴露明显不属于这个世界的能力，暴露了也没关系，会有人给自己擦屁股，但不是免费的，李阎当初对阎浮的认知还浅，没有多想。

    但是现在想一想，拥有种种光怪陆离的阎浮行走，也许不能对强硬对抗国家暴力，可要是换成更为柔和的方式，能对原本世界造成的影响，绝对是天翻地覆的。旁的不说，单是李阎这次入手，可以控制心智的巫毒娃娃，其操作空间之大，就让人想入非非……

    貘嘴里的制约，相对于这样的现状，实在太过软弱了，根本就无法限制阎浮行走。

    而且，阎浮果树本身，从来没有表达过，不允许阎浮行走在原本的世界里肆意妄为的规则！

    没有抹杀惩罚，没有修改记忆。什么都没有……

    那么，阎浮行走至今还潜伏在水面之下这个现状是如何维持的，就值得玩味了……

    “大阎，大阎。”

    李阎抬头，刘老头正招呼自己，那位邴主任则打量着自己。

    李阎朝他们走了过去，对刘老头喊道：“伯，什么事？”

    老头冲邴主任说：“这是我一表侄，跟着来看看。”

    论起来，老头和李阎多少沾点亲戚，毕竟村子不大，不过表侄什么的，只能说是老头临时杜撰，总不能说，这是我从小看大的邻居家孩子吧。

    邴主任的笑容一如既往，他朝李阎含笑点头，李阎也点头回应，可邴主任见李阎这个回应，却不经意地挑了挑眉毛。

    “额，那个，主任。工厂这边的负责人请您到那边坐。”

    他身边的青年急忙道。

    邴主任哎了一声，摆摆手：“大家一起坐，一起坐。”

    青年赔笑：“哪能啊，您得压轴。”

    人头攒动，顺着邴主任的脚步往工厂大会议室里移动。李阎找了个边角坐下，耳朵里听见这青年私底下朝刘老头抱怨。

    “老伯，这是我哪个表哥？怎么这么没礼貌？人家邴主任朝他点头，他怎么能也跟着点头，这是什么态度？”

    李阎闭着眼，权当听不见。

    刘老头压低声音：“人家是来给咱家帮忙的，别那么多话。你给我说说，这位邴主任，能办成这事不。”

    这青年迟疑了一小会儿：“这是我上司，应该没问题。。”

    “别应该啊。给我句准信！”

    刘老头有点急了，他也活了这么大岁数，就是一时没转过弯来，抽根烟的功夫，也能琢磨明白。这位邴主任，说下午到，结果天黑了才来，还是跟倒卖村里土地的荣金飞开了会才过来的。

    他见了自己，一张嘴倒是挺亲，却没有和工厂方面交涉的意图，而是急急忙忙要到村民家去“了解情况”这么大的厂子就摆在眼前，连一句“你们是不是刨人家祖坟了？”都懒得问。

    忙活了一白天，到晚上了，才来跟当事人了解情况，早干什么去了？再说现在开会，村委的人倒是来了，可那位大企业家段五呢，别说人影了，连提都没提，还是这个挂牌的部长在这应付事儿。

    回过这个味来，邴主任嘴上热闹，可什么事都没给自己办呐！

    侄子迟疑一会儿，跟刘老头说道：“伯，我跟你说实话，一会啊，你该提赔偿就提赔偿，该要求道歉要求道歉，可有一样，这地，你得松口，得答应村委，把这地卖出去。”

    刘老头一愣：“这怎么行啊。”

    高乡铺这块地，自打出了刨祖坟这事，村民日日夜夜守在地上，不让动土，到现在也没解决。

    侄子一脸难色：“我的老伯啊，我跟您说实话，邴主任这次愿意来，就是因为我告诉他，刘村民乐意松口，承包土地的问题，能得到解决。你不知道这个事多大，段五花了多少钱不说，你也不打听打听，人家这设备是给兵团做的，市里省里都有人盯着呐。你胳膊拧不过大腿。趁着这次人来，你能占点便宜就占点便宜。”

    刘老头喉咙动了动，脸色一阵红一阵白。

    青年脸上也挺难受：“这事啊，您就低低头，忍了算了。”

    “额，那个，各位同志。”

    坐在最前头的讲话席上，邴主任开了腔。

    “我这次来呢，主要是听说啊，咱们这个新农村建设的过程当中，出了一些状况。”

    邴主任一顿，又说到：“我通过荣金飞同志了解啊，咱们这个镇交通便利，工厂看上这一点，在这里开厂房，也得有七八年了，解决了很多人的就业问题啊，这些年，咱们镇上这个生活水平，那是蹭蹭地往上涨，在这点上，我得代表镇上，向都江堰公司提出感谢。”

    这位部长驾轻熟路，当即回答：“这是应该的，啊，我们董事长一再强调，企业的社会责任感一定要抓牢。”

    刘老头看一眼邴主任，又看一眼工厂的部长，嘴唇直哆嗦。

    两人说了一箩筐的这样的话，邴主任这才说道：“是这样，刘继成同志，工厂方面也都在场，啊，你有什么困难，什么委屈，你就说出来，大家一起帮你解决，你说好不好？”

    刘老头听了这话，没说话，气氛有些尴尬。

    会议室里，最响的，就是某个角落里手机按键的嘟嘟声。

    “晚饭不用等我。”

    李阎把这条信息发出去，瞥了一眼上面的邴主任，又把眼睛闭了起来。

    刘老头低头想了一会才说：“我找律师咨询过了，刨坟掘墓，不够判刑。我就要求，工厂必须把我们先人的尸骨入殓，坟地修好。给我们道歉，还有精神损失费。村委没经过我们同意，卖村里地的事……”

    老头看了一眼荣金飞。艰难地说：“我们……可以不追究。”

    “可有一样。”刘老头加重语气，拿手按着桌子，用尽全身力气：“那块地是我们高乡铺的祖坟，这地不能卖给厂子。”

    他话说完，后面坐着个岁数挺大，揣着袖子的老头也张嘴：“对，不能卖。”

    “对！”

    有一就有二，零零散散的，村民都的声音汇聚起来，越来越大。

    邴主任没什么表情，刘老头那个在机关工作的侄子呲牙咧嘴，揉了揉太阳穴。

    “小王同志。”邴主任忽然开口，目光却瞟到了那青年身上：“这个，咱们来之前，你跟我汇报的情况，不太一样啊。”他又说：“大伙的这个意见，你转达给我的时候，可打了折扣啊。”

    他的语气还是那么平常，脸色却不太好看了。

    小王赔笑两声，也不知道说什么好。

    “小王同志，你这是瞒天过海啊。我还奇怪啊，这厂门早不堵晚不堵，怎么我来，他就堵了呢？”邴主任的声音也大了起来：“你是大学生，又是公务员，你要克服狭隘自私的观念，把眼光放长远一点，不要抓着眼前这点小事不松手，当然了，我不是在批评刘继成同志，我是说现在咱们的年轻干部啊。哎！”

    小王强笑着，手指攥着圆珠笔。

    刘老头把手揣进袖子，皱着脸不说话。

    “另外啊，刘同志，我也得说你两句，咱们人呐，不能太自私了，工厂在这儿这么多年，给多少老百姓提供了就业机会？给政府减轻了多少负担？不能一棍子把人家打死嘛，咱们啊，要识大体，顾大局，舍小家，顾大家嘛。”

    刘老头咬着嘴上的死皮，半天才说：“您，您说的有，有道理，我们也不是闹事，甭管怎么说，我，我们祖坟，不能让人白刨了不是、”

    “诶呀，刘同志你这是什么话，说悬乎了！你有困难，你就说出来，我们帮你解决嘛。”

    老头没再说话。

    邴主任环顾村民的脸，一张张皱巴巴地脸蛋缩成一团。

    “好了好了。我就说这些，剩下的，你们自己去悟嘛。今天，就先到这吧。”

    邴主任硬邦邦地甩下一句，要往外走。

    小王站起来，给他收拾好公文包：“主任您慢走。”

    邴主任嗯了一声，接过来刚要出门，角落里，传来一句丝毫不加掩盖的浑厚男声。

    “什么玩意啊~”