    鬼蜘蛛升为中将之后，自然是非常的兴奋，多年的奋斗总算没有白熬，他很庆幸成为了赤犬的私军副将，否则就凭他，没有人脉，没有后台的情况下，想要晋升海军中将，再奋斗个十年恐怕才有机会，所以他对赤犬自然是非常感激，也是更加忠诚。

    “普通士兵已经挑选完毕，一听说你要挑选私军，本部的士兵们像疯了一样想要加入，我挑选了最优秀的两千多人。”

    说到这里，鬼蜘蛛也是满脸的兴奋，现在赤犬成为了大将，在海军之中威望剧增，跟以往不可同日而语，所以他挑选士兵的时候也是非常的容易。

    “普通士兵容易挑选，可是将校级别的人就很难选择，我已经将我们原来的人都提升为士官，最差的也是上士，让他们各自带着新人，其余的也都得到提升，分布开来。”

    “现在私军之中缺少的就是将官和校官，我也不知道你到底有什么样的要求，所以也不敢随便选人，但是已经有不少将校都在向我们示好，意图非常明显。”

    别看海军大将的私军将校比起其他的将校统领的士兵少，但这可是海军大将的心腹，成为海军大将的私军将校，这可是非常惊人的履历，将来升官发财绝对是比其余的将校要更受重视，更关键的是靠上了海军大将这个靠山，当然会有无数人想要加入。

    “我之前跟你说的那几个人呢？”赤犬问道。

    鬼蜘蛛回答道：“斯托洛贝里拒绝了邀请，他跟波鲁萨利诺关系不错，拒绝也不奇怪；达尔梅西亚也拒绝了，鼯鼠中将也同样拒绝。”

    赤犬脸色微变，他知道自己在海军本部的高层之中人缘关系不太好，但是没想到连续邀请了几个人，居然没有一个答应，其他人也就罢了，鼯鼠也是鹰派一方的中将，居然也拒绝了他的邀请，这可就让他有些不满了。

    不过他多少也有些明白，鼯鼠拒绝他，要么就是他自己也有野心，并不想居于自己之下；要么就是不想被打上标记，被别人认为他是自己一派，说难听点，就是想要左右逢源。

    心中忍不住嗤笑，对于海军本部未来的局势，没有人比他更了解，鼯鼠就算再有野心，中将的位置也是到顶了，他今天不愿意加入自己的阵营，以后会有他后悔的日子。

    强扭的瓜不甜，赤犬也没有再去想那些拒绝他的人，而是拿出了战国交给他的调令。

    “这是战国元帅给的调令，只剩下名字没填，你去选一些愿意加入我私军的将校，他们不愿意过来，有的是愿意加入的人，对了，再去找哈灵顿中将，我的私军还有一个中将的位置，看他愿不愿意过来帮我。”

    鬼蜘蛛接过调令，有了这些调令，那些想要加入，上司又不愿意放的人，就可以轻而易举的被调过来。

    “哈灵顿中将，你准备把那个位置让给他？”

    哈灵顿中将就是当初新世界海军G1支部的主将，也就是被白胡子击溃，然后被他们救回来的那位中将，自从回到海军本部之后，他就退居二线，鬼蜘蛛不明白赤犬为什么要找他，要知道一个海军大将的私军只能有两位中将，这个位置可是有不少人盯着呢。

    赤犬嘴角露出了一抹讽刺的冷笑，道：“你以为我这个大将的位置是怎么来的？别说我没有立下惊人的功劳，光是我的年纪就很难让人信服，更何况我们的这位战国元帅并不是很看重我，我能够成为大将，都是源自前任元帅空。”

    “你的意思是，是空让战国将你提升为海军大将的？”

    这个秘密他没听赤犬说过，所以表现的十分震惊，他之前也在奇怪，战国居然会让赤犬成为海军大将，这是他完全没有预料到的，没想到其中还有这样的隐情。

    赤犬道：“就是如此，呵，不客气的说，这就是一场交易，空和战国的交易，我和空的交易，或许其中还有更多不为人知的事情，这种权力的交替，中间自然夹杂着各种复杂。”

    作为这件事最终的得益者，他看的比谁都清楚，不过虽然其中牵扯了许多，但他成为了海军大将是事实，所以他主动将退居二线的哈灵顿招到自己的私军之中，就是向空示好，毕竟哈灵顿是空的心腹，他招揽了哈灵顿，也算是还人情。

    鬼蜘蛛听着，却不发言，他又不是笨蛋，无论是空，还是战国，都不是他能够谈论的，所以这个时候还是闭嘴不言最好。

    “你也不用想太多，我成为了大将，比什么都重要，这个世界看的还是实力，哪怕是履行正义，也要有足够的力量。”赤犬道。

    鬼蜘蛛赞同的点点头，道：“哈灵顿中将那里我立即去说。”

    赤犬道：“用最快的速度，七天后，我们就要再次动身前往新世界了。”

    鬼蜘蛛脸色一变，惊诧的问道：“去新世界？什么情况，你不是刚刚成为大将吗，为什么要去新世界？”

    赤犬淡淡的说道：“是战国元帅的命令，他说我刚刚成为大将，需要扩大名号，所以就让我前往新世界。”

    “这个时候前往新世界，元帅他……”鬼蜘蛛说不下去了。

    “好了，别想那么多，与其待在本部一直闲下去，还不如前往新世界，那里可是能够让我们更加畅快的贯彻正义。”

    赤犬眼中精光一闪，他情愿去过新世界那样的日子，也不愿意一直在本部勾心斗角，因为不但心累，而且还很难赚取到恐惧值，光凭卡普那点恐惧值，饭都不够吃。

    鬼蜘蛛沉声道：“三天之内我就会将私军全部集齐，绝对不会耽误出发的时间，另外的两千士兵我也会亲自去挑选，还有五艘军舰。”

    赤犬道：“这次我们恐怕要在新世界待一段时间，我先去看看丽莎娜，这次肯定不能带着她一起，只能将她托付给鹤中将，之前将她送到女兵兵营看来是做对了。”

    如果将丽莎娜交给其他人的话，他还真的不放心，但是鹤中将就不一样了，有她护着，再加上女兵营的人，丽莎娜肯定不会受苦的，他也可以完全放心。

