

    沈家老宅沐浴在一片晨曦之中，姿态悠闲，却被一阵急促的门铃声惊醒。

    周庆福刚拉开铁门，一群警察便蜂拥而入。

    “你们——”老眼流露震惊之色。

    家养的保镖迅速围拢上前，却在触及对方那一身警服的时候，动作迟滞。

    “我看谁敢动手？！”为首警察冷冷一喝。

    保镖面面相觑，不敢上前。

    “呵……家大业大就是不同凡响，还养上打手了？都给我把家伙收起来，否则一概以袭警处理！”

    保镖全废，周庆福势单力孤又哪里拦得住这群人。

    就在一片鸡飞狗跳之中，沈绯被两个警察从房间半拎半押着出来，双腿无力拖垂在地面，身上还穿着睡裙，长发凌乱，显然是刚从被窝里拽出来。

    为首警察踱步至她面前：“沈绯，现在我们怀疑你跟一起谋杀案有关，这是抓捕令，跟我们走一趟吧！”

    不是之前对沈婠和郦晓昙“配合调查”的说辞，而是直接出示了抓捕令。

    女人两眼迷茫，在听到“谋杀”二字后忽然激动起来：“胡说！不是我！我怎么可能杀人？！”

    状若疯癫。

    “是与不是很快就会真相大白，带走！”

    就在两名警察作势将她提走的时候，沈绯突然之间呼吸困难，开始大口喘气，本就苍白的脸色以肉眼可见的速度泛青，像离开了水的鱼，濒临窒息。

    紧接着浑身颤抖，四肢开始出现不同程度的痉挛，两眼翻白。

    “头儿！她好像发病了——”

    这时一个佣人上前，近乎绝望地尖叫：“四小姐身体不好，多动一下都会发病，赶紧送医院啊，不然她会死的！”

    “……头儿？”

    男人咬牙：“带到车上，去医院！”

    白墙渗人，灯光惨然，市中心医院急诊室外，一群制服笔挺的警察格外显眼。

    唰——

    帘布被拉开，中年大夫从里面出来，摘掉一次性手套丢进垃圾桶。

    “医生，病人是个什么情况？”

    上下打量了他身上的制服：“里面是……受害者？”

    警察摇头。

    医生瞬间懂了，这么大阵仗，不是受害者，那就只能是……嫌疑人！

    “不太乐观。”

    “怎么说？具体情况还需要进一步检查才能得出准确结果，但从刚才初步体检的状态来看，病人身体先天孱弱，不仅有心脏病，还有其他一系列并发症，能活到现在，已经不知道是多少钱堆出来的。”

    警察眉心骤紧。

    他没想到沈绯的身体会糟糕到这个地步，可即便如此，她仍然有力气杀死一个健康的成年女性，这让他不可思议的同时，也暗自心惊。

    顺着邮件提供的侦查方向，他们不仅找到了案发现场，还在旁边的一个垃圾箱里发现了凶器。

    如此顺藤摸瓜，揪出沈绯只是迟早的事。

    在申请抓捕令前，所有证据已经摆在市局办公桌上，签了字，立即上门实施逮捕。

    原本一切都按计划顺利进行，可沈绯的突然发病却不在预料之中，从而打乱了接下来的行动。

    “头儿，现在这种情况该怎么处理？人是抓，还是不抓？”

    “我需要请示上级。另外，”男人转头看向医生，“她的病还能不能治？”

    “以现有的医疗条件，我们只能暂时控制住她的病情，要想彻底痊愈……”

    “如何？”

    “换器官。”

    ……

    在向上级请示的时候，沈绯再次发病，被紧急移送加护病房。

    “……刘局，嫌疑人现在身体情况很糟糕……是，我明白了……好……”

    通话结束。

    “头儿？上面怎么说？”

    “先留院医治，上面会调特警过来看守。”

    “嘶……特警？！”

    “杀人犯，还牵涉宁城第一豪门沈家，你以为呢？”

    “啧啧，千金小姐不好好当，杀什么人呐……”

    难道这就是土豪的乐趣？

    钱玩够了，还想玩儿命？

    ……

    沈春江接到消息的时候，面色一变，既有错愕，也有恍然，还有一丝微不可察的惊慌，以及对逝去爱人的感伤和思念，却唯独不见一个父亲的痛心与沉重。

    他靠坐在床头，手背还扎着吊针，兀自陷入沉思。

    良久，沈春江拿出手机，拨通一个号码，归属地显示——京平！

    漫长的嘟声之后，电话接通：“……沈绯出事了……”

    东篱山庄。

    难得的周六早晨，别管外面如何混乱糟糕，沈婠的日子依然井井有条。

    楚遇江从外面进来的时候，沈婠正坐在沙发上，一边吃水果，一边看电视里的财经新闻。

    他脚下一顿，原本有些急躁的心，突然安定下来：“沈小姐。”

    女人盯着电视机屏幕，不带转头：“事情进展如何？”

    “都在计划之中。”

    沈婠勾唇，咬了半块苹果：“很好。”

    “沈春江已经坐不住，开始联系京平沈家人了。”

    “呵，他也就这么点儿能耐。原本还指望沈绯这个宝贝疙瘩能够带他进入嫡脉一系，可他忘了沈绯所在的家族本就只是旁支而已。”

    用旁支去勾搭嫡系，啧啧……

    也不知道沈春江那脑子是怎么长的，蠢得一匹！

    上辈子，沈绯有没有带他沾上嫡脉的光，沈婠不知道，因为那个时候她已经死了。

    可这辈子，沈春江休想！

    她不仅要让他竹篮打水一场空，还要让沈绯这个蛇蝎女人有来无回！

    其他沈氏旁支不好下手，就跑到宁城捡软柿子捏？

    她还真把自己当“城里人”来欺负“乡下人”呢？

    “不过收网的时候出了点意外……”

    沈婠挑眉。

    楚遇江：“警察抓人的时候，沈绯突然发病，被立即送往医院进行救治。”

    “真病，还是装病？”

    “是真的，而且情况不容乐观。”

    沈婠目露惊讶，放下手里的牙签，坐直，侧头望向楚遇江：“死了没有？”

    “从我提前拿到的检查报告来看，沈绯各个重要器官都出现不同程度的衰竭，药物只能延缓，却不能遏制。唯一办法只有……”

    “换、器、官！”沈婠替他说完，一字一顿。

    明明是不带感情的腔调，楚遇江却听出一种肃杀的意味。

    可待他想要仔细分辨的时候，却发现什么都没有。

    仿佛只是一种错觉……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间提前，与前世轨迹重叠，终于到换器官的剧情点了~