    收到姚辰的魂音，前一刻还伤心的不行的沈晴云，这一刻满脸的惊喜笑容。

    原来，姚二叔和肖三叔是要留在萧易身边当内应啊！并不是真的叛变了！

    太好了！

    沈晴云雀跃着，感觉掠动的身形，都变得轻灵了许多……

    另一边，姚辰传音完，便是狐疑的看向萧易。

    “宗主，为什么要让老朽这样说啊？老朽对宗主是真的忠心耿耿啊！”姚辰道。

    萧易笑眯眯的说道：“姚老，你的忠心，我从不怀疑啊！只不过，你和肖老与那沈凉石关系莫逆，我料想沈凉石是不会轻易放弃你们的。唯有让你们谎称是在我身边当内应，他们才不会继续回来纠缠。要不然，沈晴云这次回去，再来的恐怕真是沈凉石了。”

    姚辰、肖阳恍然。

    萧易又复说道：“沈悦说的对，眼下的确还不是和神尊交手的时机。能拖着就拖着吧，一切等楚尊恢复了巅峰再说。”

    萧易创建万道十卫、神王尊卫和护域军的初衷，也是为了防御八大神域的攻袭，而不是进攻。

    与八大神[八一中文网 www.81zw.info]域之战，更重要的还是巅峰实力的比拼。

    而这，第九神域需要时间。

    只不过，眼瞅着有了击杀一名神尊的机会在前，萧易险些冲动了。

    但此时稳住心态，尚且不迟。

    萧易一行刚回到大戟城，虚空之中，十数道人影飞掠而来，正是攻下了其他四座神城的紫皇毒龙、宫诚等人。

    “宗主，落凤城、掌天城、大泽城、天星城四座神城已然尽数被我等收回！共俘虏神王十二人，击杀神卫过十五万人！另有各城主动投诚神卫军三万余人。这些人，在三日之内，应该就能尽数抵达大戟城了。”一见面，紫皇毒龙便是咧嘴汇报道。

    如今再见萧易，他倒是恭敬了许多。

    毕竟，萧易以实力征服了他，而且他还欠着萧易的修为呢，也不敢不恭敬啊！

    萧易微笑道：“你们做得不错，也辛苦了，就先下去休息吧，待大军汇至，再做布置。云心，你留下。”

    紫皇毒龙有些郁闷，难道他紫皇毒龙的身份地位，还不如云心吗？

    “萧易这个色胚子，定是对云心小妮子动了邪心，要不然怎么总是跟她商量事儿？”紫皇毒龙带着些许愤愤不平，退了下去。

    只剩下萧易和云心二人时，萧易问道：“乔龙、宁荣等人没出事吧？”

    云心忙道：“没有，不过为了不暴露他们的身份，如今他们都和被俘虏的神王待在一起。”

    萧易笑道：“嗯，如此甚好。你再辛苦一趟，将除了乔龙、管超、王啸、何翔四人以外的所有神王，都带到大戟城来。”

    云心眼眸一闪，虽然不知道宗主有何意图，但还是领命照办去了。

    一个多时辰后，云心回来，交给萧易一个生灵璇玑袋。

    生灵璇玑袋中，装着被她强行打晕的八位神王。

    萧易接过生灵璇玑袋，微笑道：“好，你也去休息吧！”

    云心身退。

    萧易则是带着生灵璇玑袋，来到沐和风平时用的修炼室中。

    八位神王，被萧易挨个放了出来，挨个控制！

    虽然，萧易原本的打算是想留着源毒之力，尽可量的控制对方的神王后期巅峰强者，但姚辰、肖阳二人的事情，让萧易觉得控制敌方的重要人员，一样也会引来麻烦。

    这些巅峰强者，在各域之中备受重视，只要不死，对方都会想着营救，从来引来不断纠缠。

    而且，在战斗之中，击晕对方神王后期巅峰强者比击杀对方的难度更大。

    接下来，如果再有大战，对方必定不会再给他单独对付神王后期巅峰的机会了，所以再想控制巅神王，也几乎没有可能。

    与其如此，倒不如在大战之中，将对手强者直接击杀，省得麻烦。

    所以，萧易便将源毒，控制眼下这八名神王了。

    到时候真若交战，就让他们先去当炮灰……

    或者有神尊出手时，让这些人发起自杀式攻击，比如自爆……只要时机得当，那效果应该会不错的。

    半日时间，萧易将八名神王尽数控制，这才带着些许疲倦，出了密室。

    而这段时间，沈凉石、沈晴云果然没有再来，萧易也是松了一口气。

    另一边，得知了琉璃镇、风火镇被屠，黑崎、姚辰被俘后的六大神域，在紧张的防备了半日之后，发现萧易并没有打来，便再次在万界森林之中聚首一处。

    沈凉石也隐在万界森林之中，但六大神域的人，并不能感知到他的存在。

    深林处，盘膝中的沈凉石微微睁开眼睛。

    “父尊，是她们来了吗？”沈晴云问道。

    沈凉石摇头道：“不是，是六大神域的人，在森林中心聚到一处了。应该是琉璃镇、风火镇发生的事情，让他们也不淡定了。”

    沈晴云咬牙道：“他们就该一窝蜂冲去大戟城，把萧易那帮贼人给灭了，这还有什么可商议的。”

    “父亲，要不我们去露个面吧，让他们知道有您做后盾，这帮人也有底气杀入第九神域。只要将萧易那些人都杀光，二叔、三叔也不用当什么内应了。其实女儿觉得，二叔、三叔根本没什么必要潜伏在萧易身边。萧易虽然阴险狡诈，可实力明显远弱于我们。再多的阴谋诡计，在绝对实力的碾压下，他又能翻出什么浪花来？”

    沈晴云对萧易杀意强烈，若不是她现在手中无人，她都恨不得带人杀过去。

    沈凉石摇头道：“为父既答应了沈悦，这时候便不会参与任何针对第九神域的事情。至于你二叔、三叔，他们都是有主意的人，既然选择留在那边，多半就是发现了什么。我们且等等再说。”

    沈晴云咬着嘴唇道：“可风火镇的事情，难道就这样算了吗？”

    沈凉石眼眸之中掠过一抹寒光：“算了？这怎么可能！萧易的那些歪理，可说服不了本尊！”

    见父尊没打算放弃报仇，沈晴云这才松了一口气。

    沈晴云并不希望自己的父尊，为了沈悦而放弃攻打第九神域。

    沈神域已然连连折损，更被屠了镇，沈神域必须做出姿态和行动进行回应！

    否则，沈神域的子民定会心寒，她父尊的威望也会衰减！

