
()找到回家的路！
    
    经我这样一说，徐川也不开口。

    正当我凝神想着如何帮李梦瑶恢复的时候，徐川站在我旁边就开始脱衣服。

    “你干嘛？”我说着便拦住了他。

    这小子，是想趁人之危吗，简直就是禽兽啊。

    “不是你说的，要我给她注入一股子阳气吗，电视上注入阳气，不是要那个嘛，我想着这个时候，绝对不能退缩，她是我的真爱。”

    徐川义正言辞的说道。

    我真爱你妹啊，就算是要注入阳气，也不是这个样子啊。

    电视上的东西都信，脑子被浆糊填满了。

    我欲哭无泪的站在旁边，现在眼下唯一的办法就是如此了，羊生血虽然可以补充人的阳气，但毕竟速度太慢。

    加上李梦瑶的情况危急，恐怕要连续不间断的吃上两个月的生血，才能将缺失的阳气给补回来。

    生血的味道并不是所有人都能接受的，这么大的膻味，估计李梦瑶一口都难以下咽。

    一连两天或许可以忍着，但是要一个月不间断，那估计都能把人给吃伤了。

    “行了，你也别废话了，李梦瑶的情况很危险，我刚才也没有和你开玩笑，女性的阳气阴柔，虽然是最合适不过的，但李梦瑶的体内还有残存的阴气，需要用刚硬的阳气去将这些阴气给冲散。”

    “你要是不愿意，我可以想别的办法，保住李梦瑶的命不是问题。”

    徐川没有任何迟疑，当下点点头答应下来。

    过阳很简单，正好陆晴晴从卫生间出来，我让徐川和李梦瑶背对背坐在床上，因为李梦瑶昏迷，所以只好让陆晴晴帮忙扶着。

    我拿来蜡烛，放在他们两个的肩膀上，接着点燃火苗。

    李梦瑶身上的阳火基本处于熄灭的状态，徐川身上的阳火正旺盛，阳火燃烧可以快速补充阳气。

    徐川的阳火只是一个引子，为的就是帮助李梦瑶，将她的阳火重新燃烧起来。

    持续了有半个小时的时间，徐川开始变得昏昏欲睡起来，我时不时的拍他一下，让其保持清醒。

    而李梦瑶的阳火，也都燃烧了起来，这件事情才算是已经彻底结束。

    李梦瑶还在昏睡，徐川像是跑了一场马拉松，整个人浑身发软，尤其是双腿，走路的时候都抖的不行。

    “江辰，梦瑶她，是不是没有问题了。”陆晴晴开口询问我。

    我点点头说道：“应该没问题了，这几天先让徐川守着吧。”

    “还有就是关于陈倩的事情，她好端端的为什么要送陈倩的裙子。”

    陆晴晴听我这样问，摇了摇头。

    “其实我和梦瑶的关系不错，我和陈倩的关系也就一般，陈倩这个人很怪，似乎是有什么洁癖，还有出去消费的时候，每次她都是要梦瑶掏钱，回来之后就送梦瑶一大堆的东西。”

    “而且，我也没见过梦瑶给她要过钱，每次都是梦瑶欣然掏钱。”

    “只是没想到会发生今天的事情，抛去这些不说，陈倩是个很不错的女孩。”

    陆晴晴说了这么多，我看向陈倩所在的房间，想要进去看看有没有什么线索。

    结果我刚准备开门进去，陆晴晴拦住了我。

    “陈倩她不喜欢别人进她的房间，平时就是梦瑶都不让进，你要是进去，她回来又要对我发火了。”

    “她应该不会回来了，这件事情和她逃脱不了关系，就算她要回来，你和李梦瑶都得防着她，她给的任何东西都不能接受。”我郑重的说道。

    陈倩居心叵测，从这件事情上来看，她肯定懂一些通阴的事情，否则不可能将死人身上拔下来的衣服送给李梦瑶。

    我始终想不明白，陈倩到底是安的什么心。

    我说完之后，陆晴晴没有再阻拦我，打开陈倩所在的房间，里面的灯没开，但却很香，一股淡淡的檀香味。

    我将灯打开，结果房间里面的陈设很少女，但在床边的桌子上，却放着一尊玉雕的香炉，里面还有未燃尽的香。

    香炉前还有三杯水，里面的颜色是淡红色的，我拿起一杯嗅了嗅，有一股淡淡的血腥味，只是香炉后面，却没有任何东西了。

    之前这里，应该是有供奉的东西才对，陈倩离开的时候，回过房间一趟，应该是把这个东西带走了。

    至于剩下的东西，倒也没有什么问题。

    看了一圈，屋子里面并没有什么问题，我转身出去，就在关门的那一瞬间，突然感觉身后一阵发凉，像是有一双眼睛在盯着我看。

    我回头再看的时候，那股感觉消失了。

    清理完这里的事情，我让徐川留在这里，并且告诉他要是陈倩回来，立刻通知我就成。

    陈倩懂通阴之事，徐川他们不是对手。

    离开之前，我看了一眼门口地上的香灰，并没有什么异常，只有一个脚印，应该是陈倩的。

    回到学校，我收拾了一下东西，准备去仓库那边。

    这几天都在忙，我的体能和画符的练习不能落下。

    一晚上的时间，我都没有闭眼，而是在不断的练习画符。

    天快亮的时候，我瘫到了椅子上，看着手里的符篆，虽然没有失败吧，但是威力属于局限性的。

    我看着桌子上被我装裱起来的一小块符篆残片，这还是当时在仓库，灭了那只青面獠牙厉鬼剩下的符篆残片。

    上面虽然只有一笔朱砂符文，但是蕴含的道意却很深。

    每次画符我都学着去临摹，而且在下笔的同时，加入了一些自己的意境，可是每次画出来的符篆，都是废符，就是没有道意的符篆。

    或许，是我自身的实力还不够的缘故，一品上的境界，想要临摹出富含道意的符篆，难度不是一般的大。

    收起几张能用的符篆，我准备回学校。

    就在我锁门准备离开的时候，一辆黑色的奔驰车缓缓驶来。

    难不成是来买棺材的。

    车子在仓库门口停下，从车上下来一名带着鸭舌帽和墨镜的男人，径直走到我的面前，拿出一张纸在我面前展示开来。

    “这样的棺材能做吗？”对方用沙哑的声音问道。

    我看着他手里的图纸，这看上去并不是棺材，而是椁。

    棺椁本是一词，古代帝王将相，下葬时除了棺材之外，还要有一副椁，这样才能彰显出地位。

    近些年来，都施行火化，就算棺材都很少有人买，别说椁了。

    而且这椁也不是一般的素椁，上面还有一些繁杂的图案和符文。

    我摇摇头无能为力。

    棺材我都不会打造，更别说椁了。

    “能不能想想办法，多少钱都可以。”这戴墨镜的男人继续开口。

    我是真的无能为力，如果仓库里面有椁，我肯定不会藏着掖着，主要是我连棺材都不会打，我怎么想办法，难不成作为中间商，去找个会打棺材的。

    这还不够折腾的劲呢。

    “这不是钱的事，而是我真的不会打，你还是去别地看看吧。”

    听我话说到了这个份上，那墨镜男没有再纠缠，转身开车离开。

    看到对方离开，我也骑车往学校赶。

    吃了早饭洗漱完毕之后，我来到自习室，到了十点多的时候，一个陌生的电话打了进来。

    “是江辰江先生吗，我是侯先生的司机，请问你中午有空吗，侯先生在瀚海酒楼等候，想要当面向你道谢。”

    侯先生？

    哪位啊？

    在我的印象中，似乎没有和姓候的人有交情啊。

    “我是江辰，你是不是打错电话了，我不认识什么候先生。”

    我说完，电话那头呵呵一笑。

    “就是你没错，候先生说，多谢你在医院的救命之恩，事情的经过，侯先生已经在监控里看到了，要不是你出手，恐怕他老人家是凶多吉少了。”

    “侯先生正在会客，要我无论如何都要我请你过来，否则候先生就要开了我。”

    “江先生是在学校吧，你稍等我一会，我很快就到。”

    感情这是不给我任何选择的余地啊。

    不等我开口，对方的电话就挂了，看样子那老头也是个有钱人家啊，瀚海酒店是庆阳市最豪华的酒店了，听说进去简单吃个饭，人均都要几万块了。

    这对我而言，是极其奢侈的一件事情了。

    换做之前，我一年打兼职，都未必能赚下几万块，这有钱人家的生活，身为屌丝的我根本就想象不到。

    不过既然人家邀请，我总不能不去吧。

    很快，我就接到电话，说是现在车子已经在校门口等着了。

    等我出来的时候，学校门口围了不少的学生，男的女的都有，都在盯着一辆劳斯莱斯看，似乎是想看看，到底谁这么有能力，能傍上这么有钱的干爹。

    在众人诧异而又不可思议的眼神中，我上了那辆劳斯莱斯。

    没想到只是应邀去吃个饭局而已，没想到会弄着这么轰动。

    “江先生，没想到你这么年轻，我是侯先生的司机兼生活管家，你可以叫我小金。”

    开车的男人，身上有一股很强势的气势，说话也很有磁性，再加上一副精致的五官，放到学校那应该是众多女生追求的硬汉了吧。

    而且看他的年纪，应该也不大，有二十八九的年岁，不到三十。

    不过，这么硬汉的一个男人，为什么那天晚上偏偏不在候老先生的身边，要是有他在的话，以他身上的精阳之气，多少都可以压制住那玉佩的几分邪气。