
　　其实就算没有电报局和轮船招商局，现在盛宣怀积累下来的财富也几辈子都用不完的。但这次的事件让盛宣怀意识到，失去了李鸿章的庇护之后，自己就是那个怀璧的匹夫，自己掌握的巨额财富是人人都想咬一口的肥肉，今天是电报局和轮船招商局，那么明天就可能是自己其他的产业，甚致那一天朝廷随便给自己安个罪名，抄家灭族也不是不可能的。

　　当然自己在世时，朝廷也许还会有所顾忌，但自己都60多岁了，还能有几年的活头，而子女之中没有什么出色的人材，等自己一死，子女们是肯定守不住家业。因此现在自己必须找一个新的，有实力，还靠得住的靠山才行。而符合这个条件的，只有华东政府。这时盛宣怀才想到，李鸿章在死前把子女都托给华东政府之下庇护，大概也是看出了这一点。

　　盛宣怀虽然是商人，但同时兼有官员的身份。虽然当年胡雪岩号称红顶商人，但只是被清廷授予三品布政使衔、赏穿黄马褂、官帽上可带二品红色顶戴，布政使掌管一省财政，是巡抚或总督的副手，到不是小官，但胡雪岩的这个布政使没有俱体省份，实际是个虚衔。黄马褂、二品红色顶戴只是荣誉，因此胡雪岩并不算真正的官员。而现在盛宣怀的官职是正二品工部左侍郎、赏加太子少保衔，这可都是正式的官衔，加上他长期追随李鸿章，对官场、政局的见解要远胜过一般的商人。

　　经过认真的思索、分柝，盛宣怀认为自已虽然曾和华东政府有过一段时间不睦，但毕竟没有正式恶交，自己也没有做什么对华东政府不利的事情，因此只要自己有意向华东政府靠陇，华东政府没有理由拒绝。毕竟自己的身份地位摆在这里，虽然自己的财力或许不如张振勋，但在中国的身份、地位、影响力却要比张振勋重得多。

　　盛宣怀到也不担心海外华人会盯上自己的家产，一来是华东政府的条例严明，官员们可不敢这么明目张胆的乱来；二来是华东政府的最终目地是取代清廷，改朝换代，这样一来自己投靠华东政府就更有意义了，千金买马骨，海外华人不会不明白其中的道理，更不会侵吞自己的家产了。

　　当然自己要投靠华东政府，也不能两手空空的去，总要带一点见面礼，或者说是头名状，盛宣怀原本打算把电报局和轮船招商局的业务都转给华东政府，既算自己的进见之礼，也是给袁世凯挖个坑，丢给袁世凯一个乱摊子。没想到海外华人的野心更大，竟想统一上海商界，不过这对盛宣怀来说正是个好消息，如果自己全力协助海外华人办成此事，这份功劳可不小。而且盛宣怀也打定了主意，一但和海外华人谈好条件，就在上海新区和青岛去购屋置地，把家属人等都帮过来，这样就没有后顾之忧了。

　　对于盛宣怀的主动投靠，李松晨虽然意外，但却十分高兴，虽然李鸿章死后，盛宣怀失去了政治上的保护伞，但他现在仍然是中国商界的第一人，在商界依然有巨大的影响力，因此他主动投靠，对华东政府统一上海商界是有极大的助力。

　　果然，盛宣怀表态之后，同席的张謇、郑观应、叶贻诠、张叔和等人也都纷纷表示愿意参加，很快其他桌席也都有人表态加入，效应十分明显。最终在场125名商人，共计有92人表示愿意加入，另33人则都表示不是自己不愿加入，而是关系重大，自己不能完全作主，需要回去和家人协商才能决定

　　李松晨也表示了理解，约定给他们3天的时间考虑，3天之后将正式决定军供联会开始筹备，只要是在当天前报名加入，均可以算第一批会员。随后众人又推举赵维忠、杨育新、张振勋、盛宣怀、张謇五人为筹备董事，全权负责军供联会的筹备活动。而5名筹备董事当堂决定，每人拿出3万两白银，做为军供联会筹备的启动资金。当然在军供联会正式成立之后，这笔钱将从会费中扣除。天籁小说网

　　而在3天之后，不仅是所有参加宴会的商人全部参加，还带来了100余中小商人的加入，使第一批会员人数达到了238人，一来是军供联会对商人确实有很大的吸引力；二来也是从众心理，因为既然像张振勋、盛宣怀、张謇这样的巨富商人都加入了，自己当然也不能落后，反正真出了什么事，也有这些巨富商人在前面顶着，自己有什么好怕的。

　　随后立刻从众人当中，选出了120名筹备理事，负责协助5名筹备董事制定各种规则条例等。对于各项规则的讨论、制定，上海新区政府虽然提出过一些建议，但确实没有参与，全部都是由5名筹备董事，120名筹备理事共同讨论，最终投票决定，而且有些争议较大的条款虽然以多数票通过，但由于票数过于接近，也暂时搁置起来，以后再慢慢讨论。而且上海新区政府还在制定条款时特别强调，要将大商户和小商户区别开来，注意保护小商户的利益，毕竟小商户承受风险的能力更低，更需要支持。

　　而在华东政府的物资采购分配上，也表现得十分公平，充份照顾大多数商人的利益。上海新区政府在筹备期间的作为，也让不少商人安心了不少，华东政府果然是没有搞一言堂，将自己的意见、要求强加进来。因此在筹备的时间里，又有大量的商人加入，尽管他们只能算第二批会员，其中不乏资产只有几百两、几千两的小商户。结果在一个月后，军供联会开始进入试运营期时，会员数量己达到453人，而收到的会费多达50余万两白银。

　　军供联会的成立，也引起了上海地区外国商人们的恐慌，尽管上海新区一直都强调军供联会的是为了辽东的战争而设立的，但外国商人们也不是好胡弄的，谁都能看得出来，这个所谓的军供联会实际就是华东新区统一上海商界的手段。

　　虽然现在中国的经济命脉确实是被外国商人控制，但这种控制是建立在中国的政府机构软弱无能不作为，商界也不能形成统一的合力为前提。这种控制从某种意义上说，是相当的脆弱，一但出现了一个强力的政府，将商界进行整合统一起，外商的这种统制地位就会立刻崩盘。因为这毕竟是在中国的土地上，外商对中国商业的介入并不深，需要大量的中国商人做代理人或中间人才行，一但中国商人联合起来，统一行动，外商将会寸步难行，反而会被中国商人反制。

　　而华东政府无疑是一个强力的政府，在上海新区刚成立时，上海的外商一度也想联手将上海新区挤跨，但时间不长就放弃了敌对，转而和上海新区妥协合作，甚致是让步，因为上海新区不是一家企业，而是一个政治集团，而且还是一个正在进行工业化的政治集团，外商们可以通过商业手段挤跨一个企业，但却对付不了一个政治集团，毕竞华东政府向上海新区输出的工业产品是全方位的，根本就是防不胜防，而且华东政府占有地利优势，而外商的运输成本巨大，这也是外商的先天劣势。因此上海新区很快就在上海商界中占有一席之地。

　　但现在华东政府显不满足于只占有一席之地，而是要整合、统一上海商界，怎么能叫外商心里不慌呢，虽然外商们也采取了一些措施，如散布谣言，说华东政府成立军供联会是不安好心，并且威胁一些商人，阻止他们加入军供联会，但无奈是收效甚微，一来是大势己去，不可逆转；二来向张振勋、盛宣怀、张謇这样有强大号招力的商人是不受外商的威胁。而且上海新区在察觉以后，也对外商进行了严正的警告，因此外商们也不敢做得太过了。

　　而这时英法两国的驻上海领事也趁机招集外商聚议，建议也组建一个商会，和军供联会进行对抗。其实英法两国早就在动员上海的外商，要求外商们抢购华东政府所需的商品，哄抬物价，逼迫中国商人禁止向华东政府供货，从经济上来打击华东政府。

　　不过外商们对此并没有什么响应，商人们都是精明人，知道这是国内要将自己推到和华东政府对抗的第一线上，如果接受国内的要求，自己不仅会损失重大，还会遭到华东政府的报复，自然是没有人干。但现在不同了，如果外商们再不有所行动，等华东政府把上海商界整合好了，外商们的好日子也就结束了。

　　于是有不少外商也开始响应领事的号招，协商组建联盟的有关事项，不过外商的谈判可不像军供联会这么轻松，外国商人更看重自己的利益，由其是要求国内对自己在经济上打击华东政府造成的损失进行赔偿，因此上海的商界气氛也日益的紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八三章 统一商界（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 