    第10章 好家伙，形象全毁了&nbsp;&nbsp;

    正在这时，陈雪突然伸手把木盒合上，迅速放进了包里。

    服务生端着牛排和甜点送上来，微微一笑，“二位请慢用。”

    楚风眼神中透露着些许怨恨，无奈的白了服务生一眼。

    慢你奶奶个腿的用，早不来晚不来，偏偏这个时候坏老子好事！

    “楚师傅，您说的那半块虎符，是你朋友的吗？”陈雪关心的问道。

    “我爷爷为了找到另外半块虎符奔波了半辈子，我不想他有遗憾。”

    楚风一脸肃重的点点头，“那块虎符是一位宝友找我看过，不过当时没仔细看，所以才不敢确定。”

    “陈小姐需要的话，我可以再找她仔细看一下。”

    陈雪放下手里的刀叉，万分激动端起手边的一杯红酒，“楚师傅，如果您帮忙找到了另一半虎符，陈雪一定不会忘了您的恩情！”

    楚风淡然一笑，拿起红酒杯和陈雪碰了一下，“举手之劳，不足挂齿。”

    两人刚放下红酒杯，门外就闯进来四五个年轻壮小伙，进门之后就径直朝楚风这里走了过来。

    楚风是背对着门口，所以并没有注意到他们。

    陈雪一头雾水的看着他们越走越近，并不知道这伙人是干什么的。

    “陈小姐，你怎么了？”楚风疑惑的问了一句，顺着陈雪的目光回头一看，才发现来者不善。

    “行啊楚风，都有钱来西餐厅潇洒了！”带头的人恶狠狠的冷笑道。

    这伙人是龙哥的人，刚刚说话的是龙哥一号狗腿，人送外号大圣哥。

    “楚师傅，这几位是…”陈雪惊讶不已。

    楚风挠了挠了鼻翼，抬头笑道，“几条疯狗而已。”

    “呦呵，还约了美女啊！”大圣哥没理楚风，笑呵呵的将目光移到了陈雪身上。

    那猥琐的眼神让陈雪心生厌恶，也知道这几个人是来者不善。

    “美女，怎么跟楚风这种货色出来约会啊。”大圣哥鄙夷的看了楚风一眼，冷呵呵的嗤笑道。

    “你别看打扮的人模狗样的，实际上就是一个小服务员。”

    “而且还欠了我们龙哥一百万，你这么单纯，可别被他骗了！”

    “看见门口那辆奔驰了没有，我新买的。”

    “你跟在一起，我再送你一辆保时捷，决不食言！”

    没想到陈雪直接拿起手边的包，从里面拿出来一张卡，不厌烦的讲道，“是吗？那一百万我现在帮他还了！”

    楚风一愣，大圣那几个人也没想到陈雪这么豪爽，一百万不是一笔小数，说拿就拿了。

    “陈小姐，不用。”楚风伸手将陈雪手里的卡挡了回去。

    转头对着大圣问道，“龙哥说的是三天，你们这时候来干嘛？”

    此时楚风一肚子火，他娘的今早上在店门口倒垃圾也就忍了。

    现在当着女神的面毁自己形象，这事婶能忍，他叔也不能忍！

    “欠债还钱，让你什么时候还，你就什么时候还！”大圣耀武扬威的叫嚣道。

    在他眼里，楚风还是那个没本事没背景的小服务生，任由他耻弄。

    “老子告诉你，今天你要不把一百万拿出来，老子断你一条腿！”

    龙哥在江城也是有些人脉的，打断楚风一条腿，动动关系完全能够保全他。

    楚风眼角一瞥，打开系统商城。

    里面物品大部分还都无法兑换，刚刚帮陈雪鉴定了虎符，而且还是过手鉴定，系统奖励了四万人气值。

    系统商城里的东西楚风早就琢磨一遍了，十四万的人气值，正好能够兑换一颗强魄丹。

    〖强魄丹：增强体魄，体质各方面显著提升，永久有效。〗

    楚风想都没想就直接兑换，顿时舌头上出现一个花生大小的丹药，楚风一口吞了下去。

    强魄丹进肚之后，强劲的力量瞬间传遍全身，浑身血液仿佛都已经沸腾。

    “再不滚，我打断你们狗腿！”楚风冷声骂道。

    “我靠这么叼，大圣哥，揍他！”后面一个小弟气冲冲的指着楚风骂道。

    大圣也没想到楚风竟然敢说这样的话，伸手就要去抓楚风的头，咬牙切齿的骂道，“楚风你吃了豹子胆是吧，敢这么跟老子说话！”

    楚风抓住大圣伸过来的手腕，伸过来的手戛然而止，疼的他嗷嗷直叫。

    “疼疼疼…”

    楚风冷哼一声，一个肘击把他顶回到了那群小弟怀里。

    打人不打脸，揭人不揭短，这破事全摊上了，要是不找回点脸面，以后就没脸再见陈雪了。

    大圣不可思议的扶着自己手腕，疼的就像是断了一样。

    “好你个楚风，想在美女面前装币是吧！”

    “一起上，给我揍死他！”

    楚风起身抬腿就是一脚，直接把冲上来的一个人踢飞了六七米远，正巧落在了一张餐桌上，玻璃桌被他砸的稀碎。

    陈雪也不可思议的看着楚风，没想到竟然还有这样的身手。

    其他人见此情景都心生畏惧，谨慎的盯着楚风，不敢再往前半步。

    不过楚风没有注意到，在餐厅门口有三个身穿黑色西装，带着墨镜的保镖悄悄离开。

    “行，你有种，你他娘等着！”大圣指着楚风撂下狠话，脚底抹油的溜了。

    “算你识相！”楚风看着几个人落荒而逃的背影冷笑一声。

    不过依旧不解恨，几个人跑过来闹了一通，把自己形象在陈雪面前全给毁了。

    把他们千刀万剐也难解楚风的心头之恨！

    “楚师傅，你还练过啊！”陈雪笑着朝楚风竖起了大拇指。

    刚刚那一脚让陈雪对楚风刮目相看，以为楚风这种鉴宝专家，每天都是在各种古籍记载中遨游，却不曾想楚风竟然还有这样的身手。

    楚风谦逊的笑了笑，坐下来道歉，“不好意思陈小姐，让你见笑了。”

    老子的形象啊，全他娘的让这帮人给毁了！

    陈雪好奇的问道，“楚师傅，你怎么会欠这种流氓混混的钱呢？”

    楚风无奈的叹了口气，“说来话长啊！”

    这钱根本就不是楚风欠的，是另一个楚风惹的祸。

    刚来到这里，楚风就接了这个黑锅，说出来陈雪也不会信，要不是发生在自己身上，楚风自己也不相信。

    (本章完)

