
    随着灵丹的拍卖完毕，接下来的几件物品，皆是一些稀少的材料，明珠，神药等。

    也曾引起一些热潮，但不曾得到苏浩的注意。

    “接下来的一件物品，是一件极品神器，其名紫电流星锤。”诸葛清取出一件紫的法宝，起初只有丹丸大小，随着他法力注入，立刻变大。

    这是一件流星锤，一条紫的锁链，一端挂着一颗紫带着尖刺的铁球。

    此物，属于软兵器行列，可攻击，也可缠绕对手，对于速度奇快的修士，有着绝佳的辅助作用。

    且，此时随着出现，那诸葛清更是暗中暗中运转法力，那紫带着尖刺的铁球之上，竟然闪烁一阵电光。

    “此物乃是极品神器，一旦捆绑对手，便可开启雷霆麻痹之效，同时，在这锤头之上，也可动用雷霆对战，炸伤、炸死对手。”

    “打造此物的材料，乃是紫雷神金藤！”

    他简单的介绍，再度报出一个价格，底价：“三百万中品灵玉！”

    下品神器，大概在三五十万下品灵玉，中品神器暴增十倍，在三五百万之间，以此类推，到了极品神器，便是三五个亿下品灵玉，也便是三五百万的中品灵玉。

    极品神器，在圣地不算罕见，但流星锤这种软兵器，还是很少出现，尤其是其材料，乃是紫电神金藤，这种植物坚韧无比，若是炼器水平足够，甚至打造圣器也不无可能。

    “三百五十万！”

    当下便是有人大声报价。

    “三百八十万！”

    另外一人立刻跟价。

    伴随着价格的逐渐增高，周围一些人直接放弃争夺的打算，底价已经足够他们肉痛了，何况如今已经达到了五百万的高价。

    五百万，一般的宗门长老都很难拿出来。

    于浩也在注视此物，他有赤焰云火翼，速度不简单，若是得到此物，战斗力必然暴增一个层次。

    只不过，在听到那奇高的价格之后，他直接放弃了念头，买不起。

    “五百一十万！”

    却在此时，苏浩直接开口了，于浩的确是需要这样一件宝贝。

    “五百二十万，我乃青云剑仙，小子，你最好不要与我争！”开口的是一名神阴沉的中年。

    苏浩冷笑一声，此地之宝价高者得，没钱就想威胁他？

    当下，他再次开口：“五百三十万！”

    青云剑仙神一沉，怒视苏浩，目中射出一股狰狞杀机，如毒蛇一般。

    他的修为可是比之余正海化灵八层还要强大。

    苏浩在他眼中，完全就是蝼蚁。

    不过，在他打算再度威胁的时候，在他脑中立刻响起声音，同时让他脸骤然一变，扫了一眼苏浩后，带着忌惮，不敢继续多说。

    “我乃青霞洞天，莫雷长老之孙，莫天，你想要与我争夺吗？”在他脑海之中，响起莫天满含威胁的声音。

    在莫天几人看来，苏浩买的宝物可都是他们的，自然是大力为其护航。

    一个区区散修而已，纵然强大，也无法和青霞洞天的长老相比，青云剑仙不敢继续争夺。

    流星锤出现在苏浩手中。

    “你的。”苏浩只是扫了一眼，便将其递给了于浩。

    “给我……”于浩直接愣住，苏浩花费如此大的代价，竟然是为了他购买？

    要知道，足足五百三十万中品灵玉，也是五亿三千万下品灵玉，简直是海量的代价。

    “拿着，我当你是兄弟。”苏浩平淡说道。

    于浩整个人愣住。

    “苏浩，我一定会尽快还你的。”于浩心中认可苏浩的为人，但也暗下决心，有了灵玉第一时间偿还苏浩。

    五百三十万可不是个小数目，不能让苏浩吃大亏。

    “好。”苏浩也不多说。

    于浩这才露出笑容，仔细的打量着手中的法宝，翻来覆去的看，爱不释手。

    在四大域的时候，他便是极其喜欢长鞭一类的法宝，但那些东西，却是极少极少，能够被他看上眼的并不多。

    手中这一件可是极品神器，按照周围之人议论，若是寻到足够强大的炼器师，甚至可将其改良成一件圣器！

    那可就了不得了。

    “以后有机会，我帮你打造一下，让其成为圣器级别，威力暴增十倍。”苏浩一笑道。

    “你还是炼器师？”于浩震惊。

    苏浩二级灵丹师的身份，已经让他震惊了。

    “记住，你能想到的职业，没有我不会的。”苏浩一点也不谦虚，因为无需谦虚，他说的都是大实话。

    于浩将信将疑，但苏浩不简单，却是肯定的。

    拍卖会继续，苏浩再次出手购买了一些神药，这些东西，并不是他要服用，而是给那些狐女的。

    半妖之体，可还有着大作用。

    而且，苏浩恰巧是知道，如何培养半妖之体，生出妖珠来。

    拍卖进行之中，也有很多珍贵之物，甚至圣药都出现，但价值恐怖，苏浩买不起，会场之中也很少有人买得起，那些东西是专门为包间内的大人物准备的。

    “此物七星神草，吸收星辰之力生长，相当罕见，已经达到巅峰神药地步，它乃是诸多丹药的主材，价值不比一件上品神器差，底拍价，三十万中品灵玉。”

    一株不过尺许长，长着七片叶子，每一片叶子之上，都有一颗星辰纹路的药草，被取了出来。

    那些星辰纹路，还在闪烁，绚丽夺目，真的如同夜空的星。

    不过，这东西的争夺却是并不热闹，一来，炼丹师稀少，二来，这药草单独服用下去，作用很低。

    不过，苏浩望去却是激动，七星神草？

    在他眼中，此物乃是圣药，七星玄圣草！

    且，比之一般的圣药还要珍贵的多。

    圣药，价值比之神药庞大百倍。

    在苏浩眼中，那七星玄圣草价值足足三千万中品灵玉！

    可以说，这一株草炼制成需要的灵液，一般人足以直接暴增数个层次，而苏浩相对困难，但也可让他的修为，瞬间暴增一个层次，甚至连续两个层次也可能！

    心中虽然激动，苏浩面上却是淡定，轻飘飘的吐出一个数字：“三十五万！”

    在他开口之后，几名老者便是打算再度争夺一番，但毫无意外的脑中全部响起一道警告的声音。

    几人变之后，不再多说。这一幕，让苏浩敏锐察觉，顺着那些人隐隐看向之地，他心中不由明悟而来：“原来如此，那几个家伙在暗中助我，他们不会以为我买的这些东西，全部会落入他们手中？”...“”，。
