    第68章妮妮又遇到了鸡头大哥

    马翠兰她找到了一份工作，是坐着卖报纸，刚刚好她出门抱住别人。

    别人听说自己要找工作，就让自己去卖报纸，一个月也就差不多一百块，对她来说够用了。

    马翠兰回家告诉木妮妮这件事情，“你外婆，我找了一个好工作，就卖报纸的。”

    “真的吗？外婆你好厉害。”木妮妮连忙跑过去，“外婆，妮妮可以跟你一起去吗？”

    “不可以。”很果断的拒绝了，“妮妮，你还是小孩子，怎么样跟着外婆出去，要乖乖在家里头。”

    “哦，外婆可很快就过年了，你是不是得过年后去上班？”木妮妮开口道，“外婆，这天气冷，我们以后再去。”

    “放心，别人说了过年不开档口。”马翠兰开口道。

    木妮妮点了点头。

    心里头想着自己去看看。

    ……

    木妮妮隔日就拉着欧阳臣去看了，欧阳臣揉了揉自己额头，“妮妮，你外婆不是孩子。”

    “可妮妮担心外婆有错吗？”木妮妮回过头看着欧阳臣。

    “好吧，我们一起去看。”拧不过木妮妮还说选择去了。

    两个人去调查发现这档口还是不错的，而且那老夫妻两个人，对别人也很好。

    木妮妮这才安心了。

    欧阳臣看着木妮妮的时候，“你这小丫头片子，一个小奶娃就瞎操心。”

    “哼哼……”木妮妮不高兴了起来，“妮妮才没有担心，妮妮这是提前调查。”

    “好，无论什么走吧，去吃点东西。”两个人去找了一个地方吃东西。

    “我们回去要给他们带吃的吗？”木妮妮觉得吃独食，过意不去。

    “回去的时候带有点。”欧阳臣犹豫了一下，还是选择带。

    两个人都点了点头，回去的时候带了一些吃的。

    在回到家里头的时候，木妮妮没有告诉马翠兰自己去考察了。

    马翠兰也不知道自己这外孙女如此担心自己。

    ……

    欧阳郁这些天特别忙碌，夜里头都很晚才回来。

    吴家的人来找木妮妮了，欧阳郁都没有回来。

    吴妈妈跟吴老板两个人，看着木妮妮沉默了一会，“妮妮，好久不见……”

    “吴阿姨，好久不见。”木妮妮时时刻刻记得爸爸说的事情。

    不可以让别人知道，他们被自己差一点吓哭的事情。

    “吴柒哥哥。”木妮妮看着一旁的小男孩。

    “……”文墨月跟欧阳臣两个人看着木妮妮。

    木木在不远处玩积木，回过头也看着木妮妮。

    木妮妮发现他们都看着自己，“怎么了？妮妮脸上有什么东西吗？”

    “你……”文墨月几个人看了看木妮妮。

    “你还有多少小哥哥。”木妮妮太过分了。

    就算是欧阳臣自己也难受，虽然自己是小叔叔，不是小哥哥。

    可木妮妮是不是太多小哥哥了，隔三差五来一些小哥哥。

    木妮妮沉默了后，“妮妮，有小哥哥有什么问题吗？”木妮妮眨了眨眼睛道，并没有意识到问题的严重性。

    “怎么就没有问题，你好好给我说清楚，到底为什么会有这么多小哥哥。”欧阳臣开口道。

    “你们不许欺负妮妮。”吴柒站出来，“我是妮妮的吴柒哥哥，你们跟我说话……”

    “……”马翠兰出来就看差不多乱成一锅粥的景象，一时之间有几分无语。

    “好了，别嘲弄，过来吃水果。”

    “吴柒哥哥，我们不理会他们，他们太坏了。”木妮妮抓住吴柒的手去吃东西。

    留下生闷气的文墨月跟欧阳臣。

    木木爬过去抓住木妮妮的衣服，伸出手那意思抱抱。

    木妮妮弯下腰抱着木木，“木木最乖了。”

    木木不想说，看木妮妮如此多哥哥的情况下，自己心里头有点不对劲。

    自己不可以让这些人抢占自己在木妮妮心里头的位置。

    突然松了一口气，好在自己在木妮妮心目中是弟弟。

    ……

    文墨月两个人也过来了，木妮妮给他们都拿水果。

    用马翠兰此刻的想法就是，好一个雨露均沾。

    没有对一个人偏心，每一个人都一样好。

    她突然觉得自己这外孙女太可怕了。

    吴妈妈跟吴老板两个人没有留太久，欧阳郁不在。

    “吴柒哥哥，下一次来找妮妮玩。”木妮妮跟吴柒挥手了。

    “嗯，妮妮你也要来找我。”两个人依依不舍。

    ……

    “妮妮，这样舍不得，你为什么不去别人家里头住。”欧阳臣忍不住阴阳怪气。

    “小叔叔你这话妮妮不喜欢，妮妮是这里的孩子，不是吴柒哥哥家里头的孩子。”

    “哼。”欧阳臣看了看木妮妮，“走吧，我带你们去看电影。”

    “小叔叔，为什么突然带我去看电影？”

    木妮妮跑过去跟着欧阳臣。

    文墨月也走过去，留下木木一个人被阿姨抱着。

    木木痛恨自己的身体了，为什么所有人去玩耍了，就留下自己一个人，你们可不可以带上我？

    ……

    看电影的时候，木妮妮坐在中间，两边都有人坐下。

    突然有一个人从自己身边经过，对方身上有一股金属的味道。

    木妮妮发现这味道跟铁的味道不一样。

    木妮妮没有在意，看了电影后，准备离开。

    没有想到在下一秒电影结束后，木妮妮本来打算离开。

    就看有人突然伸出手把她给提起来，木妮妮小脚脚地面了，就被一个人抱怀里头。

    周围有人拿出木仓来，“妮妮。”欧阳臣面色一变。

    木妮妮也傻眼了，妮妮的小幸运为什么没有发挥作用，她怎么这么倒霉。

    文墨月跟欧阳臣都被护着带下去了，木妮妮被抓住的时候，“叔叔，你可以放了妮妮吗？”

    “臭丫头，给我闭嘴。”木妮妮被抓有点疼，乖乖地就不说话了。

    木妮妮觉得这人有点眼熟，又想不起来是谁了？

    “鸡头，你跑不了了。”

    原来这人木妮妮真认识，是鸡头大哥。

    上一次木妮妮等人活下来了，鸡头大哥就被通缉了，他跑了很多位置，本来打算来电影院交易拿船票离开大陆的。

    没有想到被提前埋伏，他发现有端疑，又看到木妮妮这小丫头，所以毫不犹豫把这妮子给抓起来，有一句话是缘分到了挡不住。

    (本章完)

