    第178章 脸黑的古薰儿

    看着云韵的身影彻底消失在天际，陆云霄这才缓缓收回目光，右手摸了摸自己的嘴唇，双唇之上，依旧残留着佳人的芳香。

    陆云霄笑了笑，右手一晃，再次取出海之心甲。

    右手自上方轻轻拂过，陆云霄星眸中光彩流转，有着点点星芒在闪烁。

    “韵儿。”

    陆云霄低喃一声，轻轻地在心甲上吻了一口，而后将其紧紧地抱在了怀里。

    ……

    “风絮杀！”

    伴随着一道轻喝，天空中青色斗气弥漫，一道道细小如柳絮般的风刃朝着下方疯狂爆涌，铺天盖地的数量，令人头皮发麻。

    风絮杀，地阶低级斗技，和以单体攻击著称的一剑隔世不同，这一招，是群攻性技能，威力同样相当可观。

    陆云霄持剑而下，脚尖轻点，整个人翩翩落地。

    在他的面前是一头四阶后期的魔兽，赤焰魔狼，论实力绝不下于八九星的斗灵，但在陆云霄全力施展的风絮杀之下，依旧还是被直接击杀。

    即便是不使用御剑诀和元素真瞳，现如今的陆云霄也足以击杀高阶斗灵了。

    地阶斗技一出，斗王之下，很少再有对手了。

    斩龙剑光芒闪烁，陆云霄直接一剑劈下。

    赤焰魔狼的脑袋被劈开，一枚火红色的魔核正散发着红色荧光。

    陆云霄将其取下，用布擦拭干净，而后收进了纳戒之中。

    自云韵离开已有半月，这半月来，陆云霄每日都会在魔兽山脉中历练，死在其剑下的四阶魔兽不下于二十头。

    从一开始的四阶中期，到现在的四阶后期，这半月来，陆云霄虽依旧还是四星大斗师，但是战力却已经再度提升不少。

    半个月的历练，也总算是祛除了云韵离去，他心中残留的那一丝愤懑，现在，他的心绪已经再度恢复平静。

    “进了魔兽山脉也有几个月了，不知道小医仙现在如何，可还过得安稳？”

    陆云霄想起了小医仙，这个温婉柔美的女子，同样拥有着惊人的魅力。

    而且和云韵那倔强起来，有些油盐不进的性子不同，和小医仙相处，就非常的轻松。

    可温柔可俏皮，还能开的起玩笑，这便是小医仙。

    更何况小医仙对他同样有好感，并且也从不掩饰这份好感，和她相处，肯定比追求云韵要简单许多。

    “说不定这丫头正在嘀咕着我呢，当初说不久便会回返，这都快四个月了，这丫头不会生气了吧。”

    陆云霄嘀咕着，心中归返的念头愈发浓厚。

    “且回去看看她。”心念一动，陆云霄身形一闪，脚下银白色长剑光芒闪耀，整个人快速消失在了天际。

    ……

    迦南学院，后山！

    一块巨石之上，一道身着青衣的女孩正盘膝而坐，道道斗气争先恐后的朝着她的体内疯狂涌去。

    她的面容精致无双，俏丽清纯，美艳不可方物。

    她便如天地间一朵无暇的青莲，钟天地灵秀而生，不染凡俗，高贵出尘，令人不可逼视。

    青衣女孩身上斗气涌动，一道金色的纱衣陡然浮现在她的身上，她的气势也是瞬间攀升了一大截。

    斗气纱衣，这是斗师强者的标志，很明显，就在方才，这名青衣女孩，越过了瓶颈，成为了一名货真价实的斗师。

    朱唇轻启，轻轻吐出一口气，这名青衣女孩缓缓睁开了美眸。

    “四个月了，终于突破了斗师，也不知道古霄哥哥现在什么级别了，怕是已经大斗师了吧。”

    青衣女孩喃喃轻语，美眸微微闪烁，俏脸之上浮现出思念之色。

    转眼就已经四个月了呢，她真的好想古霄哥哥啊。

    这名青衣女孩，自然便是古薰儿了，如今的古薰儿已经加入了外院，成为了迦南学院外院的一名学员。

    由于其超越S级的天赋和天仙般的容颜，虽然其只是刚刚入学四个月，但是她的人气却是非常鼎盛，有点直追当年陆云霄的态势。

    “古霄哥哥，你现在到底在做什么呢？”

    古薰儿玉手托着下巴，美眸低垂，乌黑灵动的大眼睛轻轻眨动，眼神之中写满了想念。

    她可是和陆云霄恋情正浓的时候分开的，突然分开四个月，她又岂能不挂念陆云霄？

    当初和陆云霄接吻时的甜蜜感觉，她到现在还时常回想着呢。

    古薰儿忍不住伸出手指轻抚红润的嘴唇，想起当初陆云霄温柔的亲吻，她的嘴角不禁勾起，露出一抹好看的微笑。

    “唰！”

    空气中传来一阵轻响，一道绿色人影出现在古薰儿的面前。

    “启禀小姐，云霄公子那边有消息传来。”

    他单膝跪地，语气恭敬地说道。

    这道绿色人影名为林丰，正是陆云霄用灵魂契石控制的斗皇之一。

    面对陆云霄的突然离去，古薰儿也是同样派遣了凌影跟随，毕竟她始终不放心陆云霄的安全。

    对于凌影和林丰，古薰儿是信任的，毕竟这是独属于她掌控的力量，他们俩也是单独效忠于她的。

    而且她也只是表露出陆云霄是她喜欢的人，并没有提及陆云霄得真实身份，所以她才放心的让他们俩知道陆云霄的存在。

    但事实上古薰儿想的还是太美好了些，这两人虽然在她麾下，却更听古元的话，因为古元才是如今的古族族长。

    当然如今，他们都是陆云霄的人了，比起古薰儿，陆云霄想的就更加透彻，更加不留隐患。

    凌影的跟随，陆云霄同样也知晓，不过他也没让凌影瞒着古薰儿什么，这些事情倒也没什么不能让古薰儿知晓的。

    毕竟，有些事情，能瞒一两天，却瞒不了一辈子。

    “有云霄哥哥的消息了？”

    听到这句话，古薰儿眼眸猛的一亮，俏脸上涌起明艳的色彩，整个人顿时就充满了兴致。

    “快说。”古薰儿声音中带着一丝急切，眼神中透露出些许期待之色。

    “是。”林丰应了一声，而后将凌影传来的消息一五一十地告知了古薰儿。

    听完了林丰的话，古薰儿原本雀跃的神情一僵，俏脸慢慢的黑了下来。

    ?  ?凌晨两章，白天一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

