    “啊，是连云山的大当家到了！”

    “大当家好！”

    “拜见大当家！”

    ……

    看到连云山大当家过来，所有山贼草寇头目及首领都停下说话，然后满脸堆笑的凑到连云山大当家身边。

    虽然群雄讨季大会还没正式召开，但对这场会议的结果，其实山贼草寇们早就心中有数了。

    连云山本就是福州境内最强的山贼草寇势力，如今又有首倡结盟的功劳。

    这盟主之位，不出意外的话，必然是要落在连云山大当家身上了。

    既是未来盟主，大家当然要凑过来巴结了。

    “嗯嗯嗯……”

    “好好好……”

    “大家都好啊……”

    连云山大当家一路走过来，对四周围拢过来巴结的山贼草寇不断点头，一副笑容可亲的模样。

    要说他对目前的状态，那自然是极为满意的。

    谁能想到，借着季家崛起的压力，他不但没有受到任何损失，反而因祸得福，竟然即将成为福州境内山贼草寇的盟主呢！

    即解除了季家带来的危机，还获得了大发展，走上了前所未有的人生巅峰，这简直就是双倍快乐！

    连云山大当家想到这里，不由对跟在身后的六当家投去了一个极为满意的眼神。

    其实就在数天前，六当家提出这个计划的时候，他虽然选择了支持，但还真没想过这事能够成功。

    毕竟他很清楚这些山贼草寇的关系，平日里为了争夺地盘，各种龌龊事可没少做。

    如今就算有了季家的压力，但想要他们联合起来，那有谈何容易？

    当时只是为了表明态度，并抱着死马当活马医的想法，才将这件事交给了六当家。

    可让他万万没想到的是，这位六当家的办事能力着实不错。

    不过几天时间，这件看似不可能的事情，竟在他手中逐渐成型，一步步变成现实！

    “我果然是有气运啊！正因为我有气运，才会有这种人才投奔到我的手下！看来我是注定要做一番大事业的！”连云山大当家心中美滋滋的想道。

    跟在连云山大当家身后的六当家，茫然看着大当家嘴角勾起的那丝甜蜜微笑，完全不知道对方在想什么。

    不过他也懒得去想对方在想什么。

    反正根据他这段时间的了解，这位大当家向来头脑简单，脑子里是肯定想不出什么建设性的好意见的。

    而且，根据秋哥的指示，他的任务已经进行到最后关头了，只要在完成最后一件事，就可以撤离了。

    这最后一件事对他很简单，堪称举手之劳。

    这就让他更加懒得去猜测大当家的想法了。

    连云山大当家在众人的簇拥下坐上首位。

    群雄讨季大会正式开始了。

    “各位，今天我们聚集在这里，就是为了一个目标，打到季家……”连云山大当家开始发表他已经准备了好几天的讲话。

    其实也没有什么实际内容，无非就是宣扬一下季家的威胁，说明一下大家联合起来的正确性和必要性，再表明一下山贼草寇必胜，季家必败的态度。

    六当家懒得去听这番鬼话，因为他对这个讲话实在是太熟了。

    就大当家那胸无点墨的情况，能写出这个规范的领导讲话吗？

    这本来就是他写得啊！

    六当家从怀中掏出一个黑色的小东西，在上面按了一下，然后丢进桌子底下。

    随后走出议事厅，直接向阴月谷外面走去。

    离开的过程很顺利。

    从议事厅到阴月谷谷口，自然是有人把守的，若是其他山贼草寇想进出绝对是不能随意的。

    但六当家显然是例外，这段时间由他具体负责山贼草寇的联络问题，他几乎是以一己之力，促成了这次群雄讨季大会。

    这威信自然是水涨船高。

    那些守卫的山贼喽啰敢拦别人，却不敢拦他！

    ……

    阴月谷外。

    季秋带着邀月怜星来到一处宽敞地方。

    “这就是你的底牌？这真的能对付阴月谷里上万名山贼草寇？”

    邀月怜星好奇的看着已经放在地上的海马斯高机动火箭炮，满脸都是惊叹号。

    如此庞大的机械造物，她们还真是前所未见呢。

    季秋得意笑道：“那是当然，这是我家那边的一个国家生产的。

    虽然我对这个国家没有什么好感，但他们的生产的武器装备，还是颇有可取之处。

    尤其是在这种特殊地形中，这辆火箭炮车一定会给山贼草寇们带来前所未有的神奇体验！”

    阴月谷这个地方，是他安排季子平特意为山贼们挑选的。

    这里谷口狭小，可以有效抵挡季家的重骑兵，看似对季家颇为不利。

    但在季秋根本不打算动用重骑兵，而是要以现代武器进攻的情况下，这里的优劣情况就反过来了。

    等谷内乱成一团的时候，只要封住谷口，山贼草寇们想跑都跑不了！

    “还请两位师姐去堵住谷口，一会不要放任何山贼草寇出来！”季秋淡淡说道。

    为了这次全歼福州境内山贼草寇的战役，季秋已经将整个六村护卫队都给调来了。

    但为了不惊动谷内的山贼草寇，所以此时还不能让六村护卫队出现在谷口。

    如此季秋便带来了邀月怜星，便是要依靠她们的实力，在六村护卫队出现前封住谷口。

    “好的！”

    “放心吧！”

    邀月怜星早就知道他的安排，此时自然不会有异议，都向谷口走去。

    而季秋则开始操作海马斯高机动火箭炮。

    这操作并不难。

    现代科技产品的发展方向，是科技含量越高，操作起来就越简单。

    将大量的计算工作，都交给电脑芯片，使用者只要动动手指就行了。

    这也是现实情况的需要，毕竟术业有专攻，你不能奢望科技产品的使用者，都拥有跟设计者一样的知识水平。

    尤其是这类卖到王冠骆驼国的产品，更是如此。

    毕竟王冠骆驼的士兵，很多连基础教育都没接受过，你能想象让他们去做微积分吗？

    好在海马斯高机动火箭炮上的火箭弹，都具备制导功能的。

    在现代世界可以通过卫星制导来实现精准射击，明朝世界没有卫星，但季秋早就安排了李子平将信号发射器放在山贼头目们开会的地方。

    有了信号发射器，同样可以完成火箭弹的制导工作。

    所以季秋只需要根据哈维发过来的操作规程，打开操作程序，让火箭弹处于准备发射状态，然后点击发射按钮就行了。

    “就是现在！”

    季秋看到显示屏上出现了信号标志，知道季子平已经完成他最后的任务。

    然后毫不犹豫的按下发射按钮！

