    我的1982正文卷第两千四百七十五章唇亡齿寒马来西亚政府做出来了很多反应，包括一系列的政府运作，一系列的银行运作，他们极力地想要杜绝泰国和菲律宾那边金融危机的发生。

    　　马来西亚的政府一直觉得，他们国家的林吉特还是比较坚挺的，毕竟这么多年以来，货币没有出现过什么问题，对外的资金方面也是一样。

    　　最为重要的是，马来西亚政府这边觉得，泰国和菲律宾都已经发生了金融危机，在这个时候，他们国内以及周边国家都开始严正以待，他们还是有信心度过这个难关的。

    　　让马来西亚政府没有想到的是，这场风暴实在是太厉害了，他们这边虽然做出来了最为积极的应对措施，却也是没有抵挡住那些个金融大亨们的疯狂攻击。

    　　李忠信和三井雅子他们对于马来西亚这边的布局很早，可以说是很早之前就布局到了其中。

    　　可以这样说，李忠信也算是幕后的大黑手之一，而且狠起来，让马来西亚这边的政府都感觉到一种深深的无力。

    　　打压，疯狂地打压。没有任何机会给马来西亚政府这边，无数的海量资金就好像是疯狂了一般，就是疯狂地进入市场。

    　　这个时候，没有什么互相之间的沟通，就是疯狂地进入，疯狂地破坏着市场。

    　　所谓金融危机，就是指与货币、资本相关的活动运行出现了某种持续性的矛盾，比如，票据兑现中出现的信用危机、买卖脱节造成的货币危机等。

    　　国际炒家一旦发现在哪个国家或地区有利可图，就会马上买入该国或地区大量的货币，短期大肆进行抛售。那么该国或地区的货币就会大幅贬值。

    　　发生金融危机的国家，其国内的货币供应过多，外债结构不合理。

    　　在中期、短期债务较多的情况下，一旦外资流出超过外资流入，而本国的外汇储备又不足以弥补其不足，这个国家的货币贬值便是不可避免的了。

    　　疯狂了，简直是太疯狂了，短短的半个月的时间，东南亚的国家已经连续有多个国家出现了金融危机。

    　　这个时候，基本上东南亚的各国都开始慌了，特别是印度尼西亚。

    　　印度尼西亚那边比其他国家都要慌张，他们本身进入亚洲四小虎就是排到了末位，现在发生了这样的一种事情，怎么能让他们不慌呢！

    　　现在是泰铢，菲律宾的比索，马来西亚的林吉特，那么，下一个不用说，那一定是他们的印尼盾了。

    　　四小虎当中一共就四个国家，现在三个国家都出现了这样的金融危机，国际市场上的热钱就好像是潮水一般，无穷无尽，一波紧接着一波地涌向东南亚，印度尼西亚这个时候也是傻眼了。

    　　印度尼西亚开始入市支持印尼盾，开始按照最强的布局来布置他们的金融系统，开始和其他国家以及友好国家的银行借入大笔的资金。

    　　印度尼西亚政府这边和马来西亚的政府对于这次的金融危机的关注差不多，就差每天把所有的事情都放到金融方面了。

    　　这个时候，不光是印度尼西亚，就是他们的邻国都开始出现了这样的一种状况。

    　　邻国阵地的失守开始波及一向有避难货币之称的新加坡货币。

    　　唇亡齿寒，尽管新加坡也采取了诸如拉高利率等措施，城门失火，殃及池鱼，新加坡元兑美元的汇率还是持续下跌。

    　　李忠信在这段时间里，一直就呆在江城这边的办公室当中没用动地方，他全力以赴地来和三井雅子以及小村惠香做这个事情。

    　　正常情况下，李忠信是应该飞到日本那边和小村惠香一起来做这个事情的，因为市场瞬息万变，一个弄不好的话，就会导致全盘皆输。

    　　不过呢！越是到这样的情况，李忠信就越觉得，无论是他，还是小村惠香那边，都不要到东南亚那几个国家去，通过远程的操纵，能够完成这样的一种交易已经足够可以的了。

    　　这种事情，李忠信觉得，他在中国这边的安全系数最高，毕竟在中国大陆这边是最为安全的，无论那边发生什么重大的事情，也是找不到他的头上的。

    　　他和小村惠香她们的通话以及指挥下面那些个人做事情，都是通过加密频道完成的，除非是抓到了他们的现行，否则说明不了什么问题，他们都没有去过东南亚那边，那么，东南亚那边发生了什么事情，跟他们真的就没有什么太多的关系。

    　　李忠信这边在中国这边，中国政府方面能够给与证明，三井雅子和小村惠香那边在日本，是属于公众人物，时不常地露个面，让人们都知道她们在日本那边没有动弹基本上就可以了。

    　　安全方面以及退路方面，李忠信和小村惠香她们早就完成了布置，在亚洲四小虎那几个国家搞的证券以及外汇等等交易，都是通过那边的一些金融机构来操作完成的，这些个金融机构，基本上是早起用外资名义，用一些其他国家的人注册完成的，和忠信三井银行以及忠信公司这边都没有什么联系，无论那几个国家政府怎么去审查，也是查不到他们这些人身上的。

    　　索罗斯他们那些个金融大鳄进入东南亚的时间比李忠信他们要短上很长一段时间，无论从布局还是其他各个方面，要是查的话，也都是先查到那些个人身上，也就是说，这次东南亚四小虎算是被他们打残了。

    　　按照马来西亚总理马哈蒂尔的话来说，那就是，他们花了40年建立起的经济体系，不明不白地，就被有很多钱的白痴一下子给搞垮了。

    　　他们发动国家的力量查来查去，都是国际上的那些个游资对他们发动的攻击，这些金融力量的背后，有美国那个庞然大物给他们撑腰，按照美国那边给出的说法，他们这些人做的事情，并没有超过金融范围，也就是说，都在合理合法的范围之内，是你们这几个国家没有做好金融防控。

    　　		

