
可见她被盯上了，这里数量也很多，她想就算她使出全力也未必能够能够打败。

但是逃跑的话，周围被围得死死的，仿佛是在害怕云绾妤趁机逃跑一样。

毕竟这样的情况也不是没有发生过，之前也是因为一时间的疏忽大意，这才让人逃脱了。

所以现在这里被围的死死的，几乎找不到破绽，可见他们如此重视。

云绾妤直接将黑球给叫了出来，正好让它多做一点体力活。

黑球原本还在空间里和小团交流，结果被云绾妤叫出来了，眼里都是疑惑的看着她“怎么了？”

黑球见云绾妤叫它出来，想来是为了其他的事情，于是好奇的问道。

黑球只顾着看云绾妤了，并没有注意周围的环境，在发现她的视线落在自己的后方，顿时侧身看了过去，于是便发现了一群狼正围在他们周围。

“这到底是怎么回事？怎么有这么多的狼？”黑球一脸惊讶的看着周围的环境，随后不解的问道。

“岂止是狼，你在看我身后是什么？”云绾妤轻抬眼眸，一边说着一边还不忘往身后瞟了一眼。

“啊，还有羊，所以你到底是怎么招惹他们的？”黑球此时非常的好奇，想知道他是怎么同时引动两边向他展开攻击的。

“误入此地，你现在也别这么多废话，赶紧把眼前的事情给我解决了。”云绾妤看着不断逼近的羊群和狼群，现在也不是纠结到底怎么回事的时候，而是赶紧把眼前的问题给解决掉。

黑球也不废话了，她只是对着云绾妤说了一句话，便立刻行动起来“主人，你现在尽量往树上跳，若是情况不对就赶紧走。”

说完便见它变大了起来，一个漆黑圆滚滚的黑球直朝前面的狼群压了过去，速度非常的快，以至于狼群还没有反应过来。

一时间有不少的狼都被它给压死了，而其他的狼群看到这一幕，心里不由开始害怕起来。

除了他们以外，羊群也不例外，他们见到前面那里狼群的惨样，竟忍不住地往后退了几步，似乎是害怕自己也落得那样的下场。

当然黑球怎么可能放过他们，只见他将前面的那一些狼群压死之后，又调转方向滚了回来。

他的速度很快，而那些人群看见一颗圆润的大黑球滚了过来，吓得他们四处逃窜，似乎是想要躲开这个黑球的攻击。

结果还是落得被黑球碾压的下场，之前那些将她团团围住的灵兽，此时全都被黑球给消灭了。

之前的困境一瞬间便被解决了，黑球则才慢悠悠的滚动着它那圆圆的身躯回到了云绾妤的眼前。

它正用着一种邀功的样子看着她，神色里充满着期待说道“怎么样？我都说过我厉害了，现在知道了吧，还好你当时做的决定是正确的，不然你就真的错过我这么大块宝。”

“看出来了，原来你这么好用，以后会经常带你出来的。”云绾妤觉得它确实很好用以后这样的情况，直接向它召唤出来，就可以轻松应对。

虽然黑球很高兴自己能够帮到忙他是听她这么一说吃，心里有所气结。

“主人，你这么说，你太伤我的心了吧，”原本它以为自己如此做会受到赞扬，结果却没想到是如此的短暂。

“好了，现在这里没事，你可以回去了。”云绾妤想到事情既然已经解决了，还便没有必要继续待在外面，还是进去比较好。

毕竟这么一个黑球带在外面只会引人注意，出于安全起见，还是收进去比较好。

“主人你这翻脸比翻书还快，刚叫我出来做事，这么快就把我打发回去了。”黑球忍不住的抱怨道道，毕竟它还不想这么早回去，因为里面还有一尊大神。

若是它哪里做得不好引起他的不高兴，随便两下也够要了它的命。

她现在只想离君玄澈越来越远，毕竟很多时候都是说多错多，只要不进去，这些问题都不会存在，自己也不用担心受怕。

“你忘了之前答应我的事吗，既然你已经认我当了主人，那么我安排的事情你都要服从，而不是选择抵抗。”云绾妤见它还是没有回去，心里有些不悦了，毕竟她并不喜欢那种不听从安排的灵兽。

若是一个灵兽，若是不听话再强她也不需要，因为这样的灵兽往往很容易背叛，尤其是将这种隐患在身边，还不如从一开始便选择不要，同时也杜绝了危险的可能性。

黑球对上了她的眼睛，沉默了一会，这才从原地消失不见，可见是已经回到空间里了。

云绾妤此时抬步走了出去，周围没有看见其他灵兽的存在，她则是一边走一边打量的四周的情况，要是有危险的话，她也方便第一时间作出警示。

不过接下来一路走得很平顺，很少见到灵兽，就算是灵兽也是等级偏低的，对她完全造不出伤害。

渐渐的这三天时间也已经过去了，而这时通往外面的门也打开了，而这秘境的上空中再响起一句话“三日已经到了  诸位可以出来了。”

云绾妤听见之后，便抬步往出口走去。

而当她走出来的时候，发现现在广场上站着的人比之前少了一半，可见在这三天里选择放弃的人也很多。

“现在留下的人都是天极宗的外门弟子，不过在你们入宗门之前需要测试一下属性。”于长老此刻站在他们的眼前一脸笑意的说道，可是这笑意却让人感觉如此的心慌。

而留下的这些人之中，不少弟子都是面面相觑，显然对这些不懂。

“若是属性好的人，有机会拜在长老的门下，成为天极宗的内门弟子，所以这是测试很重要，也希望能够引起大家的重视。”于长老看他们有些不明白，于是又耐心的解释道。

“好了，无需和他们说这么多，到底如何？等他们测试的时候就明白了，现在就算说的再多，也改变不了他们原本的资质。”宋长老一直在旁边等着，神色古板，不苟言笑的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70400425"  chaptername="第一百二十七章  试炼结束">加入书签</a>
</div>
