    “云安！”

    陈歆急忙来到云安身边，云安却已经昏迷过去。

    “什么情况？”陆归离也跑了过来：“刚在这里有很强的法力波动，云安兄弟怎么了？”

    陈歆叹道：“没什么，是我们在实验新法术，结果失败了……”

    “这样啊。”陆归离慢慢的走到陈歆身边：“我来帮你把云安兄弟背回去吧。”

    “不必了……”陈歆道：“我自己来吧。”

    “也罢。”

    营地内。

    落笑天看着昏迷的云安，好奇的问道：“又是你打的？”

    陈歆揪着落笑天的耳朵说：“不是，只是试验失败了，被反噬了……”

    “陈歆。”江佩黎皱着眉毛说道：“你脸色很差，你没事吧？”

    江佩黎摇了摇头：“没事……”

    怎么可能没事，为了配合云安并避免云安受伤，陈歆足足封印了自己四分之三的法力，而云安也偷偷的封印了他自己的一部分法力，结果修为太弱的两人根本无法完成共振，而且双双被反噬。

    云安凡胎肉体，因为反噬而筋脉受损，昏迷不醒，陈歆虽为神体，但是承受的冲击也是足以让她难受许久。

    筋脉中那种又痒又疼的感觉不停的折磨着陈歆，而且现在，因为筋脉受损，她也不敢释放自己被封印的法力来治疗自己。

    说到底，还是她低估了云安，她怎么也想不到，云安居然会选择封印自己的法力，避免她受伤。

    想到这里，陈歆不免傻傻的笑了起来。

    她……果然没有找错人啊。

    ……

    昏昏噩噩，昏昏噩噩……

    云安慢慢的睁开了眼，头疼欲裂的感觉让他几乎要崩溃。

    这不是反噬带来的痛苦！一定有人对他做了什么！

    他想去回忆一下谁会对他做什么，可是一但开始回忆，迎接他的，是一种似乎要将他的大脑撕裂的痛哭！

    “辞别……”

    “剑法……教你……斩妖……”

    “师父让……寻找……”

    “不要伤害辞别……跟你走……”

    “百怪录……封印失……”

    无数的声音在云安耳边出现，括噪至极，云安忍不住拿起了凤翎剑，对着房间内的空气就开始挥舞。

    好吵，好吵！

    “烦死了！”随着云安的怒吼，他的法力不受控制的爆发而出，将这座木屋夷为平地。

    “云安！”陈歆急忙跑了过来：“怎么了？”

    云安扶着额头，很痛苦的说：“陈歆……辞别是谁……你又是谁……师父……到底让我做了什么？好痛……”

    比起身份，陈歆更在乎为什么云安会这样痛哭。

    难道是因为孔雀连着两次封印了他的记忆？

    不，不会的，因为封印记忆的事她也做过，但是并没有导致别人如此痛苦，一定是有其他的隐情！

    “啊！”云安甩开了陈歆，然后一个人飞向了茫茫大漠之中。

    落笑天急忙喊道：“陈歆！愣着干嘛！快追啊！”

    陆筝叶已经开始准备神行法阵了，江佩黎却说道：“二位，云安交给我们就好，蜚随时可能突破封印，这里还有三个孩子，就拜托给你们了！落笑天，跟我架蛊雕去追！”

    大漠中。

    云安任凭自己摔在了沙漠中，甚至头都插到了沙子中。

    那样的痛苦，甚至比之前被耶梦加得一次次折磨致死的感觉还要痛苦。

    他的心海，也在此刻变得波涛汹涌，连金凤都被惊动了。

    可是，他也不知道云安的身体发生了什么，而云安自己也不知道。

    “云安！”陈歆落在云安身边，将云安抱在了怀里：“没事吧？还疼吗？”

    云安木木的看着陈歆，然后又缓缓的闭上了眼睛。

    大脑内的折磨已经让他心力交猝，此刻的云安，连说话都很困难。

    一切的一切都在他的世界中开始破碎，可是他却只能眼睁睁的看着。

    漫天的黄沙迎着狂暴的风席卷到云安身上，带来无尽的迷离与虚无，云安却不为之所动，仍旧是木愣的状态，看着陈歆的眸中染上深刻的痛苦。

    头……好痛。

    强烈的疼痛感一直在云安的脑海蔓延，让他有些难以呼吸，在这漫天长漠之中，虽然在陈歆的怀抱里他却没有感觉到半分温暖。

    那些画面，到底是什么?

    云安周身的气息起伏律动，他想要摆脱这让他痛苦的画面，却如何也拜托不掉，好似这画面深刻的留着他的记忆里面。

    好疼……还疼……

    云安忽然抱着头，痛苦的喊叫起来，陈歆抱着云安，看着云安如此痛苦的表情，想要去为他排解痛苦，却如何也无能为力。

    风沙漫漫，陈歆感到万分无力，她用力抱着云安，安慰着他的情绪，可无济于事。

    云安这是怎么了?

    陈歆眸中沾染深刻的担忧，心如刀绞般，散发着难以忍受的疼痛，她小心翼翼的陪在云安身边，不敢离开半步。

    终于，在风沙弥漫中，云安停止了痛苦的喊叫，他迷离的眸子飘忽般的看着陈歆，口中喃喃:“辞别……辞别是谁?师傅……百怪录……救……”

    辞别！

    陈歆蓦然一惊，她突然想起落潇笛内的场景，那小男孩的身影萦绕在她的脑海，总也挥之不去。

    为什么这些东西云安会知道?

    她记得当时进入落潇笛内部的时候，是只有她一个人的。

    虽然以前也猜测过，那个小男孩就是云安，如今听见云安呢喃出那个名字来，她还是有些吃惊。

    可为何……云安不记得以前的事情?

    孔雀的记忆封存，只是短暂的让云安忘记发生的一些事情，后面经受一点刺激他便会记起，而云安如今却是这样的情况，陈歆瞬间明白，云安的记忆被人强力封存过！

    那个人肯定和她和云安都有密切的联系。

    可是以她的实力根本无法破开云安记忆的封印，落潇笛内属于她的记忆也没有完全回来，她不知当时她跟云安到底发生了什么。

    不过按照落潇笛的场景来看……应该是很美好的吧，也不能排除不美好的风险，如果让云安知道这些事情，那么他们直接的关系就是崩裂。

    想到此，陈歆不敢再继续想下去，云安是她的爱人，她可不想失去他。

    眼下还是先恢复她的记忆要紧。

    这样想着，陈歆凝眉看向仍旧迷离的云安，他的眸中此刻充溢着绝望，愣住的看着陈歆，念叨着辞别的名字。

    陈歆眸中瞬而染上忧愁，她再也不忍心看云安这般模样，轻轻俯下身，慢慢触上那微张的薄唇。

    好凉……

    碰触到云安身上的凉意，陈歆不由打了个寒颤，满腔的绝望瞬间充溢到她的脑海，那悲凉的感觉，险些让陈歆崩溃。

    云安……到底发生了什么?

    陈歆慢慢闭上眼，开始消化这满腔的绝望，悠扬的气息弥漫在两人周围，形成绚烂的屏障，缓缓将两人包围。

    渐渐的，云安停下了呢喃，陈歆感触到，一抹清凉的感觉蔓延到了她的脸上，她猛然睁开眼。

    云安竟然哭了?

    强烈的疼痛感瞬间萦绕在陈歆的内心，在黄沙的肆虐中，她渐而加深了这个吻。

    吻绵延又悠长。

    温热的气息从陈歆的鼻翼喷洒到云安的脸上，荡漾起一道清幽的波痕，波痕慢慢放大，温暖的气息渐而将两人包围起来。

    好暖……

    云安迷离的神情已然消失，在暖意的包围下，他的眸子恢复了往日的清亮。

    暖意轻笼，云安在温暖之中渐渐陷入昏迷

    许久，陈歆才恋恋不舍的离开云安的薄唇，看着云安好看的俊颜，她不仅微微脸红。

    啊啊啊，不能这样，现在可不是脸红的时刻。

    陈歆深吸一口气，收敛她的心绪，开始仔细的探查云安的身体情况。

    还好，并没有什么大的伤害。

    只是，他刚刚是怎么了?

    因为阴阳共振扰乱了他的心弦吗?

    陈歆凝聚法力，手放于云安的心弦，想要为他探查情况，蓦然，一道强大的力量将她的伸识冲击而出，险些将她震倒在地上！

    果然有问题！

    云安的脑海被一道力量阻碍，她也无法探知他的脉络。

    陈歆收回手，心神不定的凝望着云安，满腔的担忧化为无尽的波澜，迎着肆虐的狂沙起伏飘荡。

    可恶……到底是谁做的这一切?

    陈歆右手狠狠的攥紧，手指将手心掐出了一道道沟痕。

    “云安，我一定不会让你有事的！”陈歆蓦然坚定的看向云安，似是自言自语的发誓。

    狂虐的风沙似是感受到了陈歆内心的坚定，渐而变得温和起来，在这沙漠之中，独有两颗嫩芽，生长在这里。

    怀中的人已经陷入了昏迷，终于稳定好了云安的情绪，陈歆舒展开她青白色的羽翼，抱起云安，返回到落笑天所在之地。

    云安似乎是做了一个噩梦，昏迷中，他的额上弥漫了细密的汗珠，眉头紧皱，身体却安分的依顺在陈歆的怀中。

    见此，陈歆附身在云安的额上留下一吻，迎着阳光，加快了赶路的步伐。

    ……

    “云安好了吗?他是怎么了?”终于等到了陈歆的身影，落笑天焦急的迎上前，急切的询问着云安的情况。

    “已经没事了，”由于过于着急，陈歆赶路赶的满是汗珠，双修的反噬还没有完全恢复，现在她有些虚弱，“我帮他稳定好了心神，快扶他到床上吧。”

    “好。”落笑天应声，急忙接过云安放到床上，看着他紧皱的面容，也有了些许的难受。

    “扥他醒来，再说吧。”

