
　　“哎，悔不当初，悔不当初啊！”

　　李世民在御书房中来回踱着步子，地上满是摔得粉碎的杯盏。

　　“如果朕当初真的听了文武的谏言，也就不会有今天这个局面了。”

　　长孙皇后劝慰道：“陛下，切莫如此懊恼。您的龙体重要，一定要保重啊。”

　　“哎，朕知道。”李世民犹豫了半天，继续说道，“观音婢，朕有一个念头，想要和你商量一下。”

　　“陛下请讲，臣妾听着呢。”

　　“朕，想要立文武为太子！你看如何？”

　　“这……”

　　李世民的话如同炸雷一般，把长孙皇后震的是晕晕乎乎：“陛下，如果立文武为太子，那成乾他……”

　　“观音婢，难道你也以为，成乾他是朕做秦王时的世子，现在朕登基了，他就应该顺理成章的成为太子吗？”

　　“臣妾不是这个意思，只是觉得兹事体大，还请陛下三思啊。”

　　“观音婢，你过来，坐下听朕给你说。”

　　拉着长孙皇后的手，二人坐在塌上，李世民说道：“朕不知道为什么，会有一种感觉。”

　　“文武他是上天派来助朕，助我大唐王朝的。”

　　“从去年他提醒我前太子建成会用毒酒鸩杀我的那天起，观音婢你想想，文武一共做了多少事？”

　　“这……臣妾也数不清了，臣妾只知道，陛下您能登基，文武是出了大力的。”

　　“没错，朕可以明白的告诉你，观音婢。就算是无忌他们，这一年之中对朕的帮助，也不如文武大啊。”

　　“朕老实不客气的说，没有文武，也就没有今日的朕。”

　　长孙皇后虽然有心说几句，可是她也实在是不知道该说什么才好，因为李世民刚刚所说的，全都是真话，没有一点夸张在里面。

　　如果不是李文武提醒，李世民就不会少喝毒酒，可能都坚持不到回秦王府；如果不是李文武拿出了解毒丹，那李世民就算回来了，也会因为没有解药毒发身亡。

　　所以说，没有李文武，也就没有现在的李世民，可能她长孙无垢也会被李建成或者李元吉纳为妃子吧？

　　就如同李世民所做的那样……

　　至于成乾、青雀和李恪他们……可能这个时候已经投胎转世了。

　　可是……

　　李世民看着长孙皇后脸色变幻莫测，轻笑道：“观音婢，我知道你在担忧什么。我想说的是，文武他也是你的儿子。”

　　苦笑一声：“陛下，臣妾当然知道这个道理。只是，臣妾并没有从小就抚养他，所以心里总是有些担心。”

　　“观音婢，你要相信朕的眼光，朕看人不会看错的。文武他母亲不在了，以后除了你，还能有谁做他的母后？”

　　李世民的信心很足，李文武也就是没听到这话，如果他听到的话，说不定会忍不住笑出声。

　　见丈夫这样说了，长孙皇后也就不再说话，只是在心中对于成乾表达了一番哀悼。

　　希望文武那孩子，真的能如同丈夫所说的那样吧。

　　就在这时，黄门来报：翼国公秦琼求见。

　　“请翼国公进来吧。”

　　“喏。”

　　秦琼走了进来：“见过大家，见过皇后娘娘。”

　　“翼国公毋须多礼，看座。你的脸色怎么这么差，要注意身体啊。”

　　“多谢大家关心，臣记住了。这是这几日长安城内的情况，另外，这是城内囤积居奇的奸商名单，请大家御览。”

　　接过了单子看了一遍，李世民点点头：“翼国公，你这几日辛苦了。对了，不知道你有没有兴趣，兼任一下京兆府尹啊？哈哈哈！”

　　秦琼知道皇帝这是在和自己开玩笑，连忙说道：“大家谬赞了，这都是臣听了宜都王的建议后，才想到的。”

　　“哦？又是文武？”

　　“正是。”

　　李世民弹了弹纸张：“好，翼国公，就按你的意思去办好了。那些奸商，要杀，而且要堂堂正正的杀！明日午时三刻，就在菜市口问斩，以儆效尤！”

　　“臣，遵旨。”

　　秦琼离开后，长孙皇后才开口——刚刚是商讨军国要事，她不便插嘴，只能在没人的时候才能问一问。

　　“陛下，发生了什么事了？”

　　“观音婢，翼国公抓了一批囤积居奇的奸商，报了上来。而且他整军备战，还加固了长安城的城墙。现在城内的治安清明，可是多亏了他呢。”

　　“而这一切，都是赖文武提醒的。”

　　长孙皇后低头想了想，然后跪伏在地：“臣妾恭贺陛下，为我大唐培养出了一位天资绝佳的太子。”

　　知道妻子终于是转过了这个弯，李世民非常高兴，将她搀扶起来：“朕觉得，应该趁这个机会公诸朝野，也算是给文武百官吃一颗定心丸吧。”

　　立太子是头等大事，只要是立下了，就不会轻易撤换，否则国本都有可能会动摇。

　　而李世民选在这个时候立太子，就是想要稳定局势，告诉所有人：突厥军没有什么了不起的，朕根本没有放在心里。不信你们看朕这不是还琢磨着立太子的事吗？

　　“也好，陛下。不过您还是先跟文武通通气再说，臣妾觉得啊，您立他为太子，恐怕还要有一番波折呢。”

　　长孙皇后捂嘴笑道。

　　李世民叹了口气：“哎，朕也有这样的直觉。哼，太子都不想做，普天之下，也就只有他这一个了。”

　　“来人，选宜都王。”

　　……

　　“啥，父皇您要立儿臣为太子？”

　　听了李世民的话，李文武被吓的跪都跪不稳了，一屁股坐在了地上。

　　见他被自己的话吓成这样，李世民感觉很有成就感。

　　让你平时都是一副诸葛孔明再世的样子，今天也轮到朕让你大吃一惊的时候了。

　　“不错，文武。你先站起来说话。”

　　“是，父皇。”

　　“怎么，看你的样子，你一点也没料到自己会被立为太子？”

　　“嗨，父皇，看您说的。别说料到了，就是做梦都没梦到啊。您要立儿臣为太子，那成乾他……”

　　“成乾怎么了？他是朕在潜邸时的世子，难道就理所应当的成为太子了吗？”

　　“给句痛快话，这太子你当是不当？”

　　李世民做梦也想不到，居然还有人被逼着当太子的一天。23sk.Com

　　李文武愁眉苦脸，正要拒绝，就听到系统突然跳出来刷存在感了。

　　“叮，系统发布任务……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十五章 你当是不当免费阅读。https://xs.23sk.com 