    联赛第二十五轮，莱比锡坐镇红牛竞技场，迎来韦恩的挑战。

    韦恩这个赛季排名上还算不错，排在达姆斯达特后，位居第四。

    不过，它这个第四就已经是联赛的第二梯队，与前三名拉开颇有一段距离。

    与第三名分差都两位数，与莱比锡就更不用说了。

    比赛在15日中午进行。

    因上一场杯赛拼尽全力，朗尼克轮休了部分球员，正选上场的大部分都是替补，许强、海达拉、波尔森、席尔瓦、福斯贝里、胡安等等，都坐在替补席上。

    上半场双方闷平，0-0。

    下半场，许强、波尔森、福斯贝里一起替换上场。

    将近80分钟才由许强策动进攻，长传吊入禁区，波尔森铲射得分，打破僵局。

    将近伤停补时，莱比锡一次快速反击，波尔森禁区拼到一个点球，给了许强主罚。

    许强要争夺射手榜，因此波尔森回馈。

    轻松主罚命中，许强锁定比分，贡献一个进球一个助攻，轻取客队韦恩。

    莱比锡迎来两连胜。

    赛后。

    因为系统给了个冬歇期转会的任务，许强经过慎重考虑有，没有转会。

    转会窗口于昨日关闭。

    许强今日就接到系统的提示。

    “叮！转会任务失败。”

    “由于任务失败，系统下次发布转会任务将提升任务要求，同理，完成任务后的奖励也将提升。”

    提升任务要求？

    里面包含几个意思？

    许强有些不明所以，细想一下，提升要求也许是有所限制或者其它，总之，夏窗开启就会知道。

    不过，系统还是很优待，也公平。

    提升任务要求后，奖励应该会有所提升，变得丰厚。

    想到系统给予丰富的奖励，许强就不自觉流下口水。

    那属性点，可是比金钱更加珍贵！

    .........

    冬去春来。

    德国寒冷的冬天总算过去。

    时间也来到4月份。

    联赛已经来到收尾的最后几轮。

    上一轮，莱比锡客场挑战多特青年。

    克洛匹也到现场观看。

    多特青年主场表现强悍无比，双方大开大合，全场比赛贡献6个进球，最终，3-3握手言和。

    朗尼克很怀疑，克洛普这家伙肯定在背后指导了，因为多特青年整体作战风格更像是渣叔的排兵布阵。

    幸好莱比锡还是守住不败。

    这场比赛过后，莱比锡提前四轮锁定一个晋级德乙的名额。

    但联赛冠军却还需要进一步努力才行，因为，剩余四轮比赛，排名第二的海登海默积分差距还有8分，还有机会争一下冠军。

    获得晋级名额，朗尼克没有让球员们庆祝，因为，三天后，他们将迎来德国杯半决赛，主场迎战药厂的比赛。

    球员都心知，这场比赛的重要性，他们还没有到放松的时刻。

    俱乐部豪气发布最新奖励措施。

    赛后通过朗尼克传达，表示奖励全员200万欧元奖金，由俱乐部高层和教练组经过讨论后，再具体发放到球员手里（包含教练团队）。

    这笔奖金颇为丰厚，对于丙级联赛的球员来说，无疑是一笔巨款。

    果然不愧是全世界著名的功能饮料集团，金多！

    随后，朗尼克又宣布了俱乐部高层对三天后德国杯半决赛的出场奖励、赢球奖励、进球奖励等等。

    丰富到让许强都瞠目结舌！

    红牛集团足足拿出过千万欧元。

    半决赛最高能拿到三百万欧元奖励（全体）；进入决赛除开七百万欧元的奖励（全体），如果夺冠，还会有追加奖励的决定！

    天啊，这对于丙级联赛的球员们，可以实现一夜致富！

    还有单独奖励的。

    比如，半决赛一个进球，奖励10万欧元。

    梅开二度，奖励30万欧元。

    帽子戏法，奖励100万欧元！

    这疯了！

    摆明是要莱比锡的球员们都拼命！

    是真的拼命！

    如果进入决赛，全部奖励翻一番！

    重赏之下必有勇夫！

    莱比锡全队上下，就是这个勇夫！

    看到球员们都喘着粗气，压抑这激动，朗尼克也适当提醒。

    毕竟，获得最后的胜利，顺利晋级，才是硬道理。

    别为了奖金高，就啥都不顾，在赛场上浪费机会，这不仅奖金没得到，队友们还会抱怨，得不偿失！

    大家都很快冷静下来，还讨论着假如谁进球，拿到进球奖金，要分配给有功之人等等。

    这个办法好，能促进球队全员积极性，还不担心独吞奖金，导致互相埋怨，不传球，拿球就想射门等情况。

    最后，经过队友们一致同意，进球的拿四成，助攻的拿两成，剩余的四成场上9位球员共同平分。

    真的是，上有政策，下有对策！

    不讨论出结果，难道，你让门将古拉茨上去抢进球吗？

    这是最好的办法！

    没有绝对的公平。

    进球奖励是俱乐部给到的一个附加奖金，大家心态都很好，面对德甲豪门勒沃库森，能进一两个已经算好。

    别让金钱迷了眼睛，踢好比赛才是最关键！

    许强的话让大家都醒悟，达成共识。

    分点钱，大家都开心！

    .........

    勒沃库森，又名“药厂”，拜耳集团掌控的德甲豪门。是德国历史上为数不多，法人或自然人掌控一个俱乐部超过二十年，拥有独立自主的俱乐部。

    另外一个俱乐部，则是朗尼克教授成名之作，霍芬海姆，执掌该俱乐部的老板，就是自然人，霍普先生。

    所以，红牛集团通过购买莱比锡俱乐部49%的股份，再通过俱乐部会员制7名受控制的会员，取得莱比锡的绝对拥有权，德国足坛很多俱乐部都讨厌这个投机取巧之辈。

    其中，勒沃库森赫然在列。

    赛前，勒沃库森就有一条官网发布的消息，称：必定会打败莱比锡，让这投机取巧的红牛集团止步半决赛。

    随后，不知道媒体哪里吹来的风声，竟然知道莱比锡俱乐部对杯赛重视程度，还给予高额的奖励。

    整个德国足坛，马上炸了！

    《用钱就能买到冠军吗？可笑的红牛集团！》

    《金钱是一个有魅力的美女，能买到很多东西，不可能买到冠军！》

    《如果红牛集团能用钱买来冠军，他们的奖杯可以用来酿造啤酒了！》

    《药厂势要打败金钱，红牛集团早点滚蛋吧！》

    《垃圾的红牛集团，有钱就能为所欲为？让勒沃库森教教你做人吧！》

    诸如此类讽刺的新闻传遍德国大街小巷。

    莱比锡红牛俱乐部成为众矢之的！

