 “老林，咱们下车，一定要敢在冯老头的面前见到小先生！”

陈老爷子气哼哼的下车，林管家和陈云云紧随其后。

然而陈老爷子并不知道，冯老爷子此番不是来找孟凡看病的，而是来找孟凡麻烦的。

“少天，别怕，我现在就去给你报仇去！哪个小兔崽子敢打我儿子，看来是不想在这赤云市混了！”

“爸，你可一定要替我报仇啊，你看你儿子我被人揍得连您都认不出来了！”

冯少天想到今天回去的时候就气，他妈早就去世了，孟凡没有将他揍得他妈认不出，反正他爸一开始没认出他，还差点将他当成乞丐赶出去。

一想他就气，恨不得将孟凡大卸八块，以此来平息他的怒火。

而此时，孟凡正在房间内安静的写东西，沈欣也直接将电脑带来悬壶居办公，这样好和孟凡呆在一起。

秦雨还是在整理药材，按照悬壶居的经济情况来看，一分一毛她都不能计算错了。

车子的轰鸣声响起，悬壶居的门是开着的，秦雨起身就看见十几辆车聚拢。

秦雨蹙眉，下一秒便看到熟悉的身影。

秦雨大惊：“冯老先生！”

竟然来得这么快！冯少天是冯老先生的老来子，极其受宠爱，她早就料到冯老先生会来给冯少天报仇，没想到这么早就来了。

秦雨连忙跑出去。

发现除了冯老先生外，还有陈老先生也来了。

秦雨愣了下，陈家的人怎么也来了？

不管了，反正今天不管是冯老先生还是陈老先生都不能动孟凡！她得保护好孟凡！依照孟凡的意思是，秦雨救了他，帮悬壶居是应该的。

但一次两次三次的帮，在秦雨看来，她救孟凡是出于医生的本职，孟凡也早就还了她的救命之恩，后续的帮忙其实孟凡完全没必要，惹了冯家后果真的太大了。

秦雨将拳头攥紧，毅然决然的走了出去。

秦雨还没有说话，便见陈老先生冲了上来，拉着她的手热切的问：“秦丫头，那位小先生在哪里？”

秦老爷子是赤云市最厉害的中医大夫，陈老爷子和冯老爷子都在秦老爷子这里看病，是以和两家关系算是不错，秦雨年龄较小，陈老爷子和冯老爷子都会亲切的称呼她一声秦丫头。

“陈老先生，您怎么来了？”

她记得爷爷也没有留什么药材给陈老先生啊，来悬壶居是为什么？

还有陈老先生口中所说的小先生又是谁？

秦雨表示一脸蒙圈。

“诶，秦丫头老夫是来找小先生的，你快告诉老夫那位小先生在哪里，不能让冯老头先见着那位小先生。”

冯老爷子和陈老爷子年轻的时候结下了仇怨，导致不论是商场上还是家事上，事事都要争一争。

陈老爷子问的急切，秦雨一头雾水。

这时候冯老爷子也看到陈老爷子了，立马急冲冲的跑过来，“陈老头，你怎么也在这里！”

陈老爷子没好气的回头，哼道：“冯老头别以为老夫不知道你的意图，你休想比老夫先见到小先生！”

“什么小先生，莫名其妙，陈老头你脑袋糊涂了？

！”

冯老爷子因为冯少天被打一事，心情很不爽，没想到在这里还看到他的死对头了，心里更加郁闷。

“冯老头，你儿子怎么回事，这是被谁打了不成？”

陈老爷子回头的时候正好看到了鼻青脸肿的冯少天，大家都知道冯少天是冯老爷子的心头肉，宠的不成人样，如今被打了，这倒让陈老爷子有些好奇，谁这么大胆子敢打冯老头的宝贝疙瘩。

不过瞧着这脸被揍得，还挺得劲，若非他仔细看，都没认出这是冯少天。

陈老爷子的语气中有点幸灾乐祸，谁叫冯老头这宝贝疙瘩欺负过他孙女呢！“哼，冯老头老夫不跟你掰扯，等老夫忙完了正事再跟你说道。”

冯老头冷哼一声，不理陈老爷子。

随后看向秦雨道：“秦丫头，把人交出来吧！”

“冯老先生……”秦雨抿着唇，捏着手指认真道：“冯老先生，你是来给冯少天报仇的嘛？”

“废话！这不明显吗？

秦丫头，老夫看在你爷爷的面子上，不跟你计较，将人交出来，给我儿子道歉，老夫便既往不咎！”

冯老爷子不愧是商场纵横这么多年，身上的气势直接将秦雨压的说不出话来。

外面的动静孟凡也听见了，孟凡蹙了下眉，并没有理会，他准备将这点写完再出去。

“冯老头，你这么大年纪了欺负一个小丫头，你害不害臊啊！”

陈老爷子见秦雨被冯老爷子的气势压住，立马挺直身体，同样气势凌厉的说了句话，两股气势相碰撞，周身的气氛又恢复到了正常。

“陈老头你！”

冯老爷子见自己给秦雨的施压被打断，怒吼了声。

陈老爷子抬抬眼，掏了掏耳朵就跟没听见似的，跟身旁的管家说道：“老林啊，你说这有些人仗着自己年龄大欺负小丫头，是不是挺不要脸的。”

“老爷，我们还是赶紧找小先生吧。”

林管家摇头，他自然知道自家老爷在当面嘲讽冯老爷子，不过在林管家心里，现在什么都没有找到孟凡重要。

毕竟医生也说了，老爷的身体好了很多，说不定找到孟凡，老爷的病就有救了！陈老爷子哼了声，他自然知道当即先找孟凡，但他就是不爽冯老头，处处跟他作对就算了，还欺负上小丫头了。

冯少天那臭小子被打也是活该，整个赤云市谁不知道冯少天的臭名声，关键是冯老头为了自己的宝贝儿子还经常不分青红皂白的替他儿子报仇。

这些事情他听着都觉得害臊。

陈老爷子灵光一闪，忽然想到，冯少天这是被打了，冯老头不会又是来给自己宝贝儿子报仇的吧？

被秦丫头打了？

不行，秦丫头好歹是秦老头的孙女，秦老头这些年一直给他看病，他得瞧瞧，若是冯老头欺负秦丫头，他也好帮帮忙，不能让秦丫头白白受欺负了。

 