    “你是觉得我们的修行太简单了？是在‘浪’费你的时间？”小老头也有些惊讶，刚才他也看见沈翔的战斗，实力确实很不弱。

    “是的！”沈翔说道：“对我提升实力没有半点帮助！”

    其他个人都没说话，他们清楚沈翔的实力，特别是古擎天，而他们看到修行的内容之后，脸‘色’也立即变得雪白，他们虽然实力强悍，但多多少少都是娇生惯养长大的，他们也许吃过苦，但从来没吃过这样的苦！

    而沈翔居然觉得那样还不够！

    “这修行之法能淬炼人的意志力，这对于修炼六道神功有很大的帮助，至于实力的提升上……这能强壮‘肉’身，当然，这得熬过去才行。”小老头说道。

    “我觉得已经具备了这种意志力，因为这种修行我早已经历过了！”沈翔说道，比上面更加残酷的他都经历过，所以这些在他眼中都不算什么。

    小老头无语了，他想了想，说道：“若是真的如此，你参加一次之后，觉得真的无用，即可去参加进入内‘门’的考核，只要进入内‘门’，就不需要进行这种修行了。”

    “好！”沈翔来原始道‘门’，确实只是为了找个靠山，因为他的原始道‘门’对自己的弟子还是比较关心的。

    很快，沈翔他们就和小老头来到了半山腰，这儿有一个山‘洞’，外‘门’弟子如今也只能在这个山‘洞’里面修行。

    山‘洞’是通往原始天山的山腹，里面非常的宽敞，能容纳许多人在里面修行。

    “好了，你们随便找地方入住吧！‘女’子的话，需要和其他‘女’子在一起。”小老头说道：“明天早上，你们就跟谁队伍进入原始火浆池吧，浸泡一天之后，再进入原始雷区……每次开始，都会点名，若是不来的话，就要受到惩罚。”

    沈翔随便找了个山‘洞’，然后在里面休息着，今天的大战，让他感到疲惫！

    “我得快点进入内‘门’，快点确定林惜蓉的老爹在不在这里面，若是能找到她老爹，说不定我能更加了解天道神主的事情。”这也是沈翔进入元始道‘门’的原因之一。

    除此之外，他还需要找到能让他快速踏入六神境的丹‘药’，据他所知，三玄境要想踏入六神境是非常艰难的，许多从外‘门’进入内‘门’的弟子，大多数都是三玄境！

    只要进入六神境，那必定能成为真传弟子，能学习到更加高深的六道神功，获得的资源就更多。

    第二天清晨，沈翔和其他的新弟子在一起排队。

    新弟子有不少，有一百多人，大多数都是一些名‘门’世家的子弟，沈翔和他们一起进入了那原始火浆池，浸泡在里面。

    “不许用道力去抵抗，不许用道力保护自己的身体！虽然会很痛苦，但不会让你们死去，都给我忍着。”负责监看的一名中年说道，他是六神境的，实力也不弱。

    刚刚下去，就有许多人痛苦喊叫起来！

    即便能忍住的，脸上也满是痛苦之‘色’。<cmread type='page-split' num='2' >

    <span>古擎天的‘肉’身可以说这里比较强的，但他此时脸上的肌‘肉’都痛得紧绷起来，脸‘色’渐渐发青。

    慕容锦痛得不由得低声呻‘吟’，脸上的肌‘肉’连连‘抽’动，而当他想要冲上来的时候，却被池边的那个中年用一股力量压下，这令他不由得大喊起来。

    而这时，古擎天也喊叫了起来，在这里面来说，这不算是什么难堪的事情，因为除了沈翔之外，其他人都痛苦的大喊着。

    之前古擎天他们还以为沈翔说得有些夸张，但现在他们亲身体会之后，才知道沈翔是多么可怕，这种痛苦居然能这样默默忍下去。

    池边的中年对沈翔也感到惊讶，他还特地的检查了一下沈翔是不是用道力去抵抗，但经过他仔细检查了几遍之后，发现沈翔身上一点道力都没有溢出，反而是这里不少人不断的把道力释放出来，想要抵抗那股灼热之力。

    但是他们的道力都被这里的特殊阵法给吸走！

    “受不了的话可以告诉我，然后立即离开元始道‘门’，不用觉得很丢脸，毕竟你们都清楚，有不少人都是这么无法忍受而离开元始道‘门’的。”那中年说道：“现在只是刚刚开始而已，若是你们都有足够的实力去进行内‘门’考核，自然不必进行这种修行！”

    “但是，想要通过内‘门’考核，不进行这样的修行是不可能的！我告诉你们吧，内‘门’考核的第一项，就是浸泡在比这更加可怕的池子里面，快要坚持一天，这是第一关！”

    “第二关自然就是雷区，也是一天，而那里的雷区要比这儿的可怕！”

    “第三关轻松许多，是‘精’神上的考验，会有各种各样的心灵挑战，说容易也容易，因为不用痛苦，说难也难，因为许多人能通过前面两关，而无法通过后面这一关。”

    沈翔沉稳的声音突然传来：“只要通过这三关，就能成为内‘门’弟子了吗？”

    那中年点了点头：“不错，每三个月都会有一次考核，都是集体进行的，也像现在这样，大家都泡在池子里面，就算不过，也是有机会的，因为我们的考核不会丢掉小命。”

    “那么下一次考核是什么时候？”沈翔又问道，其他人都痛得嗷嗷叫，但沈翔却能从容和别人说话，这让这儿的许多人都觉得沈翔在作弊。

    “十天之后，那时刚刚是你们休息的时间，你们也可以去试试。”这中年也觉得沈翔很不对劲，他觉得即便是他，也无法那么淡定。

    沈翔点了点头，然后闭上眼睛，他现在并不是强忍着，而是他根本不觉得疼痛，这种火焰力量已经无法对他强大的‘肉’身造成刺‘激’了。

    一天过去了，不得不说，大家虽然痛苦了一天，但每个人都没有晕过去，得知可以休息半个时辰，都像青蛙一样猛的跳到池边上。

    这儿都是男子，而‘女’子在另外那边，据说火浆的灼热也和男子一样强的。

    “元始道‘门’之所以那么强大，都是因为在这儿打下的基础，你们要明白我们的用心良苦。”中年笑道：“先休息休息，接下来会去雷区，让你们感受不一样的痛苦。”

    众人心中都在暗骂着，这里除了沈翔，每个人都有退出的念头，但最后还是坚持下来了，他们现在也是为了尊严，若是刚刚进来就退出了，会被这儿的人笑话的，传出去也难听。

    看书搜【*（7）（8）（小）（说）*】【（w）（w）（w）.（7）（8）（x）（s）.（c）（o）（m）】</span></cmread type='page-split' num='2' >