    听到陈六合的话，章厉如释重负，什么话也没说，再也不敢像刚开始那样放肆，捂着脑袋站起身乖乖离开。

    看着章厉离去的背影，陈六合嗤笑了一声，徐从龙不屑的骂咧了一句，道：“真是溅骨头，不给他点颜色瞧瞧，还真以为自己有多了不起呢！”

    陈六合摇了摇头：“人呐，很多时候就是这样，以为怒火可以壮胆，实际上什么也改变不了，反而只会给自己带去创伤！”

    “六子哥，这家伙刚才的眼神看到了没有？很阴毒啊，是一头恶犬。”徐从龙学着陈六合的模样，砸吧了几下嘴唇。

    陈六合不以为然的轻哼了一声，道：“再恶的犬，也只是犬而已，脖子上拴着一条狗链子，还能蹦跶的起来吗？”

    陈六合没有急着离开，过了没几分钟，王金彪走了上来，来到陈六合的雅座。

    陈六合抬头看了他一眼，道：“怎么样？有什么发现没有？”

    “六哥，什么也没发现，章厉是自己一个人来的，应该没玩什么幺蛾子。”王金彪毕恭毕敬的说道！

    章厉所不知道的是，他在离这里还有几条街的时候，就已经被王金彪盯上了，王金彪在暗中注意着他的一举一动，只要有半点反常，都能被洞悉！

    陈六合轻轻点了点头，道：“那就好，但愿这个章老大是个聪明人，千万不要再跟我耍什么花样，不然只会死的很惨！”

    陈六合做事习惯了谨小慎微，特别是对待章厉这种放养的恶犬，小心不是什么坏事！

    王金彪退下去之后，陈六合想了想，歪头看着徐从龙说道：“你打算什么时候离开？郝家的事情也解决了，慕容青峰你也揍了，热闹凑完了，可以回去了！”

    徐从龙愣了一下，旋即苦着脸说道：“六子哥，你这就要赶我走啊？你看你一个人在湛海挺无聊的，让我在这里陪陪你啊！”

    陈六合摇摇头道：“赶紧滚蛋吧！接下来的事情没你想的那么简单，黄家不比郝家，黄家身上的不定因素太多，也会带来很多的危险！”

    “我的情况你也看到了，想要我死的人可不止是黄家，还有其他人！所以你跟我在一起，安全得不到保障，没必要一起冒险！”陈六合轻声说道。

    徐从龙撇撇嘴，道：“六子哥，你知道，我一点也不害怕！”

    陈六合翻了翻白眼，忍不住踹了徐从龙一脚，道：“别以为你是夏老头的外孙就无人敢动了，有些丧心病狂的人可不会顾忌那么多！”

    “况且，这也不是害不害怕的事情！万一你有个什么闪失，我怎么跟夏爷爷交代？而且在危险时刻让你跟在我身边，对我来说也是个累赘！”陈六合直言不讳的说道。

    “哥，事情真危险到那种程度？”徐从龙收起了搞怪心思，小心翼翼的问道：“连你都无法掌控？”

    “不是无法掌控！而是很多意外都很难预料！我们要在战略上蔑视对手，在战术上重视对手！任何一条阴沟，都是有让人翻船的能力！”陈六合说道。

    “哥，你说实话，黄家不会给你带来什么危险吧？”徐从龙问道。

    陈六合轻笑了一声，道：“别想那些没用的！你六子哥是那么没手段的人吗？想给我带来危险不是难事，但想让危险变成我的危机就很困难了。”

    说罢，陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，他担心的哪里又只是黄家？如果仅仅是黄家，那就简单多了！

    怕就怕，接下来随着局势推进，会变得越来越复杂啊！到时候，他自己都要步步为营谨小慎微，哪里有工夫去搭理徐从龙？

    所以，徐从龙在这个时候离开是最好的选择了！

    虽然不管是黄家还是其他人，都不一定敢动徐从龙半根头发，可把可能出现的危险全都扼杀在没发生之前，岂不是更加保险吗？

    “真要赶我走了？”徐从龙有点不甘心的问道，他最喜欢做的事情，就是跟在他六子哥屁股后头招摇撞市，哪怕什么都不做，他都乐此不彼。

    “走吧，晚上让朱晴空他们陪你吃了送行宴，然后就老老实实的给我滚回池南去当你的混世魔王去！”陈六合笑骂了一声说道。

    徐从龙不情不愿的哦了一声，在这样的正事上，他可不敢忤逆陈六合的话。

    晚上的饭局很热闹，人到了不少，一大桌子，朱晴空等跟陈六合关系不错的人都来了。

    不过由于徐从龙晚上要自己开车回池南，所以在陈六合的勒令下，徐从龙不准喝酒，连带着大家也都没有喝酒，就是吃了一顿晚饭而已。

    让陈六合哭笑不得的是，徐从龙这个活宝连喝个饮料都能跟人斗起来，跟他斗的最凶的就是周晓若，跟徐从龙两人拿着550毫升的大瓶装对着吹……

    看到不喝酒也能热火朝天的饭局，陈六合也是会心的笑了起来！

    这是他在长三角的圈子，他希望，这帮人可以彼此之间熟稔一点，能抱团自然要比不抱团的能量大了太多太多！

    这帮人除了徐从龙之外，虽然都算不得他陈六合的兄弟，但称一声朋友，还是可以的！

    谁能说得准，若干年后，这里面的某一个人不会成为大资源？他们的身后，可都站着让人不敢小觑的庞然大物！

    一顿饭吃了将近两个小时，也没分出个胜负，倒是大家去卫生间的次数加起来令人发指！

    徐从龙走了，是陈六合亲自送到高速路口的！

    离别时，两人拥抱了一下，没说什么煽情的话，但徐从龙这个被人打得头破血流也从不认怂的家伙，竟然有些眼眶泛红，渐渐湿润！

    “六子哥，你要保重！”徐从龙酸溜溜的说道。

    陈六合没好气的给了他一脚，道：“赶紧滚！又不是生死离别，搞得这么煽情！回去帮我向夏老头问好！”

    “走了！”徐从龙摆了摆手，转身离去，他害怕再不走，真的会流眼泪，他可不想在朱晴空等人的面前丢这个脸，损了他龙爷的英武形象。

