    第188章离开，出发

    “而且宋弦凝竟然没闹？”她总觉得一团迷雾围绕着自己。

    “其中发生了什么事情，我会去查，阿许，我觉得……可能和镇北王有关。”顾凛看了一眼面前的少女，“镇北王是唯一搅和在她们之间的男人……不，唯二。”

    “还有谁？”

    “宣王！”顾凛声音冷了下去。“当初宣王曾求娶过商晩棠。”

    穆知许:“……”什么鬼？

    她心里突然有种不好的预感。

    “应该不可能，你和宣王一点也不像。”顾凛似乎清楚她心里想什么,立刻开口。

    “那就好。”不得不说，穆知许松了一大口气。

    “不过，如果商晩棠真的是我母亲，那我父亲是谁？”她脑子快不够用了。

    “总会查出来的。”顾凛觉得还是要查，“从宋弦凝和苏轻舞开始查吧，苏轻舞我不知，但宋弦凝，如今的镇北王妃,还活着。”

    “好,不过小心点。”穆知许也想知道答案。

    顾凛点了点头。

    “怎么感觉还没去京城呢，事情就这么复杂。”穆知许叹了口气。

    “放心，我在。”只要他在京城的人休想动她。

    “我知道。”

    两人相视而笑。

    他们逛了一圈回来，外面的雪更大了，不过也没有到积雪的地步。

    初三，穆知许给顾凛又针灸了一次，他体内就只余一点毒素了。

    她把自己关在房间里制药丸。

    实则是进了空间，重生之后，她基本没进来过，空间里塞满了各种物资，应有尽有。

    她看了一下地里珍贵的药材，索性连给傅老的药丸也准备了。

    再有两三个月，傅老也要离开了。

    他的身体必须得一直调理。

    唔，就给他准备个一年左右的吧，应该够用了。

    晚饭时穆知许才出来，她给了顾凛一个小包袱,里面全部是一些瓶瓶罐罐,都是有奇效的药丸，金疮药和止血散自然也不可或缺。

    “你今晚启程吧。”穆知许吃着饭，她知道他很忙，这后面一天，已经是挤出来的了。

    “路上小心些，我等你回来。”

    顾凛微愣，随即深深地看着她，“好。”

    傅老看了两人一眼，没有多话，虽然他不知道学生的秘密，但也猜到一些，如果顾凛真的只是京城的裴公子，那上次绝对必死无疑了。

    顾凛这次能和知夏穆渊他们好好道别。

    用过饭，他就准备离开了。

    “顾大哥，这次没来得及考察我们的功夫，下次你回来，一定要记得。”穆渊握着拳头，他一定会好好练武。

    “还有功课，我们现在的功课有了很大的进步。”穆深补充了一句。

    “有我教导，进步当然快。”傅长衡没好气的翻了个白眼。

    “……”

    一打岔，离别的气氛也消失了许多。

    “臭小子,再见就是京城了，我在京城等你们。”傅老意味深长的看了顾凛一眼。

    现在他知道，等闲之辈很难对这小子做什么。

    “好。”

    “顾大哥，你回来记得给我带礼物。”知夏仰着头。

    顾凛失笑，拍了一下她的小脑袋，“可以，不过你要好好学习，好好练武，乖乖的知道不？”

    “知道，我一定好好听阿姐的话。”

    “嗯，这就对了。”

    最后，穆知许送顾凛出门，暮色四合，村里只偶尔能听见狗吠，顾凛的几个亲信牵着马跟在后面，明言和听竹也跟着。

    几人留出空间来给他们说话。

    顾凛拉着穆知许的手，紧紧握着，两人并肩走在雪夜里，没一会儿，就白了头，

    “阿许，夜里冷，送到这里吧。”顾凛顿住脚步，拉过她斗篷的帽子给她戴上。

    夜里不太看得清楚她的脸庞，但顾凛能感觉到她的目光始终落在自己身上。

    “好，路上小心些，我等你回来。”多余的话穆知许不说，他明白。

    后面的四人见状牵马上前，顾凛翻身上马，斗篷在雪夜里划过一个好看的弧度。

    “阿许，我走了。”他深深地看着少女，眼底压抑着不舍。

    “嗯，一路顺风。”穆知许抬手挥了挥。

    顾凛再次看了她一眼，深吸一口气，勒住彊绳，“驾！”

    马蹄飞扬，很快就消失在雪夜里，马蹄印没多久也被鹅毛大雪给覆盖，就像是不曾出现过一般。

    直到看不见人影，穆知许收回眼神，“走吧。”

    她转身，带着听竹明言离开。

    转眼初三过去，穆知许也变得忙碌起来，县衙的人来后山丈量了地，穆知许直接把花圃周围的一百多亩山地全买了下来。

    找来刘老大，让他全部种植花卉。

    当然，他看着就行，如果他一个人种植的话，一百亩得种植到什么时候。

    还没开春，穆知许也不着花苗，她年前就把空间里的土豆红薯玉米给收在仓库里，洒了花卉的种子。

    到时候直接移栽就可以了。

    地里的小麦还在茁壮成长，没到收的时候，穆知许安排了家里的事情，就带着顾羽川，明言明清，听竹和听墨出门了。

    这是听墨第一次跟着她出门，十分雀跃。

    一辆马车，两匹马。

    “姑娘，刚才我似乎看到卢公子过去。”听墨放下帘子，疑惑，“才初五，卢公子竟然就来了吗？”

    “不奇怪，我们酒那么受欢迎。”听竹笑道。

    她都很喜欢呢。

    穆知许无奈，“上次卢靖过来就没遇到我，这次又错过了。”

    “没关系，反正只要有咱们的酒，卢公子肯定会再来的。”听墨笑道，有酒在，不愁会失去这个客户。

    “说的也是。”

    暂且不提卢靖没在穆家见到穆知许，有些失落，穆知许等人离开县城之后，直接往府城而去。

    她不止是错过了卢靖，还错过了钱曼兮和陶子羡让人送来的分红。

    这次穆知许准备去庆安府和永宁府买庄子开酒坊，她带着两万五千两银子。

    因为要去庆安府，所以走的路线就和原来不同了，到了府城之后，走了一条全新的路。

    这是去庆安府的官道。

    走了五天，一直都相安无事，直到这天，马车猝不及防的停了下来。

    穆知许握着手里的书，眉头微蹙。

    听竹和听墨已经掀开帘子，“姑娘，竟然有人打劫？！”

    ?  ?今日四更完成，给自己点个赞，撑着生理痛，可把我牛逼坏了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

