    “辐射源”的能量辐射，几乎就是源源不断的。

    而云海现在最大的问题在于，他不能把太多的能量浪费在“中和”以及“转换”上面。

    虽然他确定了其它异形在这样的特殊的“改造”当中，进步会更加的明显。

    大口地吞食着那宛如是白玉似的植体，虽然没有什么味道，更谈不上好吃，但云海还是贪婪地不停吞食着。

    每一口下去都是能量，就像是“地球末日”时期的人类面对食物，云海连一口都不想浪费。

    白玉似的“植体”，来源于“黑曜族”的母巢。

    在“菌毯”蔓延到“黑曜族”的领地时，云海就将那棵巨树似的“黑曜族”母巢给拆碎带了回来。

    现在，母巢中储存的这些特殊的“植体”已经不多了。

    当然，在储存的“蜂浆结晶”和“植体”之间做一个选择的话，云海毫无疑问会选择后者。

    很简单，虽然两者的能量相当，关键是云海要考虑以后。

    “蜂后异形”控制着大量的血蜂，而“血蜂”在筑巢的时候需要蜂浆的支持，已经把这个种族当成了以后“异形文明”最主要能量来源的云海，自然要考虑更多一些。

    不确定自己消耗了多少能量，只感觉和进入“禁忌海沟”时相比，自己还没有补充足够的能量，云海继续吞食起了已经为数不多的“植体”。

    同时，他的注意力放到了一边。

    厚重的“菌毯”已经彻底覆盖了母巢，地上以及石壁、天顶上，到处都是正在进化的“血蜂异形”。

    没错，上万只“血蜂异形”在接受了特殊的能量改造后，已经进入了最关键的进化状态。

    选择改造“血蜂异形”，云海也是仔细考虑过的。

    这些天，他固然得到了更多的异形，而且宿主无一例外都是以前梦寐以求的“异兽宿主”。

    但是相比而言，云海还是更偏向于让“血蜂异形”进化。

    它们的尖刺太强悍了，异形坚硬的骨甲在这些尖刺攻击下跟纸糊的没有什么区别。

    更重要的是，它们在吸吮敌人鲜血的同时，竟然还能汲取它们体内的能量，并且在回到“蜂巢”后可以将这种能量反哺，这是云海很看重的一个能力。

    当然，即使没有后一种能力，以它们一成半变但足够效率、足够攻击的尖刺攻击，云海毫不怀疑它们也会成为战场上大多数人心中噩梦似的存在。

    至于十二只“异将异形”，虽然它们没能像云海期盼中进行第三次进化，但实力已经出现了巨大的飞跃。

    就拿它们最直观的“生命之光”强度来说，如果将这种只能在精神感官中呈现的“生命之光”重叠，云海估计它们丝毫不逊色自己。

    换句话说，如果十二只“异将异形”合力出手而且毫无保留的话，云海还真不一定能弄过它们。

    “宿主强悍，诞生的异形果然不一般。”

    “它们的宿主，那都曾经是一方霸主。”

    “这个‘一方’可不是星球的某块区域，而是以宇宙为背景的。”

    “现在，也算身边真正有点靠得住的帮手了。”

    精神力扫过不远处休眠似的十二只“异将异形”，云海欣慰地想道。

    先前因为冒险带来的心悸，这个时候彻底烟消云散了。

    随后，他的精神感官彻底放开，无形的精神力探向了更远处。

    异形的母巢附近，一片死寂。

    没有哪一只异兽还敢接近这片区域，“奥格星”上还在苟延残喘的其它生物，异形不来找它们麻烦，它们就谢天谢地了，哪里还敢来这里。

    更远处，大海上也是一片宁静。

    当然，这只是表面现象。

    因为异形还没有入侵到海域的原因，海洋中数量同样众多的生物以及凶兽、异兽，仍旧按照以往的生物链看似和谐地生存着。

    云海的注意力自然不在它们身上，精神力很快就探到了“禁忌海沟”，大量的散发着朦胧光芒的“微型探测器”悬浮在漆黑的深海海沟当中。

    “弗瑞格联盟想干什么？”

    并没有尝试用精神力去触碰这些圆形的“微型探测器”，更不用说尝试用“生物智脑”能力去入侵，云海只是在心中疑惑地想道。

    如果这些“微型探测器”没有出现，云海估计咬牙再坚持一会，没准现在十二只“异将异形”也要进化了，甚至他自己也可能进化了。

    当然，最后一种可能性微乎其微，但前一种可能性就大得多。

    现在这样的情形，云海暂时是打消了再去“禁忌海沟”的念头。

    如果再去，在关键的时候别说“弗瑞格联盟”突然捣乱，这些不确定是不是拥有攻击能力的“微型探测器”来上一下，云海估计自己都很悬。

    精神力掠过了“禁忌海沟”，云海又将注意力放在了“奥格星”的轨道上。

    先前赶来的银白色战舰早已经走了，偌大的“空间站”也没有任何异动。

    “独角兽墨骥”和“螟”两个“异兽巡使”，就在距离“空间站”不远的虚空中飘浮着。

    再向外，便是东一片、西一片的战舰了。

    云海不知道“弗瑞格联盟”的一支舰队有多少艘战舰，又是怎样的配置。

    但他可以确定，现在包围了“奥格星”的战舰，数量已经达到了百万之数。

    这些战舰，不是他原来认识中的可以轻易毁灭的战舰。

    “智能微观文明”最强大的战舰，也无法对云海造成致命的打击和威胁。

    然而“弗瑞格联盟”的战舰却是不同，云海毫不怀疑这百万艘战舰同时发动猛烈的攻击，自己能不能逃掉还是个未知数，其它的异形绝对会全军覆没。

    确定了一切正常，云海收回了精神力。

    只是就在他以为即将到来的夜晚，会跟这些天一样风平浪静时，突然意外出现了。

    一艘黑色的椭圆形的飞船，跳跃出现在了距离“奥格星”不远的虚空当中。

    随后，那些包围了星球的战舰开始启动了引擎，同时出现了明显的能量波动。

    与此同时，几乎就紧接着异形母巢的“钢铁巨人”艾德文，看似沉睡的他猛地站了起来。

