    胖大叔愣了愣，瞪着眼睛问白幼薇：“你什么意思？”

    白幼薇嘴角勾起笑，指了指自己的腿，“我是腿残。”

    然后指了指他的脑袋，“你是脑——残。”

    ……

    空气凝固了两秒。

    胖大叔恼怒道：“你敢骂我？！”

    白幼薇讥诮的笑：“花了两秒钟才反应过来自己被骂了，看来，你这脑子确实不大好使。”

    “靠！”胖大叔撸起袖子过来，“臭丫头你欠收拾！”

    沈墨和谈笑挡在白幼薇身前，承老师谨慎的把轮椅往后移了移。

    与此同时，那胖子的同伴也伸手拉住他。

    “吕昂，算了。”男人皱眉看了一眼沈墨这边，声音很低，“不要节外生枝，换了东西就走。”

    穿红衣服的女人态度更嚣张，几乎快把轻蔑写在脸上：“这种靠男人养活的小白莲用不了几天就会死，你跟她生什么气。”

    “啧！你是单亲家庭的孩子吗？从小没被你爸养过？”白幼薇嗤笑，“不用靠男人养活，好了不起呢！”

    红衣女顿时怒了，瞬间从腰后拔出一把抢！

    “苏蔓！”身旁的男人低喝。

    白幼薇笑笑，不紧不慢从包里掏出一把玩具抢，“我也有哦，想试试谁的更厉害吗？”

    没人会认为她手里拿着的是玩具。

    能活到现在的人，谁手里没几个保命的道具？

    两边人形成对峙。

    看上去沈墨这边人更多，但对方个个身强体壮，而他这边有白幼薇和承蔚才一残一老，气势上隐隐显出几分弱势。

    白幼薇把包里的道具一样一样往外拿，声音懒洋洋的：“道具多得用不完，天天背在身上也碍事，正好今天可以试试……”

    众人：“……”

    沈墨垂眸看她一眼，道：“收起来。”

    白幼薇不乐意，鼓着腮帮子问：“怎么，嫌我浪费啊？”

    沈墨：“我是怕你误伤。”

    “……”白幼薇在一堆道具里挑挑拣拣，一样样收进包包，但是那把玩具抢依然留在外头。

    当然了，玩具抢在一般情况下的攻击力不大，只是让人控制不住的想要跑而已，但是……反正对方也不知道道具的真实用途，所以她想赌一赌。

    当她看到对面三人脸上流露出的忌惮，她知道自己赌对了。

    “我们没有敌意。”为首的男人瞟过白幼薇，目光最终落在沈墨脸上，“道具我们也有，但是现在这种局势下，我想，大家应该没必要把道具浪费在几句口角纷争上吧？”

    “口角纷争？”白幼薇笑起来，“你们一个骂我残疾，撸着袖子要教训我，一个骂我小白莲，差点在我身上崩个窟窿，麻烦你搞搞清楚，这TM也好意思叫口角纷争？究竟是谁先动手？！”

    “……”沈墨再次看她，“不许说脏话。”

    白幼薇抱住他的胳膊委屈：“哥哥，这些坏人欺负我！嘤嘤嘤嘤……”

    谈笑握着棒球棍站在前头，脸上尽显鄙夷神色，凛然道：“我们在为拯救全人类而努力，你们呢？这么大的块头，还欺负一个小姑娘！啧，江湖败类！”

    对面三个人：“……”

    妈的智障，这是遇着神经病了吧！