    【沐软软真是够了，不是说不喜欢盛渝了吗，为什么还要几次纠缠盛渝？】

    【就是就是，现在盛渝和苏晴分手了，她高兴了？】

    【沐小三绝绝子！】

    还有人做分析，认为沐软软之前私会的神秘男子中包括盛渝。

    为了证实自己的猜测，他还贴出了对比图。

    对比图里不难看出沐软软私会的男人和盛渝的身形是十分相似的，甚至有些角度也很像。

    【艹，实锤了。】

    【恭喜你沐小三你成功了。】

    【你们好双标啊，就算盛渝真的出轨沐软软，也不应该追着沐软软一个人骂啊。】

    【对啊对啊，为什么不骂盛渝？】

    【一有问题就追着女方骂，我真不知道你们是什么心理。】

    ……

    网上吵个没完，苏柚和徐周第一时间联系了沐软软。

    沐软软这时已经杀青退组了，得知自己和盛渝上了热搜后，脸色不太好看。

    苏柚：“软软姐，视频里的人到底是不是你？”

    沐软软：“不是我。”

    苏柚：“那到底是怎么回事？我们查过，视频和照片都没有被ps过的痕迹，说明当中的人就是……”

    沐软软：“我也不太清楚，不过现在说别的也没有用，得快点想办法把事情解决掉。”

    苏柚下意识问：“我们应该怎么做？”

    沐软软：“我先找到苏晴，让她发声明，证明我和她分手的事情无关。你们拿这些照片营销一下。”

    沐软软说完，挂断电话，紧接着在工作群里发了几张照片。

    苏柚和徐周在看了照片后，心道：绝了！

    立刻发去了公关部。

    公关部看了照片后也十分佩服沐软软的危机意识，但这还不够。

    “你们问一下软软姐能不能曝光她和胜神的恋情？”

    “再联系胜神那边配合。”

    苏柚和徐周立刻分头行动。

    徐周联系了盛庭州，苏柚联系了沐软软。

    沐软软已经和苏晴通完话，苏晴没说自己为什么要和盛渝分手，但答应发声明证明自己分手和沐软软无关。

    不久后苏晴就发了声明。

    不少人信了她的声明，但也有很多人不信。

    苏晴的声明发完没多久后，沐软软给的照片派上了用场。

    【原来只是因为角度问题才给人一种沐软软跪舔盛渝的错觉啊。】

    【那些照片从别的角度来看很正常啊。】

    【确实是这样。】

    沐软软上线直接回应了盛渝和苏晴分手一事。

    沐软软今天走运了吗：从未插足任何人的感情，已心有所属@盛庭州。

    盛庭州转发了沐软软的微博，并作出回应。

    盛庭州：有了我，你还想要谁？//@盛庭州

    吃瓜网友：？？？

    吃瓜网友：！！！！

    他们刚准备打字，微博却瘫了。

    吃瓜网友：？？？

    心里艹极了。

    立刻换别的软件，结果好几个软件因为一下子挤进去的人太多给崩了。

    艹，刚舔一口大瓜，还没来得及吃就不让吃了的感觉也太痛苦了吧！！

    技术人员加把劲啊，我们想知道后续！！

    而此时技术部人员被迫加班，心里艹极了。

    这两人官宣之前就不能给他们打一声招呼吗？

    他们是不是忽略了自己现在身上的流量啊！！

    要死了！！！

    不久后微博修好了，但由于一下子涌进去的人太多又给崩了。

    吃瓜网友：？？？

    技术人员：艹。

    在一起埋头抢修，结果又崩，再修，再崩……一连修了三次，终于给稳住了，不过还是有点儿卡。

    艹，别崩啊，稳住稳住！

    吃瓜网友们一边祈祷别再崩了，一边激情打字。

    【这绝对是我今年吃到的最大的瓜！！】

    【加一加一！！】

    【艹啊，盛庭州和沐软软在一起了！！！】

    【什么时候的事情！！！！】

    【啊啊啊啊啊我憋了好久了，这俩终于官宣了！！！】

    【他们从去年就在一起了！！！】

    被巨大的惊喜砸蒙了的软粥：？？？

    序幕&娇软：？？？

    泪目了，原本一直在等一个反转，谁知道我磕的cpbe的如此猝不及防。

    酥软&甜软：我们得不到的你们也别想得到。

    软粥：！！！

    艹啊，他们磕的cp是真的！！

    【妈妈，我搞到真的了！！！】

    【我磕的cp是真的！！】

    【激动到眼泪模糊！】

    【啊啊啊啊要死了！！！】

    【疯了疯了！！】

    【软粥he了！】

    【快乐到要疯掉！！！】

    【叮，爽气值20.】

    【终于能说了，我去年和闺蜜在超市买东西，遇到一对情侣，发现他们很甜就多看了几眼。】

    【后面我们才反应过来那不就是胜神和软宝！】

    【艹，这么早就看到正主在自己面前撒糖了，你们也太幸运了吧！】

    【对对对，后面他们一起上《我们才是最甜荧幕cp》的时候，我们都快磕疯了！！】

    【我也是知情者，当初胜神拍《插翅》的时候他们就在经常在剧组秀恩爱，我每天都吃狗粮吃到撑。】

    【竟然这么早就在一起了！！】

    【艹，如果他们早在一起了，现在想想《我们才是最甜荧幕cp》里全是糖啊！】

    【被你们这么一提醒，我现在就想返回去把他们合作过的剧和综艺都回顾一遍！！】

    【靠，他们甜死我了！！！】

    【叮，爽气值20.】

    软粥们激动不已，不少路人也十分激动，虽然他们不是cp粉，但他们两个真的很好磕！

    沐软软的妈妈粉们跑到盛庭州的微博下让盛庭州好好照顾自家女鹅，并放狠话要是盛庭州欺负沐软软他们不会跟盛庭州客气的。

    盛庭州再次上线，回复了沐软软的妈妈粉们。

    盛庭州：好。

    沐软软的妈妈粉们

    ——啊啊啊啊胜神竟然回复了！！

    ——他看见了！！！

    【叮，爽气值10.】

    盛庭州上线像是往油锅里滴了一滴水进去，网上炸开锅了。

    吃瓜网友们纷纷跑去盛庭州微博底下评论。

    然后……微博又崩了。

    技术部人员：“……”艹。

    默默地再次抢修起来。

    技术部人员甲：“能让老大给他俩打个电话，让他俩暂时别露面吗？不然我们还得加班。”

    技术部人员乙：“老大刚接到胜神的电话，胜神给我们订夜宵了。”

    技术部人员甲：“……”

    不久后技术部收到了盛庭州订的夜宵。

