    “……不过，话又说回来，小忆，我怀疑晨哥，他不是无意之间偷听到你和余光哥的对话，他一定是每天早早回家，特意去偷听的，就拿当初，你被孙章缠着那事说吧，其实余光哥来找晨哥帮忙的时候，已经是第二天了，但是头一天晚上，晨哥就喊了我，连夜在找孙章了……”

    “另外，我跟你讲啊……”讲到一半的胖子，忽然停了下来，问了句：“小忆，你是不是经常会收到各种各样的零食？”

    “是啊……”季忆本就在怀疑零食是贺季晨送的，此时听到胖子这般问，回完胖子的话后，她又补了句：“……难道贺季晨，他，经常会买零食吗？”

    “哪是经常，是每天好吗？”用疑问句，回完季忆的话后，胖子又问：“那些零食，是不是都是你喜欢吃的？”

    “对……”

    “那就对咯！”胖子接着刚刚断掉的话，继续往下说：“我跟你讲啊，小忆，你是不知道，你想吃的那些零食，有些多刁钻古怪，有的都停卖了，晨哥为了给你买到，派我们兄弟们逃课，挨个商场和小卖铺给你找，还有……还有，一次，你要吃什么玉莲豆腐，那个东西，是推车卖的地摊货，我跟你讲，我特么的当时，跟着晨哥，可是跑到隔壁县城，帮你买回来的……”

    所以，一直以来，都是她弄错了？

    那些年少时，让她感动到心动的那些事情，根本不是余光哥为她做的，而是贺季晨为她做的？

    而她喜欢上的那个贴心温暖的男孩，其实也根本不是余光哥，而是贺季晨？

    原来，年少时，那个拿着像极偷拍下来她一举一动的人是他。

    原来，这些年来，她生命里，感受到的、所有的温暖，都是他给的。

    只是，他怎么那么傻啊，对她好，为什么不直接表现出来，为什么要偷偷地听她对余光哥讲的话，为什么悄悄地为她付出？

    只是，她怎么那么傻啊，以为那些话，自己讲给了余光哥听，就认定是余光哥做的，她怎么就没问贺余光一句，是不是他做的？

    只是，只是，那么多只是盘旋在季忆的心头，让她的胸中翻滚起复杂的情绪，有愧疚，有懊悔，有难过，也有心疼……

    季忆的眼底，泛起了一抹红，她忽然有些庆幸自己心血来潮来了这里，也忽然格外的想念贺季晨，想念到恨不得立刻出现在他的身边。

    她没和胖子继续往下深聊，匆匆的结束了电话，将那些照片整理好，放回信封里，塞进包里，就急急忙忙的离开了。

    季忆还是从小门出来的，庄仪看到她，立刻下车，帮她开了车门。

    坐上车后，季忆摘了口罩和墨镜。

    唐画画眼尖，一眼就瞄见了她眼底的红，立刻紧张的转头，看向了季忆：“小忆，你怎么了？出了什么事吗？”

    “没……”因为刚刚想哭的冲动太浓烈，季忆开口的语气，鼻音很重。