    白杳杳掩着口鼻，皱眉看着明碧君。

    明碧君一愣，以为自己在垃圾堆里染上的臭味还没散去，不觉面上一红，羞愤叫骂，“你捂着鼻子做什么？你以为自己很干净吗，你这个贱妇！”

    说着，只觉胸闷，控制不住地咳了几声。

    白杳杳不着痕迹地向后退了退，幽幽说到，“明碧君，你刚刚见过林妙笙吗？”

    林妙笙？和她有什么关系？

    她今日是回过城主府换了衣服洗了澡，但并没有去林妙笙的院子里请安。只听丫鬟婆子说那姓林的院门紧闭，不知是出什么事了。

    “干你何事？”明碧君冷笑一声，俯身靠近白杳杳，低声说到，“都这个时候了，你还指望那个贱人救你？呵，别做梦了，我告诉你，你俩都完了！”

    说着，掩唇狰狞一笑。

    白杳杳却只是皱着眉头看她，眼中口中十分疑惑，“你不觉得你咳嗽的样子，和林妙笙很像吗？”

    明碧君瞪了她一眼，这贱丫头到底要说什么？

    “我告诉你，别和我耍花招，否则只会死的更惨。”

    她恶狠狠地笑着，口中不停说着些威吓诅咒的话，只希望这贱丫头能被吓住，不要再露出这么淡定自若的表情了。

    只要一看到她这幅一切尽在掌握的从容表情，她就想割破她的脸。

    谁想，她在这气得跳脚，白杳杳却根本没听她说话，只是低着头自顾自地说到，“面白发虚，胸闷盗汗，咳音带痰......”

    越说眉头皱得越急，突然一拳捶在大腿上，“完了，完了！”

    是变异肺结核！

    她一直担心的事情终于发生了！

    早先，她以为林妙笙只得了肺脓肿，没想到是脓肿掩盖了肺部纤维情况，导致她第一次检查，都没查出林妙笙还得了肺结核。

    肺结核，也就是古人常说的肺痨，是一种由结核分枝杆菌引起的呼吸系统传染病，虽然会传染，但大多数可以治愈。

    但现在，根据明碧君的症状，她确信林妙笙的肺病已经变异了。

    这种变异通常发生在肺结核晚期，病菌突然异变，具有极强的传染性，扩散极快，且没有潜伏期，感染即爆发。

    也就是说，被感染的人不会像普通肺痨病人那样坚持几个月甚至几年，而是立刻爆发，症状由痰中带血直接变成咯血吐血，致死率极高，且死状凄惨，是一种十分罕见的并发症。

    这种病症她只在一本古医书上看过，现实生活中一例都没遇到过。

    因尔，白杳杳第二次给林妙笙诊脉，也就是今天晚上那次，虽然察觉到她脉象奇怪，但因为变异病例实在太罕见了，有的医生一辈子都不会遇到一例，所以她心有怀疑，却怀着一丝侥幸心理，希望是巨蛛血的原因。

    没想到，从离开城主府到现在，左右也不过两个时辰的时间，明碧君已经有症状了，不敢想象现在的城主府，又会是怎样一番惨烈情况。

    白杳杳想了想，突然起身，走向明罡。

    “贱人，你干什么！”明碧君一个愣神，没抓住人，她已经走到明罡面前。

    “城主大人。”白杳杳无畏地看着那人，冷静开口，“我们谈谈吧。”

