        又是一个任务！

    主线任务！

    经验值让苏墨升到了四十九级，距离四十七级的第二名更远了。

    以后游戏里的玩家估计会有更多的人日常骂苏墨，说他喝了敌敌畏啊，升级这么凶猛。

    声望给了三万多，苏墨现在有十四万声望了。

    和第一次一样，华莱士不知道自己发布没发布任务，苏墨也不敢问，反正给啥都收着就是了。

    除了经验和声望其他啥都没有。

    顶多就是说苏墨和华莱士成了哥们，可惜现实里吃汉堡还是要花钱，亲兄弟明算账。

    云飞的情报日常又多了一条。

    关注华莱士和他那伙弟兄，不仅如此，还要关注更多像华莱士一样，对贵族不满的落魄骑士。

    还有反抗贵族的农民和工人，这些人将来一定能够搞出点动静，不然也就没办法在他们身上触发隐藏任务了。

    德拉库拉伯爵代表着野心家。

    斯坦大公代表的是新贵族。

    华莱士代表的是底层劳动人民。

    他们都有自己的利益和生存诉求，和旧贵族为代表的自由联邦已经开始对立起来了。

    苏墨回去之后就开始研究御兽术。

    新升级之后，御兽术发生了不少变化，只是他一直都没有时间去摸索。

    苏墨发现，御兽术升级了之后，不仅苏墨能够感受到来福的视角，来福也能够感知到苏墨这边的情况。

    比如来福在外面浪，苏墨在家里睡觉，或者在土里长眠，如果有谁来到了苏墨的身边，来福也能够感知得到。

    而经过新的摸索，苏墨又发现了一个新功能。

    那就是升了级之后，不再仅限于苏墨上来福的身，来福居然也能上苏墨的身。

    苏墨上来福身的时候，就是苏墨整个人都消失掉，独留一个来福在原地，他完全可以控制着来福去做事情，也可以切换视角用来福的视角带着苏墨去行动。

    而来福上苏墨的身就比较有意思了。

    被来福上身后，苏墨变成了一个直立行走的狼人，脸上有些许的狼毛，没有普通的狼那么浓密，但至少不会有什么正常人长成这德行。

    苏墨会变大更加高大一些，属性也综合了来福和苏墨加一起的属性，甚至还要更高一点。

    造型上的变化对苏墨来说其实意义不大，多一条尾巴不会让他有任何优越感，反而羞耻max，他发誓以后都不会使用这种造型出现在人前。

    不过在几十秒的不久之后，他就自毁了毒誓。

    以后还是看情况再做决定吧。

    变身狼人之后的苏墨发现他竟然拥有了强大的近战能力。

    来福会的，它居然都能使用。

    当然，这个版本是没有被苏墨连累的版本，也就是爪击、厚皮、横扫、割裂、狂暴、冲锋六大技能。

    如果苏墨不在附近，人家来福的技能模板是穿刺护甲、英勇飞跃、弧形粉碎，震荡波、狂暴、破釜沉舟、萨格拉的闪电领域弱化阉割版、咸鱼突刺、幻影分身。

    一个吊丝狼，一个氪金狗。

    即便如此，拥有了爪击、厚皮、横扫、割裂、狂暴、冲锋六大技能，苏墨也成功的摆脱了猎人近战即死的魔咒。

    而且还有厚皮技能，本来就是来福的护甲加上苏墨的护甲，再加上厚皮，原本的猎人小身板直接向狂战士看齐。

    这是BUG啊！

    苏墨有些心虚，最近好事一个接一个，这要么是自己要被认作干儿子的节奏，要么就是系统发糖的时候选错人了。

    变成狼人后，远程他就是个猎人，叠加了来福的属性后实力暴增一大截，近战他就是半个狂战士，一定可以让那些自以为占据了优势的近战玩家得到大大的惊喜。

    苏墨变成狼人杀了半天海盗，爽就是一个字。

    杀完海盗之后，他就找到了小铁匠，除了拿一些极品箭矢，还打算找小铁匠拿之前订做的一把武器。

    “真想不明白你打造这种武器做什么，简直就是浪费。”小索尼把一把狼牙棒丢了过来。

    这狼牙棒通体黝黑发亮，上面尖刺狰狞，至少外观上就值一百分，可惜就是没什么攻击力更没什么牛笔的特效。

    这东西花了苏墨四千多个金币，外加三块非常极品的矿石。

    碎星石！

    市面上现在还没有这类矿石出售，但是只要随便想想都能知道它的极品——自动回复耐久。

    至少就目前来说，修理装备依旧是玩家最大的开销之一。

    如果能够在打造装备的时候添加这样一块碎星石，装备的档次立刻就上来了。

    而苏墨拿到的这根狼牙棒，用了三块碎星石，带来的效果就是耐久修复速度蹭蹭的涨。

    毫无疑问，这把狼牙棒是送给猴子的。

    只是并不是送给凯撒，尽管凯撒已经把他那把暗金狼牙棒给苏墨处理。

    明天就是凯撒结婚的日子。

    这货其实不仅早就已经结婚，其实连孩子都有了，猴王子已经漫山遍野的撒欢。

    它也不是娶小老婆，反正就是看到黑熊达布森娶了白熊办婚礼眼热，不仅能够收礼金，还能成为所有使徒的焦点。

    苏墨用这把狼牙棒当礼物，送给猴王子。

    明天既是凯撒结婚的日子，也是猴王子认苏墨当干爹的日子。

    不对，应该是来福。

    来福也要当爹了，尽管只是干亲。

    猴王子原本只是一个普通的猴子，血统上比其他猴子高贵那么一点点，智商上也是欠费到停电的存在。

    后来怪物商店推出了智力丸——就是苏墨给球球吃的那个——几只猴子使徒就开始攒钱买智力丸喂猴王子。

    猴王子没有球球那么争气，人家球球是一颗智力丸就变成了使徒。

    猴王子吃了很多，直到最近才启蒙了智力属性。

    猴王子弗雷德虽然有了智慧，但依旧傻乎乎的，如果不看凯撒的面子，这样的干儿子来福才没兴趣呢。

    可是谁让人家出身高贵呢，两千多的猿族大军，除了父母还有两个叔叔，这一家子摆出来绝对是使徒里的大家族。

    看在凯撒的面子上，来福答应认下弗雷德这个干儿子。

    所以明天既是凯撒和莉亚的婚礼，同时也是弗雷德认干爹的仪式。

    认干儿子必须得拿点见面礼才行。

    这把狼牙棒就是来福专门为干儿子准备的认亲礼，希望它将来能够成为一员猛将吧。

    