    之前白鹤然找叶圣凌的时候，叶圣凌就知道了扈姐的底细，恐怕这也是白鹤然刻意而为之，意思就是说自己的举动都在他的眼皮子底下，纵使是跟孟茜的交流，也一样会被他所得知。

    这一次按照邹鸿昀给的情报来看，白长林去鹏城估计目的就是为了那里过关去香江，恐怕也是为了洪门孟家的事情来的。

    叶圣凌此时看到扈姐，觉得自己还真是有必要提醒一下孟茜，毕竟身旁放着这么一个钉子，实在不合适，只是叶圣凌结合一下目前的情况，最终也还是决定将这件事情放在一旁。

    眼下他们最大的敌人应该是洪门孟家的反对派，以及那个不知名的幕后策划者，或许这个邹鸿昀还会找机会来咬自己一口，没想到呵呵，他们连香江都还没到，这对手就已经招惹了有三个。

    所以现在再去招惹白鹤然绝对是很不理智的打算，多一个敌人，不如多一个朋友，所以叶圣凌最终也决定先不管这件事情。

    出到了候车区之后，他们直接就上了一辆丰田艾尔法，随后便开始高速的往前面开着。扈姐确实是个高冷的人，一路上什么话都没说，只是偶尔会从后视镜里看叶圣凌一眼，那目光冰冷的很，相当的锋利。

    那辆阿尔法差不多行驶了两个小时的样子，终于在一个中式别院的面前停了下来，这个中式别医院居然坐落在几乎市区的位置，在这种寸金寸土的地方，还能有这样一块净土，倒是让人很是意外。

    这间中式别院很显然是缺少打理，周围并没有什么灯光，连那墙上都是斑驳的一片一片，已经有了多年岁月的痕迹，不知道的还以为这是上个世纪留下来的产物，居然还没有被拆掉。

    进去到那里面之后，叶圣凌才发觉原来这里居然是***的地方，才刚刚一进去就能够闻到淡淡的檀香味，这是一个法堂，里面有不少的人正在做法事，而且无一例外全是剃度了的女性。

    按理来说像是这样的佛门之地应该会有标志物才对，但是从门外来看，根本就无法辨认出这里面的真实情况，反而还像是私人领地一般，看来这应该不是开放的寺庙。

    叶圣凌跟着扈姐走进去了之后，发现这里似乎也并不大，进入到最里面的房子，扈姐在门外恭敬的叫了一声，随后便示意叶圣凌可以进去了。

    叶圣凌直接就推门而进，看到一个婀娜的身姿正跪倒在地上是不是一脸虔诚的在跪拜着，叶圣凌当然能够认出来面前这人是谁，没想到一段时间不见，孟茜似乎是萧条了不少。

    他打量了一下四周，这个房间并没有什么特别之处，而且周围的设施可以说得上是十分简单，也就不过是几张桌子凳子而已，里面只有孟茜一人，何叔他们都不在身旁。

    “这是……在祭拜孟先生吗？”

    叶圣凌看到了那桌面上摆着一个牌子，但因为距离有些远，他并没有看到那牌子上的字，于是也在旁边问道。

    孟茜没有说话，只是站了起来，又闭上眼睛，不知道在默念些什么之后，才回过头来对叶圣凌说道。

    “这是我二妈……，是檬檬的母亲的灵位。”

    叶圣凌听后一怔，孟茜的这番话所蕴含的信息量十分巨大，没想到孟檬居然和孟茜并不是一个母亲所生，而且居然还已经故去了。

    “所以这间庵堂是……”

    叶圣凌问道。

    “对，这这个别院是父亲建造的，专门给二妈的，外人不得进入，所以也几乎不被人所得知。”

    叶圣凌点了点头，没再继续说什么，他记得孟檬对孟家的态度很不好，恐怕也是和这个有关，毕竟自己的妈妈都出家了，那必然也是受了极大的刺激才会如此。

    而孟星河虽说是建造了这个庵堂，但事实上现在人都已经死了又有什么用，估计也就只能做点心理补偿而已。

    这里的灯光很不好，看起来相当的昏暗，但叶圣凌也依然还是一眼就能够看到孟茜那张惨不忍睹的脸，说起来叶圣凌还真是希望孟茜能够正常一些，刻意用***的方式去改变自己的容貌，一不小心可是会留下后遗症的。

    “洪门孟家的事情你现在已经知道了？是不是白鹤然跟你说的。”

    孟茜坐了下来，对叶圣凌说道。

    “邹鸿昀才刚刚找过我，这件事情就是他告诉我的，我听何叔说你马上就准备动身去香江，我不知道你了不了解这件事情有多危险，你要知道洪门孟家的水没那么好趟。”

    叶圣凌直接对孟茜说道。

    “我知道你想要顺理成章的继任洪门，可你要清楚，这不是简单的事，先放下这件事情可以吗。”

    孟茜听完叶圣凌所说的之后只是看着他，过了许久才默默的摇头说道。

    “不可以。”

    叶圣凌就知道孟茜会这么回答，事实上他都已经猜到了。他当然能够明白孟茜现在是怎么想的，孟星河死了之后，孟家企业没有了主心骨，所以说现在依然表面上看起来是家大业大，但内部的东西肯定是亏损了许多。

    按照之前白鹤然跟叶圣凌所说过的情况，孟家企业早就已经到了一种濒临破产的地步，企业欠的钱实在是太多，这种情况之下别说是盈利了，恐怕连活下去都是个问题。

    所以再上一次白鹤然主导的入住孟家企业事件中，显然也确实是因为白鹤然的帮忙，最终才得以让孟家企业又继续坚持到现在。

    不过在那一次已经花费了孟家许多的力量，恐怕孟茜也是拿出了所有钱来填补这里的窟窿，估计接下来要面临的就是资金链断裂。

    白鹤然在帮助孟茜抬高了股价之后又及时退出，虽说这样确实是将孟家完完整整的还到了孟茜的手里，但因为资金退出的原因，恐怕孟家还是很难继续坚持下去。

    讨论是没有新一笔钱继续注入进来的话，孟家企业破产也只是时间问题。

