    对于秦风来说，哪怕是神劫境界到达太一境界的魂魄蜕变，于他也没有太大作用。

    除非是到达神尊，将灵台内无形无质的灵魂，转变做有形有质，甚至能够飞出体外，遨游九天的元神，否则作用都不会大。

    其次，便是灵海池同丹田的蜕变。

    秦风自身灵海池散发着黑光，在他的体内缓缓旋转，并且不断自圣药散发的药力中吸收着可以称作恐怖的灵力。

    灵海池几次想要飞出秦风体内，落在他头上。

    可却被秦风本身神念轻轻压住了。

    不为其他，他也明白自己灵海池的颜色代表着什么。

    这里是刀宗腹地，他没有丝毫自己能够隐瞒的侥幸心理。

    好在，他的意念蜕化神念，轻易便将蠢蠢欲动的灵海池按住了。

    而在最后的，便是道术了。

    秦风刚入神劫时，不止一次听说过道术。

    他本以为，神劫修炼出道术是常态，所以一直也没有任何骄傲心理。

    后来真正領悟出雷道来才知道，狗屁的常态。

    哪怕他见过那么多可称天才的太一高手，除了烈岚帝国秘境里那几个活了不知道多少年，却因为心气提不起来，道行未增反倒学会道术的奇葩。

    就没见过其他人用过。

    而一直以来，秦风始终相信。

    所谓太一当修道术的传闻，绝不是空穴来潮。

    正当此时，灵海池在圣药丹力的疯狂灌输下，终于还有水涨船高，逐渐盈溢了。

    可此刻，丹力却依旧剩下近半。

    秦风再度睁开眼睛。

    他感觉到，似乎有什么恐怖的气息正在自己头顶凝聚。

    不过他头顶不过数尺空间。

    峡谷上空，一朵恐怖雷云正在缓缓汇聚。

    “有人正在突破太一境界？”

    潘辉二人有些好奇。

    突破太一境，这对于刀宗的人来说不是什么大新闻。

    在外界，太一境界的强者或许可以成为罕见的高手。

    可在刀宗内，他们只是数量众多的普通弟子。

    若是只算内门外门，将杂役弟子抛弃的话，说不得太一境的弟子，乃是神劫期的数倍之多。

    突然间，二人好似想到什么，突然惊疑不定起来。

    这整个峡谷困着多少人，守卫又有多少人，两人几乎门清。

    除了他们身后这个门里的那位天才，哪儿来的什么神劫？

    “怎么办，要不要把他放出来渡劫？”

    牛广平突然开口问道。

    “你蠢啊！不过进阶太一的天劫罢了，你刚刚得罪了他，你我就佯装不知道这件事！借助此地本身的禁制，帮他把天阶挡下来。”

    “这样后面我再不小心透露一下此事，将功劳推到你的头上，如此一来，他也就不好再怨你了。”

    牛广平听完眼睛一亮，果真不说话了。

    潘辉有些好笑，不过他已经习惯了对方的性格，倒也没有奇怪。

    “说起来，这小子雷云挺大的啊，看着应该有方圆九公里多吧？”

    潘辉突然感叹道。

    一般来说，神劫期进入太一，其天阶也同本身天赋有一定关系。

    至少二人入门以来，从未见过超越八里的雷云，就是六七里也少见。

    不过这里是刀宗，但凡进阶太一的，其雷云基本不会小于五里。

    说到底，这就是刀宗的底蕴所在。

    这时，沉重雷云开始滚动，闪电好似银蛇般在云层间翻涌，端是可怕无比。

    这一切，秦风都是不知道的。

    当然，就是他知道，也不会太过理会。

    如果是其他人的话，还可能需要使用余下丹力支撑己身，以求平稳渡过雷劫。

    这也是为什么不少人进阶为求稳，都会寻到点适合的丹药或者灵草灵药服食的原因。

    像秦风这种没有契机的，却又想要强行突破的，终究还是少数。

    正如烈岚帝国的三太子柯景云，他早早就到达了那个门槛。

    只不过迟迟不敢突破，直至赢得赌战，那道那株圣阶草药后，却短短不过数天，就突然突破了。

    哪儿有那么巧合的事？

    可既然体内沉积了堪称恐怖的药力，秦风也没有不调用的想法。

    一缕缕紫白雷电在秦风肌肉间凝聚。

    这些都是雷道具现出的，十分不可思议，若是换一个人，换一具肉身去具现，恐怕此刻已经被雷道反噬了。

    秦风小心调集着药力。

    可未等那数量庞大的药力靠近。

    秦风体内的雷道之力就猛然爆发开来，几乎形成一场反扑，顷刻间，秦风皮肤底下可见一束束紫雷疯狂跳跃。

    他睁开眼睛，眼底伸出有一丝雷光触手，若非秦风及时闭上眼睛，恐怕这一缕道术雷光，就能将秦风的耳目瞬间摧毁。

    “不行，得用什么东西同时压住雷道和药力，否则后果不堪设想！“

    秦风死死闭上眼睛，嘴中却是喃喃道。

    一条金色的长河自头顶流下，好似水波融入秦风的体内。

    他试图以神念压服雷道。

    可秦风从未想过。

    若他领悟的是其他道，恐怕神念还能压一压，却偏偏是雷道！

    雷道天生便对于阴魂一类带有天生克制。

    秦风脑子一痛，魂魄顿时陷入了数个呼吸的空白。

    好在，神念还是挺了下来，但无论如何，秦风也不敢再生出以神念对抗体内雷法的心思了

    毁灭之力被秦风调集。

    开始朝着不断试图接触的两股力量倾轧下来。

    雷遁微一凝滞，圣药残余的药力也登时停了下来。

    秦风心中松了口气。

    可未等他放松多久，却发现了一个更加致命的事实！

    他的毁灭之力虽强，可力量却极其有限。

    相比之下，雷法只要不出体内，就同灵力息息相关，毁灭之力如何跟雷道比拼呢？

    秦风心中焦急，赶忙搜检自身，试图寻找能够同雷道相提并论的力量。

    然后……他就想起了自己的刀道。

    当下，秦风再不犹豫。

    赶着毁灭之力险些消耗一空的空档，秦风的刀道强势介入两者之间。

    属于九刀斩的连绵刀道同雷道互相抗衡。

    一时间，秦风体内充满肃杀之气，好似深秋。

    而锋锐之道，却在秦风的可以引导下，朝着圣药的残余药力聚集而去。

