    君璟晔依旧做出一副并不十分高兴的样子，似乎在觉得苏卿卿的谢意没有诚意。

    苏卿卿察觉到他意动，便赶忙从他怀里逃离一些。

    “陛下，方才王太医说了，那个......不能太频繁了。”

    狗东西说来说起，还是想让她用这种法子谢他。

    君璟晔拽住她的手臂，用力一扯，再次将她扯入怀中。

    “只此一次，明日开始，朕会收敛些，按照王太医说的，隔两日一次。”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿记得一句至理名言：男人再榻上的话不能信。

    说什么我就抱抱，什么都不做全是哄骗人的。

    暴君所说的只此一次，也是同样的道理。

    “陛下，这里是勤政殿，平日里王公大臣都在此处觐见陛下，商讨国事，此处不合适。”

    苏卿卿找着各种借口。

    昨日里的一切，那种失控的心跳，让事后的她有些慌乱。

    她此时只想尽量避免两个人那般合拍的事情，不想自己被他掌控。

    而君璟晔却乘胜追击，不给她拒绝的机会。

    “天下都是朕的，朕说合适便合适，况且......”

    君璟晔说到此处，嗓音沉哑，凑近她耳边轻呼着温热的气息道：

    “况且，卿卿不觉得此处更加的激刺吗？”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿知道，纠缠反抗到最后，还是会被暴君得逞。

    后来她躺在书案上，看着散落一地的书籍和皱折，以及晃动的书案，从书案上滑落到地上的笔筒和砚台，浑浑噩噩的想着，他好像与她想象中的那个暴君在一点点变得不一样了......

    事后。

    因着书案上略有些冰凉，加上日头已经落了，夜间微凉，苏卿卿忍不住打了几个喷嚏。

    勤政殿这边叫水，给人知晓，少不得要指点。

    便是不说君璟晔，也会痛斥苏卿卿魅惑君主。

    所以，只简单的擦拭了下，看着她来时的衣服皱成一团，索性用自己的外袍裹住她，抱着她回了寝殿。

    很快，苏卿卿被陛下裹着外袍，从勤政殿抱着一路走回乾清宫的事情在后宫中传开了。

    宫墙中又是多少女人彻夜未眠。

    从晚膳时分到子夜才停，苏卿卿累极了，被带回乾清宫后，手指头都不想再动了。

    君璟晔将她放在床榻上的时候，她迷迷糊糊的想着自己这么累，应该让暴君给她买一送一。

    “陛下，看在臣妾方才那般用心的份上，不如明天让徐婕妤回家看看吧，她进宫三年了，从未见过家人，想必肯定很想家。她与臣妾不同，臣妾没有娘家，想回去也没用，但是徐婕妤有，现在母亲重病，定然是十分的忧心。”

    君璟晔坐在她身侧，看着床榻上的女人此时乖顺的跟只猫儿似得，轻笑一声：

    “你倒是替她想的周到，怎么不把对她的心用在朕的身上？”

    苏卿卿微怔，张口即来：

    “臣妾对徐婕妤的心哪儿有对陛下的一半，陛下刚刚在勤政殿不是见识到臣妾的心意了吗？”

    君璟晔眉目舒朗，笑着轻捏了了一下她的脸颊。

    “再接再厉。”

    说完又觉得不够，低头落在她滣上一吻。

    “朕很喜欢。”

    他声音压低了几分，沙哑的带了回声，沉沉的，如末弦的尾音，在耳边萦绕。

    “朕很喜欢”四个自己不知为何竟然猛地撞了一下她的思绪，让她思绪有片刻的微乱。

    很快，苏卿卿将其压下。

    想着这张床榻上，以及他勤政殿的书案上，不知道躺过多少后宫的嫔妃。

    他这样的话，又不知道对多少人说过。

    想着这些，苏卿卿渐渐的平静了下来。

    她抬起手指微微勾了一下君璟晔的手，这种撒娇的小动作，一向是暴君喜欢的。

    “那陛下答不答应呢？”

    君璟晔悉知她的心声，知道这女人心结在何处。

    她对情感至真至诚，求得是一生一世一双人，被背叛后，许是有情感上的洁癖。

    哪怕自己某些举动撩拨到了她的心弦，她也会如鸵鸟乌龟一般退缩。

    从心底完全不信任何人，不依恋任何的情感和男人。

    他并不是喜欢这种撒娇的小动作，而是做这些动作的人是她。

    她做的这些小动作，不知为何，他愿意宠着，哄着。

    “卿卿要求的，朕什么时候不答应了？”

    苏卿卿一听他同意，面露喜色。

    还没开口言谢，只听暴君又道：

    “你方才说没有娘家可回，想来在宫中也憋闷，难得你跟徐婕妤关系不错，明日就随她一同前去吧。”

    宫中的生活，君璟晔比任何人都了解。

    苏卿卿没有任何娘家的背景，这次她跟着徐婕妤去，一是让徐婕妤知晓苏卿卿的好，将来若是有事，能尽心尽力的帮她。

    二是让徐家知晓，苏卿卿在他心中的地位举足轻重。

    苏卿卿听完愣了好一会才反应过来。

    “臣妾也可以去？”

    “当然，除非你不想去。”

    “想想想，当然想！”苏卿卿困倦的睡意全无，此时兴奋无比。

    君璟晔看着她方才流露出那一丝孩子气，只觉得心头软的一塌糊涂。

    苏卿卿特别激动，握着君璟晔的手，突然真诚道：

    “陛下，臣妾再谢您一次吧。”

    君璟晔突然笑出声，眉目含春的看着她：

    “腰不酸了？”

    还没开口言谢，只听暴君又道：

    “你方才说没有娘家可回，想来在宫中也憋闷，难得你跟徐婕妤关系不错，明日就随她一同前去吧。”

    宫中的生活，君璟晔比任何人都了解。

    苏卿卿没有任何娘家的背景，这次她跟着徐婕妤去，一是让徐婕妤知晓苏卿卿的好，将来若是有事，能尽心尽力的帮她。

    二是让徐家知晓，苏卿卿在他心中的地位举足轻重。

    苏卿卿听完愣了好一会才反应过来。

    “臣妾也可以去？”

    “当然，除非你不想去。”

    “想想想，当然想！”苏卿卿困倦的睡意全无，此时兴奋无比。

    君璟晔看着她方才流露出那一丝孩子气，只觉得心头软的一塌糊涂。

    苏卿卿特别激动，握着君璟晔的手，突然真诚道：

    “陛下，臣妾再谢您一次吧。”

    君璟晔突然笑出声，眉目含春的看着她：

    “腰不酸了？”

