    薛茂想了片刻，阴沉着脸，“我若还是不答应呢，你会怎么做？”

    说这话的时候，其实他已经输了。

    但薛亮想不到这点。

    他只是脸色唰的一下白了，然后缓缓的道：“我会让南镇抚司的人盯着上清观，如此一来，纪纲得不到魏仙子，你也无法让叔父开怀！”

    称呼已经从“您”改成了“你”。

    头发半白，看起来像四十岁的薛亮说着这些话时，薛茂丝毫不怀疑它的真实性。

    百事孝为先。

    薛亮是被他那寡妇母亲一手拉扯大的，以薛亮的性情，他真的可以为了他母亲的名声而和自己耗上一辈子——关键现在已经动不了他。

    至少薛茂动不了。

    因为薛亮是南镇抚司的千户，如果是北镇抚司的，薛茂还有操作空间，可南镇抚司的赛哈智、刘明风乃至于周胜然这些人，薛茂根本没办法收买。

    这事他早就操作过。

    遗憾的是，赛哈智和刘明风、周胜然他们，薛茂送去的钱照收不误，薛茂请求的事，一个不管，全部推给北镇抚司。

    一想到这，薛茂就肉疼：南镇抚司的人太无耻了。

    不讲武德。

    可惜，薛茂也拿赛哈智他们没办法，送出去的钱就是肉包子打狗，也就这么想一下，心理才能平衡，所以薛茂急需在薛府有足够的地位。

    你看这事换成二弟薛勋去做，赛哈智他们敢不敢这么不讲武德？

    绝对不敢的。

    因为二弟是父亲嫡出子。

    注定是要世袭阳武侯的人，赛哈智胆子再大，也不敢黑吃二弟薛勋的钱。

    但薛茂还不想这么认输，想了想，“世间女子千千万，没有魏仙子又如何，你要明白一点，我并不是为了自己那点色欲才看上魏仙子的。”

    又道：“父亲他老人家若是累了，也可以去凝风观放松身心。”

    薛亮哦了一声，“你觉得叔父会去么，另外，我帮你明确一点，你看上魏仙子，不是为了色欲，而是为了将魏仙子献给叔父，以此得到叔父的青睐，稳固你在薛府的地位，所以你可以想一下，是和我之间的这一点嫉妒重要，还是你在薛府的未来重要。”

    沉吟一刹，“其实你对我的嫉妒真的没必要，你其实心知肚明，叔父帮我谋求官职，一方面是抹不开身为薛族最为出息者的面子，老家族人求到他了，他不得不帮忙，另一方面，我父亲在生前，其实和叔父关系很好，所以叔父愿意帮我。”

    薛茂冷笑，“我嫉妒你？”

    薛亮点头，“不是吗？”

    因为你虽然是薛禄的庶出长子，但薛禄却从来没为你的前途着想过，靖难之后，薛禄如果愿意，你薛茂作为读书人，早就该出仕了，哪怕当不到四品以上，在九寺五监中当一个副职还是可以的。

    但薛禄根本没想过这事。

    或者想过。

    但还没轮到薛茂，因为薛禄要为薛勋和薛桓铺路，他不能也不愿意把太多的人情和资源浪费在薛茂身上，他要把人情和资源留给薛勋和薛桓。

    比如……

    向天子求亲，让薛勋和薛桓之一成为驸马，最好是薛桓，毕竟薛勋注定要世袭薛禄的爵位，如此一来，薛府就有一位侯爷一位驸马。

    稳稳的五十年富贵。

    其实还有一个大概只有当事人才知道的原因，薛禄不喜欢文人气息略重也更市井的薛茂。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    薛茂沉默了。

    他不明白，这个薛亮没怎么读过书，也没去军伍之中锻炼多久，为何看事情能看得如此透彻，想到这问道：“谁告诉你的。”

    薛亮也沉默了很久，才道：“人活一世，总会有那么两个知交，南镇抚司里，我虽然只是一个千户，但也有一个好友，在当城门官时，也有那么一个人。当然，他们是一个人，你应该知道我说的是谁。”

    薛茂讶然，“就是那个父亲是个私塾老酸儒，他却不怎么喜欢读书的二混子尚可，他这种被赶出家门的人，你也敢和他做朋友？”

    薛亮冷道：“朋友是一个人，不是他的背景。”

    尚可这人给人的印象，说难听点不学无术，但少小耳濡目染读过书，又七八年前被他那老酸儒父亲赶出家门后，就在市井间摸爬滚打，太能洞彻人心。

    但不知道为何，他和薛亮一见如故，在守城门时就成了朋友，薛亮后来被弄到南镇抚司，爬到千户位置后，立即不惜代价的将尚可也带进了南镇抚司。

    代价么……就是薛亮现在每个月拿了俸禄还要刘明风和周胜然喝酒。

    尚可算是出人头地了，不过不知道出于什么心思，他现在的成就也不算丢脸，可他还是不敢回去看望他的老父亲，哪怕薛亮告诉他富贵不还乡犹如锦衣夜行，尚可也没动摇。

    他宁愿在大年三十喝得一塌糊涂的时候喊着男儿壮志不功名亦可抱剑上青云，也不愿意回去看看那个老人。

    只有薛亮明白原因。

    人只有在长大后才会知道自己当年的错，尚可知错，但他害怕看见他父亲，在他父亲眼里，尚可当年认真读书，现在已经是进士，而不是区区一南镇抚司的缇骑。

    所以尚可做不到五六品的官，他根本不敢面对他那老父亲。

    可惜……

    薛亮作为尚可的好友，他瞒着尚可去见了那位老酸儒，他才知道尚可的老父亲这些年一直在看着尚可，看着他在市井泥泞里摸爬和小痞子们滚打受伤半夜挨冻时，那位老父亲彻夜哭泣难眠，看到尚可混进了守城军后，那位老父亲大醉酩酊，看到尚可成了南镇抚司缇骑后，那位老父亲跑到亡妻的坟前，边喝酒，边哭，然后又笑……

    可怜天下父母心。

    然而就算知道这些事情，薛亮也只能憋在心里，因为尚可的老父亲交代过他，不要让这些事情影响尚可在南镇抚司奋斗的心气。

    薛茂不说话了。

    他心里越发嫉妒——因为他细数认识的人，发现自己没有朋友！

    这是个很悲哀的事情。

    于是他做了一个决定：他要杀死薛亮。

    一定要杀死。

    不过当下，还需要稳住薛亮，让他继续潜伏在南镇抚司为自己获得更多的消息，于是不着痕迹的道：“那件事啊，我倒是知道幕后之人是谁。”

