 朱家的人没有想到，雪痕的灵魂竟是有着禁制，当朱承泰想要强行控制雪痕的灵魂时，雪痕的灵魂开始崩溃，那是一种玉石俱焚的禁制，若是朱承泰强行要继续下去，那么雪痕的灵魂会彻底崩溃。

雪痕会死亡，他依旧无法从雪痕的口中，得到任何信息。

这种情况，让朱承泰很恼火，却也是无能为力。

他将各种手段都尝试了一遍，结果，就连他这位至尊，都无法解开雪痕灵魂的禁制，无法强行控制雪痕的灵魂。

每一次的尝试，雪痕的灵魂都处于崩溃的边缘，这给她带来的巨大的折磨，朱承泰等人，倒是不在乎她的死活，但是如果多次尝试连续进行的话，雪痕的灵魂崩溃，他们便什么都得不到。

所以，这段时间以来，他们每次尝试之后，便让雪痕休息一段时间，等她的灵魂差不多恢复，便又再次尝试另一钟手段。

最终的结果，依旧是令人恼火的失败。

对雪痕而言，这段时间的经历，宛如置身于炼狱之中。

但即便如此，她也一直咬着牙，什么都不肯说。

“杀了倒是不必，既然她什么都不肯说，那便拿她卖一个人情。

魔眼族的人，不是在追拿天人族的残党吗，我刚好认识魔眼族的一位强者！”

朱承泰一声冷哼，望着躺在地上的女孩，神情冷酷的说道。

………紫阳城，是东阳神域的神城，也是东阳神域最为繁华，人口最多的城池。

在别的城池，道境强者很是少见，而在这边，相比较于那庞大的人口基数，道境强者虽然依旧很是稀少，但要比其它城池常见一些。

林辰走在车水马龙的主干道上，耳边传来行人的各种交谈上，极为的热闹。

他花了点灵石，很容易便打听到了神宫的具体位置，一边朝着神宫的方向走去，一遍心中暗自盘算。

“我只知道雪痕落入朱家的手上，在朱家的神宫之中，仅凭这点线索，别说是要将雪痕救出来，单单是想要将她找到，都没那么容易。”

上一次，在天炎神域，林辰之所以能够进入百里家，将白娇娇救出，很大程度上，是因为有了左丘千雨的帮助。

是因为有左丘千雨帮忙，他才能顺利进入百里家，而且还知道了白娇娇的具体位置。

而现在，他除了知道雪痕在朱家的神宫之中外，便是什么头绪都没有，别说是将雪痕救出，单单是顺利潜入神宫，将雪痕找到，都是一个问题。

“嘻嘻。

官人，你怎么愁眉苦脸的呀，遇到什么烦心事了吗？

不如到我们凤缘楼里面坐一坐，我们保准让您忘记所有烦恼。”

林辰从一座青楼门外走过，门外站着几个拉客的女人，其中一个女人笑嘻嘻的走了过来，便要伸手将林辰拉住，声音软糯。

她的手眼见要将林辰的衣服拉住，结果林辰突然消失，她的手拉了个空，而林辰已经出现在几米外，依旧是皱着眉在沉思，缓步前行，似乎什么也没察觉到。

女人有些愕然的看了看自己的手，又看了看林辰，正要追上去，旁边一个年纪稍微大些的女人，忙是对她道：“珑梅，回来！”

女人转头见自己同伴一脸郑重，似乎也才意识到了什么，有些畏惧的看了林辰一眼，乖乖走回门前。

很显然，这人是一个自己根本招惹不起的强者，没兴趣踏入凤缘楼，如果自己追上去，惹得对方恼火，那么下场或许会很难看。

她们做这个行当的，最懂得察言观色，明白招惹不起的人，就千万别去招惹。

嘭——“哎哟！”

就在这时，凤缘楼二楼的一个房间内，响起一声痛叫，一道人影，从窗子里飞了出来，重重摔在地上。

街道上的行人，都是被吓了一跳。

摔在地上的，是一个满头白发的老妪，身材矮小，穿着老旧的衣服，正捂着肚子在呻吟，脑袋上鲜血淋漓，看起来很是凄惨。

林辰一开始没停下脚步，只是转头看了一眼，见到是个满头鲜血，白发苍苍的老妪，不由眉头拧了起来，脚步也跟着停下。

一道人影，从二楼的窗户跳出，落在老妪的身旁，是一个虎背熊腰的大汉。

大汉指着老妪，破口大骂：“你个老不死的东西，活着就是给我添堵的！待在你那破房子里等死不好吗，跑到这里来给我丢人现眼，根本是存心找我的麻烦！老子今天要是不好好收拾你，我他妈就不是个男人！”

人群中，有认识这大汉和老妪的。

“丘琨这家伙，简直就是畜生啊！他娘好不容易将他养大，本想着他有些修炼方面的天赋，也学了一身本事，以后可以享福。

谁知这混账不是好东西啊！吃喝嫖赌，也就罢了，连自己的娘都打，实在太不像话了！”

人群中，一个老者满脸悲愤，痛心疾首的说道。

听到这地上的老妪，竟是这个大汉的娘，人们都是吃了一惊，很快的，也就从老者的口中，得知了更多的信息。

这大汉自幼丧父，是由老妪辛辛苦苦带大，他后来展现出了不错的修炼天赋，成为了一个修道者，虽然如今也只是一个圣者境的存在，在本源大陆上算不上顶尖强者，但也要比寻常人强大得多。

人们本以为，老妪接下来可以享福。

谁知丘琨却是一个彻头彻尾的自私鬼，做事从来只顾着自己高兴，本根就懒得关心他这个老娘，若是惹急了他，他连他娘都打！“你们还不知道呢，就在今天早上，丘琨他妻子终于受不了他，已经跑了。

不过也对，谁能忍受得了这种自私自利，一生气便连妻子老娘都打的家伙！他娘估计是跑来这边，想要让他去把妻子追回来，好好过日子。

结果在这些青楼妓女的面前，扫了他的脸面。

这家伙最好面子，谁要是敢让他丢脸，那是要和你拼命的！”

一旁又有人开口，这般说道。

人们交头接耳，都很愤慨，却是没人敢上前去说什么。

 