
    下午两点，东岸船坞，幽深的厂房中，森田正愤怒地掀翻四周东西。

    桌椅，沙发，鱼缸、渔具全部掀翻，几个手下也被他打了，让其余手下远远观看，不敢靠的太近。

    “我要杀了叶天龙，我要杀了叶天龙！”

    森田眼睛瞪得跟铜锣一样，血红血红很是吓人，他拔出武士刀，对着一个塑料水桶就是嗖嗖嗖几刀。

    刀光中，水桶四分五裂，几条五斤重的鱼儿滑落出来，在地上扑腾不已，溅起一抹抹水花。

    “嗖嗖嗖！”

    森田又凶神恶煞挥起武士刀，低着鱼儿就是一顿乱斩，三条鱼儿顷刻就被斩成碎片，血腥刺鼻。

    接着他一刀砍在轮胎上，对着天龙吼叫一声：“我要杀了叶天龙！”

    十名位置不低的骨干，还有二十多名精锐，全部被神刀门肆虐杀死，其中几个还是森田的老朋友。

    看着画面上的场景，还有尸体的惨状，森田就愤怒不已，这是他以前干的事，怎么现在变叶天龙了？

    过去十几年里，森田杀了不少敌人，每一个都被他折磨的惨绝人寰，不少女人更是在他疯狂中崩溃。

    包括那个澳城警方的卧底。

    从欧阳雄手里得知她身份后，森田把半世纪前的东洋军手段，都用在那个漂亮女卧底身上。

    整整三天三夜，他完全摧残了后者的精神和身体，让他获得极大的满足和快感，也让他开始变态。

    森田喜欢肆虐别人，却不喜欢自己人肆虐，因此叶天龙的作法，让森田恨不得一刀砍断叶天龙脖子。

    只是他现在根本出不去，除了中野和欧阳雄都让他匿藏之外，还有就是神爷一个亿买他的脑袋。

    以前皇刀会称王称霸的时候，或许森田不用担心有人动自己。

    可现在八帮覆灭、皇刀会重创，原本盯着神刀门的势力，又全部盯回了皇刀会，蠢蠢欲动。

    森田只要在澳城当众露脸，没有一千也有八百人对付他，所以他暂时只能躲在这里避避风头。

    就在他怒气稍微削减的时候，一个平头青年快步走了过来，他的手里握着刚刚挂掉的手机：

    “森田君，中野君刚才又来了电话。”

    他态度很是恭敬：“局势越来越严峻，澳城黑帮全在找你，为了一个亿，他们连厕所的去搜查。”

    “这里也很快会变得不安全，中野君希望你最好离开澳城。”

    “船坞后面准备了一艘三个马达的快艇，还有食物、净水和现金。”

    平头青年低声一句：“如果可以的话……”

    “八嘎！”

    话还没说完，森田就上前一脚把他踹翻，然后怒气冲冲吼道：“离开？这是要我做缩头乌龟！”

    “死了那么多兄弟，我不仅无法给他们报仇，还要灰溜溜跑路？”

    “这是我皇刀会的精神吗？这是我神刀门的作风吗？”

    “给我告诉中野君，没有亲手砍掉叶天龙脑袋之前，我是绝不会离开澳城的。”

    “澳城黑帮那些杂碎，有本事就找上门来，来一个，我砍一个，来两个，我砍一双。”

    森田又拔出锋利的武士刀，对着四周杂物一通乱砍：“杀杀杀，我要杀死他们，杀死叶天龙。”

    平头青年眉头皱了一下，但最终还是出声劝告：

    “森田君，神刀门三千多子弟，其余大小黑帮也有七八千人，现在上万人为了一亿找你……”

    “你觉得咱们还是先避一避，等这股热潮过去了，咱们再杀个回马枪。”

    他努力做着自己的事：“森田君，走吧。”

    森田冲了过来，又是一脚把他踹翻，随后恶狠狠吼道：“高桥，你太让我失望了。”

    “你曾经也是悍不畏死的勇士，被人砍十九刀依然奋战的神风队员。”

    “怎么今天变得这么懦弱？这么卑微？难道就因为他们人多势众，你就怕了吗？”

    森田浑身散发着杀气，他固执作出决定：“告诉你，只要狠狠杀上一批，其他人就会全部跪下。”

    “当年我们先辈几千人，就把几十万华军吓得闻风而逃，十个东洋士兵就能征服一座华夏县城……”

    森田神情显得不可一世：“今天，我们一样能让整个澳城黑道臣服。”

    高桥啪的一声挺直身躯：“森田君，我不是怕死，只是不想你做无谓的牺牲……”

    “你们不用多说了，我一定会留在澳城。”

    森田挥手打断高桥的话：“要走，你们走，我不砍掉叶天龙脑袋，我是绝不会走的。”

    就在这时，一个黑衣女子拿着手机冲过来喊道：“森田君，前方探子发现三辆货柜车……”

    “这是码头，出现货柜车很正常，有什么好大惊小怪的？”

    森田脸色一沉：“你们都被叶天龙吓跑了胆吗？”

    “砰！”

    几乎伴随这话落下，外面就传来一记沉重响声，入口处厚重的大铁门顷刻间向内倒塌。

    三辆货柜车引擎声同时轰鸣，义无反顾，没有丝毫停顿冲进船坞。

    他们还打开改造过的大灯，灯光照耀，即使是白天，也映得人睁不开眼。

    “啊——”

    七八名东洋人眼睛顷刻呆滞，白茫茫一片，暂时失去灵动，动作也全部停止。

    “砰砰砰！”

    货柜车粗暴撞翻神风队三处障碍物，还把四名躲闪不及的守卫撞飞，鲜血横飞，惨叫连连。

    其余东洋人见状嗷嗷直叫，一边低头躲避着大灯照射，一边向同伴发出示警。

    冲出的森田几个人也被强光灯照了眼睛，大脑直接空白了一秒，所幸森田反应不错，第一时间趴下。

    这时，货柜车两侧铁板多出二十几个洞，洞口探出一支支消音手枪，对着四周东洋人无情射击。

    “扑扑扑！”

    一连串的密集枪声中，十几个东洋人身子扭动，惨叫着摔倒在地，身上多了七八个弹孔。

    鲜血流淌。

    冲出来的森田亲眼见到，两名神风队骨干连续躲闪三次，但最终还是被乱飞的子弹爆头。

    森田揪心疼痛，愤怒不已：“挡住它们！挡住它们！”
