    听到王金彪的话，陈六合直接摇头，道：“在事情没查清楚之前，谁都不能妄下断论！这觉得这件事情和那个黑衣杀手，都不会太过简单！如果真是黄家或者郝家指使，那就好说了！怕就怕不是他们啊！”想到这事，陈六合有些头疼。

    在医院足足修养了两天，陈六合才感觉精神状态好转了过来，不由的再次感叹那毒素的厉害，凭借他这种身体素质都这般危险，如果是平常人，早就死翘翘了吧？

    要知道，他仅仅是被划伤了一道口子了，那道伤口还是在手臂，如果被划伤的是脖颈或者重要部位，后果将不堪设想！

    这两天，黑衣杀手的身份仍旧没有查出一个头绪，陈六合也知道这事急不来，只能藏在心里！他觉得，对方既然这么想杀他，那肯定就会还有下一次行动！

    陈六合也希望他们再次动手！只有这样，才能更快的把对方的身份给揪出来！

    一出院，陈六合并没有闲着，跟李志亮与王金彪两人碰了头。

    因为这两天还出了一件大事，那就是赤足帮的人蠢蠢欲动，不断的对王金彪与李志亮的势力进行挑衅与打压。

    “看来外界传闻的都并非虚构，赤足帮果然跟郝家有着千丝万缕的关系！否则的话，不可能在我跟郝旭东的矛盾爆发后，赤足帮就坐不住了。”陈六合说道。

    “这也实属正常，像赤足帮这样的存在，背后肯定有财团与靠山，不然怎么可能屹立这么久？就像蛟龙会一样，背后不也站着几个大人物吗？只不过最后被我们笼络安抚了而已。”李志亮说道。

    “凭我们现在才刚刚站稳脚跟的实力，要跟赤足帮硬碰硬，显然还是有些差距的。”王金彪沉声说道，眼神阴鸷。

    陈六合沉默了几秒钟，道：“其实这也不见得一定就是什么坏事，我早就想对赤足帮下手了！湛海的事情，我可不想拖上太久，最好能速战速决。”

    “赤足帮既然率先对我们动手，那正好，我们也不用跟他们客气了！郝家以为用赤足帮就可以给我们造成麻烦？那好，我就把他的这条狗直接一棍子打死！”

    陈六合把烟蒂掐灭在烟灰缸中，对王金彪说道：“金彪，你出面，约赤足帮的老大出来谈谈！有什么事情，大家坐在桌面上说嘛，先礼后兵！”

    “好的六哥，我这就去办，不过……就怕对方不会给我们这个面子啊。”王金彪说道。

    “没事，你把姿态放的低一点，哪怕是认怂都没问题，只要能把他们约出来。”

    陈六合道：“你就说我们愿意用两个亿来平定跟赤足帮的恩怨啊！相信这么大的美事，即便是假的，也难以遏制住不心动吧？”

    李志亮跟王金彪两人的神情都是一震，李志亮道：“六哥，你是想……”

    陈六合狞笑了一声，道：“到时候就知道了……”

    陈六合的想法很简单，他在湛海的处境越不好，他就要表现得越发强势，最好能以迅雷不及掩耳的速度快速扶摇直上，只有那样才不惧任何人的挑衅与威胁！

    他现在的对手是黄家、郝家，勉强再加上一个慕容家！一直拖下去，谨小慎微的步步为营，对他的境况反而不好！雷霆万钧之下，更能造势！

    王金彪办事的效率很高，当天下午，就传来了消息，赤足帮老大赵腾风已经答应了当面谈判的事情，就约在明天晚上！

    地点是在赤足帮的一个货运码头上！

    对此，陈六合没有任何疑虑，一个邪魅的冷笑，仿佛透露出了他的内心世界！

    第二天晚上，夜幕降临，陈六合就跟王金彪李志亮三人再次汇合。

    “六哥，人手我都已经安排好了，在湛海能调动的人全都调动了起来，随时可以发难。”出发前，王金彪对陈六合说道。

    陈六合摇摇头说道：“安排那么多人干什么？不需要，今晚，就我们三个人去！”

    “什么？就我们三个？”李志亮脸色猛然一变：“六哥，你难道不是想在今晚对赤足帮下手吗？我们三个的话……”

    王金彪也是凝重道：“六哥，这样太冒失了，赵腾风那个人，一向以阴险著称，他可没什么道义可讲，我们对他心怀不轨，说不定他们早就安排好了埋伏，等着我们踩进圈套。”

    “况且这次我们还是去赤足帮的地盘，太危险了！我和李志亮的命不值钱，无伤大雅，但六哥一定不能出什么差池！”王金彪对陈六合说道。

    “你也说了，今晚去的是赤足帮的地盘，我们浩浩荡荡的过去，合适吗？很多时候，人多并不一定是好事！打草惊蛇了反而更加不好。”

    陈六合脸上露出一抹耐人寻味的笑容，说道：“好了，听我的吧，轻车简从，就我们三人前去赴约！既然是谈判，我们就要拿出一个有诚意的样子嘛。”

    说罢，陈六合不由分说的摆摆手，率先钻入了车内，王金彪跟李志亮相觑了一眼，谁也没说什么，紧跟着陈六合上了车。

    车子没驶出几百米，陈六合兜里的电话突然响了起来，是杜月妃打来的！

    一接通，杜月妃就开门见山的说道：“陈六合，你要吃掉赤足帮？”

    “有什么问题吗？快刀斩乱麻显然是眼下最好的做法。”陈六合不动声色的说道。

    “你拿什么吃掉赤足帮？你胆子很大，敢在赤足帮的码头赴约，还是轻车简从，你就不怕你这一去，回不来了？”杜月妃凝声问道。

    陈六合挑了挑眉头，哑然失笑：“看样子你的眼线很多啊，王金彪身边都有你的人！”

    顿了顿，陈六合继续道：“我很清楚今天晚上我会面对什么，富贵险中求嘛！”

    “那我再告诉你一个好消息！黄家今晚可不会冷眼旁观，他们要入局！势必会把你留在码头上！”杜月妃声音轻缓的说道。

