    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    大牙国北境，苍鹰古道上，有一白衣男子正在纵马疾驰。

    男子自北边来，正往南边去。

    其剑眉星目，五官棱角如剑刻刀削，非但年轻俊朗，且刚毅威怒，一看便知是非凡之人。

    胯下白马亦是神俊非凡，一纵一驰竟十数丈远，彷如肋生无形双翅，快如风疾如电，转瞬之间便已到百丈之外。

    白衣白马，银枪如龙，气势不凡，神勇无双，好不威风。

    “驾！”

    李昊天长这么大从未如此迫切的想要见一个人，一个不知何时在他心里埋下一粒种子的女子。

    这粒种子在他心田里悄无声息地生根发芽，最后猝然间长成参天大树，让他猝不及防。

    心中的患得患失、不顾一切的冲动和按奈不住的剧烈心跳，让李昊天心里涟漪荡荡。

    他心中豁然开朗，这就是爱情的感觉。

    他要见到女子，然后问她一句，愿不愿意做他李昊天的女人。

    如果她点头，他就带她回大禹。

    如果她摇头，他就砍掉心中的参天大树，转身离开，自此相忘江湖，再不相见。

    女子正值双十年华，名叫完颜可可，是大牙国北原王完颜烈的嫡孙女，样貌中等偏上，谈不上漂亮，但也耐看。

    金发碧眼，有着大禹女子没有的异域之美。

    她身上继承了北原王完颜烈的几分凶悍，上马冲杀，下马布阵，英姿飒爽，不输男儿。

    李昊天在边境历练时，在战场上和她对阵数十次，各有胜负。

    种子便是在那时候埋下的。

    一个月前北原王完颜烈病逝。

    本应该是完颜可可的父亲完颜拓跋继承王爵，可是大牙皇帝却选择沉默，久久不颁圣诏。

    随之有族中密报自大牙帝都传来，说大牙皇帝有剥夺完颜家王爵爵位的意愿，原因是怀疑完颜家和关北王慕家私通有无，生了谋反之心。

    完颜拓跋得讯后大惊失色，连夜书写奏章表忠心。

    但一连十数封奏章皆如石沉大海，帝都方向非但没有回音，反而还掐断了对完颜家的物资补给。

    完颜家本来手握北境两百万大军，但是在对大禹的战争中连连失利，惨烈战损一百二十万，还把自家储备的粮草物资消耗殆尽，眼下战争逐渐落幕，完颜家只剩下八十万嗷嗷待哺的军队。

    战争时帝国许诺的物资补给，就没有一次如数到账过。

    八十万大军饿得吃土。

    可真真是既打败仗又寒了将士的心。

    完颜拓跋百般无奈下，只能动身进京，期望给八十万将士求一口吃食，可行至半路遭袭遇害。

    遇害现场留下的一点蛛丝马迹直指帝都。

    其弟完颜勇男一气之下自封北原王，向关北王慕佈求助，表示完颜家愿与慕家结为同盟共进退，希望慕家能施以援手。

    关北王慕佈当即就派人送来五十车物资补给。

    五十车听上去很多，可是对八十万大军来说，塞牙缝都不够。

    完颜家知道，慕家在等他们表忠心。

    完颜勇男率三十万饥肠辘辘的大军，夜袭五百里攻下太回城，斩了大牙皇帝三皇叔的人头，又表示愿与慕家联姻。

    慕家立刻送来一千车物资补给。

    完颜家终于解了燃眉之急。

    可联姻之事却落了难，因为慕家表示慕佈的小儿子慕英纵尚未娶正妻，想与完颜拓跋之遗女完颜可可喜结连理。

    大牙北境无人不知，慕佈的小儿子慕英纵脑子天生残疾，是个半痴半傻的残废。

    完颜可可若嫁给慕英纵，可真真是糟践人。

    但完颜可可竟一口答应。

    只因关北王慕佈许诺，待大军攻破帝都，擒获大牙皇帝，准许她手刃仇人。

    这其实是关北王给完颜家的台阶，他之所以让慕英纵迎娶完颜家的才女完颜可可，意在告诉完颜家，你完颜家是走投无路依附于我，是我关北王的小弟，要时刻牢记自己的位置，端正自己的态度。

    完颜家若是答应这门亲事，就表示他们愿意臣服于慕家，甘心做小弟，否则一切免谈。

    完颜家别无选择。

    好在完颜可可明事理，毅然选择牺牲自己的幸福，救完颜家于危难。

    当然，其实她只在乎可以手刃狗皇帝，为父亲报仇雪恨。

    她觉得最好能让她亲自率兵攻破帝都，亲手擒住狗皇帝，如此最为解恨。

    至于嫁给一个痴傻的人，也只能认命了。

    就当这辈子没嫁过人吧。

    十月初八，良辰吉日。

    慕家迎亲队伍准时到达完颜家。

    早六时，完颜可可上了花轿。

    五十车嫁妆沿街展开。

    完颜可可尤记得，爷爷完颜烈曾拍着胸脯说：“等我乖孙女出嫁时，爷爷给你准备五百车嫁妆，让你在婆家挺直腰杆，看你婆家敢欺负你一根汗毛？”

    然而现在只有五十车。

    可悲的是，这区区五十车嫁妆几乎已经是完颜家全部家产。

    队伍敲锣打鼓、舞龙舞狮，热热闹闹的出了城门，沿着官道往南去，去往慕家所在的靖城。

    路途遥远，得八天的路程。

    “听说你们完颜家得了一个了不得的勇士，曾以一人一骑干翻五百铁骑，攻打太回城时连八角重弩都射不死他，是不是真的？”

    “当然是真的。”

    “闲着无聊，讲来听听。”

    第三日晚上，车队扎营露宿野外，迎亲和送亲的护卫坐在一起聊天解闷，聊着聊着聊到了完颜家最近收的一位家将。

    “说来你们可能不信，这位勇冠三军的勇士，是我家王爷用两个热馒头换来的。”

    话题说到送亲护卫心中痒处，当即侃侃而谈起来，没用对方问他就接着讲了下去：

    “勇士本名叫张大力，因其天生神力，故而得此名。后来被我家王爷收为家将后，赐名张猛。”

    “那日我家王爷走在街上，巧遇落难的张大人，我家王爷觉其不凡，心生怜惜，便让人买了两个热馒头给他，张大人感激得当场落下两行男儿泪，三两口吃下馒头，跪倒在我家王爷面前，愿以一身之勇报答我家王爷的赠饭之恩。”

    “太回城一战，张大人如战神下凡，立下盖世功劳。”

    “呵呵——”迎亲的慕家护卫听完摇头连笑，道：“天生神力也就能在战场上逞逞威风，若是遇到身怀修为的人，天生神力不过是个笑话。至于躲八角重弩射击，就更是无稽之谈，不可相信。”

    “二十多万人亲眼目睹，怎可说是无稽之谈？”完颜家的护卫瞪眼不悦道。

    “这位张大力可有在送亲队伍里？”慕家护卫不予争辩，道：“若是在，让他过来露两手给我们瞧瞧，若真是英勇不凡，我等定为其鼓掌喝彩。”“对对对，此人在不在？在的话叫他来露两手，正好闲着无聊。”另一慕家护卫催促道。

    “张大人出刀必见血，岂是你们想见就见的？”完颜家护卫感觉被慕家护卫轻视，忍不住冷笑相讥。

    “你什么意思？瞧不起我们吗？”

    “一个狗奴才也敢在我等面前耍横，老子看你是活得不耐烦了？”

    未曾想慕家护卫说翻脸就翻脸，噌的一下站了起来，大声叱喝完颜家护卫。

    “你娘的，你说谁是狗奴才？！”完颜家护卫也不是吃素的，直接原地站起，顶了上去。

    这些护卫都是战场上下来的杀才，哪个没有点脾气？大家都是护卫，你凭什么就要踩在我头顶说话？

    “干你娘的！”慕家护卫冲着完颜家护卫就一拳干了过去。

    那可真是一言不合就开干。

    这边的骚乱很快引来两家的队长，三五声喝斥把打成一团的十多人喝止分开。

    完颜家的队长名叫刁正真，授大校军衔。

    慕家的队长名叫阳佟进，亦是大校军衔。

    “怎么回事？”阳佟进冷着脸喝斥问道，迎亲的人竟然和送亲的人打在一起，这要传到家主耳朵里，一个个全都得掉脑袋。

    “我们听说——”慕家护卫把事情前因后果说了一遍。

    阳佟进闻言皱眉，道：“不过是耍两下，让大家伙开开眼界，军中常有的事，何至于此？”

    “换作旁人倒也无伤大雅，但是张猛不行，张猛出刀必见血，咱这大喜的事，见血不吉利。”刁正真笑道。

    “哼，什么出刀必见血？在我面前他未必出的了刀。”慕家护卫冷哼道。

    阳佟进目光落在慕家护卫身上，不由笑道：“本大校倒是忘了，你也是个耍刀的好手。要不喊张猛来，你们两个切磋切磋，给大家伙助助兴？”

    刁正真微皱眉头，说道：“喜事不宜见刀光，会冲撞了喜神。若是被家主们知道，吾等定少不了一顿责罚，我看还是算了吧。”

    “刁兄，只要不是私下斗殴就不当事。”阳佟进笑着摆摆手，道：“我家三公子成亲时，还专门让人在院子里摆了擂台呢。张猛在哪？快喊来见见，本大校也好奇很呢。你可不知，你们这个张猛，已经传得神乎其神了。”

    “我在。”人群里突然响起一道声音。

    人们听见声音，附近的人自动让开一条道路。

    阳佟进和慕家护卫纷纷向说话之人投去好奇的目光，当他们看见说话之人竟然只是一个容貌年轻的少年，不由的面面相觑，随之看向完颜家护卫，那疑惑的眼神好似是在问：是不是有人冒充？

    但完颜家护卫崇拜的表情告诉他们，眼前这个其貌不扬的少年就是张猛。

    “你想看我的刀？”张猛走进场中，径直走向慕家那个使刀的护卫，在三步外站定脚步。

    “你就是张猛？”慕家护卫表情轻蔑地打量眼前少年，撇嘴道：“就这也能称勇士？你们完颜家看来真是没人了。”

    “我就是张猛。”

    “听说你狂言，出刀必见血？”

    “你想看我的刀？”张猛再问。

    “对，我想看。可就怕在我面前，你拔不出刀。”慕家护卫笑道。

    “那你可看好了。”张猛左手握住悬在腰间的刀鞘，右手握住刀柄。

    “了”字音落，寒刀出鞘。

    （感谢：捡柴的和哲秀丶的月票支持！）

