    “做怎么样的生意？”算地道人不由瞅了简货郎一眼。

    简货郎张望了一下四周，见没有人注意他们，低声地说道：“嘿，做死人的生意，这是最好做的生意。”

    “死人生意？”简货郎的话，让算地道人不由眉毛一挑，目光跳动了一下。

    简货郎嘿嘿一笑，低声地说道：“道兄，你想想，嘿，你不是以占卜之道寻宝吗？那我们可以找巨宝也。道兄占卜葬坟，小弟刚好精通土木之术，嘿，嘿，我们联合起来，那岂不是一往万利。”

    简货郎的话，顿时让算地道人目光跳动起来，在这个时候，算地道人当然明白简货郎所说的做死人生意了，无非就是要挖人家的祖坟。

    他算地道人，乃是占卜之术绝世，而且也曾以占卜之术寻找宝物，以盗之。

    若是说，他与简货郎联手，不去偷盗那些大教疆国的传世之宝，而是去挖那些大教疆国的祖坟呢？或者去挖那些失传的祖坟呢，千百万年以来，有多少大教疆国灰飞烟灭，又有多少无敌之辈葬于地上，若是能挖得了这些祖坟，那岂不是发大财了。

    “这个……”算地道人沉默了一下，说道：“此乃是大凶也。”

    “嘿，富贵险中求，以道兄的占卜之术，必能让我们蓬凶化吉也。”简货郎不死心，与算地道人称兄道弟。

    在去洞庭坊的途中，简货郎与算地道人两个人在勾肩搭背，称兄道弟，让人难于想象，在刚才的时候，他们还彼此看不顺眼呢。

    看着简货郎与算地道人此时此刻在勾肩搭背，这就让人想到了一句话了——蛇鼠一窝。

    洞庭坊，乃是在黑街的角，当李七夜他们一行人抵达的时候，在这里乃是车水马龙，热闹非凡。

    洞庭坊，乃是黑街甚至是整个黄金城最大的卖场，也是最大的拍卖场，可以说，洞庭坊每日接待成千上万的客人，可谓车水马龙。

    所以，一到洞庭坊的时候，出出入入的客人，堪称是接踵摩肩，好不热闹。

    但是，当一到洞庭坊门外的时候，却很难让人相信，眼前的入口，就是黄金城最大卖场、最大的拍卖之地。

    洞庭坊的门户，没有什么金碧辉煌，也没有什么气势恢宏，只是很普通的一个门户而已。

    洞庭坊的入口，乃仅仅是一个小小的圆拱门罢了，而且，这样的一个圆拱门没有任何的装饰，上面仅仅只写有“洞庭”两字，十分的古朴大方。

    这样的一个门户入口，就是座落在黑街的一个角落，特别是在阴影笼罩之时，这样的一个入口是毫不起眼，让人看不出什么来，这与黄金城第一大卖场、第一大拍卖之地的身份似乎格格不入。

    如果不是门口车水马龙，这都让人难于相信，这就是洞庭坊的入口。

    “我们到了。”在这个时候，简货郎他们也不由抬头看了一眼洞庭坊，简货郎不由嘀咕地说道：“唉，不论什么时候，洞庭坊都是那么多人。”

    站在洞庭坊外，李七夜抬头一看，见“洞庭”两字，好不熟悉，在“洞庭”两字的下角，没有落款，却烙有一个小小的图案，这是一只狐狸的图案，这小小的狐狸乃是赤红色，但是，岁月久远，朱红的颜色已经褪得七七八八，只是隐隐可见罢了，好像在岁月的打磨之下，这显得有几分的沧桑。

    就是这样的一只小小狐狸图案，带着浅浅的朱砂，只怕没有多少人会去留意，没有多少人去关心。

    但是，这样小小的图案，却吸引住了李七夜的目光，看着这样的一个小小狐狸的图案，他不由轻轻地感慨了一声。

    “洞庭。”李七夜轻轻地感慨了一声。

    洞庭坊，一进入，都是需要排队，所以，当轮到李七夜他们之时，简货郎招呼了一声，跳入了门户之中。

    这门户往里面一看，乃是黑漆漆的，好像是一个很幽深的巷子，但是，当一跳进去之后，眼前就为之一亮。

    当跳入洞庭坊的门户之中的时候，顿时站在了另外一个天地之中，在这一刻，清风徐来，水波微兴，一股灵气扑面而来，在这灵气之中，夹杂着水气，让人感觉得十分清爽。

    在这一刻，放眼望去，眼前乃是烟波浩渺，湖泊波光粼粼，让人心临神怡。

    没错，眼前是一个广阔的湖泊，让人一眼望去，好像是望不到边际一样，在这样的湖泊之前，感受着清风徐来，让人心神舒畅。

    这就是洞庭坊，没错，作为黑街第一大的打拍卖之地、最大的卖场，如果说，你认为洞庭坊乃是一个商店模样，那就是大错特错。

    洞庭坊，它乃是一个巨大湖泊的卖场，在这里，自成天地，拥有着广袤的湖泊，整个卖场都建立在这样的湖泊之上。

    当站在湖边张望的时候，一看之下，除了遥远之处隐隐可见楼阁之外，整个洞庭坊乃是烟波浩渺，偶有岛屿隐隐，可见青翠，更多的是，在这湖泊之中，陈列着一件件将要卖出的宝物。

    “洞庭坊，就是有实力，难怪屹立千百万年之久，能拥有自成天地，这样的实力，绝对是可以笑傲天下，这样的实力，就算是大教疆国也没有多少可以相匹。”简货郎又不是第一次来洞庭坊，但是，每次一进洞庭坊，都依然会让他感慨洞庭坊的财力浑厚。

    当然，简货郎也清楚，如此庞大的洞庭坊，单是依靠浑厚的财力是不行的。

    毕竟，天下人都知道，洞庭坊收藏有不少的惊天之宝，而且，在洞庭坊所卖出的宝物，都没有一件是平凡之物。

    甚至有一句话是这样说的，如果说在黑街，没有你买不到的东西，那么，在洞庭坊，只有你想象不到的东西。

    可以说，在洞庭坊，卖出的东西都是稀有无比，道君功法、无敌之兵、古之神物……等等世间稀有之物，都曾在洞庭坊之中卖出。

    试想一下，洞庭坊拥有着如此稀世珍宝，仅仅是依靠浑厚的财力，根本就是支撑不起来，说不定早就被人抢劫，早就被人灭门了。

    但是，千百万年以来，洞庭坊乃是屹立不倒，这足够说明洞庭坊的实力是何等的强大了。

    “洞庭。”站在这湖边，李七夜轻轻地感慨了一声，站在那里，闭目养神，感受着迎面吹来清风，感受着洞庭的水泽之气。

    “说来，你们四大家族，与洞庭坊还有一定的渊源。”算地道人瞅了简货郎一眼。

    “渊源，怎么样的渊源呢？”一听到简货郎就不由来精神了，他双眼一亮，嘿嘿地说道：“是不是我们四大家族与洞庭坊是兄弟宗门，或者我们祖先与洞庭坊的祖先是同为兄弟，又或者，我们有千百万年的盟约。”

    说到这里，简货郎顿了一下，流口水，说道：“嘿，嘿，是不是我们四大家族来洞庭坊买东西，可以八折，不，六折，六折吧。”

    “胡说些什么。”明祖瞪了简货郎一眼，笑骂道：“当年我们四大家族全盛之时，与洞庭坊的确是有盟约，但不是什么八折六折的盟约，乃是联盟，在那荒乱时代，大家相互扶持罢了。只不过，后来我们四大家族实力衰退，联盟也就散了。”

    “哼，哼，哼，不就是富人看不上穷亲戚嘛。”简货郎嘟囔地说道：“有什么了不起嘛，哼，哼，哼，等哪一天，我四大家族阔了之后，还不是让他们洞庭坊抱我们四大家族的大腿。”

    “不可胡说八道。”明祖没好气，一巴掌拍在他后脑勺，说道：“在这湖庭坊，一不小心，你的话，就被章祖听到。”

    “听到就听到呗，谁不知道那只大章鱼的触须是无处不在。”简货郎也无所谓，一副我是流氓我怕谁的模样。

    “你们四大家族与洞庭坊的渊源，那就不仅是荒乱时期，要往更上去推。”算地道人说道：“在那遥远的岁月里，不仅是你们四大家族曾得到过庇护，洞庭坊也一样得到过庇护，而且，洞庭坊的渊源、所得到的庇护，甚至远远不是你们四大家族所能相比的。若真的是追溯起来，在那遥远的岁月里，真的要排资论辈，你们四大家族，在洞庭坊面前，那只不过是一个个小弟罢了。”

    “切，别说得那么玄乎。”简货郎不吃这一套，冷笑地说道：“今天的洞庭坊，也不是当年的洞庭，听说，他们也是一群偷偷跑出来的小家伙罢了，就像余家那群强盗一样，得不到老祖宗的承认的，嘿，说不定，他们洞庭坊的先祖们，根本就不认他们这一群不肖子孙。嘿，他们先祖，乃是有格调的，哪里像现在的洞庭坊，一群市侩之徒，全身都是铜臭味呢。”

    “你们四大家族也好不到哪里去。”算地道人也不给情面，瞅了一眼，说道：“你们四大家族，也不算是先祖之家。”

    “嘿，不一样，我们四大家族的先祖，乃是出师有名也。”简货郎傲然地说道。

