    这个时候众人才开始打量起这宫殿之内的环境，没有什么特别的感觉，而在宫殿之中，到处都是奇怪而又不规则的纹路。

    “据说这些纹路都是因为建造时动用的那一块涅木形成的。”安然介绍到。

    众人离开大门的位置，逐渐向着深处走去，他们现在看到的，只有一处巨大无比的一条道路。

    在身后还能够听到大门不断被轰击的声音。

    从大门处延伸而出的道路虽然很长，不过他们行动的速度并不慢，很快就看到了尽头。

    引入眼帘的，是不满雷霆的石柱，在两个石柱之间，充斥着雷霆之力。

    “通过这里，算是正是进入涅木界了。”安然说道。

    灵芸等人也是凝重的点了点头。

    或许因为之前联手的原因，安然也是将这雷霆之后的涅木界的情况告诉了她，也让她心中有数。

    在这雷霆之后所在的空间，就如一片毁灭的世界，到处都充斥着毁灭之劫，危险恐怖。

    进入其中不说步步为营，也要小心翼翼的前行，否则被力量的力量轰击在身上，可不好受的。

    “在进入之后，我们很可能前进的方向不同，到时候就此别过。”

    众人准备穿越雷霆之门的时候，安然开口说道。

    在这雷霆之门后方，就是一片广袤的空间，灵芸他们是要寻找圣物的，而他们则不是，所以可能前进的方向不同。

    “至于离开的方式，只能依靠自己寻找，方位并不固定，但是毁灭之力最恐怖的地方，往往有着生路，就有可能存在离开这里的传送之门。”

    既然有可能分开，安然也毫不吝啬的将自己知道的一一告知。

    “多谢安然姑娘了。”虽然灵芸也希望萧辰这一行人可以帮她取回圣物，但是她也知道，这不太可能，而自己对对方也不是完全信任。

    那毕竟是一件圣物，有她带来的东西，只依靠他们这些人完全没有问题的。

    所以在进入雷霆之门之后分开，或许是最好的选择。

    “大家后会有期。”

    众人相互道别后，所有人一起踏入这雷霆之门。

    转眼间，无数雷霆充斥在他们的视野当中，白茫茫一片，只感觉自己的身躯在急速前行。

    而当再一次站稳身形后，雷霆虽然消失，但是充斥在眼帘的，是一片血色天空，和黑色的大地。

    这里荒芜无比，任何东西都不存在，有的就是到处充斥的毁灭之力。

    长时间在这里，都会感觉到一股压抑的气息，甚至有着戾气，影响心神。

    轰隆！

    还不等众人行动，在他们不远处一道血色的雷霆从天空中劈来，击中他们不远的地方。

    声势很大，但在大地上却没有留下什么痕迹。

    “走吧，这里常年如此，不知道持续了多久。”安然说道。

    或许在以前，这里并不是这样，但在毁灭之后，充斥着万劫之力，无法承受的地方早就毁灭了，如今这地面都如此坚硬，似乎也不是什么稀奇的事情。

    “我灵家圣物应该是在那个方向。”灵芸拿出手中的灵笔，顿时有着一丝波动，为她指引了方向。

    那边看起来就要平静很多，或者说是这片世界当中唯一的圣土了。

    “应该如此，放出神火古教取回圣物的那个地方，也同样平静，似乎驱赶了这毁灭力量一般。”安然点头。

    除了那一片区域，其他任何方位，都是一副毁灭的景象。

    或者是雷霆狂舞，链接在天空与大地之间，不曾断开！

    也有从天而降的火焰瀑布，那里到处都是炙热的岩浆泥流，就算是神境武者进入其中，都会被瞬间焚灭。

    也有宛如冰河世纪的区域。

    总之在这里充斥着各种狂乱无章的法则力量。

    萧辰与灵芸他们也在此分开，灵芸他们所去的方向，一片平和，就算是法则力量都不那么混乱，而萧辰他们前进的方向就恰恰相反了。

    安然也说了，要想离开这里，没有一个准确的地方，毁灭力量越是强大，法则越是混乱，那里就有可能存在离开的地方。

    一片纯黑色的山脉当中，这是之前安然离开的的地方，萧辰他们已经深入这片山脉，一路上也算是惊心动魄，遭遇到不止一次的毁灭力量的侵袭。

    “这里究竟是什么地方？”

    萧辰神色凝重开口，如今他早已恢复过来，但在面对这里的毁灭之力时，依旧让他吃力。

    咻！

    一道黑暗光束无声无息的在这山脉当中穿越而过，就算是他们也很难提前察觉到这样的光束，而在他们感觉到危险的时候，这种光束已经距离他们十分近的距离了。

    萧辰险而又险的避开，但依然擦中了他的胳膊，顿时一道血花溅出。

    这已经不是第一次了，在众人的身上，多多少少都有着这样的伤痕。

    而老胡他们的伤势更严重，有的更是身体被洞穿，如今萧辰已经让他们进入到齐天塔之中，否则在这里谁也保护不了他们。

    在萧辰拿出这齐天塔的时候，安然也是第一次露出震惊的神色，但是也没有说什么，眼中似乎带着疑惑，当然萧辰也知道这齐天塔不简单，安然或许只是感到这齐天塔的不凡，可一时间也并不了解这塔的来历，才会露出这样的神情。

    萧辰也不会去主动的询问什么。

    “这里还真的只是不允许真正的大帝进入。”萧辰说道。

    当初安然说只有帝境之下的人物才可以进入，他还担心来着，不过半帝并不在这个范围之中。

    或许半帝在这里并不算真正的帝境人物，那圣徒十八子虽然用禁忌手段使得自己的气息无限接近帝境，但也没有受到任何的排斥，估计是一样的道理。

    “咦，我要是没有记错的话，我离开的地方应该就是在这附近才对。”

    安然带领萧辰三人，神色有些焦急，明显她离开时的出口已经消失了。

    “或许改变地方了吧，安然姑娘也不必着急。”萧辰出声安慰道。

