    

    “当混沌魔术师被破坏时，可以从手牌中将另外的混沌仪式怪兽无视召唤条件特殊召唤。”

    “混沌仪式怪兽？”王样眉头一挑，心里想着你这家伙手里不会有海马的青眼混沌龙吧，还是混沌黑魔术师。

    当然游月早就说过了自己是不会要那张攻击力2800点的白板仪式，现在他也没有青眼的混沌仪式怪兽，更别说无敌的一刀哥了。

    “我要特殊召唤的是，MAX黑混沌魔术师（攻击力2800）！”

    混沌不灭，黑魔术师个体的究极形态极限混沌形，才是黑魔术师刹那真正的样子。彻底抛弃魔术师之袍和魔术师之杖，一身有着赤红纹路的黑色铠甲，就连手中的武器都变为了一把巨大的刀刃。

    虽说还是魔法师族，但是极限黑混沌魔术师半点和魔法师相关的元素都没有，不过就算这样也帅的炸裂。（帅的确帅，就是效果和一刀哥比起来弱很多）

    “真是符合你的战斗风格啊，绝对不会停止攻击么，但是极限黑混沌魔术师的攻击力只有2800点，而黑魔术师师徒组的攻击力是3800点。”

    “还没完呢，速攻魔法卡发动，全力集中，将极限黑混沌魔术师攻击力提升守备力的数值，他的守备力是2600点，所以攻击力是5400点，上了，MAX混沌一闪！”

    既然都换成近战武器拿着刀上去砍人了，那么招式就不要是什么魔法，学学王样的破坏剑士还是可以的。

    两位正统的魔术师打不过一个近战法师很正常，超魔导黑魔术师师徒组被击破，但是其效果会从墓地将黑魔术师或者黑魔导女孩特殊召唤。看看王样会选择可爱的魔术师妹妹还是忠心耿耿的黑魔术师。

    “击破黑魔术师师徒组合的瞬间，极限黑混沌魔术师的效果发动了，这张卡用战斗将对手怪兽破坏时，可以将自己墓地中的一张魔法卡加入手牌。我选择将天使的施舍加入手牌。”

    极限混沌魔术师的另一个效果是特殊召唤时把自己场上的一只怪兽解放这个回合对手不能发动怪兽效果，好用是好用，不过有时候也用不上。

    “那么我发动超魔导黑魔术师师徒的效果，这张卡被破坏时，从墓地特殊召唤黑魔导女孩。”王样知道游月把天使的施舍那回手卡的缘故估计是想把手卡上囤积的黑魔术师换卡。

    这次战斗游月给了王样1600点伤害，计算一下各种的生命值吧。

    暗游戏LP2400点手牌1北斗游月LP2900手牌2（黑魔术师和天使的施舍）

    “我们双方的场上和墓地存在了三只黑魔术师，所以黑魔导女孩的攻击力提升900点，超过你的MAX混沌魔术师咯，游月。”

    混沌魔术师在墓地的卡名也被当作黑魔术师的，所以王样丝毫不慌，他知道待会儿黑魔导女孩攻击都会超过青眼白龙。

    “我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后弃掉两张……”黑魔导女孩憨笑着吸收着黑魔术师们的力量，攻击力跳到了3200，有点罪恶了，少女你到底对黑魔术师做了什么？

    “发动永续魔法卡生还的宝札，接着盖上一张卡，回合结束。”

    对不起刹那，你已经没救了，安心给人家漂亮徒弟打死吧，不亏不亏，说不定黑魔导女孩砸你的时候还可以揩油，待会儿给你复活就是了虽说没现在这么帅。

    “该我了！抽卡！”王样一向都是不抽卡直接印卡的，但是只有两张手牌的话，还是勉为其难的看一下吧，现在的局面也没有太好的办法。

    “我盖上一张卡，接着用黑魔导女孩攻击（攻击力3200），黑·魔·导·爆·裂·破！”

    MAX混沌魔术师败北在黑魔导女孩的攻击下，游月感觉自己的怪兽怎么都像个一次性的，上场都站不到两个回合就被干掉了，一定是因为对手太强的缘故吧。

    游月LP25000

    “发动魔法卡，怪兽回收，将场上的黑魔导女孩和全部手牌返回卡组，我从卡组抽五张卡。”

    怪兽回收是动画效果，打效果是必须将场上和手牌各一张送回卡组才能发动，如果手牌或者场上没有卡是无法发动的。

    王样放弃攻击力3200的黑魔导女孩也不是没有道理的，攻击力高往往也只是有一个高打点，怪兽抗性不足的话就要用魔法陷阱去支援保住怪兽。

    “我发动魔法卡融合回收，我将墓地中的黑魔术师和融合返回手卡，接着将其直接发动，把手牌中的黑魔术师和死亡魔导龙融合。”

    “……”游月想骂人了，为什么要用不是真红眼的卡融合召唤红爹呢，这不是侮辱吗。黑魔术师可以和六星的龙族效果怪兽进行融合，融合出来也也只有真红眼龙骑士了吧。

    “融合召唤，符咒龙（攻击力2900）。”

    融合召唤就是黑魔术师骑着一只死亡魔导龙的样子，有点滑稽，不对，非常滑稽，因为死亡魔导龙的体型不够大，感觉像是黑魔术师骑了匹马。

    不是超魔导龙骑兵，那没事了，差点没给游月整出心肌梗塞，明明自己才是黑魔术师和真红眼黑龙的主人，总是让别的黑魔术师决斗者融出自家大爹，不是屈辱是啥。

    “我发动符咒龙的效果，将双方墓地中的魔法卡全部除外，自身攻击力上升其除外魔法卡的数量乘以100点。”

    游月和王样不约而同的拔出卡组的墓地里的卡，开始数牌，有点意思的说。

    “一共有二十张魔法卡，因此符咒龙的攻击力提升2000点，攻击力4900！”

    “但是你的战斗阶段已经结束了。”

    “这也是没有办法的事情，我盖上一张卡，结束回合。”

    “那么在你结束之前，我发动这张卡吧，活死人的呼声，我将墓地中的真红眼强欲天使复活到场上。”游月要开始赚卡了，怪兽回收赚三张卡算啥，真红眼的墓地才是无限的资源。

    “这才是刚刚开始哦，游戏，打开盖卡真红眼的凯旋，我的场上存在真红眼怪兽，所以我能够复活墓地中的通常怪兽，来吧，青眼白龙！降临！”

    “青眼！”看到白龙迷人的姿态，王样和场下专心致志看打牌的社长同时一惊，青眼白龙是游月使用极限混沌魔术师效果拿回来的天使的施舍，舍弃掉的卡。

    偷偷告诉你们，其他人能融出来的怪兽，游月都能融出来，前提是他得有融合素材。

    “真红眼强欲天使的效果发动我抽一张卡，因为场上有两只怪兽从墓地复活到场上，生还的宝札效果发动，我抽两张卡。”

    “不可置信，居然在对方的回合召唤出了高级怪兽，并且一次性抽了三张卡，不愧是你，北斗，但是！我的青眼白龙，你这家伙别给我！”社长没有说完，他的心情台上的游月已经领会到了，这次不会让青眼白龙轻易炸掉的。

    “我的回合，抽卡！”游月看着手上的四张卡心情不是一般的好，接下来就到了发挥场上怪兽作用的时候了。

    “首先是这张卡，魔法卡，仪式的事前准备，我将卡组中的仪式魔法卡真红眼转生以及仪式怪兽真红领主加入手牌。”

    “直接发动真红眼转生，将手卡中的真红眼黑龙解放，仪式召唤，待着我的傲慢降临吧！压迫对手！真红领主！”

    全身被黑色甲胄覆盖的龙人战士登场，真红领主出现的瞬间，决斗擂台上仿佛有什么东西被点燃了，寒冷的风有了一丝温度，但是这温度并不让王样感到温暖，而是一种巨大的胁迫。

    不要小看攻击力2400的怪兽，不然会被炸成麻花。

    “我发动真红眼凯旋的效果，从墓地将真红眼黑龙复活！”这是第二只真红眼黑龙了，游月可是唯一有着三张真红眼黑龙的决斗者，真红眼真正的主人，关键是能印卡。

    “这个瞬间，真红领主的效果发动了，破坏对手场上一张魔法陷阱卡，我将游戏你的盖卡破坏掉！”

    “那么我直接发动这张盖卡，速攻魔法卡，我从卡组选出两张魔法陷阱卡当作攻击力守备力皆为0的怪兽在场上盖放，并且将符咒龙也变为里侧表示，当然它还是攻击表示，攻击力也不会因为这张卡的效果变回原来的攻击力。”

    场上出现了三顶魔术帽，这三顶帽子还为了配合符咒龙的体型变大了一些，这三张卡都是盖放的，但是王样的口胡实在是太离谱了。ocg的礼帽只能在战斗阶段使用，一般是用不出来的，这里的这张卡能在任何阶段发动。

    不知道符咒龙在那个魔术帽里，但是还是攻击表示就很奇怪，而且攻击力也还是4900点，那是直接a上去，攻击力不够岂不是要暴毙。游月本来就打算用真红领主的效果炸的，毕竟符咒龙没有抗性。

    关键是游月还不知道这两张魔法陷阱卡是什么，有些魔法陷阱卡是能够在被送入墓地时发动效果的，王样肯定会那样做。

    “因为真红眼黑龙的复活，我能够抽一张卡，生还的宝札的效果发动触发真红领主第二个效果的发动，破坏掉场上的一只怪兽，我选择破坏最左边的魔术帽！真红压迫！”

    “这张卡是陷阱卡，荒野的大龙卷，它的效果你一定知道的吧，游月。”王样微笑着将这张卡送入了墓地。

    服了！真就离谱！

    游月看到这张卡有些裂开，社长对不起，你的青眼白龙可以又要炸了，所以裂开的人是社长才对。        

