    “这个世界……”

    风元查阅到这些记忆之后，脸皮微微抽动，这个世界的一切，和他记忆中那些世界的信息有些对不上号。

    凭十日并出这点，只能判断出这方世界处于后羿射日前夕。

    他微微摇头，继续查看身躯所留下的记忆。

    这个世界的后裔，虽然居住在桑林之中，却并不是闭塞山林，对外面的情况一无所知，后羿的记忆里面，有许多这方世界其他地方的信息。

    如今人族的人王，名曰帝喾，乃是三皇之一黄帝的直系子孙，又名俊。

    不错，帝喾的别名就是帝俊。

    不过这位帝俊可不是风元记忆中洪荒世界的那位妖皇，而是货真价实的人族王者。帝喾所居住的地方高阳，就是如今人族的都城、核心所在。

    据说这位帝喾，继承了黄帝的血脉，天生不凡，如今凭着强横的神力，护佑王都附近的人类部族。

    人族最出名的神人、英雄，除了人王帝喾之外，还有巫咸山的十大巫师，以及代表人王治理四方的四方首领。

    “除了人族的人王和巫师，还有和人族为敌的妖神……利用狂风肆虐席卷大地的妖神“大风”，凶暴无比、以人为食的妖神凿齿……”

    风元查看到这里，眼神微动。

    后羿记忆中的这些妖神、大妖，都是后世传说中，被他一一诛杀的妖神。凿齿、大风、修蛇、九婴、猰貐、封豨，还有最为强横的十大金乌！

    而这些妖神的首领，乃是西方昆仑山之主，执掌天下凶戾之气和长生不死之秘的神灵，被人族称之为西王母。

    “西王母……其状如人，豹尾虎齿！”

    风元在看到这里的时候，已经知道了这方世界的来历。

    后世用来记载上古神话和地理的书籍，山海经所在的蛮荒世界！

    “山海经所在的蛮荒世界……基本上没有事件脉络啊！知道原时间线的大势，用大势来获取好处的方法，看来在这个蛮荒世界不灵了！”

    风元暗自感叹。

    山海经所记载的蛮荒世界，有神灵，有大妖，有神兽，有凶兽，有从上古开辟时候存活到现在的先天神灵，如烛龙神，也有经过不断磨练，以后天成神的英雄，如后羿……

    此方天地，广阔无垠，万族并起。

    经过人族三皇奠定基础，人族已经是天下间最强的种族，还得到了一些神灵的帮助，但也因此被其他种族和妖神敌视。

    在妖神的眼中，人族就是繁衍能力极强的食物。在人族眼中，妖神则是残害百姓的凶物，只要有机会，必然将之铲除。

    无数年的对抗，厮杀，双方结下了极深的仇恨。

    如今十大金乌化身大日，十日并出，就是针对人族的杀招。

    “十大金乌，在这方世界乃是十大妖神，在妖神一方仅次于西王母，神力极强。并且能身化大日，照耀世界，至少至少也是天仙级的强者！”

    风元根据后羿的记忆，对着十大金乌的实力做出了预估。

    身化大日，并不是说金乌真的变成了太阳，而是他们掌握了一部分的大日法则，能将无尽苍穹的大日之力接引到天穹之上。

    天空中的十轮大日，是他们的妖神之躯融合大日法则所化。

    风元在这方世界化身的后羿，在原来的时间线中，必定要和十大金乌以及众多妖神对上。

    “我来到这方世界，为的就是杀妖取血修炼八部周天玄功，本来就要和那些妖神为敌，再加上这些妖神涂炭生灵，身为人族的一份子，在有实力的前提下，出手帮忙也无不可！”

    风元心中想着。

    他脚尖一挑，放在身旁的硬木长弓立即被挑到掌心。

    手掌在拿到这柄硬弓的瞬间，一股仿佛血脉相连的熟悉感就涌上了风元的心头。

    风元用力一拉，嘎吱一声，把木弓拉成了半圆。

    “好强的弓力！”

    风元神色微动，这方世界虽然不如封神洪荒这种最顶级的世界，但也属于时间长河衍生而出的高等世界。

    尤其是这方世界处于上古，天地元气无比的浓郁，能孕育出各种神灵妖神，同样，各种飞禽走兽，植物矿石，受到浓郁元气和无尽岁月的滋养，产生了大量的灵材。

    其中一些顶尖的灵材，拿到封神世界甚至能被炼制成仙器。

    他手中的这柄木弓，看起来不起眼，实际上是原来的后羿，采集这片桑木林的桑木之王的一部分树心所制。

    弓弦，是用桑木林中的千年火蚕丝编织而成。

    没有经过炼制，只凭着自身的材质，这柄桑木弓，品阶就堪比封神世界的一些强力法宝。

    “我现在这具肉身，只凭肉身的力量，堪比地境武士，但凭着地境武士级的力量，都只能把木弓拉到半圆！”

    “想要拉成满月，还要催动体内的风之力啊！”

    风元眼神闪烁，意念一动，旁边的一根骨箭就落入手中，弯弓，搭箭！

    崩！

    一声沉闷如雷的呼啸，瞬间洞穿了虚空。

    下一刻，数里之外的一块数丈大小的钢木石，轰然爆碎，碎裂的石块如箭雨一样朝着四面八方飞溅，甚至将周围的数十株桑木扫的狼藉一片。

    “这样的杀伤力，大概处于天境！若是动用风之力，能让射出去的箭威力更强，堪比天境巅峰……”

    风元试了一下弓箭之后，对自己在这方世界的实力，有了一个准确的估计。

    凭着体内的风之力，拥有相当于人类部族中最顶尖武士的实力，也就是封神世界中的天境巅峰！

    这个实力不算弱了。

    要知道这个时间点，风元所化身的后羿还处于成长期，属于初出茅庐阶段，还没有后来神功大成，上射金乌、下诛妖神的无敌风采。

    “天境巅峰，是人族最顶尖的武士！其上则是能和大妖对抗的神人！神人，相当于封神世界中的真仙……”

    “那么真正的神灵、妖神，就是天仙级的强者了？”

    风元估算了一下这个世界妖神的实力，心中并没有恐惧。神色平静如常。

    毕竟，他刚来到这方世界，还没有把实力提升上去。

    等实力提升之后，所谓的大妖、妖神，都是他的猎物！

