    又是一位斗尊败亡，这在外界几乎可以撑起一方，如四方阁的顶级势力，在这里却仿佛成了待宰的羔羊。

    至于这位魂殿斗尊的尸体，柳席当然是不客气的笑纳了，斗尊浑身都是宝，身上的纳戒不提，就是尸体本身也是可以被利用的。

    正好借此机会，丰富一下自己的收藏，毕竟在外界，哪有这般容易获得斗尊尸体，这不替丹塔清理入侵者吗！

    解决一位魂殿斗尊，让敌方少了一位顶尖战力的同时，自身又解放出一位斗尊战力。

    柳席如杀鸡一般解决一位魂殿斗尊，当然震惊了其他人，毕竟这可是斗尊强者，更何况出身来历还是神秘的魂殿。

    青华沉默了，只能感慨一句杀伐果决，之后便躲得远远的，毕竟执念是执念，命是命。

    这异火不要也罢！

    丘陵却是觉得异常快意，从本次丹会开始，魂殿就排了慕骨前来捣乱，若不是柳席，丹塔这次就成笑话了。

    之后更是放肆，竟然擅自闯入星域，更是解放出三千焱炎火，以至于最后被三千焱炎火重创，再被柳席顺手击杀。

    更像是因果循环，报应不爽。

    对于剩下的两名魂殿斗尊，可就难受了，战力本就多有不如，现在又少了一个。

    更可气的是，没想到柳席竟然跟真的敢动手，一前一后已经有两位斗尊，陨落在柳席手中。

    两位斗尊心中又惊又惧，已然有了退意，无法带着异火回去，左右不过一顿惩戒，不至于丢了性命。

    “柳席，你当真肆无忌惮，要知道我们可是魂……”

    一斗尊交手之间厉声喝道，意图以魂殿威胁柳席，明眼人都可以看出来，现在柳席手里掌握着最强大的武力。

    然而还不待他说完，柳席便面无表情的出声打断了他。

    “入侵者！你们不过是入侵星域，意图抢夺三千焱炎火的入侵者，既然来了，想必已经做好死亡的觉悟。”

    话音落下，柳席继续追逐本源之火而去，不过，本源之火似是记恨魂殿斗尊，专门朝着魂殿斗尊而去。

    就在第一位魂殿斗尊死亡之时，困锁三千焱炎火本体的三条本命魂锁之一，已经啪的一声，彻底破碎并化为虚无。

    顿时，现在两名魂殿斗尊，不由睁大眼睛，自以为猜到了三千焱炎火的想法。

    只要将自己二人解决掉，困锁三千焱炎火的锁链，就会彻底破碎，届时本愿之火回到身躯，依然有横扫星域之力。

    暗骂一声，好聪明的畜生。

    其中一位斗尊似是喝骂，似是嘲讽，道：

    “你们难道看不出？这畜生想击杀我们，而后化解自己身躯的封印，等我二人都死了，你们也逃不过三千焱炎火的肆虐。”

    丘陵闻言，不由得迟疑了一下，手中的攻势逐渐放缓，承认此人说得有些道理。

    几个入侵星域的魂殿斗尊，死了也就死了，若是这点胆魄都没有，那丹塔也配不少现在的名声。

    不过，三千焱炎火若是真的破封而出，第一报复对象就是丹塔，遭殃的就是圣丹城。

    而另一边，柳席的天妖傀可没有丝毫的迟疑，甚至第二具天妖傀的加入，更是逼的对手毫无喘息之机。

    关于这一点，柳席毫不担心，三千焱炎火已经可以说是柳席的私有物了，柳席可以掌控三千焱炎火的一切。

    这，柳席当然是不会对外明说的，这可是真正的底牌。

    可以说，在柳席的刻意纵容之下，三千焱炎火看似慌不择路，实则专门找魂殿斗尊的麻烦。

    丈许大小的紫黑色小龙，裹挟着无尽的星辉，压缩的火焰损耗导致气息有些回落，不过依旧气焰滔天。

    闪动般划过虚空，凶恶的朝着与被两具天妖傀压制的魂殿斗尊而去，近乎瞬息之间，就已经来到近前。

    这位斗尊不由郁闷的吐血，若是之前小龙到来，他绝对欣喜若狂，不过现在，他只觉的心惊胆颤。

    此刻被小龙盯着，就跟被死神盯着没两样，手中以魂锁盘踞成团，挡住一具天妖傀挥出，足以将虚空轰碎的铁拳。

    魂锁直接破碎成渣，其中的灵魂面对天妖傀这类，依靠纯粹力量的存在没有任何办法。

    黑衣斗尊瞳孔紧缩，显然胆气已失，沉声喝道：

    “柳席，让你的傀儡住手，放我们离开，我们也不再与你争夺异火，这已经是我们最大的让步。

    你已经杀我魂殿两位尊老，再杀了我们，魂殿决不会放过你的。”

    柳席暗自冷笑，就是现在放了这些个斗尊，日后还能指望他们对自己感恩戴德不成。

    自己破坏了魂殿的计划，日后遭到报复是一定的，这些个斗尊都是急先锋，倒不如现在一起清理掉。

    至于交代，丹塔会给魂殿一个交代，反正是不用自己操心的。

    以柳席的眼光来看，玄空子确实对魂殿有些忌惮，却也不至于畏惧，否则就该早早投降，并献上异火得了。

    就在黑衣斗尊话音落下之时，小龙几乎是转瞬即至，两具天妖傀非但没有收手，反而是拖住此人为小龙创造了一个机会。

    黑衣斗尊双手被束缚，眼睁睁看着小龙冲着自己而来，顿时怒目圆睁，咬牙切齿，大吼道：

    “柳席，魂殿不会放过你的……”

    说话间，黑衣斗尊鼓动浑身斗气，无尽黑色云雾暴涌而出，将自己以及两具天妖傀覆盖在内，意图自救。

    小龙当然不会放过机会，紫黑色火焰翻涌滚动，身形状若离弦之箭，径直射入黑雾之中。

    嗤嗤！

    黑雾最终不过抵挡片刻，就被小龙穿插进入其中，黑雾中传来斗尊的惨叫，刹那间戛然而止。

    瞬息之后，小龙直接洞穿黑雾扬长而去，而黑雾散去，显现的是一具胸膛被洞穿的尸体。

    黑衣斗尊怒目圆睁，眼中透露着不敢置信之色，然而其生机已逝，死的不能再死。

    死不瞑目！

    这给最后一位魂殿斗尊，造成了极大的影响，见到最后一位同伴身亡，就知这次肯定难以善了，阴狠的脸庞，更是多出了一抹癫狂。

    “哈哈，该死的！丘陵，柳席，异火，你们很好，好的很啊！都跟我一起去死吧！”

    最后一位魂殿斗尊，随着肆无忌惮的声音落下，身躯立即剧烈膨胀起来，其散发的气息亦是越发狂暴。

    “不好！”

    距离最近的丘陵一阵心惊肉跳，这可是一位斗尊的自爆式攻击，当即转身就跑，将吃奶的劲都用上了。

    砰！

    剧烈的爆炸，气浪与烟雾席卷向四面八方，虚空在这一刻剧烈震颤，好似这片空间都要为之破碎。

    这，是一位斗尊，献出了肉身，斗气，灵魂，从而释放的最强攻击。

