
楚将军驻守风林郡的五万大军全出，龙非夜和韩芸汐应对得了吗？

也不知道龙非夜是怎么看的，至少，楚将军觉得自己稳操胜劵。

以五万敌五千，这必会落人非议的，即便赢了，也胜之不武。久经沙场，战无不胜的楚将军向来好面子，只是这一回他也豁出去了。不管付出多大的代价，他都必须在一天之内灭掉龙非夜的兵！

楚将军这命令一下，全军士气顿是大振。城内和隐于城外两侧的两万五千人马一并出动。终究的人多势大，很快楚家军就占据了绝对的优势。

然而，就在楚将军得意自己的决策正确之时，他惊恐地发现了一件事。

龙非夜和韩芸汐呢？

似乎从两军开战开始，他俩就不见了！

“人呢？”

楚将军都停下手中的利箭，在城下人山人海里寻找龙非夜他们的身影，只可惜，他找不到。

一旁，楚云翳也在找，可惜也没找着。

形势大好，可是龙非夜和韩芸汐不见了，这让他们高兴不起来，反倒惶恐不安。

“将军，小心！”

忽然一道利箭从楚将军背后射出去，楚将军循着箭看去，这才发现一个黑衣高手怀抱着一个女人，从城下窜起，长剑朝他正面刺来！这黑衣高手不是别人，正是龙非夜，而他怀中搂着的不是别人，正是秦王妃韩芸汐！

所为擒贼先擒王，杀敌先杀将。他们正是冲着楚将军来的！

幸得提醒，楚将军连忙后退，与此同时，他背后所有驭箭手数箭齐发。

龙非夜眼看就要登上城楼了，被这么一拦住，只能挥剑挡箭，在城墙上借了个力，凌空而上。

楚将军定神之后，也立马拔箭射出，注意力全在龙非夜身上。谁知道，韩芸汐却瞄准了他想心口，打出一道梨花泪雨毒针！

“小心！”

楚云翳惊呼，狠狠推了楚将军一把，这枚毒针恰好打偏，打在了楚云翳肩上。

天知道韩芸汐用的是什么毒，楚云翳当场就跪地上，一点儿力气都没有了。

也是上了城楼顶，龙非夜和韩芸汐才发现楚云翳瞎掉了一眼，两人皆十分好奇，能弄瞎楚云翳的一眼，可不容易呀！到底是什么人干的？

当然，现在并非好奇到时候，他们无暇多想。

“大哥！”楚将军大惊，怎么都没想到韩芸汐还藏了这么一手。

楚云翳非常果断，狠狠推开他，“别管我！杀了他们！我若死了，幽族便由你来统领！”

楚将军怒而把来一大束利箭，朝龙非夜和韩芸汐齐齐射去，不得不承认楚将军的箭术和楚云翳不分伯仲，一道道利箭都威力无穷，逼得龙非夜不得不后退。

加之周遭的驭箭手袭击不断，龙非夜被逼出了城楼之外，无借力之处。

要知道，一旦没有借力之处，想在半空中闪躲那么多利箭，就不容易了。

见状，楚将军和驭箭术全都加紧攻势，咄咄逼人，气势汹汹。

“韩芸汐把解药交出来，否则本将要你们死在城下！”楚将军怒声警告。

谁知，韩芸汐非但没担心龙非夜的处境，反倒非常嚣张，“有本事自己来拿！”

“无知的女人！”楚将军碎了一口，跃上城墙，立于城墙之上，又抓来一大束利箭，毫不犹豫射出，而周遭的驭箭手都配合着他发箭。

一时间，龙非夜和韩芸汐被近百根利箭包围，龙非夜又无处借力闪躲，处境堪忧！

“咻……”

忽然，一道利箭射入龙非夜的肩膀。

楚将军大喜，疯了一样疯狂发箭，一点喘息的机会都不给龙非夜，龙非夜伤的那一手正是搂着韩芸汐的那一手，他只能继续退，退下城楼。

楚将军追下来，驭箭手也全都追下来，将龙非夜逼得死死的，根本无路可逃，只能不断下坠。

楚将军冷笑不已，“秦王，你千不该万不该带女人上战场！这种玩物只会坏事！把她交出来，本将可以绕你一命！”

龙非夜一直后退，一声不吭，手臂上血流不止的。韩芸汐却怒骂楚将军，“女人怎么了？你娘不是女人？你娘是玩物吗？”

她一边骂，还一边发出毒针，可惜全都被楚将军躲过了。

“不识好歹！我若是你，就把解药交出来，不连累秦王！”

楚将军心中最惦记的解药，并没有发现龙非夜嘴角掠过的一抹冷笑，他还是一直追下来。

“楚将军，赌一把如何，就赌秦王会不会交出我！”

韩芸汐骄傲地蔑笑，激将楚将军追得更紧，“不交也得交！”

他一个眼色，立马让周遭的驭箭手列阵，在半空中对龙非夜形成上下左右全方位的包围之势。

他自己占据上方，高高在上一箭瞄准了韩芸汐。

“秦王，再不交出这个女人，本将要你永远都没后悔的机会！”

他好狡诈，说着，都不给龙非夜回答的机会，箭锋一偏，竟直接射向龙非夜的眼睛。

就在这个时候，一道暗针也不知道从哪里飞来，无声无息的竟然瞬间就没入楚将军的手臂。

整根针都没入皮肉里去，楚将军只觉得臂膀一痛，随手摸去就什么也摸不到了。

楚将军很快就缓过神来，知道他被偷袭了！这暗针承载的力量不小，所以可以瞬间没入他手臂，可是，既承载了力量怎么可能无声无息袭来？

只能说他刚刚太大意了！

思及此，楚将军忽然大惊，朝韩芸汐和龙非夜看去，只见这对男女都在笑，轻蔑，讥讽，看得他非常刺眼。

楚将军终于意识到他被算计了，龙非夜和韩芸汐是故意引他下城楼，引开他注意力的！龙非夜的伤是故意伤的，韩芸汐的骄傲也是装出来的。

“卑鄙！”

他立马放弃了继续攻击龙非夜，急急踩了一个驭箭手借力飞上城楼。而其他驭箭手还是继续袭击龙非夜他们。

只是，没了楚将军的利箭，龙非夜轻松多了。哪怕手臂受伤一样可以应对自由，再加上躲在一旁的唐离不断偷袭驭箭手，逼得那些驭箭手最后也只能退回去。

龙非夜飞速落地，在地上借了力，又要窜起。可是，韩芸汐却拦了，很认真地说，“别乱动，你的伤必须马上处理，否则伤口会很麻烦。楚将军中的毒，除了我谁都解不了，你放心。”

韩芸汐怎么会不着急龙非夜的伤呢？只不过是她刚刚为了配合龙非夜把楚将军引下来，让躲在一旁的唐离动手罢了。

唐离那枚暗针是她给的，自是淬了毒。暗针的材质和体质受限，淬的毒不至于致命，但是足够楚将军喝一壶的了。

龙非夜原本还要杀上去，见韩芸汐那焦急较真的眼神，他扯了扯嘴角，似想笑，却又忍着，也不待韩芸汐多说，他很自觉地原地坐下了。

韩芸汐连忙从取出纱布和药材来，帮他处理伤口。

韩芸汐之前就研究过楚家的利箭了，楚家驭箭手所用的利箭是特制的，就箭头特殊的形状看来，一旦被伤，造成的伤口很难愈合。龙非夜这手可伤不得呀，局势这么乱，接下来的事情就多了。

就这样，两军激烈厮杀中，龙非夜和韩芸汐竟旁若无人一般，坐在城门下方处理伤口。

韩芸汐目光专注严肃，得像个小老太婆一丝不苟，处理伤口的手法专业到位，而龙非夜垂着眼睑看着韩芸汐手里的动作，面无表情，可是紧抿的嘴角分明微微上翘，似笑非笑，心情不错。

唐离和楚西风在旁边守着，都很无奈。秦王这像是第一次带兵打仗吗？反正他俩都不太相信，何况是别人呢！

可是，这确实是龙非夜第一次带兵打仗，竟打到敌军城门口处理伤口了。

这事情要是传出去，楚将军估计要丢脸丢到家喽！

此时，楚将军已经无暇理会那么多，唐离那一毒针，让他整个胳膊如蚂蚁啃咬，奇痒难忍，奇痛无比，他都很难握着箭，更别说是射箭了。

他已经将所有军务都交给几个副将，自己和楚云翳回到城楼下的营帐里治疗。

可惜随军的大夫和毒医都没办法破解他们兄弟俩中的毒，甚至连什么毒都查不出来。只能用药麻痹掉楚将军的手臂，以减少疼痛和瘙痒感，让他好受一些。

好受是好受，可是，一麻痹之后，楚将军的右手就完全拿不起箭来，这对于他来说才是最难受的吧！

楚天隐落在龙非夜手上，楚云翳已经瞎了一眼，如果楚将军的手臂再废掉的话，那幽族就真的要无主了。

楚将军是多么害怕自己的手会废掉，他握着手臂，疼得不断往墙壁上撞，都快失去理智了。

“韩芸汐，就是那个贱人下的毒！”

“我要杀了他！杀了她！”

楚将军这会儿估计比他女儿楚清歌还痛恨韩芸汐吧，可惜，只有更痛恨的，没有最痛恨的！

因为，韩芸汐接下来干了一件让他愤恨得心口都快炸了。

原本城楼下的形势大好，五万大军完全压住了龙非夜的五千精兵，可是韩芸汐帮龙非夜处理好伤口之后，竟和秦王一道杀敌。

秦王没有动手，动手的全是韩芸汐，没一会儿就毒杀了城门上好几个驭箭手。

这两人不是在城楼下处理伤口吗？怎么又一道杀敌了吗？秦王没动手，韩芸汐怎么动手呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584747"  chaptername="第600章  坑掉你一手臂">加入书签</a>
</div>
