    池芫赶来时，门上趴着那几名外室弟子，她想也不想，一股冲过去的同时，掠起一股劲风，将他们掀飞更远g。

    不好意思，这几个崽子实在是有点眼熟，看到就手痒想教育了。

    系统：【咱再来晚点，可以押注谁生谁死了。】

    池芫：你好意思？外边都乱了套了，你居然不提醒我？

    要是知道小徒弟这么倒霉又摊上大事，她就中断融体，直接杀过来撑腰了、

    系统：【你的命，要紧。】

    池芫：？

    她不知道该不该感动，因为她合理怀疑这是统儿在演。

    “孽徒，还不住手！”

    一道白光落在沈昭慕面前，直接一指点在他眉心的法印上，用她身上纯净的仙力为其荡涤污秽的魔气侵扰。

    他是魔星，只要他动念，魔气便会自发朝他涌来，所以说，永远没法清除掉他体内的魔气，这就是个浪费她仙力的崽，她这点修为，迟早要被他薅没了。

    池芫的出现太突然也太及时了。

    别说沈昭慕愣怔了，就是她两位师姐都像是做梦似的，尤其是巫溪，她努力眨了眨眼，确认自己没看错后，面上便露出狂喜之色。

    而此时，因着池芫的阻拦，沈昭慕这些魔气也消了些，巫溪和凌霄轻而易举地挣脱了魔气的束缚，随即便一左一右地站在了她身侧。

    “小师妹你醒了——”

    “来不及叙旧，你们闪开点。”

    尤其是五师姐，池芫默默想着，她真怕五师姐一会一剑将她费心护下的小崽子杀了。

    巫溪和凌霄：“……”

    这口吻，还真是数年不变的讨人厌呢，瞬间就冲散了姐妹重聚的温情气氛了。

    “修为跌了。”凌霄冷哼了声，收了剑，站远了些，冷眼旁观池芫用修为强行为小魔星封魔性的行为，嗤道。

    躺了几年，修为不进是合理的，但他们拿这么多仙丹、真气为她续命调理，她居然出关便损耗自身修为来救这么个祸害。

    巫溪却是嗅了嗅，然后眼神一厉，问道，“你离魂过？本就中毒，你知不知道魂体分离对你来说多危险！”

    要是被修为高，别有用心的修士抓住，简直就是送到人嘴边当补品，直接被吞噬作进补了。

    魂体分离？

    沈昭慕的眼眸逐渐恢复清明，他先是嗅到一股熟悉的气息……是那道气息！它没有离开！

    待眼睛看清眼前立着的清丽女子时，他瞳孔微微一缩，是她！

    再加上刚听到的“魂体分离”关键词，沈昭慕不禁心下震荡，所有的怀疑便化作了几乎确定的答案。

    这些年陪着他，暗中保护他的那道神秘气息，也是她！

    她居然分出魂来暗中陪伴护着他，沈昭慕心口一热，随即便是密密麻麻的重回人间的清醒与抽疼。

    这感觉并不陌生，当年差点被村民烧死时，也是她，一袭红衣出现，救了他。

    她明明和雪一样冷而纯粹，却总是穿着明艳的衣裳，他以为他们所谓的师徒缘分浅薄到可以不提，但没想到，她一直都在。

    “师……父。”

    这是沈昭慕第一次，喊她师父，心甘情愿中又满是卑微的珍惜眷恋。

    她刚刚看到他丑陋可怕的样子了，她会不会很失望，很后悔救他？

    “蠢货，不是你杀的就辩解，是你杀的就辩解成有理的一方，我的徒弟，怎么能混成这样！”

    池芫看他这眼角通红，可怜巴巴的样子，便气不打一处来，也不管旁边还站着她的两位师姐了，直接就理直气壮地诡辩上了。

    巫溪：“……”呵！这还有点自己的脾气哈。

    凌霄：“……”果然！她还是这样的脾性，只是这次更加变本加厉了，居然都不掩饰下了，直接承认了？

    “我……”沈昭慕更加没想到，他缓缓跪坐在地，然后便膝盖并拢，乖乖跪在她面前。

    果然是她，只有她才清楚，是赵师父他们先害他的，他不过是顺势反击。

    如果赵师父没有想折磨他的恶意，如果没有心虚地去清理他的伤，也就不会死。

    但没有人会想听他的辩解，甚至他们就断定了，他是不可饶恕的罪人，是该驱逐的怪物。

    就连仙尊们，也本能地认为是他不服管教闯下的祸事。他刚刚都要对这整个仙门失望透顶，厌恶到极致了，但她却出现了，她叫他感受到了，这仙门里仅存的温暖。

    系统：【他大师兄真是错付了。】

    池芫：……

    ——叮，目标人物好感度+20，当前好感度50，恭喜宿主，小徒弟疯狂上分！

    “我杀的，但他活该。”

    恢复了清醒的沈昭慕，在池芫面前就如收起利爪的小兽，乖得很，这反差，巫溪和凌霄对视一眼，前者露出些许的羡慕和了然——

    难怪小师妹这么护着小魔头了，这搁谁，谁能抵得住啊？

    “嗯，你的血杀的，他也的确该死。”

    池芫手指一收，随即手放在他脑袋上轻轻地摸了下，目光难得的柔和，“别怕，师父来了，谁都别想动你。”

    巫溪：“……”你俩要不换个地儿偷偷说？

    凌霄：“……”小师妹真的太嚣张跋扈了！当仙门是她家开的啊？好吧，师父是她爹，那的确也算是她家开的。

    “小师妹，”饶是巫溪这样护短的性子，都看不下去了，不禁开口道，“上梁不正下梁歪啊……”

    更何况，这小子本来就是歪的。

    这不又一次将他当蛊王养了吗？

    池芫回眸，这才有机会和两位师姐寒暄。

    “我信他，因为我分魂时，一直盯着他。”

    “……”两人都是一噎，凌霄的冷笑更甚，“你分魂不和我们说，却暗中守着他？”

    五师姐，这话你为什么要说出来，我这还怎么辩解？

    尤其是当着这小崽子的面，好像只能偏袒他，才能让他得到足够的安全感和归属感。

    想着，她便顶着危险的几道视线，点头，“嗯，一刻不离地守着，我不放心。”

    沈昭慕默默脸红了红，那岂不是他不好好上课，不听话的样子，她都看到了？

    系统：【他一定不知道，你还看过他洗澡吧。】

    池芫：咳，那是个意外，我又不是变态，干吗偷看，我明明——可以光明正大地看！

    反正，他也打不过她。

    “我可以证明，赵师父的死，是他咎由自取，甚至你们想要的赵师父背叛门规的证据，我也可以用回溯镜给你们看……”

    “为什么四师兄的回溯镜会在你这！”随着冷冰冰的一声“吭哧”拔剑，池芫砸了咂嘴，笑眯眯地摆手。

    “五师姐……这个嘛，咳，四师兄借的，借的，别生气。”

    “不公平。”

    “五师妹，你这话在她面前说，才是对你最大的不公平。”

    凌霄：“……”吃我一剑！

    池芫：“……”好汉饶命！

    沈昭慕默默歪了下头，他很不喜欢师父和她们这热闹又无芥蒂的相处模样。明明，她们一个差点害死她，一个对她抱有敌意。

    她就不能，只是他一个人的吗？

    （实体请蹲微博和群消息，独家番外、亲签、特签都会有。时间要看出版社排期，盲猜8月后了，出来再行告知。考生们好好备考，考完再看文等实体，加油，你们都会有美好光明的未来~）。。

