    凌天很快，便已经挑选好了，刹那间便是伸手抓向右侧的灵玉。

    可就在此时，那东辰武神却是骤然抬手，凌天只觉得身影一空，再出出现的时候，又已经回到了刚才的位置。

    凌天微微皱眉，不明白这东辰武神在做什么？

    难道是反悔了不成？

    “伟大的东辰武神，您这是什么意思？”

    心中想着，也是望着东辰武神，神色间带着一丝询问。

    “你能分辨出这三块灵玉里面的东西？”

    东辰武神的虚影盯着凌天，神色间带着一丝疑惑，还有些许震惊。

    “你不只是一缕神魂力？”

    凌天听得这话，却是面色一怔，望着眼前东辰武神的虚影，神色间带着一丝错愕。

    原本以为眼前这虚影，只是东辰武神的一道神魂力所化，但此时看来，却并不是如此，更像是一个完全有着自己意识的人。

    “小子，你年纪不大，实力也差了点，但是眼界却是不错。”

    东辰武神对着凌天的话，却是笑了，缓缓道：“这乃是我当初分出来的一缕神魂，不只是单纯的神魂力而已。”

    “明白了。”

    凌天点头，瞬间明白过来。

    眸光却是微闪，他以为这东辰武神留下的秘境，乃是他的藏身之所，现在看来似乎并非如此。

    毕竟主动分出一缕神魂留在这里，和自知将死留下一缕神魂力是玩去哪不同的两种概念。

    一旦死去的话，即便是残留的神魂，随着时间的流逝，也会渐渐消散。

    但是眼前这一缕神魂处于秘境之中，并无任何载体，却还能存活，也就是说着东辰武神并没有死，是真的还活着。

    也是验证了凌天之前的猜测，领悟了时间之力的人，哪有这么容易死去。

    那为何梦里的自己破界之后，却没有听到任何关于东辰武神的事情，也是让凌天微微皱眉，神色间闪过一丝疑惑之色。

    “你还活着？”

    凌天开口，不由的问了出来。

    “废话。”

    东辰武神听得这话，却是不由冷笑，昂头道：“我乃伟大的东辰武神，时间无敌，除却我自己之外，还有谁能够要我的命，我自然还活着。”

    “或许还活着，但状态可能不怎么好吧！”

    凌天看着眼前这虚影，稍稍打量片刻，却是忽然笑了，神色间闪过一丝玩味。

    “你这是什么意思？”

    东辰武神盯着凌天，神色间闪过一丝震惊之色，这小子是怎么知道的。

    尽管他的主身并不在此界，无法传递消息，但是他是分出来的神魂，还是有所感应的，能够感觉到自己的主身受伤，甚至神魂也被伤到了。

    因为它最近感觉虚弱无比，有种身子被掏空了的感觉。

    若非秘境里面的力量维持，说不定他都要开始消散了。

    “这样吧，咱们打个商量如何？”

    凌天看着虚影，并没有直接回答他的话，而是眸光微闪，缓缓开口。

    “什么商量？”

    东辰武神的虚影一怔，不明白凌天这话是什么意思，神色间倒是闪过一丝玩味，也是有些想知道这家伙到底要做什么，想和自己商量什么。

    “我可以帮你。”

    凌天看着虚影，稍稍停顿方才继续道：“我的意思是我可以帮助你在上界的主身……”

    “真是笑话，我伟大的东辰武神会需要你的帮助，区区一个小小的圣人境武者？你又能帮到什么？”

    东辰武神的虚影却是骤然狂笑，笑容之中满是嘲讽之色，不等凌天开口，便已经继续道：“行了，你还是选则吧，既然已经通关，即便知道你能够分辨灵玉之中的东西，我也不会剥夺你的权利。”

    “三选一，选完你就可以离开这里了。”

    “别急啊，我是说真的，咱们可以好好聊聊的。”

    凌天看着眼前这虚影，却是没有急着去挑选灵玉。

    既然知道眼前这是一缕神魂，而非神魂力的话，那么自己就有谈判的资本了。

    毕竟神魂是有独立思想，能够思考的人，但是神魂力的话，虽然能够说话，有情绪，但是一切都是按照设定好的规则走。

    无论你说什么，他会愤怒，但是只要你不触碰它的规则，就不会影响原本的结果。

    “没有什么好聊的，我伟大的东辰武神并不需要你的帮助。”

    虚影冷笑，神色间满是不屑，还有遮掩不住的傲气，稍稍沉默方才继续道“即便危险和困难，那也只是暂时的，等我缓一段时间，定然能够打破一切，我乃世间无敌。”

    凌天听得虚影的话，也是有些无语，这家伙还真是够自信的，啊呸，是够自恋的。

    凌天也是渐渐明白，为何自己梦里上界之后，没有听到过东辰武神了，最大的原因，恐怕就是已经死了。

    现在他看出来了这虚影的虚弱，但是这虚影本身处于秘境之中，并无人能够伤到他，但是又如此虚弱，原因很简单，那就是他的主身受伤了。

    这也是凌天为什么会错判的原因，实在是太过于虚弱，才导致凌天认为这是一道神魂力而已。

    但现在既然已经弄清楚了，凌天自然是除却传承之外，其它的东西全都要了。

    “若是我没猜错的话，你的主身，应该是在神界吧！”

    凌天笑着，望着眼前的虚影，也没有急着去拿其中的灵玉。

    “不错，我东辰武神只是不想下界传承断绝，所以才留下了这秘境，等待有缘人的到来。”

    东辰武神点头，自己一个人在这里数千年，也确实挺无聊，这么多年来，没有一个人能够闯关第三关。

    别以为第三关很容易，但事实上那才是最难的，不然为什么是第三关。

    可以随时退出，虽然没有危险，但是想想，一个人在这样一片黑暗之中，带了不知道多少岁月，怎么可能不慌。

    而一旦产生慌张，便会产生退意，而这股退意也会随着时间的流逝，在心中渐渐扩大，占据整颗心，直至最后主动选择放弃。

    眼前的凌天，他也是有些恨的，这家伙居然在里面修炼。

    而且抽取的还是他这秘境的力量，本来要维持这秘境，还有维持自己的神魂不消散，已经是消耗巨大的了，这混蛋居然还敢偷偷借助他的秘境之力修炼，当时差点想要将其给丢出去。

    但最后还是放弃了，只能选择让他通关，他怕再耽搁下去，这小子怕是得将秘境力量汲取大半。

