    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则（0.2%）；毁灭法则（0.1%）

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：修仙文明

    【气运】：五万零八千四百五十九点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：两万七百零六十二人

    【品级】：荒级人类（血脉之力）

    【传承】：无

    【功法】：九转元功，筑基秘典、炼丹术、培育术、炼器术、阵法真解、阵法入门、晨曦炼体术、炼气术、炼铁术、锻造术

    【武者】：先天武者（2）、后天炼体武者（1127）

    【炼气士】：金丹修士（1）筑基修士（2）、炼气士（931）

    ......

    “毁灭法则啊！”叶昊极其惊喜。他没想到这一次瑾前往神道世界磨练，竟然能够给他带回来如此大的好处！

    大道无数，唯有四道至高。命运之道、生命之道、时间与空间之道、毁灭之道。毁灭法则正是毁灭之道中的法则之一，而且还是核心法则。

    拿本源世界来说，寻道者无数，但是最终能够领悟四大道的人，凤毛麟角。就算有万千气运极佳之人，最初领悟的也不过是毁灭大道中的旁支诸如杀戮法则、死亡法则之类。

    法则领悟超过80%是为半尊，超过90%是为准尊，100%领悟一系法则，是为道尊境界！但是同为道尊，战力差异或许极大，而最大的差异便是因为领悟的法则不同决定的。

    有些法则是道的核心法则，掌握这等法则的道尊战力自然比领悟旁系法则的道尊要强。而同样是核心法则，其背后的道与道之间，同样有强弱之分！

    四大至高道之一，毁灭之道的核心法则，毁灭法则，若是凭此成就道尊之境，其战力绝对威压同境！

    “毁灭法则虽然只领悟了0.1%，比土系法则的要低。但一旦施展，其破坏力初步预计在土系法则的数倍，甚至十倍往上！”

    感应着最新领悟的毁灭法则，叶昊的心情愉悦。在前往帝都学院之前，他再多一道底牌！

    看着瑾寻找到了一处合适的闭关场所，叶昊的意识便离开了此方世界之外，移到了那方......天魔人三界世界！

    他的子民，封在那里！

    ......

    通过世界通道，封来到此方世界的人间界！对于此方世界的粗略情报他已经掌握清楚。人族势大，兽人族和魔族相互联手对抗！

    奥尔维要塞，人族最大的守卫要塞。三族毗邻之地，要塞外正是三族混战的主战场。封踏入世界通道，降临此方世界的地点正是奥尔维要塞外的一处郊野。好在这处郊野是在人族境内，否则以要塞的严格，封毫无身份凭证和记录，恐怕还进不了人族境内。

    降临此界之后，封深知道他到此的目的，乃是融入此方世界，掌握一定程度的势力或者话语权。待到时机成熟，便接引沧澜众人降临，攻陷人间界！

    身在异界，想要掌握一方势力或者一定程度的话语权，谈何容易。他这一待，不知要多久！

    他有耐心，足够的耐心。封在奥尔维要塞待了整整一年的时间。这一年，封了解了这方世界许多的信息，势力情报、风土人情以及一些......基础常识！

    当今主流的三种修炼方式，斗气、魔法还有魔武双修。衍生出来的三种职业，战士、魔法师、还有魔法战士。每种职业划分为十个境界。

    比如战士的境界：见习、初级、中级、高级战士、战师、大战师、大地战师、天空战师、战圣、战神！

    突破到第八阶，天空战士，便可以具备前往龙之谷挑战龙的资格，若是挑战胜利，按照人族和龙族签订的协议，这头龙就要和天空战士签订同伴契约。而天空战士将会成为......

    人族的镇族底蕴之一，龙骑士！

    这一年里，封对此方世界的三种职业做了较为深入的了解。并和沧澜修炼境界进行了比较。

    炼体七重天的他战力等同于大战师。不过具体是下位中位还是上位，要真的交过手之后才能知道。

    大战师，第六阶的的存在，绝对算得上是一名强者。所以哪怕是隐藏了练气的修为，封也很顺利地成为了奥尔维要塞的士兵。他也正式拥有了此方世界的清白身份。

    封的实力强大在几次魔族、兽人族小规模的骚扰中，立下了战功。青年才俊被要塞中的军官推送到都城学院前去深造。

    都城学院，人族帝国四大学院之一！为人族输送着大量的人才，能够进入这等学院深造，军队绝对是起了好生培养、重用封的心思。

    一路前往都城，毫无拦阻，沿途感受着异界的风土人情，人文环境。封的感悟似乎更深了一些。他感觉，他突破筑基境界，快了！

    一旦他突破筑基，便意味等同于第八阶的魔导师境界！配合其炼体修为，一身战力足以和龙骑士抗衡！

    沧澜历96年，十九岁的封入都城学院深造。入校的时候，他认识了一名女孩。女孩名叫雪灵。封长得人高马大，容貌俊美，身居男子气概，很吸引女孩的注意。女孩娇美，一头紫发让人记忆深刻。但是，封牢记自身使命，进入都城学院满心扑在学业上，无暇顾及私情。学院这几年，军阵战术、人族科技、当今大势......他都有所涉猎。

    学府第四年，奥尔维要塞战事告急。魔族、兽人族集结兵力，意图攻占要塞。都城学院选派优秀学生前往前线支援。封和雪灵都是前往一线支援的优秀学生。封是因为，他的身份本就是士兵。而雪灵......公爵之女，为何前同去前线，不得而知。

    这一战，战况焦灼，连学员们都上了最前线。虽有龙骑士护庇，但终究无法面面俱到。雪灵险些丧命。也是这一战，让封认清了对雪灵的感情。

    战后，雪灵需回归都城学院继续学习。而已经立下战功的封被留在了奥尔维要塞。年仅二十三岁的他，成为了人族军队中的一名将领，掌军一千。

    此后五年，封屡立战功，荣获升迁，掌军三千。他的境界，也在这些年的生死磨练中，突破筑基境界！年仅二十八岁的筑基修士！

    也在这一年，雪灵差人送了一封书信过来。她父亲紫川公爵，为她安排了一门婚事。三个月后，即将成婚。他若有心，可来都城找她。她会随他一起，无论去往何地！

