    

    苏夏带着他一块走进了明月坊，她不动声色的朝老板娘使了个眼色，然后猛地把顾予往里面一推。

    “你的良人我替你找到了！我就拿着衣服先走了哈！”

    顾予懵。

    他奋力的挣扎着：“什么良人，什么衣服，你们在说什么呢！哎哎哎快放开我！”

    苏夏拿着之前自己选好的衣服一溜烟的就跑出去了，只留下顾予一个人一脸懵逼的被老板娘强行抱着胳膊，还没办法挣脱开。

    “苏夏！你跑什么！快来帮帮我啊！”

    在他声音刚刚落下，从最里面不知道怎么突然窜出来了三个彪形大汉。

    老板娘量他也跑不了，松开了他的胳膊笑吟吟的道：“帮你什么啊。”

    她往外微微的抬了抬下巴示意着：“你就是她给我找来的良人，我们这就要拜堂成亲了，你跑不了的。”

    顾予这才明白过来自己被苏夏给卖了。

    苏夏抱着衣服嘴角都快咧到耳朵根了，她头也不回的跑了出去，听到了从明月坊传来的声音。

    “吉时已到，新人马上拜堂成亲咯！”

    还有顾予的惨叫：“苏夏！你竟然卖我！我不会放过你的啊啊啊！”

    苏夏哈哈大笑。

    她心情极好的跑到了明月酒楼门口，当着店小二的面就把衣服套了上去，那店小二的脸变的比翻书还快。

    “哎呦客官，您是来吃饭的吧？快请进快请进，今天您算是来着了，我们掌柜的请了一位明月阁的说书先生来了，据说今天可精彩了呢，您快请进。”

    苏夏挑眉：“哦，是吗。”

    她卖着步子跟在小二的身后走到一楼正中间的位置坐下，对面就是一个大台子，上面摆了一张桌子和椅子，一位看着五六十岁的老人坐在上面，正在摸他的胡子。

    苏夏也不管自己有没有钱，二大爷似的傲慢的开口：“把你们这的菜都给我上一遍。”

    店小二愣了愣，敬业的欣喜的点头：“好勒，您稍等。”

    苏夏闲庭信步的倒了杯茶水，目光落在周围熙熙攘攘的人群上，余光继而再瞟了眼二楼，最后在二楼楼梯口的地方看到了一个熟人。

    魏思浩也换上了古装，正在鬼鬼祟祟的躲在柱子后面暗暗的观察着。

    只要有眼就能看出来他不自然。

    苏夏叹了口气。

    这时，说书先生终于有了动静，他拍了一下手里的醒木，顿时整个酒楼都安静了下来。

    “上回说到梁兵压境，情势急转几下，书接上文，梁朝皇帝提出由我朝当朝公主明乐作为两朝邦交前去和亲，若是如此他便下令退兵，万般无奈之下，我朝皇帝只好答应下来。

    可明乐公主得知此事之后拒绝和亲，几次与皇帝诉说无果之后，竟然偷偷的连夜从皇宫之中跑了出来，至今下落不明。

    而别朝穿插进我朝的探子接到密报，为了让梁朝与我朝的关系更加的恶劣，挑起是非，他们从而渔翁得利，命令探子找到明乐公主并杀掉她。

    明乐公主现在已经危机四伏。”

    苏夏顿了顿，将碗里的水一饮而尽。

    说书先生的最后一句话，才是重点。

