    白念泓点点头，“你做得不错，先到一旁休息吧。”

    白夭走到一旁，运起灵力，默默运转十八星辰诀，缓解有些发酸的腿，太久没跑了，她果然还是慢了许多。

    要是白念泓知道了白夭心中的想法，定是要惊掉下巴。

    其他孩子也陆陆续续地跑完，纷纷瘫倒在了终点，大喘着粗气，动都动不了。

    “相比上一次，你们慢了两刻钟的时间。照往常，第一名不用参加第二天的惩罚训练。除了白夭，明天所有人提前两刻钟到练武场，再跑两刻钟，散了吧。”白念泓算了一下时间说道。

    所有孩子都如天打雷劈，立刻有人反驳道：“凭什么，老师，白夭她第一次跑，一定是用了什么见不得人的方法！”

    “是啊，老师，你不能因为她是白府的三小姐就让着她！”

    ……

    面对孩子们的话，白念泓沉下了脸，说道：“白夭的确用了她自己的方法，调整呼吸的慢跑，使气息绵长有力，而你们跑得毫无章法，也难怪会被她超越。另外，在我的眼中一视同仁，不管你是皇子还是平民，到我这里都一样。还是你们认为白夭无法修炼，一定要处处比不上你们？”

    那些反驳的孩子们不吭声了，纷纷埋怨嫉恨地看着白夭，在他们眼中，白夭一个无法修炼的废物，的确应该比不上他们才是。

    只有少数的几个孩子没有任何表态，看着白夭的眼神也没有任何的瞧不起。

    “散了吧，明天提早两刻钟来。”白念泓沉着脸离开了，白夭也慢慢离开，从始至终都没有看这些孩子一眼。

    “白夭，你敢接下我的挑战书吗！”突然，有一个孩子大声喊道，他正是落在白夭身后，成为第二名的那个孩子，叫赵义，是炼宝阁管事赵延的儿子，十四岁，一直在这些孩子中保持着最优秀的成绩，今天见到白夭，他就是心里不服！

    白夭脚步一顿，头也不回地说道：“无聊。”小孩子过家家的比斗，她不想再参加了。

    “你是不敢吗！废物！”赵义握紧拳头，瞪着白夭的身影，他是打心底地看不起白夭，白府的三小姐又如何，她就是个废物！

    白夭也沉下了脸，回头冰冷地看着赵义：“我一般只跟人比武，不跟你比武。”

    说完，白夭继续离开，而赵义等人皆愣在原地，许久才回神。

    “她居然敢骂我不是人！”赵义狠狠瞪着白夭的背影，等着吧，他不会这样放弃的！

    白夭回到小院后，见天色还早，便从土里翻出一些毒虫子，开始炼制毁颜丹，当作给白怜的“大礼”。

    待她炼制完，也差不多要到了晚膳时间，她出门时正巧看见小荷正要前往膳房去端晚膳，双眼一眯，心中忽然有了计策。

    在小荷回来之前，白夭快速潜伏在从膳房到白怜院子必经之路的一棵树上，很快便等来了白怜院中的送餐丫鬟。

    在路过树边的时候，白夭弹出一小节树枝命中丫鬟的后背，丫鬟迟疑地往后看了一眼，只看见了掉在地上的树枝。

    就在此时，白夭快速运起灵力，靠近晚膳，将丹药投进其中，像一阵风一样。

    丫鬟见没有什么异常，便继续前行，白夭也快速返回了院子，此时的小荷也刚好将晚膳给端回来。

    “三小姐，你的晚膳。”小荷胆怯地看了一眼在院子里“散步”的白夭，在白夭的眼神示意下，将手中的饭菜端进了房间里。

    看着脚步有些慌乱的小荷，白夭忍不住皱眉，心道她有这么可怕吗？

    没想到这一皱眉，小荷更慌了，逃跑似的离开了白夭的视线范围。

    “……”白夭眨了眨眼睛，回到房子中用晚膳，仔细检查了一番，里面并没有加什么料，便放心吃了。

    吃完后，白夭便开始将早上购买的药材拿出来，开始炼制各种丹药，一边等待着白怜那边传来的“好消息”。

    白怜的好消息还没传来，倒是白府的上空亮起了璀璨的烟火。

    白夭疑惑地走出了房间，看着天上的漫天烟火，这是做什么？

    “小荷。”

    “奴婢在。”小荷低着头站在白夭身边。

    “这烟花是怎么一回事？”白夭问道，像是在庆祝什么一样。

    “回小姐，这是为了给大小姐和二小姐送别，她们明日就要分别前往帝国皇家学院和赤河学院了。”小荷如实回答道。

    白夭瞥了小荷一眼，又望向了漫天的烟花，“帝国皇家学院和赤河学院？”就前些天她还收到了殿月给她的赤河学院邀请函，这赤河学院到底是什么来头，白香香竟然也在里面？

    似乎是看出了白夭的疑惑，小荷说道：“小姐大概有所不知，年满十四岁的孩子就可以前往学院进行学习，所有的学院中，以蓝秘学院，赤河学院，还有帝国皇家学院为首，二小姐在赤河学院，大小姐就在帝国皇家学院，可以说所有帝国的贵族少爷小姐都在里面学习。”

    说道帝国皇家学院的时候，小荷眼中还出现了一丝向往，里面可全部都是达官贵族才上得起的学院，随便一个人都身份不菲，若能攀附一人，后生便可衣食无忧。

    “那想要进入这些学院，有什么要求？”白夭继续问道。

    “这个首先得交得起学费，三大学院的学费一般都是一年百万金币，除非有学院特制的邀请函可以完全减免学费。不过能拿到学院邀请函的人，也只有那么几个。大部分的学院都有试炼，只有能通过试炼的人，才能最终进入学院。只有帝国皇家学院有例外，只要能交得起每年五百万的学费，也是可以直接进入的。”小荷看了白夭一眼，以三小姐现在的资质，家主应该不会花那么多的钱让她去帝国皇家学院的吧……

    往好的地方想，如果白夭进入了帝国皇家学院，她这个随身丫鬟也可以进去照顾，那她就有机会攀附少爷皇子，这么一想，小荷心中也激动起来，看着白夭的眼中带有一丝希冀。

