    

    今日战局，仙台一重境者固然不少，但那些助战之人，大多仙台二重，甚至三重，这自然是为了胜绩，南凰云曦若是每战必自己上，那么就危险了。

    “之前本还以为云曦你能入传承祖地，如今看来，怕是要自误了。”南凰傲雪目光望向南凰云曦说道，南凰云曦天赋不错，铸就了非常厉害的仙台，初入仙台就得了不少族中长辈垂帘，希望她能够入祖地，争传承圣女之位。

    但她，邀请了秦问天前来。

    秦问天既是古帝之城登仙榜第一，实力天赋自然谈不上弱，但毕竟初入仙台，不适合这时候前来助战。

    这些人，都是南域之地天赋异禀人物，战力不凡，想要越境界战斗，可绝非那么简单的。

    “师兄，我来战这一场吧。”君梦尘跃跃欲试，他入了仙台之后，一直处于修行状态，还未真正面临大战，如今，是个机会，他既走上了南凰台，既然也算是助战的一份子，每位圣女最多可邀请三人助战，他们正好三人，都可以上，只要胜，就是战绩。

    “秦兄明知必败，要让他人替你战败吗？”戎骁继续开口，挑衅秦问天，随后目光扫过炼狱以及南凰云曦，笑道：“云曦圣女邀请秦兄前来助战，似乎颇不明智。”

    “梦尘，此人这么想和我交手，这一战我来吧，会有你战斗机会的。”秦问天对着君梦尘道。

    “好。”君梦尘点了点头：“师兄一定要教教他怎么做人。”

    “恩。”秦问天一步走出，落在南凰台上，光芒闪耀，南凰台光幕笼罩战台，戎骁仙台之威爆发，顿时天生星辰异象，规则力量在虚空中流动着，体内仙台之威不断绽放而出，这一刹那，秦问天只感觉被一股可怕的仙威笼罩。

    “这是什么能力？”秦问天看向虚空规则之力的星辰图案，竟化作一尊尊骑坐在战斗天马之上的铠甲骑士，每一尊都是手持银白长枪，吞吐仙威，威力强生，在戎骁身后也出现了一尊巨大的骑士虚影，只见戎骁此刻仿佛坐在一匹战马之上，腾空而起。

    “杀。”戎骁冷喝一声，顿时万马奔腾，虚空震荡，无尽战马疯狂碾压而下，朝着秦问天杀了过去，速度快若闪电，能够在刹那间将秦问天淹没掉，那一柄柄可怕的长枪以及铁蹄，足以将秦问天刺穿践踏粉碎。

    这些战马可非寻常战马，铁蹄踏空之时似有闷雷之声，粗壮无比，速度极快，还有强大攻伐力量。

    秦问天脚步往虚空迈出，一步踏出，体内仙台绽放，似有一股惊人的威压席卷而出，赫然乃是他的仙台之威，这一刹那戎骁感觉到仙台震荡，似有一股可怕力量镇压而来，似一柄重锤敲击在他的仙台上。

    秦问天朝着虚空轰出了一拳，这一拳轰杀而出的刹那似有无尽的符光流动，化作粉碎虚空的拳芒，轰向了每一处空间，只见轰隆隆的爆响声传出，那些战马全部崩灭掉来，在那璀璨的拳芒之下粉碎。

    “不错。”一道声音在秦问天耳畔响起，戎骁的身体仿佛化作了一道光影，银色长枪直刺秦问天的咽喉，看到眼睛都无法跟上。

    秦问天抬手就是一掌轰了出去，然而只见白色的光影闪烁，对方的身影出现在了另外一处方向，依旧骑坐在战马之上，宛若不真实般，速度奇快。

    “轰。”他的身影再次化作白影，只见万千战马同时奔向秦问天而来，秦问天眉头微皱，他的仙念弥漫而出，在无尽战马奔来之时他再次轰出了一击，同时身体猛的往旁边一闪，一道长枪擦肩而过，又一次化作白色残影，戎骁的身影出现在了秦问天后面。

    “攻击力不错，但是你的速度太慢了，仙台一重终究是仙台一重，境界上的差距不可弥补，即便你曾在古帝之城斩获过登仙榜第一，也没有用。”戎骁骄傲说道，他依旧显得云淡风轻，道：“接下来就不陪你玩了。”

    “咚。”他话音刚落，就见秦问天一步迈出，一股恐怖的无形威势降临他的仙台之上，使得戎骁皱着眉头，随后，他看到秦问天身上仙光闪耀，仙台之威弥漫而出，似蕴藏着一股惊人的威能。

    “哼。”一声冷哼，戎骁身体再次从原地消失，一道道身影直接降临秦问天身前，呼啸而至，快到肉眼难见，秦问天根本没有去看，他直接抬手就是一拳朝着前方轰了出去，他的拳头隐隐透着乌黑的光芒，一缕缕可怕的规则力量流动于拳芒之上。

    轰隆一声巨响，人群只见一柄长枪都爆裂破碎掉来，诸多身影同时粉碎，戎骁的身体被直接击飞了出去，撞击在南凰台的光幕之上吐出一口鲜血。

    “仙台二重境就这点战斗力？你未免太无能了吧。”秦问天脚步往前走去，戎骁脸色瞬间铁青，秦问天的声音太打脸了，究竟是谁在陪谁玩？

    他刚才说自己不陪秦问天玩了，就被一拳击飞，刚才那一刹那，他感觉自己的仙台都遭到了压制，仙力流转都变得不那么顺畅，那片空间仿佛被镇压封禁住了，他想要腾挪避开都无法动弹，只能直接硬抗，被强横的一击给击伤，然而，仙台一重的秦问天攻击力怎么会这么强大？

    “你败了，不堪一击。”秦问天走到戎骁身前道。

    “轰！”戎骁仙台直接外放，刹那间星空变幻，这片空间出现漫天异象，一尊天马浮现于空，有银色羽翼，遮天蔽日，无穷威能落在秦问天的身上，戎骁身体缓缓腾空，力量绽放到了极致。

    “嗡。”羽翼煽动，一道白光射杀而出，直奔秦问天而来，完全就是瞬间降临，无视空间距离，这样的速度足以让人无法反应。

    “轰！”秦问天仙台绽放惊天之威，身体宛若仙魔，浑身流动可怕符光，戎骁手中的可怕长枪瞬间降临，刺在秦问天的身体之上，然而这一刹那，诸人似看到了一尊庞大无比的玄武神龟虚影笼罩着秦问天的身躯，有着惊人的防御力，长枪碾过，轰隆一声，玄武神龟虚影爆裂，落在了秦问天仙魔之躯，一切尽皆快如闪电。

    秦问天的手掌伸出，大手印直接扣住对方的身体，右手恐怖乌黑拳头暴击而出，轰隆隆的可怕声响震荡，戎骁身上的仙光都在这一刹那被震碎来，仙台都隐隐有破碎的感觉。

    “轰。”又是可怕的一拳，戎骁惨叫一声，轰得吐出鲜血，躺了下去，天空异象消散，他身上的绚丽之光也消失无影。

    秦问天看到这一幕身上的威势也散去，低头看着地上的戎骁，道：“仙台二重境界，连我的防御都破不开，找打。”

    说着秦问天径直转身，走下了南凰台。

    诸人看着秦问天的身影目光中闪烁锋芒，这家伙战斗力好强，看来南凰云曦邀请他前来助阵，是了解此人战力的。

    至于戎骁，如此惨败，诸人留给他的目光只有同情了，前来助阵的他，可以说脸都丢大了，刚才第一次被击败的时候，他就不应该继续战斗。

    “幸不辱命。”秦问天回到南凰云曦身旁低声笑道，这样一来，南凰傲雪阵营就有一场败绩了，两胜一败，而南凰云曦阵营，一胜。

    南凰傲雪目光扫了秦问天这边一眼，神色略显冷淡，她还想着能否全胜进入传承祖地，没想到才第一轮希望就破碎了，而且看戎骁的模样，恐怕后续的战斗也无法上了！

    戎骁艰难的起身，冷冰冰的看了秦问天一眼，低着头走了下去，这脸算是丢尽了。

    “就这样的货色还自以为是。”君梦尘讽刺一声，这家伙还想要炼狱？

    “继续吧。”虚空中的美妇开口说道，接下来是南凰清若阵营出手，南凰清若选择了两位助战之人，其中一人是姜子煜，实力很强，另外一人同样是天赋杰出的人物。

    南凰清若出手，她挑选了一位圣女，击败了对方，随后，他的两位助战之人，陆续出手，皆都取得胜利。

    秦问天重点关注了姜子煜的战斗，姜氏一族和南凰氏可是仙域南部三大族之一，姜子煜和他一样也取得过古帝之城登仙榜第一，自然非寻常人。

    他出手的时候，身体内那股澎湃的力量简直可怕，轻易一击，甚至看不出他的真正实力杀招，就击败了他的对手，让人隐隐感觉，这姜子煜恐怕是这些人中最可怕的数人之一，即便他在姜氏一族中，怕是也有着非凡地位，是重点培养的强大天骄人物。

    秦问天的感知力是非常强大的，但他依旧有些看不透这姜子煜，真的如同南凰云曦所说的那样，非常神秘。

    “姜氏一族擅长什么能力？”秦问天对南凰云曦传音问道，这样的仙域古老氏族，都会有自己所擅长，譬如南凰氏，拥有古凤之血，涅槃之能。

    “看不透吧，姜氏一脉神秘，他们修行手段驳杂，但是据南凰氏所知，姜氏一脉的人都修佛门手段。”南凰云曦传音说道，秦问天看了一眼姜子煜，俊逸非凡，可一点不像是修佛的人。        

