    一场大决战，远不如一场漫长又看不到尽头的战争，更消磨士气。

    士兵们现在很想和感染者们抓紧决战。而不是在这里守着城墙。随时都可能受到感染者们的偷袭。

    然而帝国军方却在讨论后认为，继续围困感染者有助于减少伤亡，并且削弱感染者死亡后造成的污染。

    原因是天晶城内部的工业设备是有限的，许多高精尖的设备，更是用一次就会更接近损坏一次。利用这些设备，发展起来的科技树。不过是空中楼阁。

    一旦这些设备老化损坏，感染者们赖以为生的希尔瓦也将停止运转，那时候想要击败感染者就是一件轻而易举的事情了。而根据专家们预计，那些设备要不了多久就会坏掉。

    至于说感染者们自己从头开始搭建一条科技树，从来没有被专家们认为是可行的路线。因为在没有外部因素帮助的情况下。区区几十万人是不可能建立一套完整的工业体系的。

    也就是说，绝大多数人都认为感染者是在坐吃山空。等他们耗尽了有限的物资。自然会不战自溃，现在看似坚韧，不过是苟延残喘。

    显而易见，这只能是他们的一厢情愿，感染者机缘巧合下得到了相当重要的帮助。相映的，在人类一方中其实有更大的机缘。只不过把握着这个机缘的人，却并没有将其分享出来的想法。

    唐三在顶着再重你就是孙子，这个让人心态爆炸的公司名，长达一年之久后，终于把市面上名为唐门的那家集团收购了，并且成功把自己的公司改了个正常的名字。

    不过他依旧没有把自己掌握的秘密分享出来，时至今日他已经成功的解开了，自身魂力的第二层封印，可以将加工的精度提高到零点零一纳米，同时在宏观层面上能掌握的力量也更加可怕。

    随着他学习并认知到核反应的知识，他现在已经可以手搓和反应了，前提是他需要有核原料。不需要浓缩和提纯，他自己就可以完成这一步。

    这还仅仅是开始而已，手搓核爆只是他对建筑类目标的伤害。

    如果对手是人形目标的话，她的破坏力还会更加恐怖。轻松掌握生物电，让对手心脏麻痹。或者是掌控着魂力化为纳米级的手术刀。截断对方重要的神经，让对手瞬间瘫痪。

    这一招甚至不只能用在人的身上。用在精密机械上的破坏力更加可怕。特别是各种电子仪器，只要唐三想，就可以化为移动的EMP冲击，所过之处，任意电子设备都会瘫痪。

    而这还只是最基础的应用，他的控制力已经精确到纳米级别，已经逼近了芯片的物理极限，可以直接从物理层面更改芯片内的电子信息。

    别人家的黑客还要依靠手头的硬件，他就不一样了。想要窃取信息，直接可以把人家的芯片用魂力记录下来，想要入侵对方的网络那就更加容易了，直接从物理层面在最底层感谢对方数据库给自己加上权限。任何痕迹都不会留下。

    毕竟根本没有谁家的程序能做到，直接改变芯片的物理结构。给自己留下入侵的后门。这就是真顺着网线来打你。

    在这个信息时代，这样的能力简直就是bug级别，在商业领域，他的所有竞争对手在他的面前都没有任何商业机密可言。而如果真的发生遭遇战的话，周围所有的监控摄像头都会变成他的眼睛，掌控敌人的一举一动。

    而他的敌人就算想要发送信息，联系队友也是做不到的。甚至会被拦截下信息，并传递过去假消息。

    或许唐三现在能释放出的攻击强度，只是堪堪达到了封号斗罗的水平，但在这繁华的都市中。就算有一百位封号斗罗对他围追堵截，也只会被他耍的团团转，而他的修为，却刚刚只有三十级，两个黄色魂环。

    如果他现在去参加全大陆高级魂师学院大赛的话，那纯属就是过去欺负人去了。所有的参赛选手一起上都不够他一个人打的。

    但唐三硬生生的忍住了自己出去浪的冲动，放弃了这个大好的装逼机会，他还需要继续发展自己的产业。聚拢更多的财富，在这个国家争取更高的地位。这样在他公布出一些东西后，也不至于因为其他人的觊觎之心而直接丧命。

    从这点上来看，他目前的唐门集团。发展的还是相当不错的。靠着接一些高端的艺术品加工的单子，成功完成了第一步的原始积累。并且开始产业转型。逐步脱离了对唐三的依赖。虽然并不是很挣钱，但这终于切实的算是他名下的产业了。

    目前他已经算是比较有钱的人了。拥有了一家自己的研究所。只不过这里没有任何研究员保密等级也是他公司中最高的，除了他，没有任何人可以进入这里。

    而唐三所在研发的，则是一种可以被他公布出去并为人所接受的革命性技术。

    同样是解锁魂力，如果直接将这种技术公布出去。那大家必然都可以用，他就没有优势了。

    这是他绝对不能允许的。现在技术在他手中。公布出去是什么样子，那就完全由他自己来决定了。

    为了不让帝国方面将技术逆向破解出来，他也是煞费苦心，首先，魂力的解锁必须要有难度，这可以保证没有人的进度比他更快。

    其次，解锁等级低的人，想要更进一步，就要有解锁等级更高的人帮助，这一点是他稳固住自己地位最重要的一点。

    除此之外，他还必须让这项技术看起来并不像是科技，最好是做到那种，修仙小说里那样玄之又玄的领悟境界才能突破。

    做到这些难度相当的大，他需要设计许多的陷阱，让想要逆向破解技术的人全部掉进坑里，他要面对的对手是一整个帝国。其中的难度可想而知。

    事实上，他也不想公布技术，等他发现自己已经达到瓶颈了。斗罗的工业体系已经不足以让他完成下一次解锁。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

