    

    在同等年龄的时候，笑红尘、梦红尘在魂力方面还不如眼前的这个年轻人的，不仅如此，身体强度也要比他差了不少，毕竟封号斗罗级别的体魄可不是人人都有的。

    虽然吃惊，但林佳毅还是很快就镇定了下来，向霍雨浩微笑着点了点头，赞叹道：“小伙子，你的身体素质真是强啊！不愧是史莱克学院的学员。”

    林佳毅道：“好了，我们后面还有两项测试，时间不早了，咱们加快时间。我给大家介绍一下第二项测试科目。第二项测试是测试你们的最大力量。同样是不可以使用魂导器，但你们可以通过魂力来增幅自己的力量。力量对于魂导师来说还是相当重要的，足够的力量对于操控一些大型魂导器来说必不可少。”

    魂导力量测试仪，体积要比之前的魂导体侧仪更大，这个仪器的体积占据了房间大约十分之一的面积，最重要的就是中央一个厚重覆盖着皮革的打击区，具体什么材质史莱克学院众人并不清楚，这打击区足有一平方米大，力量测试很简单，倾尽全力打上一下就可以了。评价同样以魂力等级来进行。也是日月皇家魂导师学院自己的评价标准。

    “轰——”

    “轰——”

    ……低沉的轰鸣声接连响起，在这项测试上，史莱克学院魂导系学员们的表现就不是那么突出了。毕竟他们也是魂导系学员，更注重提升自身魂力，包括魂环也是以增幅自身魂力为主。包括夜晓胜在内，一个个轰击上去，竟是没有一个评价能上六十级的。

    又轮到和菜头了！

    和菜头看了霍雨浩一眼，随后走上魂导力量测试仪，深吸口气，比了比自己那宛如砂锅一般的大拳头，就在所有人都等待他雷霆一击，爆发出巨大力量的时候，他猛然大吼一声，“老子有根大雪茄！”

    “咣当！”

    夜晓胜脚下一滑，直接摔倒在地，头还砸在了旁边的魂导体侧仪上。其他人脸上的表情也是瞬间僵硬，目光呆滞的看着和菜头手上多了一根粗大的雪茄，他把雪茄塞入自己口中，也不知道从哪里弄了一簇火焰将其点燃，深深的吸了一口。

    力量增幅大雪茄！这是和菜头的第二魂技。

    “同学，学院里不允许抽烟……”

    就在一名老师强忍着脸部抽搐提醒他的时候，和菜头双目猛然大睁，左脚重重踏前一步，右拳悍然轰出，重重的砸在了面前的力量魂导体侧仪之上。

    “砰——”巨大的一起猛然震荡起来，整个房间仿佛都因为这一拳而颤动了似的。数据急速变化。整个力量魂导体侧仪居然偏移了原本位置三寸之多。

    “力量，七十级……”负责记录的老师声音略带颤抖的报出了惊人的数字。要知道，这台力量魂导体侧仪的最高测试标准就是七十级啊！而这个七十级，是以力量型魂师为标准制定的。

    和菜头晃了晃拳头，优哉游哉的从仪器上跳了下来，拿下嘴上的雪茄，吐出一个烟圈，向那位提醒他的老师道：“对不起啊！不是我想违反校规，但我是一名食物系魂师，雪茄就是我的武魂。老师要不要尝尝我的大雪茄？要么来支粗雪茄？”一边说着，他还晃了晃自己的腰。

    老师连连摆手，在和菜头强大的力量面前，他已经完全被震撼了。要知道，在这房间中，除了教导主任林佳毅之外，其他老师都没有一个能够达到七十级力量标准的。

    和菜头所展现出的，确实是魂兽级别的身体。五十几级的魂王魂力，竟然能爆发出如此强大的肉体力量，这是何等的彪悍。哪怕是在有魂技增幅的情况下，强攻系战魂王都未必能做得到啊！

    霍雨浩最后一个走上力量魂导体测仪，此时他心中也是出现了多种考虑与想法。是全力以赴还是有所保留？这测试力量的仪器显然不像之前的扫描那么令人无所遁形，以他的年纪，如果有所收敛的话，根本不怕被这些老师看出来。但是，之前的体侧扫描已经将他的身体数据暴露了，如果太过刻意的去掩饰，反而要被怀疑。心念电转之间，霍雨浩已经有了计较。

    站上力量魂导体测仪，霍雨浩深吸口气，右手缓缓抬起，就那么虚按在那应该去击打的位置。

    所有日月皇家魂导师学院的老师们顿时将目光集中在了他身上，毕竟，在先前的体测之中，他带来的震惊更强。

    霍雨浩猛然深吸口气，给人的感觉就像是要将整个体测室内的空气吸尽似的，按在力量魂导体测仪上的右手瞬间掌心内凹，向后收起大约一尺，然后在迅速化拳轰击而上。

    “轰——”相比于先前和菜头的彪悍轰击，霍雨浩这一击显得更具雷霆之势。

    “砰”的一声，力量检测仪化为湮粉。

    “啊这。”负责记录的老师直接大口一张，惊掉下巴。

    一拳击溃，至少是八十级力量系魂斗罗级别才能毁坏的力量检测魂导器。而且霍雨浩只有十四岁的年纪，就已经很离谱了。更何况，他刚才运力的方式与其他人截然不同。短短一尺的距离就能迸发出那么强大的力量，这说明他已经掌握了将力量凝聚的技巧，没有浪费半分。霍雨浩并没有使用任何魂技增幅自身，对于自己的力量评测他也很满意。

    力量测试结束之后，就是最后一项了，是专门用来测试反应力的。用来测试的仪器相对就要小多了，一个方形的平台上有十六个大约巴掌大小的格子，这些格子上面会不以不规则的方式亮起，当格子亮起的时候，拍击它，光芒就会立刻消失。由慢到快，由少到多，只要有一个格子漏掉，那么测试就算结束了。

    这项测试和自身实力关系不大，要评测的就是精神与身体的反应能力。

    夜晓胜此时已经没有先前那副意气风发的样子了，两项测试，他全部落后于和菜头，只有魂力修为领先而已，他虽然不会觉得有多么没面子，但至少是有些尴尬的。        

