    深夜，夜色正浓。

    躲在对面高楼天台上的金刚鹦鹉和银手哈欠连连。

    “你确定今晚会有大事件发生吗，都晚上11点了，一点动静都没有。”银手眼神眯起，盯着公爵所在的房间打量。公爵在晚上喝了杯红酒庆祝，吃的是酒店供应的餐食，连房间门都没出去过，一晚上都在看沙都电视台的节目，还看得津津有味。

    金刚鹦鹉压力山大，毕竟是它一通斩钉截铁的分析，表示白金酒店肯定会对公爵出手。

    “才11点你急个锤子，酒店的应召女郎都不会11点敲门的好嘛，你看公爵这会儿多生龙活虎，换你你会这会儿动手？”金刚鹦鹉还是坚信自己的想法，白金酒店道貌岸然小肚鸡肠，典型的伪君子！短信里说的大气只不过是为了让人麻痹大意，掩人耳目，等晚上的时候就会露出真正的獠牙。

    金刚鹦鹉甚至都能想到白金酒店的做法，击杀公爵，伪造现场，嫁祸给林克。

    道陀求和，要是刚相认的儿子死在前线，你说他还会归顺林克？肯定是不死不休的结局。届时白金酒店的目的就达到了。

    银手深吸一口气，扫除自己急躁的情绪。在拿着望远镜观察公爵的同时，忍不住好奇道：“哎~这酒店里的应召女郎长得好看不？”

    金刚鹦鹉伸出两只翅膀，努力挤了挤胸，提了提臀，猛地收腰腹：“水滴型的胸，11字名品腹肌，蜜桃臀，包夜七千，你说呢？”

    银手倒吸一口凉气：“嘶~包夜居然要七千，恐怖如斯！”

    金刚鹦鹉一翅膀拍在银手后脑勺上：“快醒醒，女人只会影响你拔刀的速度！”

    银手目光没有从公爵房间移开，但突然想到了一个问题：“你说……白金酒店会派谁来取公爵的性命？”

    “换别人来打不过，刺杀暗杀，那肯定要选排在公爵前面的，不出意外应该是闪灵和梦魇。”

    “那既然是闪灵和梦魇，闪灵还好说，虽然有瞬间移动能力，但总归是会引起公爵注意，房间内打斗迹象我们也能看在眼里。但是梦魇怎么办，虽然这家伙是我手下败将，但是潜入梦中杀人，防不胜防，我们从屋顶能看出啥？”

    金刚鹦鹉嘴角抽动：“你这不要脸的劲儿到底是和谁学的啊~人梦魇五年前找过约翰切磋，关你银手什么事？”

    银手转过头，用手指比出手枪的动作抵在自己的太阳穴上，一脸严肃的威胁道：“再说，我杀你爸！”

    神木城地处戈壁，昼夜温差大，加上三月间春寒料峭，晚上的温度比平时更低几分。

    时间一分一秒流逝，不知不觉已经到了凌晨1点。

    神木城经过一天的热闹繁华，到这时候终于远离喧嚣，恢复了片刻宁静。

    路灯三三两两的关闭，只留下零星用作照明，映照着路上偶尔经过的异人。

    金刚鹦鹉打了个哈欠，脑袋从军大衣里拔出来，睡眼惺忪：“现在啥情况？”

    银手身体也全部裹在军大衣里，只露出一个脑袋和军用观察望远镜，整个人纹丝不动宛如雕塑，“一切照旧。公爵0点就休息了，截止目前没有任何动静。”

    金刚鹦鹉揉了揉眼睛，这不可能啊！

    都这个点了白金酒店还不出击么？但是父亲怎么能在自己儿子面前露怂？

    “莫慌，我觉得啊，既然是白金酒店最顶尖的杀手出马，那肯定是反其道而行之，我们越觉得他有可能出手的时候，他肯定越不会出手。你银手也是约翰的复制人，顶尖杀手，这点道理该不会不懂吧？”

    银手被金刚鹦鹉反手一记激将法，突然感觉脸颊微烫。

    自己一个当父亲的，怎么能在儿子面前露怂？

    “这是当然！我早已看穿敌人的这点小心思，所以就没有叫醒你，是你自己一惊一乍……”

    呼呼呼~

    天台冷风吹来，两人不由缩了缩脖子，裹紧军大衣。

    形象可以乱，但气质这块必须得拿捏住！

    快点啊，白金酒店的顶尖杀手啥时候才来……

    两人极富自信且笃定的外表下，是内心同时的咆哮。

    ……

    夜色越来越浓，沙漠的温度也降到了一天当中的最低点。

    一个人倏地出现，令人诡异的是明明今晚乌云遮天，看不到丝毫月亮，这个人脚下却有一道无比清晰的影子。

    如果仔细观察，就能发现人和影子处处都透着诡异。

    人的背影修长迤逦，一路就像是卡顿屏幕，背影出现在原地，紧接着踏出一步，身影已经出现在四五米外的地方。明明一步只迈了不到半米，可是人却出现在老远意外的地方，有点像是道家神通缩地成寸。

    而脚下的影子，却像是一条黑色长蛇，以一种猥琐诡异的姿势前行，和人的步调完全不同。

    如果有白金酒店的杀手看见，绝对会被眼前的阵容所震惊。

    闪灵和梦魇一同执行一项任务，这在白金酒店历史上绝无仅有。

    “第一次一起执行任务，作何感想？”闪灵双目聚焦于前方，脸上皮肤略暗沉，即便在黑夜中也能清晰地看到面部类似于图腾一样的刺青，遍布脸颊所有地方，如果乍看上去，给人一种狰狞恐怖之感。

    梦魇快速游走，影子术炉火纯青，用精神力释放声音：“这次的对手可非同小可，我现在甚至还有些兴奋。以前一直听过名字，却未见过真人，没想到第一次见就是这种场合，实在让人唏嘘。”

    随后梦魇语气一变：“你们【学院】也想着将此人处之而后快吧？废土帮归顺沙都，导致你们在埃西亚的联合制药公司要转移他处，其他地方想找到这么多‘自愿’的实验体，可不容易。”

    闪灵眼神一黯，旋即心中涌起一阵恨意。

    “所以这次我不仅为了任务，也为了复仇而来。”

    很快，两人便抵达目标地点附近。

    闪灵看着不远处的建筑，眼神中掠过一丝忌惮。

    对方的身份和战绩不容小觑，而且在进入敌人地盘的情况下，如果不能尽快解决战斗，附近的增援会很快赶到，届时再想要找机会出手，难度颇大。

    “为了保证任务一次性成功，我们一起出手。你先在梦中出手牵制，然后我出现在房间里，给予致命一击。”

    梦魇沉默片刻，给出一个回答：“粗糙的战术……但是有效。”

    闪灵一个瞬移靠在树边，以秘法在梦魇身上结了一个‘借视印’，微微颔首示意梦魇，进入他的主场。有了‘借视印’，闪灵就能以梦魇视角看到房间内的情况，就可以第一时间瞬移到目标所在地。

    沙漠里的影子逐渐从地上升起，看不清任何面目，整个身体和面目全都是漆黑一团。仿佛什么诡异物质结合的类人体。

    梦魇的梦境突袭能力，并非随时随地都行之有效。

    面对实力越强的对手，施法的距离限制也越高。

    梦魇神不知鬼不觉潜入目的地，夜色里的漆黑，全都是他的保护色。

    梦魇的能力入梦杀人，是糅合了神秘系和异能系的独特效果，可以在梦境中造成真实伤害效果，摧毁敌人的精神和肉体，从外表看上去就像是猝死。整个废土星也只有梦魇独一号有这种能力。

    可以说是神鬼莫测。

    梦魇虽然是人形，但是没有心跳、走路不发出任何声音、没有热量，宛如一具脱离实体的幽灵。

    这种能力看上去和顶级的【影遁】类似，但实际还是有不小的区别。

    【影遁】是让身体进入次元空间，从而躲避敌人六识上的感知。而梦魇进入的是介于现实和梦境之间的空间。有形无质的黑影就是现实的体现，而真正的人类样貌，却是处于梦境空间中。

    黑影贴墙而行，悄无声息地来到目标房间一墙之隔的地方。

    梦魇贪婪地吮吸着，从空气中能感受到深度睡眠的香甜气息。

    旋即，梦魇施法，整个黑影身体漂浮在半空中，脑袋朝着墙体方向，躺平悬空。

    而在一墙之隔的地方，正是陷入熟睡的目标。

    两人动作完全一样，梦魇的黑色身体开始“褪色”，身上的黑色如同墨水全部游移聚拢在头部，一点一点的和身体分离，透过墙壁附着在目标的头部，作为连通梦境的媒介。

    当黑影如潮水般褪去，梦魇显露出真实样貌。

    皮肤白皙，泛着冷光。

    一双耳朵修长带尖，穿孔挂着不少形状奇特的小坠饰。双臂交叉护在胸前，每一根手指指节都刺着一个艰涩难懂的奇特符号。

    面部清秀，五官精致，唯一与众不同的便是上眼皮浓郁的“熏黑”，有种烟熏妆的感觉。又给人一种病态憔悴的感觉，仿佛没有休息好。

    梦魇进入目标梦境。

    入眼便是一阵惨白，到处都是白色，没有其他任何东西，亮的几乎让人睁不开眼睛。

    梦魇是第一次进入如此与众不同的梦境，习惯黑影暗淡的环境，突然换做如此敞亮，让梦魇极端不适。

    一袭黑衣的梦魇，在这个梦中，显得是如此格格不入。

    “有点意思，强者的梦境居然是这样的……”梦魇呢喃道，随后立刻发动意念，身上的黑衣顷刻变成了白色，和环境完美融为一体。

    梦魇尝试寻找梦境中的“主角”，可是刚走两步，就被迫停下脚步，眉头紧蹙的望着刚才踏过的地方出现的黑色脚印。

    进入他人梦境，越是低调不显眼，才能不被对方的潜意识注意。也更容易在对方陷入自己大脑构建的梦境场景的时候突然出手，对敌人发起出其不意的进攻。

    梦魇虽然更换了形象，但是地上的脚印分外扎眼，如白纸上的黑色墨滴，想不引起注意都难。这种情况下一旦被发现，就会激起目标大脑的防御机制和警惕，入梦杀人的难度将会大幅度提高。

    梦魇开始动用各种消除秘法，但是都无法抹去地上的黑色脚印。

    这些脚印就像是宣纸上的墨滴，逐渐浸透开散。

    梦魇挣扎了片刻，突然发现自己的行为都是徒劳，眼神掠过一丝决断，不再去理会地上的脚印。

    这次的目标是公认的强者，几乎不可能存在神不知鬼不觉解决对方的可能性，这也是为何白金酒店要史无前例的派出排名前二的杀手共同行动的原因，确保万无一失。

    而真正的强者，大脑梦境中都会有保护机制。

    眼前这个“白房子”，想必就是对方的保护机制。

    梦魇飞奔，开始寻找离开“白房子”的办法。

    可是不久，梦魇就发现了诡异的事情——脚下的白色地板，就像是软化了一般，走起路来极其费力，甚至开始下陷，就像是白色泥沼。

    每一步都极其费力，每一次跑动就像是要用尽浑身力气一样，甚至时间也变得不稳定，自己的动作变成了“慢动作”，心中焦急，但是动作却慢吞如龟，同时消耗倍增。

    “没想到我们的第一次见面，竟然会是以这种方式。真是叫人……遗憾。”一道慵懒的声音响起，梦魇双眼瞪大，满是震惊。

    按理说保护机制都是被动的、潜意识的，只要不打破绝不会引起对方注意。

    自己只是在“白房子”稍微性的尝试了一番，就引起了本尊的现身，这速度未免也太快了。

    梦魇尝试挣脱白色泥潭，甚至展开以秘法形成的黑色双翼，下一秒白色泥潭中伸出紫色的带有吸盘的粗壮触须，麻溜地卷起黑色双翼，将梦魇往泥潭深处拖拽。

    林克站在不远处的泥潭孤岛上，双臂抱胸，饶有兴致的观看这一幕。

    梦魇竭力抵抗，可是无论是白色泥潭，还是紫色的触须，力量都分外惊人。

    “你知道我要来？”梦魇紧盯着林克，不由问道。

    林克展开双手，语气中甚至带着一丝欣喜：“早已恭候多时，为此还为大名鼎鼎的梦魇准备了一点薄礼，希望你能喜欢。”

    林克话音刚落，梦魇被彻底拖拽进白色泥潭。

    泥潭的表面，冒起了几个泡泡，旋即归于平静……

