    不管叶安说的是真是假，保安都不敢去问，那两位可不是他能够招惹的，尤其是看叶安镇定自若，他不由信了几分。

    “放你进去可以，但你不许闹事！”

    犹豫了一下，保安还是松了口。

    叶安嗤之以鼻，“我像是会闹事的人吗？”

    他是来吃饭的！

    堂而皇之地进入宴会厅，叶安左右看了看，很快锁定了楚灵寒和钟滢，和她们站在一起的，还有一个漂亮女人。

    “看着有点眼熟啊……”

    叶安摸着下巴沉思，突然一拍手，掏出那张皱巴巴的照片。

    比对一番，最终确定。

    这个漂亮女人，就是老不羞的女儿！

    只是和照片上面相比，少了一丝顽皮，多了几分沉稳和成熟，一颦一笑，韵味十足。

    该不该说他们真有缘分？

    本来还头疼怎么找人，现在好了，喜从天降。

    没有任何犹豫，叶安径直朝着正在说话的三人走了过去，“哇，姐姐你好漂亮啊，我们能不能认识一下？我叫叶安，你叫什么名字？”

    夸张的惊呼声打断三人的对话。

    三女纷纷扭头看向叶安。

    楚灵寒和钟滢面露惊讶，这家伙是怎么进来的？

    他有请柬？

    不可能！

    别说他刚刚出狱，除了一身衣服外空无一物，叶安完全无视了她俩，目光全在白慕诗的身上。

    陡然听到这种轻浮的话，白慕诗以为又遇到了登徒子，脸色一沉，就要发作，可瞧见叶安干净纯粹的眼神，不由一愣。

    这家伙好像真的是在单纯地夸她漂亮？

    火气一瞬间烟消云散，白慕诗友善地笑了笑，“我叫白慕诗。”

    “白慕诗？好名字！”

    叶安赞道，心说老小子形象不咋滴，还挺有文化的。

    “白姐姐，你现在有男朋友吗？介不介意多一个比你小点的男朋友？虽然我年纪不大，但你该大的地方一点都不小……”

    话没说完，就被钟滢一把揪住了耳朵。

    “混小子，你胡说什么呢？”

    上来就说这种话，不被当成耍流氓打出去才怪！

    “对了，你是怎么进来的？”

    “走进来的啊。”

    叶安看钟滢的眼神像是在看白痴，难不成我还是爬进来的不成？

    钟滢黑着一张脸，“我是问你怎么……你没请柬，怎么进来的？”

    “哦，你说这个啊？”

    叶安嬉皮笑脸道：“那个守门的小哥哥看我长得这么帅气，苦口婆心劝我进来，我不想进来，他还不高兴。”

    神特么守门的小哥哥！

    神特么苦口婆心劝你进来！

    放你进来出了事可是要担责任的，人家又不是白痴！

    钟滢一肚子的槽想吐。

    白慕诗看的津津有味，笑道：“你们认识啊？”

    “是啊，这两位姐姐已经答应当我女朋友了，白姐姐，你看我这么受欢迎，还不赶紧答应，不然以后怕是就没机会了。”

    叶安把不要脸的劲儿发挥到了极致。

    钟滢火大的不行，怎么就捎了他一程，就多了一个男朋友了？还是楚灵寒的共同男友？现在又要加一个白慕诗？

    你哪儿来的那么大脸！

    反倒是白慕诗，觉得挺有意思的，点点头道：“行啊。”

    “你也跟着他胡闹！”

    钟滢没好气道。

    白慕诗笑道：“反正只是个玩笑。”

    玩笑？

    你以为是玩笑，早晚你会知道，我可是当真的！

    叶安笑眯眯地想着，完全没发现楚灵寒绕到了他的身后，一脚踹在他屁股上，叶安猝不及防，撞向白慕诗。

    白慕诗又不像他，皮糙肉厚的不怕撞，这小身子骨要是撞坏了可不行。

    叶安一个闪身躲开白慕诗，回头望向一脸坏笑的楚灵寒，“漂亮姐姐，你竟然敢使坏，我决定了，从今以后你就是小老婆了。”

    小就小呗，又不是真的。

    楚灵寒淡淡道：“你不想和你的诗诗老婆亲近亲近？我这可是在帮你。”

    “我还用得着你帮？”

    叶安挑眉，太看不起他了！

    “好了楚楚，别闹了，生日宴马上开始，先找地方坐吧。”

    白慕诗无语扶额，别看楚灵寒整天冷着一张脸，实际上就是个腹黑女，肚子里不知道装了多少坏水。

    三女加上叶安，就近找了一张桌子坐下。

    钟滢问道：“诗诗，往年你的生日宴，不都是能简则简吗？怎么今年要大办特办了，还请了这么多人？”

    叶安这才知道，今天的生日宴是白慕诗的。

    “不知道，都是我大伯操办的。”

    白慕诗摇了摇头，她毕竟是个女儿家，在白家没多少话语权。

    钟滢摸着下巴沉思道：“这就奇怪了，你和你大伯的关系不是一向不好么，他竟然会帮你大办生日宴，我怎么觉得没安好心呢？”

    不止她这么觉得，白慕诗也是这么觉得。

    只是事关大伯的清誉，在没有证据之前，她不想在背后说大伯的坏话，于是摇摇头道：“或许是我大伯突然想通了呢？”

    “也许吧。”

    钟滢也不想掺和别人的家事，点点头扯开话题，“我听说纪梵希新出了一款包包，你们买了没有？好不好看……”

    接下来的话题，都是女人才感兴趣的。

    叶安根本插不上嘴。

    好在不缺吃的。

    他一边听几人聊天，一边大快朵颐，吃完了就会有人补上来，这让他很是欣慰。

    几人聊了没多久，灯光突然暗下来。

    一个身着灰色西装，头发花白的老头站在台上，举着话筒说道：“感谢诸位抽空来参加诗诗的生日宴，有幸邀请到诸位，是我们白家的荣幸，在这里，我先敬各位一杯。”

    有服务生端着酒杯上台。

    为表诚意，老头一饮而尽。

    “诗诗老婆，他就是你大伯？”

    叶安停下吃东西的动作，皱眉看着台上的老头，这老头和老不羞长相有八分相似，但不知道为什么，他总感觉这老头不是什么好人。

    白慕诗没介意他的称呼，点点头道：“对。”

    两人说话的间隙，白慕诗的大伯再次举起话筒，笑着对台下众人说道：“我今天非常高兴，因为今天，不只是诗诗的生日宴，还是她的订婚宴！”

    这话一出，满场俱静。

    白慕诗猛然抬起头。

