    谁知母亲竟给自己找了门这样的亲事。

    到头来，反说是她的不是。

    床头微弱的烛光，照着赵五姑娘苍白清瘦的小脸，碧桃不知道说什么才好，“老太太病倒后，家里的生意也分到各房自己打理了，大太太在忙着几家铺子的生意……”

    提到家里的生意，想到家里人为了生意而互相争吵的事，赵五姑娘冷笑了声，“他们眼里除了生意，除了钱，还有什么？”

    当初，母亲跟她提起钱家时，说那钱家的门第好，满门秀才还出了个举人。

    她嫁到钱家后，身份会抬高。

    说得真是好听。

    事实上，不过是她母亲在和钱家合作一门生意而已。

    母亲投进去的钱，不想收不回来，所以将她嫁过去。

    没想到钱家也不是善类，找了借口将她休了。

    她的身体，早些年就出了问题，她也跟母亲提起过。

    母样说她，十七岁没来月事的姑娘得的是，说她大惊小怪的。

    她不懂这些，便听信了母样的话，没当回事。

    谁知，竟是大病。

    碧桃安慰她，“姑娘，别想那么多了，先睡吧，明天还要治病呢。”

    “好，熄灯吧。”赵五姑娘轻轻一叹，扭身过去，闭了眼。

    碧桃摇摇头，关了帐子，将灯吹熄灭了。

    .

    柴大嫂从赵家回去后，马上来隔壁铺子找李玉竹。

    李玉竹他们吃好了晚饭，正坐在灯下说着事情。

    “柴大嫂怎么这么晚才回？那赵家的事情怎么样了？”李玉竹倒了碗热茶，给柴大嫂挪了椅子，扶着她坐下。

    则县令出面后，反正事情迟早会宣扬得满城尽知。

    那就不是什么秘密了。

    柴大嫂便当着大家说道，“赵大太太是个厉害的人，找了县令

    大人处理了，要钱家赔银一万两，那个月氏由被打了十棍子。”

    李玉竹笑道，“钱家受了罚，那便等于说赵五姑娘是被冤枉的，也算是间接地替赵五姑娘洗了冤屈。”

    赵五姑娘气得跳河自尽，这是创伤后应激性精神障碍的表现。

    要想治愈，除了靠药物长常治疗外，还要靠心理来干预。

    她给赵五姑娘开了一些治抑郁的药，并告诉她可以通过治病治好身体，但赵五姑娘心里受过严重的打击，她只能治标治不了本。

    而钱家两口子受罚后，等于给赵五姑娘打了一剂强心剂，解决掉了赵五姑娘心里的心魔。

    如果赵五姑娘心智坚强恢复情况好的话，心理干预的药可以不必吃了。

    .

    第二天上午，李玉竹吃罢早饭后，坐上柴大嫂的马车，又来到了赵家。

    这一次，赵家的管事娘子主动说道，“芸姑娘，李三姑娘，大太太说，你们来了后先到她那儿见她，她有话跟你们说。”

    这可是稀奇事。

    以往来赵家，赵大太太一直对柴大嫂和李玉竹爱理不理的，今天倒是主动来邀请。

    柴大嫂说道，“有劳婶子带话，我们这便去见大表姑母。”

    两人跟着管事娘子来到赵大太太的住处。

    赵大太太见她们进屋，满面是笑，连连喊着丫头倒茶水上点心。

    柴大嫂有点受宠若惊。

    李玉竹浅浅含笑道了谢，陪着柴大嫂坐下了。

    “五儿的事情，多亏了你们俩，我是个记恩的人，你们今天一定得吃了午饭才能走，不吃饭我会不高兴的。”赵大太太笑道。

    柴大嫂很意外，“大表伯母相邀，芸娘恭敬不如从命。”

    有意思，之前也帮过赵家，她哪里记恩了？

    李玉竹心中暗笑，不过人家主动放下台阶，她也不说什么了，跟着柴大嫂道谢。

    还要去给赵五姑娘看病，她们俩只吃了一杯茶，便离开了赵大太太的屋子。

    赵大太太派了侍女亲自相送。

    但是，她却没有跟着前来。

    两人进了赵五姑娘住的小院子，不过，她们没有看到赵五姑娘，守门的铃兰说道，“五姑娘去看看老太太去了，一会儿就来，你们先坐着休息会儿吧。”

    柴大嫂对李玉竹说道，“我们也去看看老太太吧，反正也是等着。”

    李玉竹同意了。

    她们又转道来到老太太的住处。

    赵老太太看到她们前来，先是愣了愣，问身边人是谁来了。

    身边人还没有答，她自己先说了，“这不是天朗的娘么？天朗最近断奶可有哭？”赵老太太指着柴大嫂笑道。

    柴大嫂，“……”她哭笑不得。

    老太太这是清楚呢？还是糊涂呢？

    “他断奶了，没哭了，吃东西吃得可欢呢，姑祖母。”柴大嫂笑着道。

    “哦，那就好，那就好。”赵老太太点头，又问李玉竹，“这是哪家的小娘子？”

    大家都看向李玉竹，神情黯然起来。

    “老太太，我姓李，是柴大嫂小姑子的小姑子。”李玉竹微笑道。

    “什么小姑子的小姑子？”赵老太太歪着头想，“这是什么亲戚？”

    李玉竹又笑道，“老太太叫我玉竹吧，我可能会常来看您。”

    赵老太太高兴道，“好好，我就喜欢你们这些小姑娘。我跟你们说，我可会打扮了，和我一起玩的姑娘，都没我会打扮……”

    她东说说，西说说，毫无逻辑。

    人物关系和名字一片混乱。

    大家都听着笑着，附和着，也没人纠正。

    因为纠正了，过会儿她又忘记了。

    她只记着她的逻辑。

    说着说着，赵老太太打起了瞌睡，自顾自地闭了眼。

    一旁的嬷嬷朝大家挥了挥手，示意柴大嫂她们可以走了。

    赵五姑娘站起身来，幽幽说道，“我可能要好几天才能看望祖母。”

    嬷嬷叹了口气说道，“五姑娘看病要紧，不必天天前来，老太太糊涂了，也记不住的。”

    赵五姑娘抿了抿唇，看一眼赵老太太，轻轻点了点头。

    柴大嫂和李玉竹，和赵五姑娘离开了这里。

    走出老太太的院子，回过神来的赵五姑娘看到，她们身侧跟着另一个的侍女，赵五姑娘的目光不禁黯然了几分。

    这是母亲的侍女，母亲不来，只派了个侍女前来。

    又是忙吗？

    “你怎么来了？可是母亲有事情交待？”赵五姑娘看一眼那侍女，淡淡问道。

    那侍女微笑说道，“五姑娘，大太太说，她这会子要出门去一趟，没时间来看五姑娘治病，不过五姑娘放心，姑娘要吃什么，要用什么，她已经跟管事娘子交待好了，断然不会委屈五姑娘的。”

    那以前为什么会委屈她？她煎个药还要被厨娘挤兑说是药罐子不够，叫她们到外头买个罐子来？

    赵五姑娘这几天见的事情太多，心里已经有些麻木了，她神色清冷说道，“晓得了。”

    大家回到赵五姑娘住的小宅。

    李玉竹查看了卧房的情况，说道，“先搬张屏风来吧。”

    赵五姑娘好歹是个大户人家的闺门女，却连屋里挡床的屏风都没有。

    推开窗子就看到床。

    赵五姑娘轻轻撇了下唇角，望着自己母亲的侍女，“可听清了？”

    侍女一怔，回道，“是，婢子听清了。”

    屏风抬来，接着，李玉竹又要了炭火盆，装开水的盆，装冷水的盆。

    又要了数块干净的布巾，和一些葵水布。

    东西备齐，她将所有人全都挡在卧房外，“小半个时辰后，我会开门。”说完就关了门。

    站在床前的赵五姑娘，有些紧张，小脸惨白地问道，“可以开始了吗？”

    李玉竹走上前，握了握她的手，安慰着她，“别怕，我给你上麻沸菜，不会疼的，两刻时间就好。”

    接着，她又说了些床后注意的事项，比如不能到处走动，得在屋里静养，得吃些清淡的食物，切不可便秘等等。

    赵五姑娘点头，“我记下了。”

    李玉竹微微笑道，“那咱们开始到，你脱下下裳，躺到床上去。”

    赵五姑娘咬了咬唇，“……好。”

    躺到床上的那一刻，赵五姑娘暗暗想着，这家里没什么好呆的，她要带着祖母回到城外的老宅里去住。

    反正啊，祖母在这里也没有人管，她来管吧。

    .

    赵五姑娘的手术很成功，七天后，李玉竹来告诉她，可以正常出门了。

    除了赵大太太破例送上的一百的封赏外，赵五姑娘也送了她的诊金，一盒子的首饰。

    她涩然说道，“我没有钱，钱全被我娘拿走了，身边只有这些东西了，希望李三姑娘别嫌弃。”

    虽然只是一盒子的珠钗耳环等物，而且并不是特别精美的那种造型，但有十来件装了半盒子之多，也值二三百两了。

    李玉竹笑道，“你这是将嫁妆都送与了我了么？”

    赵五姑娘说道，“我不打算嫁人了，要嫁妆做什么？”

    李玉竹问道，“那你今后有什么打算？”不嫁人，一直住在赵家？

    亲娘赵大太太对她这么冷漠，据说，当初钱家的婚事就是赵大太太一手安排的，赵五姑娘心里只怕已经恨上了赵大太太，能安心在此住下？

    李玉竹担心她的身心。

    赵五姑娘说道，“我们家在城外还有处老宅，我明天带祖母去那儿住，那里的宅子有十几间房，够我们祖孙俩和仆人住的了。”

    这样安排倒也不错，在乡下住着能静心。

    而且，赵老太太也需要静养，有赵五姑娘相陪，算是赵老太太的晚年的福气吧。

    “我明天送你吧。”李玉竹说道。

    赵五姑娘感激地握着她的手，“多谢你，李三姑娘。”

    次日，天朦朦亮时，李玉竹和柴大嫂来到赵家。

    赵家的宅子门前，已经停了两辆马车，还有两辆装着行李箱子的骡子车。

    有两个骑马的仆人，一前一后押着车。

    赵五姑娘已经坐进了车里，她挑着帘子朝李玉竹和柴大嫂挥手，“我们这就要出发去城外。”

    隔着车窗，柴大嫂说道，“我们送你们去城外。”

    赵五姑娘朝她们微微笑了笑，放下了帘子。

    在赵家仆人的引路下，几辆车马往城门外而行。

    走在前面的马车中，坐着赵老太太和赵五姑娘。

    赵老太太在闭目养神，赵五姑娘的怀里，抱着个铜盒子。

    车里，还坐着老太太的嬷嬷，嬷嬷说道，“五姑娘，这是老太太给你的，她说要你在家门外打开，如今离了赵家大门了，你可以打开来看看了，钥匙在你身上，是你小时候她送你的那把。”

    赵五姑娘看一眼赵老太太，心里满是疑问，老太太糊里糊涂的，怎会知道送东西给她？又怎还记着她十岁时，老太太送她的钥匙？

    当年，她一直纳闷着，为什么只送钥匙不送锁，钥匙是开哪里的钥匙，老太太不说，她一向乖巧，便也不多问，这原来是为了开今天这盒子的锁？

    盒子里头究竟装着什么？

    赵五姑娘心中疑惑不已，从脖子上取下一把小钥匙，将盒子上的锁打开了。

    看到里面装的东西，她大吃了一惊。只见盒子里，装着厚厚的一沓银票，还有一些田契。她数了数，银票有五万两，田契有五百亩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明早修错字~

