    苏安然等人一刻也没有停留，以极快的速度迅速远离北岭。

    因为担心彻底失去修为的唐信安受不了罡风呼啸而死，所以被丢入了宋白夜的诡域之中，另有青玉负责照料。

    不过说是照料，也就是给他喂养食物和丹药，避免他在宋白夜的诡域里被诡异的气息侵蚀感染而死。毕竟，唐信安现在已经彻底成为了一介废人——倒也不是说就没有恢复修为的可能性，只是想要让其重新踏上修行路的话，就必须要重新将他的经脉全部修复，这可不是堪称天文数字一般的开销。

    哪怕就算是北唐皇朝，估计也得花去整个皇朝这数十万年来的一半底蕴。

    而就算能够修复其受损的经脉根基，再想重回道基境也少不了数百年的苦修，而在这个过程中，还必须不断以各种增长寿元的灵丹续命，如此一来又是一笔巨大的开销。只是北唐皇朝愿意付出如此巨大的代价，唐信安重修之后也不可能再恢复到今日的修为了——别说是踏足苦海，此生恐怕连半步苦海都无法做到了。

    不过这一切，都是建立在唐信安还能重回修道路的可能性上。

    可这，还有可能吗？

    未能再次进入人剑合一的状态，苏安然又要带着宋白夜，所以御剑飞行的速度自然是要慢了不少，不过如今不顾他事的全力回返，估摸着最多一、两个月的时间也能够出北岭而入西漠，之后约莫二十来天的时间也可以回到太一门，整个行程差不多在三个月左右的时间。

    但这，也仅仅只是回到太一门而已，再想从太一门回到玄界，却是需要搭乘足以破界飞行的灵舟才可。

    不过此前为了节省时间，所以苏安然已经和大师姐取得联系，让大师姐提前联系了万事楼，让其立即安排灵舟前来太一门等候。所以如果一切顺利的话，苏安然回到太一门的时候，就可以直接搭上灵舟返回玄界，最多半年的时间就可以把唐信安给送到自家四师姐的手上。

    争分夺秒。

    哪怕一秒钟的时间，苏安然也不想浪费。

    当然，理想必然是美好的，但实际上却是不可能真的如此顺利。

    抓了唐信安的苏安然，如今就像是捅了蜂窝一般，整个北唐皇朝都已经倾巢而出的追杀着苏安然——哪怕他们明知道打不过，却还是前仆后继的继续追寻着苏安然的踪迹，而且这种视死如归般的气势也使得他们的杀伤力有着相当可怕的增幅。

    苏安然很清楚，现在这群人就跟哀兵一样，战斗力基本是超常发挥的。

    他虽不惧，但一旦被缠上也终究是个很大的麻烦，所以苏安然也懒得跟这群人纠缠交锋，尽量避战。

    接连十数天的飞驰，以苏安然如今的修为境界，自然不会因此而感到疲惫，而且因为关系到自家四师姐的事，苏安然的精神一直都保持着警惕，并未有所松懈，所以倒也不像此前那般因为长时间的赶路而感到烦闷和无趣，从而必须要停下来休息以放松精神状态。

    但这一天，他却还是不得不停了下来。

    因为他的前方，出现了一位拦路人。

    南风燚。

    北唐皇朝七大家族之一，南风家的当代家主。

    对于此人的出现，苏安然并不惊讶。

    他曾和唐信安提过此人，也知晓对方曾在唐信安的门下学习过，得到唐信安的提点，后来他的修为才能够坐火箭一般的突飞猛进，成为整个北唐皇朝里最为特殊的一个人——他是唐信安为数不多的几位公开承认过的弟子之一。

    不过真正让苏安然对其印象深刻的，是他所走的道路。

    天元秘境因天道法则的特殊性，最多也就只能修炼到道基境巅峰，然后便前路断绝了。

    当然，此界之中真正能够称之为道基巅峰的，其实并不多。

    像诸如四海龙王，也不过只是触摸到这个“巅峰”的境界概念而已，距离道基境的巅峰圆满还有一段不小的路要走。所以西海龙王才会被上官馨直接爆锤，连一点反抗力都没有，最后甚至狼狈而逃向其他三海同族发出了求救信。

    除此以外，裂魂魔山蛛麾下的所谓护法金刚，实际上也是差不多达到这个境界标准而已，只有为数不多的几人才算是真正的站在了巅峰圆满的边缘。至于其他的那些护法金刚，大概也就差不多是和龙王龙君一个水准罢了——但仅从这一点，也能够看得出来，裂魂魔山蛛这数百年来积攒起来的底蕴有多浑厚了。

    于天元秘境当今之世，真正可称半步苦海的，不过五者半而已。

    裂魂魔山蛛、唐信安、宋娜娜、苏安然、上官馨各占其一。

    至于三位圣使，战力固然强横无比，但真要严格来说的话，他们其实都不能说是达到半步苦海的境界。

    而如今，随着唐信安的陨落，也就只剩四者半了。

    这剩下的半个，指的便是南风燚了。

    不同于拓跋武、七原香、司马毅等三人已经见不到前路，陷入了相当大的迷茫之中。南风燚选择了同化，他将自身融入于天道之中，化作了天道的一部分，可以说他其实等同于是天元秘境的天道在人世间的化身，所以他的实力是可以和天道化上等号——此界的力量是什么程度，那么南风燚就可以达到什么程度。

    但代价，则是一旦此界灵气溃散，天道沉睡亦或是消散时，那么南风燚也就会随之而亡。

    天道或许不会死，但南风燚肯定会死，从他化身天道的那一刻起，他的性命就已经不再是他自己的了。

    可你要说实力的提升，那增幅也的确是巨大的。

    最起码，南风燚踏出了此界无人能够踏出的那一步——不管是太一门的几人，还是唐信安、裂魂魔山蛛，都算得不上是天元秘境的本土修士，所以南风燚称为此界第一人也并不为过。

    单纯从修为境界上而言，他可以算是达到了半步苦海的境界。

    可如果要说实际战力表现的话，他可比不上唐信安、苏安然等人，故而只能算半个。

    苏安然凝视着眼前这位以大无畏、大勇气、大智慧踏出那前所未有一步的人，轻轻的叹了口气：“你终究还是来了。”

    “不得不来。”南风燚的神色依旧平静如初，并没有什么戾气、愤怒之类的明显情绪表现，“苏先生可以和我说一下原因吗？”

    “我说了，你就能不出手吗？”苏安然又问了一句。

    “不能。”

    南风燚先是愣了一下，旋即摇了摇头，道：“唐祖毕竟是我的恩师，如今恩师出了事，我怎么可能弃而不顾。……我只是想知道，苏先生你和恩师交手的原因，毕竟这关系到我此后的决定。”

    苏安然听出了南风燚话语里的意思，倒是不由得笑了。

    “你觉得你能杀得了我？”

    南风燚没有开口，但他就是平视着苏安然，神色宁静。

    这是典型胸有成竹的自信模样。

    苏安然轻笑一声。

    他算是看出来南风燚的想法和打算了。

    南风燚的确是认为自己能够杀得死苏安然，或者说起码是能够重创苏安然及其他人，从而救出唐信安。但此人内心也有着属于自己的坚持和底线，所以他想知道，苏安然和唐信安翻脸交手的原因，毕竟此前苏安然和唐信安一起行动，甚至彼此有些臭味相投，那也是整个北唐皇朝都知道的事情，也因而便更加好奇，为什么苏安然和唐信安会彼此动手。

    也只有知道这其中不足为外人道的原因，南风燚才能够决定自己是否要痛下杀手。

    而南风燚的反应，也让苏安然明白，神雷道君并没有将他和唐信安交手的真相公布出去。

    当时他和唐信安的交谈，根本就没有做任何隐瞒，所以或许因为距离的关系，王都里当时幸存的其他修士可能听不到，或者听不太清楚，但距离他们最近的神雷道君和昆仑派三长老，却绝对不可能没听明白。

    可这样，神雷道君却还是没有将此原因公之于众，这也就很值得玩味了。

    “我并不觉得你能留下我。”苏安然摇了摇头，“但告诉你真相，也无妨。”

    苏安然示意了一下，宋白夜迟疑了一下，然后还是点了点头，选择朝前疾驰。

    南风燚眼神一变，右手一抬，周围的灵气竟是有一种凝滞感，紧接着便化作了一只巨大的天地手掌，朝着宋白夜抓了过去。

    很明显，南风燚与唐信安之间应该是有某种特殊的感知能力。所以哪怕此时他没有看到唐信安的身影，但也能够感受到唐信安就在宋白夜的身旁，因此才会出手想要拿下宋白夜。

    不过就在这时，一道剑光闪耀而起。

    上百丈之长的剑气破空而出。

    顷刻间，便后发先至的落在了那只刚刚成型，正准备抓出的灵气手掌之上。

    剑气掠过手掌，向远方继续疾驰，于大地上划出一道深不见底的巨大的深渊裂缝，两侧宽竟达数十丈之广，而深渊底下更是剑气森然，锐金之气极其明显。

    先天庚金气！

    灵气巨掌，也在这股锐利剑气之下断成两截，继而被散溢的剑气绞碎，重新化作了散溢漫天的灵气，却又被那一缕先天庚金剑气撕碎、吞噬，然后又尽数落入到深渊之中，化作了更为森然的可怖剑道气机。

    宋白夜已然趁机远去。

    取而代之的，是苏安然出现在了宋白夜此前即将被灵气大手抓住的位置，与南风燚遥遥相对。

    南风燚的脸上，此时已不见那种平淡的神色，取而代之的是一脸的凝重和警备。

    “唐信安此人曾和我四师姐有过一纸婚约。”苏安然凝视着南风燚，然后沉声开口，“可到头来，他却并没有与我四师姐完婚，反而是在所有人因婚期临近而忙碌时候，私底下偷偷的将我四师姐约出门，然后趁我四师姐不备之时一剑刺穿了她的心脏，将我四师姐的心脉震断，又以凌厉剑法将其神魂一并绞碎。”

    南风燚的脸色微变，下意识的说道：“这不可能！我恩师不是这样的人！”

    “或许来了此界之后不是吧。”苏安然摇了摇头，并未和南风燚争辩，“但在我们玄界……就是你们口中所谓的天仙界，此事却是无人不知、无人不晓。……我和唐信安乃是血仇，所以我必须要将其抓回师门。”

    南风燚沉默半饷，然后才再度开口。

    只是这一次，他的声音却是有些干涩沙哑：“或许你说的是真的，你的确和恩师有些过节，但是……他毕竟是我的恩师，我也不可能如此坐视你就这么离去。”

    “愚忠。”苏安然冷笑一声。

    这一次，他右手抬起，屠夫便飞升到他的掌中，寒光凛然。

    “对你而言，唐信安比北唐皇朝更为重要是吗？”

    “什么意思？”

    “裂魂魔山蛛没能被斩杀，甚至如今已经下落不明，我敢打赌它必然是进入了中州，而谭星此前布置在北岭的所有后手，必然都会全部爆发出来，如今天下即将大乱，北唐皇朝肯定是首当其冲，你打算在这里送死，让北唐皇朝成为历史？”

    南风燚沉默不语。

    苏安然也不催促，只是冷冷的望着对方。

    如此又过了好一会，南风燚终于再次抬头凝视苏安然。

    只不过这一次，他的目光却是没有丝毫的迷茫。

    他的眼神变得坦然、平静，这也让苏安然同样叹了一口气，因为他在南风燚的眼里看到一种决意。

    能够坦然迎接死亡的决意。

    下一刻，苏安然猛然握剑。

    他的身影宛如一缕青烟般瞬间消散在南风燚的面前。

    但南风燚却也并未继续用肉眼去捕捉苏安然的动向，而是闭上了双眼，但他身上散发出来的气息却变得悠长起来，宛如一头静卧酣睡了数千年、数万年的狰狞猛兽，终于在此刻睁开了双眼。

    我即是天道！

    顷刻间，方圆千里之内，灵气凝滞！

    “杀！”

    南风燚咬破舌尖，以裹挟着无上雷霆威压的气势，怒喝一声。

    天空中，乌云转瞬即成。

    雷蛇涌动。

    下一秒便是暴雨与雷鸣同时落下！

