    和梁萌通过话没多久，梁柯的通讯请求也过来了。

    东姝忙接通，然后梁柯的身影，便露了出来。

    这会儿，他穿着居家服坐在床上，一副十分慵懒的样子，倒是与平时，他保持的高冷模样，不太一样。

    不过也就是面对家人之时，他才会这样。

    不然，梁柯还是很能崩住的。

    “剧组怎么样，人都好不好相处……”梁柯一开口，便是吧啦吧啦的关心，生怕东姝在这边受了委屈，然后又不肯说。

    所以，梁柯主动问了出来。

    “都挺好的，导演很和气，合作的是一线小花云糖，人也挺好的，姐说她人还不错。我之前夏令营的小伙伴们也在。”东姝一一回答，很乖巧弟弟的模样。

    梁柯满意的点点头，既然梁萌说了人还不错，那就应该是问题不大了。

    至于夏令营里的小伙伴，那更应该是没有问题的吧？

    不过一提到夏令营，梁柯便想到之前的事情，还有最近谭仲夏他们身上发生的事儿。

    都莫名的返了祖，结果却并没有受到什么伤害。

    只是每个人醒过来之时，都像是丢了魂似的。

    最近调查小组，已经在讨论，是不是他们中间混进了什么奇怪的东西，所以才会发生这样的事情？

    毕竟，如果可能，大家还是喜欢人形，谁也不想轻易的返祖。

    返祖之后，战斗力要下降，精神海还要被影响的。

    如果真是敌方的特殊物品渗入，之后万一发生大面积同样的事情，那么后果不堪设想。

    所以，最近调查小组很忙，跟这些发生了意外之人，反复来回的沟通。

    发生意外的，都是夏令营的人。

    不管是学员，还是教官。

    所以，梁柯如今一听到这个夏令营，便心生不安。

    不过看东姝面色如常，似乎并没有受到什么影响，梁柯又觉得自己有些过分担心，这样是会影响到东姝的。

    “那就好。”想了想之后，梁柯觉得还是相信调查小组那边吧，但愿别出什么事儿。

    好在，梁萌给找的助理也是个厉害的，东姝正常情况下，应该不会受到敌袭吧？

    梁柯在心里打了一个大大的问号，同时思考着再给东姝找一个活人助理的可能性。

    东姝是并不知道，梁柯心里的想法的。

    跟梁柯通完话，东姝收拾了一下，去睡觉。

    第二天可是有自己的戏分的，东姝得有些准备才行。

    一夜好眠，第二天一早，东姝早早起来。

    先是喝了营养液，然后和小助理碰面。

    “对了，梁先生又派了一名助理过来，大约下午能到。”小助理看到东姝之后，忙提了这件事情。

    他倒不是有危机感或是怎么样，只是日常汇报，让东姝有个心理准备。

    梁先生？

    那就是梁柯了。

    东姝心里转了转就明白了，梁柯估计是不太放心自己和夏令营的这些人待在一起，所以这才又加派了助理过来。

    说是助理，其实也是保镖的。

    东姝并没有拒绝，如果多加人，能让他们安心的话，东姝是愿意的。

    “嗯，我知道了。”东姝点头应下，然后出了酒店大门。

    结果发现荣宁已经在那里等了。

    “我就猜到，你差不多是这个时间下来，一起吧。”荣宁已经叫了悬浮车，看到东姝之后，热情的招了招手。

    “谢谢了。”东姝也没拒绝，表示了感谢之后，和小助理一起上去。

    荣宁最近身边也跟着一个女助理。

    东姝冲着她客气的点点头，便不再多说话，一直在心里背着台词，顺便闭眼养神。

    倒是荣宁想跟东姝说话，结果没这个机会。

    最后只能收回目光，自己也在心里默台词。

    郁萧萧不过就是晚了一步，结果就落到了两个人之后。

    看着消失在眼前的悬浮车，郁萧萧眉眼又深了深。

    果然，应该第一时间将人干掉的。

    太耽误事儿了。

    荣宁并没有感觉到自己后颈发凉这件事情。

    到了剧组，第一幕戏是女主单独的戏份。

    这一次的顺序还不错，至少，第一幕拍的确实也是需要的第一场，就是女主下山的那一幕。

    景台已经搭好了，拍完了女主下山的，就需要拍男主鬼王的单独视角。

    女主一下山，男主就发现了，然后盯着她看了很久。

    一开始，鬼王的想法很简单，女主根骨不错，命格也好，吃掉了，对自己是有好处的。

    之后，就是日常盯食物的眼神。

    盯着盯着就把自己盯了进去。

    对此，女主一无所知。

    东姝原本还觉得这个剧组，让人神清气爽的。

    结果，一早到达了剧组就发现，似乎并不是呢……

    因为，许嫣嫣又来了！！！

    男女主单独的戏份之后，有一场女主遇到了兔子精，然后感化它没成功，接着就将它收了的戏份。

    兔子精算是一个出场就凉的炮灰。

    这个炮灰总也得有人演吧，原本定好的小演员不来了。

    然后，许嫣嫣就被打发了过来。

    许嫣嫣还不愿意来呢。

    人家觉得自己名气很好，黑红也是红。

    这么个小角色，她可是不太愿意。

    不过看在剧组还挺大的份上，她便不计较了。

    一早上过来的排场，比云糖昨天来的时候还要大。

    那就差没直接摆了一个：皇上驾到，闲杂人等，避让！

    许嫣嫣排场特别大的过来，就为了演个小角色。

    导演一直在那里翻白眼。

    只是一个小角色，又懒得多折腾，所以就任由许嫣嫣在那里作。

    云糖过来的时候，发现有人排场比她还大，顿时就恼了。

    “这谁啊？”云糖私底下问了一下自己的小助理。

    小助理自然是早早就问过了，如今悄悄回应道：“许嫣嫣。”

    不需要多提，许嫣嫣的黑名，圈里都是出了名的。

    一听是这个人，云糖也不雅的翻了个白眼道：“一会儿盯着星网上的节奏，万一对方乱来，别客气。”

    云糖如今的咖位还不怕跟许嫣嫣对上。

    就是对方团队肯定是要碰瓷的，这就特喵的很恶心了。

    小助理听完表示自己明白，马上就去安排了。

    