    人间坊一共有十个分坊,每个分坊中有一个分坊主。

    今日来到广场的十人,正是人间坊中的十个分坊的坊主。

    每次人间坊招收弟子,他们若是得空,或者在婺泽之畔,都会过来查看情况,如果有看上眼的人,就直接领回去，成为自己坊中的弟子。如果没能幸运地被挑走的，那只好留在人间坊的外坊中,待遇自然比不上进入内坊的好。

    是以在看到这些人出现后，在场参加选拔的人都忍不住目露期盼，希望自己能让这十位分坊主看上。

    楚灼来人间坊是有目的的,她的目标是进入内坊,至于内坊中的哪个坊倒是无所谓。

    唯有进入内坊，才有机会打探那条空间通道所在之处。

    第二天的测试是体力和耐力,至于怎么测试,每一次都有不同的测试方法。

    那些参加测试的修炼者们纷纷祈祷最好不要太变态的测试方法。

    测试体力和耐力的东西是几个擂台,不过却不是让人上去打架的,每一个擂台可以容纳五千人,测试时间是一个时辰。

    这里一共有十个擂台，恰好通过昨天测试的四万七千人都可以上去。

    负责这次测试的人将众人分好组,五千人一组，让他们分别进入号码牌对应的擂台。

    刚踏上擂台时,有些人猝不及防,呯的一声便摔在擂台上，狼狈不已。

    后面的人见状，不觉小心一些，但仍是有些人承受不住，踏入擂台后，控制不住身体相继摔倒，如果在二十息内不能及时爬起来，便被视为淘汰。

    楚灼跟着周围的人一起踏上擂台时，脚步微顿，不[连城 www.wsx5.cn]过仍是从容地迈步走过去。

    原来这擂台是一种重力擂台，此时擂台上的重力，相当于洗天峰山腰处的重力，对于楚灼这个曾在洗天峰山顶上，扛着重剑练了大半年剑的人来说，根本就不是事。

    感谢洗天峰的淬体，让她能保持正常的身段，没有变成一个扛重剑的肌肉萝莉。

    楚灼表现得太镇定从容，周围的人忍不住看她一眼。

    “这是重力擂台吧？没想到人间坊今年会拿出这东西。”

    “重力是多少倍？”

    “现在是三十倍，过段时间应该会调高，这些人能承受得住么？”

    “不好说啊，越到最后，重力越大，到时候根本就支撑不住，如果连一千人都不剩，明天的测试都不用测了。”

    广场外的人嗡嗡嗡地讨论着，碧寻珠混在人群中，听着这些人的对话，面上一派淡定。

    【主人一定能通过哒。】蹲在他左肩膀上的小乌龟一边啃着一块炸鱼丸，一边说。

    嗯，玄渊不知为何，总是对主人有一种谜之自信。

    阿炤蹲在碧寻珠的右肩膀，同样不屑地说：【这点小事难不到灼灼。】

    它亲自去测试过洗天峰的重力，知道楚灼的极限在哪里，这人间坊的重力擂台根本难不倒她。如果连她都承受不住，估计其他人也差不多，想来人间坊拿出这重力擂台是为择优选取弟子进人间坊，不是为吓跑这些人的，不会弄出超出太多的重力。

    半个时辰后，相继有修炼者被淘汰。

    其他人仍在苦苦支撑，脸色涨红，汗流浃背。

    人间坊那十个分坊主也在观看，时不是地低声聊几句。

    一个时辰后，被淘汰的修炼者更多了，剩下不到五千人，原本拥堵的擂台变得极为宽阔，让人很快能一目了然。

    “哎，第三擂台的那个穿蓝衫的孩子不错，叫什么名字？”人间坊的一个分坊主询问身边的测试者。

    对方赶紧调出资料，对照那人腰间挂着的号码牌，很快就找出其的名字。

    “还有第五擂台的那穿灰裙子的孩子呢？”

    “第十擂台的那黑脸男不错，就是看起来老了点。”

    “哪里老？人家这是老相，骨龄不大，还未超过四十岁。”

    罗丰羽正在喝茶，听着周围的同僚叽叽喳喳地讨论，性感的嘴唇微微勾了下。

    这时，有人凑过来，“丰羽，你有看中的么？”

    罗丰羽一双美目懒洋洋地扫过去，从一号擂台滑过，突然在第四号擂台时顿住，不由笑道：“第四擂台那个穿着青色布裙的孩子不错。”

    旁边的测试人员赶紧查看，很快就找到对应的资料，说道：“此女名楚灼，是一个散修，骨龄十六，羽化境九重修为。”

    罗丰羽听罢，笑道：“果然不错。”

    “真看中了？”旁边的一个英俊青年笑问。

    罗丰羽点头，“是啊，我看这孩子合眼缘，江旋，你不准对她出手。”

    江旋哭笑不得，“你多虑了，这还是个十七岁的孩子，我怎么会对个小孩子出手。我倒是比较喜欢像你这种成熟风情的女子，若是你答应，我马上可以和你结成道侣，为你守身如玉。”

    罗丰羽上下打量他，江旋下意识地抬头挺胸，摇着手中的玉扇，一派风流模样。

    “算了，我对手下败将没兴趣。”罗丰羽端起灵茶喝一口。

    江旋脸色瞬间黑了。

    周围的人忍不住想离他们远一点，以免殃及池鱼。

    两个时辰很快就过去，而擂台上还有一千三百人。

    当听到结束的金钟声响起，擂台上那些正在苦苦支撑的人都忍不住松一口气，甚至有些忍不住腿一软，就直接瘫坐在擂台上的，能站着的不多，而那些能站着的，无不是这一届的精英，在场的人间坊各个分坊主们纷纷打量观察，挑出满意的。

    楚灼从容地走下擂台，白净的脸上虽然有汗渍，却不见狼狈，阳光洒在她染上微微红晕的脸蛋上，让她看起来格外的娇美动人，让人第一眼便忍不住注意到她。

    场外场内注意到她的人不少。

    “果然是个好苗子。”那几个分坊主低声叹道。

    罗丰羽笑着说：“这是我看中的，你们可都不许和我抢。”

    “说实在的，我还真有点想抢了。”那些人也笑着说。

    罗丰羽嘴角噙笑，对旁边的一个测试者说：“那孩子明天就不用测，我将她挑走了。”说罢，便直接起身，朝楚灼走去。

    楚灼随同其他参加测试的修炼者一起走下重力擂台，站在那儿等待发明天测试的号码牌时，突然见到罗丰羽带着两个手下走过来。

    那些看到罗丰羽的修炼者瞬间眼神大亮，紧紧地盯着她。

    罗丰羽腰间的七音铃随着行走发出清脆的铃声，那金色的鈴衬得那红衣似火，纤腰妙曼。这七音铃是一件高级灵器，平时铃声清脆，恍若凡物，一但用于战斗，却是无声无息，伤人无形。

    她来到楚灼前，上下打量她，懒洋洋地勾着嘴角，问道：“你可愿意进我的海阁坊？”

    楚灼面上露出笑容，拱手道：“自然愿意，多谢前辈。”

    罗丰羽眼里露出笑意，说道：“令牌已经给你，后天你就去海阁坊吧。”

    “是。”

    罗丰羽说完，便转身离开，走得非常干脆。

    楚灼算是走后门省了最后一道测试，于是她不用再领号码牌，朝那些人间坊的测试者拱手行礼，在那群人羡慕嫉妒的目光中也跟着离开。

    刚走到广场外，两只妖兽就朝她扑过来。

    阿炤像以往那般扑到她脸上对她表达热情，小乌龟扑不到她脸上，只好扑到她肩膀，将它送过来的水柱差点就打湿楚灼的衣服。

    楚灼将阿炤扒开，朝旁边依然戴着帷帽的碧寻珠道：“寻珠，我们走吧。”

    两人挤开周围看热闹的人群，朝落宿的客栈而去。

    回到客栈，碧寻珠便问，“那罗丰羽一直记得你，不会有事吧？”

    楚灼摇头，“不会，她看起来并不像那种人，否则当初就不会特地提醒我，给我这块令牌了。”

    雪衣楼的风行雪昏迷不醒一事，估计罗丰羽也收到消息，她一定会联想到自己身上。

    不过楚灼并不担心，因雪衣楼和人间坊不合，而罗丰羽看起来对雪衣楼的感官不佳，否则也不会在天上海时就多此一举地提醒她，明摆着对她这个能让雪衣楼吃亏的人挺喜欢的，今天她的表现也证明她的猜测。

    罗丰羽是人王境之下的第一人，实力不俗，楚灼虽然不靠她保护，但有这么一个坊主在，就算她只是欣赏自己能让雪衣楼吃亏，算是拉她一把，足够楚灼解决掉一些麻烦。

    “后天你随我一起去人间坊的海阁坊。”楚灼对碧寻珠说。

    碧寻珠淡淡地应了一声。

    ***

    很快就到去海阁坊报道的那日。

    碧寻珠重新变成一只妖兽进入灵兽袋，跟着楚灼一起进入海阁坊。

    楚灼虽然被海阁坊接收，不过她的修为低，又是初进入海阁坊的，被人安排在新人居住的院落里，一个院落里居住人员是五人。

    带他们过来的一个管事道：“你们的月例是每个月五十块灵石，五粒培元丹，三粒回灵丹，一粒清心丹。没有任务时，你们可以待在院子里好好地修炼，有什么不懂的，可以去功夫堂找那里坐堂的修炼者询问，那里会有人给你们说明规则。”

    “如果有任务，你们可以选择着要不要接受，除非是强制任务，不过你们不用担心，人间坊的强制任务一般不会有什么危险，每月只有一个。做的任务越多，你们得到的报酬也会更多，坊里会根据你们所做的任务结果来判断你们的成绩，月底时会有奖励……”

    一群人认真地听着，默默地记在心里。

    等那管事走后，在场的人互相见礼，自我介绍。

    轮到楚灼时，这次进入海阁坊的二十人齐刷刷地看过来，眼里露出不同的意思。

    楚灼像是没有发现，面上挂着如常的微笑，自我介绍一遍，又说了几句场面话，就轮到下一个，而她也将这些人记下来。

    互相认识一番后，众人便各自回房歇息，或者是去周围逛逛，熟悉一下海阁坊。

    每一个院子很大，院子套着小院子，以新人的待遇来说，并不算差。

    楚灼对着房号牌找到她的院落，打开禁制进去。

    将院门关上，楚灼让灵兽袋里的碧寻珠和玄渊出来，至于阿炤，它很少会进灵兽袋，一般就像个宠物一样蹲在楚灼的肩膀上，因气息不强大，很多看到的人都会将它当成一只妖宠，并不防备它。

    楚灼也从来没强迫它如何，一切随它。

    “寻珠，我先前研究过人间坊的一些规矩，如果我想跟着人间坊的商队到其他大陆去采购商品，只怕我要做很多任务，才能得到这个资格。”楚灼托着腮，“这要用的时间太久了。”

    碧寻珠微微拧眉，“要不再探查一下，或许会有更便捷的方式。”

    楚灼点头，虽然她也愿意一步一步来，可她怕在空间通道迷失的晋天大陆的人等不起，总要先和他们会合后才能安心。

    这时，阿炤跳到桌子上，说道：【不用担心，这事交给我。】

    碧寻珠将它的意思传达给楚灼。

    楚灼吃惊地看它，“你有办法？”

    阿炤抬着下巴，一脸矜傲的神色，【既然已经进入人间坊，想要探查什么不是容易的事情么？人间坊里的商品种类繁杂，有很多并不是天上海大陆的，证明他们隔一段时间就要去其他大陆。】

    楚灼听到这话，不由得想起短短时间内，阿炤就将楚家和洗剑宗当成自己后花园一样行走的本事，似乎也不奇怪。

    不过她仍是盯瞩道：“你要小心一些，这里是灵世界的大陆，不像玄世界，能人辈出，别让人发现了。如果不行，我们再想办法。”

    阿炤瞥她一眼，如果其他人敢质疑它不行，一爪子挠过去。

    但楚灼嘛……

    阿炤跳到她怀里，一只毛茸茸的爪子按到她的锁骨处，盯着她的双眼，见她眼中满是关心，顿时满意了。

    嗯，在灼灼心里，比起晋天大陆那些人，它还是最重要的。

    楚灼捏捏它毛茸茸的爪子，被它萌得忍不住在它脑袋上那绺白毛上亲一口。

    【主人，我也会帮你哒。】玄渊说道，【你也亲亲我。寻珠哥，你帮我告诉主人。】

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠对上阿炤凶光四溢的异瞳，再看不知死活的小乌龟，决定自己什么都没听到，由着它们折腾。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

