    “幽魂佣兵？”狄成几人都露出诧异的表情。-_（)“你们是幽魂佣兵团？”

    　　壮汉和女郎齐齐冷哼，表情更为不屑，他们实在没心情和这等垃圾小团体多做什么废话，这也不是他们幽魂佣兵团的行事风格。可老大突然对这头英武的藏獒感兴趣，他们也只能忍着不快浪费些感情。

    　　现在看到狄成等人露出的“惊诧”表情，心中多少有些自豪，偶尔被人崇拜下的感觉其实也算不错。

    　　翟乾向前推了推支票，道：“以后遇到什么事，可以报一下我们的名号，算是我对你们这些新人的照顾。雇佣兵这个行当就是刀口舔血，拿命赚钱，你永远不知道自己会什么时候死去。我们唯一能做的只有尽最大的努力去避免死亡，学会与死神捉迷藏。

    　　我可以用这张支票，还有一些生存的经验，来换取你的藏獒。怎么样？我翟乾的经验可不是随便就能得到的。”

    　　狄成缓缓摇头：“很抱歉，我不想失去它。”

    　　“你确定？”翟乾不无诧异的看着狄成，知道了自己的名号竟然还无动于衷，这可不怎么多见。

    　　“百分百确定，如果你没有其他的事，可以离开了。”狄成举了举瓷碗，轻笑送客。

    　　“敬酒不吃……”雄壮汉子神情骤冷。

    　　翟乾抬手拦住他，深深看了眼狄成，却没有强求，起身道：“真是可惜了，不过我给你个善意的提醒，要想护住自己的宝贝，需要一定的实力。否则……匹夫无罪怀璧其罪，如若因此招来杀身之祸，可别埋怨上天不公。”

    　　“谢谢好意，我会注意的。”狄成仿佛没听出翟乾话中另外的那层意思，继续无视。

    　　“我们走。”翟乾离开餐桌，向那个角落走去。

    　　“我们很快会再见面的，希望到时候……你还能这么拽。”雄壮汉子冷冷哼声，也离开这里。

    　　待得他们离开，狄成等人相互对视片刻，忽然扑哧笑了出来，异口同声的道：“幽魂佣兵团？没听过。”

    　　“成哥，用不用我去教训下他们？”沙琅舔了舔嘴唇，不怀好意的瞥了眼角落里的翟乾等人。

    　　“没那个必要，我们又不是杀人狂。”狄成揉揉雪狮的大脑袋，笑道：“老伙计，很受欢迎嘛。”

    　　沙琅道：“可不是，你们看路上那些人的眼睛，火辣辣的，恨不得把雪狮给吞了。我听说纯血统的藏獒甚至可以卖到数千万的天价，数千万啊，简直就是个超大号金元宝。”

    　　“哈哈。”众人轰然大笑，都开始挑逗雪狮，只是惹来的只有阵阵人xing化的白眼。

    　　他们一点也不担心翟乾的报复和窥伺，狄成这边别看人数少，可实力之强绝对堪称恐怖，经验丰富，机jing敏感，且各有各的特长，自信可以应对任何的挑战。

    　　没过多久，安妮再次返回，表情难掩喜意，连饭也来不及吃，道：“告诉你们个好消息，小镇之所以被戒严，是因为他们前段时间成功伏击了一支贩毒队伍，经过严密的审讯，最终确定了他的身份。并且决定尽快押送回内陆监狱，时间就在这几天，为了避免有人阻截，因此提前全镇封锁。”

    　　“什么人值得如此大动干戈？”周少华停下手中餐刀，奇怪道。

    　　“让我猜猜，我猜猜。”沙琅压低声音，道：“不会是逮住索克了？”

    　　本来是句玩笑话，哪知安妮却道：“不对，但也差不多。”

    　　“哦？与索克军阀有关？”众人jing神为之一振。

    　　“缉毒组这次伏击的贩毒队伍十分庞大，毒品数量多达五百千克！堪称近代缉毒史上少有的大案。这批毒品的来源正是索克军阀，负责押运的是索克的心腹，也是他的表弟，索罗达。”

    　　“你的意思是……我们去把索罗达救出来，然后通过他混入索克军阀，趁机实行暗杀？”狄成很快就明白了安妮的意思，可转念一想：“索罗达这人怎么样，是jing明还是平庸？我们无缘无故的营救，会不会引起他的怀疑。就算他不怀疑，将来到了索克军阀，其他人会作何感想？”

    　　“索罗达并不平庸，否则索克也不会把这次的贩毒任务交给他，不过也不能说是多么的jing明。有一点可以利用，此人十分重义气，为人也相当豪爽。至于怀疑……”安妮展颜一笑，就算是刻意的化了浓妆，那点点风情仍旧扩散出来。“索克对索罗达十分看重，前段时间已经派出麾下jing锐部队向边境线靠拢，准备接应救援。另外据可靠消息，索克与一个雇佣兵团取得了联系，出巨资雇佣他们营救索罗达。

    　　这个雇佣兵团在地榜上排名393，听起来比你们的天门差很多，可但凡了解这个组织的人却都不敢小觑，因为……他们只有八个人！能够凭借八个人冲击地榜，并位列四百之内，实力之强、经验之丰富可想而知。”

    　　雇佣兵？八个人？狄成不由愣了下，身边的叶婉彤、关颖，以及沙琅、周少华也相继愣了下，表情逐渐古怪。

    　　“等等，那个雇佣兵团叫什么？”沙琅小心的询问。

    　　“名为幽魂！”

    　　呃……狄成这次是完全愣了下来，叶婉彤他们的表情也逐渐jing彩起来。

    　　有这么巧？

    　　安妮并没有立刻发现他们的异样，继续道：“幽魂佣兵团是少有的人数不超过十人的团体，且很少与雇主直接联系，也几乎没有明确的在外露过面。很少有人知道他们的具体成员，更别说认识了，这便是我们可以利用的地方。

    　　我的意见是捕杀幽魂雇佣兵团，假扮他们，趁机与索罗达联系，并以此为契机，混入索克军阀，执行任务！

    　　幽魂佣兵团虽然十分神秘，很少有人认识，可并不包括我。我从组织的情报点得到消息，那八个人已经在昨天悄悄进入小镇，并开始观察和计划。霍果斯小镇说小不小，但说大也不大，说不定我们很快就……能……遇……到……”

    　　说着说着，安妮的目光也顺着狄成他们的视线转了过去，当看到角落里正要起身离开的八人时，脸se的表情顿时僵住。

    　　“咳咳，是他们？”狄成干咳一声，悄悄指了指离去的翟乾等人。

    　　“呃……好像……是……”安妮用力闭了闭眼睛，再次看去，表情同样古怪起来：“还真让我们遇到了，虽然模样和情报资料中有些差距，但应该是化了妆，我有八成把握可以断定，就是幽魂雇佣兵团。”

    　　指尖轻轻敲打桌面，狄成道：“本来不打算出手，可老天好像不怎么作美，婉彤，刚才那个翟乾怎么说的来着？”

    　　叶婉彤眨眨漂亮的大眼睛，脆声娇笑道：“雇佣兵这个行当就是刀口舔血，拿命赚钱，你永远不知道自己会什么时候死去。还有一句是……要是死了，可不能埋怨上天的不公。”

    　　“对，不能埋怨。”周少华几人低低笑了起来，笑容带着几分轻蔑，几人狰狞。

    　　“你们和幽魂佣兵团打过交道？”这次轮到安妮奇怪了。

    　　“打过交道，就在刚才。”狄成笑着把刚才那发生的小摩擦说了出来。

    　　安妮听完，脸上也出现几分笑容：“正好省下去找他们的时间了，如果翟乾确实对雪狮感兴趣，很可能会再次出手。到时候我们来个反扑杀，也趁机从他嘴里套出些关于如何跟索克联系的细节，也方便我们后续计划的铺展。”

    　　狄成等人同时举杯，笑道：“好主意！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

