    明媒正娶入董家？

    紫儿听到这句话，眼前顿时就亮了起来。

    可是想到让相公拜师，就要夫妻天地相隔，承受无穷无尽的相思之苦，紫儿心里很不是滋味。她又忍不住抓住浩哥的手，一边摇曳一边撒娇：“浩哥，这样的话，那我和相公岂不是要分开百年之久？”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    潘浩将手抽出，正色道：“你们的爱，如果连这点相思之苦都无法承受，那只能证明你们之间的情yu多过爱。还不如直接分开一了百了，你想男人随便找个男仙，或者找我也行，我不介意帮忙的。董永想女人也可以再娶，请原谅我说的这么直白，我也只是实话实说而已。”

    董永：“……”

    紫儿：“……”

    大公主、四公主：“……”

    这话已经不是直白，而是把底裤都给扒了。

    还有那句小妹想男人找你也可以，你是认真的吗？这玩笑开的有点大啊！

    不过这话确实很有道理，让人挑不出毛病。

    “小妹，浩哥这话确实有点、有点粗俗，但话糙理不糙，只是分开百年而已！对于我们而言，不过是闭关修行一段时间罢了。姐姐上次修行就闭关了两三百年，我觉得这个方法不错。”

    大公主红儿思维清晰的劝说道：“浩哥是大罗金仙，而且是只修行了几十年的新晋大罗神仙，未来准圣可期……”

    “等等~~”

    董永举手打断道：“大姐，你们有所不知，在紫儿返回天庭的这段时间，浩哥做了一些事，获得海量功德，如今已经晋升为准圣了。”

    “神马？”

    “准、准圣？”

    紫儿惊呆了。

    大公主、四公主更是惊得下巴都快掉了下来。

    要不要这么夸张？

    这……就算你是上古大神转世，修为也提升不了这么快吧！

    真的假的？

    “浩哥，你这样疯狂提升，搞得我和姐姐很垃圾似的。”

    紫儿忍不住在心中吐槽了起来。

    不过仔细想想，好像没毛病。和潘浩比起来，她们还真就不值一提，从出生开始，就注定这辈子不缺资源和功法。可是修仙这么多年，七姐妹修为最高的红儿，也不过只有金仙修为，其余姐妹皆是真仙。

    这样的修为在天庭众仙之中，或许能排上中游，不算太差，甚至可以说是比较优秀的那一拨。

    可那也要分和谁比。

    如果公平比较的话，她们真不如很多仙家。

    毕竟，她们占据太多太多的优势了。

    “浩哥，您、您……”大公主不可思议的看着潘浩，眼中充满敬畏，结结巴巴的说道：“您究竟是何方神圣？”

    “我就我，不是别人。”

    顿了顿，潘浩继续说道：“不过我给自己取了个道号——东君。”

    “东君？”

    “您是太阳神？”

    红儿、绿儿和紫儿惊讶无比。

    敢以太阳神自居的人物，历来都是大人物，上古洪荒时期的太阳神，就是妖庭的天帝帝俊和东皇太一，之后的东君，亦是诞生于太阳星的先天神灵。

    虽然这些大神都陨落了，但他们留下的传说还在。

    “我不是你们印象中的那位，而且也不是太阳神……”潘浩并不介意成为新的太阳神，毕竟太阳星上有不少资源，能够加速自身的成长。

    可是太阳星君这个重要的职务，玉帝王母必然不会给予，虽然以潘浩的实力，完全可自行登上太阳星，获取神位。

    但那样做的话，必然会得罪玉帝王母，引来不必要的麻烦。

    他还想娶几个公主，修行御女经呢！

    所以，得低调一点。

    何况，太阳神不是谁想当就能当的，否则太阳星也不会一直处于无主状态，该神位非他莫属。

    “浩哥，您真的给了我们一个很大的惊喜，就是不知道真假。恕我冒昧，我有点不太敢相信您是准圣。”

    绿儿话音刚刚落下。

    潘浩身上就迸发出一个铺天盖地的强大气息，压的绿儿、红儿、以及董永夫妇喘不过气来。

    还在赶往天庭路上的扫把星，感受到这股磅礴的气息，差点吓得跌下去。

    ……

    瑶池。

    坐在凉亭享用瓜果的王母秀眉微蹙，惊叹道：“他又变强了！”

    随后。

    王母便随同镇元子、冥河老祖、鲲鹏等一干大能，一同释放神识，查探潘浩发怒的原因，当她看到自己三个女儿，在潘浩面前颤颤巍巍，就像三只受惊的小兔子，再也顾不上休闲，当即驾驭祥云赶了下去。

    “师妹~~”

    王母娘娘前脚刚踏上祥云，后脚耳畔便响起通天教主的声音：“我义弟再和你的三个女儿闹着玩，没有恶意。”

    “通天师兄，此人何德何能，竟能成为您的义弟？”

    王母娘娘心头一紧，感觉事情越来越玄乎了。

    平白无故冒出一个实力强横的年轻人就算了，竟然还是通天教主的义弟，有实力有背景，此人要是想搞出点什么事情，可比阴蚀王难处理多了。

    “做他的兄长，其实是我高攀了。”

    通天教主很清楚潘浩的身份，能够自由穿梭世界，前往不同的世界历练，单凭这点，就足以让他们这些‘圣人’眼馋，更别提潘浩只是一道分身了。

    “什么？”

    王母娘娘惊呆了。

    她以为潘浩和通天扯上关系，是潘浩抱上了金大腿，没想到通天师兄，竟然会说出这么一番话。

    是他高攀了？

    这怎么可能？

    “师妹，我义弟是一个多情之人，情根未断，可以让你的女儿们，多和他接触接触……”

    说完，通天教主便撤回了神识。

    他只是简单提上一嘴，并没有极力撮合的意思，主要是七仙女的情劫来了，与其让天上的公主，和下界的凡人发生关系，还不如让她们挑个好的。

    嫁给自己义弟，不仅能安然渡情劫，还能获得机缘、提升修为，百利而无一害了。

    王母娘娘收到通天教主的提醒，随即返回了瑶池，不在关注下界的事情，那些好奇看过来的大能，也只是瞜一眼，看到潘浩和三位公主玩，不是斩妖除魔、或者搞些危害三界之事，便纷纷收回了神识。

    主要是怕潘浩误会。

    毕竟，人家也是准圣，你暗中观察想做什么？

    这事可不礼貌。

    越是厉害的神仙，就越注重面子和礼节。

    没有眼力劲的，终究只是极少数。

