    在巨魔酋长巴里斯的身后，还跟着两个手拿骨质法杖，像是巫师一样的角色。

    【巨魔巫医：三阶】

    【能与先祖圣灵沟通的巫医，可以施放巫毒魔法。】

    “巨魔能训练成擅于使用长矛的猎头者，也可以训练成使用斧头的猎手。但巫医，似乎比较特别一点？”

    黎云反正是没在沃尔金等人的信息里，发现巫医这条训练方向。

    估计是天生的吧！

    巨魔酋长巴里斯出来后，便站在部落门口，跟沃尔金不知道在说些什么。他时不时的瞥向黎云这边，目光警惕。

    没过多久，沃尔金就回来了。

    “领主大人！”沃尔金行过礼后，开始传达巴里斯的意思。

    “巴里斯酋长的意思是，巨魔部落愿意让手下的年轻巨魔加入您的城堡，为您效命。只是……”

    黎云眉头一挑，“只是什么？”

    沃尔金：“只是在这段时间里，有个石头怪物威胁了部落的安危，如果您将部落最强大的战士都招募走，部落就没有足够的能力抵抗怪物的攻击了。”

    黎云疑惑道：“源兽不是不会主动攻击你们的吗？”

    沃尔金：“回禀领主大人，源兽的确不会主动攻击我们，但在寂灭林地里，除了源兽以外，还有本土魔兽的存在，只是很稀少而已。”

    沃尔金又跟着道：“其实我也不太了解袭击部落的石头怪物是什么，不过巴里斯酋长说了，如果领主大人您能帮助巨魔部落杀掉这只怪物，解除危机。他就能接受城堡的招募，让手下的战士加入您的城堡。”

    “嗯……”黎云点点头。

    巨魔部落提出的条件很合理，黎云也没办法拒绝。

    而且巨魔口中的石头怪，说不定可以提供不少经验值，让岩石盾山进化到五阶？

    想到这，黎云有些心动。

    黎云：“这个石头怪物现在在哪里？”

    沃尔金：“回禀领主大人，巴里斯酋长说，如果您答应这个请求的话，他就会派出手底下最优秀的斥候，为我们带路的。”

    黎云点头：“可以，你去告诉他，我们接受这个请求。”

    得到准许后，沃尔金立即回到部落门口，与巴里斯对话。

    没过多久，沃尔金就带了一个巨魔斥候回来了。

    树巨魔斥候行过礼：“尊敬的领主大人，那个可怕的石头怪物就沉睡在远处的溪水边上，距离这里有十公里的路程。”

    黎云看向所指的方向，10公里的路程，说远也不远。

    但是一来一回，再加上战斗，需要耗去的时间可不少，如果天黑前赶不回去，只怕会陷入危险旋涡里。

    “我知道了！”黎云思索了下，“这样……你先跟我回城堡，明天一早，我们就去猎杀这只石头怪物。”

    因为黎云发现，斥候所说的溪水位置不需要再深入寂灭林地。

    如果从城堡出发的话，估计只要走上十几公里的路程，就能到达了。

    为了稳妥起见，黎云不想冒这个险。

    “遵命，尊敬的领主大人！”对此，斥候并不抗拒，他早就对沃尔金所说的烤肉垂涎三尺了。

    一行队伍，踏上了回程的路。

    回去的时候，估计因为走的是同一条道的缘故，黎云他们碰到的源兽没有来的时候多。

    在荆棘女王的漫天荆棘下，这一路走的很顺利。

    身后的荆棘大网里，也装着满满的源兽尸体，能带来一波不菲的食物、毛皮和源力结晶。

    “可惜，让风狼王跑了！”

    这是今天最惋惜的一件事了，黎云还特意引诱风狼王上钩，都没能击杀掉它。

    “五阶源兽已经这么难击杀了，再往上的六阶、七阶源兽，又该强到什么程度！”

    黎云回头看了眼寂灭林地深处。

    两天后，兽潮来袭。

    也不知道到时候，他们会遭遇到怎样的兽潮进攻。

    回到领地附近。

    当踏入城堡周围两公里的范围时，黎云就几乎碰不到什么源兽了。

    想来三只魔狼这一天也没闲着。

    黎云选择先回到城堡，里面已经堆积着不少的源兽尸体。

    之后的时间里，他就在一直忙着分解。

    沃尔金带着他的巨魔朋友，前去参观一下这个“宏伟”的城堡，相比较巨魔部落，这的确称得上宏伟二字了。

    这个斥候黎云目前还招募不了。

    等到黎云忙完了分解后，时间已经到了晚上，三只魔狼和几名羽族工人也在他的命令下回来了。

    “总计得到约3000点食物、500单位毛皮、200颗源力结晶！”

    如果将这个数量放到聊天频道，估计会引起不小的轰动。

    不过黎云是个低调的人。

    今天收获的毛皮留着，他没有打算制作布甲出售。

    而是制作了50个高效伐木工具、50个高效开采工具，挂到了【次元交易所】。

    今天挂的价格，是150点资源。

    刚一挂上，【区域聊天频道】里就立即有了反响。

    “卧槽，良心商人神启大佬出现了！”

    “良心个屁，昨天挂200，今天就应该挂130才对，你再过两天就不值钱了。”

    “没错，原本这玩意就只值20点资源，挂的这么贵，我是疯了才去买这个玩意，给别人打工？”

    “在这种时候，都不知道互帮互助，还一个劲的剥削同族，太可耻了。”

    “就是就是，抵制无良奸商！”

    “很好……楼上加油抵制，伐木工具太香了，我还是先买为敬！”

    “哈哈哈哈，买的人越少越好！”

    “楼上这些抵制神启大佬的黑粉，都是眼红嫉妒吧？”

    “懂事的人都知道，神启大佬能按这个价格出售，已经很有良心了，换成楼上这些家伙，估计会卖的更高。”

    “妈卖批，抵制神启大佬的人这么多，我怎么就一个都抢不到呢？”

    “兄弟，我也没抢到！”

    聊天频道里有的人在痛斥黎云，也有的人在懊恼没有早一点看交易所。

    黎云也懒得理会他们。

    【交易成功，得到7500点木材和7500点石头。】

    一大波资源进账。

    【是否消耗5000点木材、5000点石头升级到3级城堡？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云一声落下。

    紧跟着，整座城堡发出了一道柔和的白光，一闪而过。

