    第六章

    这些个路斯坎城中的恩怨情仇巴拉斯自是无从知晓，但可以确定的是，光靠他那个不足十人的迦南小队几无可能管理好一个领地。

    路斯坎是敌人后方，任凭你搅得天翻地覆一地鸡毛，拍拍屁股走了便是，可在自家的基本盘能这么乱来？

    退一步讲，或许以这小子的能力，的确能够支撑搭建起一个领地的框架，也能发展的像模像样，但是，时间呢？精力呢？

    巴拉斯并不建议这个在他眼中大有前程的后辈去一头扎进这种世俗游戏当中，纯属舍本逐末。

    因此开始他给出的提议是托管，法师领主依然留在学院深造，领地方面让学院派出专门人员负责管理，收益扣除相应费用后还是交在本人手上。

    如此即可避免新官上任的种种问题，而法师自己也能得以摆脱事务缠累，专心于奥秘之路上的探索。

    但张元思索后还是婉拒了这个提议。

    并非是他不放心学院，担心诸如鸠占鹊巢此类的事情发生，重归门墙作为学院嫡系的他相信己方长辈必然会有所安排，下面办事的人也不会那么不开眼。

    然而，这样建设出来的领地能和他自己的设想有多少契合呢？

    如果他张某人要这么一块地盘，仅仅是为了捞钱或是过一把当老爷的瘾头，那大可不必如此费周章。

    直接讨要一座黑湖区的大豪宅庄园，招募几个狗腿，收纳几名漂亮侍女他不香么？

    在三星棋子出现，与辉夜世界的意识降临接触的那时起，张元内心那原本有些模糊，犹豫的思绪终于清晰，对自己领地未来的道路再无疑虑。

    不必自高自大，也毋须妄自菲薄，距张元来到费伦这个世界已经过去一个寒暑尚有余。

    在哪怕是非长生种的个体眼中，这么短短的十来个月也不过是岁月长路中的一小段，任凭他们怎么把握抓紧这指间的流沙，终究难以改变什么。

    唯有真正拥有、认识到并发掘出自己璀璨天赋者，方能在这短暂的时间中完成自我的跃升。

    凭借自身的努力还有系统的加持，当然主要还是前者的张元终于完成了初始的积累，拥有了起码足以自保的力量并建立了一份小小的基业。

    不说能呼风唤雨，翻手间风云变幻，可搅搅混水还是没问题的。

    被搅得一团乱糟糟的路斯坎帮会们肯定有话要说，毕竟某人在他们眼中已然是成了天字第一号搅屎棍。

    加之背靠大树好乘凉，短期内也不必为自身安危存续过多的担忧，那么眼下的亟待解决的问题便是——势力。

    想要费伦这个用危机四伏来说也不为过的地方生存、乃至好好的生活下去，自身实力毋须质疑是最重要的基础，绝对的实力便是绝对的自由与权力。

    然而，绝对的实力这玩意永远是个空话，人们也永远会在某个时刻陷入自己力所不能及的处境。

    抛去这些大言空谈，单论力量的积累增长，张元的确不认为自己的资质就比他人差到哪去，也对自己有朝一日窥见那奥术绝颠的景致毫不存疑。

    但，这绝非朝夕之功！

    已然步入九级法师之列，在此道上用自己的脚步亲身丈量过这通天之径的平坦与坎坷的张元也同样可以肯定，这条路的远方不仅有美好的风景，更是有无尽的崎岖。

    他不再像之前那般盲目的自信，认为靠着系统就能理所当然的腾空而上，无视掉那份光辉璀璨的成就背后积累堆叠的海量资源、无数个昼夜的刻苦钻研、以及，那可遇不可求的灵感与机缘。

    张元是幸运的，他不能否认这一点，他不止一次的庆幸过所遇到的是班特力、泰兰提尔这几位有着自身操守底线的法师，前者带领他迈入了奥术的门槛，后者么~

    无论在什么时候，占据金字塔尖的总是那么一小撮人，而步入他们的圈子，也是常人无法企及的终南捷径。

    一个人的人际脉络，往往是与其自身层次相符合，苍穹之怒、索-口胡、老院长、巴拉斯，这些极道强者如果不是因着自己的师承，几无可能会与他张某人这个小法师有什么交集，更遑论交情。

    与大师的言谈接触，哪怕是只言片语，随口的一句提点都裨益良多，何况是有意的点拨和劝诫。

    对于后辈抱有许多期许的长者们，自不吝于分享一些小小的人生经验。

    而在几乎每个长者的话语中，都绕不开一个词汇——道路。

    施法者，无论是法师还是术士，走到后期都要面临着一个问题，即路线的抉择。

    于术士而言，血脉即是道路。

    然而成也血脉，败也血脉，前期有多少的潇洒畅快，后面就有同样的掣肘锢锁。

    就比如一条白龙的血脉，凭什么能高举起传奇术士的宝座？

    当血脉的潜力被发掘殆尽，享受了前头红利的术士们就只剩下两条路：

    血脉纯化，或是血脉融合。

    在托瑞尔这地方，血脉涉及到的可远不止肉体这么简单，那么这种牵扯到自身存在根本的举动，其成功率可想而知。

    是以除却那些出生就落在终点线的幸运儿，如风暴女王欣布这种，许多术士到了后期都会选择下海兼职，当然也有暴脾气的。

    扯什么兼职，扯什么法术研究，莽就完了！

    对法师而言，这个问题的回旋余地更大，但也更复杂。

    且不提晋升传奇的那苛刻要求，没有自己独创的传奇法术构造，那施法者就一辈子被拦着最高九环的魔网外行一侧，不得入其门，就是高环法术的掌握都不是那么简单。

    不知何时起，林林总总的法术就被划分为了八大学派，其中自有道理。

    许多施法者都会专精于一个或几个学派，但这并非代表其他学派就从此与其绝缘，只不过有所侧重。

    大家都是法师，谁不想博学多才？谁不愿自己的法术书上的备选多多益善？

    然而现实中的精力有限是一方面，另一个重要考量便是法术的搭配和研究的方向。

