
　　“都到门口了，你要是不见，他怕是也不会让你出去的。”

　　孟盈放下杯子，“你去开门。”

　　兰臣赶紧去开门。

　　不过，门是开了，但他跑了。

　　进来的只有沐垣生一个人。

　　沐垣生穿着黑色西装，头发往后梳得很整齐，那张脸棱角分明，目光深邃。

　　在看到孟盈的那一刻，冷冽的眸光变得稍微柔软一些。

　　孟盈一点也不尴尬。

　　也没有理他。

　　沐垣生走过去，坐在她对面，往后一靠，静静的凝视着她。

　　孟盈的气场很强，很冷。

　　倒是沐垣生在她面前收敛了许久。

　　“为什么要躲我？”沐垣生率先打破了这僵局。

　　“躲你？”孟盈勾唇，“我哪里躲你了？”

　　“不接我电话，不回家。”

　　“你又不是我的谁，不接你电话不是很正常吗？我回不回家，跟你有关？我爸都没有管我，你管我？”

　　孟盈语气很温柔，但是话很犀利。

　　沐垣生蹙眉。

　　她现在，就是浑身带刺的玫瑰。

　　长得好看妖艳，但是难靠近。

　　“昨晚，我们还睡在一起。”

　　沐垣生呼吸都有些沉了。

　　孟盈脚尖轻晃，“睡在一起又怎么样？你要是觉得你是特殊的话，我今晚可以睡另一个男人。”

　　沐垣生墨眸里浮现出了一层黑雾。

　　似一滴墨水滴进一汪清泉里。

　　“之前我们还有那么点关系，你都可以招呼不打就离开。现在我们俩除了上过床之外，真的没有别的关系能让你这么盯紧我。”

　　孟盈有些无情，“沐九爷，我早跟你说过，我走肾不走心。”

　　她想走心的时候，他没给她机会。

　　现在，她不想了。

　　沐垣生知道他们变成现在这样的一切源头都是因为他的欺骗。

　　前两次她都原谅他了。

　　是后面那一次。

　　彻底让她失望了。

　　沐垣生心里明白。

　　但是，让他这样放弃她，他是做不到的。

　　“那就走肾。”沐垣生目光深邃，“今晚，有没有空？”

　　孟盈挑眉，“没空。”

　　“你这是在拒绝我？”

　　“不可以吗？”

　　沐垣生不想把她惹急了。

　　这女人，太有自己的想法了。

　　“可以。”沐垣生坐下了。

　　孟盈不明他这是什么意思。

　　沐垣生就翘着腿，坐着。

　　他抽出了一支烟，点燃。

　　大有一副跟她耗下去的意思。

　　孟盈又不怕。

　　这是一套一室一厅的大房子。

　　孟盈起身去了卧室，把门关上。

　　她正要去浴室，门被推开。

　　沐垣生走进来，“要睡吗？”

　　“不睡。”

　　这人，就这么欠睡吗？

　　沐垣生问：“你说的走肾，是谁说了算？”

　　“当然是我。”孟盈盯着他。

　　“那我呢？”

　　“你？关我什么事？我要走，又不是只走你一个。”孟盈勾唇轻笑。

　　意思很明显了。

　　她不会只有他一个男人。

　　沐垣生眉头微沉。

　　“请你出去，我要休息了。”孟盈下逐客令。

　　她的脸上挂着浅浅的笑意，眼神却是异常的生冷。

　　沐垣生不打算走。

　　他脱掉外套，往椅子上一搭，然后开始脱衣服，裤子。

　　孟盈蹙眉，“你干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“睡觉。”

　　“这是我的地方。”

　　“所以才要睡觉。”

　　沐垣生已经不管不顾的脱干净，走进了浴室。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，779、拒绝他免费阅读。https://xs.23sk.com 