    我和胖子急忙赶回去之后，李大奔和洛樱两人已经在客厅连等着了。

    我急忙问道：“发生什么事情了？”

    李大奔一脸余惊未定的说道：“太可怕了，太可怕了，已经失踪了十几个人，找到尸体之后，发现身上全部都是伤痕，没有一处皮肤是完好的，最重要的是脸皮被割掉了！”

    我心中一惊，连忙说道：“赶紧把资料拿出来然后我们看一看，看我再说。”

    李大奔迅速的把笔记本电脑上面的资料投影到了显示屏上面，一个个失踪的人员的照片，性别，年龄都清楚的显示在上面。

    甚至还有遇害者的照片，确实是惨不忍睹，让我的心中都不禁发寒，作案者的手段十分的残忍。

    李大奔说道：“死者的或者是失踪着的特征都是长相十分帅气的男性，或者是美丽的女性，而且每一名遇害者的附近都没有留下凶手的踪迹，更多的是受害者自己走到了一个地方，然后消失了。”

    我不禁眉头一皱，说道：“那你的意思就是，这里面有鬼怪作祟吗？”

    李大奔点点头，说道：“有很大的可能。”

    胖子也挤了过来，说道：“好家伙，这咋会是鬼怪干的事情呢？人家鬼怪要脸皮干什么，这肯定是人干的。”

    洛樱在旁边说道：“这说不定是人指挥鬼怪干的，鬼怪不需要人的脸皮，但是有的人可能需要。”

    我们几个点点头，表示赞同这个办法。

    我问道：“你们还有什么线索吗？比如这些人都有什么特征，有什么共同点，有什么吸引人的地方。”

    李大奔摇摇头，说道：“目前，我们只知道这些受害人的共同特点就是年轻，长相好，感觉就是随机挑选的，而且每一个受害者的地址都不一样。”

    我摇摇头，说道：“不，肯定有共同处，既然是指挥鬼怪的人，一定有着自己的目的，那么自然就会遵循一定规律，找到适合的人，而不会是随意的杀人的。”

    李大奔若有所思的点点头，我问道：“哪这最后一名受害者被发现是在什么地方，他的家里面都有什么人，还有他的家庭关系怎么样？”

    李大奔拿出来这个人的资料，我接过一看，果然长的十分的帅气，身材挺拔，叫做刘恒宇，是一家模特公司的模特。

    李大奔说道：“我们已经在刘恒宇的公司和家里面调查过了，发现这个刘恒宇很长时间都没有和家里人联系了，而且受害的时候有一个星期没有上班，整天都窝在家里面。”

    我提议道：“既然他整天呆在家里面，那我们就去他的家里面看一看，说不定能找到什么线索。”

    李大奔带着我们三个人快速的来到了这个刘恒宇的家里面，是郊区的一个独栋别墅。

    胖子刚下车看到刘恒宇的别墅，就不禁感叹到：“好家伙，这个别墅看起来真的厉害啊，比你家看起来都要豪华。”

    我笑了笑，说道：“看看你没有见过世面的样子，走吧，我们进去查一查这个案子，说不定下一刻就有下一个受害人遇害，所以我们需要抓紧时间。”

    我们四人穿过警戒线，带好鞋套手套进入了这个小别墅里面。

    刚一进去，我就确信了这个就是鬼怪作祟，里面有着很明显的鬼留下来的痕迹，可能是因为这个刘恒宇是最后一个发现失踪的，所以离作案的时间不是很长，房间里面到处都是鬼的脚印，如果拿一些糯米洒在地上的话，你就可以看到地上面都是一个又一个漆黑的脚印。

    胖子如同便秘了一样，脸色十分的难看，说道：“这里的鬼气怎么这么重，不行了，我快恶心死了。”

    我笑着说道：“不是，我们都没有事情，怎么就你想要吐。”

    “你有所不知，胖爷我从小就对这些诡异的玩意十分的敏感，大老远我都能后察觉到这些诡异的玩意。”

    我点点头，说道：“行，你这鼻子可以，以后可以给我们找找线索。”

    胖子实在忍不住了，说道：“我不行了，我得要先出去透透气。”

    等到胖子走出去之后，我们把这个别墅找了一个遍，发现了整个别墅都是鬼留下的痕迹，这就让我很迷惑，鬼的话一般是不会乱走动的，而是会固定的选择一个地方和一个范围，仅仅在这里面活动。

    而且我们还找到了一些鬼气最严重的几个地方，分别是厕所，卧室和阁楼，而且这些地方都有大量的打斗的痕迹和血液，这就说明了刘恒宇和鬼碰撞过，鬼留在刘恒宇家里的时间不短。

    这个房间里面没有太多的线索，我们走出去之后，就看到了胖子在别墅的周围转来转去，脸上不时的还露出来一丝丝的笑容。

    我不禁问道：“胖子，你在干嘛？”

    胖子说道：“我找到线索了，我找到了这些鬼消失的位置。”

    我来到了胖子的身边，问道：“你找到什么了？”

    胖子说道：“我发现这个鬼的痕迹是从下水道连出现，又在下水道消失的。”

    随即我就在下水道的地方观察了一下，对着胖子伸出一根大拇指，赞叹道：“可以啊，你这鼻子挺灵的啊，”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“我可是捉鬼达人，区区一个线索而已。”

    随即我们又在其他的受害者家里面看了一下子，发现基本和刘恒宇家里面的情况差不多，首先，必须是独栋家居，周围没有邻居之类的，而且都在下水道的周围发现了线索，通过这些线索，我们基本已经可以确定了，这是一只鬼作案。

    李大奔问道：“宁远，那我们现在怎么办？”

    我想了想，刘恒远刚刚失踪，如果他是在家里就已经死亡的话，或许我们可以在他的客厅里面招魂，问一问情况。

    我们再次回到了刘恒宇的家里面，摆上招魂需要的工具，我盘膝在地，准备好了招魂所有的工作。

    现在，可以招魂了，我双手合十，口中念起了咒语。

