    三国战场，靠近决斗战场的地方一片死寂。

    过了许久许久，突然有冲天的喧哗声从三国军阵中传来，青丘神国的将士在雀跃欢呼，一个个兴奋得面皮通红。大魏的将士在摇头惊叹，一个个惊为天人。

    而大武的军阵中，无数将领瞠目结舌，哑口无言；无数士卒身体酥软，手中兵器不自觉的落在了地上。

    武閗站在一条战舰上，双眼通红盯着老铁。

    恼怒，悲愤，气急败坏却又藏着浓浓恐惧。

    这，还是人么？

    没有动用法力，没有动用神通，什么三头六臂、法天象地之类的神通都没使用，单单依靠肉体力量，单单依靠枪术，一次呼吸之间，杀一千胎藏境精锐。

    如此猛士……为何不是他武家族人？

    武閗身体微微摇晃着，作为大武最尊贵的亲王之一，武閗知道，现在他必须做点什么。

    否则的话，大武神国在场的将士，士气势必崩溃。

    未来，只要有老铁出现的地方，大武神国的军队，就是一团豆腐渣，会绝对不堪一击。

    此刻，武閗，还有和武閗相当身份的大武高层完全忘记了，决斗战场内正在进行的，关系着三国命运的大决战。

    未来，大武军队是否还有机会和老铁对仗，这还是未可知的事情。

    他们完全忽略了这一点，他们只想要，干掉老铁，振奋士气，不能让老铁这么嚣张下去。

    “哪位，卿家，替孤……斩其首级？”武閗的声音变得极其的沙哑，他沉沉的说道：“谁能诛杀此獠，孤的爱女明华郡主，就赐给了他。”

    站在武閗身后的一众大武将门将领一个个同时倒抽一口凉气。

    他们看向老铁的目光，变得犹如恶狼一样凶残。武閗是大武亲王，明华郡主，是武閗最宠爱的女儿，能够迎娶明华郡主，无疑是一步登天，顷刻就从武家的家奴，变成皇亲国戚。

    可是面对老铁，这些将领犹豫了。

    一个呼吸之间，只见枪芒点点，一千胎藏境将领就此伏诛。

    大武神国的众多将领纷纷低下头，不敢多看老铁一眼，甚至他们屏住了呼吸，唯恐呼吸再沉重一些，会让自家主上注意到自己，命令自己出战。

    武閗和在场的几位大武亲王相互望了一眼，他们气得额头青筋直跳，然后同时大吼一声，拔出兵器，腾空而起，亲自朝着老铁杀了过去。

    大武军阵中，无数将领齐齐震动。

    一共八名大武亲王亲自冲向了老铁，他们身披重甲，手中天道神兵放出道道明光照耀虚空。八人肩并肩齐头并进直奔老铁，八人的气息连为一体，冲天煞气直逼老铁。

    大武的军阵动了。

    八大亲王麾下，都有附庸的将门，这些将门，实则就是他们的家丁、家臣，是他们的武装护卫，是他们的打手护院。

    八大亲王亲自出手，他们名下的将门将领们，不得不随之出动。

    若是不动，等得八大亲王战死，按照大武的残酷律法，追随八大亲王出阵的将领们，也都会被斩杀殉葬。与其被当做牲畜斩杀，还不如堂堂正正的血战一场。

    说不定，就杀了老铁呢？

    八大亲王昂首挺胸大踏步的向前疾走，在他们身后，一个又一个附庸将门的将领大声嘶吼着报出了自己的出身、姓名，然后昂首挺胸的冲出军阵，紧跟在自家君主身后。

    八大亲王，每人身后都跟上了过万的胎藏境将领。

    浩浩荡荡几近十万人结成军阵，宛如一条八首巨蛇，带着滔天煞气冲向了老铁。大武将士最是勇悍精锐，单独的将士战力冠绝三国。

    军阵自然成型，滔天煞气直冲高空，煞气中隐隐可见一头面容狰狞的夜叉修罗盘旋飞舞。

    老铁举起了长枪，他回头朝着裴凤，朝着巫金、巫银、巫铜兄弟等人放声大笑：“你们信不信，老子一人可以破他一军？”

    巫金拎着大板斧和盾牌，从四灵战舰上跳了下来。他通体闪烁着淡淡的金属光泽，身躯猛地拔高到了十丈上下。通体肌肉虬结，雄壮犹如魔兽的巫金向前小步快跑，低沉的笑道：“信，但是风头，不能让您老一人出尽了。”

    巫银拎着一柄大板斧，从四灵战舰上跳了下来。

    他紧跟在巫金身后向前疾走，瓮声瓮气的吼道：“兄弟们，进！”

    巫铜摇晃着脑袋，脖颈内骨骼摩擦，发出‘咔咔’巨响，他低沉的咆哮了一声，身体内一道雷光冲出，伴随着刺耳的雷霆爆裂声，他身后两颗硕大的肉球膨胀开来，‘嘭嘭’两声，长出了一对儿密布着雷霆道纹的肉翅。

    翅膀挥动，巫铜的速度变得极快，带起一溜儿残影追上了巫金和巫银。

    “兄弟们，出来活动活动手脚……让铁老爷子见识见识兄弟们的手段。”

    十二万巫家儿郎齐声呐喊，他们脱下重甲，袒露上身，一股股凶悍磅礴的精血气息犹如巨龙升腾，带起一道道狂飙从安王府的军阵中快步奔出。

    他们自然而然的在巫金、巫银、巫铜兄弟三人身后结成了阵势。

    十二万巫族的精锐。

    十二万巫族的壮士。

    十二万巫族的勇者。

    十二万巫族的好汉。

    十二万名已经娶了媳妇，有了子孙后代，并且有兄弟姐妹，不惧子嗣断绝，不惧高堂父老无人养老照顾，绝无后顾之忧，且一腔子热血随时可以为了自家兄弟喷敌人一脸、一身的巫家儿郎。

    为了本家的前途，为了族人的命运，他们离开地下世界，冒险来到地面。

    出发前，他们已经举办了活人的丧礼。

    他们已经将自己当做了死人，随时准备死战。

    但是他们在巫铁麾下，为巫铁训练无敌军，为巫铁操练五行精灵，这么长时间了，他们没有酣畅淋漓的战斗过。他们甚至都快忘记，战斗是何等滋味。

    巫铁，将他们保护得太好了。

    可是他们想要用自己的血和敌人的血，让巫铁明白，他们是巫铁的兄弟，他们同样是巫家的战士。

    战士，怎能不战斗？

    战士，怎能畏惧战斗？

    战士，怎能被人保护得和孩童一样，甚至不去经历真正的战场？

    “剁碎他们！”一名巫家壮汉低沉的咆哮着。

    “剁碎他们。”十二万巫家儿郎齐声呐喊。

    他们的精血气息冲天而起，他们的精血气息汇聚在军阵上空，煞气冲天，一尊宛如实质的魔神虚影在他们的军阵上空冉冉成型。

    对面，大武神国八大亲王大踏步冲来，一步百丈。

    巫金等人毫不畏惧的大踏步冲了上去，一步同样是百步之遥。

    双方军阵相隔不过两三百里，这点距离，须臾可至。

    “卸甲！”狂奔之时，武閗嘶声呐喊。

    八大亲王看到巫家儿郎们在出阵的时候，脱掉了身上的重甲。大武的将士，有属于他们自己的独特荣誉感。他们刚刚被老铁打得士气几乎崩碎，此刻他们要用属于他们的战斗方式，将丢失的荣耀捡回来，将丧失的士气补回来。

    所以，武閗一声令下，大武的将领们齐齐身体一震，身上的甲胄自行脱落。

    ‘呼’！

    大武的将领们齐声呐喊。

    ‘吼’！

    巫家儿郎们仰天长啸。

    下一瞬间，两个庞大的，气息惊人的军阵重重的撞击在一起。

    一声巨响，三国战场的大地崩碎，方圆千里的大地骤然向下凹陷了数十丈，无数大大小小的裂痕‘咔咔咔’的向四周扩散开去，一座座大山炸开，巨石飞舞中，山峰纷纷化为平地，而原本的平地骤然褶皱成了山峰。

    风云变色，虚空剧烈震荡着。

    巫金、巫银、巫铜兄弟三个，连同大武神国八大亲王作为军阵核心，十一个人承受了两大军阵大部分的冲击力。

    巫金兄弟三个六条胳膊齐齐粉碎。

    他们低沉的嘶吼着，体内庞然血脉之力奔涌，炸碎的骨肉碎片和血雾猛地飞回，硬生生重新凝成了完好无损的胳膊。

    武閗等八大亲王浑身骨折声犹如爆豆子一样响起。

    两名大武亲王就这么软塌塌的倒在了地上，声息断绝，再也没能站起来。

    两方军阵中，大武军阵内，数万将领齐齐喷血，有数百人爆体而亡。而巫家军阵中，只有万余巫家儿郎吐了一口血，没有一人战陨。

    如此正面冲撞，巫家军阵，悍然压了大武八大亲王领衔的军阵一头。

    后方青丘神国军阵中，令狐氏好些族老脸色骤然一变，看向站在四灵战舰船头的裴凤的目光，顿时变得无比的阴森和诡异。

    有一个可以独力破千军的老铁。

    还有如此强悍的一批将领——十二万零三名胎藏境的将领！

    令狐氏的族老们突然惊醒，区区一个安王府，怎么会有如此强悍的军力？

    再看看，三十六条四灵战舰，加上那些天赋神通惊人的五行精灵……无敌军的战力，大家都没见过，可以忽略不计吧，但是五行精灵组成的大军，绝对称得上精锐中的精锐。

    区区一个安王府，有如此强大的军力……当年的令狐氏，都不敢如此的高调！

    你安王府想要做什么？学着令狐青青，谋朝篡位么？

    几个令狐氏的族老上上下下的打量着安王府的军阵，越是打量，越是觉得心头不安，越是觉得——或许，他们应该做点什么？

    趁着巫铁他们还在决斗战场中决战的时候，调动青丘神国倾国之兵，先把安王府在三国战场的军队给屠了？

    令狐氏的一众族老目光闪烁，却没人敢开口发声。

    这种重大的决策，还是交给令狐青青吧，他们实在是……没有这个魄力作出这样的决定，否则谋朝篡位的也就不会是令狐青青，早就是他们令狐氏的不知道哪位先祖了。

    战场上，巫家和大武的军阵再次狠狠撞击。

    这一次，面对面冲撞的，变成了双方上百名将领。

    伴随着刺耳的肢体碎裂声，数十名顶在最前面的大武将领肢体崩碎，直接被斩杀当场。而巫家儿郎阵列中，只有十几名巫家儿郎肢体残缺，迅速被送去了后方休养救治。

    很明显，巫家儿郎们就算是修为低了一等，战力都比大武的将领强出一大截来。

    武閗等六位大武亲王面孔扭曲，咬着牙死死的盯着巫金等人。

    “你们，是安王霍雄的属下？”双方军阵连续冲击十几次，再次折损了千多名将领后，武閗咬着牙嘶声咆哮起来。

    “错，本王，如今是青丘神国的武王！”

    笼罩了整个决斗战场的血光骤然崩碎，巫铁的笑声传了出来，迅速随风传遍了千里之遥。

    上万根光柱冲天而起，一根根光柱矗立在天地之间，一眼望去，那就是一根粗达百里的巨型光柱。

    一道道浓郁的道韵、道义向着四面八方扩散，宛如实质的天地元能化为元能潮汐，呼啸着扩散开。

    一条条人影从光柱中走出。

    大魏、青丘的军阵中，传来了欣喜若狂的叫声、笑声。

    他们认出来了，走出光柱的人影中，有大魏的门阀老祖，有大魏的门阀子弟，也有青丘神国的将门老祖，还有稀稀拉拉的将门子弟踉跄着走了出来。

    大武军阵中一片死寂。

    没有大武的老祖，哪怕是一个人都没有。

    没有大武的将领，同样是哪怕一个人都没有走出来。

    一条一条人影走了出来，静静的站在三国战场上。过了许久，许久，光柱中再也没有了半点儿动静，依旧没有任何一个属于大武神国的人走出来。

    令狐青青换了一套全新的冕服，威风凛凛的站在众人最前方。

    他朗声笑道：“诸神庇佑，我青丘神国，胜了……从今以后，天下再无青丘、大魏、大武之分……三国一统，唯我青丘！”

    青丘神国的军阵中，令狐氏的族人们简直犹如疯魔一样的跳了起来，一个个笑啊，叫啊，跳啊，舞啊，甚至有几个族老直接双眼一番，被汹涌的血气冲得昏厥了过去。

    大魏那边，无数门阀子弟齐声喧哗。

    他们看得清清楚楚，走出决斗战场的这么多人中，大魏的神明境老祖是数量最多的。

    而且，起码有十三个门阀，几乎是一个神明境老祖都没陨落，全都活得好好的，还有这么多半步神明境的精英族人，活得好好的，为什么最终胜利的会是青丘？

    “这，这，这没道理，没道理啊！”

    大魏的门阀子弟们，一个个不知所措的喃喃自语。

    但是自家的老祖站在令狐青青身后，诸位老祖没有开口，他们哪里敢乱动一下？

    令狐青青朗声道：“此次决斗，霍雄卿家立下盖世奇功，朕册封他为青丘武王，封地为——原本大武神国，所有疆土。”

    此言一出，几个昏厥过去的令狐氏族老犹如诈尸一样跳了起来，扯着嗓子就要尖叫。

    他们还没能叫出声来，令狐青青手一指，一名令狐氏的老祖冲上去，直接制住了他们，让他们无法发出半点儿声音。

    当着无数将士的面，巫铁笑着向令狐青青毕恭毕敬的单膝跪地，恭声道：“臣，领旨，臣，谢恩！”