    

    蒋夕瑶看了小米一眼，小秘书才若有所思的点点头。

    “好的蒋总，那我现在就跟她们说!”

    “去吧，小凯来公司了吗?他又跟股东们聚在一起了?”

    小米偷偷摸摸的点头。

    蒋夕瑶也点头:“知道了，下去吧。”

    蒋氏集团的公司大门外，小龙带头的十几名保安就像是一堵墙拦着这些疯了似的记者。他都搞不懂这群家伙问问题就问问题呗，用得着跟饥不择食一样，一股脑的往里挤吗?有个经理一早到就站在门口哄着这些媒体记者。

    “大家都不要挤!我们蒋总今天刚到公司还没有时间接待各位。你们有什么问题可以随时问我!”

    记者们乱七八糟的声音什么都有。

    “请问蒋氏集团今天活动取消是否是公司内部出了问题?!”

    “看之前贵公司在网上铺天盖地的宣传营业季为什么今天突然之间就撤回了?!”

    “网民们对这些事情已经在网上展开了激烈的讨论，你们蒋氏集团难道不应该做些合理的解释吗?!”

    那经理听到这些铺天盖地的疑问，话筒都快怼到他嘴里了。

    他赶紧抬起手:“公司内部没有出现问题，只是活动的临时调整而已!”

    “临时调整?临时调整为什么不发布公告?!”

    “是啊，这么临时的调整在之前可是史无前例的，到底是什么原因让你们做出了这样的调整?!”

    那经理几次回头看向公司发现也没什么领导过来摆平这些记者，只得不断叹气。

    先不说他一个底层经理知不知道这些问题，就是知道了肯定也是公司机密，谁会告诉他们。

    好在不一会那经理看到蒋总的贴身秘书小米下来了，跟遇见救星似的从人堆里退出去。经理来到小米身边:“米秘书，您可来，这群记者怎么办?”

    小米看着外面的人乌泱泱的，估计出去连个站脚的地方都没有，笑笑对那经理说:“交给我吧!”

    她走到门口，有些娇柔的声音大声喊道:“我是蒋总的秘书小米，蒋总知道各位都想听到什么，大家安静听我讲!”

    小米的声音终归是有用，那些记者一听到是蒋夕瑶的秘书，一个个都安静了下来。

    小米长出口气，看着大家:“你们把问题整理一下，有问题的可以问了!我应该都能回答。’

    记者们互相看了看，在最前面的一名记者尽可能把话筒往前递着。

    “刚刚听您说您是蒋总身边的秘书?那我是不是可以理解为您的意思就是蒋总的意思。”“我不代表蒋总，但我接下来所说的话肯定能代表公司!下一個问题!”

    “请问此次营业季活动突然取消的事情您知道多少?”

    小米笑道:“营业季取消的事情我基本清楚，是因为“天眼”台风即将降临我市，所以公司才取消了营业季。”

    “因为台风取消的?”有个记者觉得奇怪:“您说的是今天早上才在新闻上宣布的天眼台风吗?’

    “对!”

    记者:“可是新闻上并没有说天眼台风一定会降临绿藤市，贵公司怎么就知道台风一定会来呢?难道你们是收到了什么内部消息?!’

    小米回答:“没有内部消息!气象局一旦有天气情况都是不会隐瞒市民的，我们之所以取消也是猜测!”

    “谁的猜测，是蒋总的猜测吗?!具体的根据是什么?!”

    “这个没法告诉你们，总之我们是根据这场台风才取消的营业季，并且我可以明确的告诉你们，今天下午台风就会过来，我也希望屏幕机前的市民们看到直播可以做好相应的防护工作。”

    记者们都不约而同的看了看大好的天，虽说今天太阳不大，但也丝毫没有台风降临的意思。

    有个记者因为是昨天来的，更是觉得这理由太扯淡。

    “米秘书!我昨天下午就来到贵公司门口了，天眼台风我记得不是今早才形成然后发布的消息吗?你们如果是因为台风取消了活动最早也是今天，为什么昨天就开始进行活动的取消工作了?”

    小米喊道:“都说了我们公司也是猜测，这个猜测并不是今天才开始的，另外我再重复一遍，今天下午暴风雨就会来!大家不要聚在这里了，赶紧回去该做什么准备做什么准备!”

    说完这些让记者们摸不着头脑的话，小米马上就又离开了公司门口，可这是她这一类似预言式的说法，显然不会让话题结束，只会让记者们更加疯狂。

    “米秘书，蒋总这算是对天气的预言吗?!”

    “米秘书，如果暴风雨没来，你们公司会造成多大的损失?!”

    “您可以完全肯定今天下午台风就会降临本市吗?!”

    “米秘书!您别走啊!回答我们的问题!”

    这些记者们基本都是现场直播，小米的这番话让记者们变得躁动，也让无数的看直播的网友们开始了躁动。

    几乎是没用几个小时，蒋氏集团预言会有暴风雨的话就开始在网上发酵，甚至这些直播光影集团的股东们这时候也是开会讨论。

    他们还赶紧联系了气象局，問問是不是有台风降临的情况。

    畢竟如果蒋氏集团说的是真的，那么，除去蒋氏集团所有今天在营業季举行活动的公司都会被这场暴风雨弄得全军覆没。

    结果没有!

    除了蒋氏集团的人这么说，无论是气象局还是广大的网民，甚至是早就准备好了票子来到线下打算购买产品的民众。

    都没有听说过任何暴风雨一定降临绿藤市的说法!

    十七层的总裁办公室落地窗前，蒋夕瑶听到身后传来小米的脚步声，女孩气喘吁吁的汇报说:

    “蒋总，都按照您的意思已经跟记者说完了。”

    蒋夕瑶嗯了一声:“好，去给我倒杯咖啡吧。”

    小米咽了口唾沫，本想提醒一下蒋夕瑶这样做的风险，但看对方今天样子，还是选择了闭口不言，去到办公室外面给蒋夕瑶准备咖啡。

    然而小米能忍得住，不代表那些蒋氏集团的那群股东们能忍得住。

    本来暴风雨会来临只是公司内部的事，眼下蒋夕瑶让小米跟市民们散布了今天会来暴风雨的消息!

    相当于如果进暴风雨没来，蒋氏集团不只是经济毁了，连在大众心中的信誉也将荡然无存

    这场暴风雨来与不来，已经不再是简单的下雨不下雨，而是直接成了蒋氏集团最后生死的决断。

    而如此重要性的决断，眼下竟全凭蒋夕瑶的一句话，连一点证据都没有!

    几名实在受不了蒋夕瑶武断的股东们想要来总裁办公室找蒋夕瑶讨个说法，结果无一例外他们在走到办公室门口的，都被不知道什么时候在那守着的蒋成凯给拦了下来。

    蒋夕瑶就站在落地窗前，像是完全不再顾及其他，忽略了门外的股东吵闹声，忽略了公司下面记者的吵闹声。

    只看着今天的天气，在等下午两点一刻的到来。

