    “石轨？！”

    “对。”

    “还能这么整？”

    墨澜闻言用奇怪的眼神看着他。

    “为什么不能，看见法师塔没有？

    六环威力级别的石墙术，六环威力凝聚出来的石轨，别说一般钢铁了，就是二般钢铁都没它硬，绝对扛得住火车。

    至于光滑度，凝聚到这种程度的时候已经够了，不够的话我再加一个油腻术那也够了。”

    “可这个.....”

    会长话还没说出口墨澜就抢答道。

    “如果你担心石头韧性不足的话也无所谓，这些石轨都是一次性的，我下一次就算用这一次的石轨也会用法术再加固一遍，绝对出不了问题。

    而且其实说实话，出轨问题也不大，铁轨断了问题也不大。

    现实中是铁轨在哪里火车就在哪里，我这不一样。

    我这是火车在哪里，铁轨...哦不，石轨就在哪里。”

    “啊这。”

    诸多会长不知道说什么好了，事实上不少都震惊的说不出话来了。

    “这硬是把火车开出了货车的自由度啊，还保持着火车的速度和运载力。”

    “你想什么呢？还货车，货车能有这玩意自由？

    不限地形，遇山开山，遇河搭桥，什么地形都能开过去，没有路都给你造条路过去。

    这丫的，是带着路走啊，走到哪路到哪，别说货车了，自行车都没这货自由，还有这离谱的速度和运载力.....”

    “这玩意简直就是个漏洞，居然还能这么玩？”

    之前讨论铁轨的两个会长也沉默了。

    “这石轨有人偷吗？”

    “能干碎石轨的应该不至于偷这个吧？

    就算偷了又怎么样，下次火车还走不走这条路都说不定了。”

    “所以我们刚刚想的问题其实都不是问题？”

    “阿巴阿巴。”

    众人内心深处只剩下一句卧槽了，许久才有人憋出一句。

    “墨神，这法师塔连轴转，应该很消耗能量吧？”

    “哦，这个啊，那可不，相当于六环法术的威力，消耗是正常六环法术的很多倍，这么一直放，消耗的确大的恐怖。”

    墨澜点了点头，真诚的认可道。

    “不过土元素这种东西漫天遍地都是，我们已经在准备搭建大型土元素收集场了。

    等收集场建成，那土元素的收集量维持几辆火车全负荷运转问题应该不大。”

    这个会长闻言点了点头，又想到什么，再次出声问道。

    “那安保问题......”

    话音刚落，一道水桶粗的闪电瞬间出现，一头高达五阶的魔兽刚刚到火车旁边就被劈中，瞬间暴毙，尸体焦黑。

    随后一只巨大的手抓起魔兽尸体放在火车车尾的空车厢上。

    这个会长口中的话说不出来了，看着纯白色的法师塔，沉默片刻。

    墨澜被魔兽吸引了注意力，闻言回过头来看着他。

    “你刚刚说啥来着？”

    “没啥。”

    会长看着法师塔，心中默道。

    法师塔在这我居然还能问出这种离谱问题，我真傻，真的，真的好傻。

    列车眨眼间就到了红枫城，红枫城听到消息的玩家早早围在红枫城旁边准备围观这个庞然大物。

    他们早就听说法师协会的火车很大。

    先是四条石轨从地平线处延伸而来，随后就是高速奔驰的列车，当看到这个庞然大物的时候，所有人都被说不出话来。

    宽达六米、高达三米五的车身拥有着充足空间的同时也给足了压迫感，高速奔驰迎面而来，站在前面让人感觉胸口发闷喘不过气来，压迫力实在是太强了。

    列车缓缓刹车，停稳之后笼罩车身的条形水盾术散去，上面的诸多会长跟着墨澜的步伐走了下来，易飞周围墨澜旁边，听墨澜说些什么。

    “我感觉水盾术还有改良的空间，虽然这一次改成条形了，但我还是感觉风阻太大，浪费动力。

    回去之后让人折腾折腾，看看能不能搞成流线型的，尽可能降低风阻，这样速度还能再快不少。”

    “的确。”

    易飞点头赞同到，墨澜已经下车，也就没有再说什么，念头一动，瞬间，一只赤红色大手出现在众人眼前。

    分明是一直火焰大手，可却看不出半分火焰的模样，反而给人一种实质的感觉。

    火焰大手直接抓起火车上的一块石碑，石碑洁白，上面铭刻着盟约，背面还有着包括墨澜在内八十四家公会（协会）会长的签字。

    这些只是副本，留在法师协会的正本上每个人签字的同时还在自己的签字上留下一丝气息或者一道精神印记。

    无论是气息还是精神印记都是唯一的，有且只有一份，这是最直接证明身份的东西了。

    石碑足足有八米高，墨澜伸手一点，一座三层石台在泥土涌动间形成，石碑直接坐落于石台之上，向红枫城宣告着摩尔斯玩家同盟于今天正式成立。

    “走，下一站！”

    诸多会长上车，列车再次发车，列车未动，轨道先行。

    一瞬间轨道就铺设到地平线外，发动机组咆哮，列车宛如一条长龙奔腾而去。

    下一站，青岩城！

    ........

    摩尔斯王国，大石城。

    大石城位于摩尔斯侯爵最南边，与南帝国接壤，是一座边境城镇，也是一座山城。

    大石城城如其名，坐落在一座大石山上，堵住了南帝国通往摩尔斯王国的主要道路。

    而这时，大石城的南边，几个人狼狈不堪的从一片山林中跑出来。

    “这是哪？”

    一个脸上有一道刀疤的了出声闻言，眼神冷漠，舔了舔嘴唇，流露出几分血腥气。

    “好像是一个小王国，叫什么摩尔斯？”

    “王国？管他呢，赶紧找个地方躲一下，要不然那群狗又追过来了。”

    “好。”

    他们辨认了一下方向，朝着一个方向就走，只是走之前，队伍中一个小眼睛男人眼中露出一丝疑惑。

    他们逃的好像太顺利了一点，追杀着远远没有传闻中的恐怖.....

    小眼睛男人摇了摇头，继续向前跑去。

    或许是传言有误吧，不管了，跑出来了那就是好事。

    总算....逃出来了！

