    回到陶然居，白晓文第一件事，就是为新得的门票抽取词缀。

    灵界规则提示信息：

    “基于该物品的品级，你获得了额外一次抽取功能（1/4）。可抽取内容如下：”

    “A：显要：你进入灵界的切入地位（包括且不限于官职、势力职位）提升1级。”

    “B：名门：你进入灵界的切入身份（包括且不限于爵位、种姓血脉）提升1级。”

    “C：投机：你进入灵界之后，主线任务的难度降低25%，且奖励不变。”

    “D：耐久：你进入灵界之后，主线任务的完成期限延长25%。”

    比起B级门票，C级门票只有4个抽取选项，且只能抽一次。另外，四个选项的抽取价值也都不如B级门票的同类选项优秀。这样看来，一张B级门票的价值，是C级门票的好几倍。

    当然灵界门票比较稀少，不管是C级还是D级，甚至最差的e级门票，都能让觉醒者有至少10天的灵界探索机会，所以在实际的交易中，基本没有人愿意用多张C级门票换取1张B级门票。

    “这四个选项，最好的当然还是耐久，虽然只能延长两天半的停留时间。”

    白晓文选择了抽取。

    灵界规则提示信息：

    “你抽到了强化功能A项：显要。”

    “你获得了物品：显要的古老刻字石板。”

    白晓文察看了一下，这张定型之后的C级门票，倒计时总计有10天。看来灵界门票的品级越高，倒计时的时间就越长。

    “考虑到距离半决赛只有两周14天时间，我们要在灵界停留10天，时间还是比较紧的。好在我事先已经准备了不少资料，明天就可以出发……希望能匹配到古埃及位面吧。”白晓文道。

    李淑仪点头：“跟家里人都说一声，免得他们担心。”

    白晓文和李淑仪分别给小君、李北海打过电话。白晓文这边要通知的人多一些，除了郑姐之外，他还给自己的雇员张博发了一条信息。

    休息了一晚，第二天清晨，两人就在陶然居使用了门票。柔和的光芒笼罩二人，将他们身形吞没。

    ……

    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    ……

    “滚滚流淌的尼罗河，”

    “哺育着古老的王国……”

    “阿瓦里斯城的光辉中，”

    “阿蒙拉之子临世……”

    “青金色圣石，鹰神的头饰，”

    “恢弘的神庙，庄严的祭祀……”

    “众神赞美法老拉美西斯！”

    “燃烧的猎鹰绕烈日盘旋，”

    “奔跑的狮群将敌人吞噬……”

    “敌人畏惧他，臣民爱戴他，神灵保佑他——”

    “众神赞美法老拉美西斯！”

    白晓文和李淑仪并没有立刻进入，而是停留在一片虚空之中。

    “由于你使用的灵界门票的特殊性，你获得了奖励：你的切入身份提升1级。请抽取你的切入身份（2/2）。你也可以放弃抽取到的身份，以自由民的身份切入。”

    在白晓文的面前，出现了一个雾气遮掩的虚拟轮盘，上面的字迹看不清晰，只有跟指针可见。

    “很不错……匹配到古埃及位面了。应该就是那个牧蛇人提亚出身的位面，”白晓文露出了笑容，“这样的话，我们的最高目标就是收集毒蛇祭司套装……嗯，跟上次凯恩位面一样，先抽阵营身份，可以得到一部分前瞻资料。”

    如果对抽到的阵营身份不满意，还可以放弃变成自由民。C级门票终归是要比D级门票强的。

    白晓文拨动了指针。

    “你获得了切入身份A：古埃及普塔赫神军团第四阵，第一队战车长。”

    “公元前13世纪，古埃及在法老拉美西斯二世的统治下步入鼎盛。为重振古王国的荣光，恢复在叙利亚地区的统治地位，拉美西斯二世率领古埃及大军，向赫梯王国发起了战争。”

    “普塔赫神军团是古埃及四大军团中，唯一一个新扩建的军团。身为普塔赫军团中的战车长，你应当指挥你的驭手和步卒，斩杀敌酋、夺取武勋！法老拉美西斯的光芒照耀着你。”

    白晓文随后拨动指针抽取了第二个身份。

    “你获得了切入身份B：赫梯王国哈图沙军团第一方阵，重装步兵队长。”

    “以王都命名的哈图沙军团，是国王陛下——穆瓦塔利斯的直属亲卫军。古埃及出兵西亚，是对铁血王国赫梯的严重挑衅。率领你麾下的重装步兵们，踏上疆场吧！立下足够的军功，才能赢得土地、奴隶和财富！”

    看完这两个身份的简略介绍，李淑仪说道：“古埃及我知道，拉美西斯也听说过。赫梯是什么国家？”

    白晓文笑着说：“你既然知道法老拉美西斯二世，那么他在位期间的最大敌国就应该清楚。赫梯王国，是一个多民族的奴隶制国家。公元前14世纪，古埃及忙于宗教改革，赫梯人趁机占领了西亚，包括如今的叙利亚地区……到公元前13世纪，雄才大略的拉美西斯二世即位后，便想要策划收回。不过此时的赫梯国王穆瓦塔利斯，也是一位强悍的君主。于是两国就爆发了战争。”

    顿了顿，白晓文说道：“双方决战的地点在一个名叫‘卡迭石’的城下，是古代军事史上，最早有文字记载的一场会战。”

    “那谁赢了？古埃及？”

    “都不算吧……”白晓文摇摇头，“虽然拉美西斯二世在国内大肆宣传他的胜利，但从最后的结果上看，两国的军队元气大伤，签订了和平条约，各自约束军队回撤……应该算是打平了。”

    “可是这个位面世界，是以拉美西斯的名字命名的啊，”李淑仪道，“这不是主角么。”

    白晓文笑道：“灵界位面哪有什么主角，像这种贴近历史的位面，无非是将一群同时代的历史英雄人物重新捏合在了一张地图上，让他们自由发展……历史上的结局不一定是最终的大一统结果，更何况有觉醒者搅局。就比如三国位面世界的上一轮回，曹操早就被吕布给灭了。格斗之王位面，我们不也杀了草薙京？”

    不过话又说回来，以白晓文搜集的古埃及著名法老资料来看，这位“拉美西斯二世”还真有些主角模板的味道。

    首先是寿命，这位法老活了91岁才去世——放在近现代或许不稀奇，但要知道，当时古埃及人的平均寿命只有40岁。每位古埃及法老，在位30年后，每三年都会庆祝“统治节”，大约是庆祝自己活得比较长——而拉美西斯二世足足举办过14次统治节！

    在他70岁，80岁，90岁的时候，他的臣民相信法老会永远统治下去。然而就在第15次统治节庆典到来之前，拉美西斯二世去世了。不过91岁高龄，比现在的120岁老人还稀缺。

    拉美西斯二世在位期间，备受拥戴，其中一个重要原因就是他擅长利用宣传武器——比如和赫梯人的战争，明明双方损失惨重，但在拉美西斯二世的宣传之中，与赫梯人的和平条约俨然成了他的武勋证明，对此臣民也是深信不疑。

    当然，要粉饰太平也得有实际的成绩，在拉美西斯二世统治时期，确实是古埃及新王国实力最为鼎盛的时候，这位法老具有雄才大略，也是毋庸置疑的。

    “那我们应该选哪个阵营？”李淑仪问。作为白晓文的队友，她跟随进入位面世界，身份是和白晓文挂钩的。

    白晓文思考了一下说道：“我们的最高目标，是调查‘沉默之舌’组织，收集毒牙祭司套装的剩余部件。而已知蛇神艾德乔是古埃及的传说神明，那么这个组织应该是在古埃及境内。”

    “选择古埃及阵营的身份，作为本国人，相对比较方便展开调查。”

    “如果赫梯王国是战争的优势方，其实选择赫梯人的身份更好，作为侵略者有的时候更方便行动……但按照我的了解，古埃及与赫梯人的战争，是在埃及境外进行，所以赫梯阵营就只能弃掉不选了。”

    将两者利弊分析了一下，白晓文最后叹了口气：“不过，这个古埃及军团战车长的身份，也好不到哪里去……战争时期，作为下层军官，根本没有什么自主行动的权利，想要调查沉默之舌组织，更是困难重重……贸然行动的话，说不定被当成叛逃，更加寸步难行……”

    李淑仪点点头：“那要不要放弃这两个待选身份，用自由民的身份切入？”

    白晓文摇头：“不，就算我们用自由民身份切入，主线任务也多半是先选择这两个阵营之一加入，然后再在阵营之中达到一定的标准，比如声望标准，或者什么其他任务……从这次身份抽取就能反推出来。”

    “按照灵界规则的判断，给我们一个更高的军队身份作为起点，能更加方便地完成主线任务，这符合C级门票优于D级门票的通常惯例。”

    李淑仪再次点头。如果真的像白晓文所判断的那样，加入其中一方军队就是必然，那么放弃这两个待选身份就很不明智了。

    “就选古埃及阵营战车长的身份吧……见机行事。”白晓文说道。

    在白晓文选定之后，灵界规则提示信息又让白晓文取名……

    白晓文挂上了“迪奥·斯凯尔布姆”的大名，但却被灵界规则反馈，该名字不符合古埃及人的命名特征。

    白晓文只能删掉了后半段，只留下迪奥两字。这个简约的名字倒是通过了。

    李淑仪也得到了提示，她的切入身份锁定为战车长迪奥麾下的一名步兵……她用夏洛特的名字，一次就通过了。

    需要说明的是，如果按照真实历史，古埃及军队中是基本没有女兵的，但这是灵界位面，当然不会歧视女觉醒者，所以李淑仪的女兵身份并不会引起怀疑。

    就好比三国位面世界，在真实历史的三国，女子披挂上战场只是个传说（女汉子祝融除外），就连孙尚香这种“好观武事”的将门虎女，都只能在闺房中操演兵戈，从来没有上战场的机会。

    而灵界的三国位面，那些知名的奇女子，几乎都是沙场骁将，比如诸葛亮的老婆黄月英，就是以精神特长型的女将登场……

    确认姓名之后，两人周围的虚无空间消散。

    入眼是帐篷的穹顶和四壁，地上是简陋的草席。

    白晓文和李淑仪先是花费了100灵能点，将语言转换为古埃及语。他们的服饰，却是灵界规则主动幻化，化作了战车长、步兵标准的亚麻布衣，白晓文的衣服上还点缀着一些铜片。

    两人的头部装备，都被幻化成了圆筒状的裹头巾。白晓文的头巾上，还插着一根彩色的羽毛。

    两人的容貌也经过了幻化，变成了古埃及人高鼻深目，肤色较深的类型，不过这种幻化是基于原本的外表颜值为准的，不会对觉醒者的魅力产生影响。

    而且在觉醒者互相查看的时候，看到的也是本来面目，这种幻化并不会生效。

    忽然，一阵干燥的风扑进营帐。

    一个身材瘦长，穿着半身布袍的男子探头进来，大声说道：“迪奥大人，萨迈特统领下令行军！”

    “知道了。”

    白晓文脑海中，原本有关战车长的记忆翻涌出来，他很流畅地说道：“命令第一队所有人，拆除营帐，架好战车——我和夏洛特出去透透气。”

    说罢，白晓文哈哈一笑，搂着李淑仪的腰就走出了帐篷。

    “是！”那个半身布袍的男子大声应是，不过看向白晓文的目光却有一丝……鄙视。

    第一队只有一辆黄铜战车，和一顶帐篷——作为战车长的“迪奥”自然是当仁不让地享用了帐篷，而其他步兵，包括战车的驭手在内，就只能露营。

    现在迪奥战车长一声令下，让第一队的士兵给他收拾帐篷、架设战车，自己偷懒去了，当然会令人鄙视。

    还有……把队内最漂亮的女兵带在身边胡搞瞎搞，全然不顾士兵们的感受，这是最过分的……