    此时躲藏在那处废墟楼房中的五人似乎也感受到了强烈的危机，他们见那些里鬼社的枪手逼得颇近，忽然一鼓作气的杀了出来。那精神力者没有露面，剩余的4个人中，有两人一看就是主修突刺与身法敏捷系，另外一个乃是手持双枪主修射击的敏捷系，倒是落在最后一个且矮且壮的汉子，咧嘴的时候就露出一口黄牙，他竟是直接对准这方冲了过来！

    只见这汉子相当飘忽的奔跑着，移动速度虽然并没有加快，可是那坑坑洼洼的凹陷泥地对他的影响并不很大，跑在上面不比平地上吃力多少，窜高伏低的令人难以瞄准，看那模样竟是要直取这已被打伤得不成人形的白衣女人！

    这一来他立成焦点，里鬼社成员纷纷集中火力对准他射击，然而就算子弹打在他的身上，多数被身周的防护层弹开，少数入肉后却是不能深入体内，随着鲜血被弹，挤了出来，根据胡华豪经验的判断，其体力至少在三十点以上，**的防御才能达到如此惊人的效果。

    “擒贼先擒王啊……”方林感慨道：“这个人的身法，和你很有些相似呢。”

    后面这句话显然是对胡华豪说的。胡华豪扫了一眼，淡淡的道：“是的，他的身法应该是基本步法的进阶技能：C级技能风驰电掣。可以被动减少地形对移动速度的影响，去空间里接个任务就能学习，不过前提是要等你的基本步法等级提升到10级以上，我建议你也学学。不过这家伙看样子只加了两级，只是减少地形对移动速度影响的25%，若不是他身上的远程防护道具不错，只怕他还没跑到别人面前就被打成筛子了。”

    方林沉吟道：

    “如果…….这个人能够杀掉那白衣女人，那么你就出手，留下两个里鬼社人的性命就行了。我正有些愁你不便混入这五大社团中，没想到还有这等送上门来的机缘。”

    胡华豪沉吟道：

    “如果这样的话，那藏在废旧楼房中的精神力者，只怕我就没有十成把握将他留下来了。”

    方林淡淡道：

    “他是我的。”

    胡华豪皱眉道：

    “这家伙一定是个资深者，先前又连续施展了两手至少都是B级技能的术法，我实在有些担心你不敌。”

    方林却露出了那种惯有的令人心寒的微笑，从容的比出一根手指道：

    “其一，正因为他连续施展了两种强悍术法，因此此时已是强弩之末，而我还是生力军。与同是特长为精神力的人交手，可以为我提供相当多的宝贵经验。”

    胡华豪正想反驳，却见他比出第二根手指：

    “其二，你很强……所以，我要证明一件事，我有资格做你的队友。”

    这句话将胡华豪说得一楞，方林又比出了第三根手指：

    “其三，我感觉得到，这个人已经发出了威力强大的两击，只怕在精神力盾破的翻车时候还受了伤，现在的实力只有全盛时期的六成左右，与我交手的时候还必须为自己的后路打算，留下二成余力。我要面对的，只是一个四成本事的资深者而已－－－－－－－老雷，你敢不敢只拿四成本事出来和我打？”

    胡华豪为之语塞，在这险恶无比的梦魇世界里，最可怕的危险是来自于同伴，方林说那资深者留下两层余力逃命只怕还说得少了，而这小子实力虽然一般，但临敌时候千变万化，机巧百出，叫自己拿四成本事和他打，还真没什么必胜的把握，不过他双目立即一瞪，直接屈指敲了方林一个暴栗道：

    “老雷也是你叫的？没大没小！”

    这一下立即将方林的从容不迫敲成了哭笑不得，而这时候那矮壮男人已然欺近了马路上的黑色房车，一探手就抓住了距离最近的一名里鬼社的社团成员，将他的双腿高举着提了起来，然后向着坚硬的地面重重的杵了下去！

    “这是恐龙快打里面，那个红背心肌肉男麦斯的摔技。”方林从这人的动作中看到了熟悉的影子，对着胡华豪笑道。

    只听得一声沉闷无比的响声，那成员的血肉之躯已被生生扭曲得变了形，脑袋也被那巨力压扁，似一个破碎了的西瓜，而那矮壮男人已趁着这一击之威，哑吼连声，猛然拿住了旁边的另外一个枪手，用他作为盾牌挡下了若飞蝗般射来的子弹，鲜血不断标射而出，但这矮壮男人，已经逼近了那个不能动弹的白衣女人！

    只是那女人身前的空气若镜子般晃动，荡漾后站出来了一个身穿日本战国时候盔甲的武士，只是那武士的皮肉尽数腐烂，剩余下来的乃是一个被盔甲包裹的骷髅架子，一刀就斩了过去！

    血光怒激间，被矮壮男人当作盾牌的那枪手遭生生竖劈成两半，内脏血水流淌一地，但刀锋却在刹那间斩入了一双手掌当中，被夹得紧密无比不能寸进。

    空手入白刃！

    只是生生接了这一刀后，矮壮男人的胸腹间也立即溅出一股鲜血！刀刃虽然被夹，邪恶的死气已经随之割出，生生将其斩伤，矮壮男人低吼一声，将手腕一翻一偏，被夹着的那把锈蚀的武士刀立即歪斜，他一脚踢在面前那骷髅武士的盔甲上，整个人伏身前冲提起了其双腿，再次向着地面连续疯狂摔砸下去！

    随着骷髅武士在摔打中彻底散架，那个白衣女人也发出一声尖锐无比的嘶叫，浑身上下燃烧起了青绿色的火焰，形成了一张恐怖凄厉的面孔，渐渐消失在空气中，而那些围攻中的草木傀儡也呆立半晌后，重新化为泥土枯枝。

    这便是式鬼的反噬！

    ...........

    求推荐票，阿土正在努力的写......力求尽快发布任务。