    ……

    把王守业押走的那个赤甲黑麾的矫健女子，自然不是旁人，而是王守业的四姐姐王珞彤。

    如今的王珞彤已经二十七八岁了，可外表看上去也不过是二十四五岁而已。

    她气质愈发地从容娇媚，好似一只带着致命魅惑的水蜜桃儿。可她不经意间泄露出来的那一丝萧杀之气，却又给予人危险的猛兽气息。

    如今的她，与当初那一个站在王守哲面前，有些娇娇弱弱，又有些委委屈屈的少女已经完全不一样了。

    “四姐姐。”

    一回到房间，王守业就立刻恭恭敬敬地给王珞彤行礼，随后拿出了自己珍藏的灵茶，开始给姐姐煮茶。

    他虽然是王氏直脉，但在这丹坊里的待遇，跟同级别的炼丹师并没有什么区别，房间也是标配。

    不过，他的房间布置得很是精心，简简单单的几件摆设，几幅字画，就烘托出了温馨的氛围，看得出花费了不少心思。

    这也从侧面体现出了王守业的性格，耐心，细致，能吃苦，于细微处见巧思。

    这也是当初王守哲在诸多王氏子弟之中，单单挑了他来学习炼丹术的原因。

    行云流水般沏好茶后，王守业双手捧着将茶盏奉给了姐姐王珞彤：“四姐，这季节该准备秋冬猎了吧？您今儿个怎么有空来看我？”

    秋冬猎，向来是玄武世家传统的捕猎节日。

    一来，可以给族人补充灵食，二来，也可以锻炼新一代的年轻人们，提醒他们不要忘记先祖筚路蓝缕开荒的艰辛和功绩。

    如今，很多玄武世家，尤其是繁华地区的玄武世家都已经把秋冬猎当成了纯粹的节日，也很少会真的深入外域去探索，猎杀凶兽了，但王氏却始终坚持着这一项传统。

    王珞彤向来是秋冬猎的忠实拥趸，她每年都会积极参与，认真准备，表现也一直很不错。

    所以，王守业才纳闷她怎么这个时间来找他。

    “我有要事在身，这一次秋冬猎恐怕不能去了。”王珞彤喝着灵茶，仍旧不忘调侃七弟弟道，“刚才那两位姑娘，模样长得还不错啊，不如一起收了，给咱们家族多生养几个娃。”

    王守业脸腾的一下红了，苦笑不已地告饶道：“四姐姐，您就不要再揶揄我了。我就是想好好炼个丹，争取早日把家里亏掉的钱挣回来。她们整日里在丹坊瞎闹，惹得其他同僚对我意见不小，我已经很苦恼了。”

    “你呀~心理包袱别那么重。”王珞彤笑着安慰道，“任何家族要培养一个优秀的炼丹师，前期都是免不了大额投入的。你和那些签着卖身契进入丹坊的炼丹师不同，你的任务是尽快熟练掌握二阶丹药，未来甚至是三阶丹药，四阶丹药。等你哪一天炼出五阶‘天灵丹’，咱们家族就牛了。”

    “五阶天灵丹！”王守业的脸都垮了，苦笑，“四姐姐，我这下子压力更大了。我的师傅宁超老祖，浸淫炼丹一辈子也才能炼制三阶丹药，且只是略有盈利。五阶丹药，那是不可能的事情。老亏钱，我心里难受。”

    “莫急，莫急。”王珞彤品着灵茶，眼底盛满笑意，“你才二十岁便要开始炼制二阶丹药了，接下来只会亏得更多。等你亏满七八万乾金后，估计就能开始炼制三阶丹药了，再亏个数十万乾金，就能炼制四阶丹药了，家族始终是你的坚定后盾！”

    “%￥*&#……”

    王守业双眼都翻白了，仰天呜呼，我这名字叫王守业，怎么现在看起来像是王败家啊！越是被四姐姐安慰，他这内心的压力反而是越来越大了。

    “四姐姐，我炼一阶小培元丹能赚钱了。”王守业弱弱地说，“这一炉下来，能赚十个乾金。而且我熟练度会越来越高，未来一炉必能赚二十，三十乾金。我想靠着炼制小培元丹，补贴家里的消耗。”

    “一炉十乾金，你需要浪费两日光景。”王珞彤摇头道，“如此，你得辛苦一两个月，才有一次炼制二阶丹药的机会，耗费数十年时间才能成为一个合格的二阶炼丹师。你四哥的意思是，让你尽可能在十年后，就开始尝试炼制三阶丹药。”

    一炉二阶丹药，动辄就是两三百乾金的消耗。若是炼废了，便是血本无归。

    尤其是前期，满炉炼废的概率可不小。

    随着水准和熟练度上去，才能慢慢出产一粒两粒的二阶丹药，算是可以减缓一下亏损的速度。

    不过，若是能成为一位成熟的二阶炼丹师，那开一炉丹最少也能赚数十乾金，运气好，甚至能赚一两百乾金。

    那个时候，王守业若是专心炼制二阶丹药，便是一台赚钱机器了，至多只消七八年功夫，便能将之前的亏损全部找补回来。

    而那时候，王守业也不过是四十岁左右。

    但是十分显然，这种成就也不是王守哲想要的，他压根就不需要王守业赚钱，只需要他烧钱，加快成为三阶，甚至是四阶炼丹师。

    “那我就只能偶尔炼制一下一阶丹药，保持一下手感了。”王守业知道四哥的心很大，颇为无奈道，“好在高阶丹药炼多了，对低阶丹药的理解也会上升。”

    “修炼上也不能放松，你好好培养你那些司炉童子，平日里火候都由他们盯着便行。”王珞彤叮咛道，“你四哥可是把你当天人种培养的，一个炼丹师培养起来不容易，自然是要活得越久越好。”

    如此一来，王守业压力就更大了。

    不过他也理解四哥的想法，如此不计成本的培养他这个炼丹师，目标还至少是四阶炼丹师，甚至有可能是五阶炼丹师，那必然是要指望他走天人之路的。

    否则好不容易成为了合格的四阶炼丹师，还没为家族作贡献呢，就寿元耗尽老死了，那不就成了天大的笑话了吗？

    “我一定会努力的，不会辜负四哥对我的期望。”王守业表情凝重地说，然后，他将话题转移道王珞彤身上，“四姐姐，你自己呢？这些年来，就没有心仪的对象吗？”

    “没有。”王珞彤干脆地说，随后眼神儿一瞟王守业，不由调笑道，“我这也是没有办法啊，都怪家里的男丁都太优秀了。你四哥就不说他了，就拿守业你来说，才二十岁便已经是炼气境七层中段，成熟的一阶炼丹师，长得又如此丰神俊朗，风度翩翩。”

    “这纵观整个长宁卫，哪怕是那些世家的嫡脉，又有哪个能比得上你？这让四姐姐如何能看得上那些歪瓜裂枣？唉，哥哥弟弟都太优秀，也是沉重的负担啊~”

    “呃……”王守业无奈地摇头道，“那四姐姐您，莫不是不准备嫁人了？”

    “看情况吧。”王珞彤落落大方地笑了笑，“反正我是要冲灵台境的，不然一辈子不甘心。大不了，从散修中挑一个顺眼的招赘吧，这样也能给家族添些血脉。”

    “也是，四姐姐您如此优秀，普通的直脉子弟恐怕真的很难看得上了。不过我相信，一定会有属于四姐姐的缘分出现的。”王守业转移话题道，“先不说此事了。这一次四姐姐来长宁卫，可是有要事？有什么需要守业协助的吗？”

    “你四哥派我去前马镇，接手皇甫氏的固定资产。我途经长宁卫，就顺道来看看你，给你鼓鼓劲。”王珞彤笑道，“你也别担心，这一次宵翰老祖会去坐镇，我，守勇，还有宗卫是过去打下手的。”

    打下手。

    那自然是王珞彤谦虚的说法。

    实际上，宵翰老祖作为老祖是不会事事亲力亲为的，真正的管理还是得靠王珞彤，王守勇，王宗卫这些小辈。

    对于家族年轻一代，只要他们有心成长，王守哲培养起来向来是不遗余力的。他的要求也很高，需要他们有充分的锻炼，能做到独挡一面。

    这也是没办法的事情。

    家族发展太快，家中人丁又不多，王守哲自然对年轻一代的要求很高。

    高标准，严要求之下，成果也是喜人的。如今，王氏的年轻一代都已经历练出来，初步有了独挡一面的能力。

    此番，就是检验王珞彤，王守勇，还有王宗卫三人能力的时候。

    正说着。

    屋外忽然传来了两个姑娘的声音：“守业在吗？”

    “又来……”

    王守业一拍额头，颇为无语。

    他就想安安静静地炼个丹，怎么就这么难？

    无奈之下，他走出房门，对那两个姑娘拱了拱手，就准备敷衍几句，把人打发走。

    蓦然。

    门外“呼啦啦”地冲进来一群华服年轻人。

    为首的是个二十几岁的青年。

    他穿着华贵的玄武劲装，头戴玉冠，腰悬宝剑，气度凛然。

    见到王守业和雷颜韵，以及皇甫茜茜等站在一起时，他的脸色蓦地就沉了下来。

    “哥，你怎么来了？”雷颜韵俏脸一变。

    那个被她称呼为“哥”的男子脸色冷峻：“雷颜韵，你还知道我是你哥？你身为天人雷氏的嫡脉小姐，竟然如此不顾身份，在此丢人现眼。”

    “哥，我怎么丢人现眼了？”雷颜韵俏脸一白，委屈地娇声反驳道，“我有喜欢的男子，又有什么错？便是连父亲都没有说我。”

    王守业认出来，这华服男子正是如今天人雷氏的嫡脉次子——雷博武。

    在长宁卫，雷博武属于最顶尖的纨绔子弟之一，威名赫赫，几乎无人敢惹。

    而王守业与他向来没有什么交集。

    “雷颜韵，你说什么胡话呢？”一听到雷颜韵还敢反驳，雷博武勃然大怒，“家族养你供你，可不是为了让你如此恣意妄为。你难道不知道吗？安远卫的天人世家张氏，已经来咱们家提亲了。”

    “安远天人张氏！？”

    雷颜韵娇躯一颤。

    安远卫，乃是长宁卫北边的一座卫城。

    曾几何时，长宁卫还是一片蛮荒外域之地时，安远卫便是大乾的边关，这也是那座城池名字之由来。

    比起长宁卫，安远卫的历史要悠久得多，而天人张氏也是一个底蕴深厚的老牌天人世家。

    她和雷博武的曾祖母张氏，就是出自安远张氏的嫡脉小姐。不出意外，父亲多半是会答应这次提亲的。

    她眼神闪动，蓦地露出了一抹决绝之色：“不过是来提亲而已，父亲还没答应下来呢。我这就去找父亲，管他是天人张氏还是天人什么氏，我不愿意嫁。”

    说罢，她满面焦急，就欲往外走。

    “放肆！你给我站住。”雷博武怒极，“你不就是喜欢王守业那小子吗？先不说平安王氏不过是个八品世家。这小子连嫡脉都不是，如何能配得上你？”

    “我不准你这么说守业！”雷颜韵被气的直跺脚，“守业比你想象中要优秀得多。”

    “优秀？”雷博武冷笑了一声，“既然你说他优秀，那我便来试试。”

    说罢，他神色不善地看向王守业，“锵”的一声就拔出长剑指向了他。

    “小白脸，拔出你的剑来，让我掂量掂量你有几分本事。”

    王守业顿时一阵无语。

    他就是想安安分分地炼个丹而已，怎么就这么难呢？

    他正想拒绝。

    岂料。

    雷颜韵直接扑上来挡在了他前面，张开双臂，宛如母鸡护雏：“哥，你比守业要大六七岁呢，已经炼气境七层巅峰了。你，你这是在欺负人！”

    “哼！你不是说他优秀吗？”雷博武冷笑连连，“怎么，连和我战斗的勇气都没有吗？不过就是个银样镴枪头，中看不中用，哄骗哄骗你们这些无知的少女而已。”

    说着，他又将矛头对准了王守业：“王守业，你还是早点滚回平安镇去，否则，本少爷见你一次打你一次。怎么，你不服气？不服气可以回去和你哥王守哲……”

    “闭嘴！”

    王守业也怒了。

    雷博武说他可以，但说四哥却不行！

    他伸手推开了面前的雷颜韵，表情严肃，眼神中也露出了凌厉之色：“雷博武，凭你也配直呼我四哥的名字？你不就是想切磋吗？我成全你！”

    说罢，他伸手就要拔剑。

    可他的手还没摸到剑柄，就被一只芊芊玉手捏住了。

    与此同时，一个慵懒又有些娇媚的声音也在他耳边响起：“守业，你可是炼丹师，犯不着和这种纨绔莽夫动手。”

    四姐姐？

    王守业愣了一下，就见王珞彤已经不紧不慢地从他身后踱步走了出来。

    她一身赤甲黑麾，英姿飒爽之中又带着几分凶悍和野性，气场比之王守业强了不知多少。

    她一双凤眸上下打量了雷博武几眼，嗤之以鼻地轻哼了一声：“长得连人模狗样都算不上，也敢和我弟弟叫嚣？你我年龄差不多，既然你一定要讨打，我倒是可以勉为其难，打你一顿。”

    雷博武脸色微微一滞：“你是谁？”

    “平安王氏，‘珞’字辈第四女，王珞彤。”王珞彤随意将剑柄一抓，连剑带鞘横在了面前，声音懒洋洋的，“请赐教。”

    她的姿态看起来有几分漫不经心，身体却似松实紧。这是她多年狩猎凶兽培养出的能力，就像是一只蓄势待发的雌豹，随时随地都可以给予对手致命一击。

    “好好好！好一个王氏女，都敢和我天人世家的嫡子叫嚣了。”雷博武怒极而笑，眼神蓦地凌厉起来。

    他虽然是个纨绔子弟，但终究是天人雷氏的嫡次子，骨子里的骄傲不容任何人践踏。

    他长剑一抖，蓦地指向了王珞彤：“长宁雷氏，‘博’字辈第七子，雷博武，请赐教！”

    ……

