    “怎么会中毒呢？”叶辰一怔。

    唐若萱急的六神无主：“我也不知道啊。”

    叶辰安慰：“你别急，我过来看看。”

    挂断电话后，叶辰说明唐家的情况，林欢欢的升职宴他是没办法吃了。

    “叶哥，我让人送你过去。”韩俊武让司机送叶辰。

    半个小时后，叶辰赶到龙腾山庄一号别墅。

    说来也搞笑，这明明是他的别墅，后来送给唐家，今天却是叶辰第一次进入这里。

    刚刚进入别墅大厅，就见到一大群白大褂医生，在客厅里讨论唐忠强的病情。

    见到叶辰来一号别墅，唐若萱像是看到主心骨，上前一把抓住叶辰的手腕：“救救我爸。”

    女人的眼中带着泪花，让人心疼。

    叶辰点点头：“什么情况？”

    他抬头看了一眼，唐忠强就躺在客厅的沙发上。

    双目紧闭。

    呼吸微弱。

    脸色青黑。

    “我也不知道，吃晚饭的时候还好好的，可是刚过了半个小时，爸妈准备出门散步的时候，我爸就突然到了，口吐白沫。”

    “一度没了呼吸，幸亏这些医生赶到，将我爸抢救了回来。”

    女人红着眼睛：“现在人还在昏迷状态。”

    “怎么办……叶辰你医术这么好，一定要救我爸，算我求你了。”

    叶辰叹息一声：“放心，我一定会尽力的。”

    李凤纯和两个女儿女婿，也在现场，看到叶辰后目光很复杂。

    他们以前瞧不起叶辰，现在叶辰却在中海站住脚跟，认识无数大佬，又有中海神医的名头，比他们唐家厉害无数倍。

    早已不是以前的废物，任人欺负。

    李凤纯脸色苍白：“叶辰，你是中海神医。”

    “你要是能救我老公，我保证不计前嫌。”

    突然，一群白大褂中的一个中年医生，嗤笑一声，目光不善的看向叶辰：“中海神医？

    什么中海神医？”

    “难道你就是最近中海传的沸沸扬扬，那个十三堂的主人？”

    叶辰点头承认：“是我。”

    中年医生大有深意的一笑：“果然是英雄出少年啊。”

    “这么年纪轻轻，就有神医的名头。”

    “就是不知道有没有真才实学呢，让你来救人，你确定你救的了吗？”

    医生的目光一转，落在李凤纯脸上：“李女士，你老公这是中了蛇毒，应该是出门的时候被毒蛇咬了，我现在就在分析毒蛇的种类。”

    “只要拿来抗蛇毒血清，就能救你老公。”

    “至于这个中海神医，呵呵，你要是相信他的医术，医死了你老公，可不管我们的事。”

    李凤纯她们面面相觑。

    医生又补充了一句：“我从来就不相信什么中海神医，这年头，号称神医的骗子还少吗？”

    “什么王大师，林大师的，骗了神州多少富豪的钱？”

    “最后还不是落网了？”

    “现在中海又出了一个什么狗屁神医，简直和那些骗局如出一辙。”

    “你们说他是神医，可是你们亲眼见过他的医术吗？他真的能生死人肉白骨？把死人救活？”

    “我听说他救活了魏家老爷子，又救了枫叶国的首富李炎燊先生……”

    “问题是，有谁见过？”

    医生一脸好笑：“是不是他救活的，还不是一句话的事。”

    “鬼知道是不是这些富豪在背后做推手，想靠着自己的金钱能力，推出一个中海神医来。”

    原本李凤纯就有些怀疑叶辰的能力，现在经过医生一提醒，心中的疑惑更多。

    叶辰原本就是唐家的一个废物女婿，怎么突然一下子变成神医了。

    李凤纯心中无法接受。

    可这么多大佬、富豪相信叶辰是神医，李凤纯不得不相信。

    现在一想，其中疑点太多。

    几个月前，叶辰在唐家还是任劳任怨，打不还手骂不还口，突然就成了神医？

    确实有问题。

    唐若萱见到母亲犹豫，站出来为叶辰说话：“妈，叶辰的医术我是亲眼见过的，绝对没问题。”

    “反倒是某些人，来了快一个小时了，还没搞清楚我爸中了什么毒。”

    医生的脸色一沉：“你什么意思？”

    “我王求恩行医二十多年，曾经在多个国家留学，在神经毒素方面更是多有建树。”

    “在国外权威医学杂志《柳叶刀》上发表过多篇论文，被无数学者研究。”

    “你是在怀疑我的能力吗？”

    唐若萱想开口：“你……”李凤纯一把打断她的话：“行了若萱，你别说了，我相信王求恩医生。”

    “妈——”唐若萱一脸不可思议。

    李凤纯的脸色变得冷漠：“这是我老公的命，我只相信医生。

    叶辰的医术我没亲眼见过，所以不能拿我老公的命冒险。”

    唐琳和唐韵也站出来：“对，不能拿爸的命冒险。”

    “叶辰什么水平，我们都不知道，我支持妈。”

    唐韵满脸刻薄：“若萱，你安的什么心？你以为爸死了，你就能分家产，啊？”

    “我没有。”

    唐若萱都快急哭了：“爸都这样了，这个王求恩来搞了一个小时，还没弄清楚，爸现在是越来越危险。”

    “你们让叶辰试一下不就行了？”

    “要是叶辰能解毒呢。”

    “算我求你们了。”

    王求恩脸色一沉，毫不客气的呵斥道：“试一下？”

    “你竟然说出这种话，这是你亲爸爸啊！”

    “你这是拿他的命做儿戏，开玩笑嘛？李女士，你看看你的女儿。”

    “啪——”李凤纯一巴掌抽出去，落在唐若萱的脸蛋上：“你给我滚出去。”

    叶辰眉头一皱。

    唐若萱委屈的想哭。

    这时，王求恩的助手拿着化验报告走过来：“王老师，查清楚了，应该是中了银环蛇的蛇毒。”

    “银环蛇？好。”

    王求恩大手一挥：“马上拿血清来给他注射。”

    叶辰眉头一皱：“你们别乱来，唐忠强是中了黑曼巴蛇毒。”

    “黑曼巴和银环蛇的毒素很像，你们肯定弄错了。”

    “你们用银环蛇的血清，是想害死他吗？”

    王求恩冷冷的回头：“小子，你能不能有点常识？

    黑曼巴活在非洲的沙漠里，这里是中海，怎么可能有黑曼巴？”

    李凤纯也冲着叶辰怒吼：“叶辰，你别胡言乱语了，你闭嘴吧。”

    “我老公死了你才高兴是不是？

    你是来报复我们唐家的吗？”

    唐若萱苦苦哀求：“妈，叶辰说的一定是真的。”

    “别给爸注射银环蛇的血清，会害死爸的。”

    李凤纯气的脸色铁青：“你也闭嘴，你再说一句，我们就断绝母女关系。”

    “唉。”

    叶辰叹了一口气。

    另外一边，王求恩的住手已经准备好银环蛇的血清，注入唐忠强的体内。

    注入血清刚过两秒钟。唐忠强突然激烈的挣扎起来，口吐白沫，白眼直翻……

    脸色由青黑色一下子变成青紫色，狰狞恐怖。

    下一秒，头一歪，没气了。

    王求恩目瞪口呆：“怎么会这样？”

    “老公——”李凤纯惨叫一声，朝着唐忠强的身体扑过去。

    “爸。”

    “你这个庸医，我打死你。”

    几个女儿女婿一哄而上，一号别墅乱成一锅粥。

