
　　与最后的几次测试结果相比，前面那又长又精彩的病历仿佛是一个笑话。

　　这种专业的心理测试，必须由有经验的专业人士才能分析出正确的结果，一般行外人其实并不能准确得出结论。

　　再加上前面长达二十页的病历，很容易就让人忽略了后面毫不起眼的测试结果。当刘聪慧提出要看唐元的病历时，李华根本没有想到会有人在这么短的时间里把所有资料都速记下来。

　　刘聪慧连高中都还没毕业，更不要说看懂这种专业的测试了，因此她并没有发觉有什么不对。

　　但她却可以速记下来，复制给唐元看。

　　ECHO眼强大的功能可以帮唐元看出问题来。

　　“一般人看到这么长的病历，首先就会选择那种一目十行的快速阅读方式，再加上时间有限，旁边又有李华看着，所以能提炼出来的有用信息很少。”唐元在房间里踱着步子。

　　“李华之所以能大方的让刘聪慧看到病历，也是仗着这一点。他就料到刘聪慧看不出什么问题来，所以才有恃无恐，再加上刘聪慧是他的学生，两者的关系很密切，并不算什么外人。”

　　这更说明劳伦斯·皮斯利的这份病历有问题。

　　病历上说他有暴力倾向，口齿不清，动作迟缓……所以他不正常，但这种不正常的人做出来的测试却在属于正常人的范畴内。

　　有暴力倾向很可能是受到了什么刺激，产生的暂时性的应激反应。

　　口齿不清，动作迟缓，可能是小脑出了问题，并不代表他有精神病，两者完全没有必然联系。

　　所以这家疯人院把一个没患精神病的人关了进来？

　　通过病历，唐元知道，这个人在被自己替代身份之前，一直处于严格的监管中，平时除了被绑着就是被绑着，而在自己来了之后反而松绑了。

　　反了吧？

　　如果说这个人之前真的没病，那在唐元进来后，才应该被确诊为精神异常吧。

　　毕竟在其他人眼中，唐元进来后，这个人就像是拥有两个人格一样，看样子确实患有精神疾病。

　　所以唐元进来后，应该被监管的更厉害才对，怎么李华反而说他的病情减轻了，还好心的没有绑着他？

　　唐元想不明白，重重的叹了一口气，这个时候就应该有一支烟，放松一下。

　　咚咚咚！

　　门被敲响了，接着从送饭的小窗里送进来今天的晚饭。

　　唐元摸了摸肚子，还不知道要在这呆多少天，体力值也在不断的下降，必须要补充食物。

　　饭盒是完全用硬纸壳做的，餐具是一个塑料勺子，材质很弱，只能用来吃饭。

　　看来这里为了防止这些病人获得伤害其他人的武器，也是煞费苦心。

　　晚饭是米饭和炒青菜，看着很没有食欲。

　　当然，一般活人吃的食物，在唐元看来都是很恶心的，他吃不下去，但必须要继续吃。

　　条件有限，被监视的情况下，他也不能突然拿出厨具做饭或者吃独食。

　　唐元硬着头皮吃下去了一大半，把体力值加满。

　　然后他双手放在脖子上，微微俯身，开始大声的惨叫起来。他把脸憋得像猪肝色，大口的呼吸着，似乎喘不上来气。

　　“啊啊！啊啊啊！！”唐元肆意的喊叫着，表现的很痛苦。

　　他对着墙壁，开始用头部撞击，边撞击边掐着自己的脖子。

　　咚！咚！

　　渐渐的，墙壁上出现了血迹。

　　唐元疯了。

　　医院监控室的工作人员发现这边的异常，赶紧派人去看。

　　“301的患者劳伦斯·皮斯利出现异常状况！”

　　一些身强力壮的医护人员拿着束缚带和镇定剂，冲了过去。

　　他们把病房的门打开，发现唐元正虚弱的躺在那里。

　　“一剂镇定剂，把他绑起来。”

　　唐元艰难的睁开眼睛：“食物里有毒，我好难受，带我去医院~”

　　一，二，三，四，五……

　　唐元数着人数。

　　“食物有毒？”其中一个医护人员疑惑的说，他看着唐元惨白的脸似乎不像作假，如果患者在他们医院中毒死亡，麻烦就大了。“你们两个过去看看，如果是真的，立刻送去中心医院。”

　　毕竟他们这是疯人院，要治疗其他病只能转院。

　　有两个人靠近唐元，查看着他的状况。

　　突然，唐元抬起双手按住了他们的脑袋，用力的把他们的脑袋撞在了一起，两人没有防备，顿时晕乎乎的。

　　一切发生的非常快。

　　其他医护人员惊觉，冲向唐元，要把他按住。在精神病院工作，照顾人什么的都是次要的，最主要必须要力气大，能制服暴怒状态的病人。

　　唐元的速度很快，拉起一个晕乎乎的工作人员，用力向其他人推了过去。

　　那些医护人员连忙架住这个人。

　　等他们反应过来时，唐元已经顺着打开的病房门跑了出去。

　　其实也不怪他们没有防备，因为过去一个月内，唐元这个患者一直表现出行动迟缓，表达不畅的样子，就算有暴力倾向，也是属于那种会使用身边一切道具来伤害其他人的情况，并不属于这种身手矫健，头脑灵活的类型。

　　他们冲向了门，却发现如论如何也打不开了。低头打开送饭的小门，他们看到了唐元微微歪着的头。

　　唐元蹲在门前，手上玩着一串钥匙，他咧着嘴笑着：“在里面休息下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别乱来。”工作人员惊恐的看着唐元，盯着他手里的钥匙。“我们可以商量。”

　　另外一个医护人员后知后觉的摸着身上，发现钥匙不见了，顿时脸如土色。

　　“不行啊，我想出去。”唐元站起来，挥了挥手，向他们告别。“对了，你们食堂该换菜谱了。”

　　嗯，不过做的还不够，如果警卫来了，他还是很难跑出去，必须制造点骚乱才行啊。

　　他的手指插在钥匙环里不断的转动，整串钥匙发出清脆的哗啦声。

　　医护人员把脸贴在上面的栏杆上，努力的向外望着：“你别乱来，那个钥匙不能随便用啊！”

　　然后唐元在他们惊惧的目光下，把对面病房的门打开了。

　　里面的病人其实也愣了一下，不过立刻反应过来，跑了出来。

　　医护人员扶额，完了，完蛋了。

　　接着，唐元把这层所有病人都放了出来，虽然有点不负责，但没办法他要做任务，他要自由呀，只能拜托这里的工作人员再费心把他们关回去了。

　　把所有病人放出来之后，唐元站在这一层的摄像头下面，勾起嘴角。

　　他的手上掂量着一个台灯，这是从这一层的护士站找到的。

　　摄像头的另一边，监控室的工作人员睁大眼睛。

　　等等！

　　台灯飞向了屏幕，接着信号断了，出现满屏的雪花。

　　而工作人员永远忘不了唐元最后那个笑容。

　　邪气凌然中带着一丝，

　　调皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百九十八章 记录诞生，新戏筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 