    次日一早，陈勇和岳灵珊两人乘坐一辆精美舒适的马车，风雨秋和上官静庐二人骑着两匹高头大马。四人一路同行，便直奔辽东镇而去。

    　　这是叶枫晨特意嘱咐过的，自己随身携带的宝刀、宝剑可以带上，但是长兵器和马匹，就只能带上普通店铺能够买到的那种了。

    　　因为不管是风雨秋，还是上官静庐，或者陈勇和岳灵珊的兵器与马匹，都是世间不可多得的神兵利器，和宝马良驹啊。四个人全部是宝马神兵，不被他人惦记都难啊。

    　　为了掩人耳目，就只能如此了。就如林平之林家的“福威镖局”，那个时候，虽然是很有钱的大户人家，但是真正的宝马良驹，神兵利器一样是少之又少的。

    　　陈勇所拥有的雍容华贵的气度，是没有任何问题的。但是岳灵珊，还只能算是窈窕淑女，缺少了大家闺秀应有的气质。所以两个人不适合都骑马而行。同时坐奢华的马车前行，这样反而更显得高贵了一些。

    　　这些年来，城堡内最缺的并不是银钱，而是人才啊！真正一心一意为城堡付出的管理型人才，在哪里都是最紧俏的。这才是叶枫晨最担心的问题，少了上官静庐，城堡就真的是损失巨大了。

    　　而钱财方面，每次杀敌灭寇所得到的物资和钱粮，都足够城堡日常开销的，而且富足有余。哪怕是遣散必要的人员后，付出大量的金钱物资，城堡内一样是不缺这些金银珠宝的。

    　　自己这次回来，就要好好的在这城堡之内待上一年的时光了，希望还能有更多的好苗子让自己发现吧。

    　　这样自己呕心沥血建成的这座城堡，才能屹立百年不倒。才能救助更多的黎民百姓，才能更好的把仁爱的种子撒向人间，春回大地。

    　　在陈勇一行四人离开后，叶枫晨开始固守城堡之时的这段时间里面。城堡之内，又有一人借故离开。

    　　叶枫晨并不知道他才与众人心生罅隙，所以并没有加以盘察。因为他的离开，却险些给城堡酿成了杀身大祸……

    　　此是后话，暂且不表，单说陈勇和岳灵珊一行四人，经过四天的艰苦行程，到了今日酉时，一行四人终于赶到了辽东镇。

    　　这个当时辽东地区最南边的城镇，也是沿海最重要的军事重镇，自然也是兵家必争之地了。

    　　辽东镇的地理位置极其重要，运往辽东地区的物资，除了陆运，就是海运了。而这里的港口，就是内地与辽东地区，物资与人员流通最重要的地方。

    　　此时辽东地区的大部分商人，都会通过这个港口，与外界更多的国家交易，这里自然就会流入那些异域番邦的珍稀物品了。所以很多的有钱有闲的富人，都会专程来此地淘宝的。

    　　而陈勇和岳灵珊一行四人，就是被当地人当做了这样的客户来看待的。陈勇到了辽东镇，直接就住进了城中最大的客栈，悦来客栈内。

    　　当马车到了悦来客栈门口时，风雨秋上前和马车内的公子爷轻声交代了些什么，然后他就掀开了马车的门帘。那眼尖的客栈小伙计，就看到了马车内的陈设来，那真的不是一般的奢华。

    　　而此时马车内走出一位公子爷来，但见得这位公子爷身穿锦袍，头戴紫金束冠，脚下一双鹿皮快靴，腰里悬着一口宝剑，手拿折扇走下了马车。

    　　那店小二立刻到了公子爷近前，上前就要搀扶与他。那公子摆手示意，并不需要他到近前服侍。

    　　那公子爷边走边问道：“小二，这悦来客栈可有天字号客房闲着的吗？我只要最好的上房！”

    　　那店小二道：“客官，您可算是来着了，晌午刚有一位贵客，携朋好友来此玩了大半个月，就住在前面的天字号客房。那是一套独门独院的房子，能住下一、二十人，不知客官你们一行几人啊？”

    　　那公子一摇手中折扇道：“那就是它吧，那客房可曾打扫干净？如若入得了我的法眼，我们四人就在此地住下了。”

    　　那店小二赶忙讨好道：“公子爷，这辽东镇就数我们悦来客栈的房间最多、最大、最宽敞。这个房间已经是悦来客栈最好的房间了，您若还是不满意的话，那您真的在这辽东镇就找不到更好的地方住了。”

    　　那公子道：“那还废什么话，你头前带路，我们一行四人就住这里吧。”说着话，那公子对身后二人一摆手，那二人便赶着马车，跟在那公子身边，缓缓前行。

    　　很快一行人便到了悦来客栈对面的庭院门口，那店小二取出随身带的钥匙打开了大锁，就请公子爷和另外两位大汉进屋。

    　　那少年公子迈步就进了这个大宅院内，这院子进门就是一个花园，门口就有一排房子。而花园深处，一样有一个堂屋，两间客房。

    　　那位公子看罢很是满意，直接就扔下了一锭十两的黄金，甩给了小伙计。那公子就没有说要住多少天，只是让这小伙计给准备一下本地最正宗的特色菜，全套酒席伺候！

    　　对于这种财神爷，那个客栈的小伙计，还不得是小心的伺候着？他连声答应着就退出了院子，就赶忙准备酒席去了。而在他要离开之时，正好看到了一位绝世佳人，从马车里面下来了。

    　　那店小二赶快回去向客栈老板禀报暂且不提。

    　　此时的陈勇摇着纸扇，来到了师姐岳灵珊的面前，两人一起迈步进入堂屋。这堂屋内正中间摆一张紫檀木的八仙桌，桌子旁边摆着四把紫檀木的椅子，桌子之上摆着四种时令鲜果，和六盘干果点心。

    　　堂屋正当中，墙上挂着一副山水画，只见画卷上画着高大巍峨的山峦重重叠叠，犹如置身于仙境。而且绿色的树木植物，和紫色的风信子花卉点缀其中，一点也不会觉得突兀，反而有一种特别和谐的感觉。

    　　山的半山腰上有几间茅草房，反应了主人的闲适与远离世界纷争的快乐。这份闲适与宁静，犹如置身仙境，这种世外桃源生活，让人羡慕的很呢。

    　　画卷两旁挂着一副对联，上书：“采菊东篱下，悠然见南山。”这对联与画卷相辅相成，真的是不可多得的珍品啊。

    　　岳灵珊看到陈勇正在看堂屋中的摆设与布局，就急不可耐的直奔右边的客房。她伸手指了指左边的客房，很明显就是让小林子去哪里住下。

    　　陈勇自然不会和师姐打别，更何况对于自己来说，住哪里都是无所谓的。看完堂屋的摆设，陈勇就缓步进入左边的客房。

    　　客房内最里面有一张大床，床上挂着香帐，锦被素盖，干净异常。大床两旁分别各有一个床头柜。一边还有一个大的梳妆台。

    　　陈勇对这个房间的布局很是满意，这悦来客栈生意好还真的是独具匠心啊。

    　　陈勇走出卧室，正碰上师姐也从房间里面出来。一看师姐的表情就知道，她是十分满意房间的布局。两个人相视一笑，就要坐在八仙桌旁休息片刻。

    　　此时外面传来店小二的声音来：“这位公子，饭菜已经准备好了，你们打算在哪里用餐呢？”

    　　岳灵珊用手一直外面的花园，陈勇便明白了，师姐不希望这个房间有外人打扰，自己一样希望和师姐能够有共同的空间。

    　　陈勇便说道：“小二，你们准备好桌椅板凳了吗？我们想在这花园里面，赏花品酒，一醉方休，你看如何啊？”

    　　那店小二说道：“客官您稍等片刻，我这就去取来桌椅板凳，你们就等着喝酒赏月吧。等我准备好了，再叫你们一起出来。”

    　　陈勇和岳灵珊二人坐在堂屋内，喝着茶水，吃着糕点水果，自得其乐。

    　　不一会儿就又传来了脚步之声，这声音嘈杂异常，明显不是一两个人就能发出来的声音。而风雨秋和上官静庐二人就在院门口的房间内，他们俩都不发话，肯定这些人应该就是准备饭菜之人。

    　　不一会儿外面嘈杂的声音离去，店小二的声音传来。

    　　“这位公子爷，饭菜已经准备停当了，你们一起出来吃饭吧。”

    　　陈勇和岳灵珊一起携手出门，只见风雨秋和上官静庐也已经到了花园里面。而店小二旁边站着一位老者，一看就是个精明之人。

    　　那老者道：“贵客来临，有失远迎，恕罪恕罪！小老儿就是这悦来客栈的主人，公子面生的很，应该是初次来此吧。”

    　　陈勇看着那老者点了点头，并没有说话。

    　　那老者继续说道：“不知公子来此有何贵干？这辽东镇没有我不知道的地方，有用得到我的地方，敬请吩咐。我定当知无不言，言无不尽，定会给客官解答一切疑难杂症的。”

    　　陈勇看了看那老者说道：“我携妻子来此间，就是想见识一下这里的异域珍宝的。不知老丈你可知道，我去哪里可寻此种宝物？你说我此行会满载而归吗？”

    　　那老者道：“公子来的真是巧了，三日后，前方的‘珍馐阁’就要举行一年一度的鉴宝大会，到时候小老儿再特意请公子前往一观可好？”

    　　陈勇道：“那就有劳老丈了，三日后‘珍馐阁’的鉴宝大会，我们四人定当参加。不知还需要什么报名费之类的手续吗？如果用钱，请老丈直言。”

    　　那老者道：“公子爷打赏的这十两黄金，足够你们在此地舒舒服服的过上一段时间了。放心吧，那些门票之类的小事，就不劳公子费心了，你们就等着三日后参加就好了。小老儿这就告辞了。”

    　　说着话，那老者向着陈勇方向一作揖，陈勇岳灵珊赶快还礼。那老者微微点头含笑，便转身离去。那店小二送陈勇岳灵珊和风雨秋上官静庐一同入席。

    　　那老板出门后不由得一阵顿足捶胸，心内顿时生起不满之意来。

    　　这位公子哪里都好，就是出门在外，为什么要自带上自家女眷？要不然自己就又有大批的赏钱，可以收到了。

    　　不说别的，自己这里的“异域风情”，就足够让这位公子爷流连忘返的啦。少年好色，老年爱财，古人诚，不欺我也。

    　　而且一看这位公子，就知道他一定不是池中之物，言谈举止真的是十分得体。

    　　不知他是哪家的公子？来此辽东镇真的只是为了寻那异域珍宝吗？如若是还则罢了，如若不是，你可就要死无葬身之地了！

    　　预知后事如何，请听下回分解。

