    鹰宗看向白泽，不得不说，夜笑表现出来的东西，的确太过诱人了。就算强如他们二人，也要慎重考虑这个看起来颇不靠谱的提议。

    “若是他能够善待我们，也许，这是一个不错的选择。”沉思良久，鹰宗给出了自己的答案。

    这个世界，从来都不是太平的。就如他们一般，被人抓捕到这秘境中无尽岁月。甚至，不能反抗。如果能追随更加强大的存在，对于任何人来说，都是一种机会。

    而且，夜笑此时弱小，必定会依仗他们甚多。这样一来，待到夜笑成长起来之后，他们的地位也会水涨船高。

    “呼！”白泽长出了一口气，“这一次，能够跟随他离开这里，也许是我们的机会。反正，我们会和他相处一段时间，到时候，我们再做出决定吧。若是他值得我们追随，那我们就护佑他前行。”

    白泽的决定，并不奇怪。对于他们这等存在，去追随一个人，不仅关乎他们自身的将来，甚至会关系到他们背后族群的兴亡。这样的决定，不得不慎重。

    “他突破完毕了，我邀他前来一叙。”白泽沉声到。

    夜笑正感受着突破之后的力量，脑海之中，白泽的声音陡然响起：“小友能够突破，可谓喜气盈门。不如前来一叙如何？”

    夜笑一怔，便马上起身。能够与白泽两人处好关系，对于他来说很是重要。毕竟，初元大陆的生死，就要依仗这二人。

    “小子见过两位前辈！”来到白泽二人面前，夜笑躬身行礼。

    “小友无需客气！”白泽淡淡的说道：“之前，我等只觉得出去无望，所以言语间对小友有所怠慢，还望小友莫要见怪。”

    知道了夜笑的价值之后，白泽的态度也很快发生了转变。毕竟，这很有可能，便是将来他们的追随者。

    夜笑却是被白泽的态度弄得有些惶恐，他赶忙行礼，“前辈客气了，二位能够出手相助，在下已经感恩甚多……”

    “嗯，小子不错！”一旁的鹰宗，咧嘴一笑，“你之前说，初元大陆遭遇到了掠夺者侵入。这么说，这初元大陆竟是刚刚发生了异变？”

    这两人，处于秘境之中，对于身处的这初元大陆明显并不熟悉。

    夜笑点头颔首，将初元大陆上的状况，对两人讲述了一边。

    听着夜笑的述说，白泽二人眼中更见震撼。这夜笑，竟然是在这样一个荒僻之地成长起来的。

    不得不说，夜笑的表现让两人极为满意。出身虽荒僻，但是有着绝佳的天资。而夜笑能够为了整个大陆，来相求自己二人。也说明，夜笑的秉性纯良。这样的人，岂不正是他们苦求之人？

    如果不是还有几分矜持，恐怕白泽二人此时已经追随与夜笑了。

    “小友，如果你想要保住这初元大陆，恐怕仅仅将这黑煞部击退，却还是不够。”白泽突然说道。

    夜笑神色一怔，赶忙开口问道：“前辈，不知是何原因？还请前辈指点。”

    “按照你得来的消息，这黑煞部极为强大。很可能，有数名破碎境级别的强者。而此时，侵入初元大陆的，却仅为其中一部。就算是将其灭杀，那消息也定会传出去，到时候，若是那黑煞部合众而来，你当如何？我二人虽然不弱，可是面对如此之众的破碎境，也无能抵抗。”

    白泽的话语，让夜笑瞬间呆住。之前，他一心想要抵御这黑煞部，但是却忘了，黑煞部的力量，并不只是眼前的这些。

    如果那整个黑煞部的强者，尽皆到来。那夜笑根本毫无办法。

    “还请前辈指点！”夜笑一躬到底，现在，只有祈求面前的两位大能可以有些办法。

    白泽点点头，略微沉吟片刻方才说道：“这办法么，到并非没有。但是，想要做到却是极难。”

    “前辈但请明说！”夜笑闻言一喜，只要有办法就好。至于能否做到，那就需要他自身努力了。

    “你可知道那原始之说？”白泽问道。

    夜笑一怔，“前辈所说的可是元神之上的那境界？”他曾从盘古的口中，得知过这个名字。只不过，他所了解的，却并不太多。仅仅知道，这是一个比较特殊的境界层次而已。

    “正是！”白泽颔首，“这原始境界，说起来其实也是元神，只不过他与元神略有些不同。”

    夜笑静心凝听，这些话语，盘古也曾对他讲述过一些。

    “元神与原始之境，无论从力量还是法则领悟方面来讲，都没有太大的区别。甚至，虽说原始是在元神之上，但是，如果两者对战，元神并不一定会弱于原始境强者。”

    夜笑听的极为迷糊，他挠了挠头，不解的问道：“前辈，这是为何？”

    在他的概念中，更高层次的修为当然比低层次修为厉害。就如元圣与元神一般，在大多数情况下，两者根本无法相比。而这原始既然与元神分列两个境界，却又是为何战力没有差别？

    白泽微微一笑，遂开口解释到：“所谓的原始之境，便是将自身法则之力与一方天地融合。在这一方天地之内，只可能存在一个原始境界的强者。而且，在这方天地中，他虽然不能号称无敌，但是却可以发挥出极大力量。”

    “比如说，如果你成为了初元大陆的原始境界。那么，只要深处这片大陆中，就算是破碎境也恐怕不是你的对手。”

    “什么？”夜笑闻言一震，夜笑并未见过破碎境强者的力量。但是，只要稍微想一想便知道，他的能量绝对恐怖。否则，也不能够破碎虚空。然而，凭借原始之力，却是可以与这等强者抗衡，这绝对是骇人听闻的事。

    “如何才能成为原始之境？”夜笑急促的问道。这一点，对他来说太过重要了。这一次，就算有白泽二人相助，那之后呢？终归是自己的力量才能够更加放心。

    白泽笑着摆了摆手，“你且莫急，要成为原始境，并非那么容易。而且，这原始境虽然好处不小，可是也有极大弊端。待我与你说明，你再做决定。”

