    “好了，现在既然你已经知道了，那就给我老实点，再别跟小歌对着闹腾了，别给我添乱子了！”舒广寒气不打一处。

    甄佩仪也只得说：“行了行了，我再不会惹二房那边了，行了吧。”

    虽然这么说，还是不大服气，一肚子火。

    本来说告去警厅，让那丫头尝尝苦头。

    没料到，傅南霆这会儿还维护那丫头。

    那丫头非但毫发未损，没被抓去警厅，到头来，还害得老公被傅南霆狠斥了一通。

    死丫头究竟给傅南霆下了什么迷魂药，迷得傅南霆就算和她冷战了，还是这么宝贝她？

    正这时，看见舒倾舞下楼了，不甘心地嗫嚅了一声：

    “倾舞啊，你月底去参加政商宴会一定要给妈争口气，把傅三爷给抢过来，代替那死丫头在他心目中的地位啊！”

    舒倾舞脸色微微一红：“妈，你别瞎说好不好……”

    却也没再多说什么。

    **

    几天后，傍晚。

    一个酒气熏天的中年男人握着酒瓶，哼着小曲儿，从赌场里走出来。

    正走着，却见巷子口站着个纤细的身影。

    揉揉惺忪的醉眼，才看清，是个年轻女孩。

    还挺漂亮。

    年轻女孩看见他出来了，一步步缓缓走过来：“你是刀哥，是吗？”

    刀哥立刻笑起来：“哟，这名字，几十年都没人叫了。……你居然还知道？小姑娘，你不会是仰慕我吧?”

    舒歌确定了面前人的身份，也就不废话了：“甄佩仪，这个名字，还记得吗？”

    刀哥一蹙眉，回忆了很久，才心头一动，酒也醒了几分：

    “你……是什么人？问这个干什么？”

    舒歌静静道：“二十多年前，甄佩仪买通你去舒家大少爷舒广寒面前诬陷闺蜜容子萱，害得舒广寒认为未婚妻容子萱给自己戴绿帽，是个放荡的女人，而与其分手。”

    刀哥见她知道这么清楚，呆住：“你。你到底是什么人，为什么知道这些？”

    这事除了自己和甄佩仪本人，根本没第三个人知道啊。

    “我是谁不重要，不过我希望你能跟我去，找容子萱说清楚这件事，揭发甄佩仪当面的恶劣行径。”

    刀哥缓过神，绕过舒歌便准备离开：“神经病，我干嘛听你的……”

    舒歌却抬起手臂，挡住去路：“因为你诬赖的那个女人，现在是堂堂的市长太太，若我告诉她，当年背地里是你和甄佩仪合谋捣鬼，伤害了她的名誉，就算她不出声，她的老公，当今的市长先生，你觉得会不会帮妻子出气？堂堂市长想要整死你这么一个混混，你认为费不费力气？”

    刀哥愣住。

    他这样阶层的小人物，自然没和上流阶级打过交道。

    容子萱嫁给市长，成为市长太太后，大部分时间又很是低调，极少上电视。

    他从没料到，当年收钱诬赖的女人，居然已经一跃成为市长夫人。

    听到这里，脸色渐渐煞白，冷汗也流了下来：“……那我要是对她坦白了，她和市长会放过我吗？”