 谢闵西嗯了一声，她知道会被查到所以用别人的账户，不过有了这些，就足够了说明翟同学的动机，矛头也指向江研。

要她说，还得是江季出马。

谢闵西开车去了商桥中学，她熟练的找到江季办公室，助理朝她点头打招呼，不阻拦。

办公室，门口挂着的是江季的外套，屋子里的他，又是一身纯白的衬衣和黑色的西裤，发亮的皮鞋。

他的桌面放了很多蓝色文件夹。

正在摊开的一份，没有外层，走近一看，桌子上的文件，和她手机中是同样的资料，一个陌生人替翟同学一家填补窟窿的事情，谢闵西瞥了眼，她将手机上的文档删除，装作什么都不知道。

“江季哥哥，你有多久没有联系我了？

你不想我么？”

他正在思绪混乱之际，刚才进门的人他以为是助理，闻声竟然是他的小姑娘，他们自上次分开后，确实没有联系，他忙的家都落了一层灰，只有在吃饭时间，他想起西子。

犹豫的拿起手机，又放下。

谢闵西横过桌子，她拉着江季起身，面对他，“闭眼，我想亲你。”

小姑娘佯装刚不经意间看到桌子上的文件，“这是什么？”

江季快速的手伸进她的发丝，趁她下意识的惊呼中，凑上去使劲儿的亲吻，他拔葱似的抱起谢闵西，将她抱在沙发上，吻他朝思暮想的唇，他想死了。

他在她的脖子上留下痕迹，胸前的扣子也被蹭开。

江季热情的令谢闵西无法招架，眼睛他也亲，耳垂他也吃，鼻尖不觉得油么？

“等下，江季哥哥你再忍忍，这个地方不适合。”

江季一只手大力的捏着细柳腰，另一只手探索她的胸口。

“诶呦，江季哥哥，你别，我不想在这里把我交给你，我们回家好不好？

我们的婚房装修的如何了？”

江季大喘气：“在通风，很快就就可以住进去了。”

“等我们住进去你再要我好不好？”

江季眸子猩红，“我等不及，西子，你嫁给我吧？”

“我嫁。

但你，不能再亲我了，我就说了一句话，不能咱俩每次见面都亲亲抱抱，说正事儿，你刚才在看什么？”

江季又在她肉肉的下巴上，牙齿轻咬，“查江研。”

两个小时的调查，江研走出派出所，就看到来接她的人，她坐在后座疲惫的闭上眼睛，刚才又要对付警方还要预防他们使用测谎机，还要编造一个弥天大谎看似让人找不到破绽，说谎她最在行。

两个小时下来，她精神高度紧绷，连司机换了路线都不知道。

车子摇摇晃晃，停在一个化学研究室。

“到了。”

江研问：“不是回家么？”

司机拿着一个绳子绑起江研，推着她进入化学实验室。

这里的人都被江季打发走，他第二次来，却带着小女友，“西子，你说咱俩在这人亲亲我我，做造人运动，会不会不小心碰到那个试剂，把整个实验室给炸了？

随后新闻爆料出某某某和某某造人中，引起A市大爆炸，以后孩子出生了就叫爆炸做个纪念”谢闵西的吻对江季来说就是一个充电器，只要亲到她，江季便立刻扔掉一切不好的情绪，开开心心的和小女友在一起。

黄话也不注意，惹得西子一个羞红脸儿，“你再瞎说，我现在就走。”

还起名，真爆炸，她们就是那对早丧的苦命情人，到时候A市报纸网民都会谩骂他们。

“别呀，我还没亲够，你嘴还疼不疼？

我还想亲，你说细皮嫩肉的，怎么嘴也嫩，不就是亲了五分钟咋就又破皮儿了，这以后过日子，我还打算天天抱着你亲俩小时呢。”

诶呀，不行了，不能和江季呆下去了，听多了这种话，谢闵西怕习惯。

“西子，你胸口的爱心让我看看。”

谢闵西低头不解，“我胸口没有胎记啊。”

“有，我亲的我会不知道。”

她从高桌子上朝下一跃，落在地上，美眸控诉的瞪着江季。

“乖，江季哥哥这不是憋的太久了，上次就差那么一丢丢咱俩的事儿就成了，西子你什么时候再主动主动？

这次我发誓，不要任何前奏，我一下子就能坐实咱俩的夫妻关系。”

谢闵西忍不住，上手锤江季，以后江季再说浑蛋话，她就家暴，家暴未来丈夫，打的他无法还手，小姑娘指着江季，“还乱说不乱说？”

“不乱说不乱说，那可以剥光乱摸乱亲吧？”

“江季哥哥，你怎么这么猥琐？”

那个她心目中阳光大哥哥的人哪儿去了，要知道江季有今天，她当初打死也不和他谈恋爱。

江研带到，老远就听到他们嬉笑打闹的声音，就一会儿的功夫，谢闵西的一个吻，全部悲伤的情绪都解决了。

司机恭敬的说：“大小姐，人到了。”

江研震惊，这个不是她家的司机，是谢闵西家的！谢闵西点头：“走吧，辛苦咯。”

人是谢家的人，江季不要脸的给谢闵西告状，“他为何不叫我姑爷？”

“你还不是呢。”

这里瓶瓶罐罐什么颜色的都有，江研手被绑着，又看了在内的唯一一个凳子，江季指了指：“坐吧。”

这随性的模样，让江研好奇死了。

她沾上凳子，瞬间就被机关锁上，严严实实的，没有电脑上的操作指令根本就打不来。

江季拿起一个瓶子，取出胶管捏出一点试剂滴在一滴水上，“西子这是浓硫酸，你要不要也来玩儿玩儿？”

谢闵西装作什么都不知道，天真单纯的发问：“江季哥哥，你要干嘛呀？

我可以帮你的。”

“你要不先出去，江季哥哥问个话。”

“不，我要和你时时刻刻在一起，刚才你还说要我和你不离不弃，海枯石烂，苦命鸳鸯啥的。”

江季：“那行，别害怕啊。”

“恩，江季哥哥在，我就不害怕啦，江季哥哥会一辈子保护我的。”

谢闵西站在江季的身旁，撒娇说。

 