
　　虽然经常和夜某人拌嘴甚至打架，但不得不说，美杜莎女王对自己的阵营定位非常清楚，自己和他一伙的，所以若是那些人追了过来，夜时秋无法战胜对方，那她也不会有好果子吃，现在听到夜某人说，他的法力已经恢复了七成，美杜莎打心底里感到很高兴。

　　不过，下一秒，反应到自己居然笑出了声，她立刻就收敛起了脸上的喜色，神情重新变得冷漠，从地上起来，站在那，仿佛是一座没有感情的冰山一样。

　　嗯，冰冷又妖艳的美杜莎女王，倒是很符合她的外在人设。M.23sk.com

　　“呼！”夜时秋抬起双手，手中神光涌现，将功法于体内最后运行了一个周天，并且深呼了一口气，然后，将恢复的法力尽数收纳回元神和身体的四肢百骸之中，也从地上站了起来。

　　拍了拍裤摆上的灰，接着，抬起头看着面前的美杜莎女王，夜时秋站直身子，上前两步，朝她走去，将双手搭在了她的肩膀上，对她笑了笑，说道：“别担心，我现在就去收拾了那个糟老头子，为你出气。”

　　“本王不需要你为我出气，只要你别死在这就行了，你死了，本王一个人不知道该怎么回去。”看着眼前的男人，瞥了一眼他搭在自己香肩上的臭手，美杜莎女王冷声说道。

　　“哇，这么绝情？”夜时秋做出一副非常吃惊的表情，夸张道。

　　“不然呢，你以为？”

　　“哎呀。”夜时秋收回了搭在她肩膀上的手，有些懊恼地揉了揉自己的眉心，说道：“我还以为你多少会因为我的话和我接下来要做的事感动一点呢，没想过……果然，早在我还是小孩子的时候，加玛帝国就流传着美杜莎女王的传说，说美杜莎女王心狠手辣，丧心病狂，她的名字甚至能把靠近沙漠城市的人类小孩给吓哭。我之前一直不信，这么漂亮的一个人，哪能那么坏呢，但是现在，我信了。”

　　“所以，你现在心里是觉得本王很恶毒，很没有义气？”听到夜时秋居然这么说，美杜莎女王的眼眸微微眯了一下，双手抱在怀里，淡淡地道。

　　“对，太恶毒，太坏，太没有义气了，不过……”将脑袋凑了过去，嘴唇靠近她的耳旁，呼出来的薄荷味呼吸甚至能吹打到她的耳垂上，夜时秋用只有她一个人才能听到的声音，小声道：“我就喜欢很坏的女人，因为太善良的，没有征服欲。”

　　“砰！”美杜莎女王连忙用力推开夜时秋，同时自己也后退了好几步，擦了擦耳垂，那张吹弹可破的俏脸此刻竟然有些泛红。

　　“纳兰时秋，你……”

　　“好了，不逗你了，走吧，去看看我怎么收拾掉那些不知道天高地厚的家伙，真以为我之前离开是怕了他们，我只是讨厌麻烦而已，既然他们主动追来，那正好就送他们归去，也算是帮无天解决了一个难题。”不等美杜莎女王把话说完，夜时秋就脸色一正，人仿佛变得正经了起来，双手相互揣进袖子里，一个转身，朝正在向这边赶来的镇元子等人迎去。

　　看着夜时秋离开的背影，美杜莎女王愣了愣，过了半响才回过了神来，握紧拳头，咬牙道：“少在这给本王装傻，你这个无耻之徒，哼！”

　　随即，迈开脚步，朝他追去。

　　……

　　“就在前面，天地宝鉴告诉我，那两个妖孽就在……”

　　“你说谁是妖孽啊？”向前快速飞行的镇元子正在和身后的唐三藏等人说些什么，突然，一道浩大的声音就在浓雾中响了起来。

　　“嗯？”听到这声音，镇元子的瞳孔顿时一缩，急忙停了下来，左顾右看，这时……

　　“嗖！”一束紫光突然从浓雾中的某个方向朝他射来，见状，镇元子连忙挥动手中的拂尘，侧开身子，险而又险地躲避了开来。

　　然后……

　　“嗖！嗖！嗖！……”无数的紫色光束从各个不同的方向一起朝他射来，这尼玛，看到这一幕，镇元子差点就要爆粗口了，这是想面都不露就要和自己开大啊。

　　好啊，开大就开大，以为自己会怕吗？

　　“三藏，悟空，保护好自己。妖孽，看我袖里乾坤！”镇元子大声喊道，然后，抬起手臂，用力挥动衣袖，霎时间，嗡鸣声响起，无数的紫光都被他收进了他的袖子里，不得不说，在对付一些不是很强的敌人和攻击的时候，袖里乾坤确实不错，可以用来清场。

　　但是……

　　“嗖！”一道残影闪现，随后，一个人影出现在了镇元子的面前，凌空而立，双手相互揣进袖子里，看着眼前的他，轻笑道：“你以为凭你的袖里乾坤可以战胜我吗？”

　　“嗯？”镇元子下意识地后退了一步。

　　这时，唐三藏，孙悟空和猪八戒飞了过来，和镇元子站在一起，感受到自己身后有人了，镇元子的底气又足了一点，昂首挺胸地高声道：“邪不胜正！妖孽，立刻将我的人参果树还给我，一切好说，如若不然，今日老夫就要施展雷霆手段，降妖除魔了！”

　　“哈哈哈”听到这话，夜时秋忍不住大笑了起来，笑了几声后，停止笑容，望着那几人讥讽道：“一口一个妖孽，合着和你们不对付的都是妖孽啊？孙悟空，你不是有火眼金睛吗，来，看看我的真身，我是不是你们以为的妖怪？”

　　“不用看了，自从无天命阿依纳伐制造出了那种可以瞒过俺老孙火眼金睛的机器，俺老孙就已经懒得去看别人的真身了，因为看了也不知道是真是假。”孙悟空摆了摆手道。

　　夜时秋：“……”

　　好，这很可以。

　　“罢了，既然你不看，那我们就结束这个话题，直接开始吧，诸位，走好！”

　　“轰！”话落，夜时秋从袖口中抽出手臂，对着他们隔空一拍，顿时，苍穹上雷霆炸响，乌云急速密布，狂风滚滚呼啸，一道强悍的掌力从夜某人的掌心发出，狠狠地撞向了他们。

　　劈天神掌第七式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十八章 诸位，走好！免费阅读。https://xs.23sk.com 