    李碧莹应该也是想明白这一点了，江小白就是为了报复她的，她气鼓鼓的瞪了江小白半晌，这才不情不愿的从助理六六那里拿出自己的手机。

    “转给你了……这东西要是没用，我跟你没完！”

    手机到账的提示声非常悦耳，江小白看了一眼后就勾勾唇。

    转身离开之时，留下一句话——

    “天薇的事，谢了。”

    她走后，李碧莹愣在了那里。

    “啊……死江小白！你都知道我帮你了竟然还收我钱！没良心！白眼狼！”

    但是心里还在疑惑，江小白是怎么知道的？

    “看不出来李碧莹是做好事不留名的人。”明珠待走后小声对江小白说。

    “她是抹不开面子罢了，毕竟以前还想暗害我，现在却发现我是少数几个愿意帮她的人，心情复杂之下肯定说不出口。”

    江小白倒是很理解这种心情。

    李碧莹是个面甜心黑的人，不过心黑也是有度的，她对信任的人也会柔软温和。

    上次的事情对她来说是个很大的打击，圈里的一众好友关键时候不出面，一个个装死，反倒是自己这个她看不惯的人拉了她一把，所以对自己态度纠结也是很容易理解的。

    在猜到是李碧莹帮了自己后，江小白就特意让董冉去打听了，董冉一问果然如此——

    “天薇是选中李碧莹做为这期封面人物的，两方也已经协调好了，但没想到突然出了这种事，李碧莹的名声有损，现在更适合低调行事，干脆就做个顺水人情，把这个机会让给你了，就当是对你帮她的报答。”

    虽然是顺水人情，但是对江小白这个咖位的艺人来说实在是机会难得，很显然李碧莹在Milly面前替自己说了不少好话，为了取信于人，还把拍摄时的视频也发给了她看，这才让天薇的人松口答应了这次替换。

    江小白帮她在先没错，但不是所有人都知道有恩必报的，李碧莹及时还了人情，这让江小白对她的观感也好了点，觉得这个人还是可以接触一下的。

    若非如此，她才不会把装着好运符的吊坠送给她。

    咳，虽然她收钱了。

    可如果没有交情，就是有人给江小白再多的钱，她也不会卖。

    就像她所说，这种符只此一家，别无分号。

    相信她使用后发现效果，还是会感谢自己的。

    下午正在拍着戏，忽然牛导把几个演员叫了过来，“给你们说件事，等一会儿投资方的人要来，你们注意一下言行举止。”

    投资方的人？

    这种情况不是没有，演员们愣了一下就很快答应了，“知道了导演，我们不会懈怠的，会好好表现！”

    “嗯，都机灵点就行了，要是表现太不好投资方要求换人，可别怪我帮不了你们。”

    牛导故意说的严重些，其实只是为了让他们在投资方的面前表现优秀一些，这样万一入了谁的眼，说不定以后再有剧本时就能跟着沾光了。

    其实牛导也很纳闷，这戏都拍了四分之一了，怎么这时候投资方忽然要过来看了？

    人还没来，戏得继续拍，但演员们都提着一口气，有空闲时就会左右环顾一下，生怕有大佬悄悄过来他们却没有发现。

    在一个多小时后，终于有了动静。

    “你们拍你们的，我们随便看看。”

    一行人有六七个，大部分都是四十岁以上的中年男人，但是在这些油腻秃顶的人中间却是有着一抹亮色。

    那是一个二十岁出头的年轻女子，她身影婀娜，穿着白色的职业套装，亚麻色的长发散在身后，直到腰间，脚踩一双细细的高跟鞋，步姿摇曳，妆容精致。

    女子很美，是一种时尚又明艳的美，眼眸灵动顾盼生辉。

    虽然年轻，但是她却走在人群中间，和旁边的那个银灰色西装的男人步伐一致，谈话间的神情不见谦卑，倒像是地位相当似的。

    而那句话就是她说的。

    牛导过去打了个招呼，简单说了一下今天的拍摄进度，听到她这么说后就点点头，示意演员继续了。

    这时正是江小白的戏，她朝那边看了一眼，发现这里的人她都不认识，也不见赵修纶的身影，于是就收回了视线，认真拍起了戏。

    但是过程中她却能发现有一道视线一直在自己身上徘徊，是那种明晃晃不加掩饰的打量，且还有很强的侵略性。

    这让她眉头皱了一下，找到空闲时间就顺着目光看过去，正好对上了那个白衣女子的眼睛。

    四目相对，女子对着江小白勾了勾唇，然后就朝她走了过来。

    “导演，能否借你的演员一用？想跟她聊几句。”

    这一幕已经拍完了，白衣女子直接来到了牛导跟前。

    牛导有些摸不着头脑，刚才的投资方可是来了好几个人，但其他几个待了一会儿就很快离开了，只有这位黎小姐留了下来，他有心想问又觉得唐突，只得任由她待着。

    可现在看来，她是和江小白认识？

    “当然可以，小白，去吧。”

    牛导点点头。

    江小白看看白衣女子，应了一声，然后两人就一前一后的来到无人的角落处。

    “江小白，你可以啊，看你现在过的有滋有味的，就没有半点内疚不安？”

    这个女子双手环胸，用着一种很复杂的眼神看着江小白，带着点气愤、厌恶，好像还有……羡慕？

    江小白只觉得一头雾水，她看着这个人想了又想，然后又问出一句话——

    “抱歉，我们……认识吗？”

    白衣女子一僵，整个人都愣住了，她不可置信的盯着江小白，声音都有些破音，“你说什么？你不认得我了！”

    “我应该认识你吗？”

    江小白的确没有从原主的记忆中找到她的相关讯息，印象里应该是不认识的，可是对面对她却是咬牙切齿的，这究竟是怎么回事？

    “我是黎薇！黎薇！”

    白衣女子气的半死，几乎是吼出声的，之前的高雅瞬间抛到了脑后。

    黎薇……

    江小白觉得这个名字似乎有点印象。

