    呼吸间，便是消失不见。

    众多江湖中人还是安静着，目送那身影消失。

    无言中，不少人更有一种尴尬、羞恼。

    人群里，一位年少者不禁看向自家师父，不解的小声道：“师父，那李道强就这么带着吕腾空走了？他一个强盗怎能如此放肆？”

    周围听到这话的人，马上空出了一圈距离。

    看过去若有若无的目光中，带着一种冷意和嘲讽。

    那少年感觉到了，还没来得及多说什么，他师父脸色一变，伸手就朝徒弟头上拍去。

    恨铁不成钢的焦急怒道：“让你不知天高地厚的啰嗦，废什么话？”

    少年委屈，但在自家师父面前，也不敢多说什么。

    少年之事只是个小插曲，韩逊包括点苍派众人、则是真正的恼羞成怒。

    堂堂名门大派的长老家门口，却被一强盗肆意妄为、不敢多言。

    他们也没脸多说什么，冷冷扫了眼江湖众人，返回府中。

    追命好点，只是有一点点不悦，更多的、则是有些担忧和头疼。

    如此肆无忌惮的顶尖强者，对于他们神侯府来说，肯定是大麻烦。

    轻轻叹了声，心态又好受了一些。

    算了，李道强带走了吕腾空倒也是好事，解决了这里的麻烦。

    接下来天魔琴之事，还是让师父头疼去吧。

    想着，身影一闪、消失不见。

    众多江湖中人见追命消失，再也按耐不住，纷纷议论起来。

    “依我看、吕腾空一家跟天魔琴没有关系。”

    “我看也是，我觉得还是那个六指手印有问题。”

    “对对，六指手印肯定有问题。”

    ······

    议论声中，众多怀着各种心思的江湖中人开始散开。

    那些真正的强者，也开始散去。

    一间酒楼中，边不负有些畏惧的看了眼李道强离去的方向，谨慎道：“师姐、吕腾空夫妻被李道强带走，天魔琴怎么办？”

    祝玉研眉宇间有着几许阴沉，闻言，沉声道：“吕腾空一家跟天魔琴应该没有关系，他们只是棋子。

    否则，就算是李道强，也休想这么轻易带走他们。”

    “那接下来？”边不负点点头、也赞同这个说法。

    “去六指山庄，天魔琴、本后势在必得。”祝玉研目光一厉，威势逼人。

    “是。”

    ·····

    一道身穿黑衣，浑身阴气森森的身影一言不发，转身向一个方向而去。

    处于暗地里的一道道身影，也都以最快的速度，离开这里。

    远离这座城池两百多里外。

    一浑身火红色衣袍的身影如同一道火焰，破空而来。

    所过之处，方圆数丈之中，虚空好像都有些沸腾，被其气息所燃烧。

    身影一停，又是一口鲜血喷出，红色的面孔一阵苍白。

    周身滚烫的力量一阵翻涌，地面方圆数丈顿时变得焦黑，好像被烈火烤过。

    数息后，那惊人的力量方才收敛。

    身影深深吸了口气，面色重新变得红色，眉宇间满是阴沉，脸色一阵难看。

    “李道强。”

    咬着牙、缓缓吐出这三个字，带着一股冷意，和浓浓的忌惮。

    “今日一掌，总有一日、加倍奉还。”

    像是发誓般，冷声出口。

    随即，目露坚定。

    狠声道：“天魔琴，我一定要得到天魔琴，只有得到天魔琴，我才有可能报这一掌之仇。”

    声音微落，陡然、一股极致的危险感疯狂袭来。

    死亡的气息让他浑身冰凉。

    心中大骇，他都一口气跑了两百多里，还有人前来追杀他。

    顾不得多想，生死危机下，真元暴动。

    浑身冒出熊熊烈火，像是一个大火团、燃烧在原地。

    方圆数百丈之内，温度直线提高，所有的植物、动物顷刻间被烤死，化为一片焦地、死地。

    下一瞬间，一道透明的光、成一条线破空而至。

    无声无息，好像没有任何抵挡。

    那一条线般的透明光芒划过火团。

    眨眼，一切安静下来，那熊熊燃烧的火团熄灭，身影一脸的惊恐、以及不敢置信，瞪着前方。

    “叮~！”

    这时，方有一道渺渺的琴音、慢悠悠飘来。

    “你——”

    身影伸手指去，有些了然、更是带着不甘。

    前方百丈多外，一道绝世清丽的身影不知何时出现在了那里。

    一袭深蓝色纱裙，高挑纤细的身姿，如梦似幻，更似一块来自地狱里的寒冰，要毁灭一切。

    绝美的面容，没有一丝情绪波动，冷漠傲然的看着身影。

    而她怀中，有着一把看上去古朴、却好似有一股奇异魔力的琴。

    “你得不到天魔琴，只会是死在天魔琴之下。”

    女子冷漠的开口了。

    火红身影艰难道：“你到底是谁？”

    “十六年前，你们杀我一家，今日、你们一个个，都得死。”女子冰冷无情的说道。

    “你、你是当年的、那个小女孩！”火红身影恍然大悟，身影一阵摇晃。

    女子没有开口，火红身影却肯定了，猛然一阵大笑，不甘道：“没想到、终究还是要死在天魔琴之下。”

    话音一落，又冷笑出声：“不过、我会等着你的，你想报仇，你的敌人会超乎你预料的强大。”

    “除了你们六个势力，还有谁？”女子眼神中终于有了一抹波动，冷冷道。

    火红身影又是一阵大笑，毫不隐瞒：“想得到天魔琴的人，数不胜数，表面上的六人，只是傀儡而已。

    暗地里是谁，我只能告诉你，他们强大的超乎想象。”

    “到底是谁？”女子眉宇间更冷。

    “不知道，我也不知道他们是谁，我说的都是实话，只希望你能放过烈火宫其她人，你的仇、是我一个人的，不关她们的事。”火红身影坦诚道。

    女子不语，看不出半点其它情绪。

    火红身影微微一叹，陡然间，“嘭”的一声，整个身躯四分五裂。

    血雨喷洒，极为残酷。

    女子眼神无动于衷，随手一挥。

    原本分裂处极为光滑，像是绝世宝剑劈砍的残躯，变为了一堆碎肉。

    没有理会那更血腥的场面，女子抱琴而立，浑身上下似乎更冷了几分。

    “不管是谁，我都会一个个把你们找出来。”

    决然冷硬的声音响起，也浮现出一股魔意，与其怀中的那把琴异常融洽。

    ······

    黑龙寨。

    李道强带着西门一娘、以最快的速度飞回了黑龙寨。

    至于吕腾空，一离开现场，他就把他放下，跟血刀老祖他们一起返回。

    毕竟多带一个人，不管是消耗还是速度，都会受到很大影响。

    西门一娘的伤势，可拖不得了。

    “丁兄弟，你来看看，可还有救？”一回到黑龙寨，李道强就找到了丁典。

    丁典没有迟疑，检查一下，认真道：“她心脏受到重创，全凭大当家的真元吊着一口气，不过虽然严重，但还能救。”

    李道强笑着点了下头，很是满意。

    果然，丁典和神照经没让他失望。

    西门一娘的伤势，他当然是没有办法，顶多让她多撑些时间。

    但他有丁典和神照经。

    这段时间来，他哪怕没有修炼，却已经深刻了解了神照经的强大。

    真的不愧神功之名。

    论及同层次的实战威力，它不如龙象般若功。

    但是论及疗伤、恢复，龙象般若功完全不能比。

    丁典被凌退思严刑拷打数年，按照道理身体早就坏了，就因为有神照经，什么事都没有，还实力照常增强。

    原著中，狄云都咽气了，仍是被救过来了。

    更何况是这个明显高武的世界，神照经的功效更加强大。

    李道强怀疑，到了一定程度，断肢重生什么的，都不是难事。

    所以见西门一娘是被人以掌力打的濒死，他就心动了。

    “好，那就有劳丁兄弟了。”李道强毫不客气道。

    丁典没有犹豫，直接开始动手。

    青色的真元升起，涌入西门一娘体内。

    李道强退后几步，为他们护法。

    同时，想着刚才的事情。

    只要不是笨蛋，应该都明白，天魔琴之事、跟吕腾空一家百分之九十九的没有关系。

    剩下的百分之一可能性，远不足以与他为敌。

    所以他才能这么轻松带走吕腾空夫妻。

    当然，那一掌打伤暗中挑唆的烈火老祖，所展现出来的实力，也是其中一个重要原因。

    种种情况下，他才能这么轻易就在暗里不少强者中、带走吕腾空夫妻。

    接下来，不出意外就是那六指山庄了。

    天魔琴的吸引力，还超过了他的预料。

    这次来的强者也不少，只是没有见到天魔琴，都没有露面罢了。

    接下来的六指山庄、很可能会出现更多的强者。

    毕竟江湖消息传播需要时间，前来也需要时间。

    很多强者说不定，都还没有赶来。

    当然，肯定也会有不少强者自持身份，或者不便轻动等等各种原因，不会去六指山庄。

    毕竟天魔琴到现在都还没有真正露面。

    一些消息，不足以让他们亲自动身前去。

    甚至这样的强者，说不定还占据大多数。

    终其原因，强者大部分都是有着自己的事情要做，怎么可能会因为一些不确定的消息，就跑来跑去？

    能这样做的，都是些对天魔琴志在必得，或者别有目的的人。

    不过无论如何，六指山庄那里，接下来一定会是个大漩涡。

    （谢谢支持，求支持。）

    ······

