    第935章作妖

    说罢，战舒俞看向帝靖坤说道：“老板，我是医学博士，你应该知道川投集团下属的医院曾经在我的带领下发展得有多好。您是我的救命恩人，我一定不会害您。与其这样吃半颗，把病赖过去，不久后又发病，还不如一次性把药吃到位，争取延长下次发作的时间。”

    帝靖坤卷曲在床上，痛苦得涕泪横流，终于还是因为承受不住，伸手前往自己的衣兜。

    这是维持他生命的东西，他不会给任何人保管。

    不过这个时候他却是只能用手指动了动，整条手臂就无力地锤了下去。

    战舒俞立刻将帝靖坤衣兜里的药拿出来，把那省下来的半颗给帝靖坤吃了下去。

    一个小时后，帝靖坤才缓过气来。这一命就又算是保住了。

    “老板，有件事我想要跟您说。”战舒俞说道。

    帝靖坤虚弱地躺在床上，冷眼看着战舒俞。

    如果不是因为战舒俞医术好，他身边是绝对不会留下这种蛇蝎心肠的女人的。

    毕竟就他所知，战黎川并没有什么得罪战舒俞的地方，可是战舒俞因为喜欢战黎川，就联合外人直接把战黎川给弄成了瘫痪，这种可怕的人，他一点也不想留在身边。

    不过战舒俞的医术却是比他身边那些人好些。而他又需要她。

    所以当初战舒俞被战黎川丢到极尽域来，原本应该只有死路一条的，但是他却救了她，收留了她。

    但收留归收留，他对战舒俞始终是没有多少信任感的。

    见帝靖坤没说话，战舒俞说道：“我这边有关系打听到，前段时间帝璟仟给一个叫凌千宸的孩子做了一场心脏手术。这场心脏手术需要体外循环，将心脏取出来做。而帝璟仟成功了。”

    战舒俞的话让帝靖坤的瞳孔都震了一下。

    得病这么多年，他当然知道自己要动手术的话将要面临的是什么。

    哪怕就是找医学联盟那边做手术，那边的专家也只有不到20%的把握能够将他的心脏修复好。

    可是帝璟仟却是做了一台类似的手术。

    的确是很厉害啊！

    没想到帝靖轩不管是儿子还是女儿，不管是身处顺境还是逆境，都很优秀。

    想到跟帝璟仟相同年龄的帝安然，帝靖坤的心脏就又开始痛得他浑身发抖。

    “心脏的外循环手术也不是什么新奇的手术，哪一个换心手术不需要外循环？可这不是换心手术，我的病根在心脏底部，就算换心也好不了。”

    这才是他最恼火的。

    如果不是因为这颗心脏不好，什么B国皇室亲王？他早就把二房全部弄死了。

    “老板，这个我当然知道。我之所以跟您说，是因为您知道那个叫凌千宸的孩子是什么人吗？”

    帝靖坤看向战舒俞，目光中有了一点好奇。

    战舒俞不敢打官腔，赶紧说道：“研究所有人看到凌千宸叫帝昀熙爸爸，帝昀熙还抱着凌千宸和凌千宸的妈妈。那人说，凌千宸和帝昀熙几乎是一个模子刻出来的。”

    (本章完)

