    这个消息很快就传开了,整个专业的学生老师都知道了,叶欢的那篇论文受到很高的评价,还被正式采纳进项目研究小组讨论中，等到对外公布研究后可能也会有叶欢的名字。

    听说这事后,赵白萝第一反应就是，“这不可能。”

    她吃惊又气恼道，“叶欢她都没参加古墓遗址的实地考察,怎么可能论文写的比我还好。”

    赵白萝也有写论文，但也只是比其他同学好一些，被教授评价还不错,远远不到对考古项目研究有帮助的地步。

    学院也就热议了一阵，不久后便淡去了。

    但等到一个月后的二次古墓遗址考察时,果然入选名单中有叶欢。

    但赵白萝并不在其列,原因也很简单,第二次考察的研究团队中只有叶欢一名在校学生。上次还能多挑几个学生当助手，也只是带学生开拓眼界增长见识,积累资历。

    相较于第一次的现场挖掘,这次主要是文物鉴定分析，研究墓主人生平资料,而且随着墓室的挖掘复原,作为文物的价值也越发重要,可慎重多了，没工夫带学生，参与的都是考古界的教授大拿。

    本来都不会从学校里选人的,这还得追究到叶欢的那篇论文，比想象中的还要受重视，毕竟刚开始古墓遗址考察，基本上处于一头雾水，还生怕研究方向出错导致开采过程发生意外，造成的损失可能就是无法挽回的。

    叶欢那篇论文提交上来就如同为研究团队拨开云雾，基本上的方向很可能是正确的，经过郑重的商议后决定采纳，之后一个月里，因为叶欢的建议和观点，大大缩短了原本漫长的研究鉴定过程，取得了卓著的成效，甚至避免了一些让人后怕的错误。

    所以到了二次考察，都不关心叶欢还是不是个学生，直接点名进了考古团。

    萧函没有任何心理准备，因为原主前世没有参加第二次考古团。

    仔细想了想，应该是她提前拿出来造成的，考古工作也是很重视时间的，早一些晚一些都会影响考古研究。

    和原主的记忆出现了一点小偏差，萧函也不意外，穿越后际遇发生改变，已经是习惯的事了。

    叶欢入选第二次也是项目的正式考古研究中，作为老师的高教授也很感到骄傲，研究小组对叶欢论文的重视，还有这一月来取得的进展，他也有所了解，但都没有告诉叶欢，甚至一直到名单出来才告诉她，也是担心她骄傲自满，考古这门工作不仅需要天赋和热爱，还要有能沉的下来的耐心细致。

    而叶欢的表现也让他非常满意，高教授都想好了等到叶欢毕业时，他就推荐她进入国家考古研究所。有这次的项目，未来一年再参加一两个同级别的考古研究，拿到一个名额就不难了。

    萧函还不知道高教授为他的得意学生安排光辉履历铺好路了。等她到考古团报道的第一天，也没有见到所有人，而是跟着高教授到某个研究所做一些室内整理工作。

    萧函鉴定记录了不少古墓出土的玉器，一弄就是大半天，萧函也没觉得枯燥，有原身的记忆倒还从中感觉些许趣味来。等到工作结束差不多时，外面进来了一些人，为首的是个俊朗英挺的男人。

    高教授与他们似乎在商谈第一批出土的文物会举办小型展览会，萧函看了一眼，也没太放在心上，低下头核查自己写的报告了。

    玻璃门外他们简单的寒暄了一下，便商谈起了正事。

    这次展览会盈利性质不高，但对提升集团的名声很有作用，还可以拓展这边的关系，所以钟晟也很重视这次展览的举办。对高教授这位文物鉴定方面的权威也非常尊重礼貌，等谈的差不多，钟晟看了一下表，已经到饭点了，主动提出，“我请高教授几位吃个饭吧。”

    高教授虽然是搞学术研究的，但以他的社会地位，也习惯了应付各界人士，这位钟总也打过几回交道，对方的钟氏集团有部分业务涉及古董玉石行业，而且还是佼佼者。

    没多想便应了下来。

    “吃大户的机会来了。”旁边的一位姓苏的师姐低头跟萧函开着玩笑道，显然也是没少见过这种场面。

    萧函作为助手也跟着去了，吃饭的地点貌似是在钟氏集团名下的高级餐厅，菜品精致又丰盛不说，店长还亲自出来招待，称呼对方为钟总。

    饭桌上和高教授聊起一些文物方面的学术问题，这位钟总也能接上一两句话题。让人做生意的果然都是八面玲珑，长袖善舞的。当然高教授也不是那种古板掉书袋的老学究，嫌弃对方一身铜臭味什么的。

    钟晟想到自家集团下半年还有几场拍卖会，需要文物鉴定方面的权威，和高教授提前多打好关系，到时候也方便些。

    手机忽然震动了一下，见到来电显示‘封可晴’，钟晟神情柔和了许多。

    钟晟出门接了电话，那端响起清甜温软的声音，“我在商场购物啊。”

    自从出了一次车祸后，封可晴就收敛了很多脾气，不再那么冷漠刻薄又骄纵，还懂得讨好他对他撒娇了。这样也挺好的，钟晟唇角微勾了勾，心情表示很好。

    问了一下地点，就在附近，钟晟道，“我让秘书开车接你过来，待会我们一起回家。”

    对方无不顺从地就应下了。

    萧函就去了洗手间一趟，出来就撞见了个阿飘，还是个见过的阿飘。

    萧函：“……”

    当然是目不旁视地走了过去。

    但她装作没看见，那个阿飘却认出了她，带着极为惊喜的目光，“是你，你在医院看见过我。”

    阿飘试图拉住她，然后就被弹开了。

    相比起在医院初见时还是个普通人，现在萧函已经修炼出了一点灵气，加上研究那几页天书也有所得，不说诛邪辟易，这种只余下魂体的阿飘想靠近不要太难。

    那个阿飘震惊茫然过后，委委屈屈的哭了。

    萧函则很冷酷无情地回到了用餐的包厢。

    等她出来的时候，那个阿飘还在哭，哭累了还打了个嗝，妆都哭花了，然后呆呆地望着一个方向，连萧函出来了也没注意。

    萧函顺着她的目光看过去，正是今天请客吃饭的大户钟总，他身边跟着的年轻女人，穿着米色连衣裙，妆容精致又甜美，有几分眼熟好像在哪里见过。

    萧函思索了一下，又看了看阿飘。

    哦，她在娱乐八卦上看到过是封可晴。

    阿飘委屈巴巴的，想拉萧函的衣角，但经过教训又不敢拉的可怜样，“我才是封可晴。”

    萧函：“……”妆都花成这样子，谁能认出来啊。

    虽然这样吐槽，但萧函也察觉到了不对劲，从一开始在医院遇到的异常波动，这个阿飘一直称呼自己是封可晴，到后来她听护士说封可晴出院了，萧函也就以为魂魄归位了，但现在这个阿飘还是在。

    那个封可晴却好好的，和正常人无疑。

    若阿飘说的话是真的，那封可晴体内的魂魄又是谁的。

    仅一两秒的瞬间，萧函已经冷静地分析完了这个脉络关系。

    其实也不难证明，得出结论，但有一个前提是，这事或许有点麻烦，她要不要揽下。

    ……

    宋筠原本是个普通女孩，长相家世还有学历，都不甚起眼，每天累死累活的工作，也只能拿到那么一点工资，还要背负着房贷和家用。

    也就偶尔闲暇之余，也会幻想一下言情小说偶像剧里的情节，某天获得个金手指，或者天降奇遇，改变人生。

    但没想到真发生在她身上了，一场车祸醒来后，她就变成了传闻中的豪门太太，正经打扮一下绝对是肤白貌美，最重要的是没有任何经济压力，可以随便刷卡买买买，到处旅游，老公是俊美帅气又多金的总裁大人，虚岁四岁才上幼儿园的儿子也是漂亮可爱正太一枚，基因都好的没边了。

    绝对的人生赢家啊。

    这幸福的美梦来的太突然，宋筠抱着能多享受一天是一天的想法，得过且过，甚至都没想过原来的自己怎么样了。

    然后就是一天比一天真实，和天降的老公总裁，可爱的儿子的相处，都一点点让宋筠有些舍不得了，希望这样的美梦能多做一会。

    宋筠甚至忍不住产生这样的逆反心理，原身拥有了这么多，别人梦寐以求的人生巅峰，还天天不高兴，对丈夫和儿子冷暴力，从来没珍惜过，实在太作了。普通人奋斗一生也达不到封可晴的起点，她却非要折腾不停，把人生过的这么失败。

    自从她成了封可晴后，钟晟从冷冰冰的逐渐态度软化，对她温柔又照顾，儿子钟祁也不再只和保姆待在一块，和她越来越亲近，包括钟家人和娘家封家，对她也大为改观，还说她终于懂事了。

    打听到父母亲人对躺在医院里的自己不闻不问后，宋筠断了最后一丝想要回到自己的身体这样的念头。

    也许上天可怜她过的这么辛苦，又有一群冷漠的家人，所以给了她这场奇遇。

    也许封可晴可能已经死了，她就是幸运又巧合地重生到了封可晴身上，成为了她，宋筠这样猜测着。随着和钟晟的感情渐深，她也决定将这个秘密永远埋藏下去。

    宋筠下定决心，一定会好好对待封可晴的家人，做让人称赞的好妻子，好妈妈。

