    “你会后悔的！”

    在最短的时间内进入了超光速，在扭曲的光影快要消失在黑暗的宇宙中时，在云海和芷寒的脑海中，同时响起了齐飞充满了怨毒意味的声音。

    “他这算是干嘛来了？还没彻底见面就一溜烟跑了！”

    飞到了芷寒的身边，云海又是郁闷又是好笑。

    这就是速度的优势，无可替代。

    最简单的例子，哪怕是寄生了地球以速度著称的黑豹诞生的信使异形，进化后的它，只要不考虑正面交战，在大多数环境中，它都能把一只寄生了漠河星恐兽诞生的狂暴的禁卫异形玩疯。

    黑豹异形尖锐的爪子，无法抓破恐兽异形的骨甲。

    恐兽异形的尾骨可能只需要轻轻一抽，就能将黑豹异形击杀。

    但黑豹异形只要一味的奔跑、躲避，恐兽异形防御再强、力量再猛，也拿它没办法。

    这就是云海现在的问题，异形化的他再加上融合了“暴熊异形”有关“力量”的基因，别说远距离加速冲撞过去，就是原地一拳擂下，云海都有信心将齐飞连同他的滑板彻底击碎。

    但问题是他没有这个机会，超光速的滑板飞行器，再加上齐飞上次吃了亏长了记性，如果他只是躲避不近距离接触，云海就算拥有一拳打爆星球的力量也无济于事。

    更何况这一次齐飞更是果断，在云海率领着十万余只异形接近时，干脆就直接逃走了。

    “追不上、堵不住他，这是个大问题。”

    芷寒的情绪明显有些烦躁。

    “说到底，他是你在这片陌生的星域唯一的族人，你真下得去杀手？”

    云海没有再继续这个话题，而是好奇地换了个问题。

    钢璃面罩下，芷寒的俏脸微寒，精神交流中的声音带着明显的怒意，回应道：“就是因为这样，我才更生气。”

    “我一直都很信任他，虽然因为他最初的懦弱，我的父母没有和我一样幸运的活下来，但这么多年过去，我已经原谅他了。”

    “但是我没想到，他在最开始的时候，就没有打好主意。”

    “在没有觉醒灵能之前，人工智能超脑可以说是我能否在这片星空生存下去的关键。”

    “而他呢，给我的人工智能超脑竟然是他偷偷改装过的。”

    说到这里，芷寒突然有些意兴索然。

    “算了，不说这些了。每个人都有自己的想法，谁是谁非、谁错谁对都没有意义。”

    “我对他已经彻底地失望了，正如他对我也是彻底的失望一样。”

    “他昨走时说的，肯定不是发泄情绪。”

    “你准备好了吗？”

    偏着脑海看向近在身边的云海，芷寒认真地问道。

    “你准备好了吗？”

    精神交流中云海微微一笑，反问道。

    钢璃面罩下，那美的令人窒息的面孔绽开了一个笑容。

    芷寒没说什么，只是学着云月以前的样子，俏皮地冲云海比划了一个“OK”的动作。

    “走吧。”

    云海回头“看了一眼”身后不远处那壮丽的艾特星云，随即义无反顾地离开了。

    突如其来的状况，已经不允许云海再继续逗留在这里，耐心地寻找艾特星云中的异常了。

    无论是对云海抱有一丝幻想，或者是对芷寒。

    齐飞最后一句话，不止是发泄情绪，说说而已。

    魔戈族鳄人和银龙帝国八支舰队就停在摩云河系的外围，云海丝毫不怀疑带着怨恨离开的齐飞，会率领铺天盖地的战舰回来。

    八支舰队，那绝对是一股可以毁天灭地的力量。

    别说现在进化异形数量有限，就算数量翻上几倍，云海也不敢尝试正面抗衡。

    换言而之，异形化的他和异兽异形，面对八支舰队这样的阵势，也只能远远逃开。

    所以废墟不能再待下去了，云海自然清楚这一点。

    十万异形，跟在云海的身后，朝着气态巨行星的方向，开始了缓慢的加速。

    而芷寒这时已经飞进了不远处的运输船中，迅速地追向了云海。

    这时，不等云海、十万异形和芷寒驾驶的运输船彻底进入光速，远处十几个光点迅速地接近过来。

    十六艘侦察舰，从外形来看应该是魔戈族鳄人所属。

    不知是被接到了齐飞的命令，还是它们的侦察范围终于扩散到了艾特星云这边。

    那些侦察舰明显也发现了云海一行，开始朝着这边迅速地飞了过来。

    没有理会这个异常，云海一行继续朝着气态巨行星加速飞去。

    十六艘侦察舰自然不会愚蠢到跟正面冲撞过来，实际上在离云海和十万异形还有数百万公里时，它们就改变了方向，开始在那一片虚空中打起了转。

    在云海和异形从它们平行的空间中飞过去后，十六艘侦察舰这才追了上去。

    “不理它们？”

    珍贵的灵能不可能浪费在长时间地飞行中，驾驶着运输船平行飞在云海旁边，看着虚拟光屏上一直保持着相等距离的侦察舰群，芷寒精神交流中问道。

    “不会理会。”

    云海不假思索地应道。

    不仅是他没有理会，十万只紧跟着他的异形也没有理会。

    仿佛那十六艘侦察舰，并不存在似的。

    就这样一前一后，终于，巨大的气态巨行星出现在了遥远的尽头。

    围绕着庞大的气态巨行星，足足有近百艘侦察舰。

    明显是接到了那十六艘侦察舰的警告，围绕着气态巨行星的更多的侦察舰开始退让撤离。

    它们的速度并不快，看上去就像是有些不甘心似的。

    实际上正是这样，在庞大的气态巨行星先后吞噬了二十六艘侦察舰后，不弄清楚个究竟，那些鳄人又怎么能心甘。

    然而就是不甘心，让鳄人近百艘侦察舰瞬间陨落。

    电光游离的气态巨行星浅层中，从一个巨型涡流大黄斑中，成百上千的进化异形猛地冲了出来。

    显然，在气态巨行星的浅层中，那些早有准备的异形就已经完成了加速。

    近百艘鳄人侦察舰就像是炸窝的蜂群，动力引擎瞬间开到最大的它们，在仓皇的攻击中根本来不及加速逃离，就被上千只异形冲到了近前。

    一团接一团的能量火光，在黑暗的宇宙中炸了开来。

    当云海率领着十万只进化异形赶过来时，虚无的宇宙空间中，只剩下了侦察舰爆炸产生的碎片。(未完待续。)

