    听完老人的话，徐子明忍不住笑了笑。

    老太太见状，忍不住看着赵丹燕：“你们啊，工作忙，肯定平时也缺乏交流。”

    “不过我现在觉得，吵架的时候，你多想想他的好，毕竟两个人在一起，谁能不吵架？”

    “吵吵闹闹一辈子就过去了。”

    这个时候，赵丹燕其实内心也心软了，毕竟……她甚至都没有给徐子明解释的机会。

    其实大多数女人啊，不管多强大，其实内心大多数是不如男人独立的，所以缺乏一种安全感。

    正如老人说的那样，两人都忙，缺乏沟通和交流，存在一些隔阂，所以才会发生各种各样的误会。

    老太太这个时候说道：“你们是不是觉得我对我家老头特别好？”

    的确，老太太从头到尾就跟哄小孩儿一样，对待老人很包容。

    就在这个时候，老太太笑着挽起裤腿，说道：“你们看看这是什么？”

    大家低头看去，顿时一愣！

    这是……义肢！

    顿时众人都傻眼了。

    一个八十多岁的老人戴着义肢，拄着拐杖……

    大家一开始都没注意，毕竟八十岁的老人腿脚不便，拄着拐杖很正常。

    老太太继续说道：“我这条腿，40岁的时候，在一次车祸的时候，就没了！”

    “我以前是舞蹈演员，腿就跟我的生命一样重要，那是我人生中最阴影的十年。”

    “我想过很多次自杀，我觉得自己配不上他，他很有本事……”

    “可是，从那时候开始，他告诉我，往后的一辈子，做我的右腿，你想去哪儿，我都跟着你。”

    “这一走，就是四十年，他带着我走了四十年！”

    说到这里，老太太忍不住眼里流下泪水，嘴角泛起幸福的微笑。

    “后来，他得了脑梗，走路不稳，担心照顾不了我，整天埋怨自己。”

    “我那时候，就告诉他，剩下的路，我带着你走。”

    “生活里，哪有什么轰轰烈烈，哪有那么多美好，都是两个人互相搀扶着一起走过罢了。”

    老人的话说完之后，大家都沉默了。

    老太太失去了一条腿，老大爷当了他四十年的右腿。

    老大爷脑梗七八年了，老太太也陪在身边，不离不弃。

    如果问他们什么是爱情，她们会笑着说哪有什么爱情？

    其实，他们就是爱情！

    嗟余此情系人间，何叹同生不同死？

    死生契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老！

    就在这个时候，忽然急救中心电话响了起来。

    这大半夜的，没想到竟然来了任务。

    一时间，陈沧连忙起身，护士站的小护士也着着急急接起电话。

    “朝阳街幸福里第三单元有患者突然晕倒在地，请求及时救援……患者为24岁女性……怀疑是脑卒中！”

    24岁的脑卒中患者？

    这也太少见了吧！

    挂了电话，陈沧也急急忙忙准备起身。

    急诊办公室还有医生，陈沧原本计划一个人去，但是这边赵丹燕忽然说道：“陈教授，我跟你一起去。”

    陈沧转念一想，顿时觉得可行。

    毕竟赵丹燕本身就是神经内科专家，如果患者真的是脑卒中的患者，有赵丹燕在的确能有很大的作用！

    这边，徐子明连忙说道：“我也去！”

    陈沧还没来及说话，赵丹燕直接拒绝说道：“你去什么去，那么胖，急救车费油！”

    陈沧忍不住笑了起来。

    赵丹燕继续嘀咕一句：“再说了，你的心外科技术，还不如陈教授，你就在这看着吧，要不就去睡会儿！”

    说完，陈沧、赵丹燕、带着护士杨洁这边就急急忙忙出发了。

    留下徐子明在那儿忍不住憨笑。

    ……

    ……

    急救车飞速行使。

    夜里的路上人不多，到了小区以后，已经有一个中年阿姨在门口等待了。

    “医生！这边！”

    说话间，这阿姨带着陈沧四人就朝着楼里面走去。

    到了15层之后，陈沧也终于看见了患者！

    这……这不是米蒂吗？

    赵丹燕这个时候也认出来这个女孩儿。

    可是此时女孩正趴在地上，脸色惨白，地上有呕吐物。

    陈沧和赵丹燕连忙把女孩儿抬到担架上。

    中年妇女说道：“医生，这米小姐是好人，你们一定要救救她啊！”

    陈沧顿时一愣：“你是患者家属吗？”

    妇女摇了摇头：“我是保姆，米小姐是外地人，家里不再这边。”

    听见这句话，陈沧顿时皱眉起来：“有什么紧急联系人吗？”

    妇女忽然说道：“米小姐有一个男朋友，不过这段时间分手了，没见过他们联系。”

    赵丹燕直接跪在地上，拿出手电筒看了一下米蒂的瞳孔，感受一番之后说道：“先送上车，监护起来。”

    陈沧点头，和司机老贺一同起身，抬着患者就到了电梯口。

    而保姆也跟着上了急救车。

    米蒂穿的是睡衣，倒也好解开。

    杨洁直接给做了一个心电图。

    可是结果完全是正常的！

    心电监护仪接上去以后，患者的生命体征出奇的正常！

    这一下子，顿时大家都愣住了。

    到底原因是什么。

    就在这个时候，忽然女孩儿开始抽搐起来。

    赵丹燕脸色一变，连忙说道：“师傅，赶紧回医院！”

    一行人现在都是好奇起来，到底是怎么个情况？

    局灶性癫痫？

    难道是因为……脑出血引起来的？

    陈沧忽然想到今天米蒂是去医院做过核磁的，她连忙问道：“她回家的时候，有没有拿核磁片子？”

    保姆点了点头：“拿了！”

    “不过回来以后，她心情不太好了，喝了点酒，我也没问。”

    司机老贺问道：“要不要回去取片子？”

    陈沧摇头：“不用了，我给放射科打个电话问一下。”

    这个时候，赵丹燕问道：“患者是怎么回事儿？”

    陈沧把米蒂的情况给赵丹燕详细说了一下，包括认错人的事情。

    这边陈沧也打通了电话，值班医生听见之后，连忙开始查询记录。

    没多久，对方直接说道：“陈医生，是静脉窦血栓，报告单上说的是警惕脑出血，患者没有去急诊找您吗？”

    挂了电话！

    赵丹燕脑海里所有线索串联起来，忽然说道：“患者应该是人生变换症！”

    陈沧一愣：“人身变换症？”

    赵丹燕点了点头：“没错！”

    “患者有静脉窦血栓，联系刚才的表现：头痛、呕吐，伴有抽搐！所以我现在推断是在上矢状窦堵塞一起来的一系列表现！”

    “上矢状窦堵塞以后，可能因为颅内高压形成出血，而这个时候，大脑皮层会因为异常放电而比较兴奋！”

    “而与此同时，负责人脸识别区域的大脑皮层就会出现问题，引起脸盲，甚至是认错人等一系列的表现！”

    ……

    ps：明天八更，求月票。

