    “林霄先生，你现在几岁？”

    古妙雪看到林霄的回应，觉得三观受到了些许冲击，不过想到自己还不知道对方的年龄，妄下定论还太早。

    “21岁。”

    面对古妙雪的询问，林霄也是极为的配合，直接答道。

    “我是认真的问你，希望你也认真的回答我，不要开玩笑。”

    古妙雪深深的看了一眼林霄，发觉自己无法完全看穿林霄的境界，意味着林霄的境界至少比她还要高一些，眉头微皱。

    “我就是在认真的在答你。”

    林霄闻言也是一脸认真。

    “算了，反正你不是去起源学府进修的，问你太多的事情，也没什么用处。”

    “我是你的租客之一古妙雪，我看你刚才看我的模样并不怎么吃惊，应该早已知道我了。”

    “这次会来拜访你，是因为我心中好奇。”

    “我会支付多五天的租金，请不要计较我的这次冒然拜访。”

    “那么再见。”

    古妙雪看林霄一副认真的模样，似乎真的不像是在说谎，美眸转了转，说完挥了挥手，就飘然离去回自己的住处去了。

    林霄看到古妙雪离开之后，长出一口气。

    幸好没有被古妙雪发现什么异常，不然他可能要吃不了兜着走了。

    倒不是说，林霄以后没有信心应对古妙雪。

    古妙雪的境界和实力，似乎也提升了不少，但显然提升的没有他快。

    以后打肯定是打的过古妙雪的，只是林霄做了心虚的事情在先。

    万一让古妙雪知道，他偷偷把她的身体看光了，怕是穷极一生都会来追杀自己。

    他能够拥有如今的境界，既有模拟器的功劳，也离不开古妙雪的努力。

    如果可以，林霄是不太希望用境界强压古妙雪的。

    就在这时，一道悦耳的声音响起。

    “您的支付行倒账50000天玄币。”

    「傲虽然是傲了点，不过这言出必行的性格，还真是让人讨厌不起来。」

    林霄看到转账人咕咕，给自己转账了5W天玄币，暗暗道。

    因为知道古妙雪在注意着自己这边，关于古妙雪的印象，林霄也不敢直接说出来，只敢在心中想了。

    “不过都是去起源学府进修的么。”

    不过因为古妙雪的话，让林霄若有所思。

    突破到超凡境之后，林霄可以邀请的人多了一位。

    本身林霄还在考虑去哪里找多一个厉害的天才，不过经由古妙雪的提醒，似乎最近会前来起源学府进修的人，应当不少。

    他想要找其他人帮自己模拟，应该可以收集一下最近有哪些天才来帝都的情报就好了。

    为什么是天才而不是天之娇女，是因为在这里又不是神灵玄幻世界，像古妙雪这样的天之娇女毕竟还是少数。

    所以他挑选的条件，适当是要稍微放低那么一点点的。

    当然能够挑选到跟古妙雪媲美的天骄那块肯定是更好的。

    不过也不着急，古妙雪属于比较早到的类型。

    在起源学府即将开启切磋的半个月，肯定会有更多来自不同地方的天骄前来的。

    现在有古妙雪帮他，暂时也足够了。

    因为想到了古妙雪，林霄看向古妙雪所在被阵法封闭无法探知庄园。

    「古妙雪本人比模拟器内看到的，还要漂亮的多，不愧于绝色之名。」

    「如果古妙雪的性格没有那么傲，温柔一些就好了。」

    回想着自己刚才看到的古妙雪，林霄内心暗暗想着。

    不过林霄也知道这最多想一想，想要古妙雪的性格变温柔一些，明显不现实。

    古妙雪本身就是沐浴着光环长大的天之娇女，而且从模拟器的行为也可以看出来，古妙雪根本没有寻找伴侣的打算。

    林霄想象了一些古妙雪脸上露出一丝微笑，且语气温柔如棉叫自己林霄先生的样子，浑身打了个冷颤。

    若是古妙雪真的那样子对他，就不是高兴的时候了，而是他要怀疑古妙雪是不是发现了一些事情，要刀了他。

    ※※※※※※

    古妙雪可不知道林霄有那么多心思。

    回到房间后，古妙雪转账了一些钱给林霄之后，点了外卖，就趴在撞上了。

    古妙雪一双纤长细嫩的双腿，在慢慢的晃悠，看着平板上的一些信息，放松着心情。

    虽说那个叫林霄的男人，仅仅21岁，境界比她高，让她有些在意，不过她有神奇的模拟器在，她很快就会超过林霄，根本不需要太过担心。

    模拟器内的世界，到底是真实的还仅仅只是模拟的虚幻世界，古妙雪说实话也不是清楚。

    但是她可以确定的是，模拟器内的世界强者众多，比主世界还要强大的多。

    她想要继续探索那个世界的话，必须要更加的努力，行事也必须更加具有计划才行，否则她随时也有可能死亡。

    古妙雪想到模拟器世界的古家，想了想用平板输入了一个号码，看到一个月前仅仅是用只言片语回应过的母亲。

    虽然主世界仅仅只有一个多月，可是在模拟器呆了几十年。

    让古妙雪的玉指最终点下了语音。

    “妈。”

    通讯不到几秒钟就被接通了，古妙雪一直都冷若冰霜的容颜上化了开来，亲切的叫道。

    “乖女儿这是怎么啦，突然联络我。”

    古妙雪的母亲古寒凝是一位风韵犹存的冰霜美人，看到女儿突然联络自己就叫的这么亲切，脸上也是露出了笑容。

    “没什么，就是想你了。”

    古妙雪闻言笑着说道。

    “你一般是不会突然联络我的，难道是没钱用了？”

    “我这就给你打钱。”

    古寒凝听到女儿的话，开口说道。

    “没有，女儿的钱够用。”

    “我出发之前，师傅给了我三千万天玄币呢。”

    “钱完全够用，这次找你就是想告诉您，女儿我到帝都啦，也想你啦。”

    古妙雪看到母亲二话不说，就想给自己打钱的模样，连忙说道。

    “乖女儿，我也想你。”

    “不过安全到了就好，帝都不像宗门。”

    “你人生地不熟的，而且没有人庇护你。”

    “你那高傲的性格稍微收敛一点点，免得惹出什么祸事，让我担心。”

    古寒凝听到女儿的话脸上像融化的寒冰，露出了慈祥温柔的笑容。

    “嗯……”

    古妙雪闻言乖巧的跟母亲聊了起来。

