    “姑娘，你不懂，这是京城最时兴的样式儿，鞋上的样儿还是宫里司衣局孟师傅亲手画的，我跟他，是亲戚！这鞋我包你买了不亏，锦缎的是八百文钱一双，这布鞋五百文一双。”那掌柜的漫不经心的给严敏解释着。

    听着好像还怪不错的。

    不过平日里他们买的鞋袜最贵的也没超过百文，这五百文一双的鞋，已算是巨资了。

    但严敏拿着鞋，当即眼前便浮现出了苏允弦穿着鞋，昂首阔步的走在学堂上那飒爽之资。

    值了！

    上最好的学院，当得起这最好的鞋。

    “三百文，掌柜的我就只有三百文钱了。”严敏扮出一副楚楚可怜的样儿，瞧着那掌柜的说道。

    四下无人，那掌柜的抿了抿唇有些为难的看着严敏说道：“姑娘，我这鞋说五百文，就五百文，从来没少过，你这一下就要我少二百文钱，不行，不行……”

    “掌柜的，我真没那么多银子，且你瞧瞧你这铺子里的鞋卖的那么贵，买的人又不多，能卖一双是一双，不然你等着过几天这样式儿不时兴了，货不就砸手里了。”

    经过严敏这“晓之以情，动之以理”的一番软磨硬泡之下，那掌柜的犹豫了很久才勉勉强强的同意了下来。

    “得得得，瞧着你年纪也不大，三百文就三百文钱，不过这个价我可真没卖给过旁人。”那掌柜的一边说着，一边叹息一声帮严敏把鞋给装好。

    倒不是严敏扮可怜打动了他，而是严敏说出了实情。

    就算这一双鞋价值百万两，可没人买，不也是枉然。

    倒不如卖一双算一双。

    严敏将布鞋收好，看了一眼外面的时辰，高兴不已的朝着学院方向走去。

    赶巧儿这会儿学院下课，正是晌午吃饭的时候。

    提前严敏就备了点蜜饯点心，一见着那白管教，她便笑盈盈的走了过去：“白管教，我家允弦小假回来的时候忘了带鞋了，能不能劳烦你帮我找个人喊他出来，我给他拿点东西就走。”

    这白管教认得严敏，先前她同孙瑜逐一块来找过苏允弦。

    白管教眉开眼笑的将蜜饯果儿收下，随之说道：“姑娘送东西便送，跟我哪儿用得着这么客气，这都是我份内的活儿。”

    嘴上这么说的，蜜饯果儿早已被他搁在椅子地下了。

    严敏没说什么只是姗姗一笑，站在门口等着苏允弦出来。

    左等右等的，这才见着苏允弦漫步往外走。

    其实当苏允弦听说严敏来看他时，慌慌张张的就往外跑，可见着严敏时，却又故意冷着一张脸。

    “我卖了药材，换了点银子，这是我给你买的新鞋子，你瞧瞧样式儿喜欢不！”严敏眯着眼睛笑着将手里的鞋拿给了苏允弦。

    二人在边儿上的茶水摊，随处找了个座位坐了下来。

    苏允弦拿起布鞋扫了一眼，傲娇的别过头去，轻声嘟囔道：“你的眼光，向来就是真差劲。”

    严敏险些没有将嘴里的那口茶水喷出来。

    嘿，她好心好意的给这小子买鞋，他还不盛情！

    苏允弦的嘴上这么说的，但是伸手就准备将鞋收好，但严敏就扬手去夺：“不喜欢给我好了，大不了我送别人穿去。”

    别人？

    送给那个孙公子么？

    “想的倒是挺美，送人的东西，哪儿还有要回去的道理。”说着，苏允弦将那双鞋塞入怀里，不动声色的抿了口茶。

    “我听说你把赵家那小儿子给揍了？这事儿你咋没跟我说呢？”严敏边喝茶边看着苏允弦问道。

    “跟你说作甚，难不成让你真去他家给他当媳妇？”

    今儿个苏允弦这混小子，跟严敏说话时，字字句句都夹枪带棒的。

    要不是，要不是看在他替自儿个出头的份儿上，严敏才不来看他呢！

    严敏气鼓鼓的坐在一边上，接着气儿喝了三杯茶。

    苏允弦将鞋子攥紧手里，他起身走向前面的小摊儿边上买了点糖炒栗子，又买了四串糖葫芦，这才又拎着回来往严敏的怀里一塞：“下回别来了，路途遥远，天快凉了。”

    瞧着怀里那满满当当的小吃，严敏瞬间也不恼了。

    真是个怪脾气，难怪她苏婶三天两头喊着要揍扁他。

    “行了行了，赶紧回去上课吧，别耽搁了学业。”严敏说着朝苏允弦摆了摆手，示意让他赶紧回去。

    看了一眼时辰也不早了，苏允弦出来时没跟先生请假。

    他站起身来瞧着严敏，几次欲言又止，想了想，话到嘴边还是没说出口。

    都快要走到门口了，苏允弦这才又回眸怔怔的看着严敏，郑重其事的对她说道：“你可不许送别人鞋。”

    “得了吧，我哪儿有那么些钱啊！”说完，严敏白了他一眼，剥开守里的糖葫芦往嘴里塞。

    回到学院之后，苏允弦先回了屋。

    正巧儿楚浩然和孟萧刚从外面回来，俩人将饭碗搁好。

    苏允弦将自己的旧鞋换下，穿上新鞋，在地上来来回回走了两趟。

    “弦弟，你这鞋的样式儿怪好看的，哪儿买的？”看的楚浩然心里直痒痒，于是便直接开口问道。

    苏允弦轻蔑的瞥了他一眼，随之轻哼一声说道：“敏敏给我买的。”

    “怪好看的，下回让敏敏姐给我也买一双……”

    “不买，敏敏只给我买鞋，想买让你媳妇给你买去。”

    未等楚浩然把话说完，苏允弦便一句话直接给他呛死。

    逗得孟萧站在一旁直笑。

    楚浩然气的不行，他猛吸了两口气：“得，我认识你这么个兄弟我倒了八辈子血霉了，不就是个媳妇，你等着吧，我今年也非得找个媳妇给你们瞧瞧！”

    “苏允弦，苏允弦在屋里不？”

    就在此时，屋外传来了李轩朗的声音。

    苏允弦推门一看，李轩朗鬼头鬼脑的趴在门沿上，一脸没安好心的看着他说道：“今儿在门口来找你那姑娘是谁啊？你姐姐么？成婚了没啊？”

    苏允弦眉头紧蹙，上下打量了李轩朗一眼，随之说道：“那是我媳妇。”

