
    第726章还有谁？

    “戴姐，你说，那混蛋能找到我们吗？”

    大厅中，一个男子放肆猖狂的笑声：“明江这么大，你又忽悠他去南华区，他怎么可能找得到。”

    “如果他找不到这里，我们的计划岂不少了一点乐趣？我很希望，当着他的面干那三个贱人。”

    说话之间，他还回头望了几眼，脸上充满着男人的笑容。

    坐在一张单人沙发的杏眼女人，俏脸绽放一抹妖艳深算的笑容，像是一只进化成人的九尾狐：

    “他的确找不到，我给错地址，就是希望他找的更焦虑，乱一乱他的心。”

    “他的心乱了，慌了，到时再给他电话，他就会哭爹喊娘求饶。”

    “然后我们让他在市区跳个脱衣舞也不难，把他脸面丢尽了，再让他过来看我们春宫表演。”

    她伸手拿起一根玉米：“这玩人啊，不能一次性玩死，要慢慢玩，那才有意思。”

    身边二十多人闻言哈哈大笑，齐齐对着杏眼女子竖起大拇指：“戴姐英明，戴姐英明。”

    杏眼女子叫戴玉宁，身份颇多，戴万里的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，三间古玩店的幕后老板，戴家放在明江的分支势力。

    相比戴鹏程和戴万里两兄弟，她地位看起来没那么高，但她是戴夫人放在戴氏兄弟身边的监控人。

    她也是戴家涉及古玩生意的代言人，这几年为戴夫人洗钱不下几十个亿，算是戴家旗下的运财玉女。

    所以，她手里掌握的力量，不比戴鹏程差多少，这也是她敢叫板叶天龙的底气。

    何况，早上在古玩店的那口恶气，憋得她快要撞墙了，想到几个亿打水漂，就心如刀绞。

    “知道我为什么不让你们猴急上她们吗？”

    戴玉宁咬了一口玉米，舌头轻轻一卷：“一是给她们制造恐慌，逼迫她们内心真实反应出来。”

    “二是压制你们的欲火，到时反弹上来才更有视觉性，拍出来的艺术片，才能卖个好价钱。”

    一众手下一听，笑容满面：“对方说得对。”

    随后，他们又看了一眼花如雨她们，眼里闪烁着猥琐内容：“我们一定会拍出最好的艺术片。”

    戴玉宁笑容玩味：“我这么精心给你们安排，你们是不是该好好报答我一下？”

    说话之间，她踢掉高跟鞋，把丝袜长腿放在茶几上，几个男人马上吞下酒水，笑容旺盛服务起来。

    按手的按手，敲腿的敲腿，捏肩膀的捏肩膀，此时，根本没有人想到叶天龙杀了进来。

    在几个男人的服侍之下，戴玉宁的呼吸渐渐加粗，微微颤抖却又带着几分兴奋，＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声渐渐加大。

    “嗯——”

    只是她的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂很快停止，像是一只被割喉的母鸡。

    大门不知道什么时候被打开，门口站着一个年轻人，眼里带着一抹杀意盯向他们。

    二十多人却发现戴玉宁的眼神有几分不对劲，忙回头望去，见到叶天龙冷漠神情，也大吃一惊。

    这人什么时候来的？

    虽然生出惊变，但戴玉宁也是久经江湖之人，手指一挥，二十多人齐齐闪出武器，呼啦一声包围。

    “我道是谁绑架花如雨她们，原来是戴万里的人。”

    叶天龙此刻的面容，仿佛是笼罩在暗影中的金属雕像，闪烁着某种冷锐的寒光。

    特别是叶天龙的眼眸冷酷、冰寒、闪烁着火焰般的幽冥杀气：“看来你们真的活够了。”

    戴玉宁眸子一冷，她原计划是玩弄叶天龙一番后，在他找来机械厂前躲起来或者离开，以此避免给戴万里带来麻烦。

    可是她怎么都没想到，叶天龙没有听她的建议去南华区，还精准的找到这机械厂。

    她来不及避开。

    “活够的好像是你。”

    戴玉宁恼羞成怒，干脆破罐子破摔：“叶天龙，跟我们戴家作对，让我损失几个亿，是你找死。”

    叶天龙冷冷出声：“待会，你就知道谁死了。”

    “叶天龙。”

    戴玉宁眼睛一眯，拖延时间等待更多人支援：“你怎么找到这里？”

    没有任何兵器在手的叶天龙挡在门口，却显出一夫当关万夫莫开之势，让人无法生出侵犯意识。

    听到这个问题，所有人的脚步停了下来，都惊奇而又警惕地看着叶天龙。

    叶天龙淡淡一笑：“怎么找到这里不重要，重要的是，我要花如雨她们三个。”

    “她们在我手里，可你过来好像没有诚意。”

    戴玉宁低喝一声：“不听我的话去南华区，擅闯我们据点，估计还打伤我们兄弟。”

    “你觉得，我会轻易放掉她们吗？”

    叶天龙冷冷出声：“放她们，你们可以好死，不放她们，你们生不如死。”

    戴玉宁娇笑起来：“人在我们手里，你还敢嚣张？要想见她们，马上跪下，磕头，道歉。”

    “不然，我们不仅轮死他们，连你也干翻。”

    她手指点着叶天龙：“别觉得自己有两下子，我们人多势众，你，不是对手。”

    叶天龙冷冷出声：“你们还有十秒，交人出来，不然，让你们生不如死。”

    说话之间，叶天龙缓缓向戴玉宁靠近。

    戴玉宁俏脸一寒：“叶天龙！不要太猖狂！”

    话音落下，只见二楼嗖的一声跃下一个年轻人，握着一把军刀从半空飞跃而下，杀气凛然。

    又快又狠，还出其不意。

    这样的攻击对一般人来说，根本就没有能力反抗，只怕一下就要被砍掉脑袋。

    戴玉宁看着眼前的画面笑了起来，这个贴身保镖，果然越来越能打了，而且时机拿捏的相当到位。

    其余同伴也都笑了。

    然而，下一刻，所有人都笑不出来了，脸上顿时露出了惊骇无比的神色。

    叶天龙右手一探，一抓，一掠。

    随着金属撕裂空气的锐响，在几道纵横交错的眩目刀光下，年轻人的身躯猛然停顿，然后四分五裂。

    唯有一声临死前的惨叫，在整个年轻人上空回肠荡气。

    年轻人轰然倒下，眼睛瞪大仰望天空。

    叶天龙看都没看地上的尸体，手指弹飞军刀血迹，平淡出声：

    “还有谁？”
