    第238章 明年要让酒价降下来

    咸阳！

    “陛下，这是酒坊新做的酒！”

    得益于蒸馏技术，始皇命人制作器皿。

    经过工寅的反复试验与调整。

    终于弄出了最完美的设备与流程。

    一坛又一坛的新酒给蒸馏提纯了过来。

    还未喝，已然闻取了满殿的酒香味。

    始皇也不免有一些陶醉。

    这酒确实是香。

    难怪需要二百万震惊值。

    “陛下，此法蒸馏出的酒，度数更高，酒味更浓，不可多饮，也不能急饮，更不可暴饮！”

    负责人解释道：

    “此酒多喝伤身，只能小口饮用！”

    始皇于是命人小小的斟了半杯。

    然后端起送到唇间，小小的呷了一口。

    “嗯，此酒确实很烈，很辛辣，够味！”

    酒味是很浓，喝一口上头。

    味道并不怎么好喝，不过对于嗜酒之人，却是非常的喜欢。

    “此酒可庆功所用，将士们当喜欢！”

    常人喝，这酒就不适合了。

    尤其是贵族皇室。

    喝这种酒难免上头。

    但是军卒中的将士，都是大老粗，就喜欢又烈又辛辣的酒。

    “陛下，此酒北疆将士会更喜欢！”

    北疆各地都冷。

    有此烈酒可御寒暖身。

    当要为紧俏之物。

    被黔这么一提醒，始皇这才想到北疆戍边还有作战多年的将士。

    平时大秦就严格控制酒税，所以酒价其高无比。

    而这酒又极适合北疆将士。

    他们想喝上一口，天难地难。

    不光是产量不够，价格更是能让他们望而却步。

    “黔，你这是提示朕，让朕改善一下北疆将士们的生活了。”

    “待灭了匈奴，朕便下令将酒税降下来，让酒价也跟着跌下来，让北疆的将士都能喝得上喝得起这烈酒！”

    “明年，明年大秦各地都能种上新谷，我大秦就不缺粮食了。

    可以用多余的粮食用来酿酒了，明年我大秦百姓跟将士的生活都会大大提高。”

    解决了这些敌人跟隐患。

    又种上了新粮，始皇相信，大秦将会迎来蓬勃发展。

    百废待兴，大秦蒸蒸日上，会开起高速发展模式。

    明年，一切都会变得更好。

    大秦太需要时间了。

    朕也太需要时间了。

    “报！陛下，河南地有新军情！”

    赵婴跑进来，手中拿着刚刚收到的北地郡军报。

    他连看都没有时间看，直接来了始皇这里。

    作为皇族成员，他的一大副职就是在太尉府任中丞。

    而太尉府又是空悬，直接由皇帝嬴政自己掌控。

    所以赵婴只需要向始皇复命即可。

    “拿来！”

    始皇神情一敛。

    呼吸也加重了。

    眸中有了一些期待还有凝重。

    西边才是他最关心的所在。

    关东早就不放在心上了。

    匈奴、月氏，大秦头号敌人。

    黔接过战报，立即呈上给始皇。

    始皇撕开信封。

    打开一瞧。

    “好！冒顿果然上当了！”

    “河南地他吃了，他不光吃了，他还进攻了月氏，月氏战败，一次被斩杀三万部众。

    匈奴人也损失近八千人马。”

    始皇一拍大腿，直接站了起来。

    匈奴终于动了。

    鱼饵真的咬了。

    冒顿，枭雄，也不过尔尔！

    “陛下，这几日应该还会有西边战报送回，或许月氏已经被消灭离开了河西。”赵婴忧虑道：

    “如果月氏被消灭，或是离开了河西，那匈奴人得了河西，将会坐大，于我大秦更不利呐！”

    始皇微微摇头，走向了悬挂的地图前。

    一把扯下了遮在上面的黑布。

    现在他不怕臣子们看到这偌大的疆域图。

    因为想要向四周不断扩展，不断征讨。

    这些地图迟早要给大秦的肱骨之臣看的。

    早看晚看，现在没啥区别了。

    “月氏今冬是走不了了，因为现在离开河西，无疑于族灭，他们需要筹备流浪的物资还有向导！”

    “而且冒顿吃不下月氏，月氏损失会很大，但是匈奴人也不会少，只要我大秦站出来，月氏不会愿意走，他们还有一战之力。

    不会轻易放弃河西！”

    没有哪一个君王愿意放弃自己的土地。

    这一点作为千古一帝的始皇太清楚了。

    即使是软弱之君，也不愿意带着臣名流浪。

    如果有选择，宁死也要倒在自己的王城，死在捍卫自己尊严的剑下。

    “陛下是想……联合月氏，围攻匈奴！”赵婴也不是笨蛋，得功封爵可不是吃干饭的。

    在始皇一朝，能封到爵位的人可不多。

    即使是宗亲，也相当难。

    始皇道：“没错，朕早就派人联系月氏了，估计这会儿，他该回来了！”

    “只要月氏不离河西，就有好戏看。

    河西是大秦的，匈奴人拿不走，就看他怎么选择了！”

    始皇转身回到龙椅旁，旋即道：“通知下去，将各种战略物资尽可能多的运往陇西跟北地郡。

    尤其是猛火油弹，朕要匈奴人饱尝一下天雷滚火的滋味！”

    “诺！”赵婴感觉自己快跟不上节奏了。

    始皇下的棋太大。

    大秦同时对付月氏、匈奴、东胡、乌桓、还要算计国内的六国余孽。

    实在是太多太杂了。

    也就始皇有这个魄力与能力可以同时操控。

    换个人，早就崩盘不知道多少次了。

    赵婴走后，始皇双手抚案。

    脸上升起一股快意。

    “如此良辰美景，不分享岂不浪费！”

    “系统，给朕打开直播！”

    人生得意需尽欢。

    始皇面在快五十知天命之龄。

    这人老了都有一个通病，尤其是男人。

    会变得越来越像小孩子。

    时不时的控制不住，散发出孩童才有的特制。

    高兴就该嘚瑟，也想炫耀一把。

    “哇，祖龙等你等得好辛苦，想死宝宝了！”

    “呜呜呜，终于抢到前排了，祖龙给我安排一个妞，我不要去相亲了……”

    “楼上，放弃挣扎吧，妞是没有的，不过祖龙可以给你安排一套无痛内侍之旅，报酬只需要两颗……”

    “我怀疑你们在开车，但是又没有证据……”

    “快看，始皇又拿出地图了，肯定是有新情况！”

    眼尖的观众发现，始皇的大地图又被掀开。

    上面清晰的看到有一个红点标准，钉在了河西走廊的位置。

    大大的月氏还有匈奴旗号画写在上！

    “龙腾的后辈们，朕有很多个好消息，你们想听哪一个?”

    (本章完)

