    王宫，东宫。

    太子虽然还在服丧期间，没有登基，但是各方面的用度，已经堪比国王。

    秦嫣然一早被带到了东宫，在宫女的帮助之下，沐浴更衣。

    此时的她，一身淡黄色、秀牡丹的华服，把她承托得贵不可言。

    不过她的脸色，却是冷得像块冰，比冰山雪莲还要冷淡。

    “姑娘，你到底有什么不开心的呀。像你这样的死囚，能够从天牢走出，那已经是老天开恩了。”

    “更别说现在，你还被太子看中。太子可是未来的国主啊，等到服丧期一满，太子就会登基君临天下。”

    “你只要把太子服侍好了，未来荣华富贵还会少吗？”

    “你可知道你现在穿的这身衣服，平常时间只有贵妃才有资格穿戴的。太子命人特意为你制作了这一身华服，可见太子是多么的宠爱姑娘。等太子登基，你最起码也得封妃啊！”

    “你赶紧笑笑吧，等一下太子就要来了，姑娘这冷冰冰的样子，一不小心惹怒了太子，后果不堪设想啊。”

    ……

    天牢附近，已经被程党的人马牢牢占据，一只苍蝇都别想飞入天牢，一只蚊子也别想从天牢飞出。

    天牢正对面的一座高楼之上，程勋坐在太师椅上，怡然自得的品着香茗，静等叶天落网。

    “时间应该差不多了吧！”

    程勋看了一眼还未入中天的太阳。

    他知道叶天手中有风灵符，应该不会来得太晚。

    “还没人来报信！”程瑜站在程勋身后，恭恭敬敬的道。

    就在这时，一道身影飞上高楼，单膝跪地禀报。

    “启禀摄政王，有一个可疑人物出现，正在朝天牢走去！”

    程勋眉头一挑，淡淡的问道：“如何可疑？”

    来人看了一眼程勋才道：“是程家的程子衿，他现在应该在城外巡逻，不应该出现在内城。”

    程勋冷笑一声，道：“看样子，就是叶天那个小贼了！”

    天牢前方的大街上，行人很少，颇显冷清和荒凉。

    一个虎背熊腰的男子，背着手大步朝着天牢走来，威风凛凛、一看就是不好招惹的存在。

    过往的人，都退避三舍。

    此人不是别人，正是程家的程子衿。

    程子衿来到天牢门口，被守卫天牢的士兵拦下。

    不爽的骂道：“不睁大你们的狗眼看看，老子可是程家的人。奉摄政王之命，来查看天牢的情况，都给我滚开！”

    “乔装别人，还这么嚣张！”

    藏在暗处的程党高手，暗暗咬牙。

    “程子衿本来就是这个样子，如果叶天不这样，反而会引起怀疑。”

    “叶天的易容术实在太高明了，不但相貌像、声音像，行为举止都一模一样。如果不是摄政王技高一筹，今日恐怕还真的被他蒙混过关，把那些人救出来！”

    “摄政王运筹帷幄，料事如神。叶天小贼怎么能够逃得出摄政王的手掌心？”

    “摄政王下令了，动手！”

    唰唰唰……

    顷刻间，冷清的天牢周围，便是高手密布。

    地上、天空之中，都形成了层层包围，程子衿插翅难飞。

    “你们……这是干什么？”

    程子衿遥望四周，大惊失色。

    “程子衿，你该在城外巡逻，来这里做什么？”程家一位高手呵斥道。

    “我……我是奉摄政王之命，前来查看天牢的情况。你们这到底是在干什么啊？”程子衿一脸惶恐的道。

    说话也变得结巴了，再无之前那耀武扬威的样子。

    “是吗？本王何时命你来查看天牢的情况？”一道戏谑的声音响起。

    南面天空，程党高手让开，程勋背着手飘荡而来，程瑜紧随其后。

    “摄……摄政王！”程子衿骇然失色，目中闪过一抹惶恐和不安，颤颤巍巍的抱拳行礼道：“弟子拜见摄政王。”

    程勋怒斥道：“说，本王何时命你来查看天牢的情况？”

    程子衿连连向后倒退了数步，变得语无伦次。

    程勋冷笑一声道：“让本王来替你回答吧。因为你根本就不是程子衿，你是叶天。”

    程子衿的脸色一阵变幻，最终化为阴沉和肃杀，怒道：“程勋，你这个老贼，你是怎么知道，我从玄湖秘境出来的？你是怎么知道，我要来劫天牢的？”

    程勋得意的道：“本王在程雾身上留下了神识印记，当你击杀程雾那一刻，本王就知道是你干的了。你从玄湖秘境出来，必然会第一时间来天牢救人，所以本王就提前在这设下天罗地网等你，就这么简单。小贼，你和本王作对，还嫩了点！”

    程子衿遥望四周，目中闪过疯狂、无力、绝望等神色后，深吸了一口气，颤声道：“程勋，不得不说，这一次，是我大意了，中了你这个老贼的奸计。”

    程勋以胜利者的姿态俯视着程子衿，道：“你这么说，是认命了？”

    “认命？”程子衿冷笑一声，斜睥众人道，“或许，今日我会战死在这里。但是，想杀我，你们也得准备付出惨重的代价。”

    对于此话，没人敢质疑。

    程勋沉声道：“叶天，你一心求死，本王不拦你。但是你别忘了，你的妹妹、你的朋友、你的恩师还在本王的手中，难道你也想让他们死吗？”

    程勋顿了一下又道：“本王不是不可以给你一次机会。只要你把你身上所有的秘密都告诉本王，把那件绝世神兵交于本王。本王不但不会杀你，还会放了你的妹妹、你的朋友和你的恩师。”

    程子衿嘲讽的道：“程勋，我与程家早就不死不休，我能相信你的话？”

    程勋铿锵有力的道：“本王一言九鼎，从不食言。”

    程子衿低着头，陷入了沉思、纠结。

    过了好一会儿才抬起头来，凝视着程勋，不容置疑的道：“我可以答应你，但前提是你得先让我见到我妹妹、我朋友和我老师等人。”

    程勋道：“这个简单，但是本王如何才能得知，你不是在诓骗本王？把那件绝世神兵先交于本王，本王就相信你的诚意，立刻派人把那些人带来见你。”

