
    为了安全起见，之前马怀已经让司机坐了原本雷洪天的车了，现在是他在开车。

    听到雷洪天的话，马怀脸色似乎一变，然后抓起对讲机说道“1组，1组，你们怎么带的路？”

    马怀讲了几遍，但是前面的头车还是没有任何的反应，仍旧继续往前开着。

    看到这一幕，雷洪天的心沉了下来，有一种很不好的预感。

    马怀脸色凝重，说道“老大，情况不对劲，我带着你马离开。”

    雷洪天很信任马怀，所以没有多想，而且有马怀在他很放心，沉声道“阿怀，拜托你了。”马怀没有再说话，突然猛的踩下油门，然后狠狠一打方向盘，a6猛地往左一拐，侧轮脱离地面，车头向后一甩，轰的一声，车身重重的落地，高速旋转的轮胎与地面狠狠

    摩擦，升腾起一股烟雾，然后a6嘶吼一声蹿了出去。其他四辆车都似乎都没有想到马怀会突然掉头离开，纷纷愣了一下，几道刹车声响起，紧接着四辆车都停了下来，在原地愣了好一会儿，几个司机才突然反应过来，然后

    纷纷掉头，朝着a6追了去。

    但是这个时候马怀已经开着a6不见了踪影了，四辆车像是没有苍蝇一样追了一阵子，然后停了下来。

    十几个人车跳下来都不知道发生了什么事情，急忙拨打雷洪天和马怀的手机，但是没有打通，而一个家伙拿着对讲机讲了几句，也没有任何的回应。

    几分钟后。

    大雨依旧，一辆a6如同幽灵一样缓缓在山路行驶着，直到看不见后面的灯光时，马怀轻点了一下刹车，紧接着车速慢了下来。这个家伙很聪明，在这个时候关掉了车所有的车灯，黑色的a6瞬间隐入了夜色当，加这个地方没有路灯，还有大雨声作为掩护，根本看不到夜色当有车在行驶

    。

    马怀开了一段距离，控制着a6拐入了一条小路当，然后又开到了一处开阔的地方停了下来，熄掉了引擎。

    这个时候，马怀才松了口气，低声说道“老大，我们在这等半个小时再离开。”

    雷洪天点点头，说道“阿怀，辛苦你了。”

    马怀诚恳的说道“老大，我们兄弟何必这么见外呢。”

    雷洪天微微一笑，刚想要说什么的时候，突然看到放在控台的对讲机，身体突然微微一僵，想起来自己好像忘了什么。

    如果他刚才没有记错的话，马怀拿着对讲机的时候，指示灯根本没有亮起来。

    既然指示灯没有亮起来！

    那么说明对讲机根本不可能发出信号，或者接收信号！

    难道马怀有问题？

    雷洪天身体微微一僵，头突然冒出几滴冷汗，但是这个时候他心里面也只是猜测而已，也可能是刚才马怀没有注意到对讲机的情况而已。

    不管怎么说马怀可都是跟了自己好几年的兄弟，以前还救了自己那么多次，难道那些都是假的吗？

    要是马怀要自己的命，早可以杀了自己了。雷洪天心里面是这么安慰自己的，但还是不可避免的往最坏的方向想去，他轻轻吸了几口气，然后悄悄的伸手往旁边摸过去，当他摸到自己的qiāng的时候，才微微松了口气

    。

    “老大，你怎么了？”马怀没有听到雷洪天的声音，低声问道。

    雷洪天心里面提了一下，但是看到他没有发现自己的动作，放下心来，缓缓开口说道“阿怀，你跟着我多少年了？”

    马怀愣了一下，然后说道“大概五六年了吧。”

    “是啊，五六年了。”雷洪天突然自嘲一笑，“阿豪跟着我更久了，已经十来年了，可是没有想到兄弟几个人居然会落到这种下场。”

    马怀沉默了一下，然后苦笑道“老大，谁能够想得到呢。”

    “是啊，谁能够想得到呢，我也想不到，最信任的兄弟会出卖我！”

    雷洪天咬牙切齿的低吼了一声，拿qiāng顶住了马怀的后脑。

    马怀感受到后脑那冰冷坚硬的qiāng口，脸色的表情一僵。

    不应该啊，自己可没有露出什么破绽，为什么雷洪天居然能够发现？

    难道是试探？

    马怀脸色变了又变，然后强笑着开口“老大，你这是干什么，小弟什么时候出卖你了？快点把qiāng拿开，这子弹可不长眼。”

    雷洪天冷笑了一声“什么时候出卖我？你以为我眼睛瞎了还是没有注意到，刚才你用对讲机的时候根本没有打开开关！”马怀听到这心里面暗叹了一声，没有想到自己的破绽居然出现在这里，所幸也不再假装了，轻笑着说道“老大，没有想到你的观察力居然那么好，这么小的破绽居然都

    被你知道了，早知道我应该事先换另一个频道的。”雷洪天听到马怀承认了，眼睛突然变得通红起来，愤怒的说道“为什么要出卖我！我们做了那么多年的兄弟，我雷洪天自问没有做过任何对不起你的事情，为什么，为什

    么！”

    他的眼满是愤怒和失望，最信任的兄弟居然会出卖自己，这让雷洪天无法接受。马怀转过头，嘿嘿一笑“老大，何必那么激动，你好歹也是海城的风云人物，这个时候应该表现的淡定一点，这才符合我心目当那个枭雄的形象，老实说你这样子搞得

    小弟我很难为情。”

    雷洪天听到这话气得浑身颤抖，咬牙道“你想要对我做什么？”

    马怀微笑道“老大，放心吧，我不会要你命的，只不过欠了金老大一个人情，现在到了该还的时候了，而且你既然要离开海城了，对我来说也没有用了。”

    雷洪天突然瞪大了眼睛“你是金吉的人？”

    马怀皱着眉头想了想“算不，不过……算了，你说是是吧。”雷洪天怒极反笑“好一个金吉，没想到他居然那么有耐心，把一个钉子安chāwǒ在身边那么久，我真是小看他了！哈哈！”
