
　　第8章你们在干什么？

　　“这不是快不快的问题！你们启灵的那天，教导主任曾劝过你，放弃魔法修炼！那是因为你会很快达到学徒期的瓶颈，没有人能抵抗变强的诱惑！我们都是怕你会忍不住，你明白了么？”上官云水耐心的解释道。

　　“老师，我明白了，我......”在上官云水的温柔攻势下，齐歌差点交代了自己的情况，猛然醒悟过来：“放心，老师，我会忍住的！”

　　“你能忍住就好，我已经把利害关系跟你说清楚了，做出什么样的选择都是你的自由！但老师还是衷心的希望你能把持的住，毕竟这关系到你的性命！

　　好了，多的就不说了，你把这些冥想术的册子拿回班级，发下去，告诉班上同学，下一节课到元素排列室！”上官云水轻声道。回到了班级，看到同学们还没有到齐，随手翻开手中的一本《初级冥想术》看了看，上面写道：初级冥想术，首先找到一个相对安静的环境，盘膝坐下，放空心神，调节呼吸频率，心中有节奏的吟唱‘啊...啊.啊..啊啊...啊啊..啊.啊..啊啊~~’......天籁小说网

　　看了之后齐歌有些想笑，因为他想起了前世看过的一部电影《xx飞机头2》，不过如此粗糙的冥想术，怪不得叫初级冥想术。

　　眼看着同学都陆续的回到了班级，齐歌开始分发冥想术，每个桌前都放了一本。

　　当齐歌把冥想术放到郑浩博的桌上时，郑浩博却突然开口大声道：“把你那破玩意给我拿走！”说罢，从怀里掏出一本《山岳冥想术》，看上去较为高级！

　　对上官云水的感官不错，刚刚分完班决定给班级留几分颜面，没有跟跟他一般见识，齐歌平静的看了他一眼，随即拿回了桌上的那本《初级冥想术》，转身回到座位。

　　郑浩博就像打了一场胜仗一样，洋洋得意的撇了齐歌一眼，心道：你拿什么跟我争？你一个废人，用的还是最低级的冥想术，而我哥给我的冥想术比这垃圾货不知道高级多少！等我突破到言咒师，你就是个小丑！早晚我要向上官老师证明，垃圾就是垃圾。

　　回想起大哥跟他说的话：你在云水的班级不要惹事，不然我的脸面不好看！既然云水让他当了班长，你也不要急，这本冥想术拿回去好好练，两个月后的新生交流赛好好敲打敲打他！

　　尽管不知道有什么区别，可是周围的同学还是凑过身去，对他的冥想术大加赞叹！

　　郑浩博正自鸣得意的道：“我这本冥想术比高级冥想术还要好！修炼速度至少是初级冥想术的三倍，但是这个我不能流传出去，等以后我给你们弄个高级冥想术回来！上官老师没有让我当班长，其实是你们的损失！”

　　齐歌突然站起来说：“上官老师说这节课到元素排列室去上，马上到上课时间了，同学们早点过去吧。”说罢，便转身走出教室。

　　班级内也有看不惯郑浩博的同学，立刻跟了出去。郑浩博阴沉着脸看了看走出去的同学，又看了看围在自己身边的同学，说道：“走，咱先去上课！”

　　待上课铃声响起，魔法班的学生已经都进入了元素排列室。

　　齐歌好奇的打量了一下房间内的布局，只见中间竖立起六根矮小的柱子，每根柱子上盛放一个拳头大小的彩色石头，一共六种颜色！齐歌猜测这可能是六系的魔核。房间内充斥着一股未知的能量，齐歌隐隐能感受得到。

　　片刻后，上官云水走进元素排列室。

　　“同学们下午好，这里是元素排列室，专门给新生用的！因为你们的精神力薄弱，不能凝聚游离元素！但是这个房间里充斥着魔法元素，非常敏感，足以让你们来进行元素排列！

　　下面我来讲解元素排列的方法和诀窍，大家练习的时候一定要专心，否则会引起魔力反噬，后果会很严重，每年都会有魔法师死在这个上面，无论等级高低！首先要念......的咒语，然后手中要做.....的动作......”

　　随着上官云水的讲解，大家开始进行尝试，老师教导的都是各系的一级魔法。

　　齐歌首先尝试了一下，一级的风刃术。

　　手中做着上官云水教导的手势，口中喃喃有词道：“无所不在的自由之风啊，请聆听属于您信徒的请求，请您借我您的锋利，斩断一切风的敌人！风刃术！”

　　刚念完咒语，齐歌看到手中多了一团青色的东西，下意识的挥手扔了出去。

　　“当....”的一声响起，所有人都呆滞看向了教室中的一块盾状的蓝色冰块，冰块上面有一道浅浅的痕迹！

　　此时没有人知道上官云水心中的惊骇究竟有多大，也许魔法班的同学只是惊于齐歌第一次施法就能完成法术。可上官云水却知道，自己的玄冰盾有多么的坚硬！别说这只是一个连魔法学徒都算不上的一年级新生，就算是一个言咒师，都很难用风刃在这上面留下痕迹！哪怕这里是元素排列室！

　　“可恶，又被这个小子争了风头！”郑浩博气的咬牙切齿，气急之下，魔法反噬，闷哼一声嘴角溢出鲜血。

　　上官云水的注意力被吸引了过来，随手一扬，一道二级魔法水疗术打向了郑浩博。

　　上官云水严肃道：“练习魔法排列还敢分心？好在只是一级魔法，超过三级魔法，你命都丢了，你知不知道？”

　　转身看向所有同学：“大家要引以为戒！法术反噬是非常严重的，大家不要疏忽大意！”

　　“大家小心练习，齐歌，你跟我来一下！”上官云水走到齐歌旁边说道。

　　齐歌跟着上官云水走出了元素排列室。“跟我出去走走，我们聊聊！”

　　上官云水说完，顺着校园小道慢慢的往前走去，齐歌立刻跟在后面！

　　刚走了两步，上官云水脚步顿住，脸颊微红的转头说道：“你往前边点，走在我旁边就好！”齐歌也是尴尬的挠了挠头，走上前去，跟上官云水并肩往前走。

　　看来大家都低估了你的魔法天赋！只是…″上官云水犹豫了一下:只是体质注定了你的终点，可惜啊！我从未听说过，有人第一次施法就能成功的！

　　齐歌张了张嘴，不知道该说些什么安慰这个为自己发愁的老师。

　　“我觉得你可能有什么特殊性，风刃威力较大，可你的情况都比较简单，刚刚启灵，哪来的特殊性？也许只是因为天赋太强大？老天既公平又不公！给了你如此天赋，却又不让你修行。可为什么这么好的天赋却不让修行？”上官云水眼神迷离的看着齐歌。

　　看着上官云水的眼神，齐歌心中一跳。身体里毕竟是个三十几岁的灵魂，这样性感漂亮的妙龄女人对他绝对有致命的吸引力！齐歌一时间看呆了，眼睛直勾勾的看着对方。

　　“你们在干什么！！”突然传来一声暴喝，声音中夹杂着强烈的怒意！前方走来一男子，衣着华丽五官周正，只是面带怒气！

　　上官云水看到来人后，皱起好看的眉头，一脸的厌恶“郑皓月，你来干什么？”

　　“云水，我这不是刚看到你在这，所以来打个招呼嘛”郑皓月陪笑道。又转头看向齐歌，一秒变脸，冷漠和不屑的质问道:“你是谁？”

　　刚刚两个人“深情对视”的画面被他看个正着，差点把他气的吐血！

　　自从他的父亲调来九中当副校长之后，他见到了上官云水，顿时惊为天人！央求父亲利用关系，把他调来九中当老师，死缠烂打已经快一年了，不曾想上官云水对他却越来越冷淡！他的耐心都快耗光了，却看到这样一幕，不由得怒上心头！

　　“郑皓月，你有病啊？这是我的学生！还有，我警告你，叫我的名字，不然小心我对你不客气！”上官云水也是充满了愤怒。

　　郑皓月不屑冷笑，心中暗想:学生？你可真敢说！学生会跟你那样深情对望？我再晚来一会，指不定发生点什么事呢！

　　随即看向齐歌冷冷的道:“我不管你是谁，离云水远一点，不然有你好看的！”

　　齐歌全程看的是目瞪口呆啊，这丫真是个极品！眼看着上官云水要暴走，眼珠一转上前两步，挨着上官云水道:“云水，跟他有什么好隐瞒的！”又对着郑皓月道:”你猜的没错，云水是我的女朋友，希望你以后不要再纠缠她了！”

　　上官云水呆住了，站在那茫然的望着齐歌！

　　“小子，你找死！！”听到齐歌的话，又看到上官云水‘深情’的望着他，郑皓月直接原地爆炸，一发风刃术直奔齐歌！

　　“当”的一声传来，反应过来的上官云水扔出了玄冰盾，白了齐歌一眼对着郑皓月又扔出了一发水球术，结结实实的扔在了郑皓月的脸上，郑皓月鼻血直流，好不狼狈！

　　“还想再打吗？你一个密咒师哪来的勇气在我面前出手？”上官云水平静的说道。

　　“你们…你们这对…”

　　“嗯？”

　　“你等着，咱们走着瞧！”

　　郑皓月狼狈的离开了。

　　“老师…”看着上官云水阴沉着脸，齐歌尝试着叫了一声！

　　“哼！”

　　齐歌突然觉得上官云水挺可爱的，“老师，咱不生气了呗！你看，咱都把他打跑了！”齐歌哄小孩一样的说道。

　　瞟了齐歌一眼“你怎么可以那样说？太过分了！”

　　看到上官云水真的生气了，齐歌小心翼翼的道:“看你的样子似乎被他纠缠的很烦，所以想帮老师一下，摆脱他的纠缠！”

　　上官云水没好气的说道:“他毕竟是个密咒师！”

　　齐歌却是脸色一变:“老师的意思是说我管错了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第8章 你们在干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 