    天梯顶端，仙霞氤氲，云雾翻滚，一袭日月星辰袍盘膝而坐。

    等待最为煎熬，徐北望索性开始修炼《噬神经》。

    不同于北冥噬血神功是通过窍穴运转气血，噬神经是驱动识海，极为玄妙。

    也就两炷香时间，他已经初窥门径。

    不得不说，他虽然是倒霉之子，但悟性非常强，绝对堪称年轻一辈的翘楚。

    “天道给我关上一道门，总得打开一扇窗吧？”

    徐北望轻笑一声，旋即随意转身，高高在上俯瞰着天梯。

    叶天萧凡遥遥领先，连朝倾绝都已经跟上楚太虚，林远轩辕长卿仅落后几层。

    不过叶天也只是在第八十五层，步履维艰，每走一步都攥紧拳头，强烈的意志力爆发出来。

    “不错，没有愧对我的磨炼。”

    徐北望轻轻颔首，眼底有几分笑意。

    自己一次次欺凌叶寻宝鼠，才使得他的道心如磐石般坚韧不拔。

    你应该感激我啊。

    ……

    时间缓缓流逝，不知过了多久，坚毅男子鲜血淋漓踏上顶端，他躺在地上大口喘着粗气。

    看了那边紫金冠一眼，叶天咽下喉间苦涩，表情有不易察觉的落魄。

    自己从小受尽白眼，修炼路屡遭嘲讽，被徐狗贼肆意羞辱，一颗道心早已坚不可摧。

    可为何还屈居第二，比不过养尊处优的君序列？

    天道不公啊！

    嗡！

    苍穹陡然降落一张褚黄色的符箓，叶天脑中一个激灵，旋即面露狂喜之色，立刻将符箓收进乾坤袋。

    他抬头望向八座莲台，神色自信满满。

    其中一座我叶天预定了！

    天梯上，紧接着萧凡朝倾绝相继登顶，分别获得奖励，第五个是楚太虚。

    远方海浪翻涌，天梯符文逐渐黯淡，三十二个人通关，十一个被淘汰。

    通关的天骄心有余悸，像是经历了一场酷刑，他们用难以置信地目光盯着天神殿序列。

    正因为走了一遍，才知道君序列刚刚有多么夸张！

    若非亲眼目睹，甚至会觉得是一场梦幻。

    道心的差距宛若天堑鸿沟，难以逾越！

    就在此时。

    轰隆隆！

    庞然大物睁开红色巨目，天梯瞬间碎裂，留在十一个天骄消失不见，其中包括帝国公主姬明月。

    她绝美的玉颊惨白一片，遥遥盯着姬玄雅，美眸尽是不甘！

    全怪徐恶獠。

    若不是此獠，她的道心怎会崩裂，始终无法弥补，这才止步天梯。

    刚刚的幻觉里出现三个人。

    一个是未婚夫御光阴。

    一袭白袍男子肆意凌辱她的雪白胴体，在御郎面前！

    匍匐在此獠身下承欢，看着御郎疯癫的模样，姬明月羞愤欲加，仇恨到失魂落魄，泪水都流干了。

    在幻境里道心瞬间崩塌，现实中再无法踏上更高一层阶梯。

    “徐恶獠，出去后本宫必将你碎尸万段！！”

    姬明月黛眉冷得彻骨，暗暗立誓。

    轰！

    天旋地转间，她的身影同其余十人一起消失。

    顶峰处，徐北望戴正紫金冠，悄悄皱了皱眉。

    总觉得有人在暗地里诅咒我？

    随着天梯崩碎，场中的气氛变得焦灼僵硬。

    每个人都在看着莲台。

    仅仅八座，意味着只允许八个人通往下一关。

    数万个天骄进入天枢，他们三十二个人脱颖而出，其中的艰辛不忍回首，比千军万马过独木桥还要残酷。

    如今，谁愿意放弃？

    “谁敢与我争？”

    冗长的死寂中，楚太虚平静开口，声音透着凛然的杀气。

    刹那间，人人噤若寒蝉。

    天榜第一，斩过大宗师的存在，如一方山岳横亘在年轻一辈头顶，别说搬开，连触碰都不敢，只能避而远之。

    “识相就好。”

    楚太虚冷笑一声，手臂挥动，脚下出现一柄血刀，托着他徐徐升空，直至霞光弥漫的莲台。

    他立在莲台上，闭目养神。

    “别跟我争喔。”

    苍浩然温柔一笑，踩着桃花升空。

    果然，下方没人敢有所动作。

    他们很清晰地认知自己的实力，不可能像徐恶獠那般妖孽逆天，以五品境斩杀一个宗师。

    “本尊当仁不让，谁想放肆？”

    轩辕长卿真气外放，宗师中阶的威压笼罩顶峰，神情傲然无比。

    毫无疑问，没有反对声。

    “一群蝼蚁。”

    他眼角微挑，背着手立在六口神剑上，缓缓升腾到莲台旁边。

    八个位置，只剩三个。

    余下天骄的表情极为严峻。

    徐北望目光强势而自负，乘着金色长戈，朝莲台而去。

    这时，顶峰处传来不小的骚动声。

    很显然，还是有人蠢蠢欲动。

    道心无敌并不意味实力横推，天榜前三是宗师境界，你凭什么一副理所当然的模样？

    “看来有人不服？”

    “滚出来跟我一战！”

    “我堂堂天神殿序列，单论背景就能碾压你们这群乡巴佬。”

    徐北望缓缓转身，凌厉的眼神扫视所有人。

    闻言，不少人敛去隐蔽的心思。

    自家道统要是被天神殿记恨上，恐怕吃不了兜着走。

    再者说，也很难打赢天榜第五的君序列。

    算了，咱们争夺剩下四个位置。

    可就在此时。

    “我再预定一个位置。”

    莲台上传来轻描淡写的声音。

    霎那，犹如巨石砸入深海，掀起了惊涛骇浪！

    剩下二十多个天骄愤怒的情绪陡然升腾，面色阴晴不定。

    君序列简直狂妄，嚣张到令人发指的程度！

    一个位置满足不了你？

    还再预定一个？

    真把自己当上古帝王，人人唯你马首是瞻？

    敬你一尺并不代表着你可以索取一丈！

    “笑话！”

    声音如雷滚滚，一个长相粗犷，不修边幅的魁梧男人出列。

    兵家传人孙仲吕，位于天榜之上。

    “你不服？”

    徐北望自言自语地念了一句，眼帘低垂，似乎觉得有趣。

    一股强烈的杀机从他身上迸射而出。

    轰！

    孙仲吕双拳挥出，体外演化诸多兵器，斧钺钩叉，刀枪剑戟，杀戮气息浮现。

    拳影幻化出疆场战阵，朝第四座莲台笼罩而去。

    众人屏气凝神，仔细观摩这一战，可瞬间他们就惊骇万分。

    君家序列为何没有动？

    如一尊雕塑，平静注视着雄浑壮阔的恐怖拳影。

    他在酝酿什么神通？

    “他早就出手了。”

    楚太虚隐约察觉到什么，表情有着浓浓的忌惮之色。

    听闻此话，众天骄觉得诡异。

    刹那，他们只感觉脑子微微震动了一下，出现瞬间失神和恍惚。

    轰！

    拳影战阵破碎，孙仲吕满脸绝望，轰然倒地。

    气息全无，尸体没有一丝一毫的血迹。

    犹如阴森的墓窖，顶峰处一片死寂。

    众天骄表情匪夷所思，这种恐怖的手段超乎他们的认知范畴。

    徐北望神念刚刚吞噬了一缕神魂，又壮大了一分。

    神念攻击的威力还不错。

    “现在谁赞成，谁反对？”

    他语气透着一如既往的狂妄。

    突如其来的一幕，让众天骄毛骨悚然。

    他们想过孙仲吕绝非君序列的对手，可就这样莫名死亡实在是震慑人心。

    姬玄雅美眸眨了眨，芳心微颤，君临此举触动了她内心最柔软的地方。

    为了她，愿与全天下为敌！

    “其实无需如此，我自己也能争夺一个位置。”

    姬玄雅轻启樱唇喃喃低语。

    可下一句让她满腔感动的情绪荡然无存。

    “萧凡，立刻上来。”

    徐北望负手屹立莲台，语气轻松惬意。

    竟然不是我……姬玄雅笑容凄然，秋水般的眸子充斥着冰冷。

    而萧凡目瞪口呆，罕见地失去表情管理能力。

    他第一反应就是君序列目的不纯，居心叵测。

    众人同样愤怒，这卑躬屈膝的家伙都能位列八席之一？

    刚踏进天枢，跪在徐恶獠脚下求饶的场面还历历在目！

    “君序列，所图为何？”

    这时，徐北望耳边出现了沙哑的声音。

    萧赘婿掌握的特殊传音手段。

    徐北望顺着音波，佯装兴奋道：

    “萧老弟，是我啊，我是你嬴兄。”

    “君临虽然杀了我，但我修炼特殊魂功，轻而易举夺舍了他的身躯。”

    为了打消萧赘婿的顾虑，他这般胡诌道。

    什么？

    萧凡满脸震恐，一脸不可思议。

    他低着头迅速将意识探进储物戒，跟长刀里的女子交流。

    “师父，可信么？”

    女子残魂愈加凝实，她沉默了很久，分析道：

    “刚刚此人那一击，明显是攻击兵家传人的神魂，那他修炼魂功所言不虚。”

    “以他的神魂强度，倘若进入君临身躯，绝对能占据主导地位。”

    顿了顿，她语气很是笃定：

    “尽管君临隐藏修为，但我仍察觉到他迈入宗师了，可现在他修为仅仅五品上阶，那说明……”

    身躯换人了……萧凡眼底深处尽是兴奋之色。

    嬴兄，壮哉！！！

    他激动万分，传音道：

    “兄长，得知你的死讯，小弟日夜煎熬，时刻想着击杀君临报仇。”

    呵呵……徐北望轻笑一声，催促道：

    “别废话，快上来吧。”

    看着大衍圣地传人脸上的喜色，众天骄面容阴沉如水。

    虚空莲台上的三人，同时将目光看向苍穹深处，那里隐约有四条幽黑甬道。

    一瞬间，他们就猜透了君临的想法。

    八个人，只有四条甬道，那很有可能是两两相行。

    既然如此，那就要挑选一个既没有威胁，又能提供帮助的人物，最好还值得信任。

    徐北望目光有微不可察的戏谑。

    何为天命之子？那就是遇难呈祥，逢凶化吉！

    有萧赘婿陪着，危险性大大降低，还有无数机缘。

    届时将其压榨干净，再进行收割。

    萧凡安稳站在第五座莲台上，他坚毅的眸子微微湿润，言语已经不足以描绘出内心的激荡。

    情深似海，手足兄弟！

    “我萧凡此生若是负你，天打雷劈！永堕十八层地狱！”

    他嘴唇颤抖，说出的话却铿然有声。

    徐北望点点头，差点绷不住笑。

    场中气氛近乎濒临，林远和姬玄雅同时祭出法器，而叶天身躯绷紧准备战斗。

    “姜无忌，滚上来！”

    蓦然，楚太虚目光锁定一身玄袍的楚国太子。

    姜无忌猝不及防，莫名的馈赠让他有些恐慌。

    “你是我的第十三代嫡孙。”楚太虚语气带着不易察觉的宠溺。

    什么？

    不止姜无忌头晕目眩，连众人都深感诧异。

    倒是徐北望表情无波无澜，看来这位轮回者前身是楚国帝王啊。

    “姬玄雅，你跟随本尊。”

    “林远，冒昧邀请你。”

    这时，苍浩然与轩辕长卿几乎同时开口。

    看来二人都是同一个想法，挑选剩下人中的最强者。

    轰！

    轰！

    犹如九天惊雷炸响，剩下的二十四个天骄面色震怒！

    咱们的前途命运，凭什么由你们决定？

    简直荒谬！

    叶天额头青筋绽起，滔天怒火几乎将他吞噬！

    我要登顶，我要傲世九州！

    我命由我不由天！！！

    “战！”

    他坚毅的面容扭曲起来，嘶声力竭咆哮。

    与此同时，二十四道气息同时暴涨，一场大混战即将爆发！

    “诸位，联手驱逐这群蝼蚁？”

    徐北望淡淡开口，余光却关注着叶天跟朝倾绝。

    “可。”

    苍浩然颔首。

    其余六人自无不可。

    大家都迫不及待进入下一关寻宝，谁也不希望耽搁时间。

    “既然不想体面退场，那么我只好帮你们体面。”

    楚太虚眸光威严尽显，轻轻抬手，苍穹一柄血刀凝固。

    八座莲台强横的神通铺天盖地，垂落下瀑布般的秩序，镇压落下。

    轰隆隆！

    这般联手的威力，岂是这二十四人所能承受？

    真气交织的光罩直接破碎，有天骄被震伤，仓惶捏碎头顶的光点，身影瞬间消失。

    “杀！”

    叶天眼神对准最弱的萧凡，身躯陡然膨胀数十丈，捏碎刚刚得到的符箓。

    轰隆隆！

    苍穹雷电交织，响起无穷尽的祭祀音，叩拜音环绕，浩大无边，像是自开天辟地走来。

    一只巨手横越雷海，带着恐怖的声势，直接抓向莲台上的萧凡。

    萧凡灵魂颤栗，几乎要跪下臣服，他狰狞着脸庞取出一块印章。

    轰！

    虚空浮现一尊金袍帝王身影，他手持真龙剑，直接斩向巨手。

    碰撞之下，苍穹生出一道道裂缝。

    双方交战的声势盖压全场，令其余三十个人有瞬间的错愕。

    徐北望背后长戈铮鸣，脸色难看至极。

    操！

    谁允许你们动向我的至宝？

    “快滚！”

    他身后浮现金色雕像，手指交织一道道铭文神通，神念攻击启动，斩向叶天神魂。

    “赢……君兄，宰了他！”

    萧凡恨欲狂，体外一轮耀眼红日升起，璀璨光芒朝叶天席卷而去。

    双方联手之下的恐怖威力，岂是叶寻宝鼠所能抗衡？

    叶天如断线的风筝倒飞，浑身血迹斑斑，骸骨断裂了不知多少根，识海都在动荡。

    他咬碎牙龈，内心生出浓浓的不甘和绝望。

    为什么？

    我一定要登顶天枢！！

    “还敢蹦跶？”

    萧凡狞笑，取出一艘神纹交织的小船，这是域外的至宝。

    “慢着！”徐北望一阵肉疼，赶紧阻拦，“老弟，我来就行了。”

    伴随着声音落下，虚空风雨弥漫，一头连绵不绝的鲲鹏在煽动双翼，径直朝叶天探出一爪。

    “快快捏碎光点！”玉佩里的炎老肝胆欲裂，

    这一击天儿绝对承受不了。

    “不！”

    叶天犹不甘心，就要取出一个小瓶子。

    “再不走必死！”炎老暴跳如雷。

    叶天身躯颤抖，仰天狂啸一声：

    “萧凡，君临，我与尔等不共戴天！”

    说完捏碎头顶光点，带着无尽遗憾和仇恨离去。

    徐北望立刻查探储物戒，果然掠夺到四件宝物。

    他刚刚故意慢一拍，否则叶寻宝鼠会被鲲鹏拍死。

    “可惜！”萧凡一脸愤怒，竟被这厮给逃了。

    区区一介蝼蚁，也敢朝我动手！

    场中战斗不止，但顶峰仅存十几位天骄，徐北望出手斩杀几个，再吞噬神魂。

    一个五彩羽衣，冰肌玉骨的女子在苦苦支撑，磅礴的星光涌向姬玄雅。

    轰！

    陡然，金色长戈席卷而至，带着神威对着朝倾绝贯穿而来。

    轰！

    遭到偷袭，朝倾绝娇躯倒飞，气血翻滚不止，但没有致命伤势。

    “到手了……”

    徐北望面无表情，感受着戒指另外四件宝物。

    这下击败楚太虚的胜算又多了几分。

    “放肆！”

    姬玄雅娇颜震怒，漫天彩锻笼罩，形成杀气溢满的漩涡，对着朝倾绝重重一击。

    砰！

    金色长戈疾驰而来，赫然挡在朝倾绝身前。

    “君临，你！”姬玄雅声音尖锐。

    徐北望负手而立，表情逐渐冷冽几分。

    我的寻宝鼠，你也配动？

    你最多只是女奴，可朝倾绝能给我带来宝贝，价值高下立判。

    趁着空隙，朝倾绝贝齿轻咬红唇，捏碎光点逃脱。

    而场中血雾弥漫，十几具尸体横陈，苟活者皆消失不见。

    莲台八人收敛真气，盘膝打坐，服下丹药仙草滋补体内气海。

    盘踞在天边看戏的庞然大物，蓦然睁开红色巨目。

    轰隆隆！

    四条甬道出现在莲台几丈外。

    “萧老弟，快选一条。”

    徐北望催促天命之子。

    萧凡迟疑不定，见楚太虚开始动身，他便单凭感觉指了左二的甬道。

    “走！”

    徐北望身形踏进甬道，萧凡迅速跟上。

    ……

    ……

