    所有的一切，所有的努力，都是值得的！！

    现在，他们很有干劲！！

    “各位都回去就坐吧，风盟也正因为有你们，所以才能永盛不衰！”

    来到那广场之上，秦风用十分洪亮的声音对着说道！！

    “是！！”

    这是一道从未出现过的响亮声音！！

    震耳欲聋！！

    是风盟众将士的风采！！

    每一个人此刻的眼神中都带着坚定。

    随后坐落在了自己的位置之上。

    虽然只有短短一天的时间。

    但他们联盟最不缺的就是执行能力。

    所以很快就把每一个人的位置都给安定好了。

    整整齐齐。

    “盟主，你总算是回来了，可让我们好想啊。”

    只见到火烈阳等一众封号斗罗对着秦风说道。

    每一个人的嘴角都挂着笑容。

    封号斗罗是坐在大殿里边。

    除此之外，还有一些年轻的将领，风盟高层干部！

    毕竟这里代表着风盟权利的最高处！

    “咦？怎么没有看到白阿姨？”

    秦风发现，联盟的二长老白沁心没到。

    “你怎么就想到你的白阿姨了？难道都没有发现三长老丝丝也没有到？”

    就在这个时候后边一席黑色短裙，身材爆炸的御姐画风丝丝出现。

    “噗——”

    一些人看到这一道身影之后，差一点鼻血都要爆出来了。

    这简直是太诱惑了！！

    他们从来没有看到过三长老穿成这个样子！！

    “嘶——”

    独孤博和火烈阳两人相互看了一眼，随后一口凉气倒吸。

    “怎么，没见过美女？”

    丝丝没好气的看着这些像狼一般的眼神。

    “看是看过，但是没看过这样的……”

    火无双的鼻血在流。

    “切，就那点出息。”

    丝丝耸了耸肩。

    虽然现在丝丝已经三十出头了。

    但是因为对方的身材和样貌都极好，特别是还穿的极为性感，那诱惑力不是一般的强！！

    说实话，像火无双这样的年轻人当真有可能把持不住！！

    说来也是惭愧，他明明是火族的少主，可是现在连女生的手都没有牵过。

    火无双，悲催至极啊！！

    “丝丝啊，好久不见你又漂亮了！！”

    秦风看到丝丝穿成这个样子，顿时一脸尴尬的对着打招呼道。

    曾经，这位长老就打算霸王硬上弓。

    现在希望对方不要做出出格的事情。

    自己这小身板，好像有点撑不住！！

    “啧啧，小风风，没有想到这么多年了，你这嘴巴是越来越甜了，来让姐姐看看这么多年有没有什么变化。”

    只看到丝丝对着秦风凑了过来！！

    胸大，性感！

    身上还一股香气！！

    绝对的御姐尤物！！

    这估计哪个男人娶了，那得枸杞红枣下不了床的那种。

    “小风风？？？”

    现场很多人等等一副凌乱的模样？

    等等，难道三长老跟盟主实际上有点说不清的关系？？

    “咳咳，丝丝长老，你这要不把机会让给年轻人？你这样的，我怕盟主受不了啊。”

    只看到一旁的独孤博咳嗽了两声。

    故意对着丝丝说道。

    其实是元老之一，也知道丝丝跟秦风是什么样的感情。

    “怎么，难道独孤博老哥要我把机会留给你？”

    丝丝别样的朝着独孤博看了一眼。

    “嘶——”

    下一秒，独孤博就感觉到自己的大腿好像是被谁掐了。

    一块肉都快掉下来了！！

    “幻音姐啊，你们家这一个绿色头发的老头好像有一点不太正经啊，我建议好好回家教训一下，正好我那一边刚买有一种叫榴莲的水果，如果在上面涂点药盟二长老特质的毒药的话，效果应该很不错。”

    只见到丝丝朝着幻音的方向看去。

    “嗯嗯，我觉得回头可以试一下。”

    幻音本身话不多。

    只看到她微微的点了点头。

    “我的天，最毒妇人心啊，我明明什么都没做！！”

    独孤博听到这一句话，整个人直接就绝望了。

    而后给了秦风一个眼神。

    好像是在说。

    本来呢，我想想去捞你的，结果我没把你给捞出来，反倒把自己给送进去了。

    绝望的神情！！

    ……

    “时间也不早了，我们还是先进大殿吧！”

    秦风急忙施展转移话题大法。

    随后迅速挣脱了三长老的束缚。

    大殿里边的风格，也有一点像皇宫的味道。

    “哼！”

    丝丝看着秦风挣脱了自己，顿时冷哼了一声。

    其实她只不过是想逗一下秦风罢了。

    在她的眼中，现在的秦风只是个弟弟。

    不可否认，在数年前她确实是想收了秦风。

    只可惜这一条龙已经不再是之前自己所能控制的那一条龙了。

    现在的她根本配不上对方，所以自然也不可能跟对方在一起。

    对于这一点自知之明，丝丝还是有的！！

    并且现在还有这么多个年轻的女孩在这里争着。

    刚刚丝丝路过，可是看到了好几个女孩子化着盛装！！

    自己跟对方比，也比不了的。

    当然，最主要的是，秦风这个男人，并不是一个花心的男人。

    如果花心的话，那倒是还有那么一点点希望！！

    “就坐吧，各位！！”

    秦风对着众人说道。

    此刻，有点像是君王宴请一般。

    秦风和坐在最上边。

    旁边分别是首席大长老的位置和二三长老，以及相关家属！

    而下边则是火烈阳等。

    “这二长老今天难道还在药园？”

    看到这宴会即将开始，可是二长老白沁心却不知道在那儿，顿时独孤博疑惑道。

    “不但是二长老，好像叶泠泠、水族两姐妹，独孤博老哥你那孙女，还有我女儿都没来呢，也不知道在搞什么鬼！！”

    只看到此刻，火烈阳无奈道。

    “爷爷，我来了！！”

    就在这时，一个身穿淡绿色公主装，身材苗条，容貌姣好的姑娘走了进来。

    “你，你这丫头，怎么迟到了，赶紧到这边来！”

    独孤博表面对着独孤雁呵斥，实则心中极为高兴。

    自己这个孙女，果然懂事啊！！

    没有辜负自己的一番好意提醒。

    这穿得真的是好看！！

    也没有丢他这个爷爷的脸！！

    今晚多灌点酒，说不定老扒皮就撑不住了。

    独孤博遐想道。

    ……

