
　　“我明白了，还是我来弄吧，以后有时间，我教教你钓鱼吧。”洪涛伸手把鱼竿拿过来，然后把绕线轮的线杯卸了下来，一圈一圈的把鱼线解开。

　　“我觉得你这次回来变得话少了，以前你整天说个不停，我们刚住到你家时，艾琳的母亲说你是个天性乐观的人，如果和你一起生活，一定不会老得太早，因为你总是很高兴。”山姆也不钓鱼了，开始用手里的面包喂鱼，水里的鱼还真不少，面包屑扔下去，就会招来一群小鱼。

　　“你说如果我和艾琳生一个孩子，是会像我呢？还是会像艾琳？”洪涛把鱼线解开了，重新装好鱼线轮，然后从山姆手中拿来一小块面包，揉成一个面团，挂在钩上，扔了出去。

　　“最好长得像艾琳，脾气像你，你长得一点都不好看，如果我有一个长得像你的外孙女，我会天天晚上做噩梦的。”山姆一点没给洪涛留面子，很认真的说。

　　“我同意你的观点，幸亏当初艾琳没像你，否则她们来我家的第一天，我就得偷偷跑出去。”洪涛也不能白吃亏，马上反击回去。

　　整个下午，洪涛和山姆都在，说到了艾琳，还说到了凯蒂，还说到了以后的孩子，唯一没说的，就是洪涛现在那个投资，山姆和洪涛谁都不愿意提起。山姆的意思洪涛大概都听明白了，他是怕洪涛投资失败之后情绪发生什么变化，然后影响到他和艾琳的关系。

　　这个问题很普遍，在中国和美国都存在，很多男人经过这种打击，都是性情大变，进而引起一连串的连锁反应，最终弄得妻离子散。洪涛理解山姆的心情。他也婉转的告诉了山姆，自己和艾琳已经考虑要孩子了，变相给山姆吃个安心丸。山姆也听懂了，是不是真的放心洪涛就不清楚了，反正翁婿两个人聊得挺高兴，还约定有时间一起去找老盖尔，顺便再去多伦多那家脱衣舞夜总会里去看看。

　　吃晚饭的时候，洪涛的手机突然响了，洪涛听到那个特殊的铃声，心里就一哆嗦。那是国内来的的电话！一般没有什么重要事情，国内是没人给他打越洋电话的。

　　“山姆、劳拉，我得马上回国了，公司里有事情找我。艾琳，我们收拾一下，直接去机场。”接完电话之后，洪涛觉得山姆费了一下午时间帮自己调整情绪，算是白费了，原本已经不太疼的槽牙又开始一蹦一蹦的疼。

　　“。。。。。。我先上楼。。。”艾琳深吸了一口气。向楼上走去。

　　“这么着急？是不好的事情？”博吉斯夫人有点担心，小声的问洪涛。

　　“没事儿的，只是合同上的事情，我是法人。必须得我回去才可以。山姆，我们下午聊的不错，等月底我还会回来比赛，到时候我教你钓鱼。守着这么一个湖，不钓鱼太浪费了。”洪涛稳定了一下情绪，和山姆说了一段别人听不懂的话。

　　“嗯。最好你能把你那些鱼竿也带来，我记得你家里有好多，我就不用买了，你下次比赛在那里？我和劳拉也想去看看。”山姆拍着妻子的肩膀，示意她不用担心。

　　“刘易斯斯密斯湖，就在伯明翰旁边，我先走了，我们阿拉巴马见。”洪涛上前抱了抱博吉斯夫人，然后和山姆击掌告别。

　　这个电话是潘来的，就在今天早上，水库突然来了一个什么水利部的检查团，说这座水库的承包手续不全，要求马上停止一切营业活动，然后去省水利厅说明情况。洪涛留在水库的那个负责人马上把电话打到了高淼这里，高淼又打电话给了潘，潘又打电话去找邱副县长和窦副局长，结果两个人谁都不在，秘书说他们都去出差去了。

　　潘立刻感觉到事情不对，她已经买了机票直飞秦皇岛，临上飞机前才给洪涛打了电话，让他能回来的话最好回来一趟，先回北京听她的消息，然后再决定去不去石家庄，河北省水利厅在石家庄。23sk.Com

　　洪涛和艾琳当晚就从布法罗机场飞到了纽约，去艾琳的公寓里睡了一小会儿，然后第二天一早又从纽约出发，直飞北京。回到家里之后，洪涛把承包水库的所有手续和合同文件都拿了出来，和艾琳、凯蒂、雷彻还有高淼一起研究了一晚上。最终得出一个结论，这件事只有两种可能，一种很容易处理，另一种就很麻烦了。

　　第一种可能就是点背，赶上了水利部的突击检查，如果是这样的话，托托人、找找关系、花点钱，应该就没事了，唯一的问题是罚款多少，这和你找的关系硬不硬直接挂钩。

　　第二种可能就是洪涛被人算计了，他的手续基本健全，但是唯一缺一个水利部的批文，当初窦副局长亲口答应他这就是一个走手续的过程，没什么问题。所以洪涛就给忽视了，一直到现在刚想起来还缺一个手续，如果对方是冲着这个事情来的，那绝对不是偶然事件。

　　“第一种的可能性很小，在中国就没有什么突击检查，检查组下来，省里、市里肯定是会得到消息的，但是没人提前告诉咱们，如果说我们和当地政府处的关系不好，这还说得过去，但事实不是这样，潘和市里的合作才刚刚开始，主要的资金还没到位，他们不会这样过河拆桥的。这就说明这个检查组是专门冲着我来的，直接就去咱们的水库，我觉得还是按照第二种可能准备吧，你们帮我想想，我得罪谁了？”洪涛虽然不是一个合格的商人，神经也比较大条，但是上辈子他也在社会上混了几十年，这点东西他还是能想明白的。

　　“会是上一任承包人吗？”高淼的脑子就是好使，马上想起一个很有厉害关系的人物。

　　“应该不是他，如果他的能量能直接到部里，那当初我们就承包不下来这个水库，他的背景也没那么深。就算他想把水库收回来，也应该先找咱们谈一次，不可能直接就这样干，这对他一点好处都没有。”洪涛琢磨了琢磨，现在水库里的水位虽然稍有回涨，但是并不明显，真要涨水，还得得夏季上游的洪水下来，那个承包人没理由突然对自己发难。

　　“你是不是上外面偷嘴吃，结果得罪了那个女人？或者她丈夫？”雷彻又提出一种可能。

　　“高淼，你快把你媳妇拉走吧，这是帮忙呢还是挑事儿呢！我在北京的时候，那天晚上没回来住啊！你问问凯蒂和潘，我。。。。。。你赶紧把她弄走！”洪涛刚说了一半，才想起艾琳还在场，赶紧收住了嘴。

　　“先别急，还是等潘的电话吧，说不定我们都是瞎担心，时间不早了，先睡觉吧，明天你去医院先把牙看好。”艾琳做了总结性发言。

　　潘的办事效率很高，第二天下午就给洪涛来了电话，这件事的大概她搞清楚了，但是她没在电话里和洪涛说，只是说晚上在家等她，他连夜回北京。

　　福不双至、祸不单行。洪涛回北京的第二天就被艾琳押着去医院看牙了，结果医生说洪涛的槽牙下面有个智齿，如果想不疼，就必须拔掉。拔就拔吧，洪涛倒是不怵拔牙，可是这颗牙长在槽牙下面，积水潭医院的医生费了半天力气，最后用一把不锈钢的大凿子，终于算是把这颗牙给凿碎了，一块一块的拿了出来，洪涛的脑袋也被震晕了，眼泪都流出来了，到不是疼的，有麻药呢，是震的，每一凿子凿下去，都和直接打在脑浆子上一样。

　　“你的嘴怎么了？你被艾琳打了？”晚上吃饭的时候，潘也回来了，一看洪涛半拉脸都肿了，嘴唇还破了一块，用眼神询问着艾琳，用嘴问着洪涛。

　　“别废话了，说正事儿吧。。。。。。”洪涛打断了两个女人的眼神交流。

　　“邱副县长那边不知道这个事情，市里也不知道，窦副局长我见到了，他说检查组是从北京直接去的，省里也不知道，是事后才通知的他们。另外他让我给你带个话，他说这件事儿应该和你那份审批手续递上去之后一直没批复有关系，他问你是不是得罪谁了，这个人不是他们局里的，也是省厅的，而是在北京的水利部。”潘把她这两天打听来的情况说了一遍。

　　“和我想的一样，我得罪谁了呢？窦副局长说没说这个调查组是由谁带队的？就算是找人，我也得知道正主儿是谁啊？”洪涛拍了拍脑门，这回算是彻底踏实了，潘带回来的消息是最坏的那个。

　　“他说他正在托人帮你问，还让你自己在北京这边也打听打听，两边一起行动，应该能更快得到结果。”潘自己给自己盛了一碗饭，然后坐下吃了起来。(未完待续。。)u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，七百二十四章 最坏的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 