    早就说发个单章感谢，因为想说的话太多。

    作者的话根本容不下我。(`へ′*)ノ。

    先说一句，各位读者老爷们立秋快乐。

    秋高气爽，诸瘟退避！

    7月1日开的书，到今天38天了。

    这不是我开的第一本书，第一次在起点写书是十年前。

    高中的时候。

    具体太监原因已经忘记。

    第二本书是疫情无聊的时候写的。

    那时候心态不算正确，写的时候抱着我上我也行，没人看也乐意。

    真写了，对数据就无比的在意。

    单机十万字，半个月残酷的四个零，在编辑拒绝我的那一刻，直接血崩。

    这本书，发书的时候很匆忙，但心态非常稳健。

    看了知乎蛤蟆巨数百个回答。

    虽然大部分也没用上。

    但对商业小说的残酷性有了更强的认知。

    第一个确定不是机器人投的推荐票，是赢氏小生大佬。

    第一个重复投票的是救赎者与审判者大佬。

    虽然他俩很久没有出现了，但我必须得谢谢两位大佬，帮助我撑过了艰难的第一周。

    第二周周五，我发现了神奇的点点圈。

    真的，我当读者的时候，一次都没点开过。

    惭愧ヽ(ー_ー)ノ。

    第一次知道什么叫作互收、互赞、互评、互投资。

    这样自我营销的骚操作。

    虽然后来听说这对上架后的订阅比，阅读量等编辑关注的数据有影响。

    开玩笑，我个标准扑街。

    要是不靠这一波，真的是新人榜前十都上不去。

    没有关注度，哪来人看我的小说。

    随着我得自我营销，我迎来了特别重要的五位书友。

    现在依旧章评不断地赋逍遥大佬，真的当时我还故意写错字，让他给我捉虫，毕竟没人给我段评嘛。

    我媳妇还说她算是失业了，你现在也是有书友的人了。

    二号捉虫大佬枫雨如潮，总是在关键节点给我鼓励的人。

    书荒吧被我钓鱼入坑的超级书友佛曰错爱大佬，阅文无数，经验老到，每次和他沟通完后，我都会思考好久。

    另感谢大佬的月票。

    青衣咏叹大佬就更别说了，现在的加精贴在那里摆着，超级给力。

    最后是司宸微澜书友，我得第一本互收吧。

    我当时都惊了，他自己也写书，然后把票投给了我。

    还有很多持续不断，每天都给我投推荐票的大佬。

    之前作家的话都频繁出现。

    没有你们，这本书也会写，但不会像现在这么用心。

    接下来就是很跌宕起伏的一波签约操作。

    十万一到，迷迷糊糊的我，熬夜写书嘛，大家都知道的。

    手一贱就点了申请。

    点完我才看到人家要求提供一些信息，我啥都没写。

    那是周五嘛。

    忐忑到周一上午，晴天霹雳。

    熟悉的APP，熟悉的被拒绝。

    (╥╯^╰╥)

    老实说，一天都提不起兴趣来，其实那天休息，然后就是不想写书。

    颓废上午，下午想着看场女排提提气，结果刚屯了一中午的心气，就让阿根廷的粉头发和王梦洁的站桩式排球给整的更崩了。

    打开令我心痛的助手，三十多张推荐票，三百个收藏，但我自己互收的就有200个，但总归还有一百个确确实实在看。

    又看着自己27个投资，尤其是佛曰错爱大佬的10000点和青衣咏叹大佬的3000点。

    再看看各种书友的段评。

    我决定继续写，也必须写，对我自己，对读者们都是个交代。

    那一刻我感觉灵魂都升华了，无悲无喜，稳健一批。

    我的想法，始终签不了约，写一百万，完本，签约写200万完本。

    然后码完字我就去睡觉，第二天睁眼，习惯性打开手机。

    看到了作家咨询的通知。

    迷迷糊糊中，有点恼，什么嘛。

    拒签还带鞭尸嘛？

    拒绝一回不就得了。

    干嘛连发两条。

    后来一下清醒，我屮艸芔茻，编辑没那么闲的。

    打开一看，啊，是可爱的QQ。ヾ(???ゞ)

    就这样7月28日通知开始。

    小说的数据就开始全方位的上涨。

    到了8月2日正式签约，到了8月4日和5日，数据达到峰值，扑街的我认为。

    收藏163，推荐48.收藏130推荐56.

    后面几日没这两天变态，但也非常不错。

    之所没写作者的话。

    主要原因确实是因为太忙了，在忙人生大事。

    次要原因是，写作遇到了瓶颈，虽然我也知道螺旋上升理论，但感觉这次卡的时间更长。

    有些没脸求这求那。

    还有一个原因，也是人数多了，光打大家的名字就打好久。

    写作时间都快无法保证的我，只能先保证作品。惭愧。

    跟各位大佬说声对不起。

    这一段时间的忙碌也将告一段落。

    时间也会充裕一些。

    我的字数已经不少了，我得攒稿子准备未来啦。

    最后最后，感谢每一位支持我并阅读我小说的读者大佬们。

    千里人海，以文会友，缘分，缘分！

    感谢！

    最后的最后的最后，感谢我的编辑大大给的推荐机会，谢谢！

