    

    不算太多，但是也足够了。

    五颗速度类的道则，意味着卫宗多出了五次逃生的机会。

    当然了，卫宗更希望自己用不到这东西……

    毕竟，谁想被逼着逃生呢？

    将道则收下，卫宗继续盘点陈悦储物戒中的东西，功法武技丹药之类的卫宗只是大略扫了一眼，就将它们放在了一边，接着，卫宗将目光投射到了一枚玉简之上。

    如果不出意外的话，上面记录的就是陈悦之前用过的……

    生灵法咒！

    这门术法卫宗前世并没有听说过，但是听吴老太爷的语气，似乎是一门很有名的秘法。如果卫宗没猜错的话，应当是这最近万年来才被创造出来的。

    这种新创造出来的秘法，倒是让卫宗产生了些许的兴趣。

    因为效果确实很好。

    之前陈悦施展的时候，只是短短念了几句咒语，她身上的伤势就在飞快恢复，几乎刹那之间就要恢复完毕。还好卫宗眼疾手快，操控着拳霸立刻给她补上了致命一击。

    要不然被她真的恢复了，还真有些麻烦。毕竟对方领悟乃是速度道则，就算杀不了卫宗，跑还是跑得了的，卫宗可没法去追。

    简单想了想，卫宗还是拿出这枚玉简，贴近了自己的额头。

    下一刻……

    无数的密密麻麻的咒文涌入了他的脑海，几乎要将卫宗的识海撑爆。卫宗也没有想到，区区一门秘法，居然这么复杂！

    不过还好卫宗识海之中有着悟道树坐镇，微微摇晃，开始理解这些复杂的经文。

    “云篆太虚,浩劫之初,乍遐乍迩,或沈或浮……昭昭其有,冥冥其无沈痾能自痊，幽冥将有赖，由是升仙都……”

    卫宗眼中充满了精光，嘴角微微勾起了一抹笑容。

    “有点意思！”

    即使从他剑主的目光来看，这生灵法咒也十分有趣，立意算是很高了，甚至不下于一般的逍遥境的秘法。如果卫宗没猜错的话，应当是一位逍遥境强者所创的。

    更不容易的是，这样一门立意深远的秘法，竟然在归一境的时候就可以使用。

    这太难得了。

    卫宗继续向下看去。

    “……寂寂至无宗，虚峙劫仞阿，豁落洞玄文，谁测此幽遐……一入大乘路，孰计年劫多，不生亦不灭，欲生因莲花，超凌三界途……”

    看到这里的时候，卫宗眼中光茫大放，几乎要叫出声来。

    “妙！妙啊！”

    他有些欢喜，这生灵法咒带来的惊喜比他想象中还要大不少。

    卫宗这才感觉到，他之前对于生灵法咒的评价还是有些低了。

    创造这门秘法的人绝对不只是逍遥境这么简单，他至少是混元境，甚至更高……

    卫宗敢如此笃定，原因就是这生灵法咒之中涉及到的一些对于大道的理解，已经远远超过了逍遥境的范畴，别人看不出来，但是卫宗作为曾经的剑主，可是清清楚楚。

    也不知道，这样一门秘法，怎么就流传到陈悦的手中了。不过听之前吴老太爷的语气，这生灵法咒其实不算很罕见，他能够喊出来就证明不止陈悦拥有，可能还有其他人都会这秘法。

    数量，估计还不少。

    这有点不应该啊……

    在卫宗的印象之中，这种级别的秘法不应该流传的到处都是才对，得到秘法的人绝对会暗自隐藏起来，偷偷修炼才对！

    隐隐中，卫宗感觉有些不对。

    他也说不上来是哪里不对，但是就是有一种莫名其妙的不对劲的感觉。

    带着这种感觉，卫宗继续向下看去。

    很快，就看到了最后一句话。

    似乎，是这生灵法咒的总纲。

    “一炁胎无极，先天先地根，洞虚含造化，恭肃候神明，月吐白毫相，云裩赤色门，天潢随转运，地辇不留停德合三元理，功传九子经，巍巍真父母，郁郁古经文，至道包玄妙，真人体至诚，虔心能感格，万古署长生！”

    “长生？”

    看到这两个字，卫宗眉头突然皱了起来。

    听这咒文的意思，似乎只要按照它的功法修炼，就能达到长生？

    这怎么可能？

    要知道，能够真正长生的，只有第三步强者。之下的强者不管你修行什么功法，都是不可能长生的。

    顶多……

    活的长久一点罢了。

    可是这生灵法咒却说，不要管你是什么境界，只要修炼这咒文，统统都能长生！

    这不对！

    明显不对！

    其他人可能不清楚，但是卫宗可明白的很，对于寿命的限制是天地大道作用的结果，你第二步武者不跳出去，永远不可能真正长生，这不是某种秘法就能解决的。

    这秘法上面所述，从根本上就违背了世间运转的规则。

    卫宗眉头紧锁着，仔仔细细从头到尾，又将这生灵法咒看了一遍，然后就算是他，第一眼也没有发现什么不对地方。

    从经文上面来看，这就是一门消耗你自己的血气，然后急速加快伤势恢复的秘法。

    从效率上来看，算得上是夺天地之造化了。

    这也是卫宗之前那么惊叹的原因。

    这秘法确实很精妙，恢复的很快而且不会伤到自己的本源，付出的，不过是一些血气而已。虽然可能会暂时造成一些血气亏损，但是和自己的命比起来，一些血气又算得了什么？

    从这个意义上来说，生灵法咒无疑是极其有用的。

    皱着眉头扫了扫，都没有发现什么不对之处，卫宗想了想，准备还是自己亲身试验一番为好。

    他缓缓闭上眼睛，按照生灵法咒的运转方法，开始缓缓运行。

    由于卫宗并没有受伤，所以体会不到伤势恢复的效率，但是血气还是被调动起来了。

    大量的血气开始运转，然后飞速化作了一种淡绿色的温和能量，储存在了卫宗的身体各处，从这淡绿色的能量的成分上看，确实有着很大的修复作用。

    看起来……

    似乎没有什么问题。

    难道……

    真的是自己感觉错了？

    这生灵法咒其实没什么问题，只不过是自己在疑神疑鬼？

    卫宗依旧是紧皱着眉头，他相信自己的直觉！

    这生灵法咒……

    绝对有问题！

