    “顾陌！”

    柳天冬咆哮了一声，吼道：“这里是柳家，你别太狂妄了，就算你是刑天卫那又如何，我柳家自己的事情，轮不到你管，你……”

    “聒噪”

    顾陌冷哼一声，反手取下背上的大砍刀，带着幽深的魔气直接向着柳天冬斩去，在场的众人谁都没想到顾陌竟然会真的出手，就连同为宗师的柳正风没反应过来。

    柳天冬不过一个靠嗑灵药堆出来的后天武者，面对顾陌这一刀，哪里有反抗的力量，只能瞪大了眼睛惊恐的看着那一刀，连求救的话都喊不出来。

    “住手！”

    然而，就在这时，灵堂外传来一声大喝，

    同一时间，

    一柄长枪破空而来，

    枪头之上绽放出了一股朦胧的血光来，将整个灵堂都浸染成了一片血红色。

    “铿锵”一声巨响，

    那柄长枪挡住了顾陌的刀，发出巨大的轰鸣声，滔天的真气汹涌将灵堂里那些白布纸钱震飞，漫天飘洒，那一柄突然冒出来的长枪枪身被砍弯曲了发出嗡鸣。

    一个身穿一身皮革战甲的中年男人挡在了柳天冬面前，手里握着一柄银色的长枪，手还在微微的颤抖着，脸色有些发白，

    显然，他刚刚硬扛顾陌这一刀一点都不轻松，眼里有些惊骇的神色。

    “顾大人，还请不要跟柳公子计较，他如今父亲新逝，悲痛之下难免有些慌不择言，还请海涵！”那中年男人抱拳执礼。

    “你是谁？”

    顾陌打量了一下那中年男人，心里有些诧异，

    这一交手，

    顾陌就能够确定对方竟然是一位宗师，

    只是，在之前了解的柳家情报里，柳家就一个家主柳正源是大宗师，其次就是柳正风，一位二境宗师，没有第三位宗师。

    那中年男人拱手道：“在下聚义庄大庄主井丘，拜见顾大人。”

    顾陌听到这名字，神色微微一动。

    聚义庄他知道，在之前收集的情报里有提到这个势力，乃是燕西之地近几年才突然出现的一个势力，四个志同道合的武者组合建立，广交好友，锄强扶弱，在燕西一代颇有侠名。

    其中排行第四的就是号称燕西及时雨的柳天冬。

    不过，之前顾陌没将这个势力放在心上，因为根据情报显示，这几人除了柳天冬之外也就是几个先天修士，最强的老大井丘也就是个神火境修士。

    可，刚刚顾陌这一交手，明显可以确定对方是个宗师。

    顾陌眉头一挑，说道：“聚义庄义薄云天的名头，本官倒也有所耳闻，怎么，今天就大庄主和这个……嘴臭的人在这里？还有两位呢？”

    与此同时，灵堂外走过来两人，一高一矮，高得那一身儒袍，看上去文质彬彬，颇有几分读书人的模样，矮的那一个有点像个侏儒，年龄至少四十岁，却只有三尺左右的身高，很有特色。

    “在下朱文，拜见顾大人。”

    “在下陈俊杰，拜见顾大人。”

    这两人的信息也在顾陌脑海里闪现出来，二庄主朱文，传闻乃是一个县令，因不满官场黑暗敲诈民脂民膏，毅然决然弃官而去进入江湖，传闻乃是洞玄境先天修士。

    而三庄主陈俊杰，据说身世非常凄惨，从小就奇丑无比又长不高，成年之后，自觉得被家里人嫌弃，便离家出走闯荡江湖，传闻也就堪堪先天境。

    然而，

    这一打照面，两人都不简单，竟然都有着神火境的修为。

    顾陌看了看几人，眼睛微微一眯，说道：“聚义庄……名声不错，本官今日给你们几分面子。”

    “多谢顾大人大人大量！”

    “二弟，还不跟顾大人道歉！”大庄主井丘急忙拉了一下柳天冬，沉声呵斥。

    “大哥……我……”

    柳天冬似乎有些不服气，但是看到那中年男人的神色，有些不情不愿走过来，拱手道：“对不住，顾大人，在下口不择言，多有得罪……”

    “啪”

    顾陌突然反手一巴掌抽在柳天冬脸上，顿时一个通红的手印浮肿出来。

    众人都有着诧异，

    井丘几人下意识想要出手，但看顾陌没有下狠手，都停了下来。

    顾陌望着愤怒的柳天冬，冷声道：“服吗？”

    柳天冬嘴角留着血迹，却也不敢多说话，点了点头，沉声道：“服！”

    顾陌冷哼一声，然后望向柳家众人，拱手道：“柳二爷，柳夫人，若是你们二位没有其他意见，那就暂停发丧，由我刑天卫暂时接管这里，如何？”

    柳正风拱了拱手，道：“那就麻烦顾大人了！”

    只是，虽然没有反对，但柳正风脸色很不好看，不过，也正常，谁家在丧期之时被人强行阻拦，都不会有什么脸色。

    倒是商慧心牵着儿子欠身行礼，神色悲戚，非常温柔道：“就烦请顾大人切莫损坏了我夫君的遗体。”

    “柳夫人放心，顾某担保。”顾陌拱手道。

    商慧心点了点头。

    与此同时，

    柳正风便招呼着满堂宾客离开，

    除了留下几个家丁护院在场，所有人都叫走了。

    一时间，

    本来还热热闹闹的灵堂，就显得有些清冷。

    一众刑天卫进了灵堂，开棺验尸。

    这个世界是拥有超自然伟力的，柳正源虽然已经死了一段时间了，但是，尸体却保存得很好，没有腐烂也没有臭味儿。

    顾陌则背着到走到外面屋檐下，看着外面的瓢泼大雨。

    李泽骞坐这轮椅，缓缓推到顾陌旁边，轻声道：“大人，这不论是开棺验尸，还是去调查这柳家山庄，怕是很难出结果了。

    之前，柳紫衣也说过，柳家的人都只想着尽快安排下家主之位，即便是柳正源的死亡有点蹊跷之处，只怕也被抹除了痕迹。”

    顾陌伸手在屋檐下，感受着睡流的冲洗，轻笑道：“泽骞，我们的任务……真的是为了查找真相吗？”

    “呃……”李泽骞微微摇了摇头。

    “所以嘛，”顾陌低声道：“查找真相不过就是一个介入柳家家主之争的理由而已，真相如何不重要，重要的是，需要扶持一个听话的柳家家主罢了，你觉得柳紫衣怎么样？”

    李泽骞微微眯了眯眼睛，说道：“一介女流，修为一般，无依无靠，非常好掌控！”

    顾陌将手里的水轻轻一抛，溅出几朵水花，缓缓道：“但是，既然我来都来了，就一个柳家总归是少了点。”

    李泽骞轻声道：“大人是想要……”

    “整个燕西吧！”

