    绍德十三年，冬十一月，初九。

    当冬天的第一片雪花落下时，整个北方，就已经成了一片雪国，厚实的大雪，将地覆盖的结实。

    对于百姓们来说，冬小麦，最喜好的就是大雪，干涸的地面，也需要雪水的滋润。

    而一向注重市容的洛阳，则天还没亮，就派人清扫街道，整理这座天下的中心城市。

    巡捕司一大早就行动起来，数千人勤恳地劳作着，冒着雪花，将大量的积雪铲平，拉至城外。

    “该死，大冬天的。”某个大汉，无奈地挥舞着扫把，不住地抱怨道：“每月不过五百钱，又要救火，处理沟渠，平时还得整理街容，开路迎接，如今大冬天的也得不到休息，还得扫雪。”

    “没办法，谁让咱们苦命呢？”一旁，中年大汉也无奈道：

    “听说，西洋的藩国，都在招募百姓开荒种田呢，去了就有五百亩地，还发二十贯安家钱，这可比咱们强多了。”

    “哼，这钱有那么好拿？”一旁的捕头，听到言语，不由得走过来，说道：“那里的树，直插入天，根本就见不着太阳，到处是虫蛇虎豹，听说，比交州，占城，还得恶劣十几倍呢！”

    “而且，我还听说，走在路上，树上还会蚂蝗，不知不觉睡一觉，第二天人就成了干尸了——”

    “这，蚂蝗不然水里的吗？”有人质疑。

    “旱蚂蝗，长在树上的！”

    捕头双手靠后，摇头道：“这天底下，洛阳才是一等一的好地方，你们偷着乐吧！”

    “捕头，听说洛阳丁口过百万了，难怪物价腾贵，斗米五十钱了。”

    “百万，是百万了！”捕头点头，也有些无奈道：“米价腾贵，是冬日，运河结冰堵塞，过两日就好了。”

    众人点点头，没有再言语。

    “刺啦——”忽然，不远处，行走来几辆马车，速度极快，似乎并未见到扫雪的众人，溅起众人一身雪水。

    “该死——”众人纷纷骂道。

    “住嘴！”捕头一楞，忙呵斥道：“眼睛也不瞪亮点，这可是首相的马车！”

    众人面色发白，忙不迭低头，挥舞着笤帚。

    首相张齐贤，年若七十，早在太上皇时期，就是朝廷重臣，如今入相多年，可谓是朝廷支柱。

    很快，又有数辆马车奔驰而过，速度是极快的，但却没有一个人敢阻拦。

    因为这几位，也同样是政事堂的宰相。

    分别是次相李沆，宰相吕蒙正、寇准。

    “这是怎么回事？”捕头大吃一惊：“天还未亮，四位宰相就急匆匆而去，这可是皇宫的方向！！”

    想到此处，他不由得大吃一惊。

    虽然不懂什么政治，但身处天子脚下，些许的皮毛还是知晓的，怎能不让人心惊胆颤？

    走出马车，不顾仆人的撑伞，张齐贤迈着七十岁的步伐，沉重地走向长生殿。

    这是皇帝常住的寝宫，太上皇退位后，绍德皇帝也不改其俗，习惯性的入住。

    张齐贤脚步焦灼，毡帽下，冒出丝丝白发，突地进殿，烧的滚烫的地暖，立刻让他申请湿漉漉的，浑身出了冷汗。

    而在龙塌上，皇帝不住地咳嗽着，好似鱼刺卡在了喉咙，怎么也咳嗽不出。

    张齐贤缓了口气，这才呵斥道：“怎么回事？御医都是废物不成？这点小病都治不好？”

    御医跪地，不敢言语。

    宦官们瑟瑟发抖，只有薛王，如今受封太子的李邦茗，起步而来：“相公，您来了！”

    “见过太子殿下！”张齐贤点点头，叹了口气，这才缓步入内。掀起了幕帘。

    随后，李沆，吕蒙正，寇准等三人，也急匆匆而来，神色焦虑。

    在太子的迎接，宦官的引路下，这才入内。

    随着时间的推移，转运使总使，五军都督，六部九卿，几乎都到齐了。

    不过，也且只有几位宰相，转运使，五军都督，才有资格入内。

    “陛下——”张齐贤一入内，就见到了满脸病态的皇帝，“噗呲”，就直接跪下，眼眶通红。

    其他的几人见之，也是满脸凝重，跪地静听。

    而在皇帝身侧，则是太子，皇子，公主，以及一众嫔妃。

    皇帝的声音很轻，也很乏累，但嫔妃们却认真听着，不时地抽泣着，气氛显得很悲伤。

    说了好一会儿，皇帝才松了口气，摆摆手，让子女们退下，独留下太子一人。

    闭着眼，思量了近一刻钟，皇帝才看向众人，说道：“朕，怕是时日无多了……”

    “陛下——”宰相们眼眶通红，失声哭泣。

    皇帝如今不过四十九，年届五旬，谁知，竟然撑不过冬至，真是让人诧异，惊叹。

    但，众人心中一想，又觉得是意料之外。

    太上皇虽说勤政，但也及不上当今一半，夙夜不怠，可谓是皇帝的典范，恐怕也是如此，子嗣不过七人，寿元折损了罢。

    “朕，自太上皇禅让继位以来，不刻不曾懈怠，心心念念的，就是不能将这全盘接收的盛世江山，给败坏了去。”

    “如今，事有不协，但终究，好歹没有败坏，中规中矩，也算没有辱没太上皇的期望。”

    说到这，皇帝不由得露出一丝笑容，显然颇有些得意。

    缓了口气，他才继续道：“朕龙体欠安，自今日起，将由太子监国，你们作为朝廷重臣，须得认真扶持才是。”

    宰相们互相望了望，张齐贤见气氛凝重，这才轻声道：“陛下，太上皇在兴庆殿，可要通禀一声？”

    “太上皇？”皇帝轻吟一会儿，才笑道：“昨个晚上，太上皇守了半夜，才歇息没两个时辰，再过一会儿通禀罢。”

    “这，也是他老人家同意的。”

    “我也没什么可说的。”

    绍德皇帝扭头道：“中书舍人，拟旨吧！”

    “诺！”

    宰相们相继无言，对着太子拜下，这才离去处理政务。

    “太子！！”

    皇帝的呼唤，让李邦茗愣了一下，忙踏步而来：“儿臣在！”

    “我时日无多，日后的路，就得你自己走了，如果遇到棘手的事，就去请教你皇祖父吧。”

    皇帝喘着粗气，笑着说道：“虽然说这些年他不管朝政，但朝野上下，谁敢乱来？”

    “维持这个盛世不容易，我本以为多亏了自己的本事，谁知道最后，还是依托于他！！！”

    “儿臣知道了。”

    李邦茗点头，满脸悲切。

    十一月初十，太上皇再次探望皇帝，满目悲怆。

    十一日，妃嫔，公主，尽侍候于皇帝，但帝昏沉入睡，久难反应。

    绍德十三年，十一月、十二日，丑时一刻，帝崩于长生殿，岁四十有九，满城缟素。

    太子承诏继位，改元正隆，时年，岁三十有三。

