    第156章末世娇软大小姐51

    等到一行人来到基地门口的时候，气氛已经很紧张了。

    看见他们过来，基地长点了点头，简单说明此刻的情况。

    江忱听着微微蹙眉，目光冷冷落在对面一群人身上。

    “之前派出去的小队还没到吗？”

    基地长眯了眯眼睛，眼里闪过一丝精光。

    “已经到了，倒是没想到他们都过来了，反而方便了我们行事。”

    今天过后，就不存在这两个基地了。

    梨棠努力踮起脚，扒拉在城墙上往下看了看，抬头看向几人，一张小脸很是认真。

    “放我下去叭。”

    于是乎，在对面一众异能者严阵以待之时，就看见面前的基地大门打开了。

    穿着一身漂亮小洋装，拖着把唐刀的小姑娘绷着小脸走了出来。

    两个基地的高层皱了皱眉。

    “这是什么情况?派个小娃娃出来谈判?真不把我们放在眼里?”

    “难道东南基地没人了？派一个娃娃出来送死?”

    “不如直接攻城，我是不信这里当真有丧尸王，这么多异能者也不是吃素的。”

    见不远处的几个人商量起来。

    梨棠皱了皱鼻尖，拖着唐刀哒哒往前走了一步，眼神嫌弃。

    “能不能快点。”

    她还等着回去吃小蛋糕呢。

    领头的人恶狠狠皱了皱眉，拿起喇叭喊。

    “既然你们不想谈判，那就休怪我们攻城了。”

    说着朝身后挥手。

    “准备攻城！”

    之前见过梨棠的异能者们，早在看见她的时候就腿软了下来。

    听见这话更是咬了咬牙，连忙上前阻止。

    “老大，小心有诈，丧尸王可能在里面。”

    那人嫌弃看了他一眼。

    “什么丧尸王，不过是东南基地搞出来的噱头。”

    等到再次转过头，嘴里的话突然咽了下去。

    一片黑压压的丧尸从基地大门出来，一眼望不到头。

    更恐怖的是前面打头的全是高阶丧尸。

    前面的领导者们脸色顿色惨白起来。

    这到底是基地还是丧尸老巢啊?！

    怎么还真有丧尸王呢？

    众目睽睽下，丧尸王慢吞吞走上前来，原先破败的身子已经修复好了，器官也都塞回了体内，除了青黑色的皮肤和灰白的瞳孔，看起来和人类没有异样。

    看见他出来，梨棠皱了皱鼻尖。

    “你好慢哦。”

    丧尸王愣在了原地，灰白的瞳孔转了转，默默向后退了一步。

    梨棠小小的叹了口气，拎着唐刀哒哒往回走。

    “那就交给你啦。”

    丧尸王低低吼了声，直到她的小身影消失，才是睁着一双无神的瞳孔看过去。

    基地的大门再次关闭，看着朝这边过来的丧尸大军，一众异能者们都是手心捏出了汗。

    此刻梨棠已经重新回到了城墙上，扑进男人怀里蹭了蹭，略微有些可惜。

    “我还都没来得及用上呢。”

    江忱接住小姑娘，把她的刀收回空间，微微垂眸。

    “继续回去吃小蛋糕?”

    梨棠点了点小脑袋，重新扒拉进他怀里，把脑袋埋进他颈窝不动弹了。

    “唔。”

    之后的结果到底怎么样几人并没有看到，只是听说那两个基地直接没了，普通人和活下来的异能者都是投奔了东南基地。

    (本章完)

