    第525章 太虚木

    想到这里。围观的那些武者们心中的畏惧之情更加的浓郁，他们的心中都不禁产生了退走的想法，只是。他们虽然想要退走，但却不知道该如何退走，毕竟，他们现在已经陷入到了一个进退维谷的局面，他们不知道该往哪里退。他们心里都非常的清楚。他们已经陷入到了张辰的陷阱之中。

    看到那些围观的武者们不敢轻举妄动, 张辰脸上露出了满意的表情，他现在要做的就是尽量将那些人的注意力吸引到自己的身上，让他们分散开来。只有这样。他才有机会将这些人一网打尽。

    “哼！“想到这里，张辰冷哼一声，将自己的精神力释放出去，将这些围观的武者们全都笼罩其中。

    张辰的精神力释放出去之后, 瞬间便将这些围观的武者们全都包裹起来，而这个时候, 张辰心中也松了口气。因为他已经感应到这些围观的武者们都被他施展了幻术。

    看到这些围观的武者们都被自己的幻术控制，张辰的嘴角勾勒出了一抹笑容，这些围观的武者们现在已经被自己给彻底的控制了，而这些围观的武者也全都被自己给控制住了，只要等一段时间之后，张辰将他们全都解决掉之后，那么这个山洞之内再也不会有任何人知晓这件事情是他干的了，因为，这件事情根本就没有人知道是他干的。

    这样一来，张辰以后就可以在这里安静的修炼了，至于那个赵家的人，张辰相信他肯定会很乐意和自己合作的，毕竟，赵家虽然比较强势，但他也没有资格与整个天元王朝为敌，所以，赵家的家主肯定不会坐视赵星宇不顾，而选择帮助张辰。

    “哼, 赵家的人果然如同传言所说的那样，都是贪生怕死之辈，既然他们这样的人也敢来找我麻烦，那我也就没什么好客气的了，既然你们不识抬举，那就休怪我辣手摧花了！“想到这里，张辰的眼中杀气一闪，然后伸手抓住了赵星宇的衣领，然后一步跨到他的面前，伸手掐住了他的脖子。

    感受到张辰手指上传来的力量，赵星宇脸色一变，他怎么也没有想到，在这样一个地方，张辰竟然也敢对他下毒手，但赵星宇虽然心里震惊，但也没有任何的反抗，他知道，他现在除了服软求饶, 什么也办不了。

    看到赵星宇竟然这样服软，张辰倒是没有想到, 但他也没有客气, 直接一巴掌扇在赵星宇的脸上，将他给抽飞出去，赵星宇的身体在半空中翻转，在空中喷出一团鲜血之后，然后重重的砸在地上，摔的头破血流，但却并没有死去，他的喉咙里面还发出了低沉的哀嚎声，看起来非常的痛苦。

    “你，你这个混蛋，我父亲肯定不会放过你的！“赵星宇看到张辰竟然真的把自己打成了重伤，他再也忍不住，大声的吼了起来。

    “哼，你认为，你的父亲能奈我何？他要是想要报复我的话，那随时欢迎！但现在我没空陪你玩儿，我要闭关修炼了，如果你识趣儿的话，最好赶紧离开，不要再在这里碍我的眼了！否则的话，就算他是你的父亲，我照样废了他！“听到赵星宇的威胁，张辰的脸上不由的露出了一丝讥讽的笑容，淡淡的说道。

    听到张辰的话之后，赵星宇顿时脸色大变，脸上露出了恐惧之色，他怎么也没有想到，张辰的胆子竟然这样大，他竟然敢说出这样的狂妄话，他竟然连赵家的家主都不放在眼里！他现在真的很害怕，张辰说到做到，真的会把他父亲给杀了。

    看到赵星宇脸上露出了犹豫的神色，张辰的脸上又浮现出一副冷笑的模样，道：“怎么，难道你不愿意？不愿意的话那我就把你扔出去吧，省得在这里妨碍我的清净！“

    “别，别，我马上就走，我马上就离开！“听到张辰的话，赵星宇顿时急了，他可不敢让张辰把他扔出去，毕竟张辰可不是什么善男信女，他可不像那些普通武者一样，会怜悯他，如果张辰真的把他扔出去，那自己真的会死的很惨，所以，他连忙说道。说着就向着山洞外跑去。

    看到赵星宇竟然被吓的落荒而逃，围观的武者们都纷纷的摇了摇头，他们虽然知道赵星宇的身份高贵，是赵家的少爷，但在张辰面前却不值一提，赵家家主在张辰的手里吃瘪，他们都不敢惹事，更不敢招惹张辰，而现在赵星宇竟然被张辰吓跑了，他们都有点替赵星宇担心起来。

    “哼，你们还是乖乖的呆着吧，我先修炼一会儿，如果你们敢在我修炼的时候打扰到我，我会立刻将你们全都杀了！“就在围观武者们议论纷纷的时候，张辰的声音突然响了起来。

    听到张辰的话，那些围观的武者们顿时都吓了一跳，他们连忙都老老实实的待着，谁也不敢再多说一句废话。他们现在可都是被困在这里，他们的生死全部都捏在张辰的手里，他们哪敢乱动？如果张辰真的将他们全都杀了的话，那么就算他们的家族找到了他们，也是救不了他们了！

    看到那些围观的武者们都不敢乱说话了，张辰的嘴角微微的扬起一丝笑意。

    随即，张辰便盘膝坐在地上，运转《吞噬》功法，开始炼化起这座古墓中的灵气来。

    当初，张辰得到了那块石碑之后，在石碑上面看到了不少关于古墓的介绍，在这些介绍之中，这座古墓非常的庞大，甚至还有许多的秘境。张辰在这里修炼，正是修炼《吞噬》这门功法的最佳选择。

    《吞噬》功法虽然是一门功法，但它和张辰在地球上修炼的功法有一点不太一样，因为它的攻击性实在是太强了，所以，修炼《吞噬》这门功法需要付出的代价实在是太大了，如果不是逼不得已的话，张辰绝对不会选择这门功法。

    在吞噬掉那座石碑之后，张辰得到了这门功法上面记载的许多修炼方法，比如《九阳神功》、《玄黄剑诀》等等，还有许多修炼方法，其中不乏许多厉害的招式和武技，但是，张辰却只能使用其中一种。

    在《吞噬》功法上面有详细的记录，《吞噬》功法的攻击力极度的强横，而且还带着吞噬万物之能，在《吞噬》功法的辅助之下，张辰甚至可以轻易的毁掉一座城池，所以，张辰在吞噬这门功法的时候，也要格外小心，否则的话，就会引起巨大的灾祸。

    而另外一门功法则叫做《阴阳乾坤诀》，这门功法虽然名字也是阴阳二字，但却和《吞噬》功法完全不同，这门功法是以五行属性的灵气为基础，修炼成功之后可以将灵气化为自身的五行元气，而且还可以将五行元气凝练成阴阳两仪，变化莫测，威力无穷！

    这两门功法的效果也非常的逆天，如果张辰能够修炼到极致，甚至可以将阴阳二气融入到自身的五脏六腑之中，将自己的五脏六腑都变成五色元气的话，就算是面对一个圣者强者，也丝毫不惧！

    不过这两门功法的修炼条件也极其苛刻，张辰现在才刚刚学会了《吞噬》功法的一点皮毛，还不足以让自己的五脏六腑产生五行元气，所以，这《阴阳乾坤诀》对张辰来说是鸡肋般的存在，根本就无法修炼，但《吞噬》功法上面却又有详细的注释和记载，让张辰可以修炼，所以，张辰对这《阴阳乾坤诀》也是颇为喜爱。

    而《吞噬》功法的另外一部分则叫做《阴阳神功》，这《阴阳神功》乃是《吞噬》功法上面的一个分支，这门功法的威力并不是很大，但胜在可以吸收其他的灵气补充到自身的体内。

    在吞噬掉了那块石碑之后，张辰就感觉自己的丹田之中，那一团紫黑色的能量变得越发浓郁了，而且那股能量也越来越纯粹了，如今这团紫黑色的能量已经凝结到了拇指粗壮的程度了，而且随着时间的推移，这团紫黑色的能量还会越来越大，甚至最终达到一颗拇指大小，甚至可以直径数百米的程度！

    不过，这个程度的能量，对张辰来说并没有任何的作用，因为这些能量对于张辰来说，只能增长实力，而无法帮助张辰提升实力，张辰也从来没想过，利用这些能量，来帮助他提升实力。

    这团紫黑色的能量就仿佛是他的命脉一般，如果张辰遇到危险或者受到重创的话，这团紫黑色的能量就会爆发出强大的威能，帮助张辰抵挡危机，这也是张辰敢将其放置在丹田中的原因。

    张辰的脑海中不断的回忆着《吞噬》和《阴阳神功》这两种功法的介绍，在这段时间里，张辰除了修炼《吞噬》之外，也将《阴阳神功》修炼到了第八层，不过这《阴阳神功》虽然只有第八层，但张辰的实力已经堪比一名圣人后期的修士了，而且《阴阳神功》里面还蕴含着《阴阳真气》这门顶级的功法，这《阴阳真气》是《阴阳神功》里面最顶尖的功法，也只有这种顶级的功法才配得上它的威名！

    就在张辰修炼这两门功法的时候，张月等人早就已经将山峰周围的灵药采集的差不多了，而且山谷之中也没有了其他修炼的弟子，所以张月几人也懒得继续搜寻其他的灵药，而是在山谷的附近寻找起来，希望能够寻找到一些珍稀的灵草，好给张辰换取贡献值！

    而此时，在山谷的东侧，一群人聚集在了一处山壁前，这群人全都是张家的嫡系弟子，而且他们的实力大多都在圣境，其中还包括张家的大管家以及二管家。

    此时这群张家的嫡系弟子正围着一座小山谷，这座小山谷位于山腰之处，周围被一片茂密的森林环绕，在森林深处，隐约的可见有一些房屋，这些房屋的建筑非常的简陋，看起来像是普通民居一般。

    “张兄弟，你看我们该怎么办才好呢？“

    “对啊，你说咱们现在怎么向老祖宗交差啊，咱们可是偷了老祖宗辛苦得到的《九天罡风诀》啊！“

    “我们这次可把事情搞砸了......“

    “唉，这次老祖宗一定会责罚我们的......“

    听到众人的抱怨声，张月皱着眉头看着山脚下的那座山谷，眼睛微眯的道：“你们先别着急，我有个主意！“

    “什么办法？快说出来听听，只要能够帮助我们渡过难关的话，我们愿意为您赴汤蹈火！“一个年纪比较小的男弟子连忙恭敬的问道。

    听到这个男弟子的话，张月笑了笑，开口道：“其实这件事情倒也不难解决，咱们就把那些人抓住，然后送去交给老祖宗处理就行了，相信老祖宗肯定会处理的！“

    听到张月的话，众人纷纷的点了点头，觉得张月的这个主意不错。

    “好，既然如此，我们马上就行动吧！“

    “走！“

    说完之后，张月等人便朝着山脚下的那座小山谷飞掠而去。

    而就在他们刚刚离开山谷不久，突然，只听轰隆一声，山洞口处猛的传来了一阵巨响，紧接着一道巨大的裂缝出现在山洞口旁边，山洞的洞口被人硬生生的撕裂开来，从洞穴的裂缝里面，一道巨大的光柱冲天而起，直冲云霄，在半空中形成一个巨大的漩涡，将整个山谷中的灵气都吸入到那漩涡之中。

    “是那座洞府！“

    “没错，是那座洞府，我曾经进去过，那洞府之中藏有一株'太虚木'，这太虚木可以滋养肉身，可以令修士在短时间内拥有强大的实力！“

    “是啊，太虚木可是炼制宝器，或者灵宝的主材料之一，我听师尊说，只有老祖宗才能炼制出这样的灵宝，没想到，这次老祖宗竟然亲自来了，看样子，这次我们能够平安无事了！“

    看到眼前的场景，众人也都激动起来，一边欢呼雀跃一边快速的向着山洞口冲了过去，而那个山洞的入口距离山谷的洞口也不远，所以，没过多久，众人就全都来到了那个入口的位置。

    (本章完)

