    要是不加最后一句，人还以为她是个多霸道多无耻的任性大小姐呢。

    老板缓过来，莫名回味了下那个啪叽，嗯，肥而不腻，咳，自己想什么呢，寡淡的脸上升起一层薄薄的红，扒拉开她，压不下嘴角的笑：“我香九娘这辈子，从来没绣过这么胖的猫。”

    绣喇叭花的时候，不知怎么突然想到，若是有两只猫在花架下打架，又想起郝灵的眼睛，灵动，澄澈，犯懒，就是一只胖猫嘛。

    果断绣上。

    现在看，真真物似主人形啊，这是一家的。

    郝灵穿着披风舍不得脱：“阿郎，给钱，拿一万两定金，我要订香姨一辈子啊一辈子。”

    心情一好，嘴巴甜得不得了，盐阿郎成了阿郎，老板成了姨。

    不过，这是第一次知道老板的名字呢。

    她快乐的自我介绍：“香姨，我叫郝灵，赤耳好，灵气逼人的灵。他是商盐，走商贩盐的商盐。”

    盐阿郎小呲牙，你灵气逼人，我就只能走商贩盐？

    郝灵：你行你来。

    没读过书的盐阿郎：...我行偏不给你看。

    他冷笑：“我没钱，给你管账的是小婵。”

    郝灵立即道：“回去我就让小婵给你送钱来。”

    香九娘点点头：“一万两不用，一千两吧，正好我想试试给你做些佩珍珠的衣裳，再配些好皮子。”顿了顿：“会不会太招摇？”

    “不会。”一听珍珠的衣裳，郝灵一秒秒失去理智：“我穿什么都不招摇，我可是神婆。”

    香九娘：...失敬啊。

    知道她说的什么，郝灵一挤眼睛：“咱有人。”

    护得住钱财。

    还有：“以后我不会瘦了，就按着现在的尺寸来。”

    香九娘犹豫，确定不再瘦些？

    看她下巴脸型已经露出，五官也展现该有的模样，脖子好歹看出来了，比之前已经好太多。若说之前是勺子夯过的狮子头，现在就是摞在一起的大珍珠。

    凭良心说，好很多。

    且有些人的出彩，根本无需身材和样貌，只一双灵气的眼，便让人过目不忘。

    她浅浅一笑：“好，这样也挺好看。”

    知音啊！

    郝灵大为感动：“还是你有眼光，不像我师傅，逼着我减肥，缺少发现美的眼睛啊。”

    香九娘：“...莫背后道人。”尤其是长辈。缺心眼吗？

    郝灵不在乎的摆摆手，这算什么，师徒嘛，就是用来互怼的。

    盐阿郎蹦跶着与香九娘订这订那：“有没有老虎皮的？老虎皮穿着才威风。”

    香九娘毫不客气的讥讽：“若你是个侯爷伯爷的，我亲送你一张老虎皮，再搭一张熊皮。”

    盐阿郎：“稀罕东西，等小爷哪天亲自去猎。”

    唰唰唰订了好些厚衣裳靴子和帽子，回头看郝灵，踟蹰：“我觉着，今年冬可能很冷，不然你多做些厚衣裳。”

    两人都看他，期待他解释。

    盐阿郎道：“这些年的冬我都记着呢，入了八月这天就没下雨，有一年也是这样，后头那雪下的，冻死我了。”

    香九娘也想起那一年：“可不是，幸好我多买了两筐炭，不过，终究是下雪了，要是不下雪，一旱灾三年。”

    郝灵倒没想到这个，主要是她有灵力，除非全世界气候突变，不然她不会感觉什么。

    下雨嘛，望了眼天，感受下风，近些时日没有，真要闹旱？

    香九娘道：“那我要多做准备。”撵他们走。

    郝灵穿着心爱的小披风，再看狭窄的小驴车突然看不上眼了，憋憋屈屈回到家，下了车第一件事，撵盐阿郎立即去买一辆宽敞的大马车。

    “管你什么路子，我要立即、马上、即刻，看到配得上我的马车。”

    盐阿郎嘴角抽抽，这么骄纵，当你是公主呢。

    找小婵要钱。

    正好吩咐她：“去给衣裳铺送钱去，一千两，不然多给些。”

    小婵委委屈屈：“小姐，你都没给我做过衣裳。”

    凭什么盐阿郎栗书生穿得人五人六的，偏她连个荷包都没得过？

    郝灵诧异：“你的工钱不是师傅开？她没给你钱？”

    小婵立即不敢委屈，老老实实去送银子。

    郝灵抖着披风欢快的跳进正屋：“师傅你快看，看我左青龙右白虎。”

    师婆婆从书上抬起头望她，青龙白虎？这是遇着什么好法器了？

    惊喜的表情慢慢凝固。

    郝灵嘚瑟的将披风撑开抖啊抖，脚边两只小猫飘起来跳舞似的。

    看呀看呀，多可爱呀。

    师婆婆慢慢翻了个白眼，原来是两只绣猫，还那么的肥。

    真是——相得益彰。

    重低下头，半个眼神不分给她。

    “哎呀，你说好看不好看嘛。”郝灵抢了她的书，非逼得她夸。

    师婆婆不能理解，好看是好看，绣得好看，也很传神，花啊叶啊猫啊，跟真的似的，真的都没这么灵性，可是——终究是一件衣裳啊。

    万分不解：“你以前是没衣裳穿吗？”

    郝灵想了想，袁元还真不算短了衣裳穿，不过是少了些，应付了些，但刘氏再忽视也不可能让她无衣蔽体。而她嘛，当然没穿过这样的。

    人生头一份。

    必须得庆祝。

    “大马车买回来，咱出去吃一顿。”

    呵，为件子衣裳。

    郝灵坐下来：“师傅，盐阿郎说今年可能会很冷。”

    师婆婆平静道一句：“那便多买些炭。”

    郝灵：“今冬会不会旱？我瞧着近期无雨。”

    师婆婆慢吞吞来了句：“老天爷又不瞧人脸色吃饭。”

    这便是要旱了？

    郝灵：“香姨说一旱灾三年，什么意思？”

    师婆婆：“香姨？”又认识什么乱七八糟的人？

    “衣裳铺子老板呀，人家给我做的衣裳可好看了。”

    师婆婆：什么香的臭的。

    “若今冬大旱，明春麦苗就死光了，一年的收成就没了。农户断粮可不是闹着玩的，便是朝廷赈灾，活过一年去，重新种粮食到收获，又是一年。这还是最顺利的情况。”

    通常，旱过之后会涝，涝了就会生瘟疫，所以才说一旱灾三年。

    师婆婆又道：“昨晚夜观星象，这个月无雨。”

    郝灵道：“弄些雨就好了。”

    师婆婆看她眼，淡漠道：“前朝有能求雨的巫人，烧死的。烧的时候，载歌载舞别提多喜庆了。”

    郝灵：“...”

    她想，师婆婆有没有想过为族人复仇呢？

    可仇人都没有了吧，前朝不灭，今朝怎能安心。

    师婆婆摆手：“这种事自有朝廷操心，你别管了，老老实实捉鬼去。”

    郝灵：“...太晚了，明个儿吧。哦，明个儿咱去吃大餐。我请客。”

    师婆婆心道，你不请客也得出银子。

    小婵先回来，幽幽怨怨，盯得郝灵受不了，只得道：“好好好，给你做，你自己去跟香姨说。”

    小婵才复高兴起来。

