    是的，虽然伴随着突破，他基本恢复了伤势。

    但是这样带来的后果就是，似乎体内的某种能量被席卷一空。

    一股空前的虚弱感紧紧包围着他。

    饿，空前的饥饿，甚至罗夏觉得他这辈子都没这么饿过。

    这种状态，走路多半都费劲，怎么可能与人相斗。

    看来…这极道控制也不是真的濒临绝境满血复活。

    而是简单的修复伤势，而且还会立刻陷入强烈的虚弱…….

    “想不到郑老连极道控制都教给你了！”

    “我费劲千辛万苦，才打听到了他在铁窗监狱隐居”

    “又是端茶倒水，又是好吃好喝，每天装孙子，整整伺候了他十年，所得不过一些微末小道”

    张今死死盯着罗夏，面上充满了不甘。

    “而你，呵呵！不过与他交往几天！便得到了这宝贵的极道控制的奥秘！”

    “这！不公平！我！张今！不服！”

    “今天，你必须死！”

    张今一字一顿的说道，他的眼神也逐渐从空洞不甘，慢慢变的坚定起来，一步步朝着罗夏走来。

    完了完了，这下糟糕了，这小子看来真下了狠心，如果不想办法逃脱下一秒肯定挂了。

    罗夏心思电转，忽然有了主意。

    他突然伸手指向高处，大惊失色道：

    “老郑！你什么时候来的！”

    “哼！拖延时间么？不过雕虫小技！”

    张今根本连看一眼的心思也没，在他看来，老郑出现在这里的概率无限接近于零。

    嗯？不对！就在他刚准备继续迈步时，忽然察觉头顶上真的传来了劲风气流。

    张今愕然抬头看去，半空中居然真的跳下来一人。

    一个身穿大红裙子的女人……

    “呔！王八蛋，你往哪看呢，瞎了你的狗眼！”

    这女人还未彻底落下，便发现了张今的目光，随后借着惯性凌空一脚抽向了张今的脑袋。

    这一脚重力加速度之下不可谓不快，不过张今却伸出胳膊，轻描淡写的挡了下来。

    甚至在这种力量之下，身形丝毫没有晃动，更是一步未退。

    不过罗夏却发现，他整个西装的袖子在这一击之中全部化为了飞灰。

    而那原本白皙的皮肤之上，也出现了一大片有些发黑的焦痕，就好像被什么东西烫伤了一般。

    他，并不是毫发无伤。

    只不过，这伤小的有些忽略不计。

    红姐则是借着撞击的惯性，一个转身，卸去力量，顺势落在罗夏身前。

    热，好热！

    随着红姐到来，罗夏立刻觉得面前好像凭空出现了一个大火炉一般。

    甚至汗毛头发，都立刻卷曲了起来。

    而随着红姐落地，半空中又跳下来一人。

    这人满头白发，一身寒气，还未落下，罗夏便感觉空气中似乎传来了几分凉爽。

    “红姐，你我的战斗还未完，走什么！”

    白头人的落地姿态又和红姐有些不同，红姐是卸去了降落的力道。

    而这白头人，好像是根本没有重量一般，轻飘飘落在地面。

    就好像一滴雨水，从天空滑落，自然而然的落在大地上。

    随着俩人的到来，金刚和本来要逃跑的蜻蜓也快速围拢到了红姐的身边。

    场中形式立改，变成了罗夏这边五个人，张今那边两个人。

    “呵，比人多么，广寒，你站在一边！”

    “你们几个，一起上吧，打赢了我，这小子就归你们了！”

    张今晃了晃脖子，一把撕去了残破的衣袖，掌心向内朝着几人勾了勾手。

    他，看起来根本不把红姐等人放在眼里。

    场中情况一触即发，红姐望着看向她的金刚和蜻蜓，她反倒有些犹豫了起来。

    这个张今的实力，看起来远远超过资料上所讲，这个人，极其不好对付。

    就算还有迷幻埋伏在水云阁一楼，随时准备策应，这场仗，终究是不好打。

    或许，除了她之外，剩下的人，都有可能死在这里……

    “嗨，那边那个穿西装的，你看那边是谁？！”

    在两方人虎视眈眈，随时准备出手的时机，罗夏突然又开口喝道，并朝着街道拐角指去。

    “嗯？又来这套？！”

    张今虽然没怎么当回事儿，但还是下意识的看向了街道拐角。

    草，阴影处好像还真的有个人。

    这个人似乎随着他看去，才刚刚拐过来，在他身后还跟着两道身影。

    一行三人，慢慢从阴影中走了出来。

    为首一人，穿着一身白色西装，似乎刚刚熨烫完毕，显得那么顺滑。

    其容貌俊美，面上带着金框眼镜，双手空空，没有任何武器，却带了一副白色，有着金色盾牌花纹的手套。

    “诸位，给我个面子，让我带走他可好？！”

    来者正是此刻罗夏最为想念的人，防御局的王俊，王院长。

    “哎呀呀，原来是王院长大驾光临，真是想死人家了！”

    红姐笑脸盈盈，一边搭话，另一边却偷偷后退，一句话没说完，已经带着金刚和蜻蜓跑没了影子。

    “王俊，我知道你，你的面子，很值钱么？！”

    反观张今，望着走过来的三人，却一脸的无所畏惧，甚至有些跃跃欲试。

    “呵呵，张今，我的面子值不值钱，这个还要看你给不给了！”

    王俊嘴角上扬，一边微笑，一边握住了手套，似乎准备摘下来与其握手寒暄一般。

    见到这一幕，广寒却忽然大惊失色，似乎想到了什么，他立刻拉住即将暴走的张今，急匆匆道：

    “张今，我们走！”

    “走？我倒真想试试传说中的王院长，究竟有几斤几两！”

    张今根本无所顾忌，没有半点要走的打算。

    “加钱！跟我走张今，说好的报酬再翻一倍！”

    眼看张今不听劝，广寒立刻火急火燎道。

    “加钱？那就好商量了！小子，你的命，好好留着，我会亲自来取！”

    闻听这话，张今忽然不再坚持，俩人身法齐快，三两下就消失在了夜色之中。

    “院长，干嘛要放过他们？不说那鬼鬼祟祟的求知者整天搞小动作！”

    “单说那乌云组织的广寒，以及犯了大错的张今，也都不应该放过！正应该将他们一网打尽才是！”

    说话的是站在王俊身边的一个女人。

