    因为朗斯周围一带是属于法军的占领区，所以刘光远一行根本没有遇到西奥联军。

    不过法军的主力都被大孔代带走去救援朗斯城，所以刘光远也没有遇到法军的大股部队。

    在击溃了几支法军小分队后，刘光远才从几个俘虏口中审问出了一些有用的信息。

    确认双方主力确实已经汇聚于朗斯城附近，至于结果如何，这些俘虏也不知道。

    于是，在天刚亮的时候，刘光远就放飞了十几只热气球准备在关键时候来个突然袭击。

    饶是法军再厉害，没有见识过恐怖的空中轰炸，布阵又非常密集的情况下，要不了多久就会一片混乱。

    利奥波德大公只要不是太无能，肯定知道怎么抓住机会，一举击溃法军并没有太大的困难。

    而自己则迅速率领麾下，在热气球的指引下，以最快的速度迂回到法军溃军的前方设伏，必然又能给予他们一记重创。

    可是计划赶不上变化，在准备充分的航空队飞临朗斯城上空时，却根本没有看到几万大军的身影，只看到朗斯城飘扬着西班牙王国和神圣罗马帝国的旗帜，却没有多少兵力。

    看来朗斯城已经被利奥波德大公占领了，但周围又没有任何几万大军大战的痕迹。

    刘光远分析，肯定是大孔代在知道朗斯城被占领之后，觉得形势对法军不利，便主动撤离了。

    从正常逻辑上来看，刘光远也认为，大孔代很大概率会南下阿拉斯城构建防御，这个观点也得到了同行的奥昆多将军的赞同。

    所以，刘光远将大部分空中侦察都放在了南面。

    不过他在北面也派了两只热气球，是因为北面的一块区域倒伏着一些尸体，明显是法军士兵的装扮。

    这里距离朗斯城不远，看情景应该是昨天，甚至是早上才发生的战斗。

    也正是这个小小的举动，才让刘光远没有犯下大错，错失良机。

    而刘光远之所以没有直接选择去朗斯城向西班牙人打听消息，是因为他的主力和奥昆多这些有身份的西班牙人距离朗斯城还有一段距离。

    而热气球上的人，不管是勇卫营还是西班牙人，都是下层军官和士兵，突然降临朗斯城，恐怕更多的是引起巨大的误会。

    造成人员伤亡不说，万一让热气球有失，那就亏大了。

    所以刘光远才没有让航空队与朗斯城的西班牙人接触，准备待自己率人过来后，在奥昆多的帮助下才更保险。

    可是，还不待他率部抵达朗斯城，去南面侦察的十二只热气球还没有传回任何消息，去北面侦察的其中一只热气球竟然传回了重大消息，他们发现了西奥联军的主力。

    得到这个消息，刘光远大为震惊，他顿时想到自己关注的方向很可能南辕北辙了。

    法军主力应该不是南下，而是北上了，不然西奥联军主力不可能无缘无故的向北面运动。

    于是，刘光远立即下令向南侦察的所有热气球立即返回。

    果然没有多久，往北继续侦察的两只热气球先后传回消息，他们在距离西奥联军几里外发现了法兰西军队的主力。

    刘光远立即下令他们继续侦察，并随时汇报最新信息，然后加快召回其他热气球。

    可是，接下来的战局却完全处于刘光远的意料之外。

    主动去追敌，并且兵力占优的西奥联军，竟然先后败了两场，左右两翼骑兵直接被对方轻松的剪除。

    而中央军阵还浑然不知，后方也即将被对方会合的两支骑兵给抄掉，眼看着一场惨败即将定型。

    在一旁的奥昆多听到这些最新情报后，也是大惊失色。

    “刘将军，请你尽快想想办法，我们不能再承受这样的失败了。”奥昆多几乎是哀求的道。

    因为他迅速的想到了罗克鲁瓦战役，那一战葬送了西班牙王国的大量陆军精锐，让西班牙王国的陆军遭受到了前所未有的沉重打击，恶劣的影响丝毫不亚于他的唐斯之败。

    而现在由利奥波德大公率领的两万五千西奥联军，可是西班牙王国和神圣罗马帝国为数不多的精锐军队，被寄予了厚望。

    要知道，利奥波德大公可是神圣罗马帝国皇帝斐迪南三世的亲弟弟，西班牙王国国王费利佩四世的表弟。

    当然，斐迪南三世也是费利佩四世的表弟。

    不止如此，费利佩四世的第二任王后玛利亚·安娜还是斐迪南三世的女儿。

    可是，斐迪南三世的王后，玛利亚·安娜的母亲，又是费利佩四世的亲妹妹。

    也就是说，斐迪南三世娶了自己的表姐，然后又将自己和表姐生下的女儿嫁给了自己的表哥。

    这关系真够乱的，这要是放在东方，连称呼都不知道怎么称呼了。

    而这种事情，在欧罗巴洲的皇室之间不是个例，而是普遍现象，大多是互相之间随意通婚，几乎各国皇室之间都沾亲带故的。

    比如正在打得你死我活的西班牙王国和法兰西王国，费利佩四世的第一任王后就是法兰西国王亨利四世的长女。

    亨利四世的儿子路易十三的妻子，现任法兰西国王路易十四的母亲，人称奥地利的安妮就是费利佩四世的姐姐。

    而且，如今路易十四年幼，由他的母亲奥地利的安妮摄政，但丝毫不影响两国打得死去活来。

    而奥地利的安妮的亲妹妹又嫁给了神圣罗马帝国皇帝斐迪南三世，所以法兰西王国王室与神圣罗马帝国也有亲属关系。

    除了这层关系，费利佩四世与不对付的英格兰王国也有着这方面的牵扯，因为英格兰国王查理一世的玛丽王后也是亨利四世的女儿。

    此刻玛丽王后就在巴黎，希望借助自己法兰西王室成员的身份，为自己的丈夫寻求帮助，但效果不太理想。

    因为法兰西人更想用自己手中的力量去对付西班牙人，而不是去救查理一世。

    毕竟这错综复杂的关系太乱了，互相之间都沾亲带故的，如果要讲感情，那还打什么仗？争夺什么利益？

    所以说，整个欧罗巴洲打来打去，无非就是亲戚之间互相争家产，不讲情义，不讲道义，只讲利益。

    与东方的皇族不同，失败方经常会被赶尽杀绝、斩草除根。

    在西方，即便战败，战败方的王室成员也几乎不会受到严重的惩罚，哪怕是一战战败的德皇威廉二世，都能够安享晚年，奥皇卡尔一世也没有受到严重惩罚。

    那些真正死掉的，反而是被其他阶层干掉的，比如查理一世，还有后世的尼古拉二世。

    而皇室之间，几乎不会直接置人于死的，所以他们也不会在乎每次战争死了多少人，不管是士兵还是平民，不过都是他们争夺利益的工具而已。

    争赢了，赚得盆满钵满，争输了也不会死，所以只要有一点机会，很多野心家就不惜发动战争。

    这也是欧罗巴洲一场战争经常持续几十年，甚至上百年，爆发的频率远超其他地区的主要原因。

    可能也正因为如此，下层阶级对限制君权的呼声越来越高，比如现在的英格兰王国，还有法兰西王国。

    当这种思想成为一种普遍需求时，君主立宪便自然的应运而生。

    当然，这些完全不同于东方的错综复杂的关系网，也被沈浪整理成了情报和资料全部提供给了刘光远。

    所以，刘光远对这些比较清楚，只是感叹欧罗巴洲王室的关系真是够乱的。

