
第88章

从伊达尔城之中传出来的魔力波动并不强劲，却尤为持久！

长时间的连绵不断的魔力波动几乎可以让阿内尔肯定，这定然是一位强大无比的法师，一位大法师级别的强者。

因为，就算是像阿内尔这样精神力异禀的法师学徒，恐怕也产生不了这样的魔力波动。

顶多几秒钟也就结束了，而且也根本传不了这么远的距离。

可是……

在众人目光的注视之下，阿内尔也是一脸懵逼……

伊达尔领，该不会真的有大法师的存在吧？

但是……任由阿内尔使劲的联想，却怎么也想不出来，究竟谁是隐藏在人群之中的那位大法师……

老福特？

还是沙比？

又或是其他人？

可假如伊达尔领真的有大法师存在的话，当时又何必将自己揪出来，然后塞在法师顾问的位子上？

这真是令人费解啊……

不过，既然是伊达尔城之中传出来的魔力波动，那么作为伊达尔领的法师顾问，按理说，阿内尔定然是要去看一看的。

“你们先在这里等着，我回伊达尔城看一看什么情况。”阿内尔说道。

“不行！”沃森正色道：“既然对方是一名大法师，那么若是对方不怀好意与你起了冲突，你绝对不是他的对手，我们这些人一定要和你一起去！”

笑话！

仅仅让阿内尔一个人去，这群法师学徒们肯定是不能答应的！

若是伊达尔城当真有一名大法师级别的强者的话……那么他随手的点拨都可能让人受益匪浅，虽然大家都是同窗，但这样的好事也不能让你给抢了

“对！我们和你一起去！”法师学徒们齐齐起身，虽然他们现如今投靠到了伊达尔领麾下，并且研究附魔武器，但是……这与拜会一名未知的大法师并不冲突嘛！

阿内尔无奈的白了他们一眼，只得说道：“那就一起来吧……”

“我这就去牵驴。”莱特说。

“我这就去找车。”沃森补充道。

眼前的众人，除了阿内尔以外，没有一个人会骑马！

而他们平日里出门的时候，乘坐的都是驴车。

不过，这也情有可原，毕竟，法师们的身体素质本就差的一匹，再加上这些家伙成日闷在法师塔之中，因此更是不怎么出门，以至于没有丝毫的运动细胞。

甚至于就连千里迢迢跋山涉水来到伊达尔领，都没有让他们学会骑马这一项技能。

因此，当这群法师们慢吞吞地来到伊达尔城的时候，天色已经不早了。

倒也不是法师学徒们不想快点儿抵达，而是因为，纵然法师学徒们再怎么心急如火，可拉车的驴子却仍旧是慢慢悠悠的，就好似闲庭信步一般，走走停停。

这其实是这群法师学徒们伊达尔领之后第一次入城，宽敞的街道、干净整洁的环境，无一不让他们膛目结舌。

恐怕，这条街道的宽度足以和帝都圣罗伦斯相媲美了吧！

虽然如今的伊达尔城的规模还不大，但是，在往来的商队的带动下，竟然已隐隐约约已经有了逐渐发展向好的趋势。

不过，驴车上的法师学徒们虽然对这座边境城市充满了好奇，现如今还不是在伊达尔城的街道上闲逛的时候，这次入城，可是为了正事儿！

于是，刚刚睡醒午觉的布鲁诺，在领主城堡的大宴会厅里见到了满脸急不可耐的阿内尔，以及跟在他身后的法师学徒们。

“我们在阿尔米斯山脉的住所感受到了一股持续很长时间的魔力波动，而这股魔力波动就来自于伊达尔城。”阿内尔很直接地点明了来意。

布鲁诺点了点头，然后看向了阿内尔的身后，答非所问道：“所以说……你身后的这些就是来自圣罗伦斯的法师学徒们吗？”

在见到这位年轻的领主的时候，莱特等人显然吃了一惊。

毕竟，阿内尔早就和他们说过，伊达尔领的伯爵大人才是第一个提出魔力流假说的人。

因此，在他们的幻想当中，就算伊达尔领的伯爵大人不是一名法师，也应该是一位德高望重白发苍苍的老者……

但是，当他们终于见到了坐自己面前的伯爵大人之时，却发现伯爵大人的形象与他们先前所幻想的形象严重不符。

年轻！

很年轻！

极为年轻！

这就是他们在见到布鲁诺之后，出现在自己脑海之中的第一个想法。

一想到面前这位和自己年龄相仿的贵族，竟然单单凭借着自己的思考，就创立了有关于魔力流的学说，法师学徒们只觉得那些成日里在圣罗伦斯的法师塔中喃喃自语的大法师们，实在是LOW爆了！

“尊敬的伯爵大人。”

但无论再怎么年轻，布鲁诺也是一名贵族，更是法师学徒们现在的“雇主”，因此莱特等人恭敬地行了一个标准的法师礼。

“魔力波动！我们感受到了一股持续时间极长的魔力波动！”见布鲁诺没有理自己，阿内尔连忙说道。

“那恐怕是只有大法师级别的强者才能够拥有的魔力波动！”阿内尔紧接着强调道。

布鲁诺抬起头，看着满脸急切的阿内尔，颇有些漫不经心的说道：“别着急……那只是我在做实验罢了……”

做……实验？

阿内尔一脸茫然地看向布鲁诺。

什么鬼？

你一个普通人……做实验还能做出魔法波动？

而就在阿内尔愣神的工夫，只见布鲁诺抬起了右手，然后轻轻一搓。

一团火苗顿时毫无征兆的在布鲁诺的手指间浮现。

“我有跟你说过……我不是法师吗？”

看到眼前的这一幕，阿内尔身后的法师学徒们不由得瞪大了眼睛。

不借助法杖，不借助咒语，就这么徒手搓火球？

阿内尔瞪大了眼结结巴巴地问道：“可……可是，假如可以不通过咒语便可以释放魔法……那么你先前的魔力流理论又该怎么解释？”

布鲁诺举起杯子，喝了点水，然后颇有几分散漫地说道：“魔力流的理论自然是成立的，毕竟……法阵的研究就是建立在魔力流理论的基础之上的。可是，你们要清楚的是，任何理论都有它所适用的范围，而本爵爷的层次……已然超过了你们这些普通法师们的想象……”

……

感谢“武零乂”的舵主打赏！冲哇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66632542"  chaptername="第88章  原来我是魔法大佬（下）">加入书签</a>
</div>
