    把时间稍微往前挪几分钟，挪到米杉把手里的“伪·辉煌耀世”对着UO投掷出去的时候。

    脱手而出的伪·辉煌耀世在刹那间迸发出让整个世界都为之黯淡的光辉……如果那个时候某骑士少女提前爬起来了，估计又得捂着眼睛滚起来了。

    被限制了一回合行动的UO很显然察觉到这一击不简单，是能够威胁到它存亡的攻击。

    然后它尝试收缩起自己星环带一样的身体，扭曲成了莫比乌斯之环的样子。

    然而并没有什么卵用，这个似乎是在自保的尝试被速度一直在加快的伪·辉煌耀世直接命中。

    当辉煌耀世穿过UO身体最中央的时候，这只UO连尖叫都没有的慢了下来……在这一刻，它就已经不再是UO，而是UO残骸了。

    这只UO的瞬间死亡似乎吓到了遍布天空的猩红之云……这是另外一只UO死亡后所洒下的血液。

    猩红之云以UO残骸为中心飞速的褪去，让开了被它们遮蔽多年的天空。

    这就是为什么和美羊羊一起的林登万再抬起头时，能看到久违的星空。

    所有注意力都被星空吸引的林登万，并没有看到一道流星划破天际。

    美羊羊注意到了……她第一时间就判断出这是领袖米杉用力过猛了。

    按照这个加速度，估计会直接突破地月系的限制。

    实际上，这把伪·辉煌耀世并没有突破地月系，准确来说还没抵达月球轨道的时候，就被拦了下来……或者说，被挡了下来。

    一艘画风和人革联的那些旗舰非常相似，但又有些不同的空中宫殿穿过一层空间涟漪来到了这个世界的宇宙空间之中。

    伴随这座中式空中宫殿一起出现的，还有一阵听起来很年轻，但威严满满的声音：

    “就是这个世界在呼唤朕吗？”

    “轰……”威严满满的声音还没消失，被米杉投掷到空中的伪·辉煌耀世直接砸中了这座空中宫殿的偏殿。

    “有刺客！！“伴随着一声疾呼，原本跨越世界屏障而有些迟滞的空中宫殿活了过来。

    一面面黑色旗帜被举了起来，举起这些黑色旗帜的，是一群如同刚刚从博物馆里走出来的兵马俑。

    ……准确来说是一群穿着兵马俑造型星际战甲的士兵。

    除了黑色旗帜被这群兵马俑造型的星际战士举了起来以外，一门门弩炮也被推了出来，全部瞄准了空中宫殿下方的猩红色星球。

    只要来自祖龙陛下的一声令下，这些弩炮所发射出去的炮弹，会在一刻之内摧毁这颗行星表面所有凸起物。

    如果还有需要的话，最多半个时辰，就能引爆这颗星球的内核，让这颗敢触犯祖龙陛下天威的星球变成宇宙尘埃。

    “慢”还是那句年轻但威严满满的声音响起，气势汹汹的兵马俑星际战士们立刻停下了动作，用着一致的动作转过身面向了中央的宫殿。

    黑色的旗帜无风自动，显现出形态各异的玄鸟之姿。

    “传李书文”听起来年岁最多不过三十岁的声音再一次响起。

    然后便是一声跟着一声的传令声。

    一名穿着红色长马褂，带着眼镜，一头白发，画风很显然和这座宫殿还有那些兵马俑战士不一样的老者在接到传令后，快步来到了这座名为“阿房宫”的空中宫殿中央正殿之中。

    进门之后，老者低着头很恭敬的来到离王座大约五十步的距离跪坐下说道：

    “陛下，李书文来了。“

    “来了啊。“完成了长生不老的事迹，引领秦帝国连延不绝两千余年，直接带着大秦帝国冲入星际文明时代的祖龙始皇说道。

    “陛下召见我，是否为那原因未知的一击？“在始皇帝麾下算不上最强，但绝对是最忠心……哪怕生存年代差别两千多年，也改变不了这一点的李书文更像是目前秦帝国的大内管家。

    上一任大内管家赵高被车裂了两千多年，不停的撕碎身体然后拼装起来再撕碎再拼装。

    一直到李书文走马上任，始皇帝才施舍给了赵高一次仁慈的处决。

    “就不用把损失报告给朕了，那些细枝末节你看着办就可以了。“始皇帝开口说道，说完之后用着有些微妙的语气对李书文说道：

    “不过在处理宫殿修缮事情之前，你先看看这个。“

    “？”第一次听到祖龙陛下用这样语气说话的李书文愣了一下，下一秒他就听见自己的身前传来一阵破空之声。

    作为最为一位拥有“神枪”之名的武林高手，李书文立刻听出这个破空之声是一杆长枪……或者类似长枪的武器，比如战戟或者长矛投过来的声音。

    不明白这是不是测试的李书文没有抬头，单凭风声判断出这把长枪的位置，抬起手就要接住这把长枪。

    结果刚接住，李书文就感觉到一股刺痛麻痹了自己半个身体，被接住的长枪也“哐当”一声掉落在地上。

     目光紧紧盯着这把让自己半个身体都陷入麻痹状态的长枪，李书文抬起头用着疑惑的眼神注视着站在没有王座的王座位置，一脸玩味表情的始皇帝。

    “陛下？这是……”李书文一脸奇怪的问道。

    “果然，朕判断的没错，不是所有人都有资格拿起这把武器的，即便是英雄也不行。“始皇帝说道。

    这句话里的英雄，指的就是李书文。

    被祖龙陛下称为英雄的李书文没有任何自得，而是低下头很认真的看着落在地上的长枪。

    察觉到李书文的困惑，始皇帝开口解释道：

    “只有获得人皇身份的人才能拿得起这把名为辉煌耀世的长枪。”

    “只有皇帝才能拿得起？”李书文惊讶道。

    “不，一般的皇帝是没有资格拿起这把武器的。”始皇帝纠正了一下李书文的话语道：“皇帝很多的，但有资格称为人皇的皇帝，可就没有几个人了。”

    “人皇吗……”李书文露出若有所思的表情说道：“难道陛下您的意思是说……“

    “没错，朕就是在说，用这把武器砸坏朕偏殿的，是一位和朕一样承天命的盖世人皇。”

    “……”李书文一脸欲言又止的表情。

    察觉到李书文想说什么的始皇帝接着说道：

    “不过朕相信，一位人皇是不可能当什么刺客，那位人皇应该是无意中才弄坏了朕的偏殿。”

     “所以朕要你去下面那个世界，找到那位人皇，把他请来朕的阿房宫。”

    “谨遵祖龙陛下之令。”