    可就连这点希望，最后都被司明镜给打破了，因为她驾驶飞船的技术，简直太赞了！

    简直和白九思不分上下！

    这女人，竟然是驾驶飞船的高手！

    司明镜在一阵目瞪口呆的惊叹声中，飞上了魔女星打卡，又在一阵目瞪口呆的惊叹声中，安全飞回地球，惊骇了所有人。

    “哈哈哈哈，我们赢了，我们赢了……”

    “简直太不可思议了，司明镜这么厉害！”

    “司明镜太威武了！”

    “阁下好眼光，好眼光……”

    亚特兰蒂斯代表团们，一瞬间，沸腾了起来，集体高丨潮，亢奋啊！

    第一场和第二场，他们都赢了！

    三局两胜制，第三局还用比吗？

    安全着陆后，司明镜深呼吸一口气，操控飞船的感觉，太爽了！

    她不禁又想起漠银河曾经说过的话：她的潜意识里，还记得如何操作飞船。

    司明镜凤眸微敛，心里有十万个为什么，她为什么会有这种潜意识？

    夜思缘飞奔过来，抱住了司明镜。

    “明镜，明镜，你怎么这么厉害，你是我哥的骄傲，哈哈哈……”

    被夜思缘抱住的司明镜，目光落到大佬坐姿，与她四目相对的漠银河身上。

    然后，她骄傲扬唇。

    她赢了，她自己都没有想到，漠银河真的比她自己还了解她的能力！

    他是伯乐，一眼看出她是千里马。

    司明镜心里很高兴。

    她朝着漠银河走过去，正想说，幸不辱使命，不曾想，被漠银河一把搂入了怀里。

    一只手搂着她的腰，另一只手却托着她的后脑勺，在她毫无防备的情况下，蓦地捕捉住她的唇，直接封住。

    “唔！！！！！！”

    司明镜猛地抬起上眼脸，看着漠银河。

    漠银河也在看她，眼神深邃，仿佛巨大的黑洞，要将她整个人吞噬。

    司明镜脑袋“嗡”的一声，下意识双手推他高大挺拔的身躯。

    漠银河不给她挣脱的机会，大庭广众之下，公然给予她一个绵长旖旎的深丨吻。

    记者们图反应过来，立刻举起手中的相机，“咔嚓”、“咔嚓”的拍照。

    司明镜还在推，脸颊红透了。

    唔……漠银河，你疯了，大庭广众之下，这么对我，亏我刚才还给你赢得了两场比赛，你就这么回报我！

    司明镜所有的心里话，都被漠银河强势的唇堵在喉咙口。

    他爱死了她今天的光彩万丈！

    他漠银河亲自调教出来的女人，即便改头换面，骨子里还留着他交给她的一切，漠银河爱惨了这样的司明镜！

    他就是要在这样的场合，让所有人都知道，从今以后，他爱的女人，名叫司明镜！

    他就是要自爆恋情！

    就让白九思这个名字，一去不复返吧！

    反正，曾经的宝宝就不喜欢这个名字，她从来就不想做姆大陆白家的女儿，只是摆脱不掉！

    姆大陆那边，非要拿休夫打他的脸，那他就用这个吻，狠狠回击过去。

    告诉全世界，Whocares？！

    白九思的脸色瞬间难看至极！

    哪怕她不是真的白九思，但她正处于休夫另嫁的亢奋中，漠银河却用一个吻，将所有的脸都找了回去。

    漠银河有了新欢，新欢还秒杀了她。

    曲高阳的脸色更难看！

    他和白九思马上就要举行婚礼了，他等着看漠银河羡慕嫉妒恨呢，结果漠银河找到了另一个女人，比九思更加光彩夺目，这叫曲高阳还怎么凡尔赛？

    不知道过了多久，司明镜全身都软了下来，再也无力抵抗，只能任由男人，当着所有人的面，让她无地自容。

    漠银河放开她的时候，司明镜的脸红得抬起来。

    她抬起脚，狠狠剁了漠银河一脚，羞涩难当道：“混蛋！”

    说完就跑了。

    羞得落荒而逃，直接跑出了议事大厅。

    夜思缘追了上去……

    漠银河舔了舔下嘴唇，意犹未尽。

    秘书长轻咳，宣布第二局的比赛结果。

    “第二局，司明镜胜！按照规则，漠银河方赢得了两场比赛，为了节省时间，第三局就没有再比试的必要了，现在我宣布，夜念白和盛凉凉的抚养权，归漠银河。”

    一语落下，尘埃落定。

    漠银河不但守住了小白的抚养权，更赢得了凉凉的抚养权，众人笑死了。

    秘书长看看时间，说：“今天上午的会议到此结束，明天上午九点，会议继续。”

    四国峰会要处理和讨论的问题很多，今天上午整个会议，全变成了漠银河的家务事，

    但漠银河全场通吃，不但给弟弟夜深洗刷了冤屈，还赢得了一个孩子，名叫盛凉凉！

    漠银河大获全胜！

    而最大的功臣，竟然是来自监狱星的一个女子！司明镜！

    她的名字，将轰动整个海底世界！

    司离骚起身，豁然退场。

    漠银河冲着司离骚的背影，笑道：“离骚太子，不要忘记给我替盛亲王带一句话，我会亲自登门，去接我的小闺女，另外谢谢他，帮我把闺女养得这么可可爱爱！”

    司离骚一个字都懒得说，大踏步离去！

    “明镜，明镜，你等等我啊……”

    夜思缘在电梯口找到司明镜，赶在电梯关闭之前挤进去，搂住司明镜的手臂。

    夜思缘和司明镜同仇敌忾：“明镜，我哥实在太坏了，我都想帮你揍他。”

    “嗯。”漠银河确实是个混蛋，真想一脚将他踹飞！

    “不过明镜，今天真是谢谢你，你不但救了阿深，还为我哥保住了小白，姆大陆这几年贼心不死，想尽了办法想要把小白从我哥身边夺走，想要害我哥和小白父子分离，现在又失败了，哈哈，我都要笑死了！”

    司明镜说：“白九思想要夺回自己的孩子，也是人之常情。”

    这种事，外人不好评价，不过司明镜还是希望小白能够跟着漠银河的，所以她不后悔自己今天帮了漠银河。

    “明镜，我们不讨论这个问题，你中午想吃什么？三楼有自助餐，各种海底世界的美食，你肯定没有尝过，我带你去尝尝。”

    说完，夜思缘还给漠银河发了一条消息：哥，我和嫂子去三楼自助餐厅用餐，快来哄老婆，速度速度！

