    美穗所怀有的那一丝期待，不仅是对电视剧里花音与直子的祝福，同样，也是对自己与章子的一份期盼。

    花音与直子能够拥有一个好的结局吗？

    她和章子，能再度重遇吗？

    此时此刻，章子身在何处，处境如何，美穗一概不知。两个女孩子之间，仅剩的关联就是这部《可爱的季节》。

    因为看了同一部电视剧而开启的友情，因为有这部电视剧，在分别后也仍有这一线关联。

    电视剧即将大结局，花音和直子的故事也将告一段落，但章子却不知去向。

    此时此刻，章子的处境，能够收看电视剧吗？章子所走过的街道上，也有电视剧大结局前的宣传海报吗？还有、还有……

    当看到与《可爱的季节》相关的东西时，章子会想起两个人一起看电视的事吗？

    收看着电视剧的时候，美穗想起章子。

    但是，等到电视剧结束，与章子唯一的关联也就断开。。到了那时，章子在自己的心里，是否会渐渐淡去，青花鱼与金枪鱼游向不同的海之后，是否就再也不会有那样的相遇？

    下午四点钟，美穗敲响了律师事务所的大门。她生平第一次到这种地方来，内心紧张忐忑。普通人的心里，“律师=麻烦”，美穗从没想过自己和律师打交道的画面。

    贷款公司催债、找律师咨询……美穗正在体会前所未有的人生。

    来开门的接待员是个短发的年轻女孩，看到一张普通温和的脸，美穗的心弦松了一点。然而，事务所里接连不断响起的刺耳的电话铃声、随处可见的表和闹钟，又令她绷紧了后背。

    “那个，”她拘谨不安，报上自己的预约，“我是之前打电话来的水野。”

    看上去和自己的同事们也没什么两样的接待员，飞快确认行程，客气地把她引到供访客使用的卡座那边去，这份举止，无言地提醒了美穗：这样的干脆利落，和自己的同事们根本不一样。

    美穗低着头，跟在她身后, 连对方说的“岩桥律师正在和别的客户谈事情, 时间稍微有点拖延”这样的话都没有听进去。

    杂志上那位岩桥律师, 就在这家事务所。

    然而，打电话预约，借故请假从公司早退, 来到这里。直到等待着岩桥律师的此刻，美穗的内心仍被迷雾包裹, 不知道自己为什么要这么做。

    如果是为了替章子寻求帮助, 章子此刻不知踪影。可如果不是, 又是为了什么？

    ……

    终于，美穗的名字被叫到了。

    岩桥律师在美穗的想象中, 是位戴着眼镜、年纪约莫五十岁，朴素的女性的形象。但实际见到，却年轻的不可思议——

    虽说一看也知道是三十岁开外的女性, 但和想象中的差距, 仍令美穗惊讶。但某种意义上来说, 如此纠结这样无关紧要的东西, 是她内心纷乱迷茫，对自我感到怀疑的体现。

    “我……”

    美穗在颇有气场的岩桥律师面前, 有些抬不起头来。但岩桥律师富有耐心，多少鼓励了她。她总算开口，“我是在杂志上看到了岩桥律师的访谈。”

    ……

    朝子接受采访的杂志出刊半个月, 到事务所前来咨询的女性人数不少。有年轻的粉领族或者女大学生，也有看上去颇为体面的主妇太太。

    那篇只有特定的人才会去关注的文章, 收回的反响出人意料的强烈。但也有可能是意料之中。

    访客当中，有焦头烂额, 仿佛奔着抓住最后一根救命稻草而来的，手足无措, 不知该如何是好的，还有人做出一副破罐破摔的姿态、神态间其实满是怯意。

    首先要有这方面的困扰，才会注意那篇文章。而后，要鼓起勇气，才能来到这里。

    但是，坐在她面前的，这个姓水野的年轻女孩, 让朝子有点猜不着。

    水野美穗神情紧张，但那是一种误闯了不该来的地方的紧张，一眼叫人看出，她并没有处在那样的漩涡当中。

    朝子稍微挑眉, 看着水野美穗把脸深深埋下去，“……是有关于被卷进贷款纠纷的事想要请教您。”她前言不搭后语，朝子见状，从倾听转为引导。

    结果，听了没几句，发现水野美穗并不是为了她自己而来的——有个朋友，欠了贷款公司的钱，被对方威逼去向下一家借款。不仅如此，她的这个朋友现在还人间蒸发了。

    以贷款公司放长线钓大鱼的作风，水野美穗的朋友暂时应该还是安全的。但这种安全的背后，离悬崖就差一步——只看贷款公司什么时候收线。

    三百万日元，不能立刻踩刹车的话，要不了多久，就能滚到一千万日元。就算她的朋友不想，对面也会再往她手里塞钱。

    被介绍去下一家借款时，对方会准备好“接下来你也需要一点生活费为重新开始打基础，请不必客气”这样的话术，想方设法借给她远超自己想要借的金额，并且给出个宽容的还款期限。反正，也知道她根本还不上，最后还是只能听任摆布，直到把数字累积到无法偿还的程度。

    越是想要认真还钱、重新开始的人，越是会上这个当。

    这些事显而易见，但是，当事人不知踪影。替她咨询的朋友也不知道她的去向。这些话毫无意义。称得上是莫名其妙的一次会面。

    说不定，她连不告而别的理由都是因为被身边人知道她欠债的事故意逃走的。考虑到这些，更不能给这个水野美穗提供找寻那个朋友的建议。

    朝子在心里，开始准备送客前的社交辞令。然而，水野美穗的眼睛里，却噙满了泪水。

    ……

    东京人一到星期五晚上，就有种倾巢而动的架势。

    走在银座大街，迎面而来的、或是擦肩而过的行人们，不论是发自内心的想要狂欢，还是绝不浪费每一个可以潇洒的机会，总之，个个都神采飞扬。

    尽管，此时正是恼人的梅雨季。

    但结束了本周的工作之后，如果不好好享受一番，似乎就对不起自己一周拼命的努力。——毕竟是仅有的。在对待假日的狂热之中，多少可见上班族社会人的辛酸。

    不过，这个星期五的晚上，整夜游逛的人当中，年轻女性肉眼可见的少了。并且，留意到这件事的人，还心照不宣，知道是因为什么。今天晚上，那部《可爱的季节》要大结局。

    等到电视剧播放完毕，后半夜的东京，那些年轻女孩子们大概又会重新出动，不醉不归。但是，也有可能要看最后的结局是好是坏来决定接下来的行动。

    但无论其他人如何，美穗的行动计划一如既往。

    而到了章子失去踪迹的第三周，在她离开时，同事们又恢复了对她的调侃。

    “美穗酱是明菜桑的忠实粉丝来着。”

    ……没错，因为她是明菜酱的粉丝，所以才一集不落的追看电视剧。至于中间那段和章子同行的日子，随着同事们的这句调侃，正式宣告，在这个部门里一笔勾销。

    晚上十点钟，电视剧准时开演。

    花音在与直子重逢后，在她不假思索的支持中，渐渐找回了昔日的灵感。两个人共同期待投身于直子腹中的小生命，直子却被告知，以她的身体情况，若要生下孩子，或许会面临生命危险。

    花音一度激动强硬地劝说直子放弃这个孩子，最后却被直子说服。而这个要被直子赌上生命生下来的孩子，意义也变得更加不同。

    这两个挚友相互支持，但偶尔，又流露出一丝在以命相赌的伤感。每当悲观的想法浮现脑海，花音都故意发挥她那浮夸的举止，努力驱散阴霾。

    但直子却为她的强打精神不高兴。

    当花音想明白，自己这样的做法对直子的心灵是种伤害，去向她道歉时，直子又反过来乐观平和的开解她。

    最终，两个人决定放松心情，只保留对新生命的期待，期待那一天。

    新生命的出现，直子在自身与孩子之间的选择，种种一切，令花音的内心受到震动，对于舞台的理解也更加深刻。她将“实现和直子的约定，站上舞台”的信念抱在怀里，终于得到了一个前所未有的机会。

    然而，随着她站上舞台，直子的生命也行将枯萎。

    剧院里，第二幕戏开演，第一场就是花音的重头戏。她的表演丝丝入扣，引人入胜。而当她在舞台上，以燃烧生命的劲头演出，与此同时，直子的生命在产房里一丝丝流逝。

    花音的演出完美谢幕，直子的生命也走到了尽头。

    病床之前，花音与直子的手紧紧相握，但无法阻止生命的逝去。

    ……

    大结局的最后一幕，定格在花音带着一个小女孩，两个人在海边嬉笑。

    那是直子的孩子。花音那只紧紧握住直子的手，如今牵着她的女儿的手。那既是直子的孩子，也是她的孩子。

    从母亲再到女儿，一份希望的光，就在花音的手心里。

    电视前的美穗，对着这个结局泣不成声。

    分别后再度重逢的一对挚友，最终天人永隔。这种煽情的结局最差劲了！可是，要说这是个坏结局吗？花音的手里，牵着直子的孩子。

    那是感情的延续，是希望的传承……美穗在心里，又不由自主，替这个结局辩护。

    新生命是有着希望的力量的。

    就算直子和花音天人永隔，仍有代表希望的孩子留在世间。有这个小生命在，直子的生命就有了传承，而花音也会保留那份真挚的交往，终生不忘。

    电视不配合观众的情绪，电视剧播完后，广告纷涌而来，紧接着要播的，是一档晚间情报节目。

    美穗不胜其烦，关掉了电视。她哭了一会儿，终于擦去眼泪。但在心里其实知道，这眼泪不止是为了花音和直子而流，也是为了她和章子而流。

    电视剧结束，她在这世间，与章子唯一的关联也结束了。此后，章子的身影大概会慢慢在她心里淡化，只有青花鱼游向金枪鱼时的那份勇气，也许在未来，以另外的形式，出现在别的事情里。

    那份勇气，是和章子搭话以后，才在她心中点亮的。

    再往后的人生里，或许没有机会再见到章子……而章子是否能渡过难关，更是未知之事。这段短暂的友情过后，美穗大可随着电视剧结束，放下对章子的牵挂。

    可在心里，每当想起章子，美穗都有一种难以言说的悲伤。那既是与章子之间戛然而止的友情带来的悲伤，也是未能对章子出手相救的悲伤。

    不能忘记章子。

    即使从今往后的人生，都不会再见到章子。

    美穗的脑海之中，回想着去见岩桥律师的那一天，她对自己介绍过的有关贷款纠纷的种种，以及必要的求生手段……

    如果不能传达给章子，那把它传达给和章子同样境遇的人可以吗？

    或许，传达给那些人，就是传达给了章子。

    美穗拉开抽屉，把那一沓稿纸拿出来。

    章子离去后，美穗心中难以放下，如写日记一般，记录与章子的相遇，对章子印象的改变，记录青花鱼要游向金枪鱼的勇气……

    大概在写着这些的时候，就已经有了可能不会再见到章子的预感。

    倘若能有只言片语留下，即使有一天，章子的形象在脑海中淡去，再重读此时此刻留下的文字，也仍能想起这段短暂的缘分。

    美穗拿起笔，笔尖落到空白的一页稿纸上。这一次她写的，不是对章子抒情的怀念，而是，“假如一开始就知道，能够如何帮助章子”的想象。

    当然，比起专业人士，她这种刚刚才听来点皮毛的人，写这些是班门弄斧。可是，她在心里，不能停止去做这件事的冲动。

    尽管她还不知道写下这些会有什么用处，也不确定自己的文字是否有机会被人阅读到。

    但美穗不能控制自己产生“想要做些什么”，以及“想要为了别人做些什么”的念头。

    也许、也许。

    事情没有坏到那个地步。章子也会有看到这些文字的那一天。

    也许是在她们重遇的时候。

    也或许，是在其他的场景里。

