    “我拿岩雀的话，不用Clid的盲僧过来GANK，我自己在线上就直接把加里奥打爆了！”许秀自信的说道。

    “就这么自信？”

    “想要夺冠，自信难道不是必要条件吗？”许秀扬了扬嘴角。

    但他的这份桀骜也并不是空穴来风，首先他们有着LCK一号种子的名号，再者在目前的南韩，他也是最负盛名的电竞选手。

    BDD有多捞，他在赛场上的统治力就有多强！

    就拿他用辛德拉对线来说，绝大多数的职业中单选手都会被他单纯用Q和走位就被压到连远一点的兵线都只能用技能去补。而且和小虎不同的是，他使用的多是一些进攻性极强的英雄，从站在中路的那一刻开始，所走的每一步都是让对面无路可走。

    “至少Clid让我们看到了，RNG也是有弱点的不是吗？”许秀拍了拍Conyon的肩膀，半开玩笑的说道：“难道你这个世界打野会承认自己玩的比Clid弱吗？”

    “当然不会。”Conyon的眼中也是重新透出了自信的光芒。

    许秀这才满意的将目光重新投回到大屏幕上，尽管苏桦的操作很耀眼，尽管他也曾经亲身在排位里见识过他的恐怖，但幸运的是，RNG的苏桦只有一个，他不会同时打上单和打野。

    当DK完全结成一个共同体，他有信心能够将苏桦击败！

    ……

    “Rampage！（暴走）”

    主场馆的大屏幕上浮现出苏桦暴走的击杀提示，召唤师峡谷第二十四分钟，在RNG准备进攻纳什男爵之际，他是提前用隐身搭配幕刃进入到GENG的蓝色野区，配合小明的锤石一起将Clid的盲僧抓住并击杀。

    “Clid又被杀了！那这条男爵已经可以提前祝贺RNG拿下了！”

    “Letme的波比没有回程直接开始分推！对面现在是没有英雄能够限制他的！”

    “让我们看看RNG剩下的英雄没有选择推塔，而是……”

    画面顺着RNG的动向一路给到了召唤师峡谷的下路，他们只派出了Letme的波比去带线，而其他的英雄是一同前往到了小龙坑的位置。虽然第一条龙RNG在第九分多钟才控下，但是后续的小龙RNG几乎是在在第一时间击杀掉。在峡谷的纳什男爵掉落后，最后一个属性的土龙魂也是刷新了。

    “RNG准备拿土龙魂！”

    “这一刻非常熟悉，这也许是巧合，但是现在GENG已经完全没有机会和RNG竞争这条龙！”娃娃激动的解说道。

    在小龙坑的位置，苏子哥也完全没有了后顾之忧，任性的直接开启了自己的大招，让分身小丑一起参与打龙。尺帝的伊泽瑞尔仍然没有放弃最后的机会，朝着屠龙区来了一道金色弹幕，但在有惩戒的苏子哥面前，也只能是帮着多打一些血量罢了。

    喔吼吼吼~~~~~！

    土龙发出怒吼，化作一条龙魂钻入到RNG的英雄身上。所有的英雄，立刻拥有了一层坚硬的护盾。比起早年版本土龙的推塔BUFF，现在的护盾加成显然更加厉害。

    “龙血加龙魂，现在RNG是真龙附体了！”

    “回程完直接横推中路，RNG现在完全没在怕！”

    “Clid不认命准备回旋踢开到卢锡安？”

    “秒不掉，土龙的镀层太厚了，RNG开始反打！”

    雷克雅未克主场馆，看着RNG在红色方的高地上疯狂乱杀，全场都开始了一阵接一阵的欢呼。

    在Clid开好团的情况下，GENG甚至不能在第一时间击杀掉小狗的卢锡安，虽然前期拉扯的有来有回，甚至在某些时间节点GENG的经济还要好过RNG，但是中期被苏子哥找到一次机会，就注定了他们的溃败。

    “Double kill！双杀！三杀！”

    “四杀！！苏子哥的伤害简直高到离谱了！”

    GENG的英雄一个个倒下，而RNG的兵线却带着纳什男爵的龙血，如同恶魔军团一样降临GENG的高地，防御塔和门牙塔被一座座拔下，最终RNG的目标直接指向了高地的水晶。GENG的尺帝最终是放弃了防守跳进了泉水里，但依旧被小明的锤石无情的钩到。

    “尺帝被钩到了，泉水也不安全了啊！”

    “先杀尺帝！再推水晶！”

    “尺帝被杀了！”

    “Penta kill！（五杀！）”

    随着苏子哥的一道血刃丢出，伊泽瑞尔瞬间倒下，和水晶陪葬在了一起。画面定格亮起RNG胜利的徽章，但这一切已经和他无关了。

    “水晶破碎，让我们再一次恭喜RNG，拿下了BO5比赛的第一场胜利。虽然在这盘比赛的前期充满了危机，但是他们最终还是抗住了GENG带给他们的压力！”

    “同样的GENG也表现出了他们的顽强，让我们看到了一支队伍想要胜利的决心能够产生怎样的力量！”

    “感谢两支队伍带给我们精彩的比赛！！”

    ……

    “是我输了，苏神，我承认，你比我要强。”Clid握住苏子哥的手，平静的说道。

    在输掉第一盘比赛后，RNG没有再给GENG重现第一盘经典BAN选的机会，而是在首轮禁用的时候就把Clid的盲僧送上了冷板凳。而在盲僧被禁用后，GENG的扳选和整体强度也是出现了一定的问题，后面的两盘比赛在前期就让苏子哥打崩了，迅速结束掉了比赛。

    RNG，从不加班！

    其实在比赛前开战术讨论会的时候，金大勇就有提过Clid只会盲僧这一个英雄，但是抱着“让我试试你的强度”的心态，RNG还是放出了盲僧，比赛情况显示，Clid也的确是有点东西，但最后还是被苏子哥稳住了。而在用起其他英雄后，Clid的状态和水平便开始了断崖式下跌，真如同传闻中讲的那样……

    盲僧一BAN，直接退役！

    所以在他看到苏子哥的时候，心里情不自禁的涌现出了一种强大的敬佩之情。

    “练好盲僧这个英雄，我努力了三年的时间。”Clid眼眶有些湿润，言下之意他不知道苏子哥是怎么能同时掌握这么多英雄，甚至横跨了中单和打野两个位置的。

    “不说了，尽力了就好。恭喜你们，加油！”Clid笑了一下，随后和GENG一起走下了舞台。

    舞台上飘落的彩带降落在RNG队员们的身上，苏桦看向欢呼着的观众席，笑着说道：“距离冠军，更近一步了！”

