
　　站在灰尘弥漫的废墟中看着萧沙快速追向自己侄女，卫六爷既急且惊，单手捂着被捅了个对穿血流不止的伤口，身躯颤动中肝胆俱裂。

　　可他不敢动、也动不了！

　　被凝霜刀一击贯穿的伤口穿心贯肺已无活路，刀上倒灌而入的那股强大到连他自己都震惊的力量此刻已经在短短时间内震毁了经脉、粉碎了肝肠，随后更上下爆冲摧毁遇到的一切。

　　他眼神越来越灰暗，仅凭着一口气还在勉力支撑，也不敢开口让卫镜快逃或者呼救、因为他怕一开口就连着这口气都会消失，然而最终还是……

　　“呵……”

　　死亡在即他不无留恋的苦笑一声，鼻孔中泻出最后一口气，随即……

　　嘭！

　　伴随着一声沉闷的爆响，冲击粉碎了一切的力量爆体而出，原先还活蹦乱跳欲欲趁火打劫的他身躯似被点燃的火药般在肝肠飞溅、血雨漫天、整个人爆成一片触目惊心的血肉。

　　纵然修为比萧沙多了两个窍穴，在神兵和绝世之招的伤害下，他终究没能看到自己的侄女活着离开自己视线的那一幕！ŴŴŴ.23sk.com

　　卫镜同样也没看到自己叔叔爆体而亡的一幕！

　　一道犀利而快速的刀锋在她疾跑过程中从而而至，慌乱疾奔中的她还未来得及回头就感觉自己脖子上一凉。

　　随即在一阵天旋地转中……她看见了自己疾奔中还在不断往前跑的无头喷血身躯，在头颅落地一刻看见的是一双带着冷意的眼神、以及浑身带血却不像有伤势在身的萧沙那十五六岁身影。

　　我这是死了吗？

　　带着这个蠢蠢的念头，她的意识越来越模糊，随后永远的闭上了眼！

　　“抱歉，你们做了不该做的事情！”

　　慨然追上斩下卫镜头颅的萧沙在心底低声说上一句，丝毫不敢耽搁的运起一字电剑加速法门瞬间穿过街道一处拐角，似一阵风一样左转右转飞快钻入一处小巷中的拐角处。

　　一站定，他飞快扒拉开自己又脏又破还带着许多血渍的衣服胸襟，从贴身的地方掏出沾了水以后贴在胸前的玉沙面具。

　　玉沙面具在进入武神空间的时候就被收起来了，先前为了方便他是一直将之沾了水贴在胸口以免丢失，幽魂世界中好几番生死交锋事情有点多一时居然给忘了，先前被**事件一提醒这才想起来。

　　事实倒也和预料中的一样，武神空间虽然收回了不属于大离王朝的东西却没改变自己做下的事情，这玩意到现在都还紧紧贴在自己胸前皮肤上。

　　此时不远处那栋楼阁的爆响和交手声已然引起周围许多人的注意，光天化日下发生这么大事情根本没法拖延，靠得比较近的地方已经有不少江湖人围了过来。

　　匆忙之下他也来不及好好弄下细节和各个方面，只是隔空从不远处一个水缸里吸了一点水涂抹在上面就往脸上粘，随即又挥刀阁下几缕短小的头发将之当做眉毛粘上去，几下弄出另外一副面皮。

　　此时的他也顾不得新弄出来的面皮有多难看，简单弄好粘好后就心下一动飞快把凝霜刀收入刚兑换的存储空间，脑经一转悄悄然转向另外一处的巷子口、打算去偷点新衣服什么的换一下装扮。

　　之所以打算偷不是没钱！

　　事实上钱财之类的东西他身上倒也还有几百两银子，先前还摸到了，武神空间回归的时候去的时候在身上的东西都还在，只是他心知如今晋阳城内戒严、还有锦衣卫存在，以自己这身装扮少不得要被关注。

　　而且十天前的密杀卫那种无处不在的景象也给了他很深的印象，他着实是怕了！

　　然而正当他做完一切冲过一条小巷正要前往另外一处的时候、前方道路上一道身影好巧不巧的从身前一掠而过！

　　“装神弄鬼、欲盖弥彰的家伙，你也是攻打城主府的人之一吗？报上名来！”

　　呼！

　　突然间破风声大作眼前黑影一闪，萧沙只觉得一阵风从自己身前刮过，随即在身后再现，不由心下一惊急忙转身防御。

　　岂料转头之后，那道黑影居然再次一闪而过回到正前方！

　　再度转过身，映入眼帘的是一个三十四五岁、穿着一声黑色绸衣长袍，身形偏瘦、面容俊朗的中年男子。

　　这人不知道什么时候出现，又是以什么方式出现，此时盯着自己的目光既冷且寒，还带着几分怒意：“卫家六爷和你有什么仇，你连个全尸都不给人留下？卫镜那么乖巧的姑娘你也舍得砍下她的脑袋？”

　　“闪开”

　　心知暴露在即萧沙不欲多做解释，双手起掌以掌化刀式、蕴含着炼窍境界内力的开合刀法一经施展立时如片片刀锋疾攻而上，配以一字电剑的加速法门出手皆带残影，手刀过处破空如爆、震得空气轰隆隆作响，地面四周沙土飞扬。

　　面对如此攻势，中年男子双手倒背脚步不停，在强猛攻势下如闲庭信步般游走在他周围，即使他已经使出曾经当做杀手锏的一字电剑加速之法，可对方的轻功快得几乎就像一道光影，不断避开中还不断逼问：“说，你为什么杀他们？你是不是十天前攻击城主府的人之一？以你的修为如果是估计也是头领之一吧？”

　　“呱噪”

　　不远阁楼各处聚集的脚步声越来越多，传入耳中萧沙越是攻击心下越急，听闻这话怒骂一声，也不再试图攻击到此人，趁他闪避之时夺了个空隙飞快钻入另外一条小巷。

　　此时这条小巷中正有四五个居民正在做事他也不管不顾，一路横冲直撞把几人撞得翻倒出去。现在他非常肯定身后这个轻功必定极高、自己血刀经的轻功不是对手，要打要说也得找个安全的地方再说。

　　“还想逃？你以为你逃得掉吗？”

　　蓦然间一阵冷风从耳畔袭来，还不等他反应过来就感觉自己脸上突然一轻——整张刚胡乱贴上去的玉沙面具居然被整个撕下。

　　“嘿，玉沙面具虽然珍贵却也不是什么绝无仅有的宝物，刚贴上的时候还是会有痕迹显现的，你……嗯？”

　　仿若一道黑影的男子蔑笑一声，话才说了一半整个不断变换方位的身形居然瞬间停下，手里拿着玉沙面具看着萧沙目瞪口呆：“你是**？”

　　暴露了？

　　一瞬间，萧沙浑身汗毛乍起，双目圆瞪的看向乍然停下的身影，一股凶狠的杀意狂意从心底深处蔓延而出。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第442章 再次暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 