    黄土官道上烈日炎炎，哪怕才四月出头，对于长途跋涉久经暴晒的旅人来说，横飞席卷路边的茶酒幡子远比窑姐儿手中的绣花手绢儿更能吸引目光。

    距离长安两百里，位于黄河弯的风陵渡，是连接西北和中原大地的咽喉要道，南来北往必经此处，铁鹰猎鹿横扫天下后，长安方圆数百里再无江湖一说，风陵渡似乎成了江湖的边境，往长安去，管你是龙是虎，过了风陵渡，便得夹着尾巴老老实实当个粗人。而从长安来，过了风陵渡，才能堂堂正正的直起腰杆。

    烈日悬空，风陵渡镇人影密集，酒肆勾栏遍地，挂着刀剑的铁匠铺子叮叮作响，没有长安那般巍峨厚重的建筑，但也只有在这里才能体会到西北的那份粗犷。

    镇子外的官道上，南来北往的宝车雕车也好、商客游侠也罢，随身皆带着刀剑，言语不多，只有路边的茶肆里时而传出几句声响。

    “猛子……回家啦？”

    干裂的黄土官道上，寇猛手中杵着齐眉棍，衣袍破破烂烂，还带着些许血迹。竹椅依旧背在背上，身上的汗水打湿了结痂的伤口，刺痛的感觉让人很不好受，不过因为那枚丹药的缘故，除了疼和累，倒也扛得住。

    听见娘亲的声音，寇猛呵呵笑着回头：

    “是啊，回家。”

    “回家好啊……”

    声音很虚弱，一句话后便又没了声音。

    寇猛等了会儿，在路边的石头上把竹椅放下来，探头看了眼，确定只是睡着后，才稍稍松了口气，重新背起了竹椅子。

    在发烫的黄土官道上走出几步，寇猛又回头看向了早已消失在视野中的长安城——明明马上就能治好了，可往回走，就活不了。

    虽然跟随的两个人已经不知何时离开，但偷偷跑回去，后果是什么，寇猛知道。

    他看病缺银子，去打探合适的活儿，被雇主看中布了个圈套。现在肯定有人盯在回春堂附近，只要他敢露头，必然就是灭口的下场。

    而那个‘小王爷’，讲江湖道义，放他第一次，不会放他第二次。他一死，老娘一个人活不了。

    寇猛喘着粗气，看着后方道路的尽头，知道不能回去，可心里咽不下这口气，明明马上就能治好了！

    “走吧……回家……挡路了……”

    老太太的声音再次响起，背后有马匹疾驰的铃铛声。

    寇猛回过神，杵着齐眉棍忙的往路边移了几步，只是在玉峰山上伤了左腿，一瘸一拐的必然走的不快，哪怕是他已经尽力躲闪，背后还是有个巨大力道传来。

    马匹从竹椅上擦过，托着重伤之躯的寇猛一个趔趄栽倒在了地上，老妪摔出去滚了一圈。

    “娘！”

    寇猛脸色刹那煞白，不顾身上的伤痛和布条下渗出的鲜血，连跪带爬的扑过去，把老妪拖起来。

    好在有竹椅的缓冲，摔得并不重，老妪的一直很整齐的白发散乱了些，抬了抬手：

    “娘没事……别打架……”

    啪——

    一道鞭响从官道上响起，皮质马鞭抽在衣衫褴褛的汉子后背上，霎那间把本就破破烂烂的布衣抽出一条口子，露出下面沾满血迹的伤布。

    “耳朵聋啦？这么远都听不见……”

    官道上，骑乘高头大马的黑衣男子停在路中央，手持马鞭脸色震怒，男子腰间悬着宝剑玉佩，贵气十足，后面还有十几匹马，正中是个头发黑白相间的中年人，头竖玉冠，腰悬一把云纹长剑，下颚蓄须长着鹰钩鼻，看起来颇有气势，道路上的其他旅人早已经避让开。

    持鞭的男子瞧见跪在地上的邋遢汉子不回头也不说话，眼中带着恼火“还不快滚……”抬手又是一鞭子。

    啪——

    罡风骤起，棍若龙鸣。

    这一下，是齐眉棍挥出来的鞭响。

    寇猛跪在地上没有起身，单手托着老妪，手中齐眉棍扫向身后骏马。

    只听‘咔’的一声脆响，骏马四条腿当即被扫断，烈马哀鸣摔在黄土官道上。黑衣男子摔在地上，眼中难掩错愕，连滚带爬的往后跑了几步。

    后方十几匹马皆是高台前蹄或者畏惧的往后退，十余人色变，‘唰唰唰—’拔出了随身佩剑。

    官道上的商客游侠虽然吃惊于那邋遢汉子的身手，却无人敢制止，都是退开了些。

    江湖就是这样，有本事路见不平拔刀相助，没本事就得忍气吞声装瞎子，不然活不长。而且官道上大部分江湖客都认出了这队人的装束——幽州唐家的人。

    正中那位，想必就是江湖传闻要进京受封十武魁的唐家家主唐蛟。无论在江湖还是市井，幽州唐家都是一尊庞然大物，茶肆闲谈时可以觉得唐家剑比不上其他三剑传承久远的世家，但站在面前，江湖上又有几个人敢轻视。

    摔下马的年轻男子，先是退开几步，回过神来后便是脸色暴怒，拔出了腰间长剑：

    “他娘的，敢伤老子的马……”

    寇猛把老妪抱着放回了竹椅，杵着齐眉棍站起身来，面色近乎扭曲，蚯蚓般的青筋遍布胳膊，满是老茧的手似乎能将齐眉棍硬生生捏碎。

    年轻男子话语戛然而止，持着剑又退开了几步。

    “唐煣，回来！”

    马队之中，唐蛟扶着剑柄，开口低声呼唤了儿子一句。

    唐煣握着剑，犹豫少许，朝地上吐了口唾沫，便回到了马队，把一名护卫赶下马，翻身而上。

    唐蛟看了看前方道路上的诸多商旅和江湖客，略微沉默，便轻夹马腹，目不斜视的继续前行。

    江湖是消息流传最快的地方，名声这个东西，江湖人还是要的。

    踏踏踏——

    数匹高头大马从道路上走过。

    寇猛杵着齐眉棍双目血红，死死盯着马队从面前经过，却没有动作，因为脚边的袍子，被一只满是老茧的手捏住，动不了。

    踏踏踏——

    眼看马队要全部走过，道路的后方，忽然又传来马铃声和一道女子的平淡质问：

    “打了人就走，你唐家就是这样管教子嗣的？”

