    而秦辞今天一直心神不宁。

    似乎总有些事情发生。

    直接开着车去染白的拍摄地点外面等着染白了。

    看到急匆匆的车辆，秦辞的车挡住。

    心中本能不好的预感，“怎么了？”

    剧组的人看到是秦辞，心中诧异，如实说道，

    “封白受伤了。”

    秦辞心中咯噔一下，如果不是太严重的伤，整个剧组不会这么慌张。

    “人给我，我能救他。”

    剧组也知道秦辞不会说谎，直接把染白抬了出来。

    秦辞看到染白后背血肉模糊的样子，一双漆黑如墨的眼眸宛若凝聚着千年寒冰，似乎在酝酿着极大的危险。

    直接将染白轻手轻脚的抱了起来。

    动作温柔缱绻如同对待至宝。

    给瑾景打了一个电话，语调极其冰冷似乎又是在压抑着风暴。

    “去私人医院。”

    瑾景听到秦辞的话，心中不妙，这又是出什么事了？

    不敢拖拉时间，动作迅速的开车去医院。

    私人医院，是专属于秦辞建立的医院。

    里面的医疗设备都是顶尖，各种海归博士精通医术。

    最重要的，是不会泄露任何风声。

    到了医院，秦辞一直抱着染白走了进去，将染白放在担架上。

    看到瑾景在这里，秦辞淡淡的说道，

    “我要亲自主刀。”

    瑾景差点没一个“卧槽”说出口。

    只有他自己知道秦辞的外科医术到底有多厉害。

    当时上学的时候，秦辞除了每天在金融学里泡着，最大的乐趣就是去医学系。

    但是，秦辞却并未选择医学这一条路。

    瑾景还清晰的记得，秦辞当时说的一句话，

    “这些人，不值。”

    为什么不值？

    也许是秦辞当时亲眼见证了，

    他的朋友因为手术失败被家属唾弃，打骂。

    医生不是万能的。

    世界上有得就必有失，有成功就必有失败。

    医生不是天神。

    他也不可能完美的救助所有人。

    多少句质问，

    “你怎么可以手术失败？你不是医生吗！”

    怎么可以？

    呵，

    有本事，你去救人啊。

    将染白推进手术室。

    秦辞穿着一身手术服，带着医用手套口罩，走进了手术室。

    缓缓撩开染白的一副，露出一角的束胸布。

    秦辞瞳孔紧缩，

    他怎么可能不知道，

    这是束胸布？

    他喜欢的人，原来是个女孩？

    但是现在不是想这些的时候。

    秦辞冷静的主刀，一切动作行如流水。

    手术室的红灯不断的亮着，几个小时过去，蓦然间熄灭。

    将染白推进重症监护室。

    秦辞走了出来，将口罩拿了下来。

    瑾景看到现在的秦辞心中却有一点毛骨悚然。

    现在的秦辞，太冷静了。

    冷静的，不像是一个人，像是一台精密操控的仪器一般，没有一丝感情。

    秦辞一身白大褂，神情冰冷。一双漆黑如墨的眼眸中幽冷无比。

    “去查。”

    瑾景领会到秦辞的意思，去查染白受伤的全部经过。

    秦辞重新换下了白大褂。

    穿着一身休闲的白衬衫牛仔裤。

    就如同冰雕一样站在重症监护室外面。

    俊美的容颜轮廓分明，却显得十分冰冷禁欲。

    一双暗黑如夜的眼眸摄人心脾，似乎蕴含着无数幽冷与危险，似乎是要把人吞噬。

    秦辞脸上没有一丝一毫的情绪，就这样一动不动的站在外面。

    时间一分一秒的过去。而秦辞从来没有动过。

    重症监护二十四小时。

    血压心脏平稳，手术成功。

    推进病房。

    二十四小时期间，秦辞就这么守在重症监护室外。

    昏暗的灯光折射在秦辞脸上，显得忽暗忽明。多了几分压抑。

