    大火整整烧了七八个小时才把二嘎家的房子烧成了灰烬。

    火灭的时候，也已经是第二天早上了。

    秦天特意去现场看了一眼，并没有发现什么特别的痕迹。

    甚至秦天在房子的地基上自习检查了一圈，都没有发现任何异常。

    秦天轻叹一口气，觉得自己太敏感了。

    就在他准备准备转身回杨悠然家的时候，突然，杨悠然的声音在身后响起：“哥，你怎么在这呀？爷爷喊你回去吃早餐呢，还有……村里很多人都来了，他们都找你给他们看病呢！”

    “我随便看看，以防万一嘛！”秦天耸了耸肩，对杨悠然笑了笑。

    “哥，你医术这么高，我……我能跟着你学医吗？”

    “咳咳……”秦天的医术是一门极其邪恶的医术，并不是所有人能可以学的，而且这医术的前提必须建立在体蛊的基础上，否则即便是学了，也达不到秦天这种治病的效果，秦天故意咳嗽一声，赶忙笑着点点头说道：“可以是可以，不过……你先得把医学的基础打好，你也看到了，我这么忙，如果跟着我学，恐怕你学十年也学不到什么东西，听哥的，你去医科大学先把基础的知识学好，学费你就别担心了，还有，你如果不放心爷爷一个人在村里呆着，他也可以一起去富州城，到时候去哥的一个医馆里帮忙，等你毕业了，我会安排你跟着名师学，累计些经验，等时机到了，我自然会把医术精髓部分传授给你的！”

    “……”

    杨悠然一愣，仔细想想也对，对秦天的话并没有怀疑什么。

    “我知道了，哥，我一定不会让你失望的！”杨悠然甜甜的笑了，现在在她的眼里，除了爷爷，秦天就是最重要的人，他说的话杨悠然自然不会有半点质疑。

    “走，吃饭去！”

    杨悠然拉着秦天的手，欢快地朝着自己那破房子走去。

    八点十分。

    秦天刚吃完早餐，正在和杨老七在家里闲聊呢，解决了所有的问题，秦天也是时候回去了。

    突然，一个村民闯了进来：“砰……”

    “老七，秦神医在哪？快……救命啊……”一个身穿劳保服、身上沾着泥土的农民模样的中年男人，气喘吁吁地喊道。

    “驴磨，怎么回事？谁病了？别急……慢慢说……”杨老七紧张地站了起来，面色凝重地问道。

    “就在刚才，我女儿跟我一起下地，准备割点草喂我们家那头老牛，可谁知道，被一只虫子给咬伤了，现在她咬伤的手上，皮肤都变成黑色的了，怎么办呀这……最要命的是虫子竟然还钻进皮肤里面去了，我……我只能跑来找秦神医了！”

    “人在哪？”秦天从这个叫驴磨的人讲述中，本已经放松下来的神经，顿时紧绷起来。

    “就在外面……”

    秦天赶忙出了门，在杨老七的院子里，秦天见到了一个年纪与杨悠然相仿的女孩。

    “啊！”女孩脸色苍白，用力咬着牙，剧痛让她承受着痛苦的折磨，虽然她非常坚强，但是这种毒虫好似有一种噬心的疼痛，可还是让她忍不住叫了一声，此时女孩额头上早已布满了冷汗，从虫子咬伤到现在，只不过过去半个小时，这半个小时，对女孩来说，是极其痛苦的一种折磨。

    秦天蹲下身，仔细检查女孩的伤口，非常小，就好像一个针眼一般。

    不过，在女孩的手上伤口旁边，却明显凸起一块，而且还有蠕动的迹象。

    秦天眉头紧皱，事情远远没有他想象的那么简单。

    这是一种巫蛊师用于大面积杀人的毒虫，叫萤蛊。

    从昨晚金珠妮被杀，到今天早上萤蛊虫的出现，这也太巧了吧？

    来不及多想，秦天抱起女孩，就朝着杨老七的一个破旧的房间里走去。

    将女孩放在床上，秦天非常严肃地看了一眼正在承受痛苦的女孩一眼，柔声说道：“别紧张，这是一条小虫子钻进去了，我现在就把这只小虫子赶出来，可能会有点痛，你忍着点……”

    “嗯嗯……”

    女孩已经疼的说不出话来了，她只有点点头回应秦天了。

    现在对她来说，只希望快点结束这种痛苦。

    “啪啪啪……”

    秦天的手猛然挥动，双指在女孩的几处穴位上点了几下。

    然后一只手擒住女孩手臂，用力捏着。

    一掌轻轻一拍，针眼大的伤口出，立即滴出了黑血。

    围观的人越来越多，看到他们眼里的秦神医给一个女孩治病，每一个人都露出了震惊之色，没有一个人敢出声打扰秦天救治。

    “悠然，去拿把镊子给我……”

    “哦……”杨悠然闻声而动，很快就给秦天送来了镊子。

    就在所有人的目光注视下，一条看起来像苍蝇一样的虫子，被秦天强行B了出来。

    这个过程，女孩愣是没发出一点声音，恐怕男人在这种痛苦之下，都无法承受……

    何况，这还只是一个十七八岁的小女孩。

    “哇靠……居然是这么个玩意？”

    “这到底是什么东西？我在这个村子里住了大半辈子了，怎么从来没见过呢？”

    “看起来有点像毒苍蝇！”

    下一秒，秦天双指捏着这只米粒大的小虫，从身上拿出了一个药瓶，取出药丸，拍碎后将药粉洒在小虫子的身上，然后直接放飞了。

    所有人都不明白秦天这么做到底为了什么。

    这不是放虎归山？

    “秦神医，你怎么把这害人的东西给放了？”驴磨惊讶地喊道。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，下意识看了一眼围观的村民，马上解释道：“你们别紧张，这是一种群体出动的小虫子，这种虫子希望寄生人体，我刚才在这只小虫子的身上用了药，不出半个小时，所有毒虫都会因为它身上的药粉，而全部被杀死……”

    “啪啪啪！”话音刚落，全场掌声瞬间响起。

    其实，正如秦天所料一样，这并不是普通的毒虫，正是萤蛊，邪恶之物，现如今在秦天眼皮底下作祟？秦天自然不会让这些虫子伤害村里的人。

    “噗！”

    下一秒，被B出毒虫的女孩，嘴里喷出了一口血。

    现场瞬间安静了下来，秦天上前，取来一碗温水，将刚才捏碎的药粉倒入温水之中，在杨悠然的配合下，给那名女孩喝了下去。

    大约过了一分多钟，女孩脸色恢复，痛苦的表情消失。

    然而，秦天凝重之色并没有消失，他对着站在人群中的黑龙勾了勾手指，一晚上没合眼的黑龙看起来有些憔悴，秦天等黑龙走到跟前的时候，在他耳边嘀咕了几句话，然后将一个白色的陶瓷瓶交给了黑龙。

    黑龙什么也没说，好似显得非常吃惊的样子，然后非常严肃地对着秦天点点头，随后带着他手底下的人离开了。

    没有人知道秦天到底对黑龙说了什么。

    举止极其神秘……

    杨老七总觉得有点怪异，他甚至怀疑秦天刚才没对现场所有村民说出实情。

    隐隐之中，杨老七的心中，涌现出了一股极其不安的预感：难道村里要出大事？

