    “这是……摘星手？！你是……”

    看着眼前的这位白眉天人的手，轻而易举的就贯穿了他的胸膛，同时摘下了他的心脏。服务于大公子的那位天人不甘的脸上，满是不可置信之情。

    也怪不得他会如此，因为按照他的记忆，眼前这个人明白七年前就已经死了才对，可是现在偏偏又活生生的出现在了他的眼前。

    要不是此时日头正高，怕是他都会以为自己是见了鬼了。

    不过此时显然说这些也没有用，不管对方是何原因没有死。现在都已经与他无关，从身体传来的那前所未有的虚弱感告诉他，他怕是马上就要启程前往黄泉路。

    就算是想要做些什么，怕是也没有时间来供他使用！

    话又说回来，他现在是真是好后悔。

    如果他当时知道眼前之人在场的话，势必会小心堤防。那样的话，就算是不敌，也不至于连一个回合都没有在对方手中走上！

    不提心有不甘，却什么也做不了，只能眼睁睁的看着生命力从自己体内飞逝的，那位天人境界的高手。

    另一边，眼见己方的那位正疯狂屠戮，大杀四方的天人级别高手，突然停下了他的脚步。在一人面前戛然而止，久久不动，大公子的眉头不由微微一皱。

    而后还没有等他这边有所表示，便见不远处十公子那里，其嘴角突然微微翘起。

    就好像是看到上钩时的模样。

    这也让大公子顿时警觉，同时心中也不知怎么的，产生了一丝不好的预感。

    紧接着，还没有等他这边有所动作。便见他所依仗的那位天人境界高手突然软软的倒地。胸前染血，不过片刻的时间，就将衣衫连同地面一同染红。

    而他之前滞留处，所站的位置之处那个人手中，则握有一颗鲜红的心脏。

    还在跳动的那种！

    一时间，哪怕是以大公子的城府都不由瞳孔为之一缩，脸色直接难看到了能让小人止蹄的模样。

    尤其是在十公子方面的。那位天人级别高手。随手一捏，直接将那个跳动的心脏给捏爆的时候，大公子的脸就更是阴沉到了极致！

    也不怪他会如此，十公子手中有天人级别的高手，这他不意外。

    毕竟对方能在镇西侯的眼皮子底下，不惊动他人的情况之下，悄无声息的掌控了武威城大半的城卫军。那么又怎么可能会忽略了高端战力方面。

    然而让他没有想到的是，十公子手中的这位天人境界的强者居然会这么强！

    让他的人连反应的时间都没有，便身死当场。

    “看来你的人不行嘛，大哥。”

    似乎是觉得大公子的脸色还不够难看，眼见大公子手下的那一位天人身死道消，十公子便再次开口，对着大公子戏谑道：“我这舞台都摆好了，他人却先死了。妄我还期待了这么久，原来就是这种货色！”

    “好，好！十弟，没想到你手下竟然有如此强大的一位天人听用。”

    看着眼前眼中透着个得意之色，故作姿态的十公子。大公子的目光冰冷到极点，开口冷声回道：“不得不说，你还的确是会给人带来惊喜的人，我承认虽然在之前已经尽可能的高估你了，但是现在看来，大哥还是小看你了！”

    “所以，大哥，你究竟想说什么？”十公子挑眉道：“难不成……是想认输？”

    “哈哈哈，认输？”大公子笑了笑，继而反问道：“十弟，你觉得可能呢？”

    “……那真是遗憾，即是如此，那就请大哥早些上路，黄泉路冷，莫迟了。”

    十公子深深的看了眼前的人一眼之后，沉吟了片刻之后，继而便对着己方的天人吩咐道：“对了百川先生，我和他好歹也是兄弟一场，下手利索一些，不要让他……走的太痛苦。”

    “十公子放心，”几个字的功夫，那位白眉天人便如同缩地层次一样，几步之间便跨越了数十丈的距离，来到了十公子的身边。

    然后一边和其错身而过，向着大公子的方向而去，一边淡淡道：“我出手很快的，绝不会让大公子感受到一点痛处。”

    不提交谈中的两人，眼见十公子这边，准备对大公子痛下杀手。

    一旁从一开始就因为这一连串的变故，没有说话的机会的韩幕，终于按耐不住，在这个时候开口道：“十公子，还请三思，你不尊重考核结果，引兵入城，犯上作乱，已经是犯了大忌！

    现在真可又对大公子出手，不管怎么说，大公子也是你同父异母的亲兄弟，你切莫做出这种让亲者痛、仇者快，让自己悔恨终身的事情来！”

    “韩大人？你不说话，我都忘了还有你这么一个人在了。”十公子闻言不由挑眉，继而不屑道：“什么考核结果，这所谓的考核，经过我同意认可了吗？从一开始都只不过是你们这群喜欢自作主张的臣子在自娱自乐而已！

    本公子之前拿出一点时间来，陪你们玩一局，你们就该知足了。还真以为尔等臣子，有资格任命这西凉之主之位吗？也不怕让人笑掉大牙！

    至于说……对我大哥出手？

    你们哪只眼睛看见，是我出手了？明明是摩尼邪教的人，趁西域六国犯边，武威城内部空虚之际，行祸乱之举！大哥和本公子的其他几位兄弟，不幸在这场暴乱之中蒙难！于本公子有何关系！

    哦，对了，我忘了，蒙难之人之中，还有韩大人。这死人嘛……难免看不真，也听不真切。也罢，谁让本公子大度呢，就不跟一个死人计较了。

    不过活着的人要考虑好，这饭可以多吃话不要乱讲，要不然……说不定哪天就被，某乱当邪教找上门！”

    “六公子这是早就将一切都安排妥当了，”韩幕闻言眼睛不由一眯道。

    “不错，安排的明明白白，”十公子轻笑道：“就连墓地，我都已经早为韩大人一家选好地址。现在就等着尸体一到，就可以填土竖碑了。”

    “好，既然十公子已经认准了这条不归路，那臣下也就不再多说什么了。”

    韩幕的声音骤然转冷，一旁乐氏祖庙的族老，恭声道：“宗老，您老也都听见了，十公子不遵礼法，不重伦常！引兵作乱，乱我西凉！

    却又不知悔改，所以幕请求宗老出面，将十公子拿下，以正纲常！”

