    

    迪迦奥特曼也低头看向了成群的民众，这些民众对他充满了仰望。

    迪迦奥特曼仰头望向天空，纵身一跃飞向夜空当中。

    地面上的民众以及GUTS胜利队队员们目送迪迦奥特曼也消失在夜空中。

    今夜这场惨烈的战斗，让无数无辜的人失去了生命。但是也证实了两位人类的朋友的可靠性。

    宗方看向崛井说道：“这场战斗，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是被击伤后迫降。”

    崛井说道：“这个基里艾洛德人真是邪门。差点害死我们。”

    新城看了看周围说道：“大古呢？他跑到哪里去了？”

    丽娜也反应过来，她赶紧看向周围说道：“是啊，大古呢？”

    正当丽娜她们十分焦急的寻找的时候，大古跑了过来。

    “我在这里。”

    大古快步跑了过来。

    新城对大古说道：“你小子去哪里了，真是害得大家好担心。”

    丽娜对大古说道：“刚刚你也看到了美尔巴还有迪迦的样子吧？真的没想到那个怪兽真的会保护我们人类。迪迦也被再次证明是人类的坚定伙伴。”

    大古看向丽娜她们说道：“反正这样子真的是太好了。”

    大古也看向夜晚的天空，遥想刚才美尔巴飞走的情形。

    这次事情之后可以断定美尔巴绝对不是敌人，甚至是人类的伙伴。

    现在有了这样子的一位古怪的怪兽愿意也充当地球的守护神，大古心里有了一丝欣慰。

    毕竟不光是仅仅有迪迦奥特曼一个超古代生命在为了正义战斗。

    大古再将视线移动到眼前狼藉的城区。

    经过了之前激烈战斗之后，很多楼房和其他建筑化为了瓦砾和废墟，遇难者更是数目惊人。

    看到这副景象，大古的脸色重新变得严峻起来。

    基里艾洛德人，一个隐藏在人类社会当中的邪恶阴谋家，他将会在今后干出多少可怕的事情。

    作为迪迦奥特曼，守护地球的道路还有很长要走。

    .........

    美尔巴飞离交战的城区后，开始朝东京城区里的一处宾馆那里飞过去。

    城茂一边观察夜晚的东京夜景，心中十分激动。

    自己这次进行了宣告之后，可以说是让人类和迪迦都是得知了美尔巴这头超古代龙是友好的。

    这样子今后行动便是可以不那么顾忌了。

    否则的话，这么一头体积巨大的超古代怪兽要是在天空飞来飞去，那么肯定是会引发人类的恐慌。TPC肯定也会派遣战斗机追击。

    经过了这次宣告之后，至少会使得人类对美尔巴的信任大幅度提升。

    毕竟这次宣告之前美尔巴的一系列行动便是展现了对人类帮助的一面。

    夜晚的东京十分繁华，凭借一双闪烁黄色光芒的巨大眼睛足以将城区当中的街道和商场以及各种繁华的建筑看得一清二楚。

    美尔巴持续飞行，最后是到达了东京市偏东北的一处城区。

    飞到了一座花园当中后，美尔巴稳住身体开始较为缓慢的降落下来。

    毕竟美尔巴的重量可是达到了四万多吨，硬生生的降落下去足以引发一场小型地震。

    最后美尔巴一双脚部落到了公园当中，虽然降下来相当缓慢但还是引发了少许震动。

    美尔巴后背上一双巨型翅膀的翼膜部分收起来。

    接下来是变回人类形态。

    城茂高度集中精神和体力，这头超古代龙的庞大身躯开始化为光芒。

    然后开始光芒开始逐渐的缩小，从一开始超古代龙的轮廓逐渐的变小，并且最后变成了人类的大致外形。

    最后光芒消失，城茂从美尔巴形态变回了人类形态。

    变回了人类形态的城茂看向周围。

    无论是神经上的感觉还是视觉上的感官都是给人以脱胎换骨一样的感觉。

    从人类形态变为美尔巴形态，从美尔巴形态变回人类形态。都是感到全身那种脱胎换骨一样的感觉。

    刚才美尔巴形态之下，周围的一些看起来都是那么渺小。

    现在变回了人类形态，周围的楼房乃至这座公园都是显得极为巨大宽广。

    环顾这座公园，城茂说道：“真的是反差太大了。不过这次行动很顺利。”

    城茂仰头看向夜空，夜空当中有微弱的月光和少量的星星。

    今晚的这次行动对于以后自己能够真正的飞翔在天空之上帮助真的是太大了。

    城茂赶紧从公园这里走开，朝一栋楼房那里走去。

    那里便是有旅馆，自己和玲子各租了一间。

    回到了旅馆当中的房间里，城茂洗漱了一通后躺在床上，仰头便睡。

    ...........

    在东京城区当中一条小巷当中，一个人影踉跄的走在这里。

    他气喘吁吁，一旁昏黄的路灯照耀下，那张面孔显得相当憔悴。

    这个人不是别的人，正是基里艾洛德人伪装成的人类板桥光雄。

    板桥光雄或者说基里艾洛德人看向他的手部，握了握拳头。

    “可恶，居然让我这么狼狈。”

    刚才虽然经过了长时间的激战，并且成功的撤退，但是这位基里艾洛德人身体能量遭到了极为严重的消耗。

    如果继续跟美尔巴和迪迦奥特曼继续耗下去，他很快就会彻底完蛋的。

    连续使用炽热状态，蓝色圣焰让这位基里艾洛德人的身体能量遭到了空前的消耗。

    基里艾洛德人虽然强大，但是并非是那种完全靠力量战斗的人，这次的战斗让披着板桥光雄人皮的这位基里艾洛德人深深领会到了与迪迦硬碰硬战斗的高风险。

    再加上美尔巴这个不确定因素的参战，使得他很容易陷入危险当中。

    要是连自身都无法保障安危，那么还提什么征服世界，统帅人类。

    这位基里艾洛德人仰头看向耀眼的路灯，他说道：“等我休息恢复后，一定要让迪迦奥特曼彻底后悔。那个怪兽美尔巴也不得好死！”

    他手部朝路灯那里一挥舞。

    一道小型的火焰束击中了路灯。

    “轰隆！”

    路灯被击中后爆炸熄灭。

    这位基里艾洛德人看向熄灭的路灯，原本就昏暗的小巷当中变得更暗了。

    “这个世界一定会属于我们基里艾洛德人的。”

    一场更大的浩劫正在酝酿当中。        

