
　　苏乘风按捺不住，亲自给萧楚打电话。

　　《疯狂的石头》竟然在第二周的周五，还能逆袭新片，成为单日冠军，这实在是出乎了他的预料。

　　苏乘风一直很相信萧楚，一直拔高其地位，集团的首部电影，也交给萧楚这位参加工作才一年多的准新人负责。

　　但是他却没有想到，萧楚竟然会这么神奇。

　　投资才3200万的《疯狂的石头》，上映短短八天，总票房竟然就突破了7亿，达到了7.03亿，这还只是8天，就算不加延期，后面也还要二十多天的上映期。

　　以现在逆袭新片的势头，10亿肯定打不住，最后说不定能到12亿，甚至是13、14亿。

　　这投资回报比也太高了。

　　《疯狂的石头》这个项目，出乎意料的成功。

　　第一功臣，毫无疑问是萧楚这位编剧兼总监制，再怎么夸奖都不为过。

　　更重要的是，《疯狂的石头》的成功，彻底为公司进军电影领域打开了局面。

　　所以苏乘风必须亲自给萧楚打电话，以表达他心中的喜悦和赞赏。

　　萧楚接到大老板的电话，却比较淡定。

　　《疯狂的石头》的票房成功，其实在他的预料之中。

　　前世原版的《石头》，就是在无名导、无明星、无宣传的情况下，成为了票房黑马，取得了极大的成功。

　　那还是生不逢时，在电影大盘很小的06年上映，要是放在票房爆炸的15年之后上映，那它的票房肯定会更高，别说是13、14亿，就是20亿、30亿，萧楚也不会意外。

　　两人聊了一阵，考虑到时间已经很晚了，而明天萧楚还要继续路演，苏乘风主动挂了电话。

　　放下手机后，苏乘风继续跟田默然、纪元石等人讨论在电影领域里开疆扩土的愿景蓝图。

　　这边萧楚则重新打开官方票房统计APP，查看一下明天的排片情况。

　　果然不出他所料，因为今天的出色表现，《石头》明天的排片又上涨了，由今天的26.5%，涨到了27.8%。

　　而以微小差距输掉单日冠军的《怒焰之城》，则依旧是排片冠军，获得32.3%。

　　其他几部新老片子，排片也有所调整。

　　……

　　一夜过去。

　　11月23日，星期六。23sK.com

　　萧楚分队转场星城，进行倒数第二场路演。

　　这天《疯狂的石头》再次与《怒焰之城》，就单日冠军展开激烈的较量。

　　最终排片的上涨的《疯狂的石头》，以600万的优势，再次斩获了单日冠军，把自己的单日冠军数延续到了7天。

　　具体票房：

　　《疯狂的石头》12686万，累计8.3亿。

　　《怒焰之城》12067万，累计2.89亿。

　　《魔术师之死》8974万，累计1.78亿。

　　《怒海营救》3879万，累计6.53亿。

　　……

　　12686万，是《疯狂的石头》自上映以来，最高的单日票房，超过了上周周七的12454万。

　　这种最高值出现在第二周周末的情况，只有初始排片低，靠口碑逆袭的片子才会有。

　　经过一个星期的口碑发酵，票房终于爆发出了最大能量。

　　……

　　11月24日，星期天，萧楚分队最后一次路演，在江城举行。

　　傍晚结束，和活动合作方聚过餐之后，萧楚等人就坐飞机返回魔都。

　　邱云珅带领的北方分队，也结束了该队的最后一次路演，并且也将连夜飞回魔都。

　　第二天将在公司汇合，两只队伍交流一下路演的收获和经验。

　　在机场候机的时候，萧楚用手机下棋。

　　金灿灿、曹雨菲、余小小几位小姑娘，凑一块也在玩小游戏，同时也在讨论今天《石头》，又能拉开《怒焰之城》多少票房。

　　与前两天不同，今天《疯狂的石头》在下午一点的时候，当天实时票房就超过了《怒焰之城》，让单日冠军的悬念早早就消失了。

　　萧楚也知道她们三个加上董牧羊，打赌的事，金灿灿已经在询问回了魔都，去哪吃大餐的事了。

　　曹雨菲嘴里嚷嚷着钱包扁扁，求收下留情，不过脸上、眼里，也尽是欢乐。

　　萧楚不管她们，在等待对手下棋的时候，看了一下其他人。

　　他发现董牧羊不知道什么时候跑到了角落里，小声地打电话。

　　看那脸上洋溢出来的笑容，不用猜也知道，肯定又是在跟女朋友煲电话粥。

　　萧楚又扫了一眼陆博，平常嘴里闲不住的陆博，此时正低着头，跟人聊微信。

　　脸上浮现着跟董牧羊差不多的笑容。

　　萧楚凑过头去，偷偷看了一眼，发现他是在跟杨苗聊。

　　路演的这段时间，陆博一有空就给杨苗发微信，不管是看到好看的景色，还是吃到好吃的东西，都不忘拍了发过去。

　　看他那乐在其中的样子，萧楚心里暗笑。

　　这货看来是真的被苗苗给拿下了。

　　而且恐怕只有他自己不清楚，其实苗苗是先喜欢的那一个。

　　这货浪荡了好几年，总算有了个好的归属。

　　就是不知道他真跟苗苗在一起的那一天，会不会被大杨给打一顿。

　　到时候他肯定是帮大杨的。

　　如此想着，萧楚突然有点想自家的夏姑娘了。

　　正好对手下一步棋犹豫不定，超时判负了，萧楚赶紧退出野狐APP，上了微信。

　　他刚想给夏姑娘发信息，对话框一闪，就收到了夏姑娘发来的消息。

　　“小艾说你今晚回魔都，十点四十落地？”

　　萧楚赶紧回复：“嗯，现在正在机场了，估计还有十几分钟，就登机了。”

　　夏娘娘：“我去接你”

　　萧楚：“不用吧，那么晚了，而且离机场那么远。”

　　夏娘娘：“没事，我让小艾陪我一起去。正好今天一天没出去了，去活动活动。”

　　萧楚：“好吧，那你小心一点。尤其记得多穿点衣服，现在天凉了，今天魔都好像又降温了。”

　　夏娘娘：“好。”

　　萧楚：“知了，咱们还真是心有灵犀啊。”

　　夏娘娘：“嗯？”

　　萧楚：“我刚才刚想给你发信息，你就发信息过来了。老实交代，是不是想我了？”

　　夏娘娘：“不是。”

　　她回得很果断，不过萧楚却笑了起来。

　　两人继续有一句没一句地聊着，和打电话的董牧羊，和聊微信的陆博，没有什么区别。

　　路演终于完成了，《石头》的票房又一片大好，即将回到魔都的众人，心情都一片放松，心情十分愉快。

　　有一种农民伯伯劳作一季后，坐等收获的感觉。

　　……

　　十几分钟后，广播里传来的开始登机的通知。

　　萧楚结束了跟夏听蝉的聊天，董牧羊和陆博，也都收起了手机。

　　一个小时四十分钟后，飞机平安落地魔都机场。

　　出了站后，队伍解散，大家自行回市区。

　　金灿灿早早地叫了一辆车，并邀请余小小和曹雨菲一起去她家，她家大房子空着，睡得下，而且明天她们就放假了，一起出去玩。

　　曹雨菲很爽快地答应了，她很喜欢这位壕气十足的灿灿大姐大。

　　余小小犹豫了一下，也答应了。

　　随后三位小姑娘，过来跟萧楚打了一声招呼，就结伴离开了。

　　萧楚对金灿灿有点不放心，警告她一起出去玩可以，别把余小小和曹雨菲带坏了，结果收到金大小姐的一个白眼。

　　董牧羊跟另外一个同事，一起走。

　　曲终人散，各自归家。

　　陆博走过来问道：“楚楚，你怎么走，咱一起打个车？”

　　萧楚摇摇头回道：“不用。”

　　“为啥？咱俩不是顺路？难道你不去碧水3号找你的夏姑娘，而是去天河一号？”

　　萧楚再次摇头，朝停车场某个区域努了努嘴。

　　陆博疑惑地看过去，很快就发现一辆熟悉的奔驰E，车里的一个人影窈窕曼妙，隐约像是夏听蝉。

　　“好吧，你的夏姑娘竟然来接你了。这大晚上的，跑机场来接你，看来还真是对你心心念念啊。”陆博有些受伤害地说了一句。

　　不过他嘴上虽然这么说，心里却没有多少羡慕嫉妒，因为萧楚有他的夏姑娘，而他家里，也有一位美丽温柔的女孩，在等着他。

　　谁羡慕谁呢？

　　我们苗苗，一点也不比你的夏女神差。

　　明天放假了，我敢跟苗苗堂而皇之去逛街、游玩，你跟你的夏姑娘敢吗？

　　萧楚不知道陆博在心里，给自己加了那么多的戏。

　　他没有去理他，说了一句“再见”，就直接走向了停车场里的那辆奔驰E。

　　陆博对着他的背影撇了撇嘴，走向了路边的出租车。

　　……

　　“萧老师！”当萧楚走到奔驰E300L近前的时候，小艾摇下车窗，声音清脆地喊道。

　　“小艾辛苦了！”萧楚回了一句。

　　小艾甜甜地笑了笑，然后大眼睛扑闪，示意萧楚赶紧上车，蝉姐已经等了很久了。

　　萧楚一拉开车门，就对上了一双明亮又清盈的眸子。

　　他关上门，直接不顾一切地拥吻了上去。

　　夏听蝉双手抵在他的胸膛上，却没有发一点力，任凭他攫取、侵袭。

　　前排的小艾从后视镜上看到这一幕，嘴巴张开，无声地变成了一个O形，然后赶紧把车窗关上，发动车子，驶离停车场。

　　一直到五六分钟后，萧楚才松开夏听蝉。

　　有些讪讪，又带着几分温煦地说道：“对不起，太久没见了，所以就有些按捺不住。”

　　夏听蝉俏脸变得绯红，羞恼地瞟了他一眼，却没有说什么，而是自顾自地整理头发和衣服。

　　看到她这副娇羞而美丽的样子，萧楚又忍不住了，凑过头去在她耳边小声说道：“知了，今晚咱们不去碧水3号，回新家天河一号好不好？”

　　夏听蝉知道他想干嘛，刚刚恢复一点的脸颊，瞬间又变得嫣红一片。

　　不过最终她却轻轻地点了点头。

　　萧楚顿时大喜，对小艾道：“小艾，去天河一号，今晚不回碧水3号了。”

　　小艾微怔，不过很快就反应过来了，快速回道：“好的，萧老师，请你系好安全带，一会儿就上高速了。”

　　萧楚赶紧系安全带。

　　夏听蝉听到小艾那故作单纯的回答，却有些不自然，忍不住又剜了萧楚一眼。

　　萧楚嘿嘿地笑着，假装什么都不知道。

　　去到天河一号地下车库后，萧楚和夏听蝉刚下车，小艾就说道：“萧老师，蝉姐，我刚刚想起来，柳姐下午还给我布置了一个任务，我得回公司加个班，你们上去吧，我先回公司了哈。”

　　夏听蝉脸蛋又红了起来。

　　萧楚则偷偷给小艾竖了个大拇指。

　　真是懂事、上道的小助理啊！

　　这么有眼见的好助理，上哪儿找去？

　　必须好好珍惜，必须加工资！

　　“小艾，慢走，路上小心一点！”萧楚挥手再见道。

　　小艾甜甜地回道：“嗯嗯，我会注意的，萧老师再见，蝉姐再见！”

　　说完小艾就倒车离去了。

　　萧楚牵着夏听蝉的手，目送小艾离开。

　　等车子消失在地库拐角后，他才扬起夏听蝉的手道：“知了，我觉得小艾应该再加点工资，或者提高年终奖。”

　　夏听蝉瞪了他一眼。

　　她现在感觉小艾越来越不跟她一条心了，而是跟这家伙一伙儿的。

　　哪有这样的助理，一到车库里，就迫不及待地丢下老板跑路的？

　　简直太不合格了！

　　不过心里这么怨念着，她却没有挣开萧楚的手，任凭他握着。

　　“走吧知了，再不走一会儿就来人了。”萧楚带着得意地小声说道。

　　随后他就牵着她的手，进了电梯，直达3601家里。

　　一进屋，带上门，他就把夏听蝉压到了门上，亲吻了上去。

　　几分钟后，当他想更进一步的时候，夏听蝉推开了她，小声道：“洗澡去，浑身都是臭的！”

　　看着她这故作嫌弃的娇羞模样，萧楚咧嘴一笑，快速走进了浴室。

　　没过多久，空旷的3601室里，又想起了秋蝉的欢鸣声。

　　……

　　零点的时候，官方票房统计软件再次刷新，一天的票房出来。

　　《疯狂的石头》11680万，再一次拿下单日冠军。

　　第二天，萧楚起了个一大早，神清气爽地去跑步了，然后买回来早餐。

　　和夏姑娘一起吃完早餐之后，他就心情美美地去公司了。

　　刚来到公司，他就发现有一群人在迎接他。

　　包括总经理纪元石和董事长苏乘风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第595章按捺不住免费阅读。https://xs.23sk.com 