    顾峪昔见识到骆盼之买东西的真实程度, 是他活了三十年都没见过的场面，但骆盼之说的是事实，这男人会赚钱，会花钱也是天经地义的事情。

    他没法劝服, 只能加入。

    在母婴店里, 有很多成双成对的夫妻或者是夫夫，在怀孕期间能跟自己的伴侣来买母婴用品会有一种说不出的幸福感。

    顾峪昔看着骆盼之很认真挑选奶瓶和尿布的样子, 也有种说不出的满足。

    虽然他们没有所谓的谈恋爱, 他们的过程就像是加了速, 包括这个孩子, 可他们喜欢彼此的程度应该是这一年时间无法衡量的。

    “你觉得这个可爱吗？”架子前，骆盼之看到宝宝沐浴的玩具鸭子, 他举起来拿给顾峪昔看。

    顾峪昔看着面前这个穿着西服却拿着可爱玩具的男人，笑弯眼梢：“你可爱。”

    骆盼之挑了挑眉, 他见顾峪昔看起来心情好像很好的样子，竟然还开始夸他了, 看来应该不生气了：“那买不买？”

    “买, 你喜欢就买，你的钱你做主。”顾峪昔接过骆盼之手中的小玩具，挤了一下还能发出声音，眸底荡开涟漪，仿佛是想到孩子大了些能坐起来洗澡的场景, 唇角微陷。

    骆盼之的目光落在顾峪昔唇角上扬的弧度，心情也跟着好了起来。

    “我的就是你的。”他搂上顾峪昔的肩膀，凑近他笑道：“我把卡都交给你管好不好？然后你定期给我发零花钱。”

    顾峪昔表情疑惑：“那你以后出差会很丢人, 没有钱。按照你的程度我一个月给你五百块够花吗？”

    “……”骆盼之听到这五百块沉默了：“一个月五百吗？”

    顾峪昔见骆盼之难以置信的表情, 拿着手中的小玩具往另一边走去：“所以还要上交吗？”

    他也不需要骆盼之把钱都交给他以表真心, 因为他相信骆盼之的心就在这里，不需要用钱来表明。更何况骆盼之是什么身份，这人经常需要出差，也不可能让他在外边因为钱而窘迫。

    对他来说双方经济独立这并不是什么生分。

    更可况他们两人都需要工作，不可能说有一个人单方面放弃工作完全回归家庭。除非是真的有一方选择回归家庭，另一方上交钱那这是一种令对方安心的责任。

    如果不是，那彼此心照不宣更是一种默契尊重与自由。

    “那你想要我上交吗？”骆盼之问着，就在这时他看到一个穿着小熊衣服的小朋友横冲直撞跑过来，下意识侧过身挡在顾峪昔身前。

    “诶诶崽崽不能乱跑！小心撞到人了！”

    不远处怀中还抱着孩子的母亲疾呼道，由于有段距离，没能看住玩心很大还不太懂事的小朋友。小朋友约莫两三岁，他没注意到前边有人就这么一跑就撞上去了，最后一屁股坐到了地板上。

    疼得哇哇大哭。

    骆盼之感觉到腿被撞了一下，他自然是觉得不痛不痒，也幸亏没撞到顾峪昔，要是撞到肚子那肯定是不好受。

    他弯下腰，单膝蹲在跟前扶起摔倒的小朋友，表情算不上严肃，但很认真的说道：“小朋友，你知道在人多的地方是不能松开爸爸妈妈的手的吗？”

    小男孩估计是一屁股摔疼了，大眼睛哭得泪眼汪汪，又见面前是个陌生的叔叔，想哭又不敢哭，只能瘪着嘴，眼泪在眼眶里打转着：“我、我玩着呢。”

    “要是叔叔现在把你抓走呢？”骆盼之站起身，作势拎起小朋友衣服后的小熊帽子：“那你可能就找不到爸爸妈妈了。”

    其实骆盼之也没有很凶，但对于小朋友来说，这么高大的叔叔看起来就很恐怖，立刻哭着要走：“呜呜呜呜我要妈妈，妈妈……”

    “那还能到处跑吗？”骆盼之弯下腰，平视着小男孩问。

    小男孩哭着摇头：“不能的。”

    骆盼之又指了指身旁的顾峪昔：“那你知道你刚才差点撞到这个叔叔吗？他肚子里有宝宝的，如果你撞上去知道会发生什么事情吗？”

    小男孩还没有到能理解的程度，他只是瘪着嘴想哭又不敢哭：“……我要妈妈。”

    骆盼之耐心说道：“我知道你想要妈妈，但是如果刚才你撞到叔叔，那叔叔肚子里的宝宝可能就找不到爸爸了。所以还能放开爸爸妈妈的手到处跑吗？”

    小男孩像是听懂又像是没听到，他抽泣道：“……不能放开爸爸妈妈的手。”

    “那跟叔叔道个歉，就回去找妈妈吧。”骆盼之扶着小男孩的肩膀，让他看向顾峪昔。

    小男孩红着眼可怜巴巴仰头穿着大衣的顾峪昔，最后眼睛被微隆的肚子吸引去，应该是明白了什么，踮起脚抬手去摸了摸：“叔叔的宝宝是在这里吗？”

    奶声奶气的抽泣，小小的手摸上肚子，顾峪昔哪里会生气，尤其是看到骆盼之跟这个孩子的对话，他笑道：“嗯，宝宝在这里。”

    “我妈妈之前这里也有宝宝的，是个弟弟！”小男孩像是打开了话匣子，也不哭了。开始有些兴奋：“叔叔这里也有个弟弟吗！”

    骆盼之脸色一变，弟什么弟，不是弟弟好吗！

    正好怀中抱着小孩的母亲走了过来，走得气喘吁吁，脸色似乎也不太好，她拉过小男孩抱歉的看着他们两人：

    “真是抱歉，没有撞到你们吧，孩子太调皮了，我又抱着个小的没注意到他到处跑，给你们添麻烦了真是不好意思。”

    骆盼之发现这位母亲的脸色似乎没那么好，身边好像也没有其他家人：“没事，小事而已，孩子重要。您一个人带着两个孩子吗？”

    “我丈夫出差了，家里没人一直就是我一个人带，正好周末带他们两个出来走走路。”这个母亲赶紧拉走小男孩：“走吧走吧，回家啦。”

    小男孩走之前还转过头跟身后两个叔叔挥了挥手。

    骆盼之转过头，朝着不远处的保镖招了招手。

    保镖走了上来。

    “你去看看那位母亲，她脸色不是很好看，送她回家。”骆盼之吩咐道。

    其中一个保镖点了点头，跟着前面的母亲。

    骆盼之说完才转过身看向顾峪昔，然后就发现这男人盯着他在笑，他被笑得莫名，自己也跟着笑了：“你笑什么？”

    “没有，就觉得你特别好。”顾峪昔想到刚才骆盼之弯下腰跟小朋友说话的画面，那么耐心那么温柔，抬手挠了挠骆盼之的下巴：“你一定会是个好爸爸。”

    骆盼之轻笑出声，他顺势握上顾峪昔的手，放进自己的口袋里：“走了，去买单。”

    两人走出母婴店，并肩悠闲的逛着商场。

    骆盼之先带着顾峪昔去首饰店拿订做的四对长命锁套装。

    “我哥跟小予他们两对双胞胎前后脚办满月酒，这段时间是忙得团团转。明天我们回家住，去看看孩子吧。”

    顾峪昔自然知道左顾跟小予都是双胞胎，也能够想得到双胞胎得有多辛苦，更别说现在是四个孩子，因为前后差的时间都不长。

    他看着长命锁上分别都有东南西北的字眼，像是想到什么：“我们这个会不会得要有个中？”

    想到他们家这一代的孩子，从出生那一刻开始他们就注定在未来将要背负起银河集团的重任，这兄弟姐妹五个孩子之后也会一块长大，共赴未来。

    骆盼之接过导购员递过来的礼盒，跟他一块离开首饰店：“中什么中，我们的omega小公主怎么能要那么阳刚的名字。怎么也得像绒绒一样取一个软乎乎的名字吧？”

    “不一定是女孩的，万一是个男孩呢？”

    “那也得是男omega。”

    顾峪昔对骆盼之的执念表示无奈，没办法也只有由他了，到最后生下来是男孩还是女孩那就只能是听天由命。

    不经意间，顾峪昔瞥见一家内衣店，他停住脚。

    内衣店橱窗上的男假人模特上身穿着一件黑衬衫，衬衫外正穿一件黑色束腰，束腰包裹着腰身，后背是顺着脊椎往下的黑色绑带，紧紧勾勒出上半身的曲线。

    “怎么了？走累了？”骆盼之见顾峪昔停下脚步，以为是走累了，却发现顾峪昔好像在看什么，顺着视线看过去，落在那件黑色束腰上，眼神有了变化。

    脑海里不由得浮现一个画面。

    就是顾峪昔背对着southwind他，慢条斯理穿上这件束腰，手需要往后拉紧束腰，后背一定会被随着手的动作扯动背部线条，勾勒出腰身曲线，最后再套上西装。

    骆盼之喉结滚动。

    好性感。

    所以老婆要穿束腰给他看吗！！！芜湖~

    “我想买这个。”顾峪昔拍了拍骆盼之的手臂指着那件束腰。

    骆盼之抿着唇强忍着唇角上扬的弧度，故作淡定不戳破老婆的用意，他问道：“怎么突然想要买束腰了？你现在也穿不了，不要着急，生完孩子后再买嘛。”

    嗯~老婆挺着大肚子也想要尝试这样的束腰，真的是……要是试穿又穿不上，还得求他帮忙。

    越想心跳越是雀跃，越感觉到兴奋。

    顾峪昔哪里知道骆盼之在想什么，神情很淡定：“我没想现在穿。”

    “……嗯？”骆盼之瞬间幻灭，他唇角的弧度戛然而止，眨着眼看着顾峪昔：“那……为什么要买呢？”

    “我想着我生完孩子穿一段时间束腰健身应该可以在短时间内恢复身材。”顾峪昔说道：“我以前在健身房做大力量运动时也有穿束腰，不过之前的不知道去哪里了，再买两件吧。”

    说完往内衣店走去。

    骆盼之站在原地，沉默了几秒，表情渐渐裂开，他微仰头深呼吸，最后接受幻想破灭的现实，迈开沉重的腿跟着顾峪昔进去。

    健身……

    老婆买束腰是要健身的。

    不是来诱惑他的。

    这是不是就是自作自受？

    是谁说的从现在开始到生完孩子做完月子后都不碰老婆的？

    是骆盼之吗？

    是他吗？

    哦，是他。

    该。

    作者有话要说：

    小骆总：我委屈。

    顾律师：明晚我试穿一下行了吧？

    小骆总眼神瞬间亮了。

    ——

    评论区继续全部发小红包！！！跪求一波白白液~

    今天高甜小剧场又上线啦，为了让你们感受一下第三代文是怎么样的风格（专栏里三代文还没收藏的快去啦~）

    ——

    《当海王beta意外怀孕后》

    【高甜小剧场之段亦舟x骆颂燃】

    办公室里，段亦舟正在开视频会议，余光看向沙发上正等他去吃饭的小祖宗。发现这家伙竟然爬到沙发上要去拿书架上的东西，眼神倏然一沉。

    沙发正对上有个小书架，骆颂燃发现上面有本他喜欢的杂志，脱了鞋站到沙发上去拿杂志。他等段亦舟等得有些不耐烦，这男人又不让他走，只能找东西打发时间。

    “骆颂燃！”

    当他站到沙发上的时候，忽然身后传来一声骤然响起的呵斥，吓得他一哆嗦，差点没站稳，他难以置信的转过头，顿时怒火中烧：

    “你那么凶干嘛！”

    段亦舟低头对视频那头说了声散会，站起身推开椅子神情冷峻的走向沙发，将沙发上的骆颂燃抱下来。

    “你不知道自己怀着孕吗，谁让你爬沙发上去的？还敢伸手去拿东西？”他把骆颂燃放回地毯上，语气严厉道。

    骆颂燃冷笑了一声，一屁股坐回沙发上：“段亦舟，讲理好吗？我肚子饿了，你又不让我一个人出去，非得要等你开完会，那我无聊不能拿东西看吗？”

    “可以，但你不能爬高。”段亦舟单膝蹲在他跟前，握住脚踝给人把鞋穿好：“你可以喊我帮你拿。”

    “你有时间吗？还说喊你呢，我肚子饿都不管。”骆颂燃低下头见男人给自己穿着鞋：“鞋带不是这样绑的，你会不会。”

    说着有点生气，弯下腰要自己绑。

    “不许弯腰。”段亦舟皱着眉批评道：“坐好。”

    骆颂燃无语翻了个白眼：“我觉得你真的好烦，什么都不让我做，这孩子我不想要了。”

    “那我得去找骆总和顾律师谈一谈你的问题。”

    骆颂燃薄唇轻颤，他瞪着段亦舟：“……你又威胁我？”

    段亦舟把骆颂燃的鞋穿好，淡淡道：“如果你再不听话我会去跟骆总和顾律师说一说你是怎么让我喝下那瓶假酒的。”

    “臭男人。”骆颂燃咬牙切齿。

    “你怎么骂我都好，如果不想被他们知道，能乖乖的吗？”段亦舟站起身，朝着骆颂燃伸出手。

    骆颂燃恶狠狠瞪着段亦舟，眼眶都被气红了。

    想他从小哪里有人敢这样对他，谁敢欺负他，谁敢那么大声跟他说话，还敢威胁他，哥哥姐姐都不会这样对他，早知道他就不要勾引段亦舟了！

    “能乖吗？”段亦舟又问了一遍。

    骆颂燃忍住这口气：“……能。”

    这声音小得听不见。

    “我听不见。”

    骆颂燃被气哭了，站起身踮起脚冲着段亦舟的耳朵吼道：“能！！！！”吼完眼眶通红瞪着段亦舟，气得嘴唇发抖。

    段亦舟见人凶得炸毛又哭了，无奈扶额，怎么能有一个男孩子又凶又会哭的。

    真的是娇生惯养。

    又得哄了。

    —

