    南明岛开设了三个大港口，分别位于岛的东北部、南部、西南部，依次命名为一、二、三号港口，面向西洲开放，每日吞吐货物量巨大。

    南湾区。

    这片区域位于南明岛西南，邻近三号港口，围绕着港口发展了一大批产业。

    商铺、运输、酒馆、旅店、出租屋，主干道两侧挤着两排看不到头的商贩，热闹非凡。

    这一带人流密集，人口成分复杂，外来人员流动频繁，繁荣而又混乱。

    李唯一踩着墙壁来到一处阴暗的小巷里。

    现在是傍晚时分，主街道依然人声鼎沸，街道两侧燃烧着两排火盆，火光染红了半边天。

    港口那边还有大船入港，街道上行走着商人、旅人，船工，苦力。

    商贩的叫卖声、酒鬼的骂声、船工的议论声、巷口工头的招工声、苦力的应和声混成一团，吵吵嚷嚷。

    小巷冷冷清清，与街道的热闹形成极大的反差。

    李唯一四处察看，确认了周围并没有闲人，便脱下斗篷，解开右手戴着的度仪，连同肩上挎着的小包裹一起用斗篷包裹起来，搭成一个新的大包裹。

    然后他从腰间的卡包里抽出一张卡牌。

    【换装卡】

    [名称]:换装卡

    [种族]:造物

    [等阶]:白色7星

    [类型]:具现系

    [技能]:①换装：可以用意念设计服装样式，记录三套服装，一念换装。

    [描述]:方便的道具，衣服材质一般，不要指望它能够抵挡刀剑。

    ‘换装。’李唯一感知覆盖卡牌，意念一动。

    卡牌闪烁着白色的微光，下一刻化作一道白色光流投向李唯一。

    白光流转中，李唯一身上已经套了一层陈旧的布衣。

    整理了一下衣服，李唯一又掏出一瓶药水在脸上、手背这种裸露在外的地方涂抹。

    这是李唯一早年在大陆跟游方郎中学到的一种秘方，可以让皮肤的颜色变得蜡黄。

    涂抹好之后，李唯一静待了片刻，等到药效发挥之后，便背着大包裹，微微佝偻着身子，来到主街道上。

    在火光的映照下，行走在街道上的李唯一面色泛黄，低眉顺目，就像南湾区随处可见的讨生活的平民一样，毫不起眼。

    “糖葫芦！好甜的糖葫芦！”

    “馒头！大白馒头！”

    “宾宜馆！专注迎宾十年！卫生舒适！快来住住看啊！”

    “大船入港！招临时装卸工100人！先到先得！”

    “我！招我！”

    “马老大！我我我！”

    李唯一穿行于人群中，嘈杂的人声不绝于耳。

    他无视杂音，在主街道走了一段，便转入岔路，穿过几条街道来到了平民区。

    这个平民区又叫租户区，本地的屋主大多到更繁华的地段生活，留下破旧的平房出租，租客基本上都是本地穷人和岛外务工人员。

    李唯一来到自己租住的房子附近，脚步一顿。

    前方巷口处，有几个穿着灰布的健壮男人或坐或蹲，时而看向李唯一租住的平房，时而张望。

    他们很快看到了李唯一，面上很明显一怔。

    这几个人互相看了几眼，然后一起向李唯一走了过来。

    领头的光头男人大咧咧地说道：“大狗兄弟，今天怎么这么晚啊？”

    李大狗，是李唯一租住时使用的登记名。

    这片租户区出租时根本不去核查租户的身份，只做形式上的登记，管理上极其混乱，租户成分复杂，时有偷鸡摸狗的事情发生，像李唯一就根本不会把贵重物品放在屋里。

    李唯一冷眼看着三人，面上笑了笑：“方老大不到红楼喝酒，怎么有空来这边耍啊？”

    “嗨！红楼消费这么贵，老哥我可去不起几次。”

    光头男人方和身材高大，肌肉健壮，他拍着光秃秃的脑袋自嘲一笑，眨了眨眼睛，又问道：“老弟你……今天过得如何啊？”

    李唯一面上不露痕迹，平淡地笑笑：“还是那样，我这种穷苦人，就是打打辛苦工，混口饭吃，和聚义帮的各位大哥可不能比。”

    南明岛帮派林立，像方和所在的聚义帮，就是三号港口附近区域的地头蛇，人员构成主要由该区的各行产业的老板、房屋所有人、港口包工头组成。

    他们豢养打手，基本垄断了三号港口的装卸业、南湾区的运输业、旅业，而这片租户区，屋主多数也加入了聚义帮，实际上算是聚义帮的地盘。

    管理这么混乱、人员这么复杂的租户区能够每月按时收上房租，就是靠着聚义帮。

    眼前的方和也算得上是聚义帮的管理层人物，这片租户区就归他管辖，每月临近收租的日子，他就会带着十几个小弟挨家挨户地上门收租，威风八面，租户闻风色变。

    方和打了个哈哈，摸着脑袋：“咱们聚义帮，就是街坊邻里抱团取暖，对外称帮派，就是唬唬外区的人，其实就是个亲友团，咱跟大狗兄弟也没什么不同哈！”

    方和摇头晃脑地叹息：“说到帮派，外区的帮派可是凶神恶煞多了，动不动就要砍人啊……大狗兄弟你说是不是？”

    李唯一笑容不变：“啊？那我倒是不清楚呢，毕竟没有接触过。”

    “哦？”方和眼睛眯了眯。

    这时候一旁的小弟插话道：“李大狗，你背上背的包裹装着什么？给兄弟我看看。”

    这人说着，伸手就来抓李唯一的包裹。

    李唯一晃肩，轻巧地躲过这一抓，面上的笑容微微收敛了一些：“嗯？”

    方和脸色一变，一巴掌就呼在了小弟的后脑勺，怒骂道：“食懵你啊？！动手动脚的！大狗兄弟的包裹是你能动的吗？！”

    小弟几乎被这一巴掌拍了个倒栽葱，他向前打了个趔趄，又赶紧站直身子，吃痛地抱着脑袋，不敢做声。

    方和转脸又笑呵呵地面向李唯一：“不好意思啊大狗兄弟，小弟不懂事，你先忙，老哥我就不打扰兄弟你了。”

    “方老大慢走。”

    方和大手啪啪地拍着自己健壮的胸部：“以后有事，尽管找兄弟我，在南湾区这一亩三分地，保管给兄弟你办得妥妥当当。”

    “那真是承蒙关照。”

    方和带着两个手下匆匆离开。

    李唯一面色冷淡地看着三人离开的背影。

    ------

    方和三人，转了几个巷子，离得远了。

    一个手下回头看看，压低声音说道：“老大，就这么算了？”

    方和脚步不停：“什么算了？”

    另一个手下接口道：“我们守了这么大半天，不就是想确认李大狗死没死，好去他的屋子里搜东西么？现在他回来了正好，反正李大狗得罪了猛虎帮，活不了几天，我们不如先抢了他……”

    欺压势单力弱的租户、抢掠带有宝贵财物的租户，甚至谋财害命，他们聚义帮也不只做了一次两次，业务娴熟，毫无心理障碍。

    方和不耐烦地摆了摆手：“说的什么屁话，你们给我消停点，别给我惹事。”

    手下不甘心：“可是李大狗平日进进出出，经常带着大包裹，肯定有好东西！我们不动手，到时候岂不是便宜了猛虎帮？”

    方和低声骂道：“蠢货！你们脑子进水了？！李大狗今天活着回来，问题很大！”

    “要不然就是猛虎帮今天没动手，要不然就是猛虎帮动手了，讨不了好！”

    “这片租户区，三教九流什么吊人都有，平时装模作样扮猪吃老虎的老阴比没有十个也有八个！”

    “为什么老子我管这个租户区，平时不轻易欺负人，非要盯梢一两个月才小家子气地找几家穷鬼打打秋风？就是为了确认他们没有问题！就是怕不小心踢到铁板！”

    “老子能当上这片租户区的管理人员，就是因为上一任管理不知道被哪个杀千刀的阴了！尸体都扔到了粪坑！”

    “李大狗这小子，平日从不在南湾区混饭吃，经常神神秘秘地去外区，不知道搞些什么见不得人的勾当，指不定就是个杀人越货的凶徒！”

    “你们两个给我把眼睛放亮一点！再观察两天，要是李大狗还是什么事都没有，你们以后给我绕着他走！”

    方和面色严厉地训斥小弟。

    今时不同往日，以前猛虎帮和聚义帮平起平坐，实力势力相差无几，聚义帮靠着本地人优势还略压猛虎帮一头。

    但自从两个月前猛虎帮开始帮西洲人办事之后，实力大增，听闻领头的猛虎四兄弟人人都成了卡师，简直吓死人。

    如果连这样的猛虎帮在李大狗面前都得吃瘪，那聚义帮去弄李大狗简直是拿鸡蛋碰石头，自寻死路。

    两个手下看着方和凶恶的眼神，诺诺应是。

    方和盯着两个手下，确认他们是真的消停了，松了口气。他伸出大手摸了摸自己光滑的脑袋，看向昏沉的天空。

    想到今天猛虎帮的人肆无忌惮地来到聚义帮的地盘，四处打探盘问李大狗的信息，他愤怒之余，又忍不住心中叹息：

    ‘唉，卡师，卡师！’

    ‘如今，真的是卡师的时代了，我们聚义帮要继续在南湾区立足，看来得尽快培养起自己的卡师了……’

