    魏无情来了！

    叶家庄园之内，一大群世家家主为之色变，数十位武道供奉如临大敌，把家主们牢牢护在身后，额头渗出了丝丝冷汗！

    啪，啪，啪……

    脚步声声！

    叶家大门外，魏无情背负铁剑，满头白发在脑后猎猎飞舞，眼底透露着深不见底的追忆。他是北方谈之色变的杀神，但不可否认，他也绝对是全世界第一等的痴心人！

    “果然是他！”

    远远的看着魏无情，叶御庭，西门堂，北宫野……即使是如今公认的北方第一豪门家主叶震，脸色都出现了几分动容！

    一个传说中的人物！

    几代人的恐怖记忆！

    二十年前的魏无情，英俊潇洒倜傥风流，堪称人中龙凤，如今时隔多年，众人都已经垂垂老去，而他相貌几乎毫无变化，只是眉宇之间多了几条皱纹，身上的杀气和当年几乎如出一辙！

    “好多人啊！”

    见到院子中如此阵仗，魏无情非但没有丝毫畏惧，反而微微一笑，“好久不见，你们也都老了，老而不死……你们是在等我来杀吗？”

    他的语气很淡，很平静，仿佛面对的不是一群即将你死我活的仇敌，而是和多年不见的老友闲谈叙旧。

    除了魏无情的声音，整个叶家庄园一片死寂！

    他的气场太强，杀气太可怕！

    庄园里的所有人全部聚精会神，死死盯着魏无情的一举一动，哪怕是最为细微的表情动作都不敢有丝毫大意。

    绝对没有任何人胆敢小看这个冷面杀神，一旦他暴起出手，叶家庄园必定血流成河！

    “你们很怕我？”

    魏无情缓缓向前几步，对着一大群世家家主缓缓摇头，语气异常平静：“如果你们躲到其他地方，就算逃到天涯海角，我也会把你们全部击杀！”

    “可是，这里是叶家……”

    说到这里，他双眼慢慢闭合，脸上流露出一丝不易察觉的追忆，又睁开眼睛，对着众人最前方的叶震轻轻点头示意，“叶家主，魏某无意冒犯，只是来这儿寻找一位故人。”

    故人？

    叶震微微一愣，而后像是突然想到了什么，忍不住脱口而出：“你是说……”

    “他要找的是我！”

    一道毫无征兆的年轻声音，在叶家庄院上空骤然响起。

    叶九州！

    犹如闲庭信步，从远处慢慢走来，对一大群世家家主全然无视，仅仅往魏无情脸上扫了一眼，而后直接穿过人群，进入了叶家大门。

    身后，魏无情躬身低头，对其他人毫不理睬，紧紧跟随在叶九州身后，同样步入了叶家庄园。

    “这……”

    一大群世家家主面面相觑，又把目光投到叶震身上；叶震若有所思，转头看了看叶九州和魏无情的背影，而后沉声开口：“诸位，请暂且回避，叶家恕不招待！”

    说完，抬手轻轻一挥，叶御庭心领神会，立刻带着西门堂和北宫野上前驱逐。

    “叶家主，你……哎！”

    一大群家主不敢不从，在叶御庭等人的驱逐之下，垂头丧气陆续离开，又不断回头，偷偷打量着叶家庄园里的情况。

    魏无情什么时候变得这么好说话了，这次居然没有痛下杀手？

    还有，他这次来叶家，究竟想干什么？！

    ……

    叶家庄园，后院凉亭。

    “叶殿主！”

    魏无情看着端坐在凉亭石凳上的叶九州，单膝缓缓跪地，躬身低头：“当年救命之恩，魏某无以为报，此次在北方造下杀孽，任凭叶殿主处置！”

    这是不可思议的一幕！

    若是让先前那些世家家主看到，恐怕匪夷所思，要知道，依年龄而论，魏无情虽然看似年轻，实际已经六十有余，比叶九州大了一倍有余，在他成名之年，后者不甚至没有出生！

    魏无情逃亡国外数十年，又怎么可能被叶九州救过？！

    “那些被你杀死的人，咎由自取之道。”

    叶九州淡淡的看着魏无情，轻声开口：“当年的主谋之人，已经被你诛杀殆尽，心中的那份仇恨，你现在可以放下了？”

    魏无情沉默片刻，而后再次低头：“害我妻子的主谋，还剩最后一个。”

    “黑鹰国，凤凰城，莫家家主，莫雄心！”

