    月婆娑借助弥天大阵之助，功力恢复到了妖王巅峰，这些时日一直努力苦修，借助弥天大阵的威力，渐渐稳固了修为，只是她本来就欠缺功法，所以一直都没有办法踏出那一步。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了传授的法诀，对月婆娑来说，简直是天降甘霖，只是月婆娑并不知道，许了传授给她的是什么东西，开始修炼还小心翼翼，耽搁了不少功夫。

    月婆娑跟许了探讨了一会儿道法，海天秀忽然说道：“许了小弟，你好像无所不知，无所不晓，不知道能否传授姐姐一套功法？我也不求太高，只要能修成妖将就成。”

    许了微微一笑，说道：“以我所知，只有一种办法，能够让天秀姐姐突破妖将，那就是废去根基，重新修炼。”

    海天秀血脉芜杂，虽然得海无涯提携，但妖王已经是极限，再也没有可能更进一步。

    许了所言废去根基，可不是让她重新修炼妖法，而是像白秋练一样，废去一身妖力，修炼灵力，修炼仙道法术或者有几分可能。

    当然仙道比妖道更难，而且寿元也短促，优劣之选，就算在地球都是极难的一件事，在四海疆图内根本没有人修炼灵气，许了也不认为海天秀有此勇气。

    许了自己都放弃了转修灵气，一来是因为九玄真法本来就不合转修妖气，二来也是懒得荒废那个功夫。

    海天秀却似乎当了真，犹豫片刻，忽然问道：“若是我舍得一身功力呢？”

    许了稍作犹豫，最后灿烂一笑，说道：“就算转修，也未必十成有准，只是有一种可能罢了。也说不定，不但未能突破，反而连原来的功力都修炼不回来。”

    海天秀微微颔，似乎接受了许了的指点，没有再做深究。

    许了跟海无涯，柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀，月婆娑几人闲聊半日，就回去自己的营房修炼，他现在只差半步就能突破，炼开第六条罡脉，故而每日用功都勤勉。

    他正在搬运妖气，忽然听得外面有人呼唤，不得已住了修炼，随手一招，推开了房门，却见海天秀盈盈走了进来，见他盘膝而坐的模样，不由得噗嗤一笑，说道：“许了小弟真是勤恳，似乎半日也不肯落空，都要苦苦修炼。”

    许了忍不住哈哈一笑，说道：“自然是不能错过光阴，古人有云：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！若是能够把所有时间都用来修行，那才是真的不会浪费。只可惜修炼之道，讲究一张一弛，文武兼资，不但要苦苦修行，亦要感悟天地，有时候偏又急切不得。”

    海天秀盈盈一笑，稍微整理了一下衣衫，轻轻拜倒在地，双目盯着许了，诚恳的说道：“我想要求一部上乘功法，就算废去功力也在所不惜。海无涯哥哥想要出人头地，我想要帮他，但却苦于自己没有能力，还望许了小弟成全。”

    许了讶然片刻，终于明白了过来，海天秀居然在暗恋大哥，虽然他们只是结拜兄妹，并无血脉关系，但也算是一件不得了的事情了。

    他性子豁达，也没有劝解他人的习惯，要不然也不会直接说，海天秀根本没有进境的潜力了。

    其实他一直都没有隐藏自己，但是修月七友却已经习惯了四海疆图的风俗，根本不会去问许了求一部功法，因为这在四海疆图乃是十分忌讳之事。

    也不说四海疆图，就算在上古之时，秘传妖法，也是普通妖怪可望而不可及，根本不会有人好心传授。上古昊极天建立东皇宫，可也是只传授昊极天宫的妖怪，还须有天大功劳。

    海无涯都只想加入应王手下，靠功劳来求取上乘功法，突破本身境界，但海天秀却没有那种固执的念头，现许了似乎懂得很多，就直接来问了。

    许了出身地球，所以根本不会有敝帚自珍的想法，除了极为重要的功法，普通功法对他来说，简直是可以随便传授。

    他只是沉吟了片刻，就直截了当的说道：“传授功法，必须要加入本门，若是天秀姐姐愿意拜我为师，我可以教你突破妖将的功法。只不过，你转修灵气之后，怕是就不能叫妖将了，只能叫做大衍士。”

    海天秀半懂不懂，但是她既然来求许了，自然做好了打算，她也没有海无涯和月婆娑的固执，不肯加入门派，怕被拘束，所以当下就跪下磕头，磕了八个响头，叫了一声师父。

    许了叹了口气，如果按照普通情况，他肯定不会收徒，此时也不过一时兴起，以他的身份地位，海天秀这种小妖怪能够拜入他门下，已经是莫大福缘。

    许了身份地位甚高，绝对不可能因为跟修月七友兄弟相称，就抬举海天秀的身份，不去收徒，收做师妹什么的，就如他不肯跟修月七友结拜一样，都是大落身份之事。

    收了海天秀，许了思忖片刻，就把手头最好的一头战斗兽一目连送了过去，低声说道：“你失去功力这几天，就靠这头战斗兽护身吧！此物也能挥妖王级威力，只是跟你平日的功法不同，需要稍加熟悉。至于你日后修行……”

    许了犹豫了片刻，思忖平生所学，然后才做了一个决定，说道：“我就传你星斗元神变吧！”

    许了的嫡系传承，除了洞玄仙派，就是玉鼎门，洞玄仙派的功法不合外泄，玉鼎三十六变太过惊世骇俗，跟四海疆图内所有的功法都不相类，很容易被人误会其他的东西，所以许了就想到了玉鼎老祖当初所传的天象三十六变。

    天象三十六变威力要弱于玉鼎门的灵宝三十六变，但威力亦是不俗，尤其是跟青龙血脉最为相配，跟海族水妖血脉也都算是百搭，海天秀虽然血脉会被废掉，但天生感悟还在，仍旧对修炼天象三十六变有些辅助。

    许了传授的星斗元神变，更是天象三十六变中，最为精微奥妙的一种，虽然目前也不过才妖将级，但日后未必不能推演至更高层次。