    

    “封爷爷，那后来呢，你有没有成功啊？”

    陆沉看着封天城，脑海中想起青衫道人给他说过，只要将生之气与死之气全部激活，那么就能将轮回道重新引回人间。

    生之气就是更加精纯的生命本源，死之气就是出去杂质的死气精粹，当年的条件以及天才都要比现在多，而且还有中州论道将所有的天才少年汇聚在一起。

    陆沉根本不相信，这么重要的盛世出现，而且死气精粹也已经出现，全大陆的天才少年聚集在一起，都还不能将轮回道引入人间。

    “后来啊，后来发生了一件大事，导致我不得不暂时放弃这一条路。”

    “发生了一件大事？有什么事情，竟然比找回轮回道还要重要。”

    陆沉有是非常的疑惑，看着封天城疑惑的说道：“不是还有中州论道嘛，难道那么多的天才少年聚集在一起也没有解决？”

    夔牛在一旁看着陆沉，摸了摸脑袋开口说道：“吾王，中州论道其实是为了解决，一场即将到来的大灾难才召开的……”

    “夔牛……”夔牛才刚刚说了一般，便直接被白泽和封天城所阻止：“那件事情还是先不要说了，对于小陆儿来说实在是太沉重了，他现在还没有任何的能力去背负这件事情。”

    “大灾难？”

    陆沉听着风龙的话语，立刻就皱起了眉头：“难道是黑暗暴乱，这件事情我也是知道的啊？”

    “唉……，那件事情是比黑暗暴乱还要严重的事情。”

    封天城长叹了一口气，手中运转灵气，将天空中禁锢的死气，慢慢引向三十三座山的方向。

    “我们当年就是为了避免这件事情的发生，才会召开中州论道强行开辟域外通道的，但是当我们能够前往域外的时候，才发现这一件事情，所有星宇都在面对却都无法解决的事情。”

    “所有星宇都没有办法阻止这件事情？”陆沉感觉有些不可思议，右手摸着脖子：“究竟是什么样的事情，竟然能够让诸天星宇都无法解决。”

    “修行的历史无比的宏远，可是真正能够记载下来的却这么的少，还有哪些称霸一个时代的种族，每一个都是才刚刚到达顶峰却又突然覆灭。”

    封天城发出长叹，手中再次释放出一股磅礴的灵气，将最后的死气精粹直接注入三十三座山。

    封天城做完一切，直接收回手中的术法，那悬浮在天空中的万千法宝直接回归封天城的天池，悬浮在身前的神通光芒也直接化作灵气消散。

    “根据我们在秘境中的探索记录，每一个大时代的结局都是如此，从来没有出现过一个意外，更加没有一个时代的历史是超过七十万年的。”

    封天城转过身子，看着三十三座山的方向，迅速掐动着手决的同时，给陆沉解释着：这究竟是有人借势而为，还是七十万年真的就是一个时代的终点。”

    “时代没落的时候究竟发生了什么，竟然让所有存活下来的人，都忘记了当时发生过什么。”

    封天城说着身体直接腾空而起，冲着周围的妖兽首领使了个眼神，瞬间消失劫的法则全部聚合在封天城的身边，准备听从封天城的指挥。

    他身后的妖兽首领也像是知道封天城想做什么一样，直接幻化出真身将各自的灵气链接起来，慢慢形成了一座庞大的阵法。

    “难道是那一剑？”

    陆沉听着封天城的话语，脑海中不自觉的想起了巨人覆灭的场景，那个时候出现了灭世的一剑，之后发生的事情谁都不知道了，在接下来再出现的就是那个被众人遗忘的时代。

    封天城也听到了陆沉的话语，低头冲着陆沉说了一句：“这些对你来说都还是太早了……”

    封天城说完继续看向三十三座山，将死气精粹向着三十三座山深处引动：“等你的实力走到这个世界巅峰的时候，自认就能明白我说的是什么意思。”

    “灭世灾难……”陆沉扫视着小世界，最终低声呢喃着：“看来这件事情比黑暗暴乱还要恐怖，要不然封爷爷也不至于对我隐瞒。”

    陆沉心中将这件事情记了下来，封天城说他没有能力去参与，那就说明这件事情，就是封天城处理起来都很棘手。

    陆沉本身就是那种拼命占便宜，宁死不吃亏的人，对于这种吃力不讨好的事情，而且和他没有任何因果的关系，他自然也是不愿意去沾染这件事情的。

    陆沉身体慢慢腾空而起，不断扫视着四周，在镇魂柱回归之后，核心区域已经整比例扩大了近百倍，从上方看下去就如同一座地级城市一般。

    核心区的迷雾，在之前就已经全部解封了。

    这次镇魂柱回归之后，核心区域不仅仅只是整体比例变大而已，除此之外，就是这里蕴含的灵气也是更加的浓郁，即使陆沉不去主动吸收灵气，这里的灵气也在疯狂的融入他的体内。

    东方灵药田，几乎变成了一片广大的平原，而且这些平原上还存在着数不清的灵植，看着上面残存的气息，陆沉能够感受到这是白泽最新种植下来的。

    南方的时光之塔、兽王府附近，森林海域的面积在此扩大。

    而且在那些森林海域之中，陆沉还能隐隐约约看到一些洞府的轮廓，就好像在这些森林之中，在这些森林海域伸出，还存在着一些特殊的建筑。

    核心区域的最外围，那些因为变异而出现的五行坑洞，还在围绕着核心区域不断地转动着。

    此刻，这些五行坑洞已经有了近百丈大小，坑洞中心，五行光芒源源不断的喷涌出来。

    汇聚在小小世界上方，凝聚成一团五色之光，又直接向下射入了先天青皇神树之中，随着青皇神树的不断盘旋酝酿，最终被先天神树分配到了需要五行灵气的地方。

    “小世界又变强了，等到下一块碎片被找到，恐怕核心区域得有一洲大小了吧。”陆沉低声呢喃了一句，随着身体的持续上升，核心区域外围的变化也进入了陆沉眼帘。

    东方、南方、北方，这三个方向的迷雾正在迅速淡化，陆沉只是看了一眼就没有再去关注，身体转动着迅速冲向了西方。

    核心区域的西方，那链接着核心区域与西方的三十三座山中，迷雾之下再次出现了两座山脉。

    这新出现的山脉，看起来比第一座山峰要高大了许多。

    这两个山脉也和第一座山脉一样，在山体的的中间偏下地方刻画着几个大字，不过，这些大字却好像是被人可以抹去了一样，只能模模糊糊看到这里以前应该是三个字。

    “封爷爷……”

    陆沉来到了封天城的身边，看着那些在三十三座山中消散的死气精粹说道：“你要这些死气精粹是干什么用的，难道这个三十三座山也能将死气精粹转化成死之气？”

    “不是的……”

    封天城操控着死气精粹，在西方三十三座山中盘旋，同时，封天城右手一挥，三十三座山之后，哪些还存在迷雾中的山脉也直接显现了出来。

    “迷雾消失了，等等……，这山体的后边还有这么庞大的地域，我感觉时比江海域还要大，根本看不到山脉的尽头……。”

    陆沉看着迷雾消失之后的三十三座山，眼球直接瞪了出来。

    这时他才发现之前那第一座山峰，与后边这些山峰比较起来无比的微小，就好像第一座山峰，只是后面这些山峰的一块地标而已。

    这些死气精粹在三十三座山中盘旋。

    每到一座山脉上方，就会自动分割出一股精纯的死气精粹，冲着山体下方直接冲了过去，而且这些死气精粹越到最后的山体中，分散出去的死气精粹就更加的多。

    这就好像是越向后的山体中，需要的死气精粹更加的多。

    “封爷爷，你这到底是在做些什么啊。”

    陆沉没有听到风龙的回应，再次开口冲着封天城问道：“我怎么感觉这些死气精粹像是被这些山脉给直接吸收了，而且也没有所谓的死之气从中反哺回来啊。”

    “吾王，稍等一会儿吧。”白泽看着封天城不想解释，长叹了一口气说道：“这里的事情牵扯了过去的很多事情，等七祖大人，把这些死气精粹全部输送进去，应该就会向你解释了。”

    白泽说完，那巨大的兽身直接冲天而起，纯白色的神圣光芒从白泽的身下浮现出来，伴随着封天城手中的灵气直接进入到了三十三座山中间。

    每到一处山脉上方，这些白色的光芒就会直接冲下去。

    两个呼吸之后，这些光芒又会再次从山脉之中钻出来，进入到下一个山脉之中，随着白色光芒进入到的山脉越多，白泽脸上也迅速浮现出了笑容。

    陆沉看着白泽的郑重之色，以及封天城身上的严肃气息，瞬间明白这件事情极为重要，当下也不再说话，静静的悬浮在空中，准备等待封天城他们的仪式结束。

    “七组，我感应到了。”白泽重新落到地面，开始进入阵法之中：“死气精粹已经全部进入到他们体内了，并且已经成功唤醒了他们沉睡的意识，天生圣人出世之日，便是他们苏醒之时。”        

