 “姑娘，你是暗翼族？”

暗翼族族长主动开口，表达了善意。

这女人虽然只有两只羽翼，却有着煌武巅峰的强悍气息，而且跟他们不同的是，那双羽翼黑暗如铁，闪烁着冥火般的冥纹，整个人的气质凌厉而又邪意。

既然是轮回岛苏醒的，应该是数万年前的翼人，但是全天下的翼族都聚集在这里，好像没有出现过类似的变异血脉，这有点奇怪了。

“我是天翼族。”

姜玉婵在凌霄国主的示意下坐到前面的位置。

“天翼族？”

众位翼人面面相觑，之前好像听秦命提到过，但是纵观三十六大古族，最高贵的称号都是‘圣翼’，这位竟然敢称‘天翼’？

“我们以前可能配不上这个称号，但是现在我们担得起。”

姜玉婵提起这个，还是有些骄傲和感慨，毕竟他们重新塑造了整个天翼族的地位，还是至高无上的地位，足以光耀后世，遗留翼族史书。

“你们族里还有很多人？”

凌霄天国也没来得及正式跟这位自称天翼族的女人接触，但是看看之前出来的童言、秦焱等人，这位女人肯定不简单，不是代表着什么，就是在秦命心里有着特殊地位。

他刚开始还怀疑这是秦命的女人，还隐晦的问了问，但是在对方摇头的笑容里否定了。

“天翼族当前有族人两万余。”

“两万多？

都还活着？”

殿里响起一阵吸气声，全部埋葬在轮回岛？

那得是什么样的一副画面！轮回岛难不成是一座墓葬群？

姜玉婵略微沉默，在众人期待的目光下淡淡一笑：“真要算起来，我应该算是你们的后人，我们天翼族是三十六古族历经战乱后的幸存者。

但苦尽甘来，我们的坚持等来了希望，现在不仅是秦命最忠实的仆人，更是神域三大守护战族之一。”

“什么神域？

你们现在藏身的地方吗？”

各翼族族长更好奇了，那里难道是秦命真身所在的地方？

“秦命不希望公布身份，并不是故意隐瞒，而是怕吓到你们。

说实话，听到还有三十六古族的时候，我也很震惊，很长一段时间都没能完全接受。”

殿里气氛古怪，这话怎么听着那么怪异。

圣女凌雪主动问道：“既然我们同根同源，就都是自己人。

如果方便的话，能不能介绍下你们神域，还有……秦命的情况？”

“我们那里不仅有天翼族，还有邢天战族，这里叫邢天魔族了，也有类似于黑巫族、混沌雷族的传承，但是他只把我带来了，并安排我跟你们接触，应该是有意让你们凌霄天国提前了解一下情况。

我很骄傲，那里的翼族是他忠诚的仆人，他来到这里后，还是翼族赢得了他第一个信任。”

殿里的气氛完全安静了，所有人都看着姜玉婵，等待着她的介绍。

关于秦命的身份，他们已经猜了太久了，也期待了太久。

姜玉婵沉默了一阵，组织着自己的语言。

秦命其实已经给她授意了，可以提一提旧世界的情况，让凌霄天国提前有个准备，真到一年后公布真相的时候，凌霄天国可以发挥出引导的作用。

毕竟这消息太震撼了，如果到时候全部都懵了，很容易出现意料之外的状况，那时候如果有一个跳出来摇旗呐喊，宣布追随，其他各族也会相对容易接受一些。

就在众人要等不及的时候，姜玉婵终于开口了：“我需要在坐的各位能举手发誓，今天听到的每一句话，都不能泄露半句，哪怕是你们的妻儿，最信任的部下。”

“还需要发誓？”

众人更好奇了，有必要这么慎重吗？

“需要发誓，发血誓！”

姜玉婵严肃的点头。

凌霄国主点头，示意大家一起发誓，该保密的事情他们自然要保密。

姜玉婵仔细的看着每一个人发完誓后，开口道：“秦命的身份比你们想象的还要复杂，还要尊贵，未来的某天，你们将会以跟他一同战斗过而无比的骄傲，也会为未来某天的一个决定而骄傲一生，并被后世永远铭记。”

“那他是……”有族长站真着急了，倒是说啊，反反复复卖关子，好说不是故意卖关子。

“我们不是来自轮回岛，而是来自另外的世界，一个你们认为已经消失的地方。”

“哪里？”

“孕育九座神山，最后被神山放弃的旧世界，也是……你们记忆里的祖地。”

殿里气氛再次一静，众人微微张嘴，想要说些什么，竟然又说不出口。

旧世界？

记忆里的祖地？

这会不会有点……荒唐了？

那里不是毁了几万年了吗？

姜玉婵的神情变得严肃，严肃里又带着敬畏。

“数十万年前，旧世界经历荒古乱局，世界根基受到严重创伤，九座神山对那里失望，并断言世界将走向毁灭，他们无能为力，只能带领苍生寻觅新的世界。

他们离开之后，世界变成一片废墟，但并没有立刻毁灭，遗留的众生在废墟里重新建立起了新的世界体系，也继续着繁衍生存，并一直持续着。

当九座神山在虚空流浪，并开劈全新世界的时候，旧世界在苦苦坚持了数万年后开始出现衰败，但是一直有一股力量在试图拯救苍生，挽回世界的颓败。

又过了十多万年，这里的新世界蓬勃发展，那里在苦苦坚持之后终于开始走向毁灭。

但是，在毁灭来临之前，一个男人横空出世，接引万古传承，重塑幽冥地狱，扭曲两大时空，以全新的荒古乱局碰撞出了两个时空的大混战，并在混战中融合时空，开劈全新的世界。

五十多年前，即将变成废墟的世界终于在他的拯救下停止了颓败，重新焕发出生机。

那个男人，就是全新世界的神灵，他重塑九大神山，开劈世界格局，俯瞰芸芸众生。

那个男人，就是你们想要了解的……秦命的真身。”

殿宇里针落可闻，众人在不知不觉中张开嘴，怔怔的看着前面的女人，脑袋里不断的回荡着清脆又严肃的声音。

什么荒古乱局，什么万古传承，什么重塑幽冥、扭曲时空，什么开劈全新世界，这是……故事吗？

 