    陆成章和赫连崇两人猜的没错，南海剑派服用的的确是药庐的新药。

    此药名为升云丹，是叶南星的师傅公孙治无意间炼制而成。

    它可以在极短的时间内激发修行者身体的潜能，强行提升境界，但副作用也非常明显，就是药效过后，会对修行者的身体造成永久性的损伤。

    这种损伤虽然平日里表现得不明显，但经年累月，修行者的身体就会出现大问题，唯有修髓丹才可以彻底根治。

    由于是新药，药效并不稳定。

    药庐开庐时，叶南星便送给了杜奕几颗，既是人情，也有拿中州派做做实验的意思。

    而杜奕也不傻，自然不会当这个试验品，所以他又把药转赠给了南海剑派，甚至连副作用都没有告知他们。

    不过南海剑派已经没有退路，就算知道这副作用，估计也会饮鸩止渴，甘之若饴。

    骆绮艳吃下丹药之后，修为在短时间内暴涨，刚刚战斗时消耗的灵力也得到了极大的补充。

    “原来是这种感觉。”骆绮艳舔了舔自己的嘴唇，然后望向已经将灵力消耗了一半多的虎剑峥，“这位师兄，你还真是不懂怜香惜玉呢，接下来，该我了吧。”

    见到骆绮艳吃药，青山剑宗弟子们一片哗然，纷纷吼着不公平。

    南海剑派朱明峰则轻蔑一笑：“弱者总是会给自己的失败找理由，师傅，我说的对吗？”

    正在打坐的江临渊睁开眼睛，看了自己的四徒弟一眼：“看来这些年的苦，你没有白受。”

    “当然。”朱明峰冷笑一声，“我做梦也忘不了那些日子。”

    修为暴涨后的骆绮艳，境界只比虎剑峥低了一线。

    而刚刚虎剑峥全力进攻，对灵力消耗颇大，此时已经由攻转守。

    大家都看得出来，经过将近一个时辰高强度的战斗，他已经是强弩之末。

    他引以为傲的剑气也不再那么凌厉。

    骆绮艳的魅红剑就像一只毒蛇一样，一只围绕在他身边。

    过不了多久，他就会像鲁剑城一样，败下阵来。

    虎剑峥看着对面的骆绮艳。

    服用丹药之后，对方的修为和自己相差无几，但灵力却异常充沛。

    剑气对她造成威胁的威胁已经越来越小。

    再这样下去，只会慢性死亡。

    虎剑峥将所有在空中飘荡的剑气聚集到一处，准备孤注一掷。

    这名叫骆绮艳的女子有灵力护体，如果这一下不能让她丧失战斗力，他便败了。

    只有最后一次进攻的机会。

    他必须好好把握。

    就在这时，虎剑峥鬼使神差地想起了陈默对他说的话。

    “剑峥师兄，我最近看了一些杂书，上面说女性修行者，一般左肩都比较脆弱，如果有机会，不妨试试。”

    如果有机会，不妨试试。

    先在就是最好的机会，也是最后的机会了。

    虎剑峥深吸一口气，将所有四溢的剑气收回，环绕在身体四周。

    骆绮艳脚踏魅红剑，笑道：“怎么，这位师兄，这么快就放弃了？”

    虎剑峥没有理她，掐诀念咒，片刻之后，一声暴喝：“断空蚀地，万剑归一！”

    随着他的吼声，他身后无数道剑气在瞬间集中到一起，形成一把由剑气构成的巨型长剑。

    霎时间，天地之间风云变幻，电闪雷鸣。

    虎剑峥的脸色苍白，所有人都知道，他是准备孤注一掷了。

    他将自己体内所有灵力都集中在把巨剑之上，不成功，便成仁。

    骆绮艳脚尖轻点，腾空而起，魅红剑幻化成一条红色巨蟒，围绕身边。

    虎剑峥食指和中指并在一起，以指为剑，直指骆绮艳眉心。

    他头顶那把巨剑如有生命，向远处的骆绮艳疾驰而去。

    骆绮艳娇斥一声，红色巨蟒张开血盆大口，亦向那巨剑飞来。

    一剑一蟒于空中向撞，纠缠在一起，引得天地变色，骤雨狂风。

    如果说樊重和鲁剑城之间的是力量之间的对决，那么骆绮艳和虎剑峥便是将法术发挥到了极致。

    广场下方，大长老左一阳轻轻一挥手，一道由灵力构成的保护罩罩在青山剑宗大殿和广场之上，下面观看的弟子这才没有被乱窜的剑气伤到。

    随着时间的推移，红色巨蟒的颜色渐渐变淡，而虎剑峥的巨剑也在逐渐消磨变小。

    双方看似势均力敌，但大家都清楚，虎剑峥这破釜沉舟的一击，如果不能一招制敌，那便是输了。

    而就在此时，红色巨蟒便再次张开血盆大口，一口要在剑刃之上，剑气长剑剑刃崩裂，同时也将巨蟒炸了个粉碎，双方同归于尽。

    天空之中归于平静。

    骆绮艳脚踏虚空，掩唇而笑：“这位师兄，这场比试，我要赢了。”

    虎剑峥的灵力紧紧能够维持他悬浮在空中，沉默不语。

    下手方，青山剑宗众位弟子的心一下子揪了起来。

    “剑峥师伯也要输了吗？”

    “不是吧，这样就连输两局了啊。”

    “南海剑派这么厉害吗？”

    “他们吃药作弊！”

    吴剑铭想要说什么，李剑思拉住他，摇了摇头。

    虎剑峥的脸色苍白，大家都以为要他输了。

    骆绮艳刚想使用最后一击，结束这场比试。

    就在此时，异变陡生。

    一抹不易察觉的光亮从骆绮艳的背后向她疾驰而去，速度极快，隐隐突破了时间的限制，除了几名修为高深的长老，其他人都只能看到一道残影。

    那残影不是别的，正是虎剑峥的剑——影针。

    影针剑如其名，剑身极细，犹如钢针，恰似铁线。

    它的速度奇快，锋利无比。

    骆绮艳汗毛倒竖，本能地感觉到危险，将体内大半的灵力外放护体。

    这时候她才后知后觉，原来那剑气巨剑只是虎剑峥的佯攻，这把最后的飞剑才是真正的杀招！

    让她以为自己胜利，放松警惕，然后以飞剑作为终结。

    作为剑修，飞剑是最基本的进攻手段。

    而虎剑峥的影针则更是将剑的锋利和速度发挥到极致。

    前一刻还在数丈之外，下一刻就已经飞至骆绮艳的后背心。

    骆绮艳来不及使用法宝，只能用灵力去硬挡。

    只要挡下这一击，她就赢了！

    但就在影针距离她还有几尺时忽然调转了方向，向她的左侧肩头刺了过去。

    骆绮艳大惊。

    因为那里是她的命门。

    但为时已晚。

    影针从她的肩头穿刺而过。

    骆绮艳当时就吐出一口鲜血。

    修行者的罩门各有不同。

    不一定都在要害位置，但只要攻破罩门，整个人就会像泄了气的皮球一样，实力大打折扣。

    然而如果提前防御，无异于告知敌人自己的罩门所在。

    骆绮艳呆呆地望着已经是强弩之末的虎剑峥。

    她不知道对方是如何知道知晓自己罩门位置的。

    但现在说什么都晚了。

    罩门已破，用于护体的灵力开始四散，再也无法阻挡影针的进攻。

    那把剑穿透她的肩头之后去而复返，画了个半圆再次向她袭来。

    这一次，她已经无法做出有效的防御了。

    骆绮艳闭上眼睛，准备迎接死亡。

    而后，众人一片惊呼。

    骆绮艳睁开眼睛，只见那把纤细修长的宝剑停留在她眉心处，只有一寸的距离。

    她的对面，虎剑峥咳出一口血来。

    “这位师妹，承让了。”

    经过一番苦战，虎剑峥终于赢了这一局。

    青山剑宗的弟子们一阵欢呼。

    观礼台上，大长老和二长老也满意地点点头。

    他从空中缓缓下落。

    众位师兄弟赶快围了上去。

    “剑峥师兄，你没事吧？”

    李剑思将一枚疗伤丹药塞进他手里。

    然而虎剑峥却没有立刻将药吃下，而是左右看了看。

    “剑思，妹夫呢？”

    李剑思不知道为什么剑峥师兄在这个时候要找陈默，说道：“刚才还在这里，师兄找他有事？”

    虎剑峥摇摇头，脸上露出迟疑的神色：“我也不确定，不过剑思，下一场比试之前，你可以问问他的想法。”

    李剑思有些不明所以：“问什么？”

    虎剑峥顿了顿，其实他自己也仍有些难以置信：“剑思，如果我说，那个女剑修的罩门所在是妹夫告诉我的，你信么。”

