    清晨的第一缕阳光洒在美丽的横滨市，带着寒意的雾气渐渐消散在温暖的阳光里，新一天的黎明已然到来。

    经过一夜的休息，爱丽丝的脸色虽然依旧苍白，但唇瓣已经有了些血色，比昨天好了许多。

    清凉的水扑打在脸上，凉意吹散她的睡意。

    爱丽丝拍了拍自己没有血色的脸颊，晶莹的水滴顺着柔嫩的侧脸滚落，滴到她身上穿着的米色小天使图案卫衣裙上，晕开深色的水痕。

    “哈~”爱丽丝打了个呵欠，眼泪控制不住的眼眶溢出，很明显是还没睡饱的样子。

    不过就算再给她一天时间，她恐怕也睡不饱。

    “扣扣”

    敲门声响起，爱丽丝“咦”了一声，喊了声“请进”后就好奇地盯着门口，不知道是谁居然一大早就来找她。

    兰波先生的话，他们昨晚约好了九点直接在楼下等的。

    “咔哒”一声，房门的锁被打开，穿着一身枫红和服的尾崎红叶走了进来，嘴角挂着温柔的笑容：“爱丽丝，早安。昨晚睡得还好吗？”

    “红叶姐？”爱丽丝愣了下，没想到来的竟然会是尾崎红叶，“您怎么来了？”

    “妾身来给我们任性的姬君梳发呀。”尾崎红叶抬起手，变魔术一般的摸出了一把木梳。

    木梳的款式很简单，甚至木料也十分普通，但梳面光滑，可见是经常被主人摩挲使用的原因，保养的很好。

    爱丽丝坐在小板凳上，看着梳妆镜中从洋娃娃蜕变为真正的小精灵的自己，眨了眨眼。

    她左右两边被尾崎红叶分出了一部分头发梳成对称的包子髻，剩下的微卷金色长发则是随意地披散下来，有一种说不出的灵动与高贵，仿佛是落入凡尘的精灵，不似人间造物。

    爱丽丝透过镜子，将尾崎红叶低头时温柔如水，像是在怀念些什么的尾崎红叶眼底的情绪收入眼底，“唔”的开口：“红叶姐梳的好好看，那把木梳刮着头发也很舒服呢！是在哪里买的呀？”

    尾崎红叶脸上的神色更加温柔，手上动作没停，继续做着收尾的编发动作：“是吗？爱丽丝能喜欢真是太好了呢。但是这把梳子不是买的哦，是妾身一个非常重要的人亲手为妾身雕的木梳，算是妾身最重要的宝物了呢。”

    尾崎红叶用的是“最重要”和“宝物”。

    即使她没有说出更详细的原因，在瞥见尾崎红叶提起雕刻木梳的人时，眼中的温柔和伤感，爱丽丝也独自品出了真相，乖乖任由尾崎红叶捣鼓，不再吭声。

    将两只真丝雕花的发饰插。在包子髻前，尾崎红叶这才满意的收了手，“完成了哦。”

    爱丽丝看着镜子中的小精灵，好奇地伸出手摸了摸包子髻上佩戴的小雏菊发饰。

    丝滑的布料触感昭示了这对发饰价格的不凡，爱丽丝扭过头，对着尾崎红叶甜甜地道了谢，从小板凳上跃下，背起自己昨天晚上就收拾好的小熊背包，穿上鞋，哒哒哒地跑去找兰波了。

    尾崎红叶笑吟吟地看着爱丽丝急切地想要出去玩的小身影，在那个小身影消失在门口后，她嘴角的弧度才缓缓压平，迈开步子，走出爱丽丝的房间。

    “咔哒”一声落锁，另一道熟悉的声音从一旁传来。

    “爱丽丝酱已经出去了吗？”

    披着高定风衣外套的森鸥外负手站在走廊上，尾崎红叶微微颔首：“是的，鸥外大人。不过，您居然真的让爱丽丝和兰波去到人那么多的地方吗？”

    森鸥外与尾崎红叶对视了几秒，叹息一般的开口：“不让又能怎样呢？从小到大以来，爱丽丝酱都很少任性，又或是朝我撒娇。这可是爱丽丝酱为数不多朝我撒娇的样子，我又怎么忍心拒绝她呢？”

    尾崎红叶抿唇笑了笑：“鸥外大人还真是一如既往的口是心非。明明已经对广津下达了命令，让他带领一队人去暗中保护着爱丽丝了不是吗？”

    森鸥外不语，背在身后的手动了动，右手握着的手机上，显示来信了的指示灯还在闪烁。

    “对了，鸥外大人，说起来，官方那边，今天好像要来人拜访您呢，理由也是说可以治好人。拜帖是昨夜才送到的，但是因为您已经在爱丽丝的强制下去补眠了，我就暂时没告诉您。”尾崎红叶突然想起来还有这么一件事，递上了一张拜帖。

    “嗯？这个口气还真是狂呢。连武装侦探社的与谢野晶子都治不好的，他们居然放话说能治？”森鸥外接过拜帖，看着上面的家族徽印，皱了皱眉，“这个是...那个咒术界有名的那个五条家的家徽？”

    “是的。这次来拜访的那位，就是五条家那位前所未有的天才，迄今为止的咒术界最强——五条悟。”说到这里，尾崎红叶嘴角扬起了艳丽的笑，“而且有意思的是，现如今以五条悟为首的五条家，可是十分不满跟官方有牵扯的咒术界上层呢。”

    “五条家在日本的影响力也丝毫不亚于铃木财团呢，如果能与五条家达成友好盟约，那自然最好不过。”听了尾崎红叶的话，森鸥外心里已然有了算计和底。

    “他们什么时候来？”

    “一小时后。”

    “是吗？这可要慎重对待呢。”

    ......

    楼下，准备妥当的爱丽丝从港黑大楼的后门与早已等候的兰波会面。

    “兰波先生！”爱丽丝兴奋的走到兰波面前，小小的喘着气。

    仅仅是这么一点距离，爱丽丝的额头就已经开始渗出细小的汗珠。

    兰波目光微黯，声音温和，并没有提及让爱丽丝放弃的话，而是伸出手，想替爱丽丝拿着小熊背包：“爱丽丝，包给我我来吧。”

    爱丽丝摇摇头，伸出小手，放在了兰波伸出的手上，小手勾着对方，“不用啦。包里我只装了纸巾和林太郎让我准备的葡萄糖，一点都不重。”

    与谢野晶子的异能力无疑是强悍的。那之后她已经不需要再输药物，只需要给虚弱的身体补补各种元素，顺便补点葡萄糖，以防万一头晕。

    确认爱丽丝不是真的逞强，兰波点点头，回牵起爱丽丝，朝准备好的车走去。

    ———题外话———

    森屑：哦，这是个不满官方的主儿。有机会拉拢一下。

    墨鲤：你以为他是来结盟的，其实是来抢你女鹅的。

    PS：警校五人组给我冲！松田给我活！

