    叶夭夭看着三皇子，一时间不知道说啥好。

    毕竟这个时候，再泼一盆冷水，好像显得自己有点缺乏人性，但是安慰他的话，以他们两个人的关系，叶夭夭也觉得这个沙雕不配被自己安慰。

    三皇子倒也似乎并不意外叶夭夭的沉默。

    他一双透出几分苍凉的眸子，盯着叶夭夭，冰冷的声，缓缓响起：“叶夭夭，若是从前，这个时候，你已经去三皇子府，安慰过本殿下好几次了！”

    三皇子记得，自己两年前，狩猎受伤，叶夭夭就去了三皇子府看望自己好几次，表现得十分焦急。

    只是那个时候，慕容胜雪对她不屑一顾，所以都只是匆匆见了一面，便让叶夭夭走了。可是如今，自己出了这等事，他满心以为，叶夭夭会来找自己的，便安心地在家里等了叶夭夭好几天，但是叶夭夭却是一直没有露面。

    叶夭夭看着三皇子，似乎饱受伤害的眼神。

    她沉默了几秒钟之后，问道：“所以殿下，您亲自来晋国公府，把夭夭叫出来，是来求安慰的吗？”

    慕容胜雪：“……”

    他是有这想法没错，但是自己堂堂男子汉大丈夫，而且素来心高气傲，怎么能承认这种事？

    他容色狼狈地偏过头去，看着叶夭夭道：“本殿下从来就没有这么想过！”

    叶夭夭道：“那殿下是想说什么？”

    慕容胜雪顿时一阵气闷。

    觉得自己有些被叶夭夭的话堵住了。

    是啊，既然不是来求安慰的，自己是来说什么的呢？

    他冷着一张脸，看了叶夭夭半天，问了叶夭夭一句：“怎么，你就这般不想看见本殿下，不想与本殿下交谈？”

    叶夭夭客客气气地道：“夭夭不敢！”

    慕容胜雪当然听得出来，叶夭夭的言下之意是不敢，而非“不是”。

    三皇子一时间，说不清楚，心里到底是个什么滋味，十分气闷，甚至还有一些委屈。

    他冷眼看着叶夭夭道：“太子皇兄，就真的比本殿下好吗？倒也是，他如今便已经是太子，位高权重，也是嫡皇子。本殿下从前权势就远不及他，见着他还要行礼。如今母后还被废了后位，本殿下便已然连自己还是不是嫡皇子，都已经不清楚了，拿什么跟他比，叶夭夭，你说是不是？”

    叶夭夭：“……殿下，您想说什么？”

    我怎么听着你的话，感觉就不是那么对味儿呢？

    你这一点都不像是，真的在谦虚，说自己不如美人太子的样子，反而像是在含沙映射些什么！

    慕容胜雪断然道：“本殿下想说，你如今对慕容折雪的喜欢，只不过是因为，一时间被虚荣蒙蔽的双眼，你看见他比本殿下更有权势，更有可能登上帝位，所以你便以为，你对他就是爱了，叶夭夭，其实不是这样的，你喜欢的人，一直都是本殿下！”

    叶夭夭：“……！”

    她这么想把鞋子，甩到三皇子的脸上是怎么回事？

    就连卓易都被自家殿下这一番话，惊呆了！殿下这话，完全就可以等于，在骂叶夭夭贪慕虚荣，看见了更有权势的男人，就对殿下弃之不顾了。

    红鸾也是气得有些变了脸。

    叶夭夭深呼吸了一口气，克制着给慕容胜雪再下毒一次的冲动，因为上次慕容胜雪，跟她私下交谈之后，回去就不能说话了，这次要是跟她私下交谈，回去又出了什么事，两次加在一起，太医们就算依旧是什么都瞧不出来，也难免真的会怀疑她。

    冷静！冷静！

    她劝了自己半天之后，睁开眼，皮笑肉不笑地看着三皇子，开口道：“既然在殿下的眼中，我是一个这样的人，那殿下何必还要来这一趟呢？殿下还是赶紧回府去吧，以后也不要再来与我这种贪慕虚荣的女人说话了，继续说下去，简直就是对殿下人品的亵渎！”

    三皇子不敢置信地看着叶夭夭，开口道：“你承认了？”

    叶夭夭：“……？”

    她觉得自己话里面的讽刺，已经非常明显了，这个沙雕到底是怎么做到“反话正听”，觉得是她承认了的呢？

    见着叶夭夭不出声。

    慕容胜雪红着眼眶道：“所以，其实你喜欢的人，还是本殿下，只是为了权势，所以你就骗本殿下说，你爱上慕容折雪了？”

    叶夭夭：“……三皇子殿下，你想多了！从我坠马醒来之后，我喜欢的人一直就是太子殿下！我对三皇子殿下，已经没有半点涟漪了。”

    慕容胜雪冷笑道：“怎么可能？本殿下不相信！你若是要喜欢他，你早就喜欢了，岂会等到坠马之后？本殿下实在是想不出来，你有什么忽然就放弃本殿下，转而喜欢他的理由！”

    叶夭夭默了一会儿，开口道：“那好，我告诉三皇子殿下，我有什么理由喜欢他。因为在我坠马之后，几次三番出事，太子殿下都信任我，帮助我，不管是在宫中宫外，太子殿下都是如此。但是三皇子殿下您呢，您信任过我一次吗？哪一次您不是义正言辞，让我认错？这个理由，够不够充分？”

    其实叶夭夭喜欢美人太子的理由，有很多，但是他们现在属于“隐藏恋情”的状态，很多话都不能直接讲出来，而眼下她说的这一点，能直白地让三皇子觉得，自己舍弃他是情有可原的。

    虽然说美人太子，当初帮她，总是说自己在还情吧，但是……

    叶夭夭想着，盯着三皇子道：“且不说单单这个，会不会让我喜欢上太子殿下。但是三皇子殿下一次一次的责备，一次一次的不信任，就已经让我看透，三皇子殿下不可能是我想要选择的人了！更别说，三皇子殿下，还在宫中，于大庭广众之下，说我当初纠缠您是不知廉耻。殿下更是让夭夭为了你，委屈自己，帮陷害我的五公主，担下所有罪责。

    恕夭夭直言，夭夭实在是找不到，任何还能喜欢三皇子殿下的理由。就连今日，三皇子殿下，明知道我并不想见你，却威胁我，说要去宫中告状，逼我出来。殿下对我不仅毫无信任，而且半点不尊重我的想法。试问，夭夭是要多喜欢被人欺压，才会继续喜欢三皇子殿下呢？”

