
在他们看来，他们三个会弄成这样，不止失去了沈晓熏这棵摇钱树，还得罪了沈晓熏。

这一切都是乔安造成的，他们一定不能让这个附身了乔安的鬼好过！

“拜托你们要调查清楚啊，乔安真的很奇怪，自从那天晚上一身是水的回来，她就变得怪怪的，她一定是在外头被水鬼附身了！

一定是这样没错，她一定被水鬼附身了，警察同志你们一定要调查清楚啊！不能让这个水鬼害了我们啊！”

孙倩拉住一位男性警员的衣服，那力气大得差点把人家的衣服扒拉下来。

“快放手！”被孙倩抓住衣服的警察冷着脸对孙倩喝道。

孙倩刚才也是一时激动，被警察喝止之后，也稍稍冷静了一下来，一脸讪讪的松开警察的衣服。

“经过我们的调查，乔安同学确实不是鬼附身，她的灵魂没有任何问题，也不存在一体双魂的情况。

至于你们刚才说的那些，不属于我们特调处的调查范围，如果三位同学真的认为乔安同学对你们做了什么，三位可以选择报警，会有专门的警察来负责调查。”

女警面无表情的说完，看也不看三人便头也不回的离开了学校宿舍。

“等等！你们别走啊！”三人可不敢和乔安独处一室，跟着警察身后就追了出去。

乔安朝着大门的方向挥挥爪子，面上带笑，丝毫不意外这个结果。

要是真能让这个世界的人看出来，她就不是末世最强精神系异能者乔安了。

把门反锁之后，乔安拿出游戏头盔，往床上一躺，选择进入第二世界，先熟悉一下以后的工作环境。

一但确定进入第二世界，身体就会呈现深度睡眠状态，而精神却会通过头盔进入另一个世界。

“欢迎您的到来，除灵师，我是您的传属NPC，小萝~”一个萌萌的萝莉音响起。

这是一个一望无尽的白色空间，空间里种了许多桃树，在不远处还有一座很漂亮的喷泉。

周围不时有银色的光点起起落落。

一个穿着洛丽塔的黑发萝莉飘在她面前，笑得软萌可爱。

“请问，是否选择用本名登陆？”

“否。”乔安并不打算泄露真实世界的身份。

“好的，请您在这里输入您在第二世界所使用的代号。”

小萝莉小手一挥，一个文字输入框出现在了乔安面前。

乔安想了想之后，输入我来了三个字。

想来想去想不到适合的代号，干脆随便写几个字，反正这不过是游戏代号，并不重要。

培训的时候，老师就和他们说过，代号不过是用来排名的，不会真像游戏里一样，顶着游戏里的名字到处跑。

“请进行外形设置。”小萝莉见乔安起好了游戏代号，又接着说。

小萝莉说话时，在乔安的面前，又出现了一个和她一模一样的人偶模型，在人偶模型身旁，有三个可上下调整的选项。

一个是用来上调或下调容貌，一个是可对身材进行调整，一个可调整身高。

将容貌下调了百分之二十，变成清秀小佳人之后，身材围持不变，身高下调了20公分，从原本175变成了现在的155。

看着被调整之后，整个大变身的自己，乔安表示非常满意。

“这是新手大礼包，里面有两把武器，一把是可对灵魂造成轻微伤害的匕首，一把是灵力手枪。

灵力手枪虽然威力巨大，但是每个副本只能使用两次，超过两次就无法再使用，所以，使用的时候一定要特别注意哟。”

“我知道了，现在是不是可以进入第二世界了？”乔安接过两把武器，把武器放入随身背包。

在第二世界，所有的除灵师，都会有一个类似游戏背包一样的东西，可以用灭装在第二世界所得到的道具。

当然，第二世界的任何东西，都不可能被带到外面的世界。

“当然可以，请选择您将要进入的新手副本。”小萝微微一笑，脾气好得要命。

“1号副本：鬼新娘，2号副本：月历小姐死亡之迷，3号副本：南京路185号，请注意……

新手副本，全部为单人副本，里面的怨灵攻击力不高，请除灵师完成怨灵的心愿，使其心甘情愿的进入轮回通道。

完成新手任务，除灵师将会得到10000元现金奖励和10积分，请除灵师努力完成任务，早日成为一星除灵师，要加油哦~”

小萝做了一个加油的动作，一张精致的小脸，看起来萌到不行了。

可惜乔安完全感受不到这个动作萌在哪里，此刻她的注意力，全都在那10000元奖励上，10000块！居然这么简单就能赚一万！

除灵师果然是来钱最快的工作！

这是一幢民国时期的老房子，房子建得很大，足足有三层，还有前院儿和后院儿。

虽然是艳阳高照的夏天，但不知为何，站在这幢房子里，却感觉到阵阵凉意，一股阴冷的风，从乔安身后刮过，乔安心中毫无波澜，倒是身边某个女生吓得尖叫了一声。

“小米，你瞎叫什么呢！吓死个人了！”一名穿着牛仔短裤和白色T恤的女生拍着心口说。

“就是啊小米，我心脏都差点被你吓停了！”说话的女生穿着黑色吊带背心，下身超短裙，皮肤有些偏小麦色，此时女生因为受到惊吓，脸色很不好。

“刚才我感觉背后有一阵阴风吹过，这才忍不住叫出声的，你们难道不觉得这里阴森森吗？”

小米是一个漂亮的女生，一头黑长直加上漂逸的白裙，和刚才两个女生完全是不同的画风。

如果这是国产恐怖片，这个小米肯定是女主。

乔安面无表情的想着。

“小米，这应该是你的错觉吧，老房子看着都这样，你只是不习惯，住上几天就习惯了。”说话的男生十分帅气，还是一米八的大高个。

见男生出声安慰小米，两个女生的脸色都有些不好看。

乔安在一旁暗暗观察，得出一个结论，原来这就是传说中的——三角恋。

在末世，大家活着都费劲儿，谁还有心思去风花雪月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179888"  chaptername="第6章：南京路185号（1）">加入书签</a>
</div>
