    羊肠古道，夕阳黄昏映照盎然，鸟蛙欢鸣，柳树抽出细细的柳丝，缀结着淡黄色的嫩叶，一丛丛，一簇簇，又嫩又绿。

    在这个时代，随便一处景色都非前世所谓几A级的景区氧吧所能比拟。

    只是...景虽美好，李成玉却有些无奈，整整一天的纵马，前怀与小美人早已严丝合缝的紧贴在一起，随着马儿颠簸，纵使心中毫无邪念，身体也难免起了些令人尴尬的变化。

    小美人晶莹如玉的耳朵早已鲜红欲滴，闻着沁入心腹的处子幽香，想起小美人的年纪，为了避免心猿意马之下变成禽兽，李成玉便令路边歇息。

    下的马背，甄宓直觉的双颊如烈火灼烧，三两步便瘫软在树荫下。

    “路途漫长艰险，不如让李青将军送甄宓姑娘回去吧”李成玉道。

    此去南阳少说还有八百里，若每日骑在马上磨蹭，别说甄宓这小姑娘受不受得了，李成玉自己也无法静下心来消化那暴涨的气血之力。

    见主公动了真格，还要呼唤李青将军过来，甄宓放心大急，连忙俯身：“主公恕罪，宓儿日后定专心修习马术，绝不会拖累主公”。

    “这...”李成玉苦笑一声，席地坐在甄宓旁边，小声道“今日情形甄宓姑娘也感...，甄宓姑娘若是坚持，日后传出去姑娘可如何嫁人？”

    李成玉说得隐晦，可已得母亲言传的甄宓哪里听不出来。

    马上情形的确羞的她只想找个地缝钻进去，可这都走了大半天了，若是让李青将军送她回去那定还要共乘一骑。

    甄宓羞煞的目光眼波流转，若是如此，她宁愿继续在...在眼前男子怀中承受折磨。

    “宓儿求主公收回命令”甄宓低着嗪首，话语越说月小声“宓儿不...不怕”。

    “那...好吧”李成玉点点头，马上窘境无法避免，毕竟马鞍就那么宽，既然小美人都不在意，他一个大男人有便宜占还卖乖就忒不地道了。

    “李青，扎营吧”李成玉环伺一周，此地前有河水后有山坳，倒是个休息的好地方。

    “主公，眼下尚早...”

    李青迎着主公目光，硬生将接下来的话咽了下去，指挥随行的两名便装黑甲战骑开始搭建营帐。

    “甄宓姑娘喝点水，接下来这一路会很辛苦”李成玉解下腰间水壶放在小美女怀中，盘膝于一旁努力炼化体内沸腾的气血。

    只是李成玉结束小半时辰的修炼睁开眼，眉头却微微皱了起来：“怎么只有三顶帐篷？”

    “主公恕罪，末将大意了...”

    撇了眼跪地请罪的李青，李成玉知道这厮就是故意的。

    架火煮了些开水，泡上几块干馍便是晚餐。

    大帐篷是李成玉自制的，舍不得给两军士糟蹋便和李青一起住，其余两顶单人小帐篷则是甄宓一顶，两军士一顶，轮流值守休息即可。

    做好过夜安排，李成玉径直来到树下盘膝，五心朝元，准备早日炼化气血。

    帐篷外，甄宓瞧了瞧李青与两名军士，筹措片刻，莲步轻迈，来到自家主公面前，瞧主公闭目养神的模样欲言又止。

    “怎么了？”李成玉睁眼看见甄宓怀中换洗的衣物“你要沐浴？”

    “宓...宓儿...”甄宓轻咬樱唇，羞红低首，不知该如何开口。

    古时出行没有武侠电影中一人一马，仗剑江湖的潇洒，而是风餐露宿，渴饮泉水，饿啃干粮，风尘仆仆一身泥垢汗臭，形象比乞丐好不了多少。

    烈日当空，今日出了不少汗也沾染了不少风尘，若是平日强忍一番也就罢了，可明日还要与主公同乘骑...。

    眼下山风呜咽，白天草木悠扬晃动在惨白月光映照下如同诡影一般渗人，尤其是阵阵不知名的野兽嚎叫，甄宓不想劳烦主公，可不洗又不行，但若让其他人跟随...。

    “是该洗洗了”李成玉闻了闻自己，没有出汗，但一身青衫也脏了，便从帐篷取出自己换洗的衣物，将甄宓带到小河上游。

    独留鬼面遮颜的李青与两名挤眉弄眼的军士。

    “此处隐蔽，甄宓姑娘就在此处梳洗，若遇危险喊一声便可”李成玉说罢，便背对着小河，盘膝坐了下来。

    片刻后，衣衫褪去的西索声，撩水拂体的哗啦声，细致如发的传至李成玉耳中。

    听得出甄宓很是小心翼翼，可脑海不禁浮现一副没人沐浴图，又想起马上旖旎...。

    算算时日，甄宓一八三年一月二十六日生，眼下一九一年九月...。

    不算不知道一算吓一跳，甄家伙食那么好的吗，八九岁而已，个头身材已比得上十三四岁的女子...虽说汉末缺男人，女子十一二岁嫁人做妇比比皆是，可这也太小了吧。

    李成玉苦笑一声，这么一算，忽又想起梦境中那道魂牵梦绕的白衣倩影，心猿意马立时圣如高僧，既无法修炼那就吹...笛子吧。

    随着修炼精进，百丈直内星夜亦是无阻，取出匕首削下一根细竹做笛自不在话下。

    片刻后，一曲婉转愉悦而又轻快的《乡间小路》在星夜中响起。

    不知过了多久，笛声渐渐停歇，发丝上还挂着晶莹露珠的甄宓怀抱换下的衣裳站在石下，妥妥一副出水芙蓉美如画的人儿。

    只是李成玉此时心中已经没有了旖旎之念，将甄宓看做一个小学都还没毕业的小丫头。

    “你先回去吧”李成玉吩咐一句，径直朝小河走去，麻利的脱掉衣服，别说这山泉还真有些凉，就是不知下游有没有人喝水，也不知上游有没有人洗澡...。

    “山风透骨，怎地不回营休息”李成玉眉头微皱，这个时代可没有感冒药，一旦感染风寒十天半月是别想走了，而且丧命的可能也不小。

    “宓儿是为主公此行累赘，只想做些力所能及之事为主公分忧”

    见主公生气，甄宓心中羞意尽去，欲要跪服却被李成玉拉了起来：“是想洗衣服吧，拿去吧”。

    甄宓接过青裳，瞧着主公负手而去的背影，心里忽然空落落的没着落，眼眸有些微红，反省着自己是否做错了什么。

    李成玉没有生气，只是想起梦中白衣女子，又想起甄宓的年纪罢了。

    甄宓心里委屈酸涩，但手脚却极为麻利，身为甄家备受宠爱的幺女，手脚却极是麻利，没多久木架上便挂上了两套洗净的衣裳。

    夜幕渐深。

    李成玉盘膝于树下默默联系气血，另一旁，李青忽然从走出帐篷，对值守军士做了个禁声的手势，在营地转了两圈便返回了主帐。

    “呀...”

    一声惶恐惊呼陡然在营地响起，李成玉心里一惊，快步来到帐篷内，刚一踏入，温玉般的人儿便八爪鱼一般钻入怀中，颤抖的娇躯还带着些惊吓过度的抽泣。

    正欲发问，李成玉发现绸布似是有东西，探手一捉，竟是一条五彩斑斓的剧毒长虫，也难怪甄宓会吓成这样。

    莫说一个小姑娘，就是成年人见了长虫也是遍体生寒，心惊之余，李成玉忽的发现这场中似是被人拔掉了毒牙...。

