    听言，聂云萝抑制不住的唇角上扬，心情极好，点点头，随即又想起来他在电话那边根本就看不到她的回答，便答道：“好，那我等你。”

    挂断电话，霍傅司将饭菜都提到门口玄关处，换好鞋子准备出门。

    恰逢此时，门铃大作。

    想着会不会是那丫头等不及跑回来找他了，心情更是愉悦不少，打开门，看到的却是一张妆容精致的脸。

    “悠悠，你怎么来了？”男人嗓音低哑，听起来情绪并不是很高。

    顾灵悠也不是不会看脸色的人，一看这样子就知道她的擅自闯上门来惹得霍傅司不高兴了。

    不过脑子一转，她开口道：“嗯，今晚不是约好了八点钟在世纪城和郑总一起喝酒的吗？傅司哥哥你忘了吗？现在已经六点四十了，从你们家这里到世纪城还要十几分钟呢，要来不及了……”

    她知道不管以什么冠冕堂皇的理由来掩盖都会惹得霍傅司不高兴。

    但是这个却不一样。

    顾祁岩那边也在挖空了心思想要勾搭上郑成龙这条大鱼，可以说是虎视眈眈。

    但是从主动邀约就可以看得出来，郑成龙显然是更偏向霍傅司的。

    这么好的机会，他怎么可能会错过？

    最重要的是，现在时机不一样，他绝不可以，也绝不可能会让自己错过。

    思及此，心底的底气更是重了重。

    视线飘到男人手中拎着的东西，眼神顿时便是一僵。

    “傅司哥哥，你这是要去什么地方送饭菜吗……？”

    聂云萝生病住院了？

    这么想着她脑海里顿时便是高速运转了起来，立马得出了这绝不可能是叫的外卖的结论。

    那么看来，就只能是霍傅司自己亲手做的了……

    嗬，她可是清清楚楚的记得，霍傅司是个十指不沾阳春水的人。

    可是现在他居然会进厨房……

    想也不用想她都能猜得到，这个巨大的转变是因为谁。

    心里的嫉妒如同潮水席卷了她的心房，将她所有的理智浇的寸土不留。

    她辛辛苦苦追随守护了十几年的男人……最后却还是爱上了别的女人，所有的心思和精力全部都给了另一个女人。

    他怎么可以这么残忍！？

    因为顾灵悠低垂着脑袋的原因，所以霍傅司根本就没有捕捉到，她眼底一闪而过的暗沉与阴鸷。

    这倒是个问题。

    郑成龙这条大鱼，他绝不能就此错过。

    可答应了那个小妮子的，他怎么好失诺？

    就在他犹豫的几秒钟，顾灵悠抬起头笑的格外灿烂，提议道，“要不这样吧傅司哥哥，我替你去送饭菜，你告诉我地点就行，然后你赶紧去世纪城，今晚至关重要，你千万不能让顾祁岩钻了空子，要是能和郑总谈下一个项目或者投资案，对你有很大的好处的。”

    听言，霍傅司默默斟酌了几秒。

    再度看了眼腕表，时间一分一秒的过去了，但是这次的机会，机不可失，失不再来！

    他点点头，将手中的东西递给顾灵悠。

