    叶如歌只看到后面那些车撞到一起，场面还挺惨烈，她看不到纪远是不是也撞车了。

    “霍彦西，你让司机开车回去！后面撞车了！”她终于急恼。

    霍彦西却是不急不躁：“撞就撞了。”

    “你还是不是人？那些车撞到一起都是因为你！要是出人命了怎么办？”叶如歌知道他向来可恶又猖狂，却没想到他还能那么过分。

    “出人命只能怪他们自己车技不行。”都这个时候了，他还说出这种风凉话！

    “你……”叶如歌算是见识了他有多恶劣，简直没有底限！

    许是情绪太过激动，她感觉肚子有些收缩疼，她捂着肚子紧紧皱起双眉。

    霍彦西这会才变了脸色：“你怎么了？孩子怎么了？”

    叶如歌的气息还是有些喘，她斜睨他，没好气道：“霍彦西，你就不能做点好事，为这个还没出世的孩子积点德？”

    霍彦西目光沉了沉：“你那么激动做什么？”他转而对司机下令：“改道去医院。”

    叶如歌也有些紧张，不知道孩子是什么情况，但还是放心不下纪远：“那些撞一起的车……”

    “行了行了，我知道，我会派人去过去看有多少人受伤了，还有纪远是死是活，缺胳膊还是少腿了？该负责的我会负责。”不过是赔钱赔医疗费，这对他来说根本不算什么。

    叶如歌冷睨他，他还不如闭嘴什么都不要说。

    “不过你放心，不会闹出人命。”霍彦西十分肯定的样子。

    叶如歌不想再说什么，往后靠闭上眼睛，手还覆在肚子上。

    到了医院，医生马上给她做产检。

    医生办公室，医生看着检查结果对他们道：“只是假性宫缩，现在看来没什么问题，不过你们得特别小心注意了，尤其是孕妈，你的情绪不能波动太大，这对胎儿的影响非常大。”

    叶如歌闻言稍稍放松，手轻轻抚摸着肚子，对着肚子说话：“sorry，宝宝，妈咪一定会注意了。”

    霍彦西在一旁看着她，听到她的话，眸光变得幽深。

    “我给你开些安胎的药，回去按时吃。”医生提笔在病例上刷刷写字。

    “好，谢谢医生。”

    两人从医生办公室出来，顾斯年刚好走过来对霍彦西汇报：“霍总，刚才相撞的车一共有六辆，大部分都是车子受损，有人受伤不过不算严重，没有出人命，至于纪先生……他没有受伤，只是他的车算是报废了。”

    叶如歌去产检的这段时间，霍彦西便让顾斯年去了解车祸的情况。

    他看向叶如歌：“你听到了，纪远没死也没少胳膊少腿，你应该可以安心了，别再为不相干的人情绪激动。”

    叶如歌抿着唇，没有回他的话。

    他又继续说：“至于他报废的车，那是他紧追不放该付出的代价。”所以，他不可能给纪远任何赔偿。

    叶如歌自然听得明白他的意思，她也别妄想跟他理论，要求他赔偿。

    她依旧什么都不说，抬步往外走，只要纪远没事就行了。

    霍彦西不清楚她这是什么意思，为什么不理他？

    他俊容微沉，紧接着抬步追上去，抓住她的手臂：“叶如歌……”

