    荀攸和程昱相视一眼，面色虽有不悦，但也无可奈何。

    总不能跟一个武夫一般见识吧。

    荀攸开口道：“袁绍此人，好谋而无断，极重虚名。主公和他相交日久，想必也对袁绍也非常了解。”

    “此人虽能猖狂一时，迟早也要败落。主公这是以退为进之计，暂避锋芒。就算主公同意袁绍屯兵东平，想必那袁绍，却不会如此。”

    许褚环眼一瞪，“为什么？”

    荀攸说：“主公如今在青、兖二州之中，颇有声望。袁绍如果真的这样做，只怕诸侯也不会答应。他冀州根基尚不稳固，如何敢来惹怒诸侯？看着吧，他必不会出兵东平，相反还会设法与我们交好……东平国。嘿嘿，是一块禁地。”

    夏侯渊侧耳聆听，沉吟片刻，就明白了荀攸的意思。

    “不错。东平国是一块禁地，不但袁绍不能动，我们也不能占领。”

    说罢，他向荀攸看去，“公达，可如此一来，难不成我们就此困守不成？”

    很明显，诸将对荀攸并不信任。

    太年轻了，若非是戏志才临终所指定的人选，只怕谁也不会同意他为曹操的谋主。

    荀攸自然能听出夏侯渊话语中的考校之意。

    荀攸起身命人奉上了地图，而后轻轻摇动折扇，点指图上的各地说：“如今天子在许都，我们占据了大义，如今又占据了山阳，山阳为四战之地，虽土地肥美，却不适合我们现在的发展。所以，暂时不能得罪了袁绍，而且还要向他示弱。”

    “山阳向东北，是鲁国；东面是琅琊国，南面，是彭城国。这三个地方，可以给予我们足够地发展空间……当务之急，是要把这三个地方拿到手，特别是彭城国。如此一来，就可以和沛国、陈留连成一片，使将来可以进入徐、豫两地。”

    “可彭城国属徐州，我等难不成和卫安翻脸？”

    荀攸笑道：“自然不能，我们现在还没有和卫安翻脸的资格。

    曹操闻听，连忙问道：“公达有何计策，快快说来！”

    “不妨示弱于卫安，甚至臣服于卫安，以慢慢积蓄实力。”荀攸长长叹息一声，“实力面前，所有阴谋诡计都是浮云，只要我们示弱臣服，想必卫安也不至于对我们用兵。”

    “时也命也，镇南候卫安虽然强盛，但听闻镇南候卫安并无子嗣。”荀攸起了身，“想来镇南候卫安必定不可持久，没有子嗣，纵然富有四海又如何，公达以为，卫安早晚必乱，我们可坐待时机。”

    这话一出口，曹操却连连点头，毕竟，现在确实没有更好的办法。

    曹操唯一可以自豪的地方，就是他曹操有子嗣啊，念及于此，曹操很是欣慰。

    终于找到一点可以跟卫安相比较的地方了。

    正如公达所言，乱世之中，没有子嗣，纵然富有四海又如何。

    曹纯站起来说：“主公，我愿领一支人马，假扮流寇，袭扰彭城。”

    曹操连连点头，同意了曹纯的要求。

    不过这心里面还是有一些可惜。

    自从见到了卫安汗血铁骑的威力之后，他就想着要组建一支同样的人马，曹纯精于兵事，是最好地人选。

    可惜卫安对汗血铁骑装备的情况掩护的非常周密，曹操虽花费了重金，始终无法探听到甲装骑具的消息。

    让曹纯出去历练一下，倒也有好处。

    曹操和众人又商议其他地事情，这时候有人来报，派往洛都的探子有要事禀报。

    “启禀主公，洛都传来消息！”

    前来禀报的人，是曹操的从事，新招募来的陈留平丘人毛玠。此人是程昱推荐，素有清恪雅量之名，遇事沉稳，不显慌乱。故而曹操任命此人，为他身边的从事。

    可这毛玠进来，却不见半点的沉稳。

    手中持一摞文书，步履踉跄的冲进了议事大厅。

    曹操面色一沉，“孝先，何事惊慌？”

    “主公，这是从洛都传来的消息。”

    “呈上来！”

    曹操从毛玠手中接过了文书，仔细的阅读。

    “主公何事惊慌？”

    看曹操的模样，所有人都预感到了一丝不妙。

    镇南侯卫安纳妾，本不是什么大事，可是纳的确实孙策的妹妹，孙尚香。

    这意味着，孙策也入了卫安的麾下。

    此刻，曹操的面色苍白，如同一张白纸般，没有半点血色。

    突然间，曹操仰天大笑起来。

    笑得是格外的开心。

    越笑越开心，笑得眼泪都流了出来，笑得在座众人，一个个面面相觑。

    曹操把榜文丢给了荀攸，而后看着毛玠说道：“听闻镇南侯卫安纳妾，不知是在何时？”

    毛玠不明白曹操为何突然问这件事，甚至连称呼都变了。

    曹操几次三番拉拢孙策，许以高官厚禄，结果孙策最终还是选择了卫安。

    乱世中一个孙策不算什么，可是十个孙策，上百个孙策呢，难道那卫安真是天命所归！

    “哈哈......乱世贪狼，盛世紫薇......”曹操想起了月旦评许邵的评语，“娶了那么多妻妾，一个子嗣都没有，你说你忙活个什么劲呢！”

    这次曹操又输了，曹操极尽拉拢之能事，孙策却不为所动。

    卫安呢，不仅杀了孙策数万兵马，还杀了孙策堂兄孙贲。

    结果孙策却主动选择投效卫安。

    还将自己的妹妹孙尚香嫁与卫安做妾。

    曹操对孙尚香一见倾心，孙坚还活着的时候，他就曾经向孙坚提亲，却被孙坚一口回绝了。

    此事，一直是他心底的秘密，对谁也没有提及。

    曹操自视甚高，主动向孙家求亲，却被拒绝，这事说出去丢人呐。

    毛玠轻声道：“启禀主公，据探子回报，镇南侯卫安会在七日后成亲。”

    曹操点了点头，“仲康，去找夫人，就说我要那把前些时候花费重金买来的太阿宝剑。”

    “喏！”

    许褚也是丈二和尚摸不着头脑，匆匆的离去，片刻之后，捧着一柄式样古拙的宝剑回来。

    曹操轻抚剑匣，沉吟片刻后，有些依依不舍的递到了毛玠手中。

    “孝先，派人带着这把宝剑，快马赶赴洛都，务必要在镇南侯卫安大婚之前，将其奉上。

    “诺！”毛玠应了一声，转身离去。

