    诸葛钢铁缠着薛云整整扯了半个钟头的淡。

    什么欲擒故纵，若即若离。

    什么对待女人就像是养猫，不能惯着。

    总之一大堆理论加实践的套路，层出不穷，让人忍不住白眼直翻。

    从这货的家里走出来，薛云大脑里一片紊乱。

    甚至产生了耳鸣的错觉......

    拿起手机又看了眼安如萱发来的短信。

    薛云深吸了一口气，决定还是去见她一面。

    有的事，逃避并不是解决问题的办法。

    干脆趁这个机会好好聊聊，兴许大家还能做普通朋友。

    拦了辆车，直接朝爱猫咖啡厅赶去！

    到了目的地，薛云远远的就瞧见安如萱的身影。

    独自坐在靠窗的位置，小美女满腹心事的搅弄着面前的咖啡。

    苦笑着摇摇头，薛云调整好心态，朝着马路对面的咖啡厅走去。

    此刻已经是下午六点多钟。

    自从入秋以来，夜晚来的总比以往要快的多。

    天色已经昏暗起来。

    大街上走水马龙，人来人往。

    不少的商家已经亮起了门前的霓虹灯招牌。

    谁也没有注意到，一栋高楼上的阴暗处正潜伏着蠢蠢欲动的黑影......

    “目标已确认......”

    黑衣男子死死的盯着咖啡厅里的安如萱。

    对着耳边的通讯器低语道：“是否开始行动？”

    “哈哈，我早就等得不耐烦了！”通讯器传来一个男人张狂的笑声。

    另一个冰冷的声音从通讯器里传出：“目标现在是一个人，时机正好！”

    “行动！速战速决！”

    轰~！

    黑衣男人纵身跳跃而起！

    下一刻——

    直接闪现到了咖啡厅的窗前。

    一道鬼魅的黑影从他的身体中直蹿而出，直接穿过透明的玻璃，朝着安如萱杀去！

    正在过马路的薛云愣在当场，想要出手已经来不及了！

    “如萱！小心啊！”

    咖啡厅中的安如萱猛地抬头，正好对上了黑影扭曲的面孔。

    喵呜~！

    随着一声尖啸，绝命猫又从虚空中蹿出护主！

    锋利的爪子支起，二话不说的扑向半空中的黑影！

    唰......

    诡异的事情发生了，猫又竟然直接穿过了黑影的身体，扑了个空！

    眼前的黑影仿佛并没有实体，如梦似幻！

    “啊！是怪胎！快逃啊......”

    突然的巨变，立刻引起了连锁的反应。

    大街上的人惊恐的尖叫着，两头武装怪胎的现身惹来了路人的恐慌。

    现场瞬间乱成一锅粥！

    拨开骚乱的人群，马路对面的薛云一眼就认出袭击安如萱的黑影！

    正是当初那晚在秦志强别墅客房里撞见的那头“虚灵影幽”！

    “虚灵入咒！”

    窗外的黑衣人轻手虚抬，“虚灵影幽”的双目立刻绽放出莫名的光泽。

    精神力攻击！？

    霎那间，薛云心底一沉......

    果不其然，小美女短暂的惊愕之后，眼神立刻变得涣散。

    “如萱！不要睡啊！”薛云怒喝。

    “薛云......”

    缓缓扭过头，安如萱咬牙用最后的意识看了薛云一眼。

    愣在当场，薛云感觉时间都静止......

    女孩的眼神里满是祈望和柔情。

    “你，终于来了......”嘴角挂起温柔的微笑。

    小美女还是失去了意识，闭上双眼扑倒在了咖啡桌上。

    绝命猫又猛地一怔，瞬间消失不见！

    黑色的纹路从安如萱的脖颈处快速蔓延，诡异无比。

    这一切都发生在电光火石之间，等到薛云反应过来时，一切都已成定局！

    “任务完成！”

    轻按着耳边的通讯器，黑衣人冷静的轻语。

    咻——

    耳畔传来爆裂的破空声！

    嗯？！

    黑衣人立刻警觉，一个翻身后移让开了身形。

    嘭......

    巨大的冰锥直接贯穿了咖啡厅的落地窗！

    刺骨的寒气立刻充斥了大半个街道，碎裂的玻璃还未坠落地面就迅速的结晶化。

    “王八蛋......”

    独自站在一片狼藉的马路上，凝雪漂浮在身侧，薛云咬牙沉声怒喝：“你究竟对如萱做了什么？！”

    躬身摆出作战姿势，黑衣人略显诧异道：“是你？”

    他也一眼认出了薛云。

    大手一展，薛云根本就懒得理睬他，地狱萝莉曼妙的身姿立刻腾空而起。

    “罗候，任务完成，赶紧撤离！”通讯器里传来焦急的话语。

    身披黑衣的罗候苦笑应道：“我这边遇到了麻烦......”

    锵~！

    黑色的刀光已然近身。

    赤色双瞳中满是冰冷的杀意，红莲持刀居高临下，无情斩击！

    嘭......

    锋利的刀锋被一个古怪的红色气球凌空拦下！

    这颗气球仿佛有着极大的吸附力，紧紧的将斩魂镰刀粘住，动弹不了分毫！

    一个西装革履的消瘦男人坠落地面，他戴着顶夸张的牛仔帽。

    抬起头时赫然是金发碧眼，根本就不是大夏帝国的人！

    “撤离吧，罗候，你的安全直接影响任务的成败，这里交给我......”西装男沉声道。

    点了点头，罗候也不犹豫，纵身一跃就消失在街道的尽头。

    “混蛋！不要走！”薛云勃然大怒。

    安如萱此刻昏迷不醒，从表面上看正是中了这个叫作罗候的精神力技能所致。

    解铃还须系铃人，绝不能放任这家伙离开。

    正想要追击，眼前的西装男双臂一展，四面八方的景物立刻模糊一片！

    眨眼间，薛云竟然置身于一个巨大的游乐场之中。

    身旁的旋转木马缓缓转动，悦耳的童谣声此起彼伏！

    “自我介绍一下......”

    抬手摘下牛仔帽，西装男十分绅士的弯腰行礼：“我的名字叫作拜恩，来自伟大的审判使徒组织......”

    眯起眼微微一笑，拜恩不由分说道：“请允许让我做你的对手！”

    随着童谣声的加速，一个莫名的身影从他的身后缓缓升起。

    竟然是一个拥有恐怖笑容的巨大小丑！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：裂口小丑】

    【所属：拜恩】

    【潜力评价：SR】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：鬼怪目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：一定的近战实力，古怪诡异的精神力作战技能......】

    【特殊能力：轮回致幻，裂口小丑有能力勾起敌人的尘封记忆，唤醒心底的恐惧并放大它......】

    【特殊能力：惊悚气球，利用收集的恐惧制造的气球，拥有极强的吸附力和防御力......】

    【特殊能力：恐惧游乐场，利用精神力改变周边景物，让敌人置身于一座古怪的游乐场之中，在游乐场中，敌人的恐惧会给裂口小丑带来无尽的力量......】

    【怪胎介绍：游乐场中的幽魂，擅于玩弄人心，恐惧是它力量的源泉，十分可怕难缠......】

    【作者有话说】

    本章节中出现的武装怪胎“裂口小丑”！

    灵感来自于热心读者【阴阳善恶】！

    老郭作出了调整和修改！

    感谢小伙伴的参与和支持！

