    “罗队，我真没有。”

    赵咏觉得今天他的运气简直是背到了极点。

    一切都是从遇到那个黑小子开始的。

    撞邪的感觉。

    生怕罗煜不信，赵咏赶紧申辩：“罗队，我见识了这辆车奇特的警报声再招惹它，我又不是吃的多了。”

    罗煜看了赵咏一眼。

    “真的不是我，罗队，刚才新来的那小子也在，说是想找你借军用卫星电话来着，说是想家，你一出来，那小子就跑了。”

    “新来的小子？”罗煜看过来：“摆了你一道又一道的那个？”

    赵咏简直是欲哭无泪啊，罗队竟然都知道了，到底是从哪里知道的？

    “嗯。”

    罗煜侧眸：“巧虎。”

    汽车轮胎扭了下，奶声奶气：“奶爸。”

    “想不想安装最新的北斗导航系统？”

    “想。”

    罗煜继续：“到底是谁动了你？”

    “咏笨叔！”跑车的高大轮胎还朝着赵咏的方向扭了过来，没有丝毫犹豫。

    赵咏简直是要跳起来了，他没有就是没有，至于当着罗队的面冤枉他吗？

    问题是，他辩解能辩解过人工智能吗？

    赵咏总算是明白过来了，这玩意儿是同军用物资一起被送来的，说不定是来试验北斗导航系统的。

    刚才罗队用北斗导航系统引诱它来着。

    国内的人工智能发展的真快啊，这一定是部队研究出来的秘密武器。

    问题是。

    为什么叫罗队奶爸？

    欲加此罪，何患无辞。此时的赵咏郁闷极了，两次被指认，还叫他笨叔，他……他……他还是执勤站岗去算了。

    赵咏的确是非常无奈，郁闷极了，作为一个网络信息安全方面的人员，知道祖国在下大力气研究人工智能方面的系统，包括机器人，但是他这是听说而已，并没有亲眼见过。

    他这次算是亲眼见识到一辆安装了人工智能系统的跑车是如何撒谎的。

    想象也非常可怕，在不远的将来，机器人都学会撒谎了，这个世界会变成什么样子。

    赵咏当然不知道巧虎的系统设置非常奇妙，作为一个达到世界先进水平的人工智能系统，又是经过顾许手的，设置的听话模式只有两个人，一个是夏初，另一个是罗煜。

    夏初有着绝对的主人权限，让巧虎绝对服从。

    开启无线保护主人模式，巧虎自然知道直接该怎么表达。

    “罗队，我给你放了晚饭就去站岗执勤。”赵咏认输，他的确笨，笨到跟一个不稳定的人工智能系统讲理，臭汽车，总有一天你会尝到你咏笨叔的厉害！

    人总是这样，看到或者听到能说话的东西，不自觉就当做了同类。

    赵咏匆匆走了。

    罗煜则单手触碰到了跑车的左侧倒车镜，隐藏着的按钮就在这里：“巧虎，知道坦白从宽，抗拒从严吗？”

    巧虎是人工智能系统，是将智能机器人装到了其中，中科院和北大联合研制，还没有对外公布的内测智能机器人。

    他听懂了罗煜的话，自动开启了撒娇模式：“奶爸，你怎么不相信我？”

    罗煜直起身，看着和眼前面目全非的保时捷911，眼眸深邃，望向了高远幽蓝的苍穹。

    军用飞机补充生活用品的时候送来了一辆跑车。

    以试验北斗导航系统的稳定性和测试国家人工智能系统的稳定性送来的。

    他一眼就看出了这辆经过改装的跑车藏着秘密。

    一辆汽车，无论怎么样改装，发动机号是不会变的，当他查清眼前改装过的，叫巧虎的保时捷就是他拜托顾许送给女孩的跑车后，他忽然觉得哪里有点不对。

    好像事情完全出乎他的意料之外一样。

    所以，他并没有着急给这辆人工智能汽车装上北斗导航系统。

    他好像有一种直觉，这辆保时捷跑车之所以被改装，之所以有冠冕堂皇的理由来到昆仑山他的身边，同女孩有关。

    小初……

    小初……

    小初到底想要干什么呢？

    即使是有想法，她也应该是在北大好好的学习生活，放这么一辆跑车让顾许送来，到底葫芦里卖的是什么药？

    罗煜摇了摇头，哭笑了下，拍了拍跑车，走回一号帐篷。

    同一时间。

    夏初就是趁着夜色，在罗煜出现的瞬间，伏低身子一溜烟拐到帐篷之后，回到五号帐篷里的。

    唉，没有来得及拿到巧虎带来的东西，还得找机会去。

    大鱼见夏初回来了，压低了声音，好奇的凑过来：“兄弟，你到底干什么去了？”

    夏初抬起墨玉眼，看向了大鱼，心里衡量要不要让大鱼同她一起搞一次行动。

    实际上她的时间比较紧迫，迫切需要联络到顾许和华胜，巧妙安排接下来的行程和任务。

    她回来就是想着要拉大鱼下水的。

    至于为什么看到罗煜又飞快的躲开，夏初总觉得还不到知己知彼的时候，见面后，她说不定会失去主动权。

    “我想家，手机没信号，刚才想找军用卫星电话，没想到……”

    “兄弟，你到底想什么呢？我就说你受不了这罪，刚来就想亲人，告诉你，这里是无人区，咱们说不定从明天开始就到更远的地方执行任务，手机就别想有信号了，他像们那样，手机有单机游戏了玩几把睡觉。”

    一行人好几个都在拿着手机玩单机游戏。

    “我说啊兄弟，营地的电量可不足，是柴油发电机提供的，你玩几把单机游戏后赶快充满电，要是出去巡查那个东西，期间只能过原始生活。”

    “营地应该军用卫星电话，我真的想借用一下。”夏初固执的低声坚持。

    “营地总指挥官罗队那里有，能联系到祖国四面八方，问题是你想家属于个人问题，军用卫星电话让用吗？”

    一道低沉的嗓音横了过来，正是一路同行而来，话不多，却非常和蔼的同伴，代号法师的家伙。

    “个人问题就不准许使用军用卫星电话吗？”夏初低声：“我有急事。”

    法师看了一眼夏初：“兄弟，你没听说过罗队御下的严厉？”

    “可我想联系家人。”

    “好吧，好吧，兄弟，大哥我舍命陪君子，我陪你找罗队借用他的卫星电话一用。”大鱼伸手，拍了拍夏初的肩膀，安慰满脸沮丧的夏初。

    “从今天开始咱们就是一条战线上的伙伴了，明天开始一起执行任务，总不能看着兄弟你因为想家沮丧，不就是借用一次卫星电话吗，走，哥们陪你。”

    “可……可我有点害怕罗队。”夏初起身，压低了声音，还故意唯唯诺诺的。

    “瞧你那点出息！”大鱼腾的站起来：“还代号纯爷们，我看像十足的娘们做派！”

    “罗队门口那辆车，我好奇，想让你们帮我借用卫星电话，我偷偷看看那辆车，饱饱眼福。”夏初的墨玉眼里充满了光彩。

    大鱼：……

    法师……

    “兄弟，你到底是不是纯爷们？”大鱼瞪圆了眼睛，高大的身躯侧下来，好好打量了夏初一番：“敢情你让我们俩堵抢眼，借卫星电话，你去偷偷看那辆车，人家可说了，不让乱摸。”

    法师也摇了摇头，看到夏初眼里的光彩，鬼使神差的一拽大鱼：“大家都是兄弟，走，到罗队那里借下卫星电话去，兄弟还小，难免想家。”

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了无奈和纵容。

    得得得，被黑小子拉下水了。

    “我到车旁等你们。”刚才罗煜来的太快了，她还没有从巧虎那里拿到她需要的东西，毕竟她这一次来，还有一个特殊任务。

    嗯，暂且不见她那个“哥”了。

    等她让她“哥”大吃一惊吧。

