    第449章 无敌于前！无畏于世！

    “这才像点样子！”张歌低吼道。

    他双目发红，气息粗灼，看起来就像一头被激发出了血性的猛兽！

    混世凶神领域变得越发强大且不稳定，每一位神都感受到了彻骨的寒意，冰冷肃杀的寒气冻入骨髓，让他们有一种情不自禁想要打哆嗦的冲动！

    这种打心眼里升出的恐惧感，几位至高神已经很有没有过了！

    这小子的领域，真的恐怖！

    “自打我来到斗罗，这么多年来，这是我打过的第一场真正意义上的痛快的架！”

    阿兰无语。

    张歌的脑袋瓜已经有点不太清醒了，竟然把‘自打来到斗罗’这种话都说出来了。

    混世凶神领域本来就会对释放者自身产生一定的影响，张歌现在全力发动，再加上痛楚和血腥的刺激，神志稍微受到一些影响也不奇怪。

    而且也无所谓了，现在张歌面对的就是这个世界最顶端的人物，就算不泄露出这个秘密，他们今天也是不死不休。

    至于更高级的隐藏大佬——神界意志，更是早就知道了张歌的来历。

    几位至高神都是眉头一皱，显然也听出了张歌话里的话。

    域外之人！

    这印证了他们曾经有过的一个想法！

    混世凶神领域中，唯一受到较轻影响的就是修罗神，他本身也是携带至高杀戮意志的大佬，经历了最初的震惊之后迅速平静了下来，随后就是再次挥出一剑！

    不管张歌表现的多么狂躁，他受了重伤这都是事实，只要再给他一剑，顶多两剑，他必死无疑！

    是时候结束这场闹剧了！

    修罗剑划破长空，带出绚烂的血光，如坠天流星，怒斩向张歌！

    张歌哈哈狂笑：“上！”

    呼！

    九大分身齐齐行动！

    每一个分身背后全部出现了无数佛陀吟诵佛经，每一个分身全都生出了金色双翼，浑身金光璀璨！

    修罗神双目一睁！

    竟然忘记了他的分身！他的分身也是可以完美使用他所有魂技的！

    糟了！

    九道璀璨夺目的金色光辉带着呼啸音爆，如开天利刃，撕裂云层，划破苍穹，直指修罗剑！

    张歌紧随其后，再次施展出了鹏击苍穹！

    生生不息迅速的修复着他的身躯，只是这么短短一点时间，他身上遍布的细微裂痕就已经开始逐渐愈合，并且已经不再流血。

    这种变态的恢复能力让他更加狂躁，他迫切的想要再一次的迎来那壮丽的冲击！

    砰砰砰！

    撞击之声不绝于耳！

    修罗神只觉心脏开始狂跳，五脏六腑也随着这一次次的撞击，和修罗剑一样震颤不停！

    分身的防御力和生命力毕竟比不上本体，再加上修罗神这次使用了更庞大的神力，所以每一次撞击，都会有一个分身当空爆炸，犹如绚烂的烟火，但没关系，分身消失了，可以再次召唤！

    但修罗剑只有一把！

    三个分身撞击，化作光尘消散之后，修罗剑就已经被撞回去了，但其他分身仍然奋力的撞了上去！

    每一个都是不遗余力，每一个都是视死如归！

    这么说不太准确，只要张歌本体不死，分身也就不会死，无穷无尽！

    砰！砰！砰！

    恐怖的剧烈爆响一声接一声！

    光罩之外的几位神都被震的耳膜不爽！

    修罗神的脸上终于出现了惊恐的表情！

    修罗剑遭受到了重创！

    修罗剑的哀鸣持续不断的响起！

    一个个缺口终于出现在了剑刃上，一道道细微的裂痕随着缺口不断扩大！

    “哈哈哈！看老子今天把你这破剑给你撞断！哈哈哈！”

    张歌不断召唤着新分身，每一个分身出现，都会先瞬移然后进行冲撞！

    “可恶！”修罗神终于受不了了！

    再这样下去，修罗剑就算不会断裂，也会受到无法想象的重创！

    “收！”

    修罗神猛地招手，收回了修罗剑！

    结果修罗剑刚刚收回，一道道金光就冲着修罗神冲撞而来！

    分身们和张歌本体的鹏击苍穹全部瞄准了修罗神！

    修罗神大惊失色！

    “该死！”

    他们冲撞的目标本来是修罗剑，结果现在修罗剑没了，自然修罗神就变成了目标！

    说时迟那时快，修罗神来不及做出什么反应，第一个分身已经冲到近前，带着不可一世的气势，彷如一柄能刺穿苍穹的锐利之钩，直直的撞上了修罗神的胸口！

    砰！

    修罗神闷哼一声，直接被撞飞了出去！

    他的胸口，出现了一个血洞，不是很大，大量神之气息伴随着汩汩流出的鲜血，从血洞中奔涌而出！

    所有的神全都看愣了！

    修罗神受伤了！

    龙神之战后，终于再次见到了修罗神受伤！

    “我果然没看错！”修罗神捂着胸口，怒视张歌：“你...”

    砰！

    第二个分身紧随而来，再次撞到了修罗神胸口！

    诸神看的一脸蛋疼！

    人家的分身都在瞄准你呢，你还在废什么话，赶紧防御或者躲避、反击啊！

    这次修罗神受到了更严重的伤害，血洞扩大了一圈不说，飞泻而出的神之气息比刚才更多！

    凡人受伤流血，会伤及生命，神受伤泄出神气，不但会伤及生命，而且还会让自身的实力下降！

    修罗神终于吃一堑长一智了，大手一挥，修罗剑再次出现，第三个分身冲撞而来的时候，他猛地挥起修罗剑，放射出了一道血色剑光！

    砰！

    分身冲撞的势头被减缓了很多，修罗神再次挥出一道剑光，分身被打爆！

    然而打爆了这一个分身没用，又有两个分身出现在修罗神身后和左侧，同时发起了冲锋！

    “张歌！你当真要不死不休？！”修罗神怒吼。

    张歌又召唤出了一个分身，对准修罗神冲撞而去，这就是他的回答！

    他的本体也快接近修罗神了！

    修罗神脸上闪过一抹狰狞之色，这是你自找的！

    “修罗血剑！”

    修罗神身上爆发出了恐怖的血气，全部凝结于了修罗剑上！

    身剑合一，神魂合一，倾注了修罗神的全部神力，以点燃修罗血脉为代价，不惜耗费本源的全力一击！

    耗费本源，总好过被击伤丧失本源！

    张歌依然带着一往无前的无畏气势极速冲撞而来！

    修罗神的意志，无敌于前！

    张歌的意志，无畏于世！

    这是两股意志以生命为代价的终极博弈！

    (本章完)

