    陈锋平日里是一个很少结交朋友的人，可自从当初在甲板上认识之后，他们的友谊便也渐渐建立起来。

    哪怕他很少表达，可帝北宸等人都能感受到。

    或许，陈锋本身就是一个行动多于言说的人，他从未主动说起过这些，可每一次见到帝北宸等人有危险的时候，他都会默默相助。

    这样的一份友情，他们自然深深的记在心底。

    倘若日后陈锋有需要帮忙的地方，他们一定不会推脱。

    陈锋唇角的弧度扩大了几分，他觉得自己之所以能够与帝北宸等人成为朋友，或许就是因为这种态度吧。

    “凌霄，我们要走了。”林依依望着傲凌霄，缓缓出声道。

    傲凌霄眼中闪过一丝复杂，微微点头道：“好，一路顺风。”

    上官盈盈见状忍不住道：“凌霄，你打算什么时候来和我们会合啊？”

    傲凌霄愣了愣，道：“我打算此次将家族子弟带回去之后便来寻你们了。”

    原本他回到家族之后就想着快些来找帝北宸等人，只不过家族有不少的事情需要他去了解。

    毕竟不知不觉间离开家族已经很多年了，这些年来发生了很多的事情，而且之前他的大哥趁着这段时间里对家族做了很大的清理。

    他在回去之后自然要将所有的一切都重新整顿一番，他可不希望以前的事情再度发生，整个傲家已经经不起这样的事情了。

    好在，经过这段时间的处理之后，家族的情况也算是彻底稳定了下来，他也可以安心的前往帝家了。

    当帝北宸和百里红妆走过来的时候就听到傲凌霄的话，两人亦是相视一笑，“凌霄，你若是家族事情都安排好了就可以来找我们。

    就算是不来找我们，去林家学习学习也是不错的。”

    帝北宸唇角扬笑，他认识傲凌霄的时间也已经不短了，这阵子瞧着傲凌霄哄林依依开心的模样，他们岂能看不出来他的心思？

    原先依依一直都处于痛苦之中，不过仔细想来，或许是她以前错将崇拜当成了爱情。

    至少，有傲凌霄在的时候，依依会开心很多。

    倘若两人将来真的能够走到一起，那也是大家乐于所见的。

    听着帝北宸那暗示性的话语，傲凌霄也有些不好意思地挠了挠头，“我……这……”

    林茜茜转眸看向了身旁的林依依，这才发现林依依的表情也有些羞涩。

    从知晓少枫有心上人到现在也已经过去两年多的时间了，若是有人能够将依依的心结彻底打开，那也是她这个当姐姐的所愿意见到的。

    “凌霄，你们傲家与我们家族以前的来往也不错，你若是没事也可来我们家族多走动走动。”林踏星亦是笑道。

    他这个当大哥的同样不是傻子，傲家现如今虽然并不是一个大家族，但傲凌霄倒是一个十分不错的人。

    他觉得此次回去之后有必要将事情与家里人说说，倘若家人不反对，那自然是最好的。

    “大哥……”

    林依依在感受到大家似乎都在促成自己和傲凌霄之后，一时之间只恨不能找个地方躲起来。

