    远处隐隐约约的传来了几声钟声，不知不觉变已经是暮色四合。片片洋洋洒洒的雪花从墨色的夜幕中飘落下来。

    房屋上，树枝上，到处都布满了厚厚的雪，压弯了枝条，整个永宁侯府都变成了白皑皑的一片。

    “唉，这场雪，下的这样的厉害，今年梁州又遭遇了水患，这天寒地冻的，那些灾民可怎么安生？”

    侯夫人侧坐在亭中的软榻上，看着亭子外面的雪，满脸的慈悲怜悯。

    冯昭身上裹着厚厚的狐裘襟袄坐在炉火旁，小心翼翼的温着旁边的酒，酒气熏得她一张小脸红扑扑的，领口边的那白色狐毛更是衬托得少女唇白齿红，美得不可方物。

    顿了顿，她道，“外祖母不必担忧，都说瑞雪兆丰年，想必这大雪也是一个祥瑞之兆，等来年开春，想必又是一番欣欣向荣的景象，而且，我亲自看着朝廷的物资分发到了每个灾民的手上的，想必度过这个寒冬，是没有问题的。”

    看了看外面的大雪，冯昭又笑着说道，“若是外祖母真的放心不下灾民，昭宁倒是有一个主意。”

    听到她这么一说，一直和永宁候坐在桌前看着棋局的林文轩饶有兴趣的抬起了头，看着冯昭笑道，“噢？表妹有什么主意？”

    “我最近接受掌管了国公府，发现府中有很多旧的棉被衣物还有一些囤积的余粮，都是用不上了的，不如让人整理了出来，让外祖父的手下快马加鞭的送去灾区，分发给灾民，外祖母看这样可好？”

    “这倒是个不错的主意。”侯夫人笑了，握着冯昭的手，笑了笑，“昭宁还真是外婆的宝贝外孙女儿，聪慧细心，文轩，就照昭宁说的做，另外，你修书给你母亲，让你母亲也整理一下府中的衣物，一并送去个灾民。”

    林文轩看着眼前巧笑嫣然的少女，竟然有一瞬间的征松，好一会儿，才反应过来，连忙回道，“是，孙儿这便去修书给母亲，一定将事情办妥。”

    永宁候一会儿看着冯昭，一会儿又看着棋局，神色有些怔仲。

    冯昭陪着侯夫人笑着聊了会儿，侯夫人便有些累了，回了房中歇息。

    冯昭走上前去，坐在了永宁候的对面刚才林文轩做的地方，看了一眼棋局，蹙眉思索了片刻，然后捻了一枚棋子，落入棋局。

    永宁候低头看了一眼棋局，叹息道，“你这一步棋，倒是将我逼得无路可退了。”

    “外公不过是被眼前的困局迷了眼而已，置之死地而后生，安知没有一线生机？”冯昭歪着头说道。

    永宁候楞了一下，然后又低头看了一眼棋局，茅塞顿开，“不想我竟是被你 这个小丫头的障眼法蒙住了，弃军保帅，虽然自断一臂，倒也不失为一个转机。”

    看着眼前的外孙女，永宁候叹息，“你这聪慧倒是像极了你的母亲，只是性格却与你母亲南辕北辙，比你母亲多了份沉着冷静，若是个男儿，外公定将你培养成一个将才啊！”

    闻言，冯昭心中暗道，何须为男子，我冯昭可不就是一个女将军吗？

    想到冯家和永宁候府的渊源，冯昭假装烂漫无邪的试探道，“外公这话昭宁可就不服了，昔日的冯昭将军不也是个女子吗？你若是将昭宁带到战场上，安知我不能成为一个女将军？”

    骤然听到冯昭的名字，永宁候的脸色立马就变了，眼神闪烁了几下，就连握着棋子的手都在微微的颤抖。

    “怎么了，外公，你应该也是认识这个冯昭的吧，听说当年冯昭的父亲可是跟在你的麾下的，是你一手提拔出来的呢！”冯昭目光直直的逼视着永宁候。

    可是此时的永宁候根本就没有注意到冯昭的反常，过了好一会儿，才勉强笑道：“都是过去的陈年往事了，昭宁怎么突然问起这个来了？”

    看着永宁候的眼神，冯昭自知不可露出马脚，于是笑着说道，“没什么，就是前几个月冯昭将军的死闹得沸沸扬扬，昭宁也听到了一些风言风语罢了。”

    “冯昭抗旨私自调兵违抗了圣意，不过是个罪臣罢了，昭宁不必在意，你已经许给了六皇子，要知人言可畏，注意自己的言行。”

    看着永宁候的表情，明显是不愿意多谈，只是不知他是心虚不敢谈，还是怕惹祸上身不敢谈呢？

    来日方长，她有的是时间去慢慢调查。

    “是，昭宁谨记外祖父的教诲。”冯昭恭敬的说。

    “你父亲将你许给六皇子，是个不错的选择。”永宁候说道。

    这倒是让冯昭吃了一惊，“父亲并不看好这桩婚事，倒是外祖父却是第一个肯定六皇子的人，因为他误打误撞救了外祖父？”

    永宁候笑着摇头，“难道我是那种武断的人？”

    落下一子，永宁候继续说道，“你父亲一直在这棋盘之中，自然就当局者迷了，而我这些年虽然一直不在京城，但是却旁观者清。”

    冯昭蹙眉，“外祖父是何意？”

    永宁候笑得讳莫如深，一双久经沙场的眼中此时闪过一丝沉稳精锐的光芒。

    “世人皆知贤王文韬武略，二皇子宗室稳固，可是这二人想争相斗多年，可是伤人八百，必自伤一千，是以二人除了自伤以外，可有捞到什么好处？”

    见冯昭蹙眉，一脸的疑惑，永宁侯又说道:

    “古话说得好，会咬人的狗不叫。那个九五之尊之位，这世上有几个人不会动心？”

    会咬人的狗不叫？

    冯昭眼眸微微一闪，脑海中瞬间掠过无数张脸，最后定格在了一张妖孽无双的脸上。

    君无纪么……

    “外公的意思是……”冯昭瞪大了双眼。

    永宁侯一笑，”这也只是我一人的猜测，你那个身份，皇上只会让你嫁入皇室的，所以不管那人有没有那个意思，你嫁给他，都比嫁给其他两个好的多。”

    君天澜，君连城，确实是任何一个人都不是良配，

    一个是道貌岸然的伪君子，一个是空有武力却毫无大脑的莽夫。

    至于君无纪么……

    冯昭敛去了思绪，勾起了笑容，“外祖父高瞻远瞩，昭宁佩服。”

    难怪当年灭门的是冯家，难过他能够全身而退。

