
　　第316章互相攀咬、叶桃被辞

　　叶桃此刻也打开微博，想看看情况，结果就看到慕荷这条回复，她咬着牙，冲过来，“慕荷，你什么意思？”

　　“字面意思。”慕荷冷声道。

　　“你信不信我让你滚出公司？”叶桃发狠道。

　　“我信。”慕荷收起手机，“跟你这种人共事，让我觉得恶心，我也不想奉陪了。”

　　“好，那你滚，立刻……”

　　“开会了。”

　　叶桃话还没有说完，冯梅有气无力的过来说了一句。

　　叶桃看了她一眼，也没有再理慕荷，转身跟着冯梅，她刚想说话，冯梅又扭头对慕荷说：“你也去会议室，所有人都去大会议室。”

　　慕荷起身，也跟着一起往会议室去了。

　　几乎公司里所有办公室人员都在这间大会议室，都坐不下，大家自行从别的会议室搬了椅子过来，一间百来平的大会议室挤的满满的人。

　　叶柏轩坐在主位上，柳国安坐在他旁边。

　　他一时之间也不知道要怎么办，坐在那里，半天也没有说话。

　　柳国安也不知道说什么。

　　底下的员工全都聚在一起，又都在窃窃私语。

　　“看来这叶桃在叶家真的是很受宠的啊，设计做成那个鬼样子，公司也愿意花那么多钱捧她。”

　　“是啊，叶萌就可怜了，这么有能力，因为家里的人不待见，在公司都要被打压。”

　　“谁说不是啊，今天在市场部的时侯，叶萌吃零食，是因为胃不好，可是她爸都不知道她胃不好，这是有多不关心她啊，还说她不如叶桃，这次要不是叶萌，公司损失会更大了。”

　　“有能力，却不被家人待见，真的惨，叶桃也太没有能力了吧，以后这公司要是叶萌继承，我觉着有大发展，咱们就好好干，如果由叶桃继承，我觉着，咱们还是给自己留好后路吧。”

　　听到员工们都向着叶萌说话，还夸叶萌比她有能力，叶桃只觉得胸中一口气要上不来，她抬手便朝着说她不如叶萌的女孩儿打过去。

　　会议室顿时一团乱。

　　其他几个男同事把俩好不容易拉开。

　　叶柏轩彻底暴怒了，“开会的时侯都这样，不开会的时侯，你们还不上了天了？”

　　柳国安安抚他，“柏轩，你也别生气，今天咱们开全体员工大会，不就是为了解决之前的事情么？你看看该怎么解决？”

　　“这几年，一直是你管着公司，你说怎么解决？”叶柏轩问柳国安。

　　柳国安想了一会儿，他觉得得保住冯梅，可以让冯梅把过错都推给桃桃，反正叶桃怎么说都是叶柏轩的女儿，以后还是有进公司的机会的。

　　可是冯梅要是被辞退了，那他身边又要少一个人了，他在公司这么多年，因为有章玉荣在，他也不太敢大量的换高管，所以，站队到他这边的人本也不多，其他那些高管都是保持中立的，他如果保住冯梅，说不定还能让其他高管都觉得他能保得住他们，都站队到他这边来。

　　于是，柳国安开口，“柏轩，我的意思是先让桃桃回家吧，她不太适合在设计部，或者，让她再去进修一下……”

　　“舅舅。”

　　他话都还没有说完，叶桃已经暴跳如雷，“你怎么可以这么对我？我不回家。”

　　柳国安给她使眼色，可是叶桃今天特别暴躁，根本就看不到柳国安的眼色，她好不容易才从凯利学院毕业，好不容易毕业设计拿到第二名，好不容易才在公司立足，她不能就这么走了，绝对不能，她必须找一个替罪羔羊。

　　“我的设计冯总监也是看过的，她签过字的，是我的错么？如果我的设计哪里有问题，冯总监也应该给我指出，她没有指出，那就说明，我的设计她是认可的，凭什么让我离开公司？”

　　冯梅没有想到到了这个节骨眼上，叶桃居然舍了她，保全自己。

　　她也站起来，开口道：“叶桃，你问问部门里的其他人，你每天在公司里对我们是什么样子的态度，你仗着自己是叶总的女儿，根本就听不进去任何人的意见，我说的，你能听进去？还怪我没有给你指出，我指出了，你会听，会修改吗？”

　　叶桃冷冷道：“那你也签字了，你可以不签字啊？我也不能强迫你签字是不是？你签字了，就说明你认可了。”

　　“你……”冯梅还想说话，被叶柏轩的呵斥声打断，“够了，别吵了。”

　　“萌萌，你说这事儿该怎么处理？”难得的叶柏轩居然问起了叶萌的意见，“这一次要不是你，公司损失更大，你说说你的意见吧。”

　　叶萌弯唇道：“既然爸爸把公司都交给柳叔打理了，那就按柳叔说的办吧。”

　　叶桃脸色一变，叶柏轩开口，“行，叶桃从今天开始，就不必到公司上班了。”

　　“爸——”叶桃尖叫了一声。

　　叶柏轩没有理会她，继续道：“微博上的事情对我们公司的影响极大，有谁能联系到angel，我们把这事儿跟他谈谈。”

　　听到叶柏轩这话，公司里所有人都惊呆了，看向叶柏轩。

　　叶柏轩还不明所以，最后是慕荷站起来说：“叶总，angel是设计界乃至时尚界的神话，根本就没有人见过他，别说是联系了，就算是想买一件他设计的衣服，都买不到，有价无市的。”23sK.com

　　众人点头。

　　叶柏轩皱着眉头，“那微博上的事情，谁有什么办法处理？”

　　这时章玉荣说话了，“叶总，这是设计界的事情，自然是由设计部来处理。”

　　叶柏轩点了点头，看向冯梅，冯梅脸色苍白，让她去面对angel的粉丝，不如让她去死。

　　“叶总，这件事情我处理不了，叶桃的那个设计，也确实是我没有审核好，我引咎辞职。”冯梅说完这句话，转身离开了会议室。

　　大家纷纷看着她。

　　这在叶萌意料之中，冯梅虽在设计方面有些才能，但是却是一个极怕麻烦的人，而且心理素质也是极差的，她受不了那些网络暴力的。

　　叶柏轩看到冯梅离开，懵在那里，柳国安急的跟热锅上的蚂蚁一般，这个冯梅真的是一点用处都没有，他舍了叶桃，好不容易才把她保了下来，她居然自己辞职？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第316章 互相攀咬、叶桃被辞免费阅读。https://xs.23sk.com 