    “轰隆隆！”

    虽然苍梧仙君的巨锤，卷起仙域世界之力，将敌人狠狠拍飞。

    但他也被对方以伤换伤，用权杖抽打在了胸口之上。

    那强横恐怖的力道，使得苍梧仙君的神志都有些恍惚了。

    然而对面那个独眼巨人的体魄却是极为强健，他只是晃了晃身子，然后就再次杀向了苍梧仙君。

    如此一来，苍梧仙君早晚要被那独眼巨人给斩杀在当场。

    “哈哈哈，人族，给我陨落吧！”

    手持金色权杖的独眼巨人再次从远处飞来，他的口中发出了一声充满暴虐的怒吼。

    这一次，那独眼巨人准备一举将苍梧仙君直接打入重伤昏迷状态。

    然而还未等那独眼巨人砸落手中的权杖，他面容之上的神色却是骤然为之一变。

    “是谁！！！”

    那独眼巨人脸色阴沉的抬头看向上方，血盆巨口当中爆发出了一声愤怒无比的咆哮。

    “轰隆隆！”

    就在那独眼巨人的怒吼声响起的瞬间，一道宛如天崩地裂的巨响同时迸爆而起。

    那好似泥沼般重重困住苍梧仙君，使得他移动速度缓慢的离谱的‘冰沙海’，瞬间便彻底地分崩离析。

    甚至就连周围的无尽水域，也在一刹那间转化成了混混沌沌的法力海洋。

    但见负手而立的周叡，踏破了重重时空壁障，在独眼巨人那惊疑不定的目光当中，一步一步地走到了苍梧仙君的身旁。

    看清出了来人的瞬间，原本已经认命等死的苍梧仙君，脸上顿时浮现出了浓浓的希望。

    “混元，还好你来得及时啊！！！”

    苍梧仙君的脸色瞬间由忧转喜，他兴奋地呼喊道。

    确认了来人乃是周叡以后，苍梧仙君的心里面清楚，他这一次算得得救了。

    作为仙君境界的仙域之主，苍梧仙君虽然是弱于对面那个神王境界的独眼巨人。

    但是双方之间，却也并没有形成什么碾压的局面。

    凭借苍梧仙君的修为实力而言，倘若是堂堂正正地厮杀的话，他即便不是那独眼巨人的对手，可也绝对不会毫无还手之力。

    之所以会形成眼下这番局面，那是因为苍梧仙君事先遭受了那独眼巨人的暗算伏击。

    这才使得苍梧仙君被打得节节败退，形势愈来愈发岌岌可危。

    现如今另外一位仙君境界的仙域之主支援到来，这足以使得苍梧仙君回缓过来。

    不说说直接反败为胜镇压那个独眼巨人，但是最起码能够保证自己安全无虞了。

    还有一点便是，眼下前来支援的周叡，虽然仅仅只是人族新晋的仙君境仙域之主。

    但是苍梧仙君早就已经在数据仙网之内，掌握了周叡的部分情报信息。

    比如说周叡身怀诸般强大法则，修为实力绝非同等境界的仙域之主可以比拟。

    此时此刻，看着站在不远处的周叡，苍梧仙君的心里面当即大为安定了下来。

    “苍梧，你看起来有些狼狈啊！”

    抬眼打量了一番苍梧仙君的状态以后，周叡不由得皱了皱眉头说道。

    眼下的苍梧仙君，仙体神躯已经近乎损毁了八成左右。

    甚至就连他自身的仙域世界，亦是出现了崩溃坍塌的趋势。

    如此惨烈的伤势，这代表着苍梧仙君基本上处于随时陨落的边缘了。

    “他独眼泰坦一族的永安神王，简直就是个疯子，战斗完全是以伤换伤的打法。

    不仅有着神王境界的修为实力，还有着最顶级的至宝铠甲。

    更有着同等境界的生命分身，在不停的为他补充生命力修复伤势，因此战斗起来完全就是不要命！”

    耳中听得周叡的声音，苍梧仙君满脸苦涩地出声说道。

    “哦？最顶级至宝的铠甲？”

    立时之间，周叡便被苍梧仙君所说的话语引起了兴趣。

    对于这原初之地的至宝，周叡可谓是存在着极其深厚的兴趣。

    如若不然的话，他也没必要那般仔细地探索着无尽水域了。

    要知道仙君之宝，已经是人为炼制的宝物极限了。

    最为顶尖的仙君之宝，绝对不亚于永生世界当中的永生之门。

    而这原初之地的至宝，则是超出与仙君之宝层次的宝物。

    现如今听闻那独眼巨人的身上竟然拥有顶级防御至宝，周叡的心里面顿时便来了兴致。

    他到是要看一看，这原初之地的至宝，究竟拥有何等的恐怖的威能。

    “苍梧，你先去修复伤势吧！”

    抬手一挥，将苍梧仙君送出战场之外，周叡神色淡然地开口说道：“这永安之主便交给我了，我倒要看看他怎么同我以伤换伤！”

    “混元，你有把握吗？！”

    耳中听得周叡的话语，苍梧仙君不由得带着几分担心，神色郑重地开口说道。

    周叡微微颔首，随后他便不再理会苍梧仙君，而是将目光转向了那个独眼巨人的身上。

    这独眼巨人，一身金色的铠甲，手持金色的权杖。

    他与苍梧仙君交战了半天，却并没有看出有什么伤势，难怪敢采取不要命的战斗方式。

    “汝是何人？！”

    就在周叡打量永安神王的时候，对方也在观察着周叡，能将他所布置的束缚领域一招破开，对方的修为实力绝对非同小可。

    “人族，混元仙君！”

    “听说你喜欢以伤换伤，本座到要好好地看一看，你是怎么同本座以伤换伤的！”

    察觉到苍梧仙君已经感到了一个安全的距离之外，周叡当下便不在犹豫迟疑什么，他直接以一道印决轰砸而下。

    下一个瞬间，伴随着一阵阵剧烈无比的空间震颤爆发，一颗璀璨星辰投影当即笼罩在了这片虚空当中。

    其上灾难气息弥漫朦胧，五行法则莹莹流转，阴阳两气明灭不定。

    璀璨星辰投影砸落下来的途中，那能量澎湃的无尽水域，都不禁为之蒸发泯灭开来。

    “嘭！”

    然而就是如此恐怖的一式印法，落于永安神王的神躯上面以后，却是仅仅只将他打了一个踉跄，并没有对他造成什么真正地伤势。

    永安神王拍了怕胸口，满脸嘲讽神色地看向了周叡：“你就这么一点力道吗？”

