    “将鬼船引到岛国去？”

    金长老再次体会到了古青的疯狂！

    这种疯狂的想法让他那早已消失的激情再次燃烧起来。

    “好，我舍了这把老骨头再陪你疯一次！”

    金长老说着看向那位中年负责人道：“看来计划要调整一下了，如果我们能将鬼船引开，你们也就不需要撤离了。”

    “鬼船又出现了！”

    古青看到刚才消失的鬼船又重新出现，带着无睥的气势向大楼冲了过来。

    他知道没时间再等了，再让它撞一下，剩下的镇邪石碑能不能坚持住还是两说。

    “走。”

    古青直接打开稻田鬼域，将面前这块木板收进鬼域中，然后激发寒雾鬼域包裹着金长老就冲天而起，迅速向岛国方向射去。

    正要撞击大楼的鬼船好像一愣，立刻停下了撞击，因为吸引着它的那股气息已经不在大楼中，而是……远去了！

    “吼……”

    鬼船明明只是一条船，此时却仿佛发出了一声巨大无比的咆哮声，然后立刻掉头向古青追去。

    狂风，暴雨，怒海，巨浪……

    鬼船所行之处，携带巨大的毁灭之力，它的鬼域展开有近百公里。

    古青一路尽量挑选人烟稀少的山区潜逃，就算这样还是被后面紧紧跟随的鬼船造成了大量的人员伤亡。

    看的古青目眦欲裂，恨不得立刻停下来和鬼船拼了，但理智告诉他，他现在绝不是这个庞然大物的对手！

    金长老此时仿佛已经看穿了古青的心事，在一旁叹道：“灾难级灵异事件，每一件都是祖国的心头大患，每次出现都会带来大量的死伤。”

    “如果这次将鬼船引向岛国，让它不再回来，也算是除了一大害！”

    “不回来可不一定！”

    古青目光动了动，好像想到了什么，于是道：“鬼船一直盘旋在夏国四年不肯离去，你说会不会就是为了寻找这些被封印的碎木片？”

    “如果它还有其他碎片也被封印在夏国境内，我猜它迟早还会回来的。”

    过去对于鬼船，鬼城，还有鬼梦这几起灾难级厉鬼一直盘旋在夏国境内不肯离去的原因也做过种种猜测，但都没什么可信度。

    这次遇到这块木板，让他做出了大胆的猜测，鬼船之所以一直盘旋在夏国境内，只是为了寻找自己被打散封印的部分。

    鬼船如此，那么鬼城呢？很可能也是如此。

    “很有可能！”

    金长老脸色也变得凝重起来，说道：“按照这种推论，鬼船并不是一只完整的厉鬼，它还是有缺陷的，一旦让它找全全部碎片，岂不是会变得更加恐怖？”

    两人对视一眼，没有说话，但心中都略过了一层阴霾。

    驭鬼者在成长，厉鬼也在逐渐复苏，变得更加完整，以目前来看，厉鬼复苏的速度已经远远超过了驭鬼者的进步速度。

    “到海边了！”

    古青闻言也向前方看去，发现遥遥的已经能看到海线。

    “好，鬼船的杀戮到此为止了！”

    古青加快速度向大海冲去。

    ………………

    “什么？古青和金长老二人引着鬼船向岛国去了？”

    考古总部中，曹部长惊骇的道。

    由不得他不震惊，岛国哪里现在可是有着数百个完全复苏的厉鬼，有那上亿条人命的滋养，那些厉鬼会成长到什么程度，真的很难想像。

    岛国现在就是个火药桶，全球所有国家都在二十四小时关注着那里，生怕那里的灵异失衡，让厉鬼跑出来。

    甚至全球的驭鬼者都已经有了默契，不对那里的厉鬼进行任何挑衅行为，生怕引发什么可怕的后果。

    而现在古青竟然要将一起灾难级厉鬼引向岛国，这完全就是往火山口中倒油啊！

    “现在可以阻止他们吗？”

    曹部长几乎是揉着自己的头发问出的问题，他实在不愿意再看到什么变数！

    “恐怕已经迟了！”

    他对面的青年道：“鬼船将上百公里的鬼域完全展开，威势滔天，方圆数百里内都没有任何信号，也无法使用无人机一类的东西。”

    “而且他们的速度极快，驭鬼者很难追上他们，恐怕他们很快就要到达岛国了！”

    “这样吗？”曹部长又狠狠的揉了揉自己本就乱的不能再乱的头发，随即眼眸中泛起了果决之色。

    “既然无法挽回，那就由他们去吧！”

    “马上通知沿海放线，让他们提高警惕，时刻准备迎接来自海上的变故，告诉他们，只要能顶住，他们要什么就给什么。”

    “好的！”亲年严肃的道。

    “另外！”曹部长再次道：“通知国防部，让他们再调而十颗卫星，让他们全天候的监视者岛国那片区域，有任何异动都要及时汇报。”

    …………

    在曹部长刚得到消息不久，几世界的驭鬼者组织几乎都同时得到了消息。

    于是，天上所有角度合适的卫星全都放弃了当前的监视对象，都开始调转镜头，开始观察岛国的情况。

    没办法，岛国那里现在就是厉鬼的巢穴，是真正的黄泉地狱，现在有人去主动过去挑衅，他们岂能不关注？

    古青再次成了全世界的焦点。

    人们想忘记这个名字都不行，没办法，最近好像所有的大事件好像都和这个名字有关。

    先是可以湮灭灵异力量的黄金匕首在他手中。

    然后又是将厉鬼本体发射上太阳的创意也来自他。

    在然后就是星空之战，一战灭掉了岛国鬼忍一脉，这才有了后来岛国全面崩溃事件，也可以说，岛国的覆灭，和他有直接关系。

    现在他又引着一个灾难级厉鬼去岛国鬼域，具体会造成什么后果，谁也说不清楚。

    不知不觉间，古青的一举一动都开始牵动着所有高层的神经。

    实在是太能折腾了！

    …………

    “到了！”

    古青低吼一声，目光瞬间变得锐利如刀。

    岛国大路现在已经完全被黑暗笼罩，这种黑暗直达天际，就像一堵黑墙般，横担在大海之上。

    数百种不同的灵异力量在这里纵横交错，形成巨大的威压浩浩荡荡，辐射向四方。

    这里是真正的地狱，是厉鬼的根据地，是整个世界最危险的地方。

    普通驭鬼者来到这里，就算什么都不做，也会被这里的威压干扰的瞬间厉鬼复苏，身体被灵异力量侵蚀干净，更别说普通人了！

