    言语之中是充满了人上人的傲气，似乎并不将这样一个老奴才放在眼里。

    本来还想说些什么的李公公在看见她这一副模样后，微微的闭上了嘴。

    等到你公公离开的时候，她仍然是一脸尖锐：“不过是一个太监，还敢命令主子。”

    旁边的秀女们有的看不下去，在这深宫之中并不像是家庭里面那间无拘无束，说错的话有可能要搭上性命。

    但她却将旁边之人的担心置若罔闻，反而特别嫌弃的看了那秀女一眼：“就你也配跟我说话？”

    “够了，皇宫里面不是让你们过来吵架的。”

    两人身后突然传来一声无比清丽的嗓音，两人不约而同的回过头去，发现岳家小姐，岳小月正在冷漠地盯着她们。

    这岳家虽然不是什么显赫的家族，但近几年因为掌控着两国之间的贸易往来，算是赚的盆钵满体。

    也成了所有之间的商族，终归什么都是还得败在利益的脚下。

    陈琴望了她一眼：“既然岳家大小姐都出面了，那我自然不好意思再争端什么。”

    说完，便带着她那几个跟班秀女一起离开。

    翌日。

    天气晴朗的很，旁边的御花园里面透过树木洒下来斑驳的树影，微微的散发绿光，风吹的也正合适。

    邵芷珊懒散的待在御花园的秋千上，身后的小奴婢替她荡着秋千。

    微风慢慢的吹着，将两人的发丝吹散，小奴婢微笑道：“夫人，今天的风很好，夫人前几日还跟奴婢说要放风筝，咱们放风筝吧。”

    一听到放风筝，邵芷珊的眼神里瞬间来了光彩。

    “从国公府带来的那个风筝还在吗？”她小心翼翼的问。

    那个风筝是姐姐亲手做给她的，也陪伴了她很久，有那个风筝在就像是姐姐在她身边一样。

    小奴婢笑容灿烂，偷偷摸摸的冲着她笑：“放心吧，夫人，那个风筝现在还好好的呢。”

    因为刚来的时候，夫人则对那个箱子里的东西百般珍惜，后来她便偷偷摸摸的将他放在了柜子的最底层。

    也只有夫人会有那个箱子的钥匙。

    邵芷珊晃晃悠悠的坐在御花园的秋千上，看着御花园里开的正盛的木兰花，就像是昨天齐承墨为她带过来的那只一样，璀璨欲滴。

    而另一边。

    陈琴打扮的无比妖艳，甚至穿上了早年父亲专门为她定制的衣衫。

    “你们都打听好了吗？皇上今天是会经过御花园吗？”她边走边问，显得有些急切。

    旁边的太监加紧几步跟上她的步伐，谨慎的点头：“奴才全都打听清楚了，皇上一定会经过这里的，到时候小主就在这里跳舞，一定能够吸引到皇上的注意。”

    听到太监的话，她一向骄纵跋扈的脸上少有的出现了一抹少女的红晕。

    十三皇子年少成名，又长得俊美，如今好不容易等到十三皇子当成了皇上。

    就算成为不了皇上的皇后，只要能一直陪伴在皇上身边，她便也知足了。

    两人急切的走着，御花园的最中央则是一片空旷的草地，而旁边砌满了瓷器，里面种着一些稀有的花朵。

    邵芷珊待的地方就是那片草地的旁边，也就是因为这片草地空旷，正适合用来放风筝，所以小奴婢才让自己在这里等着她。

    陈琴眼光悠悠的看了一遍御花园，突然看到了草地旁边的邵芷珊，微微眯了眯眼。

    在看清邵芷珊容颜的时候，她的心里猛的涌起一阵嫉妒的火焰，暴躁的吼着旁边的奴才：“那个女子是谁？”

    奴才循着她的声线望过去，因为邵芷珊一直待在玉池殿之中没有出来，所以皇宫之中并没有多少人见过她。

    而她今天穿的衣服，也是一个平平淡淡的丫鬟衣服，并没有什么出挑的样子。

    太监不敢说不知道，畏畏缩缩道：“可能，可能是掌管御花园的宫女吧。”

    一听到她是宫女，陈琴心中的那股优越感又猛的上来了，直接就大步流星的走到了邵芷珊的旁边。

    邵芷珊看见自己的面前被一片阴影笼罩，她以为是小奴婢回来了，微笑着抬起头，却看见了一个陌生的面孔。

    “你是谁？”她说。

    刚刚两个人的距离隔得有点远，陈琴并没有怎么看清她的容貌，不过是看清了一个轮廓和大概而已。

    离她这么近，甚至将她所有的倾城国色都全部装入眼里。

    陈琴紧紧的皱着眉头，指甲狠狠的嵌入肉里，就是长成这样容貌的女子和她待在同一个御花园里，皇上早就被这个女子吸引过去了。

    她顿时怒视：“这个御花园，现在我要占了，你赶紧给我滚。”

    邵芷珊一时间有点发懵，但又不知道面前的人究竟是谁，只好缓缓的站了起来。

    幸好现在，小奴婢拿着姐姐做的风筝，从旁边快速的跑了过来，刚一出来就看见自家夫人好像和别人起了争执。

    她赶紧过去挡在夫人的身前，警惕的望着面前的妖艳女子：“你是谁？”

    她现在正在气头上，气急败坏，直接就给了小奴婢一个巴掌。

    小奴婢一时之间被打的有点发懵，整个人摔倒在了草地上，但她怀里仍然护着那个风筝，没有让风筝受到一点闪失，她不可置信的抬头望着陈琴：“为什么打我？”

    邵芷珊紧紧的皱着眉头，使劲的推开了陈琴，小心翼翼地将小奴婢扶了起来。

    或许是没有想到这个看起来柔柔弱弱的女子竟然敢反抗自己，陈琴一时间觉得面子上挂不住了，气急败坏的就冲了过去。

    小奴婢赶紧挡在两人的中间，陈琴看着她手里的风筝，直接就夺了过去，放在地上踩了又踩。

    邵芷珊猛的瞪大眼睛，时间仿佛就在这一刻停止了，那个风筝，那个纸做的无比脆弱的风筝。

    就这么在陈琴的脚下，慢慢的烂成了一滩泥土。

    小奴婢率先反应过来，整个人被吓坏了，赶紧推开了陈琴，但为时已晚，那个风筝最终还是破坏的不成样子。

    邵芷珊整个人都软了下来，瘫坐在了地上，望着小奴婢手里那滩碎成几片的风筝。

    这是姐姐留给她唯一的念想了，这是姐姐送她的东西，她自己都舍不得伤害。

