    斜阳伴晚烟，

    我像归鸟倦，

    晚霞伴我过稻田，

    重回觅爱恋，

    爱情路比阡陌乱，

    情路太多弯转…

    …

    晚霞映红了半个天空，余下的天空蓝金相间。

    不远处的小村庄炊烟袅袅，

    白云轻哼着歌，从田边小路走过，看着如此梦幻般美景，不犹想起前世小时候。

    那时似乎是小学礼拜五下课放学，晚霞映红了犹如龙鳞一般的云朵，把书包往家里一扔，带着几个同村的小孩在门口的田里放风筝。

    那无忧无虑的年纪，真值得让人怀念啊！

    想起了在那夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春啊！

    “小道长，你从哪里来的啊？曲哼得不错嘛！”

    田里在插秧的中年汉子站起来用手臂擦了擦汉问道。

    周围的还有个妇女和一个女孩也停下手中的活，看着眼前这个哼着与传统戏曲不一样，但又别有一翻风味歌曲的年青道士。

    “老乡，我从那边三十公里外的任家镇过来的。”

    白云微微一笑，指着来的方向说道。

    中年汉子爽朗的笑着说道：“你说的三十公里是六十里吧？走了那么远的路想必也是累了，霞山村前面十五里才有个村，若不嫌弃今晚可以到我家去休息一晚！”

    见这老乡这么热情，而且听他说十五里内都没村子，白云便决定今晚在霞山村住下。

    “是啊！如此便多谢老乡了。”

    随手将手中秧苗丢在水田中，便招乎老婆女儿回家。

    “秀琴、小雅今天先不插秧了，先回去吧！”

    他的妻女秀琴和小雅也相应放下秧苗，小溪中洗了洗脚上和手中的泥。

    洗干净后三人便带着白云走向村子。

    “老哥我叫王猛，那是我妻子秀琴，这个是我女儿小雅，不知道小道长贵姓？在哪修行啊？”王猛摸了摸小雅的头介绍道。

    “在下白云来自茅山，多谢王猛大哥收留，不然我今晚可能要在荒山野岭过夜了。”白云拱手道谢。

    “老话说得好出门在外靠朋友，即然我们如此投缘，就不必再说道谢的话了。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    天色还不算太晚，一路上许多村民还在耕种。

    “王大哥这么早就收工了啊！”

    “是啊！今天有客人来，便早点回去了。”

    “李源家今晚有没有请你啊？”

    “没啊，他家估计也是没有太多积蓄，就请了几个宗亲帮忙吧！”

    “最近都连续死了好几个老人了，村长没有去请些道长来看看风水吗？”

    “这就不清楚了，也许可能是最近忽冷忽热天气变化太快老人受不了吧！我家还有客人就不和你聊了。”

    “嗯，好…”

    王猛跟路边上的村民聊了几句，便带着白云回到他家。

    ……

    “白云，随便坐，当自己家一样啊！”

    王猛拿着茶壶倒了杯热茶，递过去。

    “来，喝杯茶。”

    白云站起来双手接过，缓缓坐下，微微茗一口。

    “秀琴，去准备一下晚饭吧！”王猛给自己倒一杯后，朝妻子喊道。

    “嗯，知道了！小雅，过来帮忙。”秀琴柔声应道。

    看上去是个温婉的传统妇女，想来他们一家家庭和睦，也算得上阖家美满了。

    “王老哥，嫂子如此温柔贤惠，想必夫妻和睦家庭美满真是羡煞旁人啊！”白云感慨道。

    “是啊！她年轻时便跟着我颠沛流离，十几年前安定在霞山村才过上安稳的日子。现在想来也是亏欠她颇多。”

    王猛似乎想起以前东躲西藏的日子，脸上也是一脸惭愧。

    “哦？原来王老哥不是霞山村本地人啊！我之前见老哥在村中颇有声望，还以为老哥在村中辈份颇高呢。”

    白云有些惊讶，毕竟外来人要在偏僻的地方站稳阵脚可不容易啊。

    “我家祖上也有人修过道，懂点简单的风水、治邪和科仪。我刚来的时候村中有个小孩撞邪了我帮他治好后，村中有些红白事啊撞邪之类的便都找我帮忙。所以在村中也算有点面子。”

    “哦！原来如此…”

    哒，哒哒~哒哒哒，哒哒~

    两人聊得正欢，外面突然传来唢呐的声音。

    唢呐的声音呜呜咽咽高低起伏，铿锵有力，自带一种悲凉的感觉。

