    下一刻唐劫信手一甩，那惊门旗已插在高台一角，接着是景门旗，杜门旗再出，分守二地，成三角之势，唐劫手一甩，已是大把的材料飞出去。

    “布阵？”那猴子就算不懂阵道，这刻也看出了唐劫在干什么，失声惊叫起来：“你竟然在水月洞天布阵？你从哪来的材料？”

    唐劫大笑道：“当然是带进来的。玄月真君亲自看过，确认无误，许我带入。而今你更是说过，由我发挥。既如此，我自当有什么手段就使什么手段。我通阵道，洗月派人尽皆知，此刻布阵又有什么好稀奇的了。驭天龙舞阵，给我起！”

    随着他的大声呼喝，双手连挥，高台上已放出一片华光，一道龙形光柱已冲天而起。

    那猴子看得呆滞，喃喃道：“真的是阵法，真的是阵法。”

    它不知道这驭天龙舞阵是什么阵法，但它知道唐劫既然把它摆出来了，就肯定有其作用，只是想不通玄月真君是怎么让他带进来的。

    不过说起这个，还真冤枉玄月真君了。

    阵之一道，博大复杂，虽然需要材料，但材料之间也是可以替换的。

    唐劫早就了解过哪些东西不能带进水月洞天，哪些又可以。

    这些材料就是他费尽心思带进来的，每一件单独拎出来都不属于违禁品，但是组合起来，却又可以成为阵道需要的材料。

    当初玄月真君看到这些东西，虽然也感受到一丝唐劫的诡诈，却终究因为唐劫未违禁而无法说什么，只能任其过去。

    进入之后，唐劫也知道此法能不用便不要用的好，因此也只是留着做后备手段。

    即便唐劫也没有想到，他还有真有使用出这一后手的时刻。

    这刻龙形光柱如龙舞驭天，呼啸出一片强烈气息后，盘卷着冲向唐劫，竟是一头冲入唐劫体内，消失不见，代之而起的是唐劫身上的气息骤盛。

    “原来是种加持法阵。”猴子嘀咕了一句。

    看这架势，此阵主要是加持提升了唐劫的实力，使其更有力量通过山道，这也是在水月洞天最易发挥作用的阵法，虽有作弊之嫌，但在这刻却是能发挥大作用。

    唐劫笑道：“不仅是加持！”

    说着他长吸一口气，已挥刀再度冲上山道。

    这一次他是真正冲了上去。

    一步踏出，又是一步，绝无停滞，可见这龙舞驭天带给他的加持力量，已使他大幅度缩短了通过山路所需要的时间。

    与此同时，漫空的风蛇再度蜂拥而至。

    唐劫只是长笑一声，右手刀当空一挥，一道龙形气柱已从他刀声喷出，疯狂卷向那些风蛇。

    挥刀的同时，唐劫已再度迈步，一步一步，走的虽然不快，却稳如泰山。

    龙形气柱飚卷涡云，将前方的风蛇尽皆吞噬，自身也在纠缠中渐渐消失。

    就在气柱消失的同时，唐劫已又劈出一道，这次却是无双斩。

    刀光凛冽下，依旧是劈出一道华丽生路，唐劫继续前行着。

    待到无双斩过后，唐劫又是一记龙形气柱打出。

    就这么交替着，一下是龙形气柱，一下是自身法术，唐劫稳步前进。

    “哼，原来是这样。”猴子哼了一声道。

    他此刻已看出，唐劫其实就是以自身为中转，将阵法中的力量不断打出去，在提升自身的同时还能消灭风蛇群。这也是对抗水月洞天那强大吸引力的手段，否则就算把阵法布出来了，在这水月洞天的环境下也很难发挥作用。

    这刻借助阵法力量，唐劫很快就越过了第一个十米线，不过这时候他压根没时间也没心情讨要奖赏，而是继续前进，在一直冲到峰顶之前，他都不可能停下。

    大片的风蛇依旧如狂风暴雨般疯狂涌来，密密麻麻，遮天蔽日，一波接着一波的不断冲下。

    唐劫则始终坚定的前行，不断的挥刀。

    从他发动大阵的那刻起，他其实就已经没有了回头余地，因为他所携带的材料，也只够使用一次。

    在这疯狂而猛烈的攻击下，蛇尸如雨般落下，山道上落满了银色蛇尸，银色的鳞片铺满一地，踏足处不再是坚硬的山道，而是柔软滑腻的蛇躯。

    法术凶猛，蛇群无畏，唐劫就在这生与死的大潮中前进着，不停的杀戮着。

    从未有一次，他的杀戮是如此之盛，即便这些蛇能够转生，其实每一次转生也都是一次新的生命，它们毕竟只是最初浅的轮回，根本保不住记忆与认知，惟有本能让它们冲刺。

    但是唐劫全然不在意。

    杀戮本就是十二大道的一份子，可见杀戮亦合天意。

    这些年来，唐劫什么都悟了，惟独杀戮之道未有领悟。

    由此可见，自己杀的终究是少了。

    既如此，那便不如应那猴子所言，好好地，痛快地杀一场！

    一路血战至峰顶！

    不管能不能有所领悟，至少自己趟过了这一条血路！

    就是抱着这一念头，唐劫不停地挥刀。

    越走越远，却也越走越慢。

    随着一路上升，阵法力量的传输通道加长，受到的削弱也就更大，唐劫获得的助力也就越小。

    此时他已上到一半处，但是来自阵法带来的支持已下降了三分之一。

    这使他上升速度减慢的同时，风蛇的攻击也更加迅猛起来。

    已经开始有越来越多的风蛇突破封锁，扑近唐劫。

    虽然它们面对的是坚硬的钢铁肌肤，但是那令人胆寒的噬咬声一旦响起，便再也停不下来。

    唐劫的身上从挂着一条葬风蛇开始，渐渐越挂越多，最后再度挂满蛇尸。

    血水再一次从他身上流出，班驳的咬痕几乎密布全身。

    唐劫却依然无动于衷地挥斩着，前进着。

    此时此刻，已没有任何后退的理由。

    上去！

    惟有冲上去！

    唐劫目光坚定的向上攀登着。

    七十米！

    七十五米！

    八十米！

    八十五米！

    唐劫越登越高，脚步越来越重，但是挥打出的烈风罡焰却是越来越猛。

    这一刻就连猴子看得都有些呆滞。

    只是此时，那龙舞驭天阵的威力也越发小了下来，能够提供给唐劫的助力已只剩三分之一。

    看这样子，到不了山顶，龙舞驭天的作用就会彻底消散。

    就连猴子都摇头叹息一声：“多半还是上不去的了，不悟杀戮，难登峰巅啊。”

    一百三十八米山道的真正目的，其实还是让登山者悟道杀戮。

    惟有悟道杀戮者，掌握了那一丝毁灭真谛，方可真正杀死风蛇，使其无法复生。

    这也是登顶的唯一办法。

    正因此，登上水月峰的方法从本质上就是提升一阶和领悟杀戮。

    做到这两点，就能问鼎水月峰。

    可惜千年以来，能做到此两点的少之又少。

    唐劫没有悟道杀戮，这或许是因为他心性过于坚韧，眼前的杀戮并不能让他有所感触，同样也可能和他不久前刚刚悟道生命有关，但在这种情况下，仅靠一个法阵就想登顶，太难太难！

    就在猴子叹息的同时，唐劫已又上十米。

    一百三十八米山头，此时他距离峰顶还只有四十余米。

    然而就是这四十余米，却仿如雷池，难越半步。

    “上不去了。”猴子已摇起头。

    “未必！”唐劫却哈哈大笑道。

    他收刀。

    双手捏出一个个手印，做出无穷变化，然后猛地向前一拍，发出一声怒吼：“大摩罗天王咒！”

    一只巨大手印已然出现，在唐劫控制下向前猛推，蜂拥而来的风蛇在这巨大手掌下成片成片的死去。

    唐劫控制着巨手，更是全力向前迈进。

    他此时已不再使用龙形气柱攻击，而是凭借着那最后一点加持力量加速前进。

    然而这一攻击对他自身的消耗也极大。

    猴子连连摇头：“他不可能撑到最后的。”

    以它数千年的经验与眼光，自是一眼看出，唐劫就算豁出所有力量，最多也就再走出二十米，然后他的灵气就会耗尽，天王手印就会消失，他本人则被风蛇彻底包围。

    到那时，他可能连下山的力气都没有。

    “这……简直就是找死！”猴子已没力气骂人了。

    果然，随着唐劫一路走过二十余米，天王手印彻底消散。

    此时此刻，唐劫已是强弩之末，甚至他的身上更是被咬的全身血洞，一些地方更是露出森森白骨，看起来狰狞骇人已极。

    猴子大声道：“你败了，唐劫！按规矩，只要你放弃本段道路的奖赏，我可将你救回高台。”

    唐劫微微抬了下头，全身已泛起一片红潮：“我有说让你救我吗？”

    血炼神术！

    “恩？”猴子一楞：“没想到还有点手段，竟可激发自身力量。不过也技止此耳，对付不了葬风蛇，你依旧上不去。”

    唐劫微微一笑：“我记得你有说过，什么办法都可以的吧？正好，我还有这个。”

    他手一翻，一颗小珠子已在手心。

    “这是……”猴子先是呆了呆，随即明白过来，失声惊叫：“天煞雷珠……你妈……”

    轰！

    砰然炸起的气浪已席卷开来，淹没了整片山头。RG

    S