    一曲结束，歌迷们激动的，疯狂的叫喊了起来。

    掌声，口哨声，疯狂的叫喊声，好像要把体育场的天空给捅一个窟窿。

    等歌迷们都安静了，疯够了，热闹够了，郝多鱼这才开口道：“这真的是最后的一首歌了，你们安静的退场吧，我在这里看着你们。”

    “不要！”

    “我不走！”

    “你不走，我不走！”

    “……”

    粉丝们不愿意离去。

    郝多鱼缓缓的说道：“演唱会规定只能开两个半小时，现在已经严重的超时了，罚款肯定是要罚款的，但是你们要是在不走的话，我可能就没钱开演唱会了……”

    粉丝们迟疑了。

    假的吧？

    演唱会超时还会会罚款？

    很多人现场搜索了起来，一看果然是真的，国内某明星超时6分钟罚款20万，他们算了算郝多鱼的超时标准，不敢想啊！

    “下一场演唱会在厦门，如果大家没有看够的话，可以去哪里看我的演唱会，谢谢……”

    郝多鱼和他们挥手告别。

    “走吧！”

    一位男士用沙哑的声音说道，他喊的嗓子都哑了。

    “我不想走！”

    “走吧，全国的明星，就他的歌让我们免费听，别让他开演唱会也赚不到钱了……”

    女孩儿迟疑了一下，说道：“好吧……”

    歌迷们陆陆续续的散场了，交通不出意外的瘫痪了。

    郝多鱼安静的坐在舞台上，看着歌迷一个个的离去，身体好像被抽空了什么，整个人瘫坐在了舞台上。

    歌迷还在的时候，有那股劲在支撑着他，现在歌迷都走了，那股劲也都卸了。

    “爸，你怎么了？”

    郝帅赶紧跑过去关心的问道。

    “没事儿，就是太累了……”

    三个小时，除了嘉宾上台表演的时候，他能休息一会儿之外，其他根本就没有休息的时间。

    跳伞，唱歌，写诗，舞剑，弹奏乐器，写歌等等，累的不仅是身体，还有心灵。

    ……

    等晚上回去之后，某网站上给郝多鱼这次的演唱会评分，有将近两万人，直接打出了1.5差评低分，要知道满分可是10分，1.5分代表着什么，不言而喻。

    垃圾中的垃圾啊！

    很多人看到之后很是生气，这么经典的一场演唱会，怎么可能就1.5分呢，满分都不过分，等他们看了评论之后，恍然大悟，然后默默的打了个1分，写道：这么垃圾的演唱会，再也不去看了，白白浪费了一千多！

    写完评论赶紧去卖票的网站上查看郝多鱼的下一场演唱会的门票，发现早已经卖完了，气得他骂道：这群贱人，都踏马打1分了，你们还抢票？要不要碧莲！

    原来很多郝多鱼的歌迷怕抢不到票，于是都打了低分，这样他们就好抢票了，可是大家都是这样想的，在这边打了低分，去那边抢票，到了那边才发现原来大家都是这样想的，票早就卖光了。

    演唱会三天后，厦门，某星级酒店里面。

    郝多鱼慵懒的躺在懒人沙发上晒着太阳，上午的阳光暖暖的照在身上很舒服。

    一连休息了三天，郝多鱼才休息过来，主要是嗓子得好好的保养一下。

    秦雨薇穿着睡袍出现在他了旁边，也躺在了沙发上，脸色露出了满足的笑容。

    “让你回去照看郝帅和王思雨，你怎么刚回去每过两天就跑回来了……”郝多鱼眯着眼说道。

    “这不是想你了嘛……”秦雨薇笑着说道。

    郝多鱼在舞台上的表现实在是太棒了，忍不住的想要跟他亲近一番。

    “公司的事儿，你也不管？”

    郝多鱼推开了搭在他身上的那光滑细腻的大腿，说道。

    “没事儿，已经进入正规了……”

    她再次把腿放在了郝多鱼的身上，侧着身子安静的看着这个男人。

    “你能给你粉丝写歌，能不能给我也写一首？”秦雨薇问道。

    “好啊。”郝多鱼慵懒的回答道。

    “我是说真的。”

    “恩。”

    “就知道你是敷衍我……”秦雨薇眨巴着大眼睛说道。

    “琴来！”

    郝多鱼一伸手，说道。

    秦雨薇一听，光着脚兴奋的跑去给郝多鱼那琴去了，“给！”

    把琴递给了郝多鱼，他接过来很随意的弹奏了起来，然后唱到：

    只是因为在人群中多看了你一眼

    再也没能忘掉你容颜

    ……

    没有哪个女人能够抵挡住一个这么有才华的男人，郝多鱼唱完这首歌，解锁了很多平时想试她却不同意的的姿势。

    李健知道了，估计想打死他。

    一天之后，厦门体育场，他的第二场演唱会开始了。

    依旧是跳伞入场，不过也有很多和广州演唱会不同的地方，郝帅还有王思雨和他们的同学们为了不耽误他们的课程，郝多鱼没有在安排他们上场，厦门很多人讲闽南语，他特意唱了两首闽南语的歌来给送本地的人，这算是他给的小惊喜。

    这场演唱会重点推荐的就是国乐，陈先河的唢呐，老杨的琵琶，老卜的古琴，老王的笛子都收获了满满的掌声。

    这时，郝多鱼登场了，他拿着一个陶笛，说道：“这首《故乡的原风景》送给你们……”

    这首曲调优美，闭着眼睛听，就能让人的心平静了下来。

    “每次听他吹奏这个，都会有不同的感受。”陈先河闭着眼睛缓缓的说道。

    “别说话！”

    “嘘！”

    陈先河：“……”

    第一次听还是大闹交响乐团的时候，后来也有听过，但正如他说的那样，每次听都会有不同的感受。

    演奏完毕之后，观众们沉默了两三分钟，才爆发出热烈的掌声。

    ：“太美了！”

    ：“我好像看到了鸟语花香，小溪潺潺……”

    ：“我好像看到了呼伦贝尔大草原……”

    ：“……”

    这场国风的盛宴，也是取得了完美的成功。

    郝多鱼也返场了好几次，应歌迷要求，最后一首歌还是唱的那首《夜空中最亮星》。

    他并没有停下脚步，接下来，杭州，南昌，这两个地方演唱完之后，来到了长沙，贵阳，昆明，重庆，成都，到成都的开演唱会的时候，郝帅他们已经放假了，郝多鱼接着带着他们一起去演出。

    在成都的时候，他唱了《成都》收获了很多的好评，小酒馆的酒吧也开满成都的大街小巷，他的演唱会并不是千篇一律的，而是每场演唱会都不同，都有新的创意和想法，看过他演唱会的歌迷，再次的看到他的演唱会，也都会有很大的惊喜。

