    张恒吃完了那碗牛河，对厨师长和厨房的其他服务人员道谢，随后起身离开，来到了后院里。

    那里阿加莎已经穿上了刚刚偷出来的一套服务员装，她还给张恒也准备了一套，看着后者直接换好，然后推着一辆同样从后厨顺来的餐车，来到了那间神秘的515号房前。

    两人的计划很简单，既然那间房只有送餐的服务人员可以进，那两人就装扮成送餐员。

    阿加莎掏出怀表看了眼，推理社经过半个月的追踪研究已经确定了515号房每天的送餐时间都是固定的，而现在距离晚餐配送其实还有大概一刻钟。

    但这也是没有办法的事情，因为真要是把时间对的特别准，那两人势必会碰上真正的送餐员。

    因此阿加莎和张恒对视了一眼后就伸手飞快敲响了面前的房门。

    “尊敬的客人，您今日的晚餐已送达。”阿加莎模仿着送餐员的声音道。

    结果房间里没有任何回应。

    阿加莎不由也紧张了起来，担心他们这个简单的计划已经被屋里的人给看破，正想着应该说点什么话圆过时间上的问题时，没想到下一刻面前的屋门却是缓缓的打开了一道缝隙。

    阿加莎见状眼中闪过了一抹惊喜之色，不过她担心自己表现得太过急迫会让门后的人升起疑心，所以还是努力按捺下了心中的激动，站在门外又耐心等了大概一分钟。

    然而一分钟后，那扇露出了一道缝隙的房门并没有继续打开，后面也没有任何人和声音。

    阿加莎清了清嗓子，“我们要进来了。”

    说完她终于伸手推开了面前那道一直无人能够推开的大门。

    门后是一套看起来有些简陋的客房，按照霍比特人女管家的说法，庄园里的客房都会最大限度满足每个客人的需求，就比如张恒的房间，就是完全现代的装修风格，里面各种电子产品都配备齐全，又比如奇幻畅销书女作家的房间，更是比五星级酒店的总统套房还要豪华。

    但是这间房，看起来却有些寒酸，年久失修的地板，踩上去咯吱作响，头顶的天花板和墙壁上能看到小片霉菌，家具也都很简陋廉价，不过意外的是屋子里竟然还算干净，显然是有人在定期打扫。

    阿加莎将餐车推进客厅，放在了餐桌边，之后却没有离开，而是好奇的打量起四周来。

    从屋子的装修和家具来看，应该是20世纪前期的风格，阿加莎还挺熟悉的，因为她就是生活在同样的时代里。只不过这套房间内的气氛明显有些阴郁，就好像是她写过的那些凶案现场一样。

    普通人可能待不到几分钟就会觉得心中压抑，也难怪这里的主人从不接待任何客人。

    不过无论张恒还是阿加莎都不是普通人，看两人的样子也都没什么离开的打算。

    机会难得，下一次再能进来就不知道时什么时候了。

    虽然在客厅里没有碰到人，但是阿加莎并不气馁，很快她就将目光移动到了书房紧闭的房门上，不过她还没来得及走到那里，一个声音就从她的身后响起。

    “你们想干什么？！”

    那是一个满脸皱纹神色看起来很严厉的老妇人，无论是阿加莎还是张恒竟然都没有注意到她是从哪里冒出来的。

    她的手里还攥着只扫把，一脸警惕的样子，就像是把张恒和阿加莎当成了小偷。

    “啊，您就是这里的住客吗，我们是来给您送晚餐的。”阿加莎指了指一旁的餐车，连忙辩解道。

    老妇人攥着扫把的手稍微松了松，闻言不置可否，只是依旧板着脸道，“东西放在那儿就行，赶紧离开这里！”

    阿加莎也没什么办法了，他们本来偷穿服务人员的衣服悄悄混进来就是有错在先，现在这里的住客赶人他们当然也没什么理由继续留在这里。

    不过就在阿加莎准备离开的时候，却发现张恒依旧一动不动的站在那里。

    他望着面前那个凶巴巴的老夫人道，”你不是这里的住客。”

    “为什么这么说？”一旁得阿加莎来了兴趣。

    “因为这明显是一个男人居住的房间。”张恒道，“我们之前刚进门的时候，鞋架上有两双鞋，看鞋码都是男性的，而且很大概率是同一人的，另外，虽然这间房打扫的还算干净，但是角落里和不容易注意到的地方还是有蛛网和灰尘，显然打扫者不够细心，是男性的概率更大。”

    “最后，也是最重要的一点，”张恒指着左手侧的窗户道，“你能看出来吗。”

    阿加莎仔细地打量着那扇窗，眼中闪过一抹思索之色，片刻后恍然，“这扇窗户上面的部分没有下面亮，是因为住客的身高有……唔，六英尺，清理的时候只能擦到下面，这位……这位夫人，身高只有不到五英尺，而如果踩着凳子的话上下玻璃又应该一样亮。”

    “但是，”阿加莎又皱起了眉头，“如果她不是这里的住客又是谁，是怎么进到这里来的，

    按照庄园的规定，每套住房只能住一位客人。”

    “我是他的阿姨，我们一直生活在一起，由我照顾他的日常起居，这个世界上只有我真正关心他。”老妇人道。

    “这就是为什么他从不离开房间的原因吗？”

    “没错，外面的世界太过险恶，人心叵测，到处都是陷阱，我们在这里生活的很好，不需要出去。”老夫人梗着脖子道。

    “可你知道他的心里住着一只魔鬼吗？”

    张恒问道，和阿加莎不同，他刚走进这间房其实就已经知道这里住的是谁了，因为那种感觉太熟悉了。

    就仿佛是重新回到了那个充满阴霾的海边小镇，又或者是那座海底宫殿中，尤其现在的他和那个存在的联系前所未有的紧密，因此当他踏进这间房的时候，那种熟悉的感觉也格外的强烈。

    因为他知道，这里就是一切的起源，所有故事开始的地方。

