    很显然，秦风这个“京都四害之首”，根本没把龙虎帮放在眼里。

    既然身为臭名昭彰的纨绔子弟，又疑似精神病患者，秦风自然要把戏演到底。

    不仅要和龙虎帮火拼，而且还招摇过市，既然要闹，那就把阵仗闹大点！

    而且龙虎帮背靠醉仙楼这层关系，绝不是什么小帮派，带着几十号家仆贸然扑过去，很可能吃亏。

    秦风一边胡乱挥舞着斧头，一边大声叫嚣：“光天化日，朗朗乾坤，龙虎帮居然敢打砸抢烧，还有没有王法？今天我秦风就替天行道，为守护京都安宁贡献一份绵薄之力！

    “大家都听好了，凡是愿意与我一同前往者，均赏一两银子。若愿意与我秦风并肩作战者，赏十两。每打趴下一个龙虎帮的人，赏五十两！”

    重赏之下必有勇夫，只要跟着凑个热闹就有一两银子拿，虽说对于京都平民而言，一两银子算不了什么，但“白送”这个词的诱惑力实在是太大。

    而且在场吃瓜群众中，不乏有那些看龙虎帮不顺眼，或是有心攀附秦家的人。

    原本几十人的队伍，转眼间已经发展壮大到几百人，而且还有越来越多的人闻讯赶来。

    与此同时，龙虎帮对面的酒楼雅间内，赵长富正与一个身穿华服的青年推杯换盏，京中名妓在旁作陪，为了对付秦风，赵长富这次可谓是下了血本。

    赵长富将事先准备好的红木匣子递给青年，满脸陪笑：“多谢高公子出手相助，这点小礼物还请笑纳。”

    高嵩将红木匣子打开一条缝隙，看到里面整齐码放的小金鱼儿，嘴角不由勾勒出一抹笑意，直接将木匣推了回去：“赵掌柜的心意，在下心领了，这钱还是还回醉仙楼账上，日后赵掌柜只需在二皇子面前美言几句，在下就感激不尽了。”

    赵长富没想到高嵩竟如此识相，眼神尽是赞赏：“高公子果然是少年才俊，赵某佩服，也还劳烦高公子，帮赵某给高太尉他老人家带个好。”

    自从秦风这个瘟神来到醉仙楼，赵长富就像是吃了只苍蝇似的，既恶心又愤怒但更多的是无奈。

    起初，赵长富压根没把秦风的狂言当回事，半个月搞垮醉仙楼这种事，简直是滑天下之大稽。

    但是纪王寿宴后，赵长富的心情却是一百八十度转变。

    秦风那厮，居然当着圣人和文物群臣的面，差点把户部和永安侯的脸打肿，而且还成功促成了北狄战事。

    如此看来，秦风想要搞垮醉仙楼一事，绝非空穴来风！

    这醉仙楼乃是二皇子的摇钱树，若真出了茬子，赵长富就算有一百颗脑袋也不够掉。如今有了高太尉之子相助，赵长富悬着的心才算是稍稍落地。

    “秦风那厮扬言搞垮醉仙楼，等同于直接向二皇子宣战，真是不知死活。我等既然都是为二皇子效力，自然要同仇敌忾。

    “不过……秦风小儿行事作风向来乖张，往往不按常理出牌，若他真敢来找龙虎帮算账，不知高公子可有后手？”

    闻听此言，高嵩捏着酒杯轻哼一声，眼神尽是不屑：“他若敢来，便让他竖着进去，横着出来！”

    别人顾忌秦风，高嵩可不在乎！

    高嵩的父亲高明，官拜太尉，虽然论实权不如尚书令，但毕竟是圣人亲封的荣誉官职，又有公爵在身，论身份地位，可以说仅次于王爷。

    别说小小一个秦风，就算纪王见到高嵩的父亲，也得以礼相待。退一万步说，就算真把秦风打出个好歹，又能如何？

    圣人宠信秦风不假，但秦风却无官身，与草民无异，难道圣人会为了一个草民，冒天下之大不韪，惩处高家？

    而且除了自家背景之外，高嵩还有一张底牌，便是二皇子！

    高家与二皇子向来交往甚密，如今秦风促成北狄战事，算是一口气得罪了朝堂半数大臣。

    到时候有二皇子从中周旋，秦家只能打碎牙往肚子里咽。

    高嵩既然能在天子脚下，创建专门帮二皇子一脉干黑活的龙虎帮，就不至于惧怕一个小小的秦风。

    “赵掌柜，无须担心！京兆尹那边我已经打好招呼了，今儿衙役捕快全部公干，没闲工夫处理龙虎帮的事儿。

    “若秦风冒冒失失的前往龙虎帮，便直接将他打残，看他以后还敢造次！

    “若带了人，便状告他结党营私，当街行凶。此乃天子脚下，就算秦天虎出面帮他求情，也得关个把月。”

    闻听此言，赵长富眼神大亮，只要让秦风这个月没机会对醉仙楼下手，就算是大功告成。

    至于将来秦风如何对付醉仙楼，就跟赵长富没关系了，而是秦风与二皇子之间的事。

    赵长富煞有其事的站起身，冲高嵩作揖行礼：“有高公子坐镇，晾那秦风也翻不起什么浪花。

    “如今整个京都深受秦风其害，京中子弟圈子的声誉被败坏殆尽，如今高公子出手整治那祸害，无异于为民除害。

    “赵某定将高公子的丰功伟绩，一五一十的转述给二皇子听。”

    论身份地位，赵长富根本没法和高嵩相提并论，但赵长富毕竟是醉仙楼掌柜，每月都要按时向二皇子“述职报账”，借有这层关系可直达天庭。

    相比之下，高嵩虽贵为太尉之子，但想要见二皇子一面，却难如登天。

    就在二人相互恭维，满脸得意之际，却听楼下传来一阵嘈杂声。

    赵长富和高嵩不由相视一笑，很显然那动静肯定是秦风闹出来的。

    二人定下这雅间，就是为了观看秦风被修理的惨相，当即起身来到窗边，寻声望去，刚才还志得意满的笑容，瞬间僵在脸上。

    二人都料到秦风会带人来，却没想到秦风居然带来这么多人，黑压压的一片，根本看不到头！

    打眼一扫，人数足有数百人之多！

    赵长富头皮一阵发麻，因为太过震惊，导致话都说不利索了：“秦……秦风小儿，到底是从哪找来这么多人？！”

