    第35章听你的

    睡得正好，被她一个电话吵醒了，结果打来就是为了离婚的事。

    乔汐有些意外：“你在国外啊？”

    她又不知道，如果知道，难道她就会不打这个电话了吗？

    沈荡也不主动找她去离婚，怎么回事啊？

    许是夜晚过分安静了，都能听到彼此的呼吸声，就好像在耳边交缠回响似的。

    乔汐不太自然，默默把手机挪远了一些。

    有些人的声音不能太细听了，要命。

    “我不能在国外吗？”沈荡咬牙切齿，声音淡淡冷冷的：“好好的做着梦被你吵醒了。”

    “抱歉。”乔汐清冷的凤眸在灯光下盈盈若秋水：“我不是故意吵醒你的，要是明天不去离婚，可能要几个月后了。”

    沈荡应该比她还急吧。

    沈荡可不觉得她有什么抱歉的，耷拉着眼皮，薄唇抿得直直的，没说话。

    真的生气了啊？

    那么小气呢。

    乔汐才不管他是不是真的生气，落在膝盖上的手指无意识的动了动：“我们什么时候去离婚？”

    急死她算了。

    沈荡无声冷笑，声音愈发轻描淡写：“我这边的事还没处理完，再说吧，一个证而已，什么时候去离不行？”

    他的确是忙，至少明天还没能飞回国。

    他不会为了一个不重要的证而耽误自己的行程。

    不知道她到底急什么。

    乔汐呼出一口气，稳住自己的声音：“你什么意思？”

    沈荡淡淡懒懒的，让人捕捉不到他真正的情绪，一贯的游刃有余：“相比离婚，我在忙的事比较重要，之前没离婚不也是这么过来的吗？”

    乔汐呼吸一滞，是啊，之前也是这么过来了。

    那她现在有点困扰干什么？

    但乔汐嘴上就是不想服输。

    她甚至点了下头，然后清清冷冷的说：“就是之前是这么过来的，现在才想结束这段关系了，要不然我爸一直想利用这个身份，挺烦的。”

    “哦。”沈荡撑着额头，懒散的哂笑着：“乔总以为你能让我改变主意，他是没睡醒吗？”

    乔汐的手一下子攥紧了，清冷的声音如霜花慢慢化开，带着一种很平静的音调：“他就以为自己还有机会啊，所以才要一绝永逸不是吗？”

    乔汐是真的烦，乔振彬真的是没完没了。

    他一直抓着那个项目不放之前，肯定还会继续来烦她的。

    不达目的誓不罢休。

    乔振彬就是这样的人。

    沈荡拧了下眉头：“你说得没错，但我明天真的回不去，这事再说行不行？”

    主动权在她这吗？她还能说行不行？

    乔汐烦躁，声音听不出半点情绪：“那你就尽快让他把项目给你吧。”

    这样乔振彬也不会来继续烦她了。

    “听你的。”沈荡的声音本就低沉磁性，此刻还带着一丝哑意，压低声音的时候，很苏，特别苏，性感到让人抓狂。

    乔汐：“……”

    可能夜色容易让人沉迷，乔汐觉得那声音一下子麻到了她心底去。

    要命！

    这人干什么呢？

    这话很容易让人误会！

    什么叫听她的？

    乔汐直接“啪”的一声地挂掉了电话。

    耳朵还热热的。

    这男人有毒。

    “嘟嘟嘟——”

    听着这个声音，沈荡突然就气笑了，就这么挂断电话了，把他吵醒真是一点负罪感都没有啊。

    沈荡偏头看着窗外夜色透着的点点灯火，眯起深黑的眸，低头给助手发了条消息。

    乔汐把他吵醒，他只能怪到乔振彬头上了。

    而沈荡还不知道他这把嗓音有多诱人，把乔汐整个人都给整麻了。

    乔汐捂着跳得有些快的心脏，狠狠唾弃了自己一下，他的声音对声控患者真是一种折磨。

    乔汐是早上八点的飞机去江城。

    她订好闹钟起来，刚洗漱好王黎就打电话给她说到楼下了。

    行李早已收拾好，乔汐带着北北六点钟准时出门。

    六月底的天，乔汐穿着一身吊带长裙，外面罩着一件小开衫，清新又仙气。

    司机帮他们把行李放到后备箱，等两人上车，王黎拿出了早餐给她们。

    “吃吧。”

    北北接了过来：“哇哦，谢谢黎姐！”

    早餐是乔汐爱吃的那家小笼包，她眼睛一亮，塞了一个进嘴巴里。

    味道还是一如既往的好吃。

    “黎姐，你去江城那边还有什么事吗？”

    王黎转头看她：“没别的事，就是陪你，怕你被欺负了。”

    “你是说宁雪西啊，她就算想做什么，光明正大的，也要掂量掂量的。”

    王黎就笑了：“就你这种心态，在宫斗剧活不过两集。”

    北北觉得好笑，笑嘎嘎的。

    王黎看过去：“你笑什么？”

    北北嘴巴塞得满满的：“汐姐出道拍的那部古装戏，不是快活到了结局吗？”

    “……”

    王黎直接翻了一个白眼。

    乔汐也忍不住笑了。

    三人到江城的时候，还没有到中午。

    乔汐等行李的时候才拿出手机来开机。

    上面有乔振彬的几通未接电话。

    估计是看到她没接，所以就又轰炸她的微信。

    隔着屏幕，都能感受到他熊熊的怒火。

    【为什么不接我电话，你自己也觉得阿荡做的事不是对一个岳父该做的事吧？】

    【你嫁给了他，就应该让他多帮爸爸才是。】

    【打断骨头还连着筋，汐汐，你不要忘记了你还是我的女儿。】

    【汐汐，你帮我好好说服阿荡，这个项目是爸爸的心血，你说的话阿荡肯定会听的。】

    【这个项目稳赚不赔，既然是一家人，明明可以共赢，何必搞这么生疏呢？】

    【看到给我回个电话！！！】

    后面几个感叹号代表了他压抑不住的暴躁。

    沈荡会听才怪呢。

    乔振彬到底是看得起她还是看不起沈荡啊？

    乔汐有种想把乔振彬拉黑的冲动，但是在点确定的时候还是犹豫了一下。

    她相信沈荡很快就能解决这个事情了。

    《繁花旧梦》的导演姓叶，叶导选了一个吉时开机。

    一众演员和工作人员顶着大太阳完成了开机仪式。

    王黎撑着一把伞：“我们先回酒店。”

    明天就正式开拍了。

    这时宁雪西走到她面前，脸上带着凉凉的笑：“乔汐，感谢这部电影让我们有合作的机会，合作愉快啊。”

    (本章完)

