
　　“咳咳，大哥啊，你这次来又是有什么事情吗？”大明对着屈千问道。

　　“啊，这次来，确实是有一点事情要办，不过应该不需要你们的帮忙，我只是想要找个安全的地方而已，所以你们忙你们的去吧。”屈千回答道。

　　“哦。”X2

　　天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明同时应了一声，然后大明赶紧潜回湖里，而二明则是赶紧跑向湖的另一边。

　　“啧，有必要这样吗？不就是来了一套日常问候嘛。”屈千咋舌，然后说了一句。

　　而还没有跑远的二明听到屈千的这句话，脚下一个打滑，差点摔倒，然后内心是崩溃的，这特喵的，把揍我变成日常问候了？我可能不是人，但你是真的狗啊！

　　随后屈千看着二明跑到湖的另一边，就不再理会这两个逗比，而是将小舞母亲的魂环和魂骨同时取了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　两道气息也泄露了出去，引得刚刚潜下去的大明再次冒头，同时刚刚跑到湖的另一边的二明也看向屈千。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　因为它们两只魂兽感觉到了一股熟悉的气息，这气息是是属于它们的一个长辈的。

　　它们都搞不明白为什么屈千会有小舞母亲的魂骨和魂环，它们都知道这两样东西是被一个人类的女人获取的。

　　大明和二明相互对视一眼，然后都一起靠近屈千。

　　此时，屈千开启轮回眼，看向那个被自己取出来的十万年魂环。

　　屈千在这个魂环之中看到了一只粉红色的小兔子，异常的可爱，只不过这只小兔子，身形虚幻，而且紧闭双眼，正在沉睡之中。

　　屈千看到这一幕就有些头疼了，因为，小舞母亲的灵魂太虚弱了，就算屈千将其复活，也只能是复活出一个植物人来。

　　“得想办法先将它的灵魂恢复过来，不然的话，复没复活都一个样啊。”屈千喃喃自语道。

　　这时刚刚来到屈千不远处的大明和二明听到了屈千的喃喃自语，四只大眼睛之中都充满了震惊。

　　“大哥，你刚刚说什么？复活什么？”大明对着屈千问道。

　　屈千听到大明的话，抬起头来看向它，然后随意的说道：“复活小舞的母亲啊，只是现在好像有点条件不足而已……等等！”

　　突然屈千好像想起了什么一样，瞪大眼睛，看着大明和二明。

　　其实在刚刚看到小舞母亲灵魂虚弱到已经陷入昏迷之时，屈千的脑海之中就想到了办法，在不久之前，屈千可是变相抽到了满级的炼丹术，而灵丹大全里面可是有各种丹药的配方的，其中也介绍了各种丹药的作用。

　　里面有一种丹药名为养魂丹，还有一种叫醒魂丹，如果使用这两种丹药绝对可以恢复小舞母亲的灵魂，而且不会有后遗症。

　　而这两种丹药都需要一种主材料，而且这种主材料连冰火两仪眼之中都不存在，其名为，圣魂草。

　　而这两种丹药的材料还只是第一种限制，第二个限制是来自屈千本身，醒魂丹还好，只是三级丹药，而养魂丹就恐怖了，它居然是五级丹药。

　　要知道按照灵符大全，五级的灵符可是应该有斗罗大陆位面神级的攻击了的啊，这就代表着这个养魂丹可是属于神级丹药了。

　　灵丹大全里面不是没有五级以下的养魂丹，但是屈千不太确定能不能将小舞母亲的灵魂恢复过来，毕竟小舞母亲的灵魂太虚了。

　　被屈千瞪大眼睛看着的大明和二明，头皮一阵发麻，但是还是硬着头皮对着屈千问道：“大哥，你还缺啥？要是真的能够将姨复活，就是需要我们两个献祭都行！”

　　大明和二明同时露出一副视死如归的表情，表示自己两只绝对不怕死！

　　屈千看着大明和二明只是因为他记起来原著之中，大明和二明知道那里有圣魂草，所以这个问题可以交给它们两个去办，不止是圣魂草，其它缺少的药草也可以交给它们两只，毕竟星斗大森林那么大。

　　而且……

　　屈千可以正大光明的叫这两只，整天闲得就知道睡觉的十万年魂兽去帮助自己扩充一下冰火两仪眼的药草种类了啊。

　　屈千对着大明和二明说道：“咳咳，确实是需要你们的帮助，我有一个技能可以复活别人，但是却需要一定的灵魂强度，不然哪怕是复活成功了，也苏醒不过来，只会处于昏迷状态。”

　　“现在出现的问题就是，小舞母亲的灵魂太虚弱了，都甚至虚弱到，连唤醒都不能够做到。”

　　“所以需要你们帮我去寻找一些药草，我来炼制一些东西，用以恢复小舞母亲的灵魂。”

　　“真的吗？大哥！”二明眼睛瞪大对着屈千说道。

　　“嗯，是真的。”屈千回答道。

　　“那大哥你快说，需要什么药草，我和二哥给你去找，这星斗大森林里多的是药草！”二明兴奋的喊道。

　　“咳咳，你和大明去寻找吧，不管是什么药草，你们连土都给我带回来，记住了，你们不要去采摘，连着土一起给我带回来，但是每一种药草我只要一株，不要多拿啊。”屈千咳嗽一声然后说道。

　　听完屈千的话以后，大明和二明很疑惑，为什么要这么多的药草？

　　“大哥，你……是不是想要我们去给你收集药草，所以才编出这个话来骗我们的？”大明直接对着屈千问道。

　　屈千回答道：“不是，我没有骗你们，想要复活小舞的母亲，确实我还缺少药草，而且还是最主要的圣魂草，其它的也缺一些辅材。”

　　“至于叫你们将星斗大森林里面的所有药草种类都收集一株过来，主要是因为我想扩充一下我的药园。”

　　“所以你们先将圣魂草给我带过来，其它的慢慢来就好，但是一定要记住，你们不要采摘，连着土一起给我带回来啊，也不要多拿，一种一株就好了。”

　　“额……大哥啊，需要药草的话直接摘不就好了，还有为什么要限制只拿一株？”二明疑惑的问道。

　　“这个原因你们不需要知道，只要按照我说的去做就行了，懂？”屈千一边说着，一边使用源能凝聚出一只巨大拳头，然后用危险的眼神看着大明和二明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十九章 扩充药园免费阅读。https://xs.23sk.com 