    ……

    祝明朗很少会去与其他内门弟子切磋，但是内门弟子之间却是非常热衷相互比试。

    所以即便还没有进行年比，其实大部分内门弟子已经知晓了大部分人的实力了，甚至自行起草了一份实力梯书，并有了相应的一些称谓。

    比如说第一梯队实力的，被内门弟子称之为天人。

    比天人的实力稍微差一点的，称之为地者。

    地者之后还有百雄。

    这一天，小胖墩陈逸辉就拿着一纸长长的梯书过来，一边眉飞色舞的跟祝明朗讲哪些人有多强，一边和祝明朗说着哪些人拥有世间罕有的神龙。

    祝明朗没有和那些内门强者切磋，反倒是从陈逸辉这里已经了解了个七七八八。

    在场一起喝酒的还有其他几位同门师兄弟，陈逸辉喜欢交朋友，也喜欢人多热闹。

    “师弟，师弟，好消息啊！”这时，大执事宋浩快步走了过来，看到祝明朗和陈逸辉在繁华的茶阁二楼喝酒。

    他登着楼梯就上来了，脸上满是笑容。

    “大执事。”另外几个内门弟子立刻起身行了个礼，陈逸辉立刻叫店家上酒上好菜。

    “师兄，一起喝几杯？”祝明朗说道。

    “要的，要的，知道师父奖励你什么吗？？”宋浩说道。

    “什么？”陈逸辉反而比祝明朗更好奇。

    “他打算直接收你做嫡传弟子，你只需要到年比中走一个流程。”宋浩说道。

    “哇喔，竟有这等好事，朱浪，你这可要宴请大家啊，成了镇山仙长的嫡传弟子，以后我们这些同门都要仰仗你啊！”同门的黄昔说道。

    另外两个人听到这个消息，也是一脸不敢置信的看着祝明朗。

    其中有一位更是特意将刚才的梯书拿出来看了看，以为自己刚才扫过去的时候遗漏了“朱浪”的名字，也就是眼前这个一起喝酒的同门师弟。

    嫡传！

    还是内定！

    虽说南天庭的内门弟子在整个钧天算是相当风光的身份了，但内门弟子之间的竞争是相当恐怖的，别说是天人梯队和地者梯队了，就是百雄弟子中也有诸多是神君级的！

    而成为了嫡传弟子，可以说是摸到了月耀神的门槛了，有不小的概率成为月耀神，即便不能够最后突破，那在月神境以下也是叱咤风云的。

    就这么一个经常和他们一起喝酒聊八卦，并且被他们认为是实力在内门中排得比较末的少年弟子，竟已经成为内定嫡传了？？

    怎么做到的？？？

    天帝私生子吗？？

    “师兄，镇山仙的好意我心领了，只是师弟这边已经有心仪的师长选择了，所以我还是会参加年比，并且争取获得比较高的名次。”祝明朗开口对宋浩说道。

    “哎呀，谢什么，都是老乡……咦，你刚才说什么？？？”宋浩喝了一口酒，本还想在嘴边回转一下味道，却猛然的咽了下去。

    喉咙都被烧着了，但宋浩浑然没在意，而是瞪大了眼睛看着祝明朗。

    “我说，代我谢过镇山仙的赏识，我可能会自己选择适合我的仙长。”祝明朗重新说了一遍。

    陈逸辉、黄昔还有另外两名同门嘴巴张开，刚刚对饮的酒从嘴边狂漏了出来！

    什么个状况？？

    内招嫡传……拒绝了？？？

    镇山仙也是一位非常强大的仙人啊，很多人都是拜师无门费尽心思讨好都难见一面，结果这位师弟直接回绝了！！

    “朱浪，你是不是有什么大病没治啊？”陈逸辉终于忍不住说道。

    其他人立刻点头，没什么大病的人做不出这种事情来。

    “师弟，你可想清楚啊，我师父镇山仙是很少开山门收弟子的啊，难得你最近的表现让他心情非常愉悦，破格收你为嫡传，你可千万别扭捏傲娇……赶紧拜入我们门下。”宋浩无法理解祝明朗的行为。

    “我想得很清楚了，师兄，我打算拜入到织女星仙的门下，我知道竞争很大，但还是想要尝试。”祝明朗说道。

    “谁不想拜织女星仙门下啊，问题是人家那看得上咱们吗？”

    “朱浪师弟啊，你不要有不切实际的想法，镇山仙真的挺好的，千万不要放弃这个保送的机会。”

    “各位，朱浪知道你们都是为我着想，可我已经做了决定，也有虔诚信奉织女星的意思……”祝明朗拿出了信仰来说事。

    一提到信仰，那大家就不知道该怎么说了。

    毕竟即便做不成嫡传弟子，成为一个虔诚的信奉也是可以的。

    “太痴了，太痴了，师兄我像你这个年纪也是在年庆上惊艳一瞥，当时就觉得织女星才是绝世无双的美人，非她不娶，现如今才明白，仙女与牛郎的故事也就是民间传一传，真正的织女仙何等高贵、乃天帝之女、圣洁、爱情、美丽的象征，而我们真的只不过是凡俗，再怎么修行也断然不可能与之站在同一级位上……”宋浩长长的叹了一口气，一时间不知道该怎么劝说了，只能够抒发自己当年的想法。

    “钧天无人不倾慕织女星，连众天神、金仙都尊称她为天琴仙子，虽说摆在我们面前确实有一个可以成为她嫡传弟子的机会，但还是遥不可及啊！”

    几个人提到织女星仙，顿时满是叹息。

    绝大多数男人都是盲目自信的，女子无意间瞧他一眼，都会觉得对方正无可救药的爱上了自己。

    所以大多男人对自己另一半的要求，都无比之高，高到不切实际都觉得自己能够把这段感情拿下。

    可当真有那种遥不可及、美丽与实力超越自身阶级数层的，他们才会产生这样的叹息，没有一丝丝的勇气，自卑的根本不敢接触，纯粹的远望，但酒过三巡讨论的最多的又是这样的女子。

    “朱兄，我佩服你的勇气，你是个男人！”

    “为了该死的传奇歌颂的爱情，舍弃大好的稳定虔诚，朱师弟乃真男人！”

    “癞蛤蟆是应该有自己的梦想的。”

    “来，为朱师弟的这个远大目标和真挚的爱情干一杯！！”

    “干一杯！”

    “风萧萧兮夜漫漫……”

    祝明朗稀里糊涂的和这群气氛十足的师兄们干了一杯，同时有一种被壮士送行的感觉。

    但祝明朗确实也想不到一个更好的理由去解释自己的行为。

    唉，就这样吧。

    自己也是十六七岁的年龄，在他们眼里是会犯这种糊涂的，他们都在为自己饮酒送行了，那自己还有什么好说的。

    每一个少年成长为男人，都要经历这样的一次葬爱。

