    等酒席的这回子，大家都分宾主坐下，才开始小心翼翼地问起张春桃这些年的日子。

    虽然他们看得出来，这张春桃之前的日子只怕不太好过，可在杨大春叙说，赵嫂子和杨宗保还有贺岩补充，再偶尔加上张春桃轻描淡写添补两句。

    很快，大家就已经知道了张春桃这些年过得是什么样的苦日子了。

    一时间，顾家上下，顾老太太和谢氏眼睛都哭肿了，搂着张春桃只说对不住她，让她受苦了！

    顾家的男人，脸色铁青，尤其是顾文铮父子三人，他们这些年来，不敢多想，安慰自己的时候，都是想着，只要人还活着，活着就好。

    可今天才知道，原来活着，也是这么的艰难！

    本是他们家最该捧在手心，无忧无虑长大的千金大小姐，却成了山里村民愚妇的养女，被当作奴婢一般使唤，给养父母一家做牛做马，还差点被卖给人当填房！

    这样的日子，别说过一天，就是想象一下，几乎都要窒息了！

    可这样的日子，张春桃过了十几年，从五岁开始，就给张家人做牛做马！

    顾长卿喉头一硬，只觉得哽得难受，泪花都出来了。

    顾长即年轻，恨得一拍桌子：“这该死的张家，居然敢如此虐待妹妹，绝对不能轻饶了他们！将他们都抓起来，投入大牢！要他们知道知道厉害！”

    顾老爷子瞪了顾长即一眼：“胡闹！这话也是乱说的？那张家再有不是，好歹养了你妹子一场，若是真将他们抓起来，人家岂不是要说你妹子忘恩负义？那还有名声在？”

    顾长即梗着脖子不服气：“那难道就这么轻饶过那张家一家子畜生不成？我妹子这些年的苦就白受了？”

    顾老爷子心里直觉得这二孙子，虽然一旁疼妹妹的心是极好的，却到底还是年轻了些。

    这种要对付人的事情，怎么能大张旗鼓呢？

    自然是越悄悄的越好啊！神不知鬼不觉的将人解决了，才是王道！还要做到，就算你做了，还不能让人抓到把柄和痕迹！

    这还啥都没做，就嚷嚷得街坊四邻都晓得了，生怕别人不知道你要对付人？

    摇摇头，看向顾长卿。

    顾长卿的关注点此刻却不在这上面，他皱着眉头，想了想，才扭头看向了张春桃：“小妹，我听杨家大叔的话里，说你当初是被一个婆子抱着在荆县城外的山道上，然后你的养父母看到了，趁着那婆子去解手的机会，把你给抱走了？”

    张春桃点点头，心里暗道，终于这半天了，顾家总算有个明白人，听出这里头的蹊跷来了。

    妈呀，可真是急人！让她想把话题往顾家大老爷顾文钟那里引都找不到合适的机会。

    又一脸怀念的说：“我被张家收养后没多久，就发了一场高烧，好了后，之前的事情就不太记得了。还是因为我不乐意给人做填房，跟张家闹翻了，才说起来。”

    “说当年我穿着一件红色的小袄子，一看就不是普通人家的衣服料子。那件小袄子，如今我都还留着呢！也曾想着，若是有一天有机会的话，说不得还能靠着这个小袄子能认回亲人呢。没曾想到——”

    说到这里，张春桃展现了犹如教科书一般的演技，一脸欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    早就有所猜疑的顾老太太和谢氏，脸色一变。

    谢氏先抢过了话头：“那，那红色的小袄子，是不是前襟还镶了一圈白色的毛边——”

    张春桃摇摇头：“那红色的袄子，后来被我养父母一家，给他们后来生养的弟弟妹妹穿，已经洗得都不鲜艳了，而且也没有毛边——”

    谢氏脸上露出失望之色来。

    那边张春桃又接着道：“不过这次回来认亲，我将那袄子也带上了，娘可以看看——”

    话还没说完，谢氏就连忙点头要看。

    贺岩这才在张春桃的示意下，将手里一直拎着的一个包裹放在了一旁的桌上，轻轻的打开了包裹，露出里面那件褪色的棉袄来。

    顾长卿和顾长即活了这么十几年二十来年，都没见过这么破旧的衣裳，褪色不说，上面还有各种已经洗不干净发黄的污渍。

    这种东西，素日里是不会允许出现在他们面前的。

    谢氏是个爱洁的人，此刻却半点没犹豫的扑到了桌前，颤抖着手，捧起了那件衣裳。

    衣裳一入手，谢氏的眼泪就下来了：“是那件红色的小袄子！这袄子是我亲手给妞妞做的，这块布，是当年有名的霞光布，我就得了那么一匹，给妞妞做了这件袄子，剩下的我做了一条裙子。这霞光布颜色艳丽，料子再厚实软密不过。而且这针线针脚就是我当年的手艺。只是这前襟被人动过，将那一圈毛领给拆了下来又缝了上去！”

    有了谢氏这话，又有顾老太太身边的嬷嬷，当年一手的好女红，比起那些外头绣庄里的绣娘都要强。

    也接过那小袄子，拿在手里展开看了看，又在几个地方揉了揉，然后皱着眉头，回头道：“老太太，这衣裳里头还有东西！”

    “什么？”顾家人一起惊呼出来，都盯着那小袄子看，又看向谢氏。

    谢氏连忙摇头：“这袄子是我亲手做的，当初就放了最好的棉花，别的一概都没放。对了，那前襟被人动过，难道——”

    都是有着七窍玲珑心肝的人物，立刻就意识到这里的文章来。

    “拆开——”这话居然是顾文铮开口的，大家都忍不住多看了他一眼，只看他脸色铁青，眼睛赤红，面色也有些狰狞。

    顾老太爷隐约觉得有些不对，可是又不知道哪里不对，但是总有些不详的预兆。

    那边早就有丫头送上了剪刀，递给了那老嬷嬷。

    老嬷嬷拉着剪刀略微一比划，就很快的下了剪刀，刷刷两下子，就将袄子的里头的衬里给挑破剪开了。

    露出已经已经洗刷得有些结板发黄发黑的棉花来。

    只看到这些棉花，别人也就罢了，顾老太爷不知道怎么的先松了半口气。

    结果这口气还没松完，就看到老嬷嬷，拿剪刀在那棉花里，东戳戳，西挑挑，很快，就从里头挑出一片金色的叶子来。

    那金叶子一入手，那老嬷嬷的脸色一变，将那金叶子轻轻的放在了一旁，不敢做声了。

    顾家几个主子，除了顾老夫人，脸色都变了。

    尤其是顾长即，当即惊呼出声：“这不是大伯在我们小时候，给咱们当压岁钱的金叶子吗？小妹的衣裳里怎么会有这个？”

    这个问题问得好，为什么张春桃当年穿的小棉袄里，会夹杂着金叶子？

    而且还是藏得这么严实？

    再联合谢氏说的那前襟被人动过，忍不住大家都心里有了猜想，齐刷刷的看向了顾老太爷。

    顾老太爷只觉得脑子里嗡嗡作响，嗓子一阵发干，好半日才干巴巴的挤出一句话来：“老二家的，这是不是当年老大也给了妞妞做压岁钱，然后你缝在妞妞的衣裳里，忘记了？”

