    盛若庭一脸不可置信，她怎么都无法相信，这个前一秒还和自己卿卿我我的男朋友，却在后一秒，就面无表情地提出分手。

    “为什么？”

    盛若庭一下子拽住了江森，按住了他的肩膀逼问他：“为什么要忽然和我分手？”

    江森的唇动了动，似乎有千言万语要说，可最终却只是吐出了干巴巴的几个字。

    “若庭，原因，你早已经知道了，我不想瞒你了。”

    此时，还未走远的顾越修正在一边看热闹。

    “玩球了，庭哥的事情暴露了，江森和她摊牌了！”刑尚一脸惊恐，低声惊呼。

    盛若庭脚踏几条船的事情终究还是瞒不住了吗？

    是哪个环节出错了？

    一定是今天令狐天狗暴露了，她可是令狐天纵的师妹，那个傻袍子，就知道吃，肯定是被江森把盛若庭和令狐天纵的奸情给套出来了！

    “完了完了。”刑尚着急。

    而顾越修沉默不语。

    客厅里，在那堆已经收拾好的行李前，盛若庭挽住了江森的手。

    “森，不走可以吗？”

    江森逃避的眼神最终还是回到了盛若庭的脸上。

    “若庭，你知道的，我非走不可。”

    盛若庭挽住了他的手腕，不禁加力。

    “你不是他们的对手，不要去，不要去。”

    盛若庭一下子抱住了江森的腰，将自己整个人都投入了他的怀抱之中。

    他的怀抱还是这么温暖宽厚。

    可是，他去意已决。

    “若庭。”

    江森将盛若庭深深地揽在自己怀里，吻了吻她这蓬松如云朵般的头发。

    有可能，这就是最后一次了。

    “对不起，我必须去。”他顿了顿，在她的耳边凝重无比地说道。

    盛若庭摇着头，鼻头一酸，泪如雨下。

    “我不许你走，我不许！森哥，不要走，没有结果的。”

    江森哽咽了一下，盛若庭看见他的眼眶红了红，可是他将泪水强行收了回去。

    “可是，我的父亲和母亲，他们死了，师叔的一生也毁了，我不能假装这一切都没有发生过，我必须去。”

    盛若庭却强势地打断了他的话：“要去我们一起去！”

    江森摇头，替她擦了擦脸上的泪水，在她的耳边低声道：“我因为这个计划而生，我的宿命就是彻底销毁这个计划，这是我生来就背负的命运，我必须去，对不起，我不想拖累你，对不起，盛若庭，不要再等我了，就当我死了。”

    盛若庭却不想接受这个忽然的决定。

    “我不同意，你说好的，我们要一直在一起，我不许你走，我不许你离开了。”

    可江森去意已决。

    “对不起，我没办法在得知父母血仇的情况之下，还假装开心地生活着，我必须去完成这件事情，对不起。”

    可盛若庭却迫切地抓住了他：“我可以帮你，你根本不知道你要面对的是什么样的对手！你一个人不是他们的对手！你需要我的帮助！我可是你的娃娃亲未婚妻！因为海莉的药剂，我才能来到这个世界上！我是海莉给你订的未婚妻，你不许丢下我！我和你一起！”

    可江森还是要摇了摇头，将她松开了。

    他退后了两步，和她隔开了一段距离，才说：“我会尽快撇清你我的关系，我不会拖累你的。”

    说完，便推开门大步地出去了，门外等候的赵起拎着他早已经准备好的行李。

    盛若庭哭着追了出去。

    “江森，你给我回来！！”

    “我不许你走！！”

    可江森却没有回头看上一眼。

    他走得很绝情、很利落，上了车之后，很快便消失在了夜色之中。

    “森哥！！”

    任凭盛若庭如何呼喊，他终究还是没有回应。

    “江森，你这个浑蛋——”

    盛若庭无力地跪倒在花园里，哭得无法自已。

    或许，在之前，她早已经发现了。

    他要去给他的父母复仇。

    人类优化计划由于海莉的牺牲而中止，但那帮人的野心并不会止于此。

    他们在满世界寻找0号实验体，还在当初那一大批实验体身上寻找突破口，这是海莉最不想看到的。

    荆卅还没有将江森的存在泄露出去，但盛若庭知道，泄露只是早晚的事情，她也早已经做好了保护他的准备。

    她苦心筹谋了这么多年，原本是为了对付可能出现的季沐衡，但现在，都不重要了，她只想保护江森。

    可是——

    “江森，你这个王八蛋，你走！永远也别回来了，我不想再见到你！”

    盛若庭声嘶力竭的一阵咆哮，却得不到江森的回应。

    她明白，他离开，只是想保护她。

    他即将做的事情触及到了一大批人的利益，一旦暴露，他遭受的报复不是一般人能想的。

    在一切还没发生之前，他就和盛若庭划清界限了。

    可这一切，都不是盛若庭想要的。

    车上。

    赵起时不时地便看向了身边的江森，见他一直看着一把古旧的牛角梳发呆。

    那把梳子，像是古董，有些年头了，但奇特的是，它只磨好了一半。

    “老板，您应该和盛小姐说清楚的。”赵起想了很久，还是主动说话了。

    江森并未回答，只是将那把完成一把的牛角梳放进了一个锦盒里，上了锁之后放好。

    “腻了，就分手了。”窗外飞逝而过的霓虹灯在他的瞳孔里划出了一道道剪影。

    赵起不说话了。

    其实，赵起和盛若庭都明白。

    江森即将做的事情过于危险，如果身份暴露，那帮人的报复，不是他们能想象的，不仅针对江森本人，他所有在乎的人，都难逃一死。

    他可是和有史以来，最大的利益集团作对。

    他随时可能暴露自己。

    离开她，是保护她。

    **

    顾越修本来是要走的，可刑尚却拉了拉他。

    “头儿，你看，庭哥哭得好伤心，咱们还是哄哄她吧。”

    江森走了之后，盛若庭就一直在哭。

    顾越修感觉一阵头大。

    还以为盛若庭和别的女人会不一样，结果失恋了还是哭成狗了。

    顾越修想了想，还是想了点哄人的说辞，走进去，试图哄哄盛若庭。

    “我说。”

    顾越修坐在了盛若庭身边，推心置腹地道：“不就是一个男朋友嘛，走了就走了，你还有其他的男朋友嘛，打电话随便叫一个过来陪陪你啊。”

    一边的刑尚等人点头点头。

    赶紧把锋芒啊，令狐天纵啊，景霄云啊，还有她在荆家那个小姘头什么的，都叫过来哄哄啊。

    人多力量大嘛！

    【作者有话说】

    感谢御酱、捕获一只帅气的病娇、一园的打赏

