    所谓修道之人师法天地，张横虽然现在不至于达到向天地问道的境界，但毕竟真法在身，悟性过人，与普通修士大不相同。

    这五姑娘山乃是儒门宗师谢安生手掌所化，内中蕴含儒家不少神通手段与诸般符文道韵。

    顾西城本就是谢安生一脉传人，在传授张横儒门正法时，他毫不藏私，倾囊相授，对张横期望甚大，可以说将毕生心血都付于张横。

    可惜张横行事理念与顾西城大不相同。

    顾西城想的是忠君爱国，身为儒门弟子当此生死存亡之秋，当挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这才不枉为人臣一场。

    但张横却对此大不以为然。

    他认为当今世界，大殷朝早已经积重难返，没有了挽救的价值。

    倒不如打烂了这个旧世界，开创出一个新世界来！

    两人理念不同，观点相悖，顾西城伤心之下，暴打了张横一顿，方才扬长而去。

    即便如此，在他离开四方城时，还是将毕生所悟的儒门修行之法，悉数传给了张横。

    但一来是他这一脉的的儒门传承心法在几代之后，已经发生了不少变化和有了残缺，二来是自身领悟有其极限，传给张横的儒门正法与谢安生原本传下来功法大不相同，丢了不少精义。

    张横这一次深入地穴，封印幻龙进入山体之后，感应山中种种符文，反倒对谢安生一生所学有了极为深刻的了解。

    他本来也可算做是谢安生一脉，自身所修儒门正法与五姑娘山中的气息极为相合，将五姑娘山仔细参悟了一番，登时使得肉身与山体相映，周身窍穴与山体中道道符文生出感应，尤其是一双手，与山体最为相合。

    眼见的手掌中有无数金色符文疾走，闪烁不休，片刻之后，双掌变得光洁如玉，柔软干燥。

    那掌内符文好似水中墨汁，急速扩散开来，慢慢的蔓延到了全身，使得张横周身肌肤都变得白皙起来。

    本是筋肉虬结雄伟犹如磐石般的身躯，此时也变得柔和了几分，少了几分霸气，多了几分平和。

    他修炼九转元功，肉身坚不可摧，但这门功法的道韵太过强横霸道，只是站在原地不动，便犹如崇山神像，不怒自威，纵然是在千万人群之中，别人第一眼看到的人一定就是张横。

    他的存在感太过强烈，如同鹤立鸡群，羊中之驴，无论走到哪里，都自动成为中心人物。

    他就有这种与生俱来的特质！

    现在有意无意间窥探到了谢安生的功法核心精义，以儒家中庸之道来中和佛道两家出世入世道韵，本来霸气张扬的气息竟而收敛了一点，少了几分咄咄逼人的气势，原本强横霸道之人，竟然多了点温润之意。

    旁观之人见自家大帅顷刻间气息大变，由粗鄙屠夫眨眼间化为谦谦君子，文质彬彬，无不骇然。

    毛新亮张大了嘴巴：“大……大帅，你这怎么忽然就变成了读书人了？读书人也能杀猪打仗？”

    当日张横为躲避金轮寺高手的追击，将自己的胡须耳毛悉数脱掉，变成了一个虎背熊腰的小白脸，待到返回四方城后，惊动了满城男女。

    搞得四方城内军民一脸骇然，好几天适应不过来。

    在他们眼中，张横一直都是杀猪屠夫一般的存在。

    他们脑中关于张横的形象都是虬髯满面的粗鄙汉子，身上裹着油布围裙，手持杀猪刀，一言不合，拔刀相向，白刀子进去红刀子出来，这才符合张横的人设。

    是以在乍一见到没了胡子的张横后，满城男女都骇然无比，难以置信。

    就连民团八百兵士都轰动了一段时间，对自家大帅忽然没了胡子毛发，极不适应。

    好在张横虽然没了胡子，但杀气犹在，略一分辨，便知来历，众人虽然惊骇，倒也不会弄错人。

    可如今张横连自身凶猛气质都发生了改变，乍一看真的与昔日杀猪卖肉的屠夫有了本质的区别，从屠夫将军变成了儒雅文士。

    这种来自气质上的变化才更令人吃惊。

    即便是眼睁睁的看着张横的气息改变到了如今的状态，众人还是觉得大为违和，心中难以接受自家大帅变成如今这个样子。

    忽然真的就变成了书生，那这猪还杀不杀？

    还怎么对得起他这杀猪屠夫的称号？

    “看什么看？没见过老子这么帅的人么？”

    张横见众人面色骇然，笑骂道：“自古书生提剑，征战沙场的事情还少么？昔日夫子周游天下，腰间挎剑，纵横多年，除了道门老祖外，再无抗手。书生又不是不能杀人，你们为何偏偏对老子如今这副模样如此惊讶？”

    毛新亮呆呆道：“俺们见过的书生杀人，都是用笔杀，很少会亲自提剑动手杀人的，就连顾西城先生也从未在俺们面前拔过他腰间的悬剑。”

    在这个世界里，大殷朝中的儒生虽然有不少修行高手，但大多数都不宣扬武力，遇到事情之后，第一个选择也是以和平手段去解决，以智慧化解，鄙视武夫那种动不动就以拳头解决问题的粗鄙行为。

    只有在无路可选，或者是只有武力才是最合适的办法时，他们才会选择对敌动用武力。

    也就是这种相对温和的行事方法和一些对王朝政务的热衷追求，才使得儒家弟子成为朝廷中最为庞大的一股力量，进而把持朝政，弟子遍布天下，影响无数人族弟子，甚至连妖族都深受影响。

    儒家弟子这种行为，导致普罗百姓对儒生的印象都停留在弱不禁风的一面，甚少将他们视为沙场斩将夺旗的猛将。

    现在张横忽然多了几分书生气息，与他昔日形象极为不符，也难怪众人感到惊讶。

    好在他们都是修行中人，平日游历江湖，见识过不少妖魔鬼怪，诸般神异之事，对于张横发生变化的情形在初始惊讶之后，倒也很快接受起来。

    张横在山中待了三天，期间下山众人陆续返回，带来了附近方圆百里内的消息。

    到了第四日清晨，便看到远方一片火焰贴地而来，带动漫天烟尘，直奔五姑娘山下。

