
从李青霄与自己虚与委蛇，到暴起出手不过片刻。

白才轩一张脸，已经涨成了猪肝色。

事到如今，他怎么可能还没反应过来，李青霄早就知道跟他没有缓和余地，才会这样的。

刚刚对方脸上的表情，全都是装出来的！

五道神禽化作的火焰，分别朝着他们五人攻来，若是寻常灵器，他们五人倒也完全不惧，可如今身处法阵中，这五只神禽借引灵禁制中的灵石能量，已经几乎凝聚出实体，法力化作滔天火海，凶悍莫名。

更何况还有李青霄的控制，五人金丹法力全开，也唯有白才轩跟张若虚两人丝毫不受影响，其他三人全都已经从灵海中祭出自己的本命灵器，与神禽对抗。

就在这个时，一道金光从祖祠殿中射出，带出的金色匹练在火海中依旧亮眼无比，朝着白昊绝疾驰而来。

与此同时，另外一道火红烈焰，裹挟滔天法力，空气也被灼烧起来，长虹破空，朝着白昊绝旁边的白圣昌飞速穿透。

正是借助法阵，分别跟无锋跟九劫已经合体的二叔李金诚，大哥李青鸣两人。

李青霄暴起出手，声势一时间镇住了白才轩等人，他们两人瞅准机会，想先解决两个金丹初期真人。

只可惜，法阵毕竟还是法阵，与真正的金丹真人，差距还是太大了。

白圣昌白昊绝两人，眉心识海中，分别飞出两把长剑，金丹法力早已运转其上，两炳长剑爆发出一阵蓝色法力盛光，挡住化作灵体的两人不说，反而迅速借助手中灵器，一下子就缠住了他们。

灵体形体的李青霄，控制着七禽神火扇再次挥舞，这一次最后两只神禽玄鸟凤凰，也出动了。

此刻法阵空间已经被火行法力充斥，身处火海中，玄鸟凤凰更加恐怖，两只神禽双翼带出四道火光，一时连天空都被火光染红，声势浩大无比，朝着正与九劫无锋缠斗的白氏两人，疾驰而来。

这一刻，莫说是地面的花草树木，就是空气中也充斥着火焰，族地四峰上空，已然化作滔天火海。

白昊绝白圣昌两人眼中满是凝重之色，最后两只神禽连他们都嗅到了一丝危险的气息。

两人不敢托大，正欲放弃纠缠眼前的九劫神枪跟无锋阔剑，但旁边的白才轩这时动了。

“缠住这两人，我来对付他！”

白才轩眉心处，一道光点凸显，紧接着一炳晶莹剔透的水蓝色长剑，从识海中飞出，一把抓在手中。

法阵中突兀出现的水蓝色剑光，让化作灵体的李青霄瞳孔微微一缩，上次在碣石城他还只是远远的看过一次。

白才轩此刻脸上却满是淡定与从容，眼神睥睨。

他之前之所以小心，是认为李青霄有准备的，不过事情到这一步，他已经基本可以确定了，李青霄的依仗就是这道三阶法阵。

“区区三阶法阵，可保不住你，就让你看看，老夫的沉海剑，如何破阵！”

“你的沉海剑？区区家奴，得了些主人的东西，就认为自己也成了主人了，真是可笑！”

白才轩顿时勃然大怒，一张原本平淡无波的老朽面孔，此刻也变得怒发冲冠，两只眼睛死死盯着李青霄，尽管身处法阵空间，可身体四周，却宛如即将爆发汹涌浪潮的大海一般，令人望而生畏。

“看来你这个小杂种确实是知道不少，那老夫就更不能让你活了！”

白才轩阴森的语气依旧不能掩饰其脸上的愤怒，唇齿交错间，身后已然凝聚出九百里左右的青色汪洋，其间剑气浪潮呼啸，仅泄露出来的几丝剑气，就直接把祖峰最上端的上百米地带直接吞噬一空，树木泥土石头，瞬间化为灰烬。

金丹巅峰境的法力之恐怖，此刻一览无余。

若非法阵阻挡，恐怕整个丰都城，顷刻间都会化作飞灰。

然而，这还只是白才轩引而不发的状态。

白昊绝与白圣昌两人见状，脸上升起一丝冷笑，旁边的张若虚此刻脸上也是惊色连连。

“老二，是定海剑决！”李青鸣还在被纠缠，可一眼就能认出这是自家的定海剑决。

李青霄此刻瞳孔中也满是凝重，定海剑决第二式大海无量的恐怖，他早就知道。

眼前施展的白才轩，更是一尊货真价实的金丹巅峰真人，对方更是浸淫定海剑决数百年，此等声势，他心中也不免有些犯怵了。

“东躲西藏三百多年又有何用，纵是今日你有通天本领，老夫也要送你下去，跟那群老鬼团聚！”

白才轩话音一落，身后的九百里汪洋倾泻而来，宛若巨大的海啸，其间蕴藏的剑气数不胜数，寻常修士那怕是直面都需要莫大的勇气，此刻借助法阵化作灵体的李青霄，更是心脏都略微停滞了一下。

族地法阵中的火焰法力，在这片剑气汪洋面前，已经荡然无存，七禽神火扇上的七只神禽顷刻间也被汪洋吞噬，连一丝浪花都没有翻起来。

整个族地不过方圆十多里之地，已然充斥着狂风骤雨般的定海剑气，连一旁观战的张若虚等人此刻也都张开法力护盾，以免被波及。

李青霄尽管只是灵体状态，可瞳孔中依旧带着一丝惊惧，白才轩的剑气中蕴藏着惊天法力，便是灵体，在这一招之下，恐也难以存活。

“三绝合一，赦令引灵，天地熔炉，开！”

汪洋已然吞噬到了眼前，千钧一发之际，李青霄大喊一声，宗祠殿中，李青霄三人本体睁开双眼，单手托举阵眼禁制，整个族地空间内的灵力顿时猛然收缩。

引灵禁制中，数不尽的上品灵石，能量顷刻间被抽取一空，法阵中的灵力流动，顿时停顿了一下。

李青鸣跟李金诚两人，用灵体控制着九劫和无锋，趁着这一下空隙摆脱白昊绝跟白圣昌两人的纠缠，飞与七禽神火扇面前，形成一个三角阵型。

三件灵器顿时融合在了一起，金红光芒大盛，强光顿时刺疼了众人的眼睛。

片刻后，一尊虚幻大鼎出现在三件灵器的正中间，高九丈、宽九丈，大鼎四周融刻着许多古老神秘的符文犹在浮动，很快组合成了天地熔炉四个字。

三绝归元法阵，最重要的不是那三绝，而是归元！

三绝归元法阵用七禽神火扇、九劫、无锋三道灵器为阵眼，足以称得上一句奢侈，但归根结底这还是一道防御法阵。

七禽神火扇与九劫都是火行灵器，无锋金行，借助灵石能源，三绝归元，召唤出的天地熔炉虚影，才是真正发挥防御作用的东西。

柳木给他传授的时候，就交代过这些事，但面对眼前白才轩的大海无量，李青霄依旧心里没底。

战场惊变，让众人也为之震惊不已。

此时，白才轩的剑气汪洋，携滔天威势，汹涌而来，海啸般翻过了祖峰。

祖峰最上方，已然一片狼藉，无数的花草树木，飞鸟兽虫，活活被剑气汪洋绞成了灰烬。

汪洋甚至有一小部分，直接在法阵后方撕裂了一道口子，朝着族地北面继续延伸出去，经法阵削弱，居然还是劈出了一条两百多里长鸿沟。

地下水随之涌出，白才轩这一剑，居然直接斩出了一条内陆河！

所有人都瞠目结舌，先是难以置信的看着眼前这一幕。

反应过来之后，才转过头，看向刚刚李青霄的位置。

然而，出乎所有人意料的，天地熔炉笼罩之下的宗祠殿，居然依旧矗立不倒。

天地熔炉后方，居然没有一丝被剑气席卷过的痕迹，包括整个宗祠殿，此刻也毫发无损，若不是周围的碎石灰烬，恐真让人以为什么都没发生过。

“居然挡住了！”白昊绝脸上掀起一丝难以置信，爷爷白才轩的实力，他再清楚不过了，便是上三岛的金丹真人，也对白才轩礼遇有加。

这可不是平白无故的，关键还是白才轩金丹巅峰的修为，加上沉海剑与沉海剑决，在整个东极海也属上乘真人了。

这区区李氏的三阶法阵，居然能挡住白才轩。

“咳……咳……”

宗祠殿上方，天地熔炉虚影依旧未曾散去，李青霄、李金诚、李青鸣三人，灵体已然消散，真身也从宗祠殿下方飞了出来。

三人脸色煞白，口中血丝不断溢出，可对视一眼，三人眼神中，满是喜色。

三绝法阵能挡住白才轩！

李青霄看着身后已经被撕裂的法阵口子，眼中还是有一丝难以置信的神色。

凭着实力，硬生生将法阵撕裂，如果没记错的话，这还是他第一次见。

关键这道三绝归元法阵，还是实打实的三阶法阵，禁制高达九万多道，已经是三阶法阵的天花板了。

“这个老东西，实力这么强！”

李青霄心中凝重再度加深几分，丝毫不敢松懈，继续与宗祠殿中的阵眼禁制保持联系，随时准备着，旁边的李青鸣跟李金诚两人，同样如此。

在看见自己的攻击被挡住之后，白才轩脸上确确实实出现了一抹惊容，但也仅此而已。

看着李青霄三人继续龟缩在熔炉后方，白才轩脸上露出一丝狠厉，开口了。

“不错，能挡住老夫一击，你就如此龟缩在法阵之下，又有何用！法阵灵石耗完之后，你终究难逃一死。

老老实实出来投降，交出东西，老夫保证只追究你三人。

否则，待老夫寻回你族人之后，一个个在你面前斩杀，你还能忍到什么时候？”

这话无疑是抓住了李青霄的痛点，他只能被动防御，而且只要等到维持法阵运转的灵石耗尽，他们三人死期也随之将至。

闻言白氏另外两尊金丹真人，脸上露出残忍之色。

“青霄贤侄，还是老老实实受死吧，轩水前辈都大发慈悲，饶过你其他族人的性命了，可莫要自误啊！”

张若虚用惺惺作态的语气劝慰，可眼睛却已经看着丰都城四周的肥沃灵壤土地了，瞳孔肿的贪婪之色一览无余。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69290771"  chaptername="第二一八章  天地熔炉">加入书签</a>
</div>
