    “我现在想见他一面都困难！”

    莫桀忿然地抱怨道。

    凌珑怔了怔，这才发现莫桀忿懑的模样竟像个吃醋的小媳妇。

    原来最近容天忙着跟凌珑度蜜月享受二人世界，另外还要忙碌整顿军马的事情，基本上处在一种闲不住的状态，当然没有时间跟莫桀相聚把酒闲话了。

    莫桀把容天的冷落和怠慢归咎到了凌珑的身上，难怪看到她就气不打一处来。

    “等等。”凌珑抬起手掌，道：“咱们先捋一捋这事儿。你说容哥忙着陪我，还要忙着军务，就抱怨他没有时间陪你，是这样吗？”

    莫桀哑然，他感觉凌珑的这句话充满了陷阱，稍有不慎就可能踩坑，因此他坚决不能承认。

    可事实的确如此，他觉得在容天的心里，凌珑的位置和份量已经超过他，所以有些忿忿不平。

    但若承认了，似乎又显得他小肚鸡肠。

    “你少来给我挖坑！”莫桀表示自己不会上当。“我就是气不过……他重色轻友！对他我从无二心，兄弟如手足，女人像衣服，天下间的美女在我眼里只是过眼云烟而已，从不会把哪个女人看得比他还重。”

    “只要他有事情，就算让我半夜三更从美女的被窝里立刻爬起来，我也没有半个字的含糊。可他怎么对我的……”

    莫桀忿忿地瞥一眼凌珑，似乎在怨恨她的横刀夺爱。

    凌珑有些风中凌乱，没想到莫桀对容天的感情已经达到这种近乎依赖甚至是占有欲极强的状态。

    这种关系是否有些基友的味道呢？

    “哎，”凌珑慢慢地开口：“你这个样子，该不会是爱上容哥了吧！告诉你哦，容哥性取向比较正常，他不是gay，你趁早打消这方面的妄念。也不对啊，你平时也喜欢美女的，难道说是双性恋吗？”

    莫桀对她那些奇奇怪怪的话听得一知半解，但也大致猜得出来是什么意思。他不满地敲了敲桌案：“哎，胡思乱想什么呢！我说过无数遍了，我跟容哥是哥们！我就气他把女人看得比我更重要！”

    在莫桀的心里眼里，天下间的美女就像是可以随时脱换的衣服，而容天却如同他的手足一般，万万无法缺失的。

    可是容天的想法似乎跟他并不一样。

    以前三人一起下墓一起猎取内丹的时候，容天并没有对凌珑表现出明显的男女之情，他们仨基本就是以“哥们”的方式相处。

    但自打容天拔了金针，又有魏王派来的使臣求婚刺激，激得容天当众表白了对凌珑的感情并且做出了承诺，之后他们俩的感情急剧升温，完全打破了“铁三角”的平衡。

    两人的世界很狭小，原本就容不下第三者。无论这第三者是人还是物，都容易被忽略掉。

    也许容天并没有注意到他对莫桀的忽略，甚至就连凌珑也没有注意到。

    她只是发现，已经好长时间没看到莫桀了。

    不知道从什么时候起，莫桀慢慢地退出了她跟容天的视线，除了朝堂之上的例行公事，其余时间基本没有互动。

    回到蓟城之后，容天和凌珑基本忙着度蜜月享受二人世界的甜蜜，再加上还有一大堆的政务和军务忙着他们俩处理，根本没有空闲时间来研究莫桀的反常。

    原以为他也跟他们一样忙，需要重新整顿祭祀神庙，和一些其他的杂务。

    所以，当莫桀拒绝陪容天一起整顿政务和军务的时候，容天和凌珑都没有在意此事。

    哪里想到，莫桀暗地里憋了一肚子的委屈和火气，表面还装作没事人一般。

    凌珑庆幸自己今晚过来一趟，否则就算是莫桀委屈死了，她跟容天都不知道怎么回事。

    谁说只有女人才会吃醋耍小性，原来大男人也如此呢！

    凌珑想通了这点，不由暗暗好笑。她思忖片刻，认真地回答莫桀：“兄弟也好，父母也好，子女也好，都不可能陪你一辈子！‘千里搭长棚，没有不散的筵席。’走到一定的路程，也该分道扬镳了！”

    “我说的分道扬镳不是指闹掰，指的是人生的重心转移。曾经你跟容哥是铁哥们，我跟你们俩也是铁哥们。可是有一天，我跟容哥相爱了结婚了，我们是夫妻了，关系肯定要比哥们更亲一些！”

    “再好的哥们也得过各自的日子，不可能时时刻刻守在一起，那种把友情凌驾在婚姻之上的亲密关系并不健康。这世间能够相守到白头的只有夫妻，但这并不是说哥们的感情淡了，相反经得起考验的友情更历久弥新！”

    “在你们需要彼此帮助的时候，只要一句话，或者连一句话都不用说，哥们就会出现，帮你解决掉所有的麻烦。”

    说到最后，凌珑总结了一句：“莫帅哥，你也老大不小了，也到了该考虑下终身大事的年龄了。娶个老婆，给我和容哥生个莫小帅哥玩，也不错哎！”

    凌珑掏心掏肺地说了这么多，不知道莫桀能否理解她。

    她注视着他，期待着他的反应。

    只见莫桀翻了个大白眼，瞥向凌珑的目光满是鄙夷和嫌弃，好像在看傻子。“你见过哪个和尚娶妻生子的！”

    “……”凌珑哑然。

    她知道莫桀是和尚，但她认识他的那天起，他不就一直酒色不断吗？

    况且，按照国法，燕国的大祭司可以娶妻，否则花百灵就不会痴心妄想那么多年了。

    “本尊现在不喜欢女人了！”莫桀取出一本经书，一本正经地作势翻看，

    慢慢地道：“修身养性，一心向佛，阿弥陀佛！”

