    李忠信看到，302寝室的老大的位置很快被毕兴华拿了下来，王武那边也是心悦诚服地同意了毕兴华当老大，可以说是一切万事大吉。

    　　像沈龙，林大伟，王明和李明飞、杜利民他们几个人，原本就没有争抢什么寝室老大的位置，一是他们觉得他们的岁数小一些，没有争抢老大的可能。二是他们没有王武的那种野心，也没有毕兴华的那个岁数，一个搞美术专业的，哪里有那种闲心当什么老大之类的。

    　　寝室里面排名第几无非就是一个称呼，基本上就是那么一回事，互相之间秋毫不犯和和气气才是他们最喜欢的。

    　　寝室排名没用多少时间就被排了出来，302寝室的老大是毕兴华，老二是王明和，老三是王武，老四是杜利民，老五是李忠信，老六是沈龙，老七是林大伟，老八是李明飞。

    　　排名排下来以后，几个人一起喝了一杯酒，算是把这个寝室当中最重要的事情定了下来。

    　　李忠信在这次的饭局当中，只作为看客，基本上没有用参与到毕兴华和王武争抢老大位置之中，一共就喝了不到两瓶啤酒，对于李忠信来讲，这点酒根本就算不得什么，反倒是毕兴华因为成功成为了寝室的老大，有些喝得醉了。

    　　一行人回到寝室洗漱完毕以后，也没有做太多的交谈，十点钟不到，都开始休息了。

    　　大学生新生报到原本就挺累人的，忙了一小天，再加上和寝室当中的几个人在一起吃了顿饭，李忠信也是早早睡了觉。

    　　当清晨的第一缕阳光照进302寝室的时候，李忠信已经是洗漱完毕，在穿好了运动服以后，便开始了每天早上的晨跑。

    　　“老五啊！你这是真行，一早上就起来锻炼身体了，你看我们这些人，你都跑步回来了，我们才起来。”毕兴华摇了摇脑袋，对推门进入寝室的李忠信说了起来。

    　　“嗯，这个是我从小养成的好习惯，无论在什么地方，只要我早上能够起来，就锻炼一个小时左右。

    　　一个人要是没有一个好的身体，那什么都没有用，所以，我每天都争取起来锻炼，今后寝室里面的哥几个，谁要是想和我一样早上起来锻炼，那么，到时间的时候，我就招呼你们起床锻炼身体。”李忠信回答完毕兴华的话以后，转头对身边那几个刚刚穿戴好衣服的同学说了起来。

    　　李忠信心中十分清楚，他们都是刚刚进入大学的校门，他们至少需要一段时间的磨合才会相处得更融洽，要是有人和他一样喜欢早晨起来锻炼，他真不介意多一个一起锻炼的伙伴。

    　　“我是没你那两下子，我好容易才积攒起来的肉肉，可不想那么消失了，锻炼的事情，你找他们谁都行，千万别找我。”王武看到李忠信的眼神扫到他的身体上的时候，他立刻开口打消了李忠信想要找他锻炼身体的想法。

    　　“锻炼是一件好事情，要我说啊！咱们寝室早上应该组织一下，大家早上出去锻炼锻炼，和老五一样，到时候也能够体现出来我们寝室的团结精神。”老八李明飞系好了腰带，凑到李忠信和王武他们身前，和他们说了起来。

    　　“你这个小老八，你身体素质差，要是想和老五一起出去锻炼就去，可是，千万别扯上我，你看我这一身肉吃出来容易吗？”王武打趣地对李明飞说了起来。

    　　在王武心中，李明飞这个小子倒真得是加强一下锻炼，一个山东人，应该是典型的山东大汉，却瘦得和干巴鸡一样，锻炼锻炼身体也真的是不错。

    　　“我听说过两天要军训了，到时候早晚也得是锻炼，现在练习练习也是一件不错的事情。

    　　老生的一个大哥说了，我们军训至少要十天的时间，现在练习一下，省得到时候抓瞎，军训可不是闹着玩的。”杜利民凑到李忠信他们这一小撮人跟前，对李忠信他们几个人说了起来。

    　　“军训？我们还要军训？有这个事情吗？”王武的脸顿时就抽巴了起来。

    　　王武对于军训这个事情，一个头两个大，他这一身胖肉，要是军训的话，他真的会很吃力。

    　　“军训是必须的，我们今天到班级认识一下我们的班主任老师，然后老师给我们发书，然后就应该是领军训服装了。

    　　如果不出现什么意外的话，九月三号就开始军训，我听老生的大哥说，我们这边军训的教官都是部队那边派来的当兵的，可以说是相当严格的。”杜利民正色地说了起来。

    　　杜利民家里是哈市本地的，这边有很多老生当中有他家附近的，他到了黑大以后，可是和几个老生联系了一下，得到了这样的一个消息。

    　　虽然黑大这边没有老生欺负新生之类的事情发生，但是，杜利民的老生大哥还是把在学校要注意的事情和如果有人欺负他，他可以帮忙找人的话讲给了杜利民。

    　　“那些都别说了，赶紧去食堂那边打饭吧！我看现在很多新生都已经往食堂那边去了，去晚了的话，我们怕是会找不到好地方。

    　　也不知道黑大这边的早饭怎么样，食堂是怎么一个经营的方式。

    　　以前总听说北方这边的菜口味很重，也不知道我能不能吃惯，到时候要是我吃不惯的话，我估计会到学校外面去吃。”王明和拿着一个饭缸子，很是着急地对几个人说了起来。

    　　王明和对于寝室这些一点时间观念的家伙很不满，这都啥时候了，还在那边围一起侃大山，真要是错过了饭点，到时候总不能空着肚子到班级上课吧！今天是开学的第一天，总不能因为这样的一个事情迟到就是了。

    　　王明和家在广东佛山那边，家里算是比较不错的家庭，比上不足比下有余，也是自带了一种广东人的优越感。

    　　几个人在王明和的啰嗦催促下，拿好各自吃饭的家伙，一起到了黑大这边新生的食堂。

