    石志坚这个新老板一上台就是大手笔，直接把公司分成两大部门一个主抓音乐制作，一个主抓卡拉OK设计。

    可以说石志坚并未给这些人太大承诺，也没许给他们多大利益，但石志坚最后那句“改变全世界”却打动了所有人的心。

    年轻人是这个世界上最可爱的人，充满朝气和拼搏。

    很多时候他们为了理想会不顾自身利益，去做一些匪夷所思的事情。

    对于石志坚来说，这种人最容易忽悠，只要给他们制定一个宏伟目标，再扣上一顶七彩斑斓的帽子，那么他们就会和你并肩同行。

    ……

    当然，既然石志坚真的收购了这家公司就要把它盘活起来，所以在接下来的几天，石志坚先是针对新月公司的音乐部进行改革。

    石志坚让松岛把公司做过的音乐拿出来试听了一下，感觉还可以。

    尤其松岛本人的嗓音也可圈可点，正好最近东瀛有个歌唱大赛，石志坚提议让松岛过去参加，歌曲就选自己创作的那三首《风继续吹》，《秋意浓》和《月半弯》。

    按照石志坚所说，只要松岛能正常发挥就算不能遇神杀神，遇佛杀佛，也差不多能红起来，继而帮助公司打响名头。

    松岛早对石志坚创作的三首歌曲崇拜已久，见石志坚愿意让自己演唱，当真是欣喜若狂，当即就要拜石志坚做老师，觉得只有这样才能表达自己内心崇高的敬意。

    石志坚见他这么有诚意，于是就勉为其难收下了这个东瀛仔做了徒弟。并且教导他，一日为师，终身为父，一定要乖乖听话，听话有糖吃，不听话逐出师门大棒伺候。

    在松岛拜完师傅之后，厚脸皮的松岛才说其实他也有个徒弟，并且还是女的，算起来还是石志坚的徒孙。

    石志坚诧异了，一不留神自己竟然有了个女徒孙？！

    松岛就说当初他抱着吉他去北海道寻找创作灵感，无意中遇到一个女孩子觉得她天赋异禀于是就教她弹吉他等各种乐器，后来又发觉她极具创作才华，于是就直接签下做了公司唯一的女艺人。

    松岛设想的很美好，靠着公司实力把这个女徒弟打造成震惊全国的当红明星。

    可惜，新月公司是什么实力大家有目共睹，连他自己都吃不饱饭，又哪里有钱来包装打造这样的女徒弟。

    现在松岛的意思很简单，希望石志坚也能给自己女徒弟一个机会，也为她写两首歌，让她出一次唱片。

    石志坚觉得松岛有些欠自知之明，自己是什么水准不知道还敢收徒弟？搞得他一下子升级成了师祖。

    “你那位女徒弟叫什么名字，资质如何？现在何处？让她过来让我看看帮她摸摸根骨，如果当真是可造之材，也许我会帮她一把！”

    松岛听完大喜，“她资质很好的，见了她师尊您一定喜欢！对了，她几天刚好来横滨求我帮她作曲，她的名字叫——中岛美雪！”

    什么名字？

    中岛美雪？

    石志坚怀疑听错。

    上一世东瀛也有一个叫中岛美雪的女歌手，那可是国宝级的存在！

    香港无数天王天后对她那是崇拜的五体投地，并且也最热衷翻唱她的歌曲。

    其中就包括邓丽君的《漫漫人生路》，王菲《容易受伤的女人》，以及周慧敏的《最爱》，任贤齐的《伤心太平洋》和《天涯》等，被称为养活半个华语乐坛的当今乐坛教母！

    不过石志坚最喜欢的还是中岛美雪演唱的那首脍炙人口治愈性很强的歌曲《骑在银龙背上》。

    那首歌绝对是极品，尤其在你心情烦闷的时候听一听顿觉心旷神怡，心情开朗许多。

    可以说中岛美雪乃是东瀛女歌手中难得一见的创作型天才女歌手！

    可就是这样牛叉翻天的亚洲乐坛教母竟然是自己徒孙？！

    石志坚当即拍板，“让她赶快来见我！”

    ……

    中岛美雪今年十七岁，长相甜美可爱，拥有东瀛系女孩那种温柔和娴静，留着娃娃头，洗的发白的女仔裤，上面是白色短袖衬衫，背上背着一把蓝色的像海洋般的吉他。

    此刻石志坚正在打量着她。

    中岛美雪也在打量着石志坚。

    讲真，中岛美雪有些看不上石志坚，觉得石志坚太年轻，顶多比自己大两岁，却要做自己师祖，这怎么行？

    甚至于中岛美雪觉得自己当年拜师松岛也是个错误。

    那时候小女孩不懂事，不知道什么是高手，什么是骗子，再加上松岛吹的厉害，这才吃亏上当不但认了他做师傅，还签约了新月公司。

    可这家公司实在太差劲了，美雪从签约到现在连一张唱片都没出过。

    松岛的借口是她的唱功欠佳，实际上是拿不出好的作品捧她，另外就是资金不足。

    美雪现在只求这家公司赶快破产倒闭，自己好和它顺利解约，所以今天她实际上过来是看看有没有机会提前解约，没想到公司早被石志坚收购，她还一下子多了个师祖。

    “有没有搞错呀？我日你个头！”中岛美雪心里嘀咕着，眼神对石志坚就不怎么尊重起来。

    石志坚背着手看着她，也看出来了，这个小才女不像她表面上那么温顺谦恭，实则是一只桀骜不驯心高气傲的小野猫。

    对于这样的女徒孙，石志坚首先要做的就是打击她嚣张的气焰。

    “差！资质实在是太差了！”石志坚围着中岛美雪转了一圈摇头道。

    作为翻译的戴凤妮愣了一下，她觉得这个东瀛小妞很不错哦，小小年纪就前凸后翘的。

    最主要是这种娃娃头妹子是她戴大小姐最喜欢的类型。而且还背着一把吉他看起来很文艺。

    “愣着干嘛，赶快翻译！”石志坚对戴凤妮颐指气使。

    戴凤妮无奈，只好把石志坚的话翻译了一遍。

    果然，石志坚的这个评价惹恼了表面谦恭实则心高气傲的中岛美雪。

    “你是谁？凭什么这样说我？你真以为是我师祖吗？开玩笑！有本事拿出点本事出来！”

