    大半个月已来，随着大夏日报的免费发放，已然成为了百姓和权贵茶余饭后了解京都大事的最佳途径，也成为了炙手可热的解乏神器！

    萧锐自然不会拒绝用大夏日报着重调查白虎候通敌卖国之罪，而且还是三天连载，瞬间惊爆京都百姓眼球。

    权贵拿着报纸，这虽然是一张纸，却更是一把屠刀啊，此时京都百姓的议论之声越来越响，纷纷讨伐白虎侯，讨伐白虎侯身后的周氏，认为他们背弃了皇上的圣恩和器重。

    大夏日报操控舆论的手段，让其他势力胆寒，他们也试图复制大夏日报的可能，发行京都日报、夏都日报…但是却因为雕版印刷的限制和纸张的昂贵，根本复制不了！

    而这个控制舆论的杀器，竟然还掌握在咸王手中！谁不知道亨通相会以他马首是瞻！

    楚王彻底沉寂，告病连早朝都不再上了。

    如果说熙国公的下狱，对他是个创伤，侧王妃给他戴帽子则是在创伤上撒了一很多辣椒粉和孜然，那现在白虎侯通敌卖国，就是给他一击打倒在地，蒙在了那里。

    这几日，萧锐也没收到楚王府的书信，他还等着看看萧一恒准备用什么套路对付萧景呢。

    凭借萧一恒的人脉根本查不到是萧锐陷害的白虎侯，毕竟陷害白虎侯最关键的人物是赵国六皇子赵匡名，萧一恒就是想破脑袋，都不会想到赵匡名会乖巧地听从萧锐的命令。所以萧一恒最多怨恨萧锐的大夏日报落井下石。

    齐国使团来此多日，两国结盟因为各不让步而处处受限，告吹只是时间问题。叶文道早知不会结盟，所以也是来走过场，混个脸熟，静静等着离开的那一天。

    所以萧锐这几日都没去鸿胪寺，全权将任务交给鸿胪寺少卿负责，他留在府中好好修炼！

    叶文道送给萧锐的肉佛交给了华佗，华佗也是第一次见到这种神奇灵药，所以格外珍惜，于是查阅药经，将肉佛和其他珍惜药材一同炼制，炼制出了强壮健体、祛病延年的丹药。

    因为是第一次制作，华佗也不敢保证疗伤，李元芳自告奋勇试药，如今试药了五天，效果出奇的好，用他的话来说全身发热，就像起高热，但脑袋很清醒，热退后浑身通透，皮肤上都是脏东西。

    李元芳推算，在服用一段日子并勤加练习，必然能迈入六品境！

    所以萧锐也开始服用。

    另外，本来一株肉佛的数量有限，如今被华佗加入其它药材，所以炼制的丹药足足两百余颗，不仅他服用，身边的人也人人有份，就连自己的女人以及还不是自己的女人的女人，都人人有份。

    最后，萧锐用盒子装了三十颗，屁颠屁颠进了皇宫。

    陛下今日清闲，便在御花园观鱼。今年冬天的天气格外寒风，比往年还要严寒，不知又会酿成什么灾情。

    萧锐进了御花园，发现金龙锦鲤越加肥美了，想起当年的鱼汤，真是鲜美啊。

    “儿臣拜见父皇！”萧锐拜见道。

    夏皇撒着鱼食，问道：“今日来找朕，所为何事啊？”

    萧锐笑道：“自然是好事，儿臣有一宝物，献给父皇！”

    “又有宝物啊？”夏皇竟然一脸喜色，笑眯眯道：“皇儿真是朕的多宝童子啊！”

    萧锐真想给他一个白眼，这个父皇真是势利眼啊！一听有宝物，立即慈眉善目，喜笑颜开，自己到底是不是亲生的？

    “前有火药，后又诸葛连弩，现在又是什么宝物？”夏皇问道。

    萧锐取出锦盒，打开后，里面是一枚枚深褐色的丹药。

    “父皇，便是此物！”萧锐笑道。

    夏皇打量了丹药，面露诧异：“你啥时候喜欢炼丹了？丹有丹毒，朕可不喜欢这种东西！”

    萧锐解释道：“父皇，这并非炼制的丹药，而是揉制而成，所用材料乃是珍惜无比的肉佛、灵芝、肉蔻、雪莲…总计十八种珍惜草药，没有丹毒，父皇大可放心服用，儿臣现在正在服用中。”

    “肉佛？你从哪里弄来的这种宝物？”夏皇神色一惊，竟然表现出了难得一见的意外之色。

    随后，又听他说道：“朕曾听闻，当年老齐皇病入膏肓，曾有名医建议，若得肉佛，可祛病延年，可惜肉佛神秘珍惜，极少有人见过肉佛，你从何得来？”

    萧锐笑道：“这是叶郡王送儿臣的见面礼，说是当年误入蓬莱岛的深洞得来，不仅能祛病延年，而且还能提升功力。儿臣让华佗把它制作成丹药，李元芳已经试用过，效果非常好。父皇年轻时征战沙场，想来也有一些暗疾，若服用此丹药祛除隐患，必能恢复当年的神勇。”

    夏皇接过丹药，笑道：“皇儿有心了。”

    相比较夏皇的平静，一旁的海大富眼中透露激动，很快就将头低下来，并未让萧锐看到。

    萧锐回道：“这是儿臣应该做的，父皇身体健康便是儿臣最大的恳求。”

    夏皇笑容更甚，父慈子孝才是人伦之中的幸福，尤其是夏皇这个年纪，最能体会。

    可惜。

    好好的氛围却被急匆匆跑进来的秉笔太监张公公打扰。

    “殿下，冠军侯发来加急军报！”张公公气喘吁吁说道。

    夏皇回过神，能让冠军侯发来急报，必然是大事，他立即接过来查看。

    看后，夏皇笑了笑，道：“果然还是开始了。”

    萧锐正纳闷时，夏皇将奏折转给了萧锐。

    萧锐打开后，只见军报上写道：元国二十万大军南下侵略齐国，齐国南方边境的十二万雄兵，调走六万，北上伐元！

    “元国进犯齐国了？”萧锐诧异道。

    夏皇笑道：“元国幅员辽阔，疆土面积远胜其他六国，但是元国境内的地势比较特殊，是一望无际的高原和草原，元人是游牧民族，以放牧为生，牛羊马不计其数，他们分为无数个部落，然后又都效忠可汗。但是今年，元朝连绵多雨，影响了牲畜的生长，又遭遇可怕的瘟疫，牲畜死伤惨重。现在呢？今天的天气格外阴冷，温度比往年冷了很多，而元国那里更是下了大雪。所以今年的元国必然煎熬，很可能会出现饥荒。元人凶狠，信仰狼性精神，既然没有粮食，那就南下掠夺，齐国可是有粮食啊，这是元国熬过这个严冬的最直接的手段，而且他们才不讲什么道义！”

    顿了顿，夏皇继续说道：“每逢元国遭遇大难，必会南下掠夺，已经屡见不鲜，最厉害的一次，据说元军南下一千多里，抢掠齐国北部大半行省，所过之路如同炼狱。男人、女人、孩子，全部当作俘虏押回去，粮食金银衣物，任何能抢走的都不放过，如果不听话，全部斩杀，立京观！那一次，齐国惨死的百姓多大数十万。随后虽有齐国联盟赵国展开了反击，反攻元国领土，但是元国领域辽阔，歼灭了几百个小部落，斩杀十几万人，便也只能不了了之。以朕之见，这次元国侵犯齐国，必然来势汹汹！”

    萧锐点点头，说道：“早就久闻元朝的骑兵骁勇，尤其是元朝可汗组建的鬼戎军，更是媲美秦朝的强悍重甲骑兵！儿臣心里痒痒，真相当面切磋切磋！”

    自从铁龙骑装配了陨铁打造的马槊和铠甲，萧锐就一直奢望能带领这群彪悍的骑兵大杀四方！

    “战场上瞬息万变，哪有你想的那么简单？战胜鬼戎军可没有那么容易！”夏皇笑道。

    萧锐却说：“儿臣明白，所以更该身先士卒，而且儿臣相信铁龙骑，必能战胜鬼戎军！”

    夏皇哈哈大笑，道：“好！皇儿有勇气，将来若有机会，必然留给你！”

    “谢父皇！”萧锐拱手应道。

    夏皇又道：“元国进犯齐国，相信齐国使团必然也接收到了齐皇的消息，这次变故是否能变成契机，你多关注一下！”

    萧锐点点头，如果齐国相安无事，那此次结盟便无功而返，但是现在不一样了，元朝来袭，齐国必然全力反击，这个时候夏国若是背后偷袭，那齐国前后夹击，必将挠头。

    “儿臣明白，儿臣现在就出宫，看看齐国使团的口风。”萧锐拱手要离开。

    谁知，夏皇只会海大富一声：“海伴伴，捞一条金龙锦鲤给咸王送去。现在这个时机，金龙锦鲤最是肥美，用来煲汤味道很鲜。”

    “是，奴婢明白！”海大富一脸笑容。

    萧锐立即受宠若惊，金龙锦鲤可是陛下的心爱宠物，如今直接赏给自己煲汤，这份关爱也是无人能享受了。

    萧锐走后，海大富连忙打开锦盒，焦急道：“陛下，奴婢去准备茶水，还请陛下把这丹药吃了吧！这可是肉佛，奴婢命令东厂搜寻了这么久，都没有找到，没想到阴差阳错，竟然被咸王殿下所得，还制作成丹药献给了陛下！咸王殿下对陛下的孝敬之心，真是众皇子之楷模！”

    “你呀，怎么比朕还紧张？朕的暗伤这么多年了，一时半会又死不了。莫非真是冥冥之中自有天定？老齐皇追捕叶文道，让他逃去蓬莱，误打误闯得到了肉佛。但是最后老齐皇却因为没有肉佛疗伤而死。我这身暗伤是为了浅澜而得，如今又被锐儿得到了肉佛，莫非真是时也，命也？”夏皇笑道：“小七如此孝心，朕赏他一条金龙锦鲤，也算应该！”

    “陛下只要龙体康健，别说一条金龙锦鲤，就是十条、百条也不过分啊！”海大富激动道。

    夏皇笑了笑，没有继续说话，而是再想其他事情。

    许久。

    夏皇眼睛大亮，喃喃自语道：“天不亡朕...天兴大夏啊！”

    “海伴伴，拟好的旨意送去内阁吧！”

    海大富越加恭敬，道：“奴婢明白！”

    