 “休要张狂！”

幽冥血猪也不再作他想，也容不得它多想。

漂浮在方圆数里之内的血气凝聚在一起，最终竟也是化作了一柄刀，一柄猩红的血刀！“吼！”

幽冥血猪怒声咆哮。

血刀随着咆哮声，轰然怒斩而去。

多宝长老则提着百鬼刀相迎，他嘴里不说，可心中自然不曾小觑。

虽然他有高级血器，但将级上品血技，也绝非尔尔。

惊天大战，在这山谷之中瞬间爆发。

“吞天，你觉得谁会赢？”

周泽放下了心来，看样子，花了20000能量点兑换的化形丹确实不错，妖王级别的幽冥血猪，都未曾看出他本体是妖。

“以目前的情况来看，难分胜负，不过曹震不会在一旁只顾着看戏。”

吞天很是平静的说。

周泽也笑了起来，吞天的看法与他一样。

甚至不仅是曹震，还有那些在暗处，还未现身之人。

他倒是有耐心，但是这些人，可不见得会有多大的耐心。

此时，夜已渐渐消退，晨曦渐现，在东方夜空泛起一抹鱼肚白。

已经等了一夜了，还有多少人愿意等呢？

周泽将目光投向四周，甚至更远处的昏暗丛林，有着视觉、听觉等天赋的他，可以大致感觉的到，除了血刃猎兽团、大千宗这些已经现身的武者，那些还未现身的，如幽冥血猪适才所数，的确应该还有着最少十数人。

甚至，他还能够隐约察觉，有着一些气息，竟较之多宝长老和曹震，似乎都不遑多让。

看来，适才的激斗，不过只是开胃菜而已。

真正的好戏，这才刚刚开始。

不出所料，曹震没有闲着，迅速加入了战场，在两位武王强者的围攻之下，幽冥血猪节节败退，眼看着便是要支撑不住了。

“吼！”

又一道怒吼声响彻而起。

巨大的山洞中，一道较之幽冥血猪更为高大的身影，缓缓走了出来。

黎明的光，从天端照射而下，正好落在这尊庞然大物的脸上。

这也瞬间，将所有人的目光吸引了过去。

“嘶！”

当看清这尊庞然大物的脸庞之后，在场大半的武者，不由的都是倒抽了一口凉气。

那是一张怎样的脸？

狰狞恐怖，邪气森森，令人不寒而栗。

这分明就是一张鬼脸！“死亡鬼猿！”

沉寂了数息，终于有人反应了过来。

“两头妖王，这下都齐了！”

暗处有声音传来，对这幕，大多数人都并不意外，周泽也不意外。

这天荡山若是没有至少两头妖王，山上的妖兽在前夜妖王出世之时，怕是便已经全部跑了。

只是这头死亡鬼猿似乎有些不地道啊，幽冥血猪大老远跑来相助，它却直到这个时候方才现身。

“那头血猪王归你们，这头死亡鬼猿，我要了。”

就在这时，一道全身笼罩在黑袍下的人影，不知从何处出现，有些低沉的声音也随之落了下来。

死亡鬼猿这才刚刚出现，然后就有人预定了？

虽然，这头死亡鬼猿前两天才晋升的妖王，但那也是货真价实的妖王啊！听这黑袍人的意思，是想要一个人便将这鬼猿王拿下？

“找死！”

死亡鬼猿大怒，抡起比沙包还大数倍的拳头便朝黑袍人砸了过去。

“崩！“一拳砸下，刺耳的音爆声立时响彻而起，空间都泛起了波纹。

那般威势，较之幽冥血猪之前的攻击，也不遑多让。

相反，在死亡鬼猿面前的黑袍人，则是显得渺小平凡的多，似乎无需等到拳头落下，单单那般劲风，便能将其碾成齑粉。

“还不错，可惜，没有用。”

面对着这比自己脑袋还大了一轮的拳头，朝着自己凌空而来，黑袍人却是摇了摇头轻声道。

他的声音不大，却十分奇特，轻松传入每个人的耳朵。

这个家伙！有人认为这个家伙是疯了，但更多的人，却是皱起了眉，眼中露出沉思之色。

“这个人，很强。”

吞天张着它的那只一口能轻松吞下巨象的大嘴，语气前所未有的凝重。

“嗤！”

几乎吞天话音刚落，黑袍人的手上，便是出现了一柄剑！剑长三尺，半指宽，通体银色，颇为小巧，看上去像是一些富家公子少爷用来观赏把玩的佩剑，不像是杀人之剑。

只是，剑未动，一丝剑气便是涌荡了开来，死亡鬼猿那拳上裹挟的血脉之力，“嗤啦”一声便是被割开了一道口子。

仅仅一丝剑气，便有这般威力？

死亡鬼猿面色大变，转怒为惊！不可敌！死亡鬼猿心中立时产生了这样的念头！没有犹豫，它迅速收拳，可是那缕剑气，依然锋利无匹，朝它而来。

“噔噔蹬！”

死亡鬼猿连退数步，想要卸去剑气上的血脉之力，不过仍是无用，最终剑气依旧落在了它的拳上。

死亡鬼猿浑身一颤，时间都仿佛静止了。

静。

如死一般的寂静足足持续了数息之后！“嘀嗒嘀嗒。”

好似雨打蕉叶的声音响起，方才打破了这般寂静。

只是，自然并非是这天荡山突然下起了雨来，而是一滴滴殷红的鲜血，从死亡鬼猿的手背上滴落了下来。

在那里，一道平整光滑的切口，深可见骨。

“嘶！”

见到这幕，在场众人，无不倒抽凉气。

一道剑气，便有如此威力，这到底是什么剑，这持剑的黑袍人，又到底是什么人？

“现在，你对我刚才说的话，还有什么意见吗？”

轻抚着手中银剑，始作俑者的黑袍人，却好似只是做了件微不足道的事，朝着死亡鬼猿所在的位置淡声道。

他全身笼罩在黑袍中，连眼睛都看不到，但死亡鬼猿却感觉被两柄犀利似剑的目光盯着，一动不能动。

“没……没意见。”

死亡鬼猿张了张嘴，无比艰难的道。

说完之后，它便是低下了头，低垂的眼睑中，有着一种浓浓的不甘和屈辱。

晋升了妖王，这头死亡鬼猿以为自己终于也可以称霸一方了，可没曾想，这还不到两天，它那引以为傲的实力，便被碾压的仿佛一文不值。

 