
　　“我可以将这幅身体，乃至这个王座，以及隐藏在拉夫德鲁的大秘宝都奉献给你，让你成为世界之王。但你要站在天龙人这边，至少，不能干涉任何一方势力的角逐。”伊姆发出不带一丝感情的宣言。

　　听到伊姆的话，族宗笑了，“哈哈...”

　　伊姆皱了皱眉，“你笑什么？”

　　“我在笑，你居然拿我随时可以得到的东西和我谈条件，我若是真想要你的身体，现在就可以把你给办了，世界之王更简单不过，只需对各大势力首脑施展幻术，便可将其控制住，至于你那个所谓的拉夫德鲁...我若想去，更是只在一念之间。”族宗淡淡的道。

　　“不，我能够看出，对于你没有感情的女人，你是不会动的。只要你答应我的条件，我便发自内心的去爱你所爱。”伊姆淡漠道。

　　族宗微微一愣，有些诧异于这个家伙居然能够看穿自己的心思，嘴角噙着一抹戏谑的笑容，忽的开口道:“如果我要杀死所有天龙人呢？”

　　“可以，但是小孩得留下，我需要他们延续天龙人的血脉。”没有人任何犹豫，伊姆做出了最直观的回答。所谓的天龙人对她来说只是圈养的一群拥有特权的猪罢了，宰了也不会心疼，只需要留下猪仔延续血脉即可。天籁小说网

　　“底下那几个老家伙，去给我准备电话虫直播，我要在全世界的人面前，公开处决天龙人。”族宗并未答应伊姆的要求，瞥向底下的五老星。

　　“这..”五人看向伊姆。

　　“按他说的去做...”伊姆眼眸微眯，冷冷的道。

　　“是，伊姆大人。”五人再度一礼，走出了虚空王座大厅。

　　......

　　世界经济新闻社总部。

　　社长摩根斯怔怔的望着眼前信天翁所带来的视频录像，瞳孔之中，满是兴奋之色，就连旁边顶上战争的直播，都被他无视了。

　　“推进城海贼全灭.....哈哈...大新闻....绝对是大新闻...没想到世界上居然还有这般怪物存在...相比之下....白胡子那个‘世界最强男人’的称号以及凯多‘海陆空最强生物’的称号，名不符实啊....不过那个人为什么要把这么重要的情报交给我呢.....”

　　......

　　海军总部，马林梵多。

　　海军与白胡子海贼团的战争已经进入白热化阶段。

　　如原著般，白胡子还是被漩涡大蜘蛛来了招掏心窝子的孝心，陷入了僵持的局面。

　　“艾斯...我来救你了....”王路飞带着人妖女王、老沙等人从天而降，势要救出艾斯。

　　在黄猿、卡普、青雉等老演员的放水下，路飞来到了处刑台前。

　　而后就连战国元帅也放水了，路飞顺利救出了艾斯。

　　在一群人想要逃离这个地方时。

　　战场玫瑰，全场唯一没当演员的赤犬开启了骚话模式，只是一袭话语，便将艾斯忽悠的拱手来送人头。

　　不多时，王路飞与艾斯兄弟二人便陷入绝境之中。

　　正在这时，场中录制的放映电话虫突然投影出一个巨大屏幕，屏幕中一个蓝发青年虚空而立，在他下方，匍匐着数百个目光呆滞的天龙人。

　　“各位无论是正在打仗的，还是在吃喝嫖赌、杀人放火的，都暂时先停一下。你们可以叫我海神，我是整个大海的掌控者。”威严而平静的声音响起，瞬间回荡在所有人脑海中，原本慌乱的战场此刻也瞬间安静了下来。

　　与此同时，世界各地，也都在播放着这样的视频。

　　似乎是觉得酝酿的差不多了，族宗清了清喉咙，正色道：“你们猜的没错，我底下这群猪仔正是所谓的天龙人，现在我要对他们进行公开处刑。”

　　说罢，族宗打了个响指，在天龙人身后，凭空出现数十头肩高超过五米的猿猴。这是合猿，族宗特地从斗气大陆带过来的。

　　在合猿出现的刹那，天龙人瞬间清醒，但身体依旧无法动弹。

　　看着朝自己扑来的合猿，天龙人无一不发出惨叫：

　　“啊...你们这群贱民...我可是高贵的天龙人...你们不能这样对待我....特拜朗登普圣...”

　　“妈妈...救命啊...”

　　可惜，惨叫都是无用的。

　　合猿在见到天龙人后，是兴奋异常，挥出大猿王枪，像是穿糖葫芦一样，从天龙人体内穿过，每一枪都会带走一个天龙人...

　　马林梵多战场。

　　刚刚还在与沙鳄鱼对战的多弗朗明哥露出不可置信的眼神，“喂喂...真的假的...那里好像是玛丽乔亚吧...那人居然真的在处决天龙人...而且还是以那种方式....咈咈咈....看来天龙人这回踢到铁板了...”

　　被砸毁的行刑台旁，战国咬牙切齿道：“蓝发...是那个把推进城罪犯全灭了的年轻人...”

　　“库啦啦啦...真是个有意思的年轻人。”望着屏幕中饱受合猿摧残的天龙人，白胡子纽盖特开怀大笑道。

　　“是他...”望着屏幕中的蓝发青年，女帝波雅汉库克流下了眼泪。

　　香波地群岛。

　　“还真是个有意思的年轻人，处决数百个天龙人，这次过后，只怕顶上战争的风头都要被他盖过了。”望着屏幕中正在被合猿炮决的天龙人，冥王雷利猛地灌了一口老酒，淡淡的道。

　　雷德·佛斯号。

　　“世间从此又要多事了。”四皇之一红发香克斯目光凝重的望着电话虫投影中天龙人的惨状，叹息道。

　　蛋糕岛。

　　“嘛嘛嘛...还真是个强大而又帅气的男人呢，要是能和我生个孩子就好了...”四皇之一夏洛特玲玲舔了舔巨大的唇角，怪笑道。

　　和之国，鬼之岛。

　　“红发那个混蛋，居然敢坏的好事。”百兽凯多猛地灌了一口老酒，然后来了个日常砸酒葫芦。

　　“凯多老大..有大事件..”一个肥头大耳，装有机械臂的中年胖子跑了进来。

　　“混蛋，劳资不是说没事不要来烦我吗？”凯多挥起巴掌，就是将中年胖子扇飞到墙上。

　　从墙上爬起，中年胖子擦了擦额头的冷汗，颤颤巍巍道：“真的有大事件。”

　　“那还不快说，难道白胡子那老头已经死了？”说着，凯多又是拿起一坛酒，猛地大灌起来。

　　“不是，是有人在炮决天龙人...”

　　........

　　ps：第一更，求推荐票，求月票，新书《斗破之易宝系统》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十八章 炮决天龙人免费阅读。https://xs.23sk.com 