    天已大亮，美美的睡了一觉，黄三藏顿时感觉神清气爽，昨晚狠狠的教训了一下秦京茹，她到现在还在傻呼呼的睡着。

    他悄悄的起床穿衣服，在她额头上轻轻地亲了一下，开始在院子里做热身运动。

    这时候大儿子天策也起来了，父子俩简单的打了个招呼。

    “快！跟着爸爸热热身！我带你跑步去！”

    “噢！”

    他儿子不太情愿的跟着动了起来。

    从大院门口出来，父子俩开始慢慢地向午门跑去，到了午门再沿着皇城慢跑。

    绕皇城一圈是4260米左右，他试过走路大概需要50多分钟，跑步的话差不多30多分种，这是他的保留节目。

    只要天气允许，他在家都会去跑一圈。

    今年他大儿子已经12岁了，长得好是好，就是有点缺乏阳刚之气。

    看样子以后得加强锻炼，找门房郑铁石教他点东西。

    “加油！儿子！快到了！你看爸爸！脸不红气不喘的！”

    “爸爸！我好累啊！”

    “坚持！坚持就是胜利！快到了！”

    “哎呀！可累死我了！”

    “快起来！我扶你起来走走！”

    黄三藏看着儿子一到终点就坐在地下，赶紧把他拉了起来，搀扶着他慢慢往家走。

    “东家！又跑步锻炼去了！”在院门口碰到郑铁石。

    “铁石啊！你有空教我儿子点东西吧！他需要加强锻炼啊！”

    “行！东家！他愿意学我也愿意教！”

    “那就拜托了！天策！以后好好跟着郑叔叔学！知道吗？”

    “嗯！”

    一家人快乐的吃完早餐，孩子们都上学去了，秦京茹拿了被子出来晒。

    饭馆上午不营业，她一般都要快到中午饭点才去。

    现在饭馆名气大了，中午慕名而来吃饭的人也多了。

    傻柱丢了工作以后有大把的时间，干脆中午也开门营业了。

    黄三藏推着自行车准备出门，大舅哥秦铁军和他媳妇正等着他。

    “妹夫要出门啊！”

    “嗯！大舅哥！嫂子！怎么了？有什么事吗？”

    “我……”秦铁军说不出来，他媳妇刘玉枝不停的摇晃他的胳膊。

    黄三藏见状，一头雾水，“那嫂子你说！”

    “妹夫！是这样子的！我弟弟也不想在家种地，你看能不能给我弟弟也弄两台机器。

    条件嘛和玉茹夫妻俩一样，分期二十年还清。

    你看怎么样？”

    “嗨！我当什么事呢！大舅哥有什么不好意思的！

    你小舅子不也是亲戚吗？

    行！这个事情我知道了！我找人去办！”

    “那谢谢妹夫了！你有要事先去忙！”刘玉枝立马笑了起来。

    等黄三藏走远了，立马对秦铁军说：“你看！我就说你妹夫大气的很，一定会答应的！”

    “那他们来了住哪？

    咱们家和玉茹家能住进来只收一块钱房租是因为我和玉茹跟京茹是亲兄妹。

    你弟弟一家想住进来我可不答应！”

    “我有这么傻吗？你看！

    咱们听了公公婆婆的话，咱们家、玉茹家和京茹各自分开做饭吃，现在京茹对我的脸色都好很多了，天天笑眯眯的！”

    “是吗？我怎么感觉不到？不是挺好的吗？”

    “你知道个啥？你是她亲哥，当然不会对你怎么样了！

    你看咱们家两间、玉茹家两间再加上小当和槐花一人一间，还有两间倒座房改成的厨房，已经占了8间房了。

    如果再把我弟弟叫进来住，妹夫不会说什么，我估计京茹都要气炸了！”

    “你知道就好！那你还是没说你弟弟住哪？”

    “你怎么这么笨！你没听京茹说她家在南鼓巷13号还有两间房吗？”

    “听说了！她们以前就住那！你不是也去过吗？”

    “对呀！现在一间房淮茹姐交一块钱房租住着！

    还有一间房一直空着，没租出去，那我弟弟租下来不就好了！”

    “你不会也想用一块钱租下来吧！我不同意啊！

    淮茹姐是咱亲表姐，有爸妈的情分在！

    你可别想这好事！”

    “我有这么傻嘛！咱按正常房租走！”

    “这还差不多！你这脑子还挺好使！”

    “那是！”

    “不过这事还是你亲自去和京茹说，妹夫不管这些小事的！”

    “这还用你说！”

    黄三藏听不到大舅哥秦铁军夫妻俩的嘀咕，慢悠悠的骑着自行车来到南鼓巷13号。

    人还没到就听到刘海中的声音，“老阎你这炮什么时候跑这儿来了？

    太阴险了！不玩了！不玩了！”

    “嗨！老刘你这不对啊！输不起啊！

    老易我们来！”

    “行啊！”

    “三位大爷下棋呢！”黄三藏停好自行车，走到跟前！

    “哟！黄教授来了，是来找我的吧！”

    阎老西一看金主爸爸来了，立马站了起来。

    “有点小事！”

    “那老刘和老易接着下！走走走！

    黄教授咱屋里谈！”

    “那两位师傅玩着！”

    看着两人走远，刘海中忍不住好奇，“老易！你是不是去过黄教授家？

    他真的一家人住一座二进大合院？”

    “那倒是不假！不过现在他大舅哥一家、姐姐一家还有小当和槐花也在那住！”

    “你说他买那么大一座二进四合院还不得花个6、7万，老阎一点口风也不透，听说是他搭的线！”

    “应该有吧！”

    “你说他现在有没有10多万？”

    “那谁知道？”

    “老阎说他在港城炒股赚的，我不怎么信！”

    “你该不会又想出什么幺蛾子吧？”

    “我都这么大把年纪了！我敢吗？

    港城都是有钱人呆的地方，什么时候我也能去看看！”

    “最好是这样！现在不比以前了，国家也开始鼓励个人经营致富了！

    傻柱现在就跟着他干！

    而且他的后台硬得很，跟一位大领导关系密切。

    不是我们这些升斗小民惹得起的！”

    易中海现在全家人都靠着黄三藏的提携，他也没少收礼物，西装和皮鞋他都有，日子不知过得有多舒坦，可不想刘海中来破坏。

    他也早就发现了秦淮茹和黄三藏的秘密关系了，一点想管的心思都没有，甚至还乐见其成。

    黄三藏跟着阎老西来到他家，他又开始翻箱倒柜起来。

    “算了！阎老师不用忙活了！这次找您有两件事情！”

    “您说！您说”他也彻底不要脸了，对晚辈也用上了敬语。

    “这第一件事您帮我找一支过去给大户人家修过房子的工程队，我想把房子都整理修复一下，要达到修旧如旧的效果！”

    “记下了！那第二件事情呢？”

    “就是继续物色一座二进的四合院，如果实在找不到！

    一进的也行！这次是帮别人买！这是两百块钱定金！规矩您懂的！”

    “明白！明白！咱们合作这么久了，您还不了解我的为人吗？”

    阎老西飞快的接过信封，开心的数了起来。

    “那我先走了！”

    “您慢走！慢走啊！”

