    秦远狠狠抠了抠耳朵，确认没有听错，他果真是文试第一。

    　　清秀、朱文生、侯俊还有诸葛心志也使劲抠了抠耳朵，确认没有听错，那泥腿子果真拿了文试第一，而他们四位费尽心力，胜券在握者，也的确是垫底的四人。

    　　在那片刻之间，几人神情反应可谓相差了十万八千里。

    　　秦远愣了一会儿之后，紧接着便涌现狂喜之色，但仅仅一瞬间之后，那狂喜之色便尽皆消除，压进了肚子里自嗨，而面上则是一副怀疑之色。

    　　周啸虎的神色变化也是剧烈至极，他料定自己能进入文试，但却没有想到，能得到第七的成绩。

    　　而另外那几位，则就没有他们这般兴高采烈了，一个个脸色涨红，憋成了猪肝颜色，愤怒恼火到了极点，瞪着那宣读成绩的费长明，恨不得上去将那死胖子本就如猪头的胖脸再揍肿一圈。

    　　“不可能，绝对不可能！”

    　　朱文生怒吼道，他们可是花了钱的，虽然阅卷是由上面派人来阅，可是也不可能四位世家子弟全部垫底吧？

    　　他们几人或许都有缺点，也都年纪不大，但接受的教育与眼界，绝非那些泥腿子可以比拟的，怎么可能一起雄踞倒数前四？

    　　“闭嘴！”

    　　一直都显稳重的侯俊低声斥道。

    　　诸葛心志也拉着朱文生的衣服，让他别发神经。

    　　猫腻，在这里面肯定有的，但是能不能找出来，敢不敢找出来，却又是另外一个问题。

    　　阅卷之人是神廷派送下来的，那么能够造成这个结果的，也必然是神廷之人，那么他们想要找出其中的猫腻，恐怕会先被人抓出狐狸尾巴。

    　　在这两人想来，定然是神廷一方得知此事，震怒之际，又不想闹得太难看，给了他们一个不大不小的教训。

    　　毕竟这里面涉及的还有域主费长明，一任域主参与舞弊行为，那可不是小事。

    　　“诸位有什么疑问吗？”

    　　费长明那冷冷的目光投向了这里，胖成一道缝的眼睛之中透露着警告之意，朱文生不傻，只是冲动，明白过来之后，缩了缩脖子，不再多言。

    　　“既然如此，那各位就准备武试。规矩我不用多说，相信大家都已知晓。”费长明说完这些之后，便随手打了个法诀，榜单自行飞起，悬挂于半空之中，迎风轻舞，所有人都能看的清楚。

    　　做完这些之后，费长明走到了一边，来到一位花白头发的老者身畔，垂手而立，神态恭谨。

    　　玉尚书笑眯眯看了他一眼，也没有多言。

    　　经过这番事情，那几人果真再也没有脸面留在附近，哪怕他们知道这其中肯定有难以预料的勾勾绕绕，但事实就是事实，不可能因为他们的不服气而更改。

    　　本就吵闹的人群中，忽然间变得更加吵闹起来，无数人带着希望而来，却收获失望而归，心中自然不好受，不好受的情况下肯定是要宣泄，一时间场中响起了无数破口大骂之声。

    　　“草，那些王八蛋真够可恨的，上下勾结，捂着消息不外放，让我们这般仓促应战，不淘汰等什么？”

    　　“呵呵，没看到他们也遭报应了吗？四大世家弟子，位列倒数前四名，哈哈，这面子他们可是丢大了。”

    　　“丢个屁的面子，他们不还是进了武试？要我说啊，这天下的乌鸦就是一般黑，既然发现他们作弊，那就严厉惩处，这般不痛不痒算怎么回事儿？而且那些世家弟子本就有着比我们更高级的修行功法，更多的修行资源，即便是落到最后，按照规则，想要翻身也不是那么难。”

    　　“我总感觉是事情没那么简单，大家伙看着吧，稍后肯定还有大动作。”

    　　……

    　　前来参加城主竞逐之人分成了两拨，一拨失望失落，破口大骂，瞪着朱文生几人咬牙切齿，另外一拨人则是云淡风轻，各自寻找安静地方，盘膝打坐，调整状态，应对接下来最重要的武试。

    　　修行界毕竟还是以修行为本，文藻词华，心计手腕对一城之主来说很重要，但最重要的还是修为，只有修为到达了一定高度，让辖区诸多修者皆叹服，如此才能让他们心服口服。

    　　“呵呵，这群狗尾巴翘到天上的世家子弟啊，总是以为仗着家世便能把我们这些泥腿子踩进泥巴里面，岂不知往上属几代，他们的老祖老宗也是从泥腿子里爬出来的？”周啸虎看着他们的背影，讥笑说道。

    　　秦远点上一根烟，道：“其实很多世家弟子也有人才，只是我们遇到恰好是那比较傻逼的一波，不过几个傻逼~里面也有不傻逼的。”

    　　“秦远，不错哦，没想到你能在这种情况下还拿到榜首，看来我之前的担心还是白担心了。”清秀没有随那几人离去，正如她之前所言，她与他们不是一路人，当然跟秦远也不是一路人，只是在这两者之中选择的话，她更喜欢与秦远几人待在一起。

    　　秦远无奈地看了她一眼，道：“你刚才不是还信誓旦旦，分外有把握的认为我一定会落榜吗？怎么会担心我？”

    　　清秀笑眯眯说道：“那不是不了这里的情况吗？其实我更喜欢你进入武试，那样我就可以在所有人面前，堂堂正正击败你！”

    　　虽然早就料到她说不出什么好话，肯定也离不了打架这种路数，但是真到亲耳听到，秦远还是忍不住翻了个白眼，很是郁闷。

    　　命运多舛，他咋就接连遇上这种战斗狂人呢？

    　　在那秘境之中，他遇上了纪丘，两人大打一场，以纪丘被揍的鼻青脸肿为终点，可是纪丘是纪丘，那是个糙汉子，揍几下没问题。

    　　可若是让秦远再对这姑娘用什么劈挂腿之类的，他还真有点下不去手。

    　　他不是道德完人，但不打女人的这种操守还是深入他的骨髓。

    　　“稍后就到你出场了，你有选择的权利，咱们先打上一架怎么样？放心，我一定会轻一点，不让你在众人面前丢人太多。”

    　　清秀希冀地看着秦远。

    　　秦远直接扔给她一个后脑勺。

    　　武试的规矩是基于文试之上的，文试成绩前一半者，有权利挑选自己的对手，在接下来的战斗之中，败者淘汰，胜者留下，再次按照之前的路数挑选对手。

    　　等到第三轮之后，便无需挑选对手，那时规矩是车轮战，赢一场积一分，最高分数比参加人数少一分，也就是说谁想成为城主，必须打败所有人。

    　　当然也有意外情况发生，就比如说若是参加武试之人是单数，那便需要抽签，有一位幸运儿会成为不用武试便可参加下一轮竞逐之人。

    　　曾经在城主竞逐之中，数次都有人因为运气太好，接连两轮都被抽中，直接参加到了最后的车轮战之中。

    　　半个小时说长很长，说短也很短，在清秀叽叽喳喳之下，武试开始。

    　　“参加武试的道友有十九人，单数，需要抽签决定一位直接进入第二轮的幸运之人”，主持武试仪式的依然是域主费长明，他手里拿着一只签筒，摇晃几下，哗啦而响，“这里有十九支签子，只有一只是上上签，抽取上上签之人，便是那个幸运儿。”

    　　众人听到这一番话，哪怕早就对城主选拔的规则了若指掌，但依旧是心跳如鼓，期待不已，在场的绝大多数人都希望自己能够成为那个幸运儿，甚至接连两次都成为幸运儿。

    　　战斗必然要有损耗，更会被别人窥得路数，实力再强之人，一旦身受重伤，而且被人掌握了修为深浅，出手路数，都将会一败涂地，铩羽而归。

    　　“那么现在就让我们看看，哪位道友是今天的幸运儿。”费长明继续说道，将那只签筒放在深浅的一张桌子上。

    　　众人按照文试的名次抽签，秦远是第一位，在签筒之中随意抽了一支，竹签之上写着两个字：“上平”。

    　　看来他与那幸运儿无缘了。

    　　秦远也不在意，将签子递到域主费长明手中，缓步走开。

    　　接下来第二人抽签，那位文试之中得到第二名的中年男人抽出的是一只“上吉”签，也与幸运儿无缘。

    　　接下来第三人，第四人……

    　　等到周啸虎前去抽签之时，他先是双手合十于胸前，絮絮叨叨一番，也不知在祈求哪位神仙姐姐显灵保佑，祈祷完毕之后，搓了搓手，神色虔诚的从中抽取了一根竹签：“下下”！

    　　“草，真特么晦气！”周啸虎无语到了极点，早知如此就不该去祈祷那半天。

    　　秦远看到之后，乐不可支，想要调侃几句，想想还是算了，抽到“下下签”本就不吉，他再调侃几句，周啸虎说不定心情会更糟。

    　　如此接连下去，一直到最后第十五人，竟是没有一人抽到那“上上签”。

    　　此时满场诸人只剩下那作弊的四位世家弟子，众人已经不知该说什么好，秦远也是很不舒服，难不成这群人真的有那么点天命所归之意？

    　　“呵呵，决定泥腿子只能是泥腿子的，除了本身品性，还有那么一丝气运在里面啊。”朱文生笑眯眯说道。

    　　“千万不要抽到，千万不要抽到……”

    　　清秀一路上絮叨个不停，跟前面数人一般，都在祈祷神灵，只不过前面数人希望自己是幸运儿，而她却希望自己千万不要抽到。

    　　抽到了那上上签，可就没有架打了，就如赌鬼看着一群生瓜蛋~子玩牌九一般，那还不是手痒心也痒？

    　　“刺啦。”

    　　竹筒中所剩的不多的签子被清秀抽出来一支，她睁开明亮的大眼睛，然后小脸紧接着便垮了，不知该说运气太好还是不好，十九支签子里面唯一的一支上上签，竟是被她抽走了！

    　　“上上签，能换吗？谁想跟我换？”清秀当时就急了，环视着那些羡慕嫉妒恨的众人，愤怒喊道。

