    第575章 刘启仁：他是天才中的天才！

    “好茶！”

    办公室，刘启仁泡好了茶，走回位置，坐了下来，惬意地抿了一口。

    他赞叹一声，美得眉头都舒展了开来。

    叶董拿来的茶，就是不一样！

    再抿了几口, 他扭头，看看一旁，在安全栅栏里，玩着玩具的两个宝宝，不由笑了。

    这两个宝宝，是真乖啊！还好看, 不愧是叶董跟苏天后的宝宝！

    挺直腰板, 他打开电脑，就要开始办公。

    笃笃笃！

    一阵急促的敲门声，突然响起。

    “谁啊？”

    他头也不抬，喊了一声，“进来吧！”

    “院长！”

    门被推开，刘东辰大步走了进来，他脸色依旧沉着，有些难看。

    “刘医生啊！”

    刘启仁抬眼一看，笑了。

    这位刘医生，是这几天刚来的，非常厉害的一个年轻人，之前是在帝京协和工作的，能进协和的，那可都不是一般人，都是精英中的精英。

    “怎么了？”

    见他难色有些难看, 刘启仁忙关切道。

    “院长, 医院是有规矩的吧！一個规培, 是没资格给人看病的！”刘东辰怒道。

    “对啊！怎么了？”

    刘启仁讶道。

    “那……如果一个规培, 违规给人看病, 是该开除的吧！”刘东辰又道。

    “是要处分的！”

    刘启仁点点头。

    “既然院长您都这么说了, 那我相信，您一定会秉公处理的，刚才，有个规培，竟然当着我的面，拉一个病人去看病，还非常嚣张，说有什么不满，就来找院长您！”

    刘东辰一咬牙，怒道。

    “院长，您说说，这像什么话！完全不把医院的规矩看在眼里嘛！出了事，谁负责？”

    刘启仁听着，脸色先是一沉，也有些恼怒，但接着，便是想到了什么，脸色突然变得古怪起来。

    “刘医生，你说的这个人，叫什么？”

    他轻咳一声, 小声问道。

    “这……”

    刘东辰一下子愣了，那家伙好像并没有说名字，“我也不知道，反正，长得还挺帅的。”

    闻言，刘启仁的面庞不由抽搐了一下。

    还挺帅？

    那是非常帅好嘛！

    “咳！刘医生啊！这个事……”

    “院长，您不会想包庇他吧！”刘东辰语气一沉，怒道。

    他觉得，那小子敢嚣张，八成就是院长的亲戚，走后门进来的，现在一看院长这反应，他更笃定了这样的想法。

    “什么包庇，刘医生，你这话说的。”

    刘启仁失笑道。

    “那就按照规矩，把他开除了！”刘东辰冷喝道。

    “开除？”

    刘启仁又是笑了。

    他有这个能力么！

    “不开除也行，至少也得处分。”刘东辰又道。

    看了这位年轻的刘医生一眼，刘启仁微微摇头。

    果然还是年轻，说话都这么冲。

    “小刘啊！”

    他端来一旁的茶杯，抿了一口，再是悠然一笑，“你知道你说的，那个要开除的人，是谁吗？”

    “您亲戚吧！”

    刘东辰轻哼道。

    “哈哈！”刘启仁笑了，“我哪有这个福气啊！我可不敢想这样的好事！”

    “不是吗？”

    刘东辰一怔，有些意外。

    接着，眉头皱了皱，听院长的口气，似乎那个小子，有着不小的来头。

    “那位啊，是我们仁华的老板！集团的董事长！”

    刘启仁又是笑道。

    他语气很淡，轻飘飘的，但落到刘东辰耳中，却如闷雷一般，震得他心神一颤，脑袋嗡的一声，彻底懵了。

    他一双眼睛，倏地瞪大了，满是惊骇，不可置信之色。

    嘶——！

    呆立片响，他不由倒吸了口凉气。

    那个家伙，竟是集团的老板？

    明明还那么年轻！

    接着，他心下便有些懊悔了，刚来这儿才几天，就把老板得罪了，这里可不是公立医院，是私人的，得罪了老板，一句话就能把他开了。

    再一抬眼，看了看院长，他面庞便涨红了。

    他竟然来找院长，说要开除集团的老板，这……不是个笑话么！

    他立在那儿，面色一会青，一会白的，变幻了好几次，便是悻悻道：“就……就算是老板，那也不能坏规矩啊！万一出事呢！那不是对不起病人，影响医院声誉么！”

    “院长，您怎么不劝劝他，就算是老板，也不能拿病人胡来啊！他刚考的执照，哪有这个本事……”

    他还是有些不满。

    刘启仁一听，又是笑了。

    “小刘啊，你觉得你的天赋怎么样？”

    “天赋？还可以吧！”

    刘东辰听得一怔，再是一挺胸，傲然道。

    当年，他可是以前几的名次，进的协和，在同届医学生中，算得上是最顶尖的了，很多导师都夸他，是个学医的天才，将来成就不可限量。

    “我知道你有傲气，很多人夸你是天才，但是你知道吗，如果你是天才，那叶董他，就是天才中的天才，他的天赋，无与伦比！”

    “你别看他年轻，但他的本事，比你，甚至比我，都还要厉害！”

    刘启仁正了正色，肃容道。

    说话间，他眸光不由一怔恍惚，却是想起了，前几天，叶董给他带来的那种巨大的震撼，现在想想，他仍觉得很不可思议。

    第一次见叶董，他只是觉得，这是个有钱人家的公子，仅此而已！

    后来，他逐渐觉得，叶董他的背景有点深不可测，还是个非常有善心的人，捐了很多的钱，救了很多病人。

    但他从来没想过，叶董他在医学领域，竟有那么超凡的天赋，以及近乎恐怖的造诣，明明还那么年轻，但一身经验，本事，早已不输任何专家！

    天才二字，完全不足以形容他了！

    这是个妖孽，怪物啊！

    “怎么可能！”

    对面，刘东辰怔了一会，继而嗤笑，尖声喝道。

    院长他，说什么胡话啊！

    拍马屁也不是这么拍的！

    就一个二十三四的毛头小子，敢说医术比他还厉害？这不是笑话么！

    他是无论如何，不会相信这等鬼话的！

    “不信啊！”

    看了他一眼，刘启仁笑笑，也不奇怪，如果不是亲眼所见，他自己也不会相信的。

    “这里有几段手术录像，你自己看看，就知道了！”

    说着，他又美美地喝了口茶，笑吟吟的，一副悠然自得的模样。

    (本章完)

