    夜色如墨。

    金刚门后院的围墙，一个黑色的身影静立其上，与夜色融为一体，无人察觉。

    柯镇恶已经在那里站了一个时辰，此时已近子时，最近的方丈禅房里，终于息了灯火。

    如今柯镇恶的心眼正常状态下，可以覆盖方圆六丈有余，若有心探查，最远可看到十丈之外。

    而面前的禅房，和周围七八间僧舍都在他的观察范围之内。

    自从白天从这里离开之后，他和兄弟们都发现了其中不妥的地方，所以走了十几里地之后，他们便停了下来，待太阳落山之后，五人便又偷偷往回走。

    到了山脚时，柯镇恶留下四人在此接应，他则顶着夜色，摸进了山门。

    白天之时，他们并没有多呆，只在大殿中说了会儿话，便告辞离开，此刻再次进入，他小心翼翼，将山门内的大小房间都通过心眼搜寻了一遍。

    这一看之下，问题就更多了。

    首先是布局。这山门虽然是建在山上，但布局和少林寺的布局风格极为相似，大殿且不说，后院的禅房，通铺，练功场地，乃至金刚头陀现在住的这间方丈屋舍，都与少林寺的规制十分一致。

    其次是人员。这山门内建设的虽然颇有禅意，空气中还隐约有残留的檀香，但寺中出了金刚头陀这个半吊子佛门修行者外，竟都是俗家弟子，且多是吐蕃原住民。

    从人数上看也不太对，看此山门的建设规制，起码能够住下六七十号人，但此时却只住了不到二十人。问题是，以柯镇恶的观察，这山门中的空房间三天前肯定是有人住的。

    最奇怪的是，这些人明明都不是正经和尚的打扮，但西边的杂物间内却乱七八糟堆了三四十套中土僧侣的衣袍。看起来倒像是原来住着的僧人一夜之间被鸠占鹊巢，仓促之下，连衣服物品都没来得及收拾带走。

    察觉了这些之后，柯镇恶不禁猜想，难道这里原本是西域少林建造的山门，后来被金刚门的人给抢了么？

    这个猜想一时间让他有些难以接受，因为他隐隐觉得，若真是发生了这样的事情，恐怕和自己脱不开关系。

    等到夜深人静，那些弟子都各自休息之后，柯镇恶便停在方丈禅室外的围墙上，观察着金刚头陀的举动。

    方丈禅室，内部只有方丈大小，四四方方，有床，蒲团，衣柜和一套桌椅。

    看上去简陋无比，跟当初在少室山上，心悟方丈的禅室大同小异。

    桌上摆着着十几本书册，高低摆成了三份，左手边有十一册，最上面一本上，书名为《金刚般若掌》，右手边只有三本，最上面一本写着《般若禅掌》，从书名上看，这两门功夫大抵不是有什么传承，便是同一种功夫。

    中间只一本书，那是金刚头陀方才看的。

    至于书名，柯镇恶非常熟悉，也正是他这些日子勤学苦练的，名为《龙象般若功》。

    他认识这本书，但并非是指认识这门功夫，而是认识这本书，他确认就是这一本。

    白天时，卓衮陪他们一起来此地，身上就揣着这一本，乃是吐蕃文书写，原本以为卓衮温故知新，特意带在身上参阅的，没想到却留在了金刚头陀的书桌上。

    之前金刚头陀翻看的时候，柯镇恶便跟着看过，虽然只有前面四重，但的确跟自己修炼的功夫一般无二。

    他确定这书绝对不会是金刚头陀抢的，因为白天的时候，金刚头陀看卓衮时，眼中流露出的情绪中有敬畏、有谦卑，但却绝对没有阴狠。

    他想起之前，卓衮所说的话，金刚门已经皈依了密宗，看来，这龙象般若功就是卓衮给与的好处了！

    眼前的秘籍，加上他先前所见的山门中的情形，他心中一个念头越发确信了起来：金刚门投靠了金刚宗，并联合了金刚宗击败了西域少林，抢夺了他们的山门和秘籍。

    他觉得自己应该做些什么，因为虚竹对他有恩，更何况，他怀疑卓衮之所以会跟金刚门搅和在一起，多半是因为自己的缘故。

    于是等到金刚头陀熄灯上榻，呼吸渐渐平复，沉沉睡下之后，柯镇恶轻轻的揭开了窗户，悄无声息的钻进了房间。

    金刚头陀虽有一身高强的武功，甚至说少林大半外功他都有所涉猎，但却没有专门修炼过内功，五感与常人无异，加之年老体衰，感知更弱，竟完全没有察觉柯镇恶的潜入。

    柯镇恶也是艺高人胆大，竟就那么坐到了桌前，将桌上的书册一本一本拿起来翻看。

    龙象般若功自不必去管。

    左手那一摞书册，从上到下，分别是金刚般若掌、大力金刚指、金刚不坏体、金刚罗汉拳、金刚刀法、金刚剑法、金刚擒拿手、金刚轻身法、金刚狮子吼以及金刚伏魔杖法。

    每一本都已金刚为名，看字迹应该是出自同一人之手。

    单看书名，柯镇恶还颇为激动，尤其是那本“金刚不坏体”，那可是少林无双的神功，只是等他草草翻阅了一遍后，才发现，这所谓的金刚不坏体，差了神功二字，竟然连张阿生修炼的金刚铁布衫都不如，简直就是少林寺外门的金钟罩、铁布衫之类功夫的一个大杂烩。

    他又看了其他几本书，大体也是如此，比如大力金刚指，并不只是一套指法，里面有金刚指的外门修炼方法，又糅合了不少其他指法上的绝招，看似更加多变，其实以柯镇恶现在的眼光来看，很多都是画蛇添足。

    当他看到那本金刚轻身法时，内心几乎要笑出声来，原来，这又是一本大杂烩，柯镇恶甚至还看到了他熟悉无比的飞行功、飞檐走壁法和蹿纵术的修炼法门。

    到了这个时候，他哪里还不明白，这些以被冠以金刚的武功秘籍，必然都是床上那金刚头陀根据从少林偷学来的武功编写。

    其中虽然不乏精妙招式，更囊括了拳脚兵器轻功，但说起来每一本都是少林寺内相应类别武功招式的汇总，全然是外门功夫的大杂烩，以此修炼，或许也能成为第一流的高手，但再进一步，几乎是没什么可能了，所谓练武不练功，到老一场空，大抵如此。

    只看柯镇恶在这房中呆了这么久，而那金刚头陀却一无所觉，便知其中道理。

