
　　“嗡！”

　　在摩罗天的身上，一道道乌光凝聚，在其身后演化出一尊凶兽的虚影。

　　那是一尊通体乌黑的凶兽，很像是传说中的至强大凶，混沌巨鲲。

　　这头巨鲲的虚影通体乌黑，大吼一声，就迸发出漫天的神光，毁灭的气息摧毁一切。

　　面对此景，罗修却神色没有任何的变化，他掌指捏印，凝聚大罗法。

　　他的双手晶莹剔透，蕴藏着可怕惊人的力量。

　　“噗！”

　　他冲杀而过，凭借双手，赫然将那疑似混沌巨鲲的虚影，撕裂成了碎片。

　　不过如今的摩罗天修为与境界皆都提升到了极高的境界，自然没有那么容易就被击败。

　　破碎的巨鲲虚影很快就重新凝聚，恍如不死之身，气息也没有丝毫的衰弱。

　　“演化大凶巨鲲，倒是一门不弱于至强法的神通。”罗修眯了眯眼睛。

　　言语之间，他再次踏步上前，大罗法凝聚于掌指间，双手就如神兵利器，可崩碎万物，掌指探出，犹如上苍之手。

　　这一次，罗修的目标不是那巨鲲虚影，而是直奔摩罗天的本体而去。

　　“轰！”

　　两人的掌指碰撞，迸发出无量的神光。

　　“噗！”

　　只是一击，摩罗天就吐血后退，眼神中充满了骇然。

　　因为在过去的时候，他的肉身比之罗修并不逊色，如今他的修为与境界大涨，罗修的肉身竟然已经淬炼的如此强大了？

　　然而摩罗天却并不知道，罗修以最古修行之法进行涅槃，每次涅槃之后，肉身都会蜕变，越加的强大，加上他自身血脉一次次的觉醒，他的肉身已经达到了极其恐怖的程度，让成道境的修士难以想象的地步。

　　而摩罗天虽然修为与境界大涨，无论是在修为亦或是对大道力量的驾驭上，或许都不弱于罗修，但在肉身这方面，他却被罗修逐渐的拉开了距离。

　　摩罗天便是不知道这一点，所以他认为自己的肉身依然可以与罗修平分秋色，因此一个照面，就吃了一个大亏。

　　感应到这边磅礴气息闻讯而来的修士，当看到这一幕的时候，皆都大惊失色。

　　因为他们都认出来了，那是摩罗天，乃是道界最古老传承之一，天殿的传人，据传已经得到了真传，纵然曾经有过两次的败绩，却仍旧没有人敢对他有丝毫的小觑。

　　传闻，摩罗天练成了禁忌之术，竟然依旧不是罗修的对手，那么罗修此人到底强大到了何等的地步？

　　似乎每一次当众人以为看到他极限的时候，下一次罗修所展现的力量，就超越了众人的想象。

　　相对于摩罗天的骇然。

　　罗修的心中同样也有些惊异，自从第一次在圣尊秘境中差点斩杀摩罗天后，后来的这些年，罗修的进境堪称神速。

　　然而摩罗天成长的速度也很快，实力比之过去的确强大了很多。

　　甚至如果不是他来到造化古地后融合了一千五百最古大道，他若遭遇摩罗天，恐怕都不是他的对手。

　　从某种意义上来说，他们两人都登临了一种绝巅，唯一欠缺的，就是再次超越极致，凝聚出传说中的禁忌之力了。

　　“十臂神猿！”

　　摩罗天大吼，摇身一变，化身为一头通体金色的神猿，生有十条手臂，每一条手臂都可捏印，可在同一时间，施展出十种强大至极的神通道法。

　　“又是一头大凶？”

　　罗修的眸光一缩，无论是摩罗天刚才演化的巨鲲，亦或是此刻变化而成的十臂神猿，都是无尽最初时代号称至强的十头大凶之一。

　　显然，这样的神通，有可能就是摩罗天所修炼的禁忌之术了，可让自身化作大凶，变化无穷，每一头大凶都有独特的天赋，战力无双。

　　十臂神猿号称十大至强凶兽中力量第一！

　　只见摩罗天化作十臂神猿的形态与罗修大战，原本他的力量不如罗修，但化身为十臂神猿之后，竟是可与罗修大战，没有再被击退。

　　罗修凝聚大罗法与帝极法，最近一段时间，他一直都想要进一步的演化归一禁之术。

　　在过去的时候，他施展归一禁之术，只是将数种道法与力量凝聚于一体，在顷刻间爆发出远超极限的威能，可轻而易举的以弱胜强。

　　一直以来，罗修都始终认为，融合的力量越多，归一禁之术的威力就越大。

　　他从过去只能融合两禁，到如今他最强可以融合五禁归一之术，一直都是他堪称最强的绝学与神通。

　　但是随着境界的提升，时间的推移，罗修发现归一禁之术可以进一步的演化。

　　而这种演化，不是纯粹的提升融合的力量多少，而是将力量的层次进一步的提高。

　　比如过去，他只能打出一道神光，以摧枯拉朽之势毁灭一切阻挡。

　　如今，在他的演化下，归一禁之术可以持续的更久，隐隐可以化作其他的形态，比如凝聚成掌罡，亦或是化作兵器的形态等。

　　两人大战，虚空沸腾，恍如势均力敌，让人难以揣度到底最终谁会更胜一筹。

　　炎月儿的眉宇之间带有一丝的担忧，虽然她对于自己的夫君一向都很有信心，但真正让人忌惮的，并不是摩罗天，而是天殿。

　　世人提起摩罗天，都会在前面加上一个天殿传人的封号。

　　因为在所有人看来，摩罗天可以纵横道界，便是因为他是天殿的传人。

　　可以说，摩罗天不可怕，可怕的是他背后的天殿。

　　也正是因为有天殿的存在，才能培养出摩罗天这般卓越惊世的奇才。

　　随着大战许久，摩罗天的脸色也越来越凝重了。

　　他本以为练成了禁忌之术后，他当可横扫同代无敌，却没想到罗修一如既往的那般强大，他这些年来进境神速，罗修的进境也没有丝毫的变慢，始终让他难以超越。

　　“杀！”

　　陡然间，两人同时大喝，展开惊世对决，似要一决胜负！

　　摩罗天再次施展秘术，一头九色神雀的虚影浮现在他的身后。

　　与此同时，混沌巨鲲，十臂神猿的虚影也都同时浮现，恍如一个人便身具三头至强大凶的力量加持，气息恐怖的吓人。

　　“归一！”

　　面对摩罗天的全力出手，罗修也同样不再有什么保留。

　　以太上法为核心，化作一方领域空间，一切都被减慢与削弱，脚下踩踏着光环，如一尊神主。

　　与此同时，大罗法，帝极法，雷龙法，古纹之术合一，化作了璀璨至极的一团光芒，像是一轮太阳，被罗修抓在手中，一拳轰出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十六章 进一步演化免费阅读。https://xs.23sk.com 