    “大爷，云袖阁传信过来，说是让你去一趟。”

    贾蓉刚回宁府，何五就到贾蓉身前躬身道。

    云袖阁？贾蓉眸光微转，扬起嘴角笑了笑，“去回一句，就说今日晚了，有什么事，明儿再说。”

    语毕，贾蓉就迈步朝二门走去。

    熬了这么久，也是时候耍耍威风了。

    怎么说，他现在身价也不一样了，赵奕还当他会跟以前一样随叫随到呢。

    想想别人是怎么求才若渴的吧，不要让他伸手，自觉点，说的好听不如做的好。

    “公子。”

    云袖阁，慕鸾看着赵奕冷沉的脸，轻唤。

    他们想过贾蓉会趁着这个时刻，漫天提要求，却没想到他直接不来了。

    “罢了，明日在清水涧，就说我静候他来。”

    在静默一会后，赵奕开口道。

    越是见识到了贾蓉的潜力，就越是让人想得到他。

    不过一个没注意，贾蓉就窜到了翰林院侍读学士，还从未有人升官如此迅速。

    贾蓉的成长是跨越性的，但他们之间的关系，却仍是一开始那样，不得存进。

    赵奕也试过用诚意打动贾蓉，可惜，效果微乎其微。

    不微乎其微才怪，赵奕只让贾蓉有需要向他开口，却从未自己去主动做过什么。

    连让白汐给惜春她们授课，还是贾蓉自个争取来的。

    瞧瞧人家晋王，虽然心思也不纯，但他那本钱下的足啊。

    心爱的厨子，说送就送，得了点好玩意，也不忘给贾蓉匀去一点，姿态摆的很平。

    没有高高在上，一副施舍的样子。

    在这点上，赵奕是真心不如赵廓大气。

    他是最早接触贾蓉的，眼光无疑很犀利。

    然而，他却始终是以上位者的姿态对待贾蓉，尽管一再想表示自己对贾蓉的重视，但他的那一份重视，言于表，而从未入心。

    贾蓉又不是傻子，你明摆着就只是想驱使我，还想让我给你卖命，想啥呢。

    以心换心，当你的这颗心全都是算计，旁人对你自然也不可能会交付真意。

    第二天，同秦可卿用过早饭，贾蓉刚出二门，六顺就过了来，嘿嘿笑道：

    “大爷，定阳侯之孙汤彦和武乡侯的公子窦益各送了两个美人过来。”

    “他们怎么送来的，就怎么送回去。”贾蓉侧头，随口说道。

    “大爷，我瞧着比昨天那批要好看些，应该都是经过调教的，床笫方面伺候的绝对不差，你要不考虑考虑。”

    六顺挤眉弄眼，一脸暧昧。

    贾蓉笑了笑，一巴掌呼六顺脑袋上，这玩意把他想成什么人了。

    “往外面放话，姿色比不过慕鸾的，就不要再往我这送了。”

    “大爷，姿色超慕老板的，这整个京城都找不到几个，就是有，他们肯定也舍不得啊。”

    “那不就得了。”贾蓉越过六顺，往前走。

    因着他风流的名声，这些人都以为送女人就能讨好他，从而与他亲近。

    殊不知，贾蓉烦不胜烦，送女人还不如给他送银子呢，说不定，他还就接受了。

    从翰林院散值，贾蓉这才去了清水涧。

    赵奕这次很有耐心，当真一天就等着贾蓉过来。

    “坐。”

    见到贾蓉，赵奕温声道。

    “二皇子，咱们都是熟人了，就别整那些虚的，直接上正菜吧。”

    “前两日，我得了一幅好画，你看看合不合心意。”赵奕说着朝一旁侍立的左高飞示意，左高飞当即把一画轴拿给贾蓉。

    贾蓉挑了挑眉，接过画展开一看，还真是好画，赵孟頫的《秀石疏林图》。

    “如此重礼，二皇子想让我办什么事？”贾蓉看着赵奕，嘴角微扬道。

    赵奕饮了一口茶，轻笑，“逸之，你我之间，难道就有这么生分不成，不过一幅画，哪里就非要你做什么。”

    “朋友之间，相互赠与，不是再正常不过的事情。”

    啧啧，放别人身上是正常，但放你身上，妥妥的无事献殷勤，非奸即盗啊。

    贾蓉把画重新卷了起来，“既如此，就谢过二皇子了，我正想着，白姑娘授课辛苦，寻思送点什么东西给她，表表、心意。”

    “二皇子这画，当真及时，相信白姑娘见了，一定开心。”贾蓉一脸笑意的说道。

    赵奕神情微僵，握着茶杯的手一顿，眸子轻敛。

    “她惯来爱书法名画，自是会开心的。”赵奕抿了一口茶，佯装随意的说道。

    “二皇子，你觉得我纳她进府如何？”眸子瞧着赵奕，贾蓉身子前倾，试探着赵奕现在对他能容忍到哪一步。

