    洞室内。

    怪兽痛的翻滚起来，扎在身体上的大枪被带动，狠狠砸在地面，卡住不动，将伤口扩大，怪兽哀嚎一声，本能的翻滚回来，腹部朝向庄一凡，庄一凡眼前一亮，手指松开。

    “嘭——”

    弓弦震动如炸雷，箭矢快如子弹，瞬间洞穿虚空，没入怪兽腹部。

    “嗷——”

    怪兽吃痛，惨叫着朝另一边翻滚过去，扎在身体上的大枪被带动，再次狠狠砸向地面，伤口再次扩大，大枪掉落出来，没了大枪阻挡，怪兽整个翻滚过去，扎在腹部的箭矢受力，没入更深。

    不远处，庄一凡再次张弓搭箭，瞄准怪兽，却发现怪兽趴在地上不动，大口大口地喘着粗气，喉咙深处发出古怪声响，像是在发泄不甘和愤怒，大量鲜血涌出，将四周染红。

    “要死了吗？”一个震惊的声音传来。

    庄一凡回头一看是马啸天，其他人也跟着过来，一个个兴奋莫名，没有再阻止，提醒道：“不要靠近那畜生，防止有诈。”

    大家围拢上来，目光狂热，就好像是自己打了胜仗似的，副队长魏钧问道：“队长，这种级别的怪兽异世界多不多？”

    “其他人一听，都竖起来耳朵，要是很多，大家下去真的只配送人头，根本没法打，就连马啸天也看着庄一凡，眼神有些凝重。

    事关大家生死，庄一凡不想欺瞒，如实说道：“我还没来得及探索，不清楚异世界的真实情况，这种级别的怪兽应该是灵族战宠，我杀过一只朱厌，一只骨雕，相对这只实力弱一些，所以，战宠实力也有高下。”

    “那灵族呢？视频我们看过，但关于灵族的部分太少，能不能多跟我们说一些？”魏钧追问道。

    庄一凡如实说道：“我只遇到过一个，没法比较，但对方只是一名巡逻战士，用那把血刀能释放刀芒，就是一道像刀一样的光，类似能量外放，但刀芒的攻击丝毫不弱，仅仅余波就将我震飞，一旦砍中，必死无疑。”

    “嘶——”

    所有人倒吸一口冷气，沉思起来。

    马啸天担心大家被吓住，赶紧喊道：“好了，通知后续部队过来，就地构筑防御工事，必须死守这儿。”

    说完看向庄一凡，见庄一凡正盯着怪兽，并不反对，摆摆手示意一名战士去通知，打量着四周说道：“小庄，这儿又死了不少拜月教的人，估计所剩不多，不足为虑，那个就是竖洞？”说着指向前面。

    “没错，空间之门就在下面，另外，那个是童威。”庄一凡指向旁边角落。

    “童威，你确定？”马啸天一惊，快步上前，揭开面具一看，果真是熟悉的童威，顿时大喜，兴奋地跑回来，一边说道：“太好了，枪王童威战斗力在拜月教排前三，少了这个王八蛋，拜月教实力大跌，不足为虑。”

    “另外两个高手是谁？”庄一凡有些好奇地问道。

    “一个是教主，那家伙从小在寺庙习武，本身实力很强，还有一个是打地下拳的，两人精神裂变成血魔后，战斗力更强，也不知道怎么就和童威凑一起，三人联手拉拢一批高手，组建了拜月教。”

    庄一凡对这些不了解，也不感兴趣，追问道：“真的没问题？血魔是内乱，毒瘤，必须清除，否则难以集中力量一致对外。”

    “肯定没问题。”

    马啸天一脸笃定：“拜月教成员都是血魔组成，而血魔最大的问题是不可控，不可防，你不知道谁忽然就裂变成血魔，就像一颗隐藏的炸弹，有了你带来的《战体玄功》，就可以慢慢杜绝，当然，心甘情愿沦为血魔的除外，但正如国主所言，就当磨刀石处理，没有了血魔，拜月教就没人，翻不起浪花。”

    庄一凡一听有理，不再纠结这个问题，见怪兽奄奄一息，眼看就要挂掉，出于谨慎，示意大家别动，独自慢慢上前，见怪兽眼神涣散，慢慢耷拉下来，有气无力的样子，心中大定。

    小心地靠近怪兽，一箭射入眼珠，怪兽还是一动不动，毫无反抗力，庄一凡彻底放下心来，一个健步窜上去，抓住血刀奋力一搅，拔出来，见怪兽还是没过激反应，离死不远。

    这时，马啸天的声音传来：“小庄，怎样？”

    “差不多要死了。”

    “太好了，走，看看去。”

    大家一涌而来，围着怪兽打量，时不时踢一脚，打一拳，拔出短刀砍两下，感受着怪兽的坚硬表皮，有人更是举枪抵近射击，发现子弹被表皮夹住，无法深入进去，都惊叹不已。

    庄一凡将血刀丢在怪兽身上，说道：“都试试，感受一下，顺便把皮切下来烤一烤，做成皮甲穿，能防弹的皮甲绝对好用，多层保护，再把肉烤一烤，吃完下去，下面什么情况谁也不知道，或许是最后一顿，想不想临死前吃顿怪兽肉？”

    “想——”众人应和，士气如虹。

    既然选择过来，没人会怕死，临死前吃一顿怪兽，也算解气。

    后续部队赶到，看到庞大怪兽都惊呆了，纷纷围拢上来看热闹，马啸天赶紧阻止，命令大家构建工事，见庄一凡站在竖洞边，快步上来，借着手电筒亮光看着下面涌动气团，有些感慨地说道：“没想到活了大半辈子，临老发现这个世界居然不一样，居然真有外星人。”

    “只能算人形生物，和我们人族还是不一样，在灵族眼中，我们只是战宠的血食，微不足道。”

    “也对，或许在灵族看来，地表就是牧场，人族只是韭菜，每隔三千年就让战宠来饱餐一顿，等三千年后重新长肥，再来收割一次，种族生存面前，退无可退，只能血战到底，先遣军是开创者，而你将肩负起领军人的使命，记住，所有人都在看着你，国家就是你坚强的后盾。”

    庄一凡顿时感觉到一股无形的压力落在身上，莫名有些烦躁，想要拒绝，毕竟找回父母才是当务之急，但话到嘴边却又说不出口。

    世间哪得两全法？！

    大义为重！

    “呼——”

    长舒一口气，庄一凡将念头压下，沉声说道：“大统领，童威已死，残余不足为虑，洞穴清剿工作就交给您，我带先遣队所有人下去。”

    “现在下吗？下去顺序怎么安排？”

    “我先下去，如果三分钟内没回来，证明下面安全，安排物资投下去，然后是人，分三批，间隔几分钟，万一有危险也不至于全军覆没。”

    “可以，我也跟着最后的队伍下去看看。”

    “您的伤？”

    “无妨，不看看心里不踏实，回去也好跟国主汇报。”

    庄一凡默然不语，看看也好，能坚定决心。

