    两位绝色美女并没有吸引到刘先森的视线。

    刘先森一脸复杂的盯着女巡捕手中的超能力药水，“如果我答应配合你们，你们能够百分百保证我的安全么？还有，如果我喝下药剂觉醒了的话，能不加入天宫么？”

    天宫的大名，刘先森身为神州人，当然清楚的很。

    这可是神州引以为豪的神盾和神矛，让神州的超能力犯罪者和他国的超能力者闻风丧胆，且恨之入骨。

    如果要加入天宫的话，肯定会面对很多致命的危险。

    刘先森想要超能力，但是更珍惜自己的小命。

    他并不想过打打杀杀的日子，他只是想多赚点钱，娶个正常老婆，过自己的美满日子。

    听到刘先森的问题，蓝发女巡捕先是一愣，然后哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！小伙子你可真会联想！你放心吧！你以为天宫是那么好进的么！”

    “就算你觉醒了超能力，答应我们做诱饵，顺利完成了任务，我顶多也只能推荐你进天宫，进不进的去还是问题，你还想直接进天宫？放心放心，放一百个心！我保证你任务完成之后，不会和天宫有任何瓜葛。”

    蓝发女巡捕笑过之后，放开了手中揽着的，一脸冰冷的白发女巡捕，将那超能力药剂抓在手中，然后想着刘先森摊开了掌心。

    “怎么样，愿不愿意冒不冒这个险？”

    刘先森盯着那白皙掌心中的紫色超能力药剂，咬了咬牙，一把抓了过来。

    他扭开的紫色超能力药剂的盖子，仰头将超能力药剂里面的药水一口喝下。

    接下来能不能觉醒超能力，就只能听天由命了。

    “要我怎么做？你说吧！”

    刘先森一抹嘴巴，心里有了觉悟，直勾勾的看向了蓝发女巡捕的眼睛。

    “好！比起刚才，我更喜欢你现在的眼神！”

    蓝发女巡捕脸上绽放出了兴奋的笑容。

    “今天我们来过的痕迹，以及检查过包裹的痕迹已经被我抹去了。”

    “接下来，你只要像是我们没来过一样的正常生活，就可以了。”

    “到时候，那扶桑国的小偷肯定会来找你，我们的人会潜伏在你的身边，不用担心你的安全，他只要一来，我们就直接过来收拾他！”

    “那只是回收一个利用完毕的饵而已，没啥危险，你放心！”

    蓝发女巡捕那兴奋的表情和话语，刘先森到现在都没有忘怀过。

    吹比！

    ‘什么没有危险，什么不用担心安全，如果不是自己顺利觉醒了超能力，找到了几个靠谱的老婆，现在估计已经被那扶桑国的家伙腰斩了。’

    刘先森的低着头，看着自己手掌上那已经长好的伤口。

    ‘果然，人还是只能靠自己。’

    刘先森的拳头握起，深吸了一口气。

    如果不是那扶桑国的家伙小看了自己，带着重伤之躯还来袭击的话，说不定现在死掉的就是自己了。

    至少，那能轻松毁掉一面钢筋混泥土墙壁的风刃，自己绝对挡不住。

    刘先森坐在床沿，闭起了眼睛，开始在内心检讨自己这第一次战斗的表现。

    咔嚓！

    就在刘先森进行战后检讨的时候，客厅之中响起一阵非常刺耳的，如同瓷器碎裂的声音。

    正在喝酒的雅马哈单手捏碎了手中的啤酒瓶，在背后抽出一面褐色小圆盾，单膝跪地，挡在了刘先森的面前。

    她感觉到了杀气。

    一片寒冷的冻气如同汹涌的浪潮一般，从客厅之中朝着房间内涌入了进来。

    蓝色的冻气在空气中缓缓凝聚，凝结出了白发少女的身体。

    “宫野真守呢？”

    漂浮在半空中的白发少女低下头，无感情的眸子看向了正坐在床沿的刘先森。

    “死了。”

    刘先森快速用手搓着因为寒冷而出现的手臂上的鸡皮疙瘩，一脸不爽的回答道。

    “你能把你身上的中央空调关了么！我快冷死了！”

    “死了？怎么死的？”

    白发少女无表情的降落到了地面，忽视了刘先森的吐槽，向着刘先森继续询问道。

    白发少女虽然一脸冷色，但还是关掉了自身的冷气特效。

    “我老婆杀的！”

    刘先森一脸不忿的拍了拍挡在自己面前的雅马哈的肩膀，又指了指雅马哈失去的手掌，“把你们天宫的电话号码给我！我要投诉！”

    “说好了保护我的保镖全程在客厅划水，我老婆牺牲了一只手掌，这才干掉了敌人！”

    “你这算是什么保镖！”

    “老，老婆？”

    听到刘先森这么一说，白发少女那面无表情的脸顿时一变，她瞪大眼睛，张开小嘴，眼神扫着那挡在刘先森面前，看起来比男人还要男人一截的雅马哈，吞吞吐吐的回复道，连刘先森在用言语怼她都没有意识到。

    应该说，刘先森后面的话她压根就没清，刘先森口中的老婆两个字，直接把她弄傻了。

    她一直以为挡在刘先森面前的这家伙是个男性壮汉！

    这看起来五大三粗，拳上能站人，臂上能跑马的壮汉，是你老婆？

    你确定不是你哥们？

    看着白发少女那震惊的目光，刘先森眉头一挑。

    “怎么！你对我老婆有意见？我们可是为了你们天宫的任务，断了一只手掌！”

    刘先森把雅马哈的手臂拍的啪啪作响。

    “之前说好的贴身保护你们天宫没有做到，说好的不会危害我的生命安全你们也没有做到！我却好好的完成了自己诱饵的任务，还帮你们把敌人干掉了！你告诉我，你们到底做了啥！你们事先的承诺到底有啥用！”

    刘先森面色涨红，怒发冲冠。

    当然，是演的。

    没有白发少女的话，刘先森早就被宫野真守切片了。

    他这只是为了找个借口，想要加入天宫而已。

    “总之！我要举报你！我可是差点就死了！”

    看到刘先森如此愤怒的样子。

    白发少女面无表情的掏出了手机。

    “我现在就和我的上级汇报，你稍等。”

    白发少女拿着手机转过头，走向了客厅，去联系她的上级。

    刘先森盯着白发少女的背影，深呼出一口气。

    只要对方愿意联系上级，事情至少就成了一半。

