    

    第895章马上要爆炸了

    雷洪自然不知道这一切，否则韩军怕是也活不到自己！

    古玄尘也不知道，当然，就算知道只怕他也不会把一个韩军放在心上。

    两人走到丹房，此刻无忧大师带着一个少女正等在那里！

    “雷兄……”

    “无忧兄……”

    两人招呼之际，少女也抱拳道，“见过雷斋主！”

    “小嫣免礼……”显然两人也不是第一次见面了。

    “见过无忧大师！”既然要低调，古玄尘自然也是礼数十足。

    无忧大师有些诧异地看古玄尘，随即又说道，“免礼，免礼……”

    仿佛看出无忧大师的疑惑，雷洪笑道，“韩军今天另有要事，所以就换了个人来向无忧大师学习！”

    “我是客随主便！”无忧大师的确不在意！

    反正各有一个旁听名额，雷洪这边要怎么用，那是人家的事情，与自己毫无关系。

    两人皆痴于丹道，简单的几句客套之后，四人便依次而坐，开始起他们的丹道交流。

    说是丹道交流，说到底其实也就是相互提问！

    其中一些是他们已经找到答案的，提出来有意为难对方，也有一些是他们困惑不解的，希望从对方这里找到答案，或者得到一些启发。

    不过能被七星炼丹师拿出来的问题，到没有一个是简单的！

    哪怕刁钻程度比不过丹道墙上的问题，但对于丹道的价值却远远高于丹道墙上的问题。

    当然，这仅仅是针对普通人而言！

    但对于如今对丹道已经有着非同一般的理解的古玄尘来说，这些问题以及答案，对于的触动已经十分有限，甚至有些无聊。

    虽然在两人的交流中，时不时会出现一些古玄尘意料之外的答案，但仔细一分析，古玄尘却发现他们两人都错了。

    当然，这些古玄尘也只是自己放在心里，并没有说出来。

    到是旁边的纪嫣听得如痴如醉，时而眉头紧锁，时而又神采飞扬，仿佛收获极大。

    好在两人是一年交流一次，问题也不算太多，就在古玄尘快要失去耐心的时候，两人已经各自祭出丹鼎！

    这是要比炼丹了！

    这到令古玄尘一下子来了兴趣。

    以两人时至今日的地位，丹道造诣有多强先姑且不论，但他们拿出来的丹鼎，可都不是凡品。

    七星高级丹鼎，鼎身阵纹交错，宝光四溢，还未催动，便有道韵闪烁！

    古玄尘知道，就算是一个普普通通的炼丹师，拿着这样的丹鼎炼制一些低级丹药的话，几乎都不会失败，因为很多细节，丹鼎本身已经可以帮助校正过来。

    两人没有多言，各自催动丹诀，开始引火炼丹！

    雷洪的是古刹天火，无忧大师的是破军天火，虽然品级不错，但纯度一般，也就比当初陈雪体内的九幽天火的纯度强上几分。

    同时，两人的炼丹手段，虽然也算得上是丹道大家层次，但对于拥有着星辰天机图传承的古玄尘来说，仍然没有太多的可取之处。

    如此一来，古玄尘的注意力，反而集中在了丹鼎上的阵纹！

    随着两人对丹鼎阵法的催动来辅助炼丹，阵纹的种种玄奥也开放在古玄尘的眼前。

    相比之下，这些阵道奥义，反而对于古玄尘更具吸引力了！

    在古玄尘沉浸在阵道奥义中的时候，两人也在快速的炼制着丹药，时间不断流逝中，两人已经快要进入融合丹药的环节。

    但此刻的古玄尘却是嘴角微微一挑！

    按理说，无忧大师通过妙用丹鼎的阵法，使得药力被提炼的更加精纯，明显可以要胜出一筹。

    但是他毕竟是炼丹师出身，对于阵法的控制始终还是有些不足！

    中间微少的失误使得他提纯的各种药力之间，似乎平衡被有所打破，如此一来，哪怕雷洪这一次，只是炼制一颗普通的七星丹，也足以获胜！

    毕竟，如果不出意外，无忧大师，这一炉丹只是要毁了！

    “你在笑什么？”看着古玄尘的模样，纪嫣有些不满的地小声问道。

    “你师尊输了！”古玄尘双肩一耸！

    “胡说，这次我师尊赢定了！”纪嫣当即冷哼道。

    她可是清楚，为了这次比试，师尊已经提前做了十多次的反复练习！

    尤其是最后三次，每次都成功，怎么可能输？

    毕竟以她的眼力也看得出，虽然雷洪与师尊炼制的丹药星级相近，但她更知道师尊的丹药炼制出来，那是什么品质。

    “一会看过就知道了！”古玄尘懒得争辩。

    只是他这样的态度，却惹得纪嫣眼中极为不满，只不过此刻师尊他们已经到了关键时刻，她也不好搞出太大的动静，怕影响到他们！

    这时，雷洪已经完成合丹，但无忧大师仍然在控制着各种药材提纯后的精华的融合，同时灵魂之力也被催动到极致。

    看着这一幕，纪嫣更加的兴奋，她知道，师尊以如此强的灵魂之力来凝炼丹药，成丹的品质将会远胜之前的练习。

    轰……

    一声轻响中，雷洪那边一颗七星清冥丹破鼎而出，飞回他的指尖不断盘旋。

    虽然没有引来龙祖投影，但丹体晶莹剔透，丹香洋溢四周，一看就知不是凡品，距离龙祖投影，怕也只差一步之遥！

    不过将丹药收起之后，雷洪看了一眼无忧大师那边的情况后，脸上也不由闪过一丝苦涩！

    虽然这次自己已经发挥的相当不错，但看这情况怕是要输了！

    此刻雷洪也看出，无忧大师对丹鼎的运用已经超越自己，虽然他也知道自己是输在丹鼎，而不是单纯的丹道！

    但能完美的运用丹鼎之力，本身也是丹道造诣的一部分。

    “让你失望了……”走到古玄尘身边，雷洪小声说道。

    “你已经赢了，有什么好失望的？”古玄尘双肩一耸。

    雷洪先是一愣，随即明白过来！

    古玄尘虽然能九龙齐鸣，但接触过的高深丹道，毕竟还是有限，转念一想，自己虽然输了，但借这个机会指点一下古玄尘，到也能博得一些好感。

    雷洪当即苦笑道，“你就不必安慰我了，丹道比拼比的又不是速度！”

    “无忧大师炼制的这颗七星天回丹，虽然从星级来讲，和我的清冥丹相近，但他将药材的提纯已经远胜于我……”

    雷洪当即扬扬洒洒的将其中的玄妙讲了一遍！

    不过就在他刚说完之后，古玄尘却是微微一笑，“无论他的丹药再纯，一旦炼制失败，那也等于输，我们还是先离开这里吧，马上要爆炸了……”

