    

    
                第2229章

    
                众虾兵蟹将彻底的被征服，眼睛里全都冒出了敬佩的神色，周元才是真正的大英雄，打了胜仗还如此低调。

    
                “龙太子，别打了。”

    
                “龙太子，见好就收。”

    
                “龙太子，不如跟大哥做朋友。”

    
                龙太子的脸都气得变了形，这简直就是在打自己的脸，一群没用的狗东西，居然维护一个素昧平生的周元。

    
                “住嘴！”

    
                龙太子一伸手，做了一个很淡定从容的姿势，接住了长枪，可惜周元暗暗使了一股劲。

    
                长枪带着一股冲力，龙太子猝不及防，当然身子跟着后退，而且还踉踉跄跄，姿势显得非常的狼狈。

    
                老龟连忙劝道：“我去禀告海龙王，太子没有必要再打下去，你不是他的对手，不要丢脸。”

    
                “滚！”龙太子怒吼道。

    
                周元简直是太卑鄙，处处和自己不对付，他肯定要报复，无论使用什么样的手段，都要把他打趴下去。

    
                龙太子转头看向周元：“拿出你的武器，不要让人说我欺负你，你刚刚趁我不注意，我当然不服气。”

    
                周元无奈。

    
                遇到这么一个蛮不讲理的龙太子，对他手下留情没用，环顾四周，海底全都是贝壳和石头。

    
                没有合适的武器。

    
                “给！”中年男人突然把自己的拐杖抛给周元：“这可是梨香木，材质特别的坚硬，没有东西能够破坏它。”

    
                周元伸手接住。

    
                龙太子的眼神里露出了得意的，现在没有人会耻笑自己，他要赢得光明磊落，让众人心服口服。

    
                唰！唰！

    
                龙太子吸取了刚才的经验教训，知道要置周元与死地不容易，连忙刺向他的双腿，让他没办法移动。

    
                呯！呯！

    
                周元这一次再也不想退让，立刻用木棍抵挡，手中的内力直接传到了木棍中，长枪顿时断成两段。

    
                龙太子傻了眼。

    
                这把长枪可是龙宫的宝贝，已经传承很多年，海龙王从来不允许拿出来，一直供奉在龙庙里。

    
                龙太子想显摆，才偷偷的拿出来对付周元，让他知道自己的厉害，哪知道长枪会断裂？

    
                “你赔我长枪！”

    
                众虾兵蟹将连忙捂脸，有的人已经偷偷的离开，简直没眼睛看，龙宫的里子面子都已经没有。

    
                “赔个锤子！”周元非常的愤怒，早就说过让他不要挑战自己，断掉武器很正常：“我还要痛扁你。”

    
                龙太子不相信。

    
                周元肯定不会这么做，看样子他是来找人的，要是打了自己，海龙王肯定不会让他们相见。

    
                “你做梦！”

    
                “别跟他一般见识！”若离着急的大喊道，真得不能得罪龙太子。

    
                周元已经不想退让。

    
                见到龙太子这么嚣张，几大步飞过去，立刻卡住了他的喉咙，毫不犹豫地打了他好几拳。

    
                “快救我大哥。”白龙看到形势不妙，立刻冲着虾兵蟹将大喊道：“大家一拥而上，没有必要和他讲规矩。”

    
                周元立刻回头，看了一眼蹦跳得欢快的白龙，语气冰凉地问道：“你怎么不过来？”

