
　　田书源现在知道张谦修以后会把这个学校交出去。

　　就目前的情况来说，张谦修不管投多少钱进去，几乎可以肯定是亏钱的。

　　现在张谦修花这么大的代价去编订教科书，只考虑张谦修个人的经济利益的话，这无异于把钱往水里丢，最后他拿到手的只是一堆书，而且这一堆书还是给别人准备的，他自己并不能从中获得任何的好处。

　　田书源感慨地说道：“谦修，你跟我说学校会捐给国家以后，我这花任何一点钱都是心里忐忑。”

　　“虽然说你有钱，但你的钱也不是大风刮来的，那也是你赚来的，我一句话你就要花这么多钱，我这心里还是有些过意不去的。”

　　以前在建设学校上，田书源都想着，不管在学校上投资了多少，最终结果怎么样，这个学校都是张谦修的，用张谦修的钱给他办一所大学，也没有什么。

　　现在学校肯定要捐出去，田书源老感觉是在跟张谦修要钱，给别人干活，多花一点钱都觉得对不起张谦修，感觉对不起张谦修。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“田老，我这人其实没有什么远大的理想和目标，手里一两亿的流动资产，再配上几个亿的固定资产，这辈子就心满意足了。”

　　“我没有别的爱好，估计这辈子也花不完这些钱，等闲下来，最多就是和薇薇去全世界旅旅游，剩下的时间，估计就和薇薇在老家种种菜、养养鸡鸭、赏花观鱼，看书写传，大部分钱还是会留给我儿孙的，有这些资产，他们只要不太败家，平平安安过日子足够了，再往后，我也管不了这许多。”

　　“算起来，我有个十几亿就心满意足了，多余的钱我自己留着也没用，还不如趁着年轻，把这些钱花了，为国家做点有意义的事。”

　　“不管做没做成，我这辈子跟儿孙也可以吹吹牛了。”

　　“您不用怕花了我的钱，我没有伟大到不顾自己和家人，把钱全部拿去做贡献，只要我还能继续往学校和芯片里投钱，那就说明我自己的老本还没有动，就算学校和芯片里的钱全部亏完，我自己的生活是没有问题的。”

　　田书源听完张谦修的话，有点苦笑不得：“你这说的，好像我不帮你把这些钱败完都对不住你啊！”

　　张谦修朗声一笑：“田老这样想也没错，要是这些钱让我自己去败，可能还败不出个什么结果来呢。”

　　“有田老给我把把关，砸进去至少能冒个泡。”

　　田书源见张谦修说的洒脱，心中又是敬佩又是高兴：“好！那从今天开始，我就帮你精打细算的败家，到时候你可不要怪我把你的钱给败完了。”

　　“败完没事，我尽量努努力，赚钱的速度超过田老败我家的速度。”张谦修开玩笑说道。

　　田书源心里那一点点小心结解开，开始和张谦修细聊编订教科书的事。

　　所有院系加起来，要编订的课程有很多，比如《电路》《数字电子技术》《自动控制原理》《微机原理及应用》《运动控制》《单片机嵌入式原理》《计算机辅助设计》《智能控制》《模拟电子技术》《线性代数》《概率统计》《信号与系统》《C语言》《电子测量技术》《工程力学》《材料力学》《固体物理》《汇编语言》《数据结构》《数字电子技术》《半导体物理》《集成电路工艺与实验》等等。

　　所有的课程加起来有大几十套，有一些是可以在国内找的，比如数学、物理、化学、力学都是可以请国内专家的，但相对专业一些的东西，张谦修还是决定找国外的专家来编订教科书。

　　工欲善其事必先利其器，现在在教科书上多花一些精力和钱，要是能让学生学得快一点，好一点，那也是值得的，哪怕花大价钱编订出来的教科书，只是让每个学生平均提高了千分之一，张谦修认为也是值得的。

　　不过这些东西都太专业了，张谦修不要说帮忙，就算到时候课本编订出来，他大部分都看不懂，张谦修能看懂也就只有他上一世读过的专业，可他上一世不是学计算机相关的，这个年代学计算机、半导体、微电子这类的人并不多。

　　既然不懂，那就交给懂的人去做，张谦修直接就让田书源全权处理这事，花多少钱、请什么人，这些人是哪个国家的、教科书最终审核、校订等等都由田书源管，张谦修一概不问。ŴŴŴ.23sk.com

　　田书源也不闲着，准备明天就动身回上京，他大多数时间都是在上京，人脉主要也是在上京，这次回上京主要任务就是组建一个核心团队，这么多教材，每一本都是要一到三个主编，三个左右副编，五个左右的参编，一本教材参与人数就要十一个人左右，几十本教材的编订可想而知有多繁琐，虽然这中间有一些人可以参与多本的编订，但人的精力是有限的，几十门教科书的编订，至少也要找一两百个专家学者来担任主编、副编，能参与这种级别教科书编订的人都是正儿八经的专家，组建一个这么大的专家团队可不是一件简单的事。

　　次日，张谦修亲自送田书源去坐车，把田书源送上火车，正准备回县城的时候，电话响了。

　　张谦修随手接通：“喂……你好！哪位？”

　　电话那头传来王强的声音：“张老板，您父亲那事我们查清楚了，刚才把那些直接参与做局的人都给逮住了。”

　　张谦修眉毛微微一挑，问道：“是谁做的？”

　　“罗德伟！”王强说道：“孔婉儿在盯着他，他暂时还没有察觉到。”

　　张谦修没想到是罗德伟，因为这个时间对不上，罗德伟来围堵自己，然后被自己打伤那是四月份以后，到现在也就一个月左右，但父亲赌博应该二三月份就已经开始了。

　　这么一算时间，罗德伟做局，不是因为自己打了他，就是想弄钱。

　　罗德伟能查到自己也没有什么奇怪，毕竟自己和黄恩全是一个村的。

　　“你在什么地方？”张谦修问D县城的三桥边上，我租了一栋民房。”王强说D县城那条河一共有三座桥，两座分别在县城的两端，中间也有一座，距离张谦修的住处只有一百米左右，从河流自上往下，就是一桥、二桥、三桥。

　　一桥和三桥的位置现在有一点偏，基本没有什么人，尤其是三桥，那边更是偏僻，那你不属于县城，属于农村，户口都是农村户口，后来因为发展，县城出现大量工厂，他们得了好处，全都搬进县城。

　　以前大家都想要城镇户口，那是有原因的，当年的国营企业很吃香，只要进了国营企业就一辈子吃喝不愁了，还能有房子分，大家挤破头想要进国营企业。

　　但那时候农村户口是不能进国营企业，就算进了也只是临时工，随时有可能把你踢走，想要转成正式工，必须要城镇户口。

　　三桥那边距离县城近，一部分人得了红利，顺利转了城镇户口，进了国营企业，一部分人倾家荡产花钱买城镇户口，也去了城里，最后三桥边上的那个村子几乎就成了空村。

　　张谦修想了一下，问道：“罗德伟现在在什么地方？”

　　“市里的医院躺着，好像是张老板你给弄的。”王强说道。

　　张谦修沉吟了一下，问道：“孔婉儿一个人能不能把罗德伟搞定？”

　　“这个应该没有问题，孔婉儿还是有些本事的。”王强说道。

　　张谦修说道：“那行，我现在回县城，到了以后给你打电话，你通知孔婉儿，今天晚上把罗德伟弄去县城。”

　　“好，张老板还有什么要吩咐的没？”王强问道。

　　“没了，其他的等我回去再说。”张谦修说完挂了电话。

　　放下电话，张谦修不由又想起了父亲，也不知道他反省的怎么样了。

　　张谦修一直没有打电话回去问，也没有问黄恩全。

　　王良德倒是说过，他安排工人去装修，被张爱兵给赶出来了。

　　张谦修干脆让王良德暂时停了老家的装修，从那以后，张谦修就没有听到过张爱兵的消息。

　　想了一会，张谦修觉得有些烦躁。

　　家里的事情让张谦修觉得很棘手，太强硬了不好，太随意了也不行，偏偏张爱兵又是那个样子。

　　现在张谦修深感家庭和睦是有多重要，相比生意场上翻手千万覆手上亿的盈利与亏损，张谦修感觉处理家里的事情更棘手，张谦修可以不在意那上亿的盈亏，就算亏了也没事，但他不能不在乎家里人。

　　有时候家里的事情就是无解的，明明知道对方是错的，你也只能耐着性子。

　　张谦修觉得，如果张爱兵不是自己父亲，自己肯定不会多看他一眼。

　　长长嘘了一口气，系上安全带，开车朝着县城赶去，心里却想着要怎么处理罗德伟。

　　刚让孔婉儿把罗德伟绑到县城去，他是心里恼火，根本没有想好要怎么处理罗德伟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第481章 有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 