    ·第三场的BP结束之后，双方的阵容也是确定了下来。

    KG这边是上单船长打野剑魔中单梦魇下路组合则是女枪+锤石。

    Rxing这边则是上单鳄鱼打野蜘蛛中单飞机下路则是维鲁斯+塔姆。

    但在阵容彻底锁定的时候他们发现了KG这边的中单梦魇带的是惩戒而作为打野位的剑魔则是选择了传送。

    这种情况瞬间就是引起了解说们的热议，是忘记换了吗？

    “这...怎么感觉KG这边又来整活了呀。”

    “相信熟悉KG战队的粉丝也很清楚了，摇摆换人战术是KG的祖传绝技...”

    “硬币哥的打野嘛，我们可以期待一下的。”

    解说们看到这一幕迅速地反应了过来，可能是因为经历了一个春季赛已经没有人这么操作过，他们都差点忘记了...

    KG战队最招牌的就是摇摆换人，其他战队的战术都是英雄摇摆，到了他们可都是直接连人都跟着摇摆起来...

    正在观看比赛直播的陈俊他们相视一笑，果然...他们猜中了。

    老板还是那么喜欢搞人心态，他们不知道这一场胜负如何，但是如果换做他们是Rxing的话，估计这次心态有点小崩...

    这简直就是赤裸裸的瞧不起人的感觉，当然颜老板可能没有这个意思...

    但这个事做出来之后，给人的感觉就是这个意思。

    不过电子竞技实力为王，从来没有人会去在意弱者的感受，Rxing弱势觉得被这种摇摆战术侮辱到了，那就拿出更强的实力去告诉KG，跟别人这么玩可以，但跟我们不行。

    第三场比赛进入游戏中，显然Rxing这边在看到居然是硬币去打野的时候内心也是一沉。

    打野这个位置讲究很多细节的，例如不同英雄在红蓝方的刷野顺序都完全不一样，就更别说每个职业打野都有自己的习惯和爱好。

    现在连人都直接换了，那他们能怎么去猜打野的动向和轨迹？

    直接人就傻眼了，这样会让他们对线的风格大大增加。

    “硬币哥，这把就看你了啊，我就是个工具人。”小兲紧张兮兮地说道，如果是排位打中单他觉得还能操作一下...

    可这踏马是比赛啊...Rxing的中单虽然是新人但也挺猛的，自己要是被单杀了不会被嘲笑吧？

    “自信点，高兲亮。”

    硬币嘿嘿一笑道：“怕什么，捶就完事了，他一个中单飞机还能把你给骑了？”

    “那说好了啊，F6和三狼给中单没什么毛病吧？”

    “？？？？我打中单的时候都不偷吃你的野怪吧？”

    “那是，你这是当着我的面吃。”

    队伍内的气氛一下子活跃了起来，这也是陈婉要求他们这么做的，因为高兲亮看似操作很不错，但实际上他内心的自信并没有表面上看得这么强，

    而陈婉意识到了这一点，私底下要求作为队长的硬币记得要在开局的时候让队伍的气氛变得和谐轻松，这样的话高兲亮的自信就无形之中不会被影响。

    两边打野都是正常的开局，硬币的刷野路线也是让不少人想笑，合着他玩打野就真的是刷...

    似乎完全没有gank的意图，一点点地把一个片区的野区资源给刷光了，然后再去刷另外一片野区。

    这样看起来是没什么问题，但实际上在职业比赛里面很少有这么耿直的路线，但想一下硬币毕竟不是专职打野，而且梦魇这个英雄的机制就是速6.

    第一波大招很关键，

    如果抓不到的人的话节奏就会断层，这对于KG来说并不是一个好消息...

    Rxing这边的打野是个蜘蛛，跟上路的鳄鱼是绝佳的配合，金贡这把也老老实实地开始苟了起来...

    完全就是一副你压我任你压的模样，完全是不给鳄鱼有消耗的机会，

    不过让人意外的是，硬币的打野路线虽然粗糙，但他的意识丝毫不差于任何一个职业打野。

    站在观众的视角看起来，他给人的感觉就是加强版的李明...

    以前李明留在KG战队的时候，几乎是很容易猜到对面打野的位置，问号一路跟随着对方打野的移动轨迹是。

    但硬币则是人跟着对面打野来走，蜘蛛出现在上路的时候他也会出现在上路，只不过不露头。

    要是蜘蛛有越塔的念头，他就刻意暴露自己的位置，相当于告诉对方我也在，你确定要越塔吗？

    这样的意识让Rxing的打野寸步难行...

    前五分钟的抓人策略全部被看破，只要动了杀心，这个梦魇就露头...

    傻子才会在知道对面两个人都在的情况下进行越塔，这样就相当于是纯白给，

    至于中路的对决完全就是刷，飞机这个英雄前期也没有太大的杀伤力，只能凭借手长的优势来恶心一下剑魔...

    下路的话对线只能说是五五开，女枪和布隆对线占到一点便宜但也仅限于此...

    想要强行打一套也是完全不给机会，毕竟塔姆这个英雄最恶心的地方就是在于他的保人能力。

    时间一点点的过去，虽然两边都至今都没有爆发出一血，但是明眼人都知道很拖下去的话，吃亏的是Rxing。

    蜘蛛作为一个前期带节奏的英雄，选出来却做不了事的话，那就真的比不上梦魇的中后期能力了。

    而这时候硬币也是顺利刷到了六级，

    他示意下路开始压线，营造出一种要支援的迹象，实际上他则是开始solo小龙了。

    随着下路的强势压线，Rxing这边大概意识到了什么，双人组开始防御塔龟缩，而蜘蛛则是判断梦魇在下路，所以他直接奔上路去了。

    只是他猜到了梦魇在下路，但没有猜到他在打小龙...

    等第一条风龙被击杀的时候，Rxing这边才是回过神来，五个人皆是无语。

    还能有这种梦魇？

    到六级之后不第一时间靠大招去抓人反而是去偷龙？

    “你这人的梦魇怎么能这么恶心？”

    下路的林伟翔也是摇了摇头道：“就不能用下你的大招做点事吗？”

    “懂什么，只要我大招不用对于他们来说就永远是一种威慑力。”硬币理直气壮地说道，

    众人：……

    仔细想想，好像是这么个道理！