    英超35轮的重磅大戏落幕，阿森纳最终在老特拉福德逼平曼联。

    双方握手言和，各自拿到一分。

    这也代表积分榜上并未出现任何鲜明的变化，阿森纳也未能继续缩减积分上的差距。

    曼联依旧以79分位于积分榜首的位置。

    阿森纳跟曼城紧随其后。

    阿森纳，23-6-6，75积分。

    曼城，22-8-5，74积分。

    在联赛仅剩三轮的情况下，曼联有着一定的优势，但这股优势依旧无法保证他获得英超冠军。

    最关键的是，进入赛季后期之后，曼联的竞技状态确实出现了问题。

    这也是他们急需要解决的问题。

    英超冠军最后的归属依旧是充满了悬念。

    《每日邮报》更是发布了一则月亮、红魔、长枪的图片，表明着英超现今的局面。

    可以说，冠军归属扑朔迷离，三支争冠球队在未来的三场比赛中的发挥极为关键。

    谁都有获得冠军的可能！

    ......

    阿森纳，科尔尼训练基地，医护室。

    队医列文、主教练温格以及助理教练帕特莱斯站在一起，他们盯着眼前的报告，露出一丝苦涩的表情。

    列文叹气道；“他几乎要打满整个赛季了，但他才19岁，他的肌肉已经处于极度疲劳状态，韧带也极为紧张，有着撕裂乃至断裂的风险。”

    说完，列文看向帕特莱斯，道；“我说过了，不要一味的让他加强身体，而是应该辅佐柔韧性训练，他的肌肉跟韧带的强度明显出现断档，过强的肌肉力量在撕扯着韧带，随时都有受伤的风险。”

    帕特莱斯摸了摸头道：“我让他进行柔韧性训练了啊！”

    列文摇头道；“强度不够！他的柔韧性不足，而且跟肌肉训练量有着太过巨大的差距。这就好比你拿着一串皮筋在拉一辆拖车，他的身体遭不住的！“

    温格沉默。

    这赛季的阿森纳确实有些过度使用乐凯了，忘记他才是19岁的事情。

    但从很多方面来说，他也没有办法。

    特别是赛季中期，阿森纳中场几乎处于崩盘状态，那时候留给温格的也只有乐凯了。

    温格沉吟片刻，问道；“他能坚持多久？”

    “不知道！”列文摇头道；“有可能三场比赛都没事儿，有可能，下一场比赛就直接受伤，这谁也说不准！”

    温格望向帕特莱斯。

    后者同样望向温格。

    此时，温格的内心也是极为焦躁。

    一方面，冠军近在眼前，迫切需要乐凯这份关键战力。

    另一方面，乐凯存在受伤倾向，而且极为严重。

    这令他难以抉择！

    “我们去问问他的意见吧！”帕特莱斯抿嘴说道。

    其实，他这句话有些自私了。

    相比于乐凯的受伤倾向，他更想要冠军。

    为此，他也希望可以赌一把。

    温格沉吟片刻也是点点头。

    一个小时之后，乐凯得知了消息，这个糟糕的消息同样令他感到无奈。

    温格道；“就是这么一个问题，我们充分尊重你的意见，如果你想要休息，这没有任何问题，没有人会跟受伤倾向开玩笑，如果你坚持，你很可能会有受伤的可能。”

    乐凯低头看了眼自己的脚踝处，他掂了掂脚尖，韧带处传来丝丝的酸麻感。

    乐凯抬头问道；“如果我受伤了，俱乐部会管我吗？”

    温格愣了片刻，问道；“什么意思？”

    “手术费以及恢复期的疗养，最后我还需要一个您给我的保证！”乐凯直视着温格说道。

    温格：“什么保证？”

    “如果受伤，很可能需要手术，手术之后，如果我状态不太稳定，那么我需要您许下一個承诺，一个给我足够上场时间找状态承诺！”乐凯认真道。

    温格严肃道；“很可能会受伤！甚至报销职业！”

    乐凯突然笑了。

    “运动员哪有不受伤的，如果害怕受伤而去放弃竞争冠军的可能，那么这个运动员也就没什么未来可谈了！”

    温格长长的呼了口气，认真道：“我向你承诺，如果你受伤并接受手术，以至于状态不稳定，那么我最起码会给你一个赛季的时间，一个充分的时间去找状态！”

    乐凯笑着点头道；“这就够了！下场比赛，我还是首发？”

    温格慎重的点头。

    “当然，别忘了下一场是什么比赛！”

    闻言，乐凯愣了片刻，旋即眼神变得火热。

    下一场！

    足总杯决赛！

    阿森纳阔别7年之久，距离冠军最近的一次！

    他们将与强大的曼城汇聚于温布利球场，展开足总杯决赛的巅峰之战！

    ......

    距离足总杯决赛的时间越来越近。

    汇聚在曾经的海布里球场的球迷们却越来越多。

    阿森纳球迷们穿戴着整齐的装备，好似朝圣一般来到这个留给他们无限念想的主场。

    尽管他们的新主场距离这里也就几条街的距离，但阿森纳球迷对于这片土地充满了感情。

    一些阿森纳球迷甚至跪在地上，亲吻土地，希望海布里能够保有现在的阿森纳。

    他们太渴望冠军了！

    足足7年的时间！

    阿森纳一直与冠军失之交臂。

    他们踢得越来越差！

    他们的表现越来越糟糕！

    这令阿森纳的球迷们感到痛苦。

    每个赛季，他们都是以一个糟糕的开局开始，好似一切都在昭示着属于枪手的时代已经成为过去式。

    但真的是这样吗？

    不！

    阿森纳球迷们绝不认同。

    他们一直屹立顶级赛场！

    他们对于冠军依旧充满了热情！

    他们会紧紧把握住每一个获得冠军的机会！

    绝不放手！

    ......

    一幢伦敦的小屋内，米歇尔穿着阿森纳的球衣坐在电视机前，他的目光中透露着兴奋之色。

    这是一档名叫《冠军之夜》的电视节目。

    一会儿阿森纳的主教练温格将出现在这档谈话类节目。

    此时，一道急促脚步声传来。

    只见一个约莫六岁左右的孩子，穿着明显大一号的曼城10号球迷来回的穿梭于客厅之内，嘴里更是不断的大喊着‘冠军属于曼城’。

    这是他的儿子肯尼.米歇尔。

    米歇尔看的火冒三丈。

    “嘿！肯尼！你确定要当那群暴发户的球迷？”

    米歇尔不满的喊道。

    肯尼转过头，操着稚嫩的嗓音大声道；“我们是冠军！英超冠军！”

    米歇尔道；“阿森纳也是冠军！为什么不加入我们？”

    肯尼撇嘴道；“我又没见过阿森纳成为冠军，阿森纳跟你们都已经过时了！”

    米歇尔心中恼怒，但又无可奈何。

    其实，肯尼说的没错。

    肯尼是在2007年出生，刚好也是阿森纳开启无冠生涯的开始。

    对于肯尼这一代的小球迷来说，他们确实没有见证过阿森纳的辉煌。

    因此也没有那么强烈的共鸣感。

    米歇尔是阿森纳的死忠球迷，从小开始他就是铁杆枪迷，他的父亲将他培养成一个合格的阿森纳球迷。

    为了延续传统，他也想要将自己的儿子培养成阿森纳的球迷。

    不过，从目前看来，他好像搞砸了！

    米歇尔有些泄气的坐在沙发上，望向电视。

    他尽量的不去关注自己的儿子。

    而此时，电视内终於出現了温格的身影。

    依旧是一身黑色西装，温文尔雅，但相比于刚来到阿森纳的时期，温格已经老了太多了。

    米歇尔也不禁感慨，时间过得太快！

    电视机内，温格面对着镜头，回答主持人的问题。

    “我最懊悔的比赛是在06年的那场欧冠决赛，我们在零封对手的情况下，击败了皇家马德里跟尤文图斯。”

    “但决赛开始之后不久，我们就要以十人应战！这是我最大的遗憾，没能在2006年的时候赢得欧冠的冠軍，如果夺冠，就将是那个时期那一代人的加冕，他们配得上这一点，但事实并非如此，我们需要接受这一点。”

    米歇尔包括所有阿森纳球迷的脸上露出一丝苦涩。

    他想起了那场比赛中，门将莱曼被红牌下场时，那种绝望的心情。

    “此后的很长一段时间，我们都在尝试着寻找，寻找一个正确的道路，寻找一个走向冠军的道路。”

    “但我们好像走偏了！这消耗了我们很多宝贵的时间！”

    “幸运的是，這一切迎来了终止！”

    温格长长的叹了口气，好似舒缓内心的郁郁之气一般，只见他重新挂起笑容道：

    “现在我们已经步入正轨。”

    “以前的阿森纳距离冠军总是差了那么一点，没有人知道我们差了什么！”

    “而现在，我也是太敢保证，但我的感觉告诉我，我们已经找到了。”

    温格朝着镜头微笑道；“迈向冠军的关键因素！”

    “所以，我邀请阿森纳球迷们来到温布利球场，让我们一起为阿森纳戴上这个迟来7年的桂冠！”

    “是的，我们会胜利的！一定会！”

