    “轰隆隆！”

    折翼天使·杏，推开毒液圣天使背后的石门。

    一阵阴风吹了过来。

    白无伤闻到类似于腐尸的臭味，眉尖悄悄扬起。

    “这是……水？”

    呈现在一人两兽面前的，是一眼望不到尽头的黑绿色池塘。

    它看起来并不深，白无伤在里面站直，或许还能露出一个脑袋。

    但它的气息很晦暗，混合死鱼烂虾的臭味, 哪怕屏住呼吸也直往鼻子里钻去。

    小兔子嫌弃似的捂住鼻子。

    白无伤凝神观望一番，重点在漂浮的鲜绿色水草，还有到处游动的彩色小鱼身上停留。

    “哗啦啦~~~”

    水浪翻滚，一道虚幻的天使残影，像是跳跃的鲸鱼。

    昙花一现时，整片池塘上空，都回荡着他的精神意念：

    “吾之名……贝贝罗特！”

    “此地……禁空！”

    “横渡此河，经万鱼毒噬而不死，当继承吾之血脉, 得吾之传承！”

    话落，六翼毒液天使的残影逝去无踪。

    折翼天使·杏，不受控制地降落地面，赤裸的玉足与湿润的泥沼亲密接触。

    她弯下腰，手掌拂过水面，捧起黑绿色的水花。

    脸上严肃的表情，却是微微放缓。

    “这个池水，没有毒。”

    “主要的危险，应该是那些彩色的游鱼，以及扭动的巨型水草。”

    “你有把握吗？”白无伤问道。

    杏相当有自信：“只要毒液圣天使残留的意志，是参照挑战者当前等级设定的标准，所谓的毒鱼，对我的威胁程度很低很低。”

    “唯一注意的，应该是水草。”

    “我先下去了，你……”

    杏的话突然顿住。

    蹙着眉头, 审视着手腕上多出来的绿金色丝线。

    线的一端，系着她。

    另一端, 竟然绑在白无伤的右手上。

    甚至，白无伤和小兔子之间，也有一根丝线链接。

    “这是圣天使的「审判之线」……”

    “看来你没办法独善其身了，必须随我一道闯关……”

    “这岂不是好事？”白无伤淡笑，“它至多按照倍数提升难度。”

    “可我们互相结合，战力五倍十倍往上翻，到底谁占便宜，结论是显而易见的吧？”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子小鸡啄米式点头。

    杏介绍过，圣天使传承中比较细节的部分。

    如果是单一天使，挑战自然按照设定者的初始标准开启。

    但倘若天使有同伴，尤其是建立宠兽契约的人类御主。

    带有偏见的圣天使，有可能直接切断传承，不允许失去自由身的天使进入其中。

    而相对正常，或者包容度较高的。

    比如这位毒液，他没有选择阻挡人类。

    而是拉上人类一起，作为陪伴的性质，一起参与挑战。

    对应的难度会提升。

    一旦御主表现得特别拉胯，再强大、再契合的闯关天使，也会因此失去认可。

    它们是高傲的，当残留的意志，认为御主过于弱小，没有资格培育天使时。

    有理由怀疑，这可能不是圣庭专属氏族的成员。

    哪怕是，圣天使也不看好这段关系，对于人与天使未来的发展性、契约的牢固性，保留最大的质疑。

    谷延

    最终的做法，便是一闷棍敲死，阻断传承。

    也就是说，御主一旦疲软，伤害的是闯关天使。

    可是……白无伤怕这些吗？

    六翼毒液天使的毒素，比之三万年前吸血鬼公主的血毒如何？

    又或者，能和三代祖龙——辉煌神龙的神血一较高低吗？

    白无伤无法相信。

    四年时间一过，辉煌战体，依然是他最强大的仰仗之一。

    同等级有可能让他陷入负面状态的威胁，一般在上身的那一刹那，便会胎死腹中。

    这还没计算反哺的仙玉体、自然掠夺、超级再生、守护剑气、火焰解体、黑暗摇篮……

    比挂，白无伤是专业的。

    “噗通！”

    杏一脚踩进水塘，池水堪堪淹没一半大腿。

    小兔子不甘示弱，一个猛兔跳水跟了上去。

    而后漂浮在水面上，前后四条小腿像是船桨。

    别人是狗刨式，它是兔刨式，呼啦呼啦游得飞快。

    白无伤第三个下去。

    对于其他天师级御主冰冷冻骨的池水，对他来讲，温度刚刚好。

    “主人主人，鱼群围过来啦！要不要叫长腿姐姐揍它们？”

    银河所说的「长腿姐姐」，指的是战斗兔女郎。

    这个拥有远古竞技种之名的守护兔侍，是它最忠实的保镖。

    进阶到不朽体巅峰后，她也提升到了同等境界。

    那双腿，足足十二米长！占据身体比例的三分之二！

    就连阿宙，在没有进阶巅峰前，也不敢随意硬抗她的兔毛腿，

    一脚一个血窟窿，那可不是闹着玩的。

    “等等，这个鱼……不是生命体，而是能量体……”

    白无伤制止小兔子跃跃欲试、想要大闹池塘的想法。

    他看到，最先围拢的彩色鱼群，前赴后继扑向折翼天使。

    血脉全开的折翼，最大化喷吐元素之力，无形中化作的光明屏障，竟然没有一条鱼能够靠近。

    都是隔着老远，便被蒸发殆尽。

    白无伤主动伸出手臂，让鱼群撕咬。

    没有痛感，当咬住的那一瞬间，它便消散成彩色的雾气，遁入他的体内。

    再然后……就没有然后了。

    严阵以待的身体机能，随便涌出点力量，便能将入侵者绞杀在原地。

    “这场考验，似乎稳过了……”

    心里念叨着。

    不一会儿，杏甚至放弃激活血脉。

    她确认，完全不需要能量对冲，光凭抗性点满的肉体，便能承载上万条毒鱼同时撕咬。

    就这，也只有一丁点轻微的不适感。

    光之力一震荡，马上恢复正常。

    ……

    最后，游到池水最深处。

    白无伤为数不多的贡献，便是斩断挡路的水草，最大效益完成闯关。

    六翼毒液圣天使的残影，再一次浮现。

    他双眸无神，脸上却出现若有若无的笑意，朝着杏鼓舞道：

    “吾之一脉，后继有人，当崛起！”

    “……记住，接受传承后，将吾遗骨带回天界，这是唯一的夙愿！”

    话落，残影散去。

    一颗晶莹剔透的绿金色宝珠，滴溜溜漂浮半空，氤氲着灿烂而浓郁的圣天使气息。

