    此时。

    一些其他十字教会的成员现在已经听到了教主的吩咐，开始朝着红岭山这个区域前进。

    现在，红岭山周围已经彻底被第一波十字教会信徒的冲击给直接打开了，正是乘乱混进去的好时候，已有不少身穿黑袍的教会成员在这个时候偷偷摸摸混了进来。

    这个地方。

    是本次任务的中心点，其他地方十字教会也派了一点人去卧底，但是也仅限于打探情况而已，所有的火力，基本上都集中在了这一个区域。

    势必要将任务给完成。

    而此时。

    李言已经潜伏在山谷边上，手里拿着杀猪刀，眼神阴翳地注视着周遭的情况，只要注意到什么风吹草动，便直接冲过去来上一刀。

    就这样，时间缓慢流逝着，在等候了大概一炷香的功夫过后，很快，这边便传递过来了一些其他的信息...

    在窥视者之眼目光的注视之下，周遭的事物在这个时候都变得清晰了起来，虽然还是有点看不真切，但是，依然可以看见那些徘徊在这片山谷旁边的那些穿着宽大黑袍的教徒...

    来了。

    李言默默凝视着那一道身影，此时，已经悄然间将自己的杀猪刀紧紧握在手中，只需要对方过来靠近一点....

    一步，两步》。。

    两个人之间的距离开始肉眼可见的变得越来越来越近起来，在来到一个恰当的时机过后。

    李言没有犹豫，直接就冲了上去，身后肉芽弥漫，将其瞬间给捆绑住，然后用杀猪刀架在对方的脖颈上。

    原本还在想着该如何进入到山谷的黑袍人，正处在一脸懵逼的状态当中，回过头，便发现旁边的草丛当中钻出来了一大堆不可名状的触手，再接着，便是一把杀猪刀架在了脖颈上。

    黑袍人：...

    就这样。

    李言就直接守在最终目的地，等着这些黑袍人过来，将其全部都处理掉，送到教堂当中让神父进行洗脑。

    不然，每次模拟的时候都会跳出来一两个出来闹事。

    处理掉黑袍人，他便开始搜索这红岭山上所存在的各种宝箱...

    按照地图上面的标记...

    很快，他的目光便看到那藏匿在雾霭当中散发出耀眼金色光芒的宝箱上面，随后，靠近，将其给打开...

    更加耀眼的光芒从这个里面透露了出来，有些让人无法直视。

    当李言看清楚的时候，箱子里面的东西已经消失不间，出现在了自己的手臂上。

    【获得物品——诡谲世界通行证】

    【描述：那是一个更加深层次的惊悚世界...同时，也是一片被系统所抛弃的骇人区域，充斥着鬼怪，同时也充斥着机遇。】

    【注：你可以随时进入到那片诡谲世界当中，但是，一旦在其中接取到任务，在完成任务之前，你无法离开。】

    看着上面出现的信息。

    李言将眉头给皱了起来。

    这个金色宝箱所给出的东西，跟他想象当中有些不一样，不过话又说回来了...

    李言能够感受到，这个东西出现在手上的时候，有一种莫名的牵引的感觉，仿佛只需要自己心念一动，通过这个出现在自己手臂上的标记，便能够直接前往那个所谓比较诡谲的地方...

    不过。

    现在似乎是遭受到了雾霭的压制，任由李言怎么感应，都无法出现先前那种感觉，看样子，还得等到这个活动结束之后，才能够到那个所谓的诡谲世界去看看到底是怎么一回事。

    就这样。

    将周围的宝箱开完，搞了一大堆的副本道具。

    原先在都市怪谈副本当中消耗的东西在这个时候又渐渐填充了回来，而且质量还变得高了许多。

    在做完这一切之后。

    李言将那头区域猎杀者给引开了。

    独自一人来到了山谷中。

    里面的雾霭变得越发浓厚了起来。

    李言找到了一个没有怪物可以干扰到的角落，悄然将将那个可以替死的人偶拿了出来，滴了一滴血液进去。

    很快，人偶便变成了他的样子，看上去透露着些许的诡异，在神念的操控之下，开始缓慢而僵硬的朝着前方行走。

    这个山洞当中存在的怪物先前就已经被他给清理掉了。

    现在只需要不断的往前面走就是了。

    人偶在前面走。

    李言在后面缓慢跟随着。

    很快...

    便来到了山谷的尽头。

    那个裂缝出现在了视线当中。

    大概手掌的大小。

    里面是一片黑暗，即使开启窥视者之眼，也完全看不清里面有些什么东西。

    不过...

    在感受到仿佛有什么生命物出现在了面前之后。

    某种诡谲的动静产生了。

    原本还是漆黑一片的雾霭当中，忽然钻了出来一只猩红的瞳孔。

    狰狞，诡异，愤怒的从这裂缝当中向外窥视。

    光是被看着。

    便能够感觉到有一种死亡窒息的感觉涌动出来，让人分外悚然。

    很快...

    这只瞳孔便注意到了面前的这个人偶。

    某种诡异的力量正在酝酿当中，在下一秒，猛地一下炸裂开来，木屑飞溅，不是血肉。

    而就在人偶炸开的一瞬间。

    李言早就潜伏在后面的身形在这个时候猛地冲了上来。

    拿着杀猪刀，没有任何犹豫，直接就朝着面前这个眼珠子狠狠地捅了进去。

    作为一个从逃生游戏当中多次生存下来的玩家。

    对于死亡...

    李言已经没有那么恐惧了。

    他的身上充斥着血腥和戾气，手上的杀猪刀按捺不住，在看到这个眼珠子的瞬间，便直接捅了过去。

    那么多次的模拟...

    都被这玩意给弄死了。

    李言不甘心。

    所以。

    这一次...

    他选择先下手为强。

    给这家伙来上一刀再说。

    不然都辜负了自己从南天门砍到蓬莱东路，消防斧战神的名声。

    刀尖刺进了这颗眼球当中。

    像是进入了一块豆腐一样。

    这家伙虽然有着非常强大的攻击力，但是，防御力似乎比较薄弱。

    李言就这么直接捅了进去，抽出来，没给任何反应的时间，又是狠狠一刀插了进去。

    眼珠子已经血肉模糊了。

    但却仍然坚守在裂缝的位置。

    李言见状，无奈叹息一声，而后，蹲下身，将加特林逃出来，对准裂缝，微眯着眼：“这个你也能抗？”

    眼珠子：...

