    第661章 十万年玉心

    “本体，我有一个好建议。”

    这样当甩手掌柜的徐凡一愣。

    “什么建议？你不是想让二号过来吧？”

    “嘿嘿，他不是专业炼制星舟之类的法宝吗？”

    “让他维修这个长长经验，说不定以后能炼制出一个类似的万星舟。”一号分身说道。

    “你说道不是没有道理。”

    徐凡摸着下巴，认真思索起来。

    一号分身一看有戏，添火加柴说道：“万一咱们真的炼制出万星舟，就可以去那界外之地与其他的中千世界做交易。”

    “你能不明白其中所带来的好处？”

    徐凡听到这儿点了点头。

    “你说得对，但是来都来了，你就在这好好干吧。”

    “等回去之后把这段记忆共享就可以了。”徐凡看着一号分身笑着说道。

    临场换人不是徐凡的风格。

    就在这时候一道灵光闪过，明空出现在两人面前。

    “大宗师，维修这艘万星舟需要多长时间？”明空笑着问道表情很是客气。

    “预计需要15年时间。”徐凡给出了一个准确的数字。

    其实10年时间已经够了，剩下的5年是留给一号分身摸索万星舟，留下具体数据仿制的时间。

    “那麻烦大长老。”

    一道纯白玉符出现在明空手中。

    “这是我的分身玉符，算是我一点小心意，等到大宗师把万星舟修好之后必有重谢。”

    “遇到连我的分身玉符也解决不了的危险后，我会真身降临去救大长老。”

    “我的实力虽不如上尊，但在此界护住大长老还是绰绰有余的。”

    明空那平淡的表情，瞬间给了徐凡十足的安全感。

    这就是被人族绝顶保护的感觉吗，徐凡都想带着分身玉符去四相城走一走了。

    这时候徐凡突然想到一个问题。

    “明空长老，你是我们人族的战力天花板。”

    “那妖族那边又是谁？”徐凡好奇地问道。

    “噬金虎一族的太上大长老，还有一条上古异种紫玉蛟龙。”

    “如果没有后起之秀的话，应该就是他们两个。”明空想了想说道。

    就在这时候，明空脸色微变对着徐凡拱手说道：“极空之域那边有些情况，我需要处理一下。”

    “我会安排一人过来，大宗师有事给他说就可以。”明空说完身体化为点点星光消失不见。

    “你好好在这干吧，我在隐灵岛等着你，胜利归来。”徐凡笑着说道。

    随后刚一开始迎接徐凡的少年出现，把徐凡带走了。

    隐灵岛，地下空间。

    正在玩游戏的二号分身，摘下了头盔，笑着看着徐凡说道：“看来一号被你留在那里干活了。”

    二号分身一副幸好我没跟你去的样子。

    “是维修长老会的万星舟，早知道应该带你去。”徐凡可惜说道。

    “这有什么可惜的？一会儿回来之后共享一下记忆就可以了。”

    “凭咱这多年的技术，还有什么东西是一眼看不透的，如果有，那就两眼。”二号分身得意地说道。

    “哈哈，我也是跟一号这么说道。”徐凡笑了起来。

    二号分身朝徐凡送了一个果然你最懂我的眼神。

    一个如台球大小的玉石圆球出现在二号分身手中。

    “这是我多年的珍藏，便宜你了。”

    “什么东西这么神秘？”徐凡接过玉石球之后用神识扫了一眼。

    随后一脸正经的收了起来，这个东西适合一个人在自己的房间看。

    “这些东西从哪里弄的？”徐凡一会儿说道。

    “我没事的时候会去临森仙城逛一逛，然后就发现了这些好东西。”二号分身嘿嘿说道。

    “这个只是初级版本，高级版本可以直接投影实体，你要不要？”

    徐凡摇了摇头。

    “过过眼瘾就行了，真的要动手动脚，这太那个啥了。”

    感觉虽然一样，但是徐凡不想自己骗自己。

    “随你吧，有需要的时候跟我说。”

    二号分身说完戴上头盔，继续去虚拟世界玩游戏。

    就在这时候，葡萄的声音响起。

    “主人，在极空之域内区采集灾祸的舰队回来了。”

    徐凡瞬间来了兴趣，这是他醒来之后，采矿的星舟舰队第1次回归。

    主峰后的平原上，5艘庞大的星舟缓缓降落在预留的位置。

    下方有大批量运输傀儡等候运输灵矿。

    这时候，疾雷妖尊带着他媳妇儿和三只火云鸟化为人形来到了徐凡面前。

    “拜见大长老，恭喜大长老出关。”

    “起来吧，你们长年在极空之域采矿，辛苦了。”徐凡亲切地说道。

    “不辛苦，为了隐灵门，这点苦算什么？”疾雷妖尊笑着说道。

    反正他在隐灵门这么多年，早已经适应了这里的生活。

    老婆孩子热炕头，工作虽然辛苦一点，但是报酬多呀。

    等到他和媳妇再干一千年，就可以给他儿子买一件仙器了。

    疾雷妖尊身后的三位火云鸟妖尊也是同样的表情。

    妖界弱肉强食，臣服于更强大的存在是他们的荣幸。

    “这次采集到了什么好东西？”徐凡问道。

    “十万年玉心，可惜不多。”疾雷妖尊说着，手中拿出一玉盒。

    “不用给我，放入宝库中吧。”徐凡扫了一眼说道。

    这些十万年玉心，勉强能炼制一件仙器。

    “这十万年玉心，能炼制一枚天妖圣玉，刚好适合你们儿子带。”

    “等你们快要攒够积分的时候，我让一号给你们炼制。”徐凡笑着说道。

    “多谢大长老！”疾雷妖尊和青鸟妖尊感激说道。

    得到一件仙器和得到一件适合自己的仙器是两回事儿。

    如果他们夫妻俩人带着儿子在妖界隐居，哪怕是终其一生，可能也无法为儿子谋求到一件仙器。

    “还有你们三只小火云鸟，只要好好干，日后好处少不了你们的。”

    徐凡画的饼越来越圆，也越来越香。

    “现在消磨一个灾祸需要多长时间？”徐凡问道。

    二号分身炼制这5艘星舟的时候，所刻画的大阵是一种万能阵法。

    消磨灾祸需要5位大乘级别的妖尊或尊者联手操控阵法，跟熟练度也是有一定的关系。

    “报告大长老，现在一个灾祸，平均需要8年时间，这还是在葡萄大人辅助的情况下。”

    (本章完)

