    第249章她今天起不来了

    次日上午，至上高层的普通常规会议白嘉雯没有准时参加。

    徐茸只好解释道：“各位领导实在不好意思，白总昨晚应酬喝得太多了，今天的常规会议推迟，具体召开时间再等群里通知。”

    高层们收拾了文件从会议室里出来，这种会议也不是特别重要，不急于一时。

    但一上午，徐茸也没收到白总的任何通知，更加没瞧见人来公司。

    周周好奇地蹭过去问道：“徐姐，白总今天还没来吗？”

    “昨晚喝得烂醉，可能还没醒酒吧？”

    “不会吧，白总再怎么醉，今天上午总会过来吧？她也没有给我发任何消息，你要不要问问白总，刚才秦总的助理给我发了消息，问白总今晚有没有时间，想约晚饭。”

    徐茸想了想，应道：“知道了，你帮我把着两分文件交给副总，我给白总发个电话问问。”

    “好嘞！”周周抱着文件去了副总办公室。

    徐茸拨了三个电话，电话那头无人接听，发微信过去，白总也没有回复。

    徐茸犹豫了一会儿，还是拨了何聪的电话。

    响了一会儿，电话总算是接通了，男人嗓音清冷，“徐秘书。”

    “何聪，我是徐茸，白总昨晚情况还好么？”

    何聪握着手机，身上松散地披着一件白色的睡袍，听见徐茸的问话，他目光落在凌乱的床上。

    “有点糟糕。”

    “哦……昨晚可能喝得太多了，白总现在睡醒了么？今天下午会来公司吗？”

    何聪低头，随意将腰间的衣带拉拢，“今天公司是有重要的事情要她处理？”

    “那倒也没有，只是秦总那边约白总吃晚饭，如果白总不方便的话，我们要及时回复。”

    “她今天大概出不了门。”何聪信步走到床边，床上的女人还在熟睡当中，白皙微带着红痕的肌肤陷入在柔软的被子里，侧枕在枕头上，半张脸还被头发遮住了。

    单细看她的眉眼，能感觉到沉沉的疲倦。

    “知道了，我这边先回复秦总那边，白总你今天好好照顾她。”

    何聪低“嗯”了声，挂了电话将手机搁在床头柜上。

    他站在床边，盯着白嘉雯看了会儿，将卧室里的窗帘牢牢的拉掩饰，房间的光瞬间便暗沉了下来，是极好的睡眠环境。

    昨晚卧室里的窗户半开着，吹了半夜的风，卧室里没有难闻的酒味或者什么其他味道。

    ……

    横店那边，赵白粟《初春之景》的戏份终于杀青了。

    不过由于之前选角耽搁了事件，剧组杀青，她第二天便赶到了《甜甜的恋爱第二季》那边录制综艺。

    季欧梵签的是常驻嘉宾的合约，一共有十二期录制，但每次录制都是录制两期的内容，大概是三四天时间。

    《甜甜的恋爱》去年在V优视频网站播出，主要包括明星真人秀约会恋爱和演播厅观察员评论两部分，播出反响很不错，一直很受年轻人的喜欢。

    第二季做了新的升级和改版，将真人秀部分更加贴近大众生活，选择的五男五女十位嘉宾都是个社会各界的素人，录播室的恋爱观察员则是请了主持人和明星坐镇。

    赵白粟就是其中一个常驻的明星观察员，除此之外还有一名在娱乐圈结婚七年，婚姻幸福的V优当家主持人杨明玉，一个综艺节目主持人周康康，每期还有两位飞行嘉宾。

    “工作大致内容差不多就是这样，我也跟杨明玉打过招呼了，刚开始不会过多问你的感情生活，你也不要一下子说的太多。”

    季欧梵亲自送赵白粟去录制现场，在车里反复叮嘱道。

    赵白粟坐在后座，翻看前两期的飞行嘉宾名单，没想到竟然看到了许薇薇的名字。

    “许薇薇也参加恋爱综艺的录制？”

    季欧梵做过调查，解释道：“去年给她介绍的那部网剧要播出了，而且她演得戏差不多就是那种软萌甜美的，参加恋爱综艺也容易吸粉。”

    “另一个是侯立明，不认识。”

    季欧梵：“演过《暮色》中的男二号，最近经常参加各类综艺，喜感不错。”

    “知道了，请的都是什么素人啊？”

    “具体还要到现场去沟通才清楚，不过制片人跟我透露过，基本都是各行各业的精英，帅哥靓女，观赏感挺不错的。”

    赵白粟看资料的时候，微信里收到了许薇薇的消息：【粟粟姐，我们又要合作了~（撒花）】

    自从杀青后，赵白粟工作上一直没和许薇薇碰过面，两人也没怎么聊天，但她发朋友圈许薇薇经常会评论。

    赵白粟：【撒花~】

    许薇薇：【我现在还堵在路上，粟粟姐你到了吗？】

    赵白粟：【我还要半个小时吧，刚刚看资料也看到你了，很高兴】

    两人聊了没一会儿，白嘉扬应该是训练结束在休息，给她发了微信过来。

    白嘉扬：【到拍摄现场了吗？】

    赵白粟：【还在路上啊，你休息了？】

    白嘉扬：【嗯，晚上教练约了战队打训练赛，8号打败者组季后赛第一轮】

    赵白粟：【比赛加油么么，晚上我们应该要和栏目组一块儿吃饭】

    云城DH战队在常规赛第一轮后半段遇到瓶颈后，在常规赛第二轮顺利从B组升到了A组，并且在第三轮拿到了季后赛的名额。

    季后赛一共10支战队，前四名战队拥有一次复活甲机会，后六名战队一旦输了，春季赛的旅程便走到了终点。

    常规赛最后一局比赛结束，云城DH战队以A组第一的成绩进入了季后赛。

    这也是这三年来，云城DH战队目前拿到的最好成绩。

    进入季后赛的队伍每一支都实力强大，且打过好几个赛季，大赛经验要比白嘉扬他们多得多。

    这是白嘉扬阔别四年后再一起进入季后赛，也是周彻四人第一次踏上季后赛的舞台。

    紧张和期待是必不可少的，但和强者的碰撞，也是他们极其渴望的。

    赵白粟心里替白嘉扬高兴，如果是八号的话，她这边的工作正好结束，可以到现场给男朋友加油。

    两人只聊了几分钟，白嘉扬发了条语音过来：“晚点再找你，教练找我有点事情，么么~”

    赵白粟没戴耳机，语音声音外放出来，整个保姆车里的人都听见了。

    某人脸上顿时浮现两抹淡淡的红晕，看见季欧梵和娇娇搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。

    她按住眼底的害羞，哼了声：“甜甜的恋爱都是这样子的嘛！”

    季欧梵：“以后小白总的语音不要外放，别人听到就坏事了。”

    甜是甜，谁能想到比赛场上凶的跟狼似的打野跟女朋友说话会是这个样子。

    赵白粟一边给白嘉扬发亲亲的表情包，一边应：“知道了，在外面我肯定不会外放的。”

    (本章完)

