    第546章 宣布任命   

    星耀大厦。

    

    不知是因为作为没睡好，还是心中有挂碍。

    

    郑舫今天上班，显得有些晃神。

    

    办公区里，郑舫刚坐下便看到穿着一身女式西服的李嫣然走了进来。

    

    “嫣然姐，恭喜恭喜！”

    

    见到李嫣然，一众同事纷纷是起身迎了上去。

    

    “我听说嫣然姐可是谈成了咱们营销团队的第一笔生意，而且还是跟羊城的光启电子合作。”

    

    “没错，这光启电子可不是什么小公司，嫣然姐能谈到百分之十五的利润，果真厉害，不愧是我们营销团队的组长。”

    

    “还叫组长呢，我猜嫣然姐立下这么大的头功，这空出来的部门经理的位置指定就没有别人了。”

    

    ……   

    李嫣然的工位前，众人聚在一起纷纷道贺道。

    

    对此，李嫣然也只是报以微笑，虽然并未说什么，但从她那自信的眼神中便可看得出来，显然她也将这部门经理的位置视作了囊中之物。

    

    不过说起这营销团队的头功，众人难免是又想起了之前自家老总说的那番话。

    

    这一个月之期已经只剩下不到十天了，身为老总的楚天耀迟迟没有动静，反而是作为营销专员的李嫣然代表营销团队打了一个漂亮的头阵。

    

    “那件事大家就别提了，毕竟楚总可是我们的老板，这些话让人听了可不好。”

    

    面对众人的窃窃私语，李嫣然也及时提点道。

    

    如今，哪怕是李嫣然也不由得对自家这位说大话的老总有些失望。

    

    当初她还以为楚天耀真有天大的本事，能够在一个月之内签下什么大型经销商拿下深市市场，可结果还不如她十来天的努力。

    

    “嫣然姐说的没错，不过你们有没有听说，咱们公司搞的那什么体验店，最近好像挺火的，甚至都已经开到深市来了。”

    

    “这个我知道，说是什么零售新模式，整得挺玄乎的，估计投入的资金不少，不过业绩怎么样就不得而知了。”

    

    “你们说楚总该不会是想凭借这什么体验店，在一个月内拿下深市市场吧？”

    

    有人忽然提了一嘴，不过这话刚出口，便惹得众人一阵掩嘴偷笑。

    

    深市市场这么大，光靠几家体验店就能拿下，那摩托罗拉还费力气跟邮电局搞什么供销合作。

    

    很显然，他们并不看好这所谓的体验店模式。

    

    一旁，郑舫将众人的话都收入耳中，心头却满是不屑。

    

    如果他昨晚的猜测是真的，那这短短一个月不到的时间里，楚天耀的所作所为足够让他们所有人惊掉下巴。

    

    这更不是李嫣然区区一份合同能够比拟的。

    

    “郑舫，咱们都在为嫣然姐庆祝，你怎么不表示表示。”

    

    “就是，好歹都是一个团队的同事，你小子真没眼力见。”

    

    场间，瞥见坐在自己工位上纹丝不动的郑舫，林立则是有些阴阳怪气的说道。

    

    “嫣然姐，恭喜你了！”

    

    郑舫转过身来，看向李嫣然也开口祝贺道。

    

    他并不讨厌李嫣然，相反李嫣然工作尽责，而且能力和学历都很强，这也让郑舫很是佩服。

    

    只是，他并不觉得李嫣然真如众人所说，拿下了营销团队的头功。

    

    至少在他看来，李嫣然与光启电子谈成的合作，其中的利润价值远不如跟天河贸易之间的合作。

    

    “谢谢你，郑舫……他们说的话你别往心里去。”

    

    看了一眼郑舫，李嫣然则是恬然一笑道。

    

    这段时间的相处，李嫣然自然也清楚郑舫这人的性子，有这样的表现她倒也并不意外。

    

    毕竟同在一个团队，郑舫的工作也很努力，但这第一单合作被李嫣然拿下，身为同事心里有些不爽也是能理解的。

    

    哪怕是此刻正在笑着向她祝贺的这帮人，估计也找不出一个是真心的。

    

    对于职场，李嫣然早已看得很透特。

    

    “各位，人都已经到齐了吧，十分钟后到会议室开早会，今天楚总有重要的事情要宣布！”

    

    一旁不远处，走进门来的卢秋雨冲着众人拍了拍手喊道。

    

    “有重要的事要宣布？”

    

    听到卢秋雨的话，在场众人皆是一副早有预料的模样，此刻也都是将目光看向了李嫣然。

    

    照这么说，这所谓的重要的事，恐怕就是李嫣然担任部门经理一事了。

    

    一时间，众人看向李嫣然的眼神中，无不充斥着羡慕之意。

    

    ……   

    十分钟后。

    

    营销团队的会议室里。

    

    当李嫣然等人进入会议室后，这才发现消失了多日的楚总竟然又出现了。

    

    不单单是楚天耀，还有此刻正坐在楚天耀手边的钟志强。

    

    此时的钟志强和众人初次见面时大有不同，一身笔挺的蓝色西服，踩着一双高档黑色皮鞋，整个人的气质与之前完全不同。

    

    “怎么这个实习生也在？”

    

    看到钟志强的时候，林立等人眼中亦是有些疑惑。

    

    “早会之前，我先宣布一个事。”

    

    开门见山，众人刚入座，楚天耀便率先开口道。

    

    听得这话，一众人也纷纷打起了精神。

    

    “我已经致电羊城的光启电子公司，已经初步达成了合作意向，而这次与光启电子的合作李嫣然则是居功至伟，为我们营销团队开了一个好头，也做出了一个好的表率！”

    

    话音落下，楚天耀率先鼓起了掌。

    

    当即，场间亦是响起阵阵掌声。

    

    “楚总说的哪里话，其实这次合作也要多亏了于副总，要不是他领着我们跑外勤，我也不会了解到光启电子居然有和我们公司合作的意向。”

    

    李嫣然向楚天耀解释道。

    

    此时，李嫣然的这番话在众人看来，自然多半是谦虚。

    

    哪怕是有于大卫的牵线搭桥，但没有李嫣然这多日来的努力，想要谈成跟光启电子的合作，哪是这么容易的事。

    

    “于副总能给你们的只是方向，至于怎么走，走到什么程度，那便是你们自己的本事，这一点你不需要太过谦虚。”

    

    楚天耀看了一眼李嫣然后，便扭头示意了一下卢秋雨。

    

    当即，卢秋雨当着众人对面，将手里的一份文件递到了楚天耀的手中。

    

    

