    “谢谢，装备对我的帮助很大！”

    看到伽罗的消息，黄宇淡然一笑，回复道：

    “祝你旗开得胜！”

    随后关掉了聊天界面。

    把目光放在了仓库上。

    虽然后续让蓝山工坊全力研制精良品级的弓箭，耽误了装备的生产。

    但仓库内装备的总数量，已经来到了380套！

    其中有7套，都是精良品级。

    “领主们应该等急了吧！”

    见时间不早了，黄宇没有再去世界频道发布广告。

    现在寰宇商铺已经是人类阵营中，最出名的领主商铺！

    每时每刻都有无数眼睛盯着。

    已经不需要去可以宣传了。

    将380套装备尽数上架。

    黄宇还未退出商铺，便收到99+的交易提示。

    账户上的魂晶数量飞快涨到1800多！

    并且还在以不慢的速度持续增加。

    看样子，今晚总交易额突破5000魂晶，也不是不可能的事情。

    想到这里，黄宇就一阵激动。

    这可是他这两天里，获得数额最大的一笔魂晶！

    想起仓库里的木料和石料也不多了。

    黄宇把目光放在了璇玑商铺上。

    璇玑商铺现在还有6000多单位的木料和3000多单位的石料。

    这两种材料需要的领主不多。

    璇玑商铺完全是靠价格优势，才能稳定在交易平台前二十。

    黄宇只花费900魂晶，就把璇玑商铺的木材和石料搬空。

    不过这一出手，璇玑商铺在交易平台的排名，立刻提升到了第二的位置！

    璇玑小镇里。

    正沉浸在领地升级喜悦中的伊璇玑。

    接到交易平台提示入账900魂晶的消息后，被吓了一跳。

    放下手中的肉干。

    伊璇玑揉了揉眼睛。

    一双明媚的大眼睛扑闪扑闪，反复看了几遍交易提示，才确信自己没有在做梦。

    “900魂晶！！！”

    伊璇玑激动的跳了起来，情不自禁的喊道：

    “老板大气！”

    “老板威武！”

    “寰宇领主我爱你！！！”

    ......

    激动了好一会，伊璇玑才面色潮红的坐回城堡的床上。

    一时间不知道要做些什么。

    “去寰宇商铺看看有没有什么买的......礼尚往来嘛！”

    嚼着领民制作的精良红甲鳄鱼肉干。

    伊璇玑兴致勃勃的进入交易平台，点进寰宇商铺。

    【精良品级宠物蛋红甲鳄鱼：售价100魂晶。】

    【数量：1】

    嗯...这是昨天就上架的，到现在还没卖掉吗？

    不知道红甲鳄鱼可不可爱，可爱的话，兴许我可以买下来养着玩......

    伊璇玑跳过红甲鳄鱼蛋，继续看后面的商品。

    咽着口水，翻过了各种肉类食物。

    只是翻着翻着，她的表情就直接僵住了。

    【精良品级赤鳄甲，寰宇领地独立研发，混沌商城收录装备，售价750魂晶！】

    【数量：2】

    ......

    【精良品级长剑，性能优于混沌商城同价位长剑，售价480魂晶！】

    【数量：3】

    ......

    【精良品级长刀，性能优于混沌商城同价位长刀，售价480魂晶！】

    【数量：2】

    ......

    【普通品质皮甲......售价35魂晶！】

    【数量：60】

    ......

    看着琳琅满目的装备，伊璇玑突然感觉嘴里的肉不香了。

    她现在觉得，寰宇领主的大腿，似乎更香一些......

    “这么多装备......得卖多少钱啊！”

    随手买了一把造型好看的剑，伊璇玑纠结的坐在床上。

    刚刚入账的900魂晶，以及手里的零食都有些索然无味。

    虽然来到异世界两天了。

    但因为领地附近根本没看到凶猛的野怪。

    并且连续两天都签到了200领民。

    其中还有两名村长职业者替他管理领地。

    所以她的日子过的异常滋润。

    但现在看到与寰宇领地的差距。

    她顿时有了危机感。

    领地的位置确实很安全。

    但别忘了，七天保护期结束后，还有领主考核！

    到时候她拿什么来应对？

    两百名等级只有LV1、LV2的普通领民吗？

    想到这里。

    伊璇玑顿时有了危机感，挥着小拳头，给自己打气。

    “奋斗！”

    “我要奋斗！”

    “奋斗......一定很累吧......”

    斗志还没持续三秒钟，就被自己的惰性击溃了......

    “哎~”

    叹了口气，伊璇玑在床上摆出一个“大”字，满脸纠结。

    “不知道大佬腿上缺不缺挂件......”

    ......

    退出交易平台。

    黄宇粗略的数了一下物资。

    并顺手将快要堆满的仓库升级为二阶建筑。

    【仓库：二阶普通建筑】

    【功能：可储存50000单位木材，20000单位石料，5000单位精铁及对应体积材料.】

    【注：升级至三阶需100魂晶，600单位木料，200单位石料。】

    ......

    黄宇手中，依旧储存着大量的物资。

    也许用不了多久，他就可以考虑将火种升级到三阶。

    进入世界频道。

    果不其然，人类领主们已经陷入了沸腾之中。

    【卧槽，竟然有精良品级的装备？】

    【我的天......我连普通装备都没摸过啊，更别说是精良品级的装备了！】

    【七百多魂晶！买不起买不起，可远观而不可亵玩焉......】

    【三百多件装备，寰宇领主果然牛逼！】

    【卖的好快啊......那些普通品级的装备快卖完了！】

    ......

    蓝山工坊出品的普通装备，品质远超同价位混沌商城商品。

    甚至有一些制作相对简单的武器，在寰宇商铺的售价十分亲民。

    对现阶段的领主来说，是性价比极高的商品。

    不过精良品级的装备，就显有人问津了。

    【好眼馋那套精良品级的赤鳄甲啊，简直是保命神装！】

    【别看了，我觉得目前除了迦世德、伽罗那些第二梯队的领主，其他领主根本买不起......嗯？璇玑商铺怎么突然升到第二了？】

    【确实，购买精良品级装备的代价太大了，现阶段得不偿失。】

    【寰宇领主把他们放出来，只是在彰显自己的实力吧，羡慕嫉妒恨啊！】

    【兄弟们......除了那七件精良品级的装备，其他装备都卖完了！！！】

    【我去，这才过去不到一分钟吧，恐怖如斯！】

    【哎......又没抢到，每次选中都会提示我该商品已被别人买走，你们的手速是怎么练得？】

    【没抢到装备的领主注意了，交易平台搜索[奥丰商铺]，里面还有两把寰宇出品的长剑，先到先得！】

    【靠......楼上无耻！】

    【黄牛真是无孔不入啊！】

    【我去，这家伙买的竟然比寰宇商铺贵好几枚魂晶！】

    ......

    竟然有领主，敢拿着自己的装备，薅其他领主的羊毛？

    黄宇眉头一挑，将这些黄牛拉黑。

    既然如此，你们以后都别想再买寰宇商铺的东西了！

