    　　噩梦么？

    　　对以前的她来说，也许是。

    　　现在，她才是那些人的噩梦。

    　　顾芒垂下眼，没什么表情的坐起来，脚放到地毯上，撩了撩头发。

    　　过了几秒，才开口，“困了。”

    　　嗓音透着几分暗哑。

    　　眸子里的暴戾被她不动声色敛了回去，睫毛遮掩着，漂亮的脸只剩下不易接近的冷。

    　　男人没见过这样的顾芒。

    　　她像是置身一片黑暗，抗拒所有的光，周身弥漫着暗沉的气场。

    　　那是一直被她藏匿在骨子里的嗜血，在她身体里肆虐。

    　　他看着她，轻缓地出声，“先吃饭，吃完再去睡。”

    　　刻意压低的声音，温润好听。

    　　顾芒看了他一眼，低低的嗯了一声。

    　　他便拉着她站起来，往餐厅那边走。

    　　顾芒看着两人握在一起的手，抿了抿唇，“陆承洲，其实……”

    　　“其实不想说可以不说。”陆承洲打断她，“先吃饭。”

    　　并没有多奇怪她情绪忽变。

    　　带着她走到厨房洗碗池前边，抬抬下巴，“洗手。”

    　　顾芒沉默了一下，低声，“哦。”

    　　打开水龙头，手放在下面冲洗，眼睛看着男人走到小砂锅前边，给两人盛粥。

    　　洗完手，顾芒坐到餐桌前面，支着下巴，微微侧着身又看向厨房那道身影。

    　　须臾，男人端着两碗粥坐到她对面，“吃饭。”

    　　“哦。”拖着尾音，一如既往的慵懒，撑着脸的左手不紧不慢拿起勺子。

    　　粥比昨晚的还要甜一些。

    　　她微蹙的眉心渐渐舒缓开，抬头问他，“是不是很甜？”

    　　“还行。”陆承洲嘴角勾着浅薄的弧度。

    　　顾芒精致的眉眼扬了扬，头也没抬，挺随意和他聊天的口吻，“有安眠药没，给我半颗。”

    　　今晚她不吃药，想睡着有点难度。

    　　陆承洲喝了口粥，看了她一眼，“有。”

    　　顾芒笑了笑，漂亮的脸潋滟惹眼，三分邪，“谢谢。”

    　　女生唇色莹润又红，唇形好看的不行。

    　　陆承洲目光顿了几秒，不动声色低了视线。

    　　顾芒吃完饭，又咽了半颗安眠药，起身打算回房间睡觉时。

    　　门铃声忽然响起。

    　　听见这声，两人不由愣了愣。

    　　这么晚，是谁？

    　　顾芒离门口近，拐了脚步过去开门，陆承洲也朝这边走来。

    　　拉开门，外面站着一个快递员，捧着一大束玫瑰花，娇艳欲滴。

    　　“是顾芒小姐么？”对方微笑着问。

    　　顾芒扫了眼他手里的玫瑰花，半眯起眸子，嘴角似笑非笑的挑着，“是我。”

    　　太大束，快递员抱着都有些吃力，艰难的拿出签收单，“顾小姐您好，这是送您的花和礼物，请您签收一下。”

    　　顾芒接过来，签字，“速度挺快。”

    　　没头没尾的说了句。

    　　快递员却听懂了，笑了笑，诚实的说，“钱到位，什么都快。”

    　　花和礼物都是那位先生定的，五倍价格让他们一小时内送到玺宫。

    　　顾芒挑眉，把签收卡还给他，“花我就不收了，当我送你女朋友的，礼物转手卖了应该够你在市中心全款买套房。”

    　　那个人出手向来大方。

    　　快递员一愣，看着顾芒玩世不恭的朝他摆了摆手，门在他面前阖上。。

    　　眨眨眼，脑子全懵了，不知道这啥情况。

