    陈旭得离开确实有些着急，但他内心却无比兴奋。

    只因他的脑海中传来一处神识，令他喜出望外。

    急匆匆的回到皇家学院中，陈旭一个念头闪过，便来到了一处空间之一中。

    如你所想正是荒天境内。

    可曾经无比熟悉的荒天境如今陈旭感觉到了陌生。

    只是因为这里的变化太大了，整个天地间都充满了极其浓郁的灵力，甚至一些地方已经形成了雾气状的灵力。

    不仅如此，陈旭还发现，现在的荒天境足足比之前大了整整十倍不止。

    现在的荒天境依稀有一点小世界的感觉。

    陈旭矗立在天空中，脑海中不断出现画面，赫然是整个荒天境的环境。

    突然陈旭望向一个方向，意念一动，便消失不见。

    待身影再次出现之时，已经是万里之外的一处大殿面前。

    陈旭此刻正在打量整座大殿。

    而在他脑海中同样有一座大殿不断与眼前的实物重合。

    经过一番确认，陈旭知道这就是那个已经与万界珠所融合的大殿。

    没想到经过万界珠这么一闹，大殿又出现在这里。

    整个荒天境像是被升级了一般。

    陈旭想要联系万界珠，可迟迟没有回信，他猜测一定是万界珠消耗巨大，陷入了沉睡。

    陈旭伸手推开大殿的门，出现在他面前的依然是那个让他熟悉的场景。

    陈旭凭借着记忆来到一处地方，走了进去。

    一排排书架映入眼帘，琳琅满目的书籍静静的等待着他的到来。

    陈旭又来到其他几处地方，原本打不开的门，此时被他轻而易举的推开，眼前出现的场景与放满书籍的房间不同。

    有专门存放武器的房间，陈旭用灵识扫视一圈发现，最差的也是上品灵器，极品灵器数不胜数。

    甚至还有超越灵器的存在。

    陈旭没有在此地逗留，而是又换了一间房间。

    果然如同他想象的那般，一间房间中放满了各式各样的丹药，陈旭此刻已经有些麻木了。

    每一间房间他都进去过，每一间房间都无一例外，摆放的都是上乘之物。

    不知过了多久，陈旭缓步走到了大殿之外，缓缓突出一口浊气。

    他感觉自己此刻已经感受不到自己的情绪波动了，有的只是被震惊过后的麻木。

    回头心有余悸的看了眼大殿，陈旭向后方遁去。

    在刚才的查探中，他发现虚灵液所在的地方出现了一点点问题，想要亲自去一探究竟。

    一个巨大的深坑出现在他面前，陈旭眉头紧皱，抬眼向下看去。

    只见在其底部有少许虚灵液存在。

    陈旭猜测一定是万界珠利用虚灵液把整个荒天境进行了改造，从而使得虚灵液大量的消耗。

    不过陈旭并没有纠结，他将剩余的虚灵液收集起来，又找了一处比较隐蔽的地方安置好。

    虽然不多但也有足足形成了一个小湖泊。

    做完这些，陈旭又规划了一下场地，这才心满意足的离开了。

    荒天境的升级使得他心情大好，内部空间也非常适合修炼。

    “看来要抓紧组建势力才行。”

    陈旭默默的想到。

    殊不知他的这一个想法对整个天元大陆来说堪称是一个奇迹，一个被众人所敬仰的超级势力，由此诞生，不过这都是后话。

    如今的陈旭并没有张扬此事，他需要一定的时间。

    在众人的期盼中迎来了炼丹师大会的第二天。

    所有人如约而来，在一番没有任何营养的开场白之后，众人也迎来了期待已久的比试。

    其实这场大会举办的也不是没有任何意义。

    很多人都不了解炼丹的过程，因为包括手法在内，都属于绝密的，不会轻易展现出来。

    而在大庭广众之下，他们都没有办法隐藏起来，更有甚者，通过观摩来学习炼丹之术，其中不乏一些无名之辈，也有了不少的精进。

    还有就是在观战台上，一些大佬也同样评头论足，看的精精有味。

    场中之人也通过自己的所学，以这样的方式展现出来。

    今天的比试可谓是异常精彩，因为他们所炼制的丹药异于寻常，乃是金丹境晋升为元婴境的辅助丹药元灵丹。

    虽然元灵丹被称之为辅助丹药，然而在场的众人都知道，这可是各大势力所迫切需要的。

    元婴境才能被称之为强者，它也是步入强者的一道门槛。

    到了元婴境界就可以踏空而行，原因是在体内修炼出与本体相同形态的“金丹”。

    到达了一定境界，便可以控制元婴出体。

    最为关键的是，拥有了元婴便相当于多了一条命，只要元婴可以存活，在一定时间内重新塑造肉体便可。

    此等有为天道常理的法则才是成为强者的蜕变。

    想要成为金丹境，只要资质中等，一般都可以达到。

    而元婴境却不然，它还需要你有足够的悟性，这是有些人所不具备的。

    想要从金丹境突破元婴境，这中间不知道有多少人穷其一生也不能达到。

    所以便有了元灵丹的出现。

    它可以帮你增加悟性，引导你突破。

    但这样的逆天丹药无不是各大势力所争强的。

    一个元婴境的强者，足以比得上几百上千名金丹境修士，当然陈旭这样的妖孽并不在此列。

    正因为元灵丹的逆天，既而对炼丹师的要求也极高。

    虽然被划分到四品丹药之列，但确确实实也需要五品炼丹师才能够勉强炼制而成。

    就算是平常的五品炼丹师，也绝非轻而易举的炼制成功。

    所以这也导致了元灵丹的稀缺。

    你问我六品炼丹师不是可以轻而易举的炼制成功？

    但我想说的是，六品炼丹师太过于稀少，切在整个周氏王朝乃至天元大陆来说，他们相当于整个炼丹界的传奇存在。

    即便找得到人家，你想想以金丹境的修为，人家为什么要帮助你？

    已你的身份可能都不配与人家这等尊贵的大人物说话。

    就算是让长辈出面，那也是需要有一定的身份。

    既然有高贵的身份在，从小便有资源挥霍，又何需元灵丹来辅佐？

    所以元灵丹才会被放置到四品丹药之中。

    然而今天在场的众人全部都要炼制元灵丹，这无疑是对众人的一种考验。

    炼制成功其真实的实力绝对是五品炼丹师，而且还是属于佼佼者的那种。

    在宣布出内容的时候，已经有四人决定放弃。

    郭晓此刻露出了灿烂的笑容。

    “陈旭，我劝你还是现在就放弃吧，总比一会儿炸炉或者因为灵识不济而输掉要好的多。”

    无论何时何地，只要有一丝能够打击陈旭的希望，郭晓就不会放过。

