    下午的时候，白雪收到了爸妈发来的信息，说是妈妈的主治医生张医生被调走了，对于这个白雪倒是没有多关注，只是特意问了宋静和的情况。

    “是还有另外一个医生，但是那个医生只是被扣了一个月的工资，小雪，那张医生到底是犯了什么事，才让医院将他调走的啊，是不是和你妈妈的病情有关？”白父在电话那头小声说道。

    他们也是在换了主治医生之后才知道这件事的，白父担心张医生被调离的事情，是不是跟自己的妻子病情有关。

    “爸，你别担心，和妈妈的病情没有关系，我等会儿下班之后会过来一趟，我还有事，我先忙了。”良久，白雪才找回了自己的声音。

    出了那么大的事情，医院没有任何说明，连罪魁祸首都只是被扣掉了一个月的工资！这口气，白雪无论如何都咽不下去！

    “抱歉小姐，你这手机里那两段录音的数据已经不能恢复了。”修手机的师父将手机还给了白雪。

    “不是，麻烦您再试试，这里面的东西对我真的很重要，拜托您了，不是说手机里删除的数据可以恢复的吗？”白雪急道。

    “那是因为你手机里的东西装得太多，可能将之前的文件覆盖了，因为手机里的东西越多，恢复的之前数据就会越少。”修手机的师傅解释道。

    “怎么会？”白雪一把拿过手机，这个手机是慕辰送给她的，但是除了和慕辰打电话发信息之后，白雪就没有用这个手机做过什么了，怎么会有那样的情况呢？

    点开音频的文件夹之后，白雪就看到里面多了好多部美国大片，全都是超清版的，就那几个影片，就已经将手机内存占满了！但是那些影片绝对不是白雪自己下载的！

    “慕辰，你好样的！为了彻底删除我手机里的数据，看来你还是煞费苦心了！”白雪怒气冲冲的说道，付完钱就直接拿着手机离开了。

    真没想到，慕辰为了防止她恢复手机里的数据，竟然还下了那么多的电影！不得不说慕辰还真是用心良苦！

    白雪心里不断想着，越想，脸上冰冷的泪水就越多。

    为什么会这样？她好不容易才接受了慕辰，为什么他们之间的感情经不起一点点考验！

    白雪来到医院之后，直接就去了院长的办公室，看到的依旧是昨天的副院长，在副院长看到白雪的时候，脸上闪过尴尬，但是很快就露出一副冷漠的脸色。

    “副院长，为什么只是将张医生调离，宋静和只是扣了一个月的工资！这就是你们医院作出的处置吗！”白雪已经是火冒三丈了，这么轻飘飘的处罚，医院将人命当成什么了！

    “是这样的，白小姐，这个处置结果是在我们医院领导层商量之后决定的，虽然宋医生和张医生在诊断上有稍微的出错，但是并没有造成大的影响，再加上这两位医生都是医院的优秀医生，医院觉得可以酌情处置。”副院长在面对白雪的时候，已经没有了昨天的胆战心惊的样子。

    “你们！你们太过分了！你们就不怕我将这件事情曝光了吗！”白雪怒道。就算医院没有根据她的要求取消宋静和的行医资格证，但是也不能就这样放过了宋静和！

    “白小姐，之前的事情是我们的失误，但是我们已经做出合理处置了，还请白小姐不要胡搅蛮缠，这样对我们双方都没有好处！”副院长沉下脸色对白雪说道。

    白雪听到副院长的话，冷笑着离开了院长室，看来大家都知道她手上的证据已经没有了，只有她跟个傻子似的，一直被埋在鼓里！

    刚从院长办公室里出来，白雪就和宋静和迎面撞上了。

    “白小姐，以后没有证据的事情就不要胡说了，免得得罪了人。”宋静和走到白雪面前得意地对白雪说道。

    “谁没有证据了！宋静和，你别以为自己做的那些事情不会有人知道！”白雪怒视着宋静和。

    “你确定你手里还有所谓的证据吗？白雪，你别给你脸不要脸！要是你妈被医院赶出去，你觉得还会有医院愿意接收吗？”宋静和如今已经撕下了自己的伪装，不屑地看着白雪。

    “你！卑鄙无耻！你这样的人根本不配当医生！”白雪听到宋静和的话，眼睛都红了，原本看着宋静和非常温和的样子，谁能想到她才是最狠毒的！

    “卑鄙无耻？白雪，你说话还是得小心一点，你要是说我卑鄙的话，那你要拿出证据来呀，你没有证据，谁会相信你的话？”宋静和得意地说道。

    “谁说我没有证据的！”白雪梗着脖子说道。

    她手上的录音被删掉的事宋静和已经知道了，肯定是慕辰和宋静和说的吧，慕辰口口声声说爱她，可是结果呢，却背着她将证据毁灭了！白雪心里好痛。

    “是吗？你要是有证据的话，那你拿出来看看啊？白雪，没有证据我劝你还是省着点吧。”宋静和说道。

    虽然不知道爸爸是用什么办法从白雪手里将证据删除的，但是看白雪这个反应就知道那两段录音已经删除了。

    “你放心，我一定会拿出证据来的，在这之前，我还是劝你们做事最好是对得起自己的良心！会有报应的！”白雪指甲已经陷入了手心，却一点都感觉不到疼痛。

    “我倒是想看看是什么报应呢，不过你放心，我绝对会比你过得好。”宋静和看着白雪生气的样子，心里更加舒坦了。

    白雪恨不得扑上去撕烂宋静和的嘴脸，这绝对是她见到过的最恶心的人！

    “白小姐，你可要悠着点，毕竟气大伤身。”宋静和得意地笑着从白雪身边离开了，就这样还想和她抢慕辰？简直就是自不量力！

    白雪忍不住靠着墙壁蹲下身体紧抱着双臂，全都怪慕辰，要不是慕辰，她不至于到现在这个地步！

    现在这样，白雪都没有脸面去见爸爸妈妈了，都是因为她的原因，宋静和才对她的家人做出了这样的事，而她却连讨回公道的能力都没有！

    白雪在心里不断告诉自己，要想不被人看不起，要想保护好自己珍视的人，她只能不断变得强大！

