    一夜无话，郑义在沙发上睡了一夜，等到芷雪幽兰起床时，郑义早就已经回到了圣域世界，因为自由城的状况紧张，所以郑义还是没有离开芷雪幽兰的住处，只是下次回去的时候可要避开一下不方便的时间了。

    第二天一早，郑义便来到了风之学院演武场练习风魔法，仿佛昨夜始终没有离开过一样，六皇子和二皇子似乎整天也无事可做，竟然也来到了演武场，坐在场边看着郑义练习。

    “两位皇子没事做么？”郑义练习了一会后走到场边问道

    “是啊”

    六皇子刚刚回答，二皇子便用胳膊肘怼了怼他，六皇子微微一顿继续说道：“也不是啊，这不是把事情都推了，等着请你去喝酒么！”

    郑义笑了笑也没有戳穿，这两位皇子都是那么单纯，二皇子也不过是表面沉稳而已，论起社会经验来说，还差的很远很远。

    “那好吧，我还要练习一会，你们若是有空就在这坐一会吧！”

    郑义见鱼已经上钩，干脆也不着急，专心的开始练习起魔法来，给两位皇子一副为了请教魔法才到此的假象。

    郑义一直练习到了午饭时间，这才与两位皇子去了酒楼，依然是昨天的酒楼和位置，只不过桌子上早就已经坐了好几个人，与郑义比试过的七公主金莎莎居然也在。

    “哈哈，我的这帮哥哥和妹妹也想听听外面的故事，所以今天就人多一些，人多热闹，贵宾不会介意吧？”六皇子笑着说道

    郑义也是无所谓，恨不得给他们老爹也讲讲奇闻趣事，要是能把风灵珠也哄过来，就算天天给他们讲故事也无所谓。

    “哥哥们，昨天就是他欺负我。”七公主金莎莎等到三人落座后突然说道

    “七妹别胡闹，我都听风行老师说过了，别耽误时间，贵宾讲的故事可好听了。”六皇子直接将金莎莎的抱怨打断。

    就这样郑义成了主讲，众皇子也是听的津津有味，几名皇子都很单纯，只有二皇子相对稳重一些，其他人更是听的入迷，根本不舍得郑义的故事结束。

    “你们兄弟几个倒是有些奇怪，怎么长相都各不相同，倒是不像一奶同胞。”郑义闲暇之余装作不经意的问道。

    “我们七个皇子全都是父皇的义子，当然长相都有所差别了，父皇对我们都很好，不但教我们各种功法，还将我们家人都接进了皇宫之中。”六皇子毫不隐瞒的说

    “话说你们风之国也很独特，晚上那大风吹的吓人，但却对房屋没有任何影响，你们在建造方面是不是有什么特殊工艺啊？”郑义侧面问道

    “哪里有什么工艺，晚上的大风从十年前突然开始，反正从开始刮风起就对房屋没有影响，只是好奇的人出去查看导致不少人因此失踪，还好那晚父皇将我们几人召集了过去，否则我们恐怕也会卷入这妖风之中吧！”三皇子也跟着说道

    几名皇子都对郑义放下了戒心，这些事情本又不算什么秘密，所以郑义问起，皇子们也都无所谓的全都说了出来。

    “你们发没发现晚上的妖风有个特点，它在不断吸收能量，虽然被吸收的量微不可查，但一整夜的时间也是不少的数量。”郑义说完观察着几位皇子的表情，发现皇子们虽然嘴上不说，但一直有这种烦恼。

    “实不相瞒，这十年来，我们无论怎么修炼，修为都难得寸进，曾经也跟父皇提起过此事，但父皇说我们是到达了瓶颈，只要继续努力修炼即可，为了不引起国民恐慌，所以这些事并不会轻易提及。”一向沉稳的二皇子忍不住说出了实情。

    “是呀！十年前我们风之国进行了大范围的翻修，所有居民的房屋全部从建，也正是建设完成后的几天开始，妖风便刮了起来，这一刮就是十年。”六皇子见二皇子诉苦起来，自己也跟着说了起来。

    郑义闻言顿时警醒，房屋从建，怪不得自己初入风之国时，看见房屋的格局就感觉非常奇怪，感觉像是有某种规律，但却没有找出来到底像什么，现在想来整个风之国不就是一个阵法么，街道便是阵法的纹路，所谓的妖风不过是阵法启动的能量流动，所以才不会对周围房屋产生影响，但却会对进入能量流动的外物造成致命打击，这就是出去查看的人无一幸免的原因。

    “既然你们都非国王亲生，那国王选皇子的标准是什么啊？”郑义见众人没有防备，继续问道

    “我们每一个人都是当代的翘楚，每十年会选出一位当代最具天赋的人，因为我们族人寿命都很长，所以大家虽然年龄相差较大，从外表看上去却没什么太大区别，最大的大皇子跟七妹相差了八十多岁。”还是二皇子给出了解释。

    二皇子的实力大概在75级左右，最小的七公主也有60级左右的实力，估计大皇子的实力有可能已经突破了80级，整个风之国之中，能超越几人实力的已知的只有风行一人，至于那个风安国，郑义始终没能看透他。

    “今天就聊到这里，酒喝的有些多，我想出去转转。”郑义结束了今天的谈话，几位皇子虽然不舍，但也不好总缠着客人。

    “虽然修为难以进步很痛苦，但也不能松懈放弃，起码要保证自己不退步才行，总有机会看到外面广阔的天地，到时候实力就是你们最重要的保障。”郑义临走前微笑着说道

    郑义之所以提前结束谈话，是因为大致的情况都已经知晓了，更隐秘一些的信息自己也不好直接问，若是直接问起风灵珠的事情，恐怕会直接引起大家的警觉。

    郑义最近的目标就是走遍风之国的大街小巷，既然不能从高空俯瞰整个风之国，那就由地面一点一点的将风之国拼凑起来。

    只要能够证明自己的猜想，几位皇子自然能相信自己，通过谈话能够感受到大家对于自由的向往，既然都非是金翅大鹏亲生的皇子，揭发了它的阴谋后应该不是没有机会策反。

