    

    血戾之气会影响鬼怪的神志，变得暴躁易杀起来，现在的刘金定与曹海东便因杀戮过多血戾之气增加过快，隐隐心境有些失守。

    言峥看出刘金定身上的异常情况，立刻喝道：“老刘不要得意忘形，你被血戾之气影响了，你俩的5000点阴德值工资，我提前拨给你俩。你俩给我抓紧用阴德值洗涤下你们身上的戾气，我可不想带着你俩做任务的时候，你俩突然发狂失去控制~”

    刘金定不好意思的挠挠头，小曹显得也有些不自然。

    拨给两个血戾各5000点阴德值后，言峥再次开口说道：“时间紧迫你俩抓紧修炼下，下午我们可能就要出去。”

    刘金定忍不住问道：“老板什么事儿啊这么急，要不我们俩先陪你办完事儿，晚上回来在修炼也不迟！”

    言峥摇摇头一脸凝重的说：“可能发现了鱼妖源头，这事儿容不得半点马虎。你俩还是把隐患解决了再说吧，不然我不放心！”

    话说到这份上，刘金定与曹海东也不好再说什么，两个拿着阴德值进到单间里面清洗戾气。

    两个血戾走后屋子里面压抑的肃杀气氛为之一空，大家如芒在背的感觉也随之消失，齐齐松了一口气。

    小红拍着胸脯说道：“吓死我了，吓死我了。这俩人好凶啊~”

    接着一脸崇拜的看着言峥问道：“这俩凶人也是你手下？大哥哥你好厉害啊！”

    言峥冲她呲牙一笑。

    “对啊，是我手下。你以后若不听话，我就让他俩把你吃了！“

    小红瞬间花容失色尖叫一声：“吓~”

    如受惊的小兔子一般，躲到苏茗背后。

    苏茗一边安慰小红一边嗔怪言峥：“她跟个孩子差不多，你吓唬她干嘛呀~”

    言峥笑了笑顿时感觉心情大好，经过这几法子折腾言峥睡意全无，索性打开电脑更新几章小说，顺便等镇把眼球传送过来。

    修正无岁月，洞中无甲子。

    这小说写起来时间过的也是飞快，不知道不觉中时间便到了下午4点多钟。

    见眼球还没传送过来言峥忍不住找镇询问情况，没想到提起这事儿镇一肚子恼火。

    到了这个节骨眼上，公司还在扯皮算计，以眼球属于战略物资，现在地下水道急需侦测类畸变之物为由强行扣下留中不发。

    镇算是公司里面唯数不多可以自由在阳间行走不受压制的高层，因此魔都的局势一直都由镇主持，地下水道的情况他再清楚不过。

    清缴完东仓码头下水道的鱼妖，剩下的鱼妖多数都在封堵点里面，需要屁的监测，无非是公司里面有些人见不得言峥好，习惯性出来捣乱罢了。

    若放在平时镇也就睁一只眼闭一只眼让这事儿过去了，但今日不同往日，正处在需要鱼妖源头的关键时期。

    镇怎么能容忍这群勾心斗角毫无大局观的老鬼们在这时候放肆，双方据理力争谁也不让谁，从早上跟言峥通完话一直扯皮，最后闹到了公司仲裁会上，一点小事需要公司开全体元老会议通过投票解决。

    言峥听完镇的解释后，十分无语，这样的针对他的情况也不是头一次了，言峥早已习以为常，宽慰了镇几句，便准备直接去探查姚博士的实验室。

    火冒三丈的镇早已上头，非要言峥等他，今天这个事儿不给言峥办利索了，他不姓镇！

    拗不过镇坚持，言峥只能在酒店里继续等下去……

    冬季的夜晚黑天比较早，六点钟的时候，大地已经漆黑一片。

    姚博士趁着夜深人静学校里空无一人，悄悄的溜到自己实验室门口，确定四周无人后，蹑手蹑脚的打开门钻了进去，那架势就跟做贼差不多连关门都悄无声息，生怕发出一点动静引起别人注意。

    漆黑一片的实验室内，姚博士眼睛里冒着狡诈的光芒，谨慎的将身体隐藏在实验桌的下面，等了五六分钟确定无人跟踪后，才站弯着腰缓缓的朝着实验柜走去。

    这段路姚博士极为熟悉，哪怕在完全黑暗的情况下，他也没有碰到任何桌椅，仿佛这条路线早已刻在了他的脑海中，即便闭着眼睛也能摸过去。

    姚博士慢慢摸索到柜子跟前，拉开最底层柜子的门伸手进去触碰到了某个机关，眼前摆放实验器皿的柜子，突然从中间裂开了一道仅容一人通过的口子，整个过程没有发出任何一点声音。

    透过那道口子，可以看到里面幽暗的灯光，姚博士满意的站起身，脸上转眼间换了一副面孔。

    温柔真挚看上去，就像是最治愈女人心的暖男，与刚才那副残忍狡诈的面孔判若两人。

    姚博士整理了下衣服提起地上的袋子，迈步走近通道里。

    口子的对面是间密室，密室前面被透明一掌宽的塑料条帘挡住，掀起帘子则是一个不大的试验台，上面各种实验器皿齐全。

    姚博士刚走到试验台跟前，被听到密室深处传来女人惊慌的呼喊声：“姚是你吗？”

    姚博士再穿过一道塑料帘，来到密室深处。

    准确说应该是个隔开的洗手间，不过洗手间里面有一个偌大的鱼缸，原本是姚博士实验累了，泡澡放松用的。

    现在里面躺着一位容颜精致的美女，女孩上半身穿着白色毛衣，下半生完全浸泡在水里。

    看到姚博士到来女孩显得十分欣喜，紧接着浴缸里面波涛汹涌一条硕大的鱼尾巴，突然横放到了浴缸的边缘上，半截鱼尾巴搭拢到鱼缸外面，不停地摆动着。

    姚博士见状并没有露出一丝害怕的神情，反而一脸溺爱的说：“小婷，跟你说多少次了，不要把尾巴拿出来，若让人听到声音会被发现的！你也不想被他们抓去做研究吧！”

    浴缸里面的美人鱼不是别人，正是失踪了许久的李婉婷！

    听到被人抓去做研究李婉婷笑容洋溢的脸上，露出一丝恐惧而后不满的娇嗔道：“人家在这里都快闷死了！你什么时候才能找出办法把我变回去。”        

