    <!--go-->    一时间我也找不到更好的理由了，还有就是我看着比那个中年女人年轻，他应该不会怀疑我吧。

    男人打量了我一眼，大概是觉得我眼生，质疑道:“我怎么不知道她还有一个弟弟。”

    不知道不是很正常吗？

    我皱眉道:“远房亲戚，第一次来。”

    “这样啊，她可能是睡着了，你打电话吧，不然吵到其他邻居，该去物业那里投诉你了。”

    男人说完，就关上了门。

    我刚想着给中年女人打电话，门就开了。

    “嘎吱”一声，在寂静的楼道里显得十分突兀。

    我和洪胖子对视了一眼，然后看着缓缓打开的门。

    屋子里没有开灯，所以黑漆漆的什么都看不到。

    洪胖子顿时紧张的呼吸都急促了起来，一声地说了句:“那个大姐不会是出事了吧？”

    很有可能，希望我们来的不晚。

    门大开之后，我直接走了进去，找到开关，打开了客厅的灯。

    灯一亮，映入眼帘的是一片刺眼的鲜红。

    地上都是鲜血，一直延伸到其中一个房间的门口。

    我深吸了一口气，让洪胖子去其他地方查看一下，而我则是直接来了那个房间门口。

    门没有上锁，我直接推开了门，借着客厅打进来的光，我看到床上躺着一个人，看那体型，八成就是中年女人了。

    我进屋打开灯一看，果然是中年女人。

    她受伤了，胸口上还插着一把刀。

    我赶紧查看了一下她的情况，还没死透，有的救。

    我拿出我之前疗伤专用的丹药喂中年女人吃下，然后拔出了她胸口上的刀。

    这时，洪胖子刚好走了进来，一脸惊恐地看着我说:“她死了？”

    “还没有。”我把刀扔到了一旁的桌子上，然后让洪胖子帮我把女人扶坐了起来。

    扶着女人坐好之后，我坐到了她身后，运气往她身上注入了一丝生气。

    生气可以让她快速恢复过来，不过她毕竟是普通人，不可能像我那样，伤口可以快速的愈合。

    注入生气之后，女人的脸色瞬间好了许多，伤口也没有流血了。

    我随即拿出金疮药，洒在了她的伤口上。

    洪胖子看着我做完这一系列的操作后，一脸钦佩的看着我说:“我一直以为你只是在抓鬼妖那方面厉害，没想到你还精通医术。”

    我笑说:“你不知道的，还多着呢。”

    我处理好女人的事情后，转头问洪胖子:“其他房间你都检查过了吗？”

    洪胖子点了点头，说:“检查过了。”

    没想到，江雯再次从我们的眼皮子底下跑了。

    她能这么轻易躲开我们，显然不是等闲之辈。

    洪胖子担忧地说了句:“人是已经救回来了，但万一她再来找这个大姐的麻烦怎么办？”

    为了防止她继续害人，我必须得尽快抓到她。

    正说着，中年女人醒了，睁开眼睛，迷迷糊糊的问了一句:“我这是在哪儿，我死了吗？”

    我走过去，说道:“大姐，你还活着呢！”

    中年女人看到我，激动地从床上坐了起来，因为大过激动，碰到伤口了，疼得她哇哇直叫。

    “哎哟喂，真是疼死老娘了。”

    “大姐，你现在不能剧烈运动，万一伤口裂口感染就完了。”我连忙扶着她躺下。

    中年女人乖乖的躺了下来，想了一下说:“我记得江雯捅了我一刀，是你救了我？”

    我没有承认，也没有否认，只是让她好好养伤，并且给了她一把匕首防身。

    这匕首跟了我很久，虽然算不上是上好的宝物，但是对付一般的邪物，还是很管用的。

    中年女人拿了匕首，脸上还是忧心忡忡。

    “就算我有匕首防身，那也没用啊，江雯那个女人好像可以控制人，刚才她上来敲门的时候，我心里是想着不去给她开门，但是不知道为什么，身子却不听使唤。”

    如果只是这样，那倒好办。

    我咬破手指，在她的额头上画了一道符，然后用道气将这道符注入了她身体。

    这样一来，别人看不到这道符，她也不会再被江雯控制了。

    “好了。”

    中年女人将信将疑地看着我，说:“这次你可不要在唬我了，我这条小命经不起折腾啊！”

    我安抚好中年女人后，就和洪胖子离开了，为了防止江雯再次上门，我又在她家门上画了一道符。

    从楼上下来，洪胖子有些不可思议地说道:“老苏，你说一个普通人是如何做到能在这么短的时间里杀了人后，又了无痕迹地逃走？”

    我轻笑了一声说:“你当真以为江雯只是个普通人吗？”

    就算是再厉害的杀手，也不可能在这么短的时间里，做到杀了人之后，然后不留任何痕迹的逃走。

    要知道，中年女人住的可是五楼。

    洪胖子顿时恍然大悟，问我接下来该怎么办？

    既然来都来了，肯定要去江雯家看看。

    随即，我和洪胖子来到了江雯家。

    走到门口，洪胖子便开始担心了，“你确定她会见我们？”

    “不会。”我直言道。

    如果江雯想见我们，就不会逃走了。

    洪胖子眼神诧异地看着我，“你都知道不会了，那我们还来干什么？”

    这里是江雯的家，我想多少能从她家找出点什么线索来。

    江雯有没有在家，我也不确定，所以我直接拿了铁丝来开门。

    几下的功夫，这防盗门就被我打开了。

    推门正准备进去的时候，洪胖子突然拍了我肩膀一下，说:“我刚才看到楼道里闪过一个人影，会不会是江雯？”

    我转头往楼道那边看了一眼，淡淡道:“不管她，我们先进去看看。”

    如果屋子里真的有什么重要的东西，我想她肯定会回来的。

    一进门，我便看到一口纸棺材摆在客厅里。

    洪胖子被吓了一跳，道:“她有病吧，在家摆一口棺材。”

    我突然间觉得，这口棺材可能不是江思影要买的，而是她。

    只是因为当时有我在，她怕我察觉出异样，所以才会说是江思影买的。

    我当时之所以没有怀疑到她身上，是因为……

    <!--over-->

