    四月到七月这三个月所有涨停的股票周子扬都记得，但是重生回来也见过大风大浪的周子扬并没有多么的兴奋，既然已经重生了，那就注定周子扬这辈子不会再缺钱，他甚至都不用去努力，只要躺平，不去激怒父亲，老老实实的上完大学回到家乡，根据父亲的安排进入单位，甚至都可以在这个时期混个编制。

    所以金钱，只是成长过程中的伴生物周子扬并不着急，当务之急还是要在这两个月里，把丢掉的知识捡回来，在高考的时候取得一个好成绩，如果自己考个好大学，在父亲那边讹来两万块钱的创业资金应该不是问题。

    所以昨晚想了一切，周子扬明确了目标，那就是在接下来的三个月里，什么也不想，老老实实的上学，体验一下自己以前没体验过的高中生活。

    早上六点起床，整理好床褥出门跑步，迎着初升的太阳，虽然在小县城，但是周子扬所在的小区，可是对标高档住宅修建的。

    依山傍水，河边还专门修建了跑道，如今这里的小洋房只要四五十万一套，后世没有三百万根本买不到。

    住在这里的，要么就是县城里的达官显贵，要么就是在外面赚了大钱回来养老的人。

    周子扬一口气跑了十公里，面不红气不喘，偶尔遇到熟悉的人还会笑着打招呼：“陈叔叔早啊？”

    “啊？老周家的？都这么大了？”被打招呼的中年人楞了一下。

    眨眼之间周子扬已经跑出了十几米，少年身姿，雄姿英发，回头冲着中年人淡然一笑, 充满着青春的活力。

    在中年人愣神的那一刹那, 周子扬已经跑出老远, 中年人以为自己眼花了，心中不由想，这老周好福气啊！儿子活力这么好, 大早上还出来跑步？我家那臭小子都已经一百五十斤了！让他动一下跟要他命一样。

    早上跑完步神清气爽，回家的时候沈美茹已经把早餐做好, 身材婀娜的她带着一个围裙在厨房里忙碌, 真的算是一个贤妻良母。

    “早, 沈姨。”

    “嗳，”沈美茹忙碌着没当回事, 等沈美茹反应过来的时候，猛地抬起头，此时周子扬已经上楼。

    沈美茹简直不敢相信, 这孩子竟然主动和自己打招呼！？

    她不敢相信的饭也不做了, 赶紧去卧室叫醒了睡觉的周父：“嗳, 老公, 子扬，子扬竟然主动和我打招呼！？”

    已经有了将军肚的周父昨晚又和同事胡吃海喝一番, 现在根本不想理会小娇妻，翻了一个身：“大惊小怪！”

    洗完澡出来以后，已经开始吃早餐, 沈美茹格外的殷勤：“子扬，快吃, 这是沈姨特地给你加的蛋，你跑完步补充体力。”

    “佩佩你多和子扬学学, 瞧你，天天就知道学习, 要多和子扬一起运动。”沈美茹今早格外的开心。

    重生过来的周子扬，再次见到那个让自己又爱又恨的老父亲。

    皮肤黝黑，身材高大，今年已经四十二岁，有了将军肚，在当上一把手之前，性格风风火火，当上一把手之后跟变了一个人一样，装出一副老成的样子。

    周父这个人，是十足的两面人，对家里人原形毕露，但是在工作上却是各种正直礼貌，连单位的清洁工，都会笑着打招呼，问阿姨你累不累？

    重生回来的周子扬和父亲对视，父亲只是抬眼看了他一眼，兀自在那边吃着饭，皱着眉让沈美茹把帮自己倒牛奶。

    一家四口，各自吃着各自的，除了周父和沈美茹有言语上的沟通，周子扬和沈佩佩一般不说话。

    “我听说你今早去跑步了？”好久，周父才开口问道。

    “嗯。”周子扬点头。

    周父道：“能锻炼身体是好事，但是这还有两个月就高考了，还是要把精力多放在学习上。”

    这要给以前的周子扬，肯定冷笑一声，我干什么什么时候要你管了？

    然后周父肯定会来一句，我是你老子！我不管你谁管你？

    然后两人就吵了起来不欢而散。

    而重新穿越回来，听了这话, 周子扬沉默了良久, 才开口道：“嗯。”

    “？”周父都已经做好了吵架的准备了，结果儿子竟然没吵！？

    这每天早上都吵架，今天突然不吵了？周父突然有些不习惯了，总觉得哪里少了点什么，看着周子扬，周父想想还有什么想说的，但是周子扬就是低头在那边吃饭，理都不理周父一眼。

    又过了好久，周父才开口：“身上还有钱么？”

    “我们季老师想弄个高考冲刺班，自愿报名，一人一千两百块...”周子扬说。

    周父皱起眉头：“一千两百块？这是你们学校的意思还是班主任的意思？”

    “是季老师自己的意思，我本来是想去的，但是感觉太浪费钱了....”

    “钱的事情你不用担心，我一会儿拿给你。现在最主要的是高考，”周父在那边振振有词，良久又问了一句：“你们班主任是叫季月明是吧？”

    “嗯。”周子扬点头。

    沈美茹了解周父的性格，立刻说：“孩子都要高考了，你不要胡来。”

    周父不满的看了她一眼：“我知道，现在以高考为主。”

    吃完饭，周父拿了一千五百块给周子扬，一千二百块是给老师的学费，三百块是给周子扬的生活费。

    周父叮嘱的说让周子扬不由有什么心理负担，当前最重要的就是高考，其他的什么也不要想。

    周子扬看着红晃晃的钞票，不由笑了，走到门口像是突然想到什么似的，转过头看着站在那里一本正经的父亲，突然笑了：“谢了，老爸！”

    说完出门，周父在那边愣了半天，有些不敢相信的看着沈美茹：“这孩子....”

    沈美茹在那边捂嘴偷笑起来：“子扬长大了。”

    “哼！”周父却突然冷哼一声，不满的说道：“这臭小子！难道我不给他钱就不是他老子了！？”

