    第407章差点误伤友军

    其他几个跟着来的也在一旁煽风点火的附和。

    “没错，今天这事必须说清楚！老子活着的时候就受够了上司的鸟气，死了还要被人这么羞辱，这事绝不能就这么算了！”

    “还否则后果自负？你想让我们负什么后果？让死了的人再死一次吗？”

    “……”

    叶婉汐黑着张脸下来的时候，就看到高强二人被一群男男女女包围，抱在一块瑟瑟发抖。

    如果说一个人的吵闹声堪比五百只鸭子的话，那四五个人加在一起，那威力绝对不止是几千只鸭子那么简单。

    叶婉汐被这些人吵的头疼，视线往旁边一挪，愣住了。

    高敏就站在距离高强等人几米远的地方，啃着新鲜出炉的大肉包，一脸兴致勃勃的吃瓜群众模样。

    “……”她该说，不愧是亲姐姐吗？

    看到高敏这个样子，叶婉汐心里一大早被扰了好梦的那团火散去不少，就那么站在楼梯口，冷笑道：“这一大早，挺热闹啊。”

    底下的吵闹声戛然而止，甄慧娟来之前应该是和这些家伙科普过叶婉汐的。

    此刻撞上真人，他们惊讶的同时，眼中也不由得心生恐惧与忌惮。

    这人既然能够轻易帮他们去除身上煞气，自然也能让他们随时魂飞魄散。

    “刚不还挺嚣张的吗？有本事上那些欺负你们的人那折腾去，搁我这撒什么泼？真以为我不敢拿你们怎么样？”叶婉汐一眼看穿这些人的小心思，从楼上一步步走下来，语调也越发冰冷，“跑到我的地盘欺负我的人，给你们脸了？”

    不久前还鬼吼鬼叫的男男女女们瞬间噤若寒蝉，高强二人却好似一下子抓到了救命稻草一般，跌跌撞撞往她这边跑了过来。

    “叶小姐……”话还未说完就看到了躲在一旁偷笑的高敏，两人顿时炸了，“姐，我们都吓死了，你还笑！”

    “我笑怎么了？出息！他们也就只是嘴炮厉害罢了。没发现他们在那嘀嘀咕咕半天，连根手指头都不敢碰你们的吗？傻了吧唧。”

    高强二人愣住，这才后知后觉的反应过来。

    且不说这里是叶婉汐的家，有叶婉汐在这些妖魔鬼怪就不敢随便碰他们，他们两个身上都还带着叶婉汐给的平安符，这些家伙真要敢欺负他们，受伤的还指不定是谁呢！

    想明白这一点，两人心中大定，同时也为自己刚刚的没出息深感懊恼。

    色厉内茬的遮羞布被揭开，这些个倒霉鬼也是敢怒不敢言。

    唯独昨晚上跟叶婉汐见过面，也跟叶婉汐说过几句话的甄慧娟憋着口气道：“叶小姐，这事也不能全怪我们，是他们在窗户那写的什么渣渣与鬼不得入内，这不是羞辱鬼吗？我们只是说他，没有揍他已经算是很克制了。”

    高强二人听她这么说也是叫苦不迭，天知道他当时写这个真的一点坏心都没有，只是单纯想到他们现在最怕的就是齐燕娇那一家子渣渣以及这些个可能随时找上门的倒霉鬼，这才脑袋一抽，写了那个提示。

    哪里想到这些鬼还是敏感鬼，一看到那张条子就逮着他们不放，硬是数落了他们一早上，誓要他们给个交代，真是愁死人了！

    叶婉汐听完甄慧娟的控诉却也没怪他们，只轻飘飘的反问了一句：“昨晚，你是怎么进的屋，心里没点数？”

    我没找你要赔偿已经够仁至义尽了，你还委屈上了？

    甄慧娟愣住，终于反应过来源头竟是自己的她当场怂了。

    叶婉汐瞥了这些人一眼，刚想说点什么，脸色突然变了。

    一抹冰蓝剑气从外面飞了进来，直逼那群聚集在一起的小鬼。

    叶婉汐急忙上前接住那剑气，同时大喊道：“大师兄手下留鬼，这是友军！”

    下一秒，封天域嗖的一下出现在了叶婉汐跟前，把屋内的人跟鬼全都吓了一跳。

    “手怎么样？伤到没？”封天域一脸紧张的抓住叶婉汐方才接剑气的那只手。

    仔仔细细查看一番，确定上面连根头发丝粗细的划痕都没有，才略松了口气，面色微沉佯怒道：“出息了？敢拿手接剑气。”

    “我这不是一时情急。”叶婉汐嘿嘿一笑，抱住封天域的胳膊企图萌混过关，“而且我知道，大师兄你肯定是舍不得伤我的。这不，最后关头大师兄你还不是把剑气上的杀意给散了？”

    “下次不能再这样。”谁知道他下次收不收得住，真要伤了她，他怕是把自己剁了的心都有。

    封天域舍不得对叶婉汐发火，只得将怨气拉回到甄慧娟几人身上：“这些鬼是……”

    封天域刚从国外回来，一下车就发现这栋宅子鬼气冲天，由此想到了些不好东西的他，这才关心则乱，释放出这一抹剑意。

    “他们是被人暗害的受害者。”

    叶婉汐简单将齐小莲家的事情说了一遍，封天域听完眉峰紧拧，低问道：“你准备怎么做？”

    “不是我准备怎么做，是他们准备怎么做。”叶婉汐转头看向这些个攻击力有限的小鬼，“具体情况，甄小姐应该已经跟你们说过了。齐燕娇用了点手段，找了她无辜的堂妹做替死鬼。你们想报仇我不管，可要是伤及无辜，还是伤的我想保护的人，那这事我就不得不管。”

    几人对视一眼，咬牙道：“我们想报仇，但是冤有头债有主，我们想让真正的罪魁祸首付出代价！”

    “但是齐燕娇身边现在应该有厉害人物守着，你们去无异于自投罗网。”

    几人也知道这个，只是有些不甘心：“那难道……难道就这么放过她？”

    “当然不。善有善报恶有恶报，就这么放过她，就算是我这朋友甘心，想必你们也不会甘心。这点，我倒是可以帮你们。”

    叶婉汐此话一出，几人俱是一愣，随即才有个声音传了出来：“条件。”

    叶婉汐循声望去，发现那是个身着工作用西装小短裙，看着差不多三十岁左右，浑身上下都透着一股子干练气息的短发女人。

    叶婉汐眸光微闪，心中已然有了定论：“你就是……傅小姐？”

    (本章完)

