
她取出一点涂在冻伤的手面上，不多时，那还干痒疼痛的手便好了大半，皮肤也光泽了不少。

步嫣然美滋滋的将东西收起来，刚想起身，门便被从外推开，男人冷着脸进入屋中，一旁的小宝一溜烟钻到了被子里，似乎也预感到了气氛不对劲。

“谁又惹他了？怎么板着脸不高兴？”步嫣然小声戳戳被子里的小家伙。

小宝小心翼翼的伸出头来，小声对她道：“表姑刚刚和父亲说了什么，还哭了。”

步嫣然翻了个大白眼，感情是趁着自己不在，赵梦儿告状去了。

“小宝，君子不避人之美，不言人之恶，”贺衍舟声音冷清，将纸笔往桌上一放，“写十遍。”

小家伙委屈的眨眨眼睛，从被子里爬起来，在烛火旁认真的默写起来。

“这话你让小宝抄？君子欲讷于言而敏于行，”步嫣然冷笑一声，“怕不是你那喜欢告状嚼舌根的梦儿表妹，要写上一百遍才是！”

贺衍舟闻言，眼底闪过一丝诧异，依旧是背对着她，却是问出了这几日萦绕在他心头的问题，“你究竟是谁？”

他往日所见的步嫣然，自私自利、狭隘刁蛮，不仅大字不识，更不通这些诗文。

今日看到她给张婶子写的协议上字体娟秀，他就已经很不解了。

步嫣然心中惊骇，面上却做出一副你傻了的表情，“我是倒了八辈子血霉才嫁到你们家的步嫣然！怎么，和你表妹卿卿我我一会儿，连我是谁都不记得了？”

“……”贺衍舟被她的话噎住，沉着脸开口，“没有卿卿我我，只是她说会绣手帕送去卖，求你不要赶她走。”

“我从未说过要赶她走，如果我要赶她，今日也不会给她买新布料了！”步嫣然气恼的鼓着脸，这样生动的模样，是往日他从未见过的。

“嗯，”男人点点头，英俊淡漠的脸颊上染了一丝愧疚，似乎觉得不应该怀疑她，“你会写字，知晓诗词这些事，我原本并不知晓。”

“那你不知晓的事情还多着呢，”步嫣然眨眨眼睛，从桌上拿起精致的小盒子，骄傲的冷哼道，“过几日你且看着，让你惊掉下巴。”

贺衍舟忍俊不禁，虽是转瞬即逝，却也扯动嘴角笑了一下。只不过步嫣然没看到，小宝却是见的清清楚楚，不由揉了揉眼睛。

可再想细看，父亲又是那副冷冰冰的面容。

似乎只是他看错了。

一连过了几个平稳日子。

村中的天已经放晴，迎来了难得的好日子，匠人也将屋子都修葺好，再也没什么漏风漏雨的地方。

平日里没事儿做的婶子婆们，都在河边洗衣，这几日攒了一大堆的脏衣服，再不洗家中就要没得穿了。

河水虽然化开，但依旧冰冷刺骨，洗上几件就要缓缓手，不然就冻得又疼又麻。

“你们看这贺家，初来的时候连饭都吃不起，现在竟然把房子都修好了，真是风水轮流转。”

“照我看也就那样，等卖镯子的钱花完了，他们家也不剩啥了，五张要吃饭的嘴，可不是个小数目。”

几人还在叽叽喳喳，没想到步嫣然也抱着衣服来到河边，神色自然的开始洗涤起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048338"  chaptername="第19章  断文识字">加入书签</a>
</div>
