    第161章 震撼！

    天空上，一只古朴的铜壶绽放光芒，吸引了无数目光。

    “买咯！”

    “那是什么？”

    “一只水壶？”

    “天呐，那人在干什么？”

    一时间，城市中的无数人惊呼，看着悬浮空中发光的铜壶，所有外国人懵逼了。

    “吼！”

    此时，巨魔爬出废墟，仰天怒啸，浑身冒着无尽的火光。

    柳青冷笑，操纵着九黎壶狠狠一击。

    轰！

    只听一声巨响，烟尘冲天，巨魔身躯直接被打得凹陷，身躯倒下，废墟直接崩碎，无穷的力量压下来。

    九黎壶一击，威力惊天，巨魔的双臂和身躯寸寸崩裂，势不可挡。

    “嗷...”巨魔发出一声凄厉的惨叫。

    紧接着它就被九黎壶的强大力量狠狠打进了地底下。

    轰隆隆...

    大地轰鸣，烟尘冲天。

    有强大的气浪卷着漫天沙尘滚滚袭卷，方圆十里范围内形成一股绝对冲击力量。

    附近的高楼纷纷倒塌，化作废墟。

    那恐怖的一幕惊呆了所有人，整座城市都在瑟瑟的晃动。

    无数人惊恐的趴在地上，瑟瑟发抖，满脸的恐惧。

    哗啦！

    当烟尘散去，大地一片狼藉，沙尘漫天，久久不曾消散。

    城市的一角都变成了废墟，只留下一个巨大的坑洞，深不见底。

    而刚刚威风凛凛，不可一世的巨魔，早已经被打的奄奄一息。

    九黎壶一击之威，震撼人心。

    “收！”

    柳青祭出九黎壶，对准大坑里面的熔岩巨魔一吸，光芒笼罩，唰的一下就收入壶中。

    所有人呆滞，傻傻的看着那一只铜壶，居然将一个五十米高的熔岩巨魔给收走了。

    只留下一个大坑，里面还冒着一丝丝黑烟，四周被烧焦成晶体。

    大坑底部，残留着一股滚烫的岩浆。

    “不愧是上古异宝。”

    看着眼前的杰作，柳青满意极了，对九黎壶爱不释手。

    刚刚的一击，仅仅发挥出千分之一，九黎壶果然没有让人失望，一击之下直接将一尊元婴期的地狱熔岩巨魔重创垂死。

    他看了眼四周破败的城市，没有在意，就是为了消灭这个巨魔来的。

    嗖！

    柳青收起九黎壶，转身驾着遁光飞向沙漠深处，沿着之前被巨魔破坏的痕迹一路寻找地狱之门。

    柳青浑身包裹着金色佛光，就算天空卫星监控，也没办法拍摄到他的真正容貌。

    他一走，劫后余生的人们才从城市街区，废墟里面走出来。

    此时，城市里，无数人看着飞走的那一位神秘强大的东方人，个个劫后余生的拥抱在一起。

    地狱之门爬出来的巨魔被消灭了，但这神秘人显得更恐怖，引起国外各大势力的关注。

    不管怎样，柳青至少来消灭了巨魔，解救了无数人，自然获得无数人的感激。

    嗖！

    此时，柳青在沙漠上空飞过，速度极快，眨眼就摆脱了卫星监控。

    无人能够看见他的身影，就连卫星都失去了踪迹，无法跟踪拍摄到他的踪影，直接消失了。

    随着一个个监控画面泄露，传到了网上，顿时引起整个世界的沸腾。

    全球震动，国外的各方势力纷纷在讨论着柳青的身份和来历。

    “好厉害！”

    “真是恐怖啊。”

    “一击就灭了如此可怕的巨魔。”

    “神秘的东方人。”

    此刻，全球势力紧急商议，各大势力面前摆放着卫星拍摄出来的画面，特别圈出了那个神秘东方人。

    那东方人突然降临，直接一击就将巨魔给灭掉，还祭出一个神秘铜壶，将巨魔给收走了，手段之强震撼所有人。

    “这就是修仙者的手段吗？”

    “那一只铜壶是法宝吗？”

    “真不可思议。”

    “没想到他的实力这样强大。”

    会议室里，五阁老等人正在看着卫星拍摄的画面，对柳青的手段和实力感到无比的震惊。

    他们都隐隐猜测到了，柳青已经算是人间的神仙了。

    诸位阁老心中又惊又喜，满是欣慰，柳青是属于华夏的修仙强者，自然感到无比庆幸。

    随着一些卫星拍摄，现场拍摄的画面上传到了网上，瞬间就席卷了全球各大媒体网络，全球沸腾。

    一时间，全球各地无数网友们个个兴奋不已，都开始讨论着这一位神秘的东方修士。

    无数人狂热，网上已经吵成一团了。

    巨魔出世，东方修士降妖除魔。

    全球无数网友们纷纷发表了各自的看法，甚至表达出自己的激动之情。

    各种评论满天飞，几乎一下子引爆了全球网络。

    那震撼的场面，恐怖的地狱巨魔，从天而降的东方修士，神秘的东方仙人，一击斩灭了地狱里爬出来的熔岩巨魔，拯救了世界。

    华夏，网上已经吵翻天了，无数网友们激动万分的讨论着这件事。

    “华夏威武，看看我大华夏的修仙者如何？”

    “那一只铜壶，一定是修仙者的法宝。”

    “绝对是真的，天啊，太激动了。”

    “哇，又一位强大的修仙者出现了，华夏威武。”

    “天佑我华夏，兄弟们，发愤图强，努力修炼，早日御剑乘风，斩妖除魔！”

    “兄弟们，我们学校已经颁布一套全新的修炼之法，我决定每天抽出十个小时来刻苦修炼。”

    “我们也是，新的修炼之法，好像叫《第九套广播体术》？”

    “真的假的，广播体操？”

    “楼上的，你眼睛坏了，人家说的是第九套广播体术，不是体操，是体术，体术。”

    “对，我们学校今天刚刚开始学习，效果杠杠的，感觉练完了浑身热乎乎的非常带劲。”

    “努力修炼，御剑乘风！”

    “斩妖除魔，护我华夏。”

    “算我一个，＋1。”

    “一起努力学习，修炼《第九套广播体术》。”

    “我要肝脑涂地。”

    “我要开启狂暴修炼模式！”

    “....”

    一时间，柳青在国外除魔的视频风靡了整个华夏网络，热闹非凡，吸引了无数粉丝，小迷妹们天天谈论着。

    此时，有人提出了一个疑问，这位神秘的强大修仙者，跟之前的几位火爆网络的修仙者是否有关系？

    这问题很快引起了巨大的反响。

    无数人猜测，可惜，只有华夏少部分人才能知道柳青的真实身份。

    有人说，他是在华夏隐世仙人。

    有人说，他是上古修真者。

    更有人说，他只是一个幸运儿，获得了修真功法的幸运儿罢了。

    各种言论满天飞，但真正知道他真正身份的只有寥寥几人。

    “这是我哥哥吗？”

    军营里面，看见视频上的那一道熟悉的人影，柳仙儿本能的感觉很熟悉，似乎，他就是自己的哥哥。

    她脸上露出一丝丝惊喜，但只是猜测。

    跟她一样猜测的还有几人，夏诗瑶也猜到了，而且很肯定，因为她也很熟悉柳青的身影。

    “是他吗？”

    “爸爸威武！”

    上城，正在耍手机的周萌萌两眼瞪大，满是兴奋的看着网上流传的火爆视频，立刻认出了柳青。

    她肯定，那人就是柳青无疑了。

    “妈妈快看，爸爸真厉害！”

    周萌萌童言无忌，一句爸爸，说得周彤满脸通红，有些羞恼的教训了她好多次了居然不改。

    这让周彤心里莫名的想起柳青，脸蛋感觉火辣辣的。

    还有在苗寨的苗箐箐，童妍，童汐，三女同样看到网上的视频，在视频上的那个人感觉很熟悉，心中肯定就是柳青本人。

    “阿青，我也会努力修炼的追赶你的。”

    苗箐箐喃喃自语的看着视频里大发神威的柳青，默默的暗暗发誓要努力修炼。

    “阿青哥好厉害！”

    “太棒了。”

    童妍，童汐两姐妹兴奋不已，三女兴致勃勃的开始研究网上的视频。

    而我们的主角柳青，根本不知道自己火爆全球各大网络了。

    柳青的这一次出手震惊了整个世界，引起巨大的轰动，再次火爆了一把。

    此时的他已经来到了地狱之门下面。

    (本章完)

