    秦安若一个人坐在哦买噶中，脸上的神色阴冷。

    哦买噶关门是防止冯秀儿跟皇后来这里处理事情。

    她没有料想道，皇后跟冯秀儿还没有来，竟然先来了一个秦烟儿。

    秦相已经来过了，现在朝堂上的事情她自己也能猜个七七八八。

    有了秦相这么一个后盾，秦烟儿当然是要多嚣张就有多嚣张，她心中也觉得正常。

    只是无论心中多么明白，在真的面对秦烟儿本人的时候，还是愤怒异常。

    敲门声越来越大，秦安若的脸色越来越冷：“这里是我的地方，你们就算是再闹我也是不会开门的，就死了这条心吧。”

    秦安若当然不会给秦烟儿好脸色。

    “是太子殿下让我们来的，如果你不开门就是蔑视太子殿下。现在陛下才刚让殿下去了吏部，你当真要得罪太子殿下吗？”外面传来了秦烟儿的声音。

    仅仅凭借秦烟儿的脑子，肯定是想不到这些事情的。

    因此秦安若知道，不管秦烟儿说的有多少假话，是因为太子殿下来的肯定是真话。

    她的脸色一直都没有变过。

    门口的敲门声阵阵，她也没有走到门口。

    玉萃站在秦烟儿面前。

    这一次是她跟秦烟儿一起来的，如果太子真的要找麻烦，也是找她跟秦烟儿的麻烦，她根本就没有办法真正的置身事外。

    想到这里，玉萃也不敲门了：“王妃娘娘，如果你不出来见我们，肯定会给梁王带去麻烦的。”

    她也在秦安若的身边伺候过很多年，对秦安若的性格还算是了解。

    不等秦安若再回应，直接了当的说道：“现在梁王已经很难了，太子的脾气你也知道，如果你真的还不愿意理会我们，太子就算是为了自己的面子，也一定不会放过梁王的。”

    这倒是个问题。

    秦安若的脸色十分难看。

    秦烟儿也没有说话，反正玉萃说的是真的。

    她再看不惯玉萃，这一次跟玉萃的目的是一样的。

    哦买噶的大门在关上了片刻之后终于打开了，玉萃不由松了一口气。

    还没等她跟秦安若交流，就听到了秦烟儿的声音：“你不是不愿意开门吗，现在还不是要乖乖给我们把门打开。当真是没意思，我还以为你秦安若能有多有志气呢！”

    坏了！

    玉萃心中暗道一声糟糕。

    果真，听到了秦烟儿的话，秦安若几乎是没有任何犹豫，直接就把门关上了。

    刚才才叫开的大门，就这么在她们的眼前重新关上了。

    “你是脑子有问题吗？好不容易才能让她出来，你这是在干什么！你是不是不想活了！”玉萃再也忍不住，这会儿根本就记不起来什么秦烟儿的身份，回头就冲着秦烟儿大喊。

    秦烟儿也没有想到秦安若才刚打开门会再一次关上。

    只是不管秦安若关不关，都不是玉萃能跟她这么说话的理由。

    她抬手就直接给了玉萃一巴掌：“你不要忘了自己是个什么东西，我想要怎么说就怎么说，你真的觉得你能管得了我？”

    “什么身份？你不就是个太子侧妃，我身为太子殿下的良娣，纵然是身份比你差了一点，也不是你能随意打骂的！今天如果她不再开门，等到回了东宫，我会如实告诉殿下发生了什么，你祈祷相爷的面子真的有那么好用，殿下不会生气！”玉萃再也忍不住了。

    这两天为了以后不会受到秦烟儿的报复，她对秦烟儿的态度已经足够好了。

    两个人从很久之前就已经闹翻了，她并不害怕自己会让秦烟儿生气。

    现在秦烟儿还能捣乱，玉萃这句话说的十分真情实感。

    秦烟儿愣住了。

    其实即便是她的身份高，但是太子是真的不相信她。

    至少在来之前，祁复就说过，如果真的出现了意外，就要挺玉萃的话。

    秦烟儿不愿意听一个丫鬟的话，在来了之后看玉萃不顺眼。

    现在事情明显不对头，如果她真的继续闹下去，秦安若不愿意出来，耽误了太子的事情，即便有秦相，她也不会有好果子吃的。

    在东宫多年，让秦烟儿学会了隐忍。

    她看了一眼玉萃，默默退到了玉萃身后。

    让秦烟儿道歉是不可能的，玉萃跟着秦安若，也算是看着秦烟儿长大的。

    面对这么一个蠢货，要真的跟她生气也是划不来。

    想到这里她压下了自己心中的怒火，重新敲响了大门。

    有了秦安若刚才出来又把门关了的事情，玉萃知道秦安若这会不会轻易开门了。

    她不仅敲门，还保证不会有人来捣乱：“梁王妃娘娘，妾身保证侧妃肯定不会再说话。我们毕竟是从宫中出来的，不管是东宫还是陛下的人，您要是真的不给我们开门，也算是蔑视陛下了，您也不想事情这么发展，对吧？”

    玉萃的一张嘴，也能把黑的说成白的。

    秦安若是很烦这两个人，但是也想知道她们是来干什么的。

    就像是秦烟儿说的，她不想给祁凉带去麻烦。

    心中生出了很多想法，最终秦安若还是打开了房门。

    看着外面的玉萃跟秦烟儿，她眯了眯眼：“你自己进来。”

    当然，她指的是玉萃。

    秦烟儿已经退让了一步了，怎么能容忍秦安若这么看不起她。

    “你说什么？你不要太过分，秦安若你别忘了我们的身份！”秦烟儿瞬间大吼。

    “我是明媒正娶的梁王妃，你只是一顶小轿子被抬进去太子府侧门的侧妃罢了，我们的身份怎么了？你该不会真的觉得自己比我高贵到哪儿去了吧？等你什么时候真的成为了宫中的女主人再说，现在说这种话没得让人耻笑！”秦安若可是丝毫不给秦烟儿留面子。

    刚才问出来那句话的秦烟儿脸色瞬间变了，看向秦安若的眼神中充满了杀意：“你找死！”

    “我说的都是真话，也不仅是我，很多人都是这么想的。所以不是我要知道自己是什么身份，而是你要看好自己的身份，别真的以为自己是个什么了不得的人，也不看看自己到底是从哪儿来的。”秦安若没有被秦烟儿影响到。

    说完这些话，看着秦烟儿的脸色越发难看，她回头看了一眼玉萃：“你不是有事要找我吗？既然是要找我就进来，如果没什么事情就不用来了。”

    这一次太子吩咐的事情重要，秦烟儿生气或者不生气一点都不重要。

    想到这里，玉萃直接掰开了秦烟儿的手，跟着秦安若走了进去。

    怎么也没有想到事情会朝着这个方向发展，太子说这一次来要以玉萃为主导，秦烟儿都觉得秦安若不会自降身份跟一个丫鬟去谈话。

    现在看着秦安若竟然让玉萃进去了，她的脸色十分难看。

    “你不要自甘堕落，你带进去的只是一个丫鬟罢了，你什么身份她什么身份，你怎么能跟她说话？”秦烟儿根本就没有脑子这种东西存在。

    什么任务不任务的，这个时候已经不重要了。

    她眼中满是对玉萃的恨意，看向玉萃的眼神中带着杀意，恨不得能把玉萃拽到身后，自己跟着秦安若进去。

    “我就纳闷了，你又不想跟我说话，不管她是什么身份，我跟她说话，总比要跟你说话自在，你说你在这里浪费什么时间？”秦安若随口回了一句。

    当然也是这句话之后，玉萃已经走进了哦买噶。

    看着还站在外面的秦烟儿，秦安若露出了一丝笑容。

    下一刻，她毫不犹豫的直接把房门关上了。

    秦烟儿就没有脑子，她如果真的跟秦烟儿一般见识，就是给自己找麻烦。

    走到了哦买噶的房间中，给自己找了个凳子坐了下来：“说把，祁复这一次来是要让你给我们带什么话。”

    外面秦烟儿一声声的怒吼。

    玉萃都快烦死了，小心翼翼的看了一眼秦安若。

    她是真的怕秦安若会生气，到时候再给她带来麻烦。

    秦安若倒是没有放在心上，就像是完全没有听到外面的声音一样。

    不由松了一口气，很快玉萃就给秦安若解惑了：“殿下说现在朝中的局势十分复杂，希望娘娘您能劝说梁王，不要跟他作对，让别人得到了好处。”

    秦安若没有回答玉萃的话，只是似笑非笑的看着她。

    被秦安若的眼神看着有些心虚，不过既然人已经来了，玉萃也没有犹豫，目光一直都落在秦安若的身上：“这是太子的话，纵然太子现在的处境是真的不怎么好，但他毕竟是储君。我也觉得王妃您还是好好跟王爷说说的好，不然如果真的出事了，也是会影响到您的，不是吗？”

    “果真不愧是太子的人，当初在我身边的时候连句谎话也不会说，现在三番两次的拿着谎话骗人都能说的这么简单了，不错不错。”秦安若的笑意不打眼底。

    玉萃心中的慌乱越来越盛，看了一眼秦安若，张了张嘴想要辩驳什么，到底是没有说出来。

    秦安若是个聪明人，她说的秦安若都知道。

    如果继续说下去，只是会让秦安若烦躁而已。

    不懂玉萃心中的想法，但是对于祁复的人，秦安若从来就没有什么好脸色。

    听着眼前的人把话说完了，秦安若笑了笑：“既然太子殿下让你来劝我，你就回去告诉他，不想当将军的士兵，不是好士兵。”

