    

    “那你应该问问方怡筠，为什么不给你请帖。”顾瑾渊勾唇笑笑，“宴会是她办的，又不是朕办的。”

    方怡筠办宴会的目的就是为了从顾瑾渊这里要到掌管后宫的实际权力。有这个目的摆在面前，她怎么可能去邀请顾逸笙？

    让顾逸笙来做什么？让他来给自己捣乱吗？这种不确定因素，就不适合拉到宴会上来！

    “她…”顾逸笙咬牙，“果然人不怎么样，还说是家宴，家宴为何不邀请本王？！”

    “呵…”顾瑾渊弯唇轻笑，重新打开奏折，“行了，少抱怨两句，你讨厌她，她也不见得有多喜欢你。”

    说罢，便不再于其探讨这个话题，“急着去宴会，晚膳还没用过吧？正好，朕吩咐裴贤盛去准备了些夜宵，你留下来一起吃吧。”

    “呃？皇兄晚宴没吃饱？”顾逸笙微愣。

    这离晚宴的时间也没过去多久，吃夜宵…大概只有晚宴没吃饱这一种可能了吧？

    “嗯。”顾瑾渊也不矫情，直接点头承认，“被她们吵得头疼，没吃几口。”

    他性子虽然冷淡，但毕竟受过正统皇室教育，对于不喜欢的人和事，通常都会礼貌应对，不会直接甩脸色。

    更何况，伸手还不打笑脸人呢，别人敬酒、说好话，他怎么可能直接甩脸色，叫人闭嘴？

    两人话及此处，前去准备夜宵的裴贤盛正巧领着一队宫婢回来，“陛下，夜宵已经准备好了，您看…是现在用，还是先拿去温着？”

    “现在用吧。”顾瑾渊放下奏折起身，当先往旁边用膳的小屋走去，顺便道，“多添双筷子，逸笙同朕一起吃。”

    “诺。”

    伺候皇帝陛下的宫婢，皆是训练有素的，短短几步路的时间，他们便已将十余个盒子里的小菜和点心在桌面上摆好。

    待顾瑾渊与顾逸笙坐下，两名端着净手盆的宫婢又迅速上前，方便两人净手。

    在顾瑾渊擦干手拿起筷子的一瞬，裴贤盛便冲所有伺候的人使了个颜色，叫他们都出去。至于他自己，则是默默退至角落，准备随时听候帝王吩咐。

    陛下用膳的时候向来不喜他人打扰，所以不用吩咐，他也知道该怎么做。

    下边儿伺候的人，不敢打搅顾瑾渊用膳，但亲弟弟顾逸笙就不一样了。

    从一坐下，顾逸笙的嘴，就没有停过，“这么丰盛！皇兄你不是没吃几口吧？你应该就没动过筷子吧！”

    顾瑾渊斯条慢理的吃着东西，没有答话，但这毫不影响顾逸笙继续往下说，“对了皇兄，你是不是…魅力下降了啊？”

    说完他又迅速住嘴，开始反思自己。

    自家皇兄，明明还是那么好看啊…母后的美貌，父皇的风姿，似乎都有在皇兄身上展现。

    外出磨砺两年之后，他甚至还觉得皇兄多了几分霸气。

    明明比从前更好了，为什么还有宫嫔不喜欢啊…？

    “你想说什么？”顾瑾渊淡淡瞥了一眼自家弟弟，清润的嗓音如玉珠落盘，虽然悦耳，却总带着几分清冷。

