    那几名混混对视一眼，总觉得眼前的场景有些不大对，但，对方只是一介书生，而他们一共有七个人，收拾这小子一顿没有半点问题。

    “谁派你们来的？”

    为首的混混嘿嘿一笑，“你觉得我们会说吗？”

    顾明熙心道：一群傻缺！

    “那就不用说了。”

    只要知道他们身后真的有人指使就够了！

    ……

    一刻钟后, 几个混混全被打倒在地，顾明熙抬脚出了巷子，然后飞身跃上院墙，静静的看着几个倒在地上装死的混混。

    没一会儿，就有人说话了：“张哥，嘶……这可怎么办？那位可是让咱们打断他两条腿，可任务没完成, 嘶……他承诺的话还会兑现吗？”

    张哥捂着肚子从地上坐起：“妈的，没想到姓顾的小子这么能打, 呸，……”

    他这一吐，嘴里全是血腥味儿：“老子不管了，那三百两银子的尾款他们可以不付，汤药费不出可不行。走，跟老子要钱去。”

    另外几人互相搀扶着，“哎哟哎哟”的哼唧着站了起来，刚要往外走，墙上突然跳下来一人。

    “本公子这儿有笔买卖，你们要不要考虑考虑？”

    几个混混被顾明熙这一招去而复返吓的腿直哆嗦：“你，你不是走了吗？”

    那为首的混混名叫张洪，家中父母早逝，整天不务正业，靠捞偏门混生活，“不要想从我口中知道雇主是谁，道上混的有道上混的规矩，哪怕你就是要了我的命我也不会说。”

    顾明熙道：“呵, 你还挺有骨气！不过，就算我不问，你们就这么回去，你的雇主肯定也不会满意！

    大家都是出来混的，我也不忍看你们出了大力还被揍了一顿，最后却是连一文钱也拿不到。”

    众混混：……特么的，我们是被谁揍的啊！我们真谢谢您的体谅了哈！

    张洪满脸戒备的道：“你，你到底想要做什么？”

    顾明熙朝几人柴牙一笑，眼中却透着森冷的寒，“买通你们的人他答应给你多少银子？”

    那张洪道：“二，二百两定金，事后还有三百两。”

    “呵，本公子的父亲也是从三品京官，我也有个秀才功名，五百两你不觉得太便宜了吗？”

    张洪有些蒙，“你是让我去和雇主讨价还价？可你的腿并没折！”

    顾明熙眉眼一挑：“折没折的，还不是由我说了算。”

    张洪不解，他虽然没怎么念过书，也知道天上不会掉馅饼的道理，顾明熙的做法，让他感觉十分的不妙, 他生怕对方是在给他挖坑让他往里面跳。

    “你为什么要这么做？”

    顾明月熙道：“当然是为了让对方破财啊，不然你以为呢？

    你要是就这么回去，你的雇主肯定是不会给你付尾款的。

    但只要明天传出风声，我被人打断了腿，情况可就不一样了。

    你跟雇主说，他事先没说我会功夫，所以费用要翻倍，对方肯定会答应的。”

    张洪的语气仍然有些迟疑，“你真的愿意装断腿配合我们？”

    “当然，我又不想每次出门都被人盯上！”顾明熙的语气里明显带上了一丝烦躁，显然他的耐心快要耗尽了。

    几个小弟早就心动了，这会儿纷纷出声相劝，“大哥，你就答应了吧，反正对咱们只有好处没有坏处。”

    张洪还在考虑，顾明熙轻嗤了一声，“你即不信就算了，当本少爷什么也没说！”说罢便要转身离开。

    虽然张洪心中还是充满疑虑，可几百两银子他到底是舍不得。

    于是他还是喊住了顾明熙：“顾大少爷留步，你的条件我答应了。

    明天我会派兄弟守在顾家院外，希望顾少爷说到做到。”

    顾明熙轻笑了一声，然后转身走出了巷子。

    看着他的背影消失在巷子口，小混混问张洪，“大哥，他这到底是答应了还是没答应。”

    张洪看了眼身边的几个跟班儿：“答不答应的，明天听消息不就知道了吗？”

    说罢，便带着一众兄弟也走出了巷子，说来也是奇怪，刚才他们被揍得混身都如同散了架的身体，这会儿竟然没那么疼了呢！

    ……

    顾明熙回到家中，立刻命家中下人去医馆请大夫，毕竟是腿断了嘛，这可耽误不得。

    而且，他们家也有相熟的大夫，想做个假简直不要太容易，等送走大夫后，他的腿已经打上了夹板，顾献这个做父亲的也到了儿子的屋里，沉着一张脸仔细询问起来。

    “到底怎么回事儿，你怎么要装断了腿？示敌以弱？”

    顾明熙笑了笑：“不，只是觉得大冬天的还是窝在家里舒服，而且年底应酬太多，我这伤了腿就能全推了。”

    顾献那张一本正经的脸突然僵了一下，他预想了一万个原因，结果，就这？

    “那到底是谁要对付你？”

    顾明熙道：“咱们一家来京城这么长时间，得罪的人也就那么几个，张家被全家流放，而且那件事已经过去半年了，肯定不是张家人。

    钱御史，这会儿估计还盼着伤好后继续为官呢，不会轻易招惹咱们家。

    剩下的就只有一个人了。”

    饶是顾献聪明，都没能一下子想到儿子说的是谁。

    还是儿子提了下武成侯，他才勉强想起这么个人来。

    这真怪不得他，秦云棋的事和顾献根本就没什么相干，他就能因为叶寒瑜的关系迁怒到顾明熙的身上，不得不说那位也是个人才。

    好半晌后，顾献才道：“你是说，今晚这件事是武成侯的人要对付你？”

    顾明熙道：“或者应该说是武成侯世子才更准确。”

    武成侯老谋深算，这样的手段怎么看也不像是他的手笔。

    除此外就只剩下了秦云棋了。

    这些日子他也没闲着，打听了不少武成侯府的事，但听到的多是武成侯年轻时的风流韵事，关于他支持哪个皇子的事竟是半分也没查出来。

    “那你想怎么解决这件事？”

    顾明熙笑道：“父亲别急！事急则不圆，儿子要徐徐图之！”

    顾献抚了抚根本不存在的胡须，点头应道：“我儿做事，为父自是放心的。”

    武成侯府势大，而他们顾家可以说是在京中毫无根基，想要扳倒武成侯府确实急不得。

