    事情这般落幕，这像是一场闹剧。

    九冥皇主、太初绝地两大至尊之子，先前强势挑衅，最后全都灰溜溜走了。

    此时此刻，在座的那些对叶辰表面亲和，实则心底怀有很深敌意的超级势力之主终于明白了，叶辰的崛起之势真的不可挡，不朽皇朝虽然才成立，可已经力压其他超级势力了，禁区至尊不出，谁与争锋？

    天下各大势力前来祝贺，一日之后走掉了大半，圣皇传承在此多留了几日，三大圣主与叶辰叙旧，彼此间感概不已。

    过了数日，圣皇传承也离去了，在这期间叶辰了解这些年闭关中不曾知晓的事情，最大的一件事就是有关长生路即将开启的消息。

    这件事情到此为止都没有人知道是从谁的口中传出，如同空穴来风，可是天下无数人却都很期待。

    “玉儿，你去将玲珑岛搬移过来，看到城内的那片空地了吗，你随便选处位置吧。”

    叶辰搂着玉玲珑娇柔的身躯，脸庞贴在她的发丝上嗅着淡淡的幽香，神情有些迷醉。

    “辰儿，你想让玲珑岛并入皇朝么？”

    玉玲珑依偎在叶辰的怀中，轻声说道。

    “若你愿意也并非无可。”

    “人家当然愿意，你是我的依靠，你的皇朝便是玲珑岛的依靠，而今皇朝的实力已经强于我玲珑岛了，未来更是会远远超过玲珑岛。”

    玉玲珑并没有反对，似乎早已意料到有这么一天。

    “嗯，什么时候开始搬移？”

    “现在就去吧，我回去向岛上弟子们宣布此事，而后便将整个岛屿都移过来。”

    玉玲珑离开了叶辰的怀中，勾魂夺魄的眸子看着他，然后微红着脸在叶辰的嘴上亲了一下便立马走开，她带着人离开了不朽皇城，回玲珑岛安排去了。

    看着她的身影消失，叶辰来到一座庭院中，推开其中一间房门走了进去。

    “雨儿，你要快点醒来，我已经有一百多年没有听到你的声音了。这一百多年发生了好多的事情，现在的我已是皇主，不朽皇朝威临天下，成为了一方不可撼动的超级势力。”

    叶辰轻声说道，他伏在床前，手掌轻轻抚摸着后雨的脸庞。

    突然，后雨的睫毛颤了颤，那只手也微微动了动，这让叶辰一震，而后一脸的激动。

    “雨儿，雨儿！”

    叶辰紧张的看着她，终于要醒来了么，同时心中也有深深的担忧，他不知道醒来后的到底是雨儿还是女娲圣皇。

    渐渐地，那颤动的睫毛变得湿润起来，后雨的眼角溢出两滴泪水，然后她的眸子缓缓睁开，看到了叶辰那紧张而激动的脸。

    “叶辰。”

    后雨轻唤，她伸出手去抚摸叶辰的脸，眼底深处有剧烈的挣扎被叶辰捕捉到了。

    “你醒了，你是我的雨儿吗？”

    叶辰握着她的手，这般问道。

    “嗯，我永远都是你的雨儿。”

    后雨点头，眼泪不断自眼角溢出，她好像有些虚弱，眸子中并不是多么有神，此时勾住叶辰的眸子往下拉。

    “吻我。”

    后雨呢喃，但是她的声音中，叶辰感觉到了一种说不出的矛盾与挣扎，不过他没有迟疑，深深吻上了那柔嫩的唇。

    他们吻得很疯狂，后雨的娇躯都颤抖在厉害，叶辰感觉到很近，可是又突然很远，这是一种难言的矛盾。

    “叶辰，你上床，好好抱着雨儿好么？”

    后雨柔柔地说道。

    叶辰点头，脱掉了外衣钻到被窝中将后雨的身子揽入怀中。嗅着那男子气息，听着他强有力的心跳，后雨的脸上露出浓浓的幸福之色。她反手抱着叶辰，将他抱得很紧很紧，像是要将自己的身体揉进他的血肉之中。

    叶辰搂着她，两人之间搂得很紧，有时候感觉亲密无间，有时候又突然觉得后雨离自己好远，虽然就在怀抱中却像是隔着一片时空。

    确切地说，后雨给他的感觉一直都不稳定，一直都变化，她的眼神亦是如此，时而温柔时而淡漠。

    “叶辰，如果雨儿以后永远离开了你，你不要伤心好么？雨儿永远都会在你心中的是吗？”

    后雨呢喃，让叶辰巨颤，心底突然升起一种巨大的恐慌。

    “不准！我不准你离我而去！”叶辰低头看着后雨的眸子，有种难言的霸道与坚决，道：“若是我的雨儿离开我了，我保证会让你后悔！”

    后雨闻言一会笑，一会儿又神色复杂。叶辰之所以这么说因为他知道后雨的体内几乎可说有着两个意识在支配，一个是后雨当世的神念，一个是她前世的神念。

    显然，她前世的神念还未将今生的记忆抹去，而叶辰也绝不允许她前世的神念将今生的记忆抹去。

    “你在威胁我。”

    后雨这般说道，眼中的柔情褪去，取而代之的是淡漠与复杂之色。

    叶辰知道，这一刻前世的神念完全占据了主导地位，将她今生的执念暂时压制了。

    “你可以这让认为，就当做我在你威胁你好了。不管如何，我要我的雨儿，你若敢抹去今生的记忆与执念，我会怎么做你知道的。”

    叶辰这般说道。

    “哎！”后雨发出一声轻叹，充满了无奈与复杂，过了好久方才叹道：“孽缘，真是孽缘！”

    “当初我就推算出第二世身会有一段姻缘缠绕，也做好了准备，想不到真的走到了这一步。”

    叶辰沉默，低下头看着她，而后伸出手勾住她的下巴，眼神非常霸道。

    “其实你又何必自欺欺人，你的前世与今生并不是轮回，从某方面来说，你从来都不曾死去。第二世身乃你的精血所化，等于前世的你在经历第二世身的一切，早已在你的灵魂深处留下了难以抹去的痕迹，否则你怕是早已将今生的那些记忆抹去了吧。可是到现在你都抹不去，说明你舍不得，既然如此何必还要去压制今生的记忆，让它们完美融合吧。”

    “你胡说，我有什么舍不得的，作为皇者一心向道，岂能被儿女之情牵绊，我的心中只有至高之道与苍生。”

    后雨这般说道，眼神淡漠地与叶辰对视。

    “是吗？既然如此，被我搂着你为何不挣扎，其实在你的心里深处还是在眷念这种感觉，因为毕竟经历了我们曾经难忘的岁月，那些痕迹烙印下来，不是你想抹去就能抹去的。”

    “现在你可以放开我了吗？”

    后雨说道，无论叶辰怎么说，她的眼神都没有任何波动。

    “真想让我放开你么？”

    叶辰笑了，他看着她，然后突然低下头狠狠贴上了那张娇嫩的唇。

    后雨整个人瞬间僵硬，贝齿被叶辰的舌头顶开，可是她却没有反抗，既想要推开叶辰却又十分喜欢这种亲吻。

    过很久，叶辰离开她的唇，似笑非笑地看着她，道：“记住，我等着我的雨儿归来，我相信你不会让我失望的。”

    “我只希望我不会让我自己失望，可还是让你亵渎了我的身体。”

    后雨眼中尽是无奈，眼底深处终于出现了波动，那种一种难言的复杂。

    渐渐的，后雨的气息变得弱了起来，她的眸子缓缓合上，在陷入沉睡的那一刻，道：“不要打搅我，下一次醒来或许我已经完全蜕变。”

    叶辰不言，就那么静静地看着她，早在她醒来的时候就感觉到了他的神很不稳定，应该是强行苏醒的。而今她再次进入了沉睡状态，下次要醒来不知道是什么时候了。

    “希望你不要让我失望，做你心底深处真实的自己，何必要因为前世而执着。”

    叶辰说道，他不知道后雨有没有听到。

    为她盖好被子，叶辰离开了这间房，离开了这座庭院。

    天色早已黑了下来，叶辰刚出庭院便看到叶颜在门口等着自己，那双双美丽的眸子中柔情似水。

    “颜姐，你在这里做什么？”

    “姐姐在等你。”

    叶颜挽住叶辰的手臂，与他一起走到自己居住的庭院中。

    房间内，叶颜反手关好房门，然后站到叶辰面前，深情地看着他，缓缓褪去身上的衣衫，一具完美的玉体呈现出来，让叶辰的身体瞬间有了强烈。

    “颜姐，你又引诱我。”

    叶辰说道。

    “你说你多久没有好好爱过姐姐了。”

    叶颜拉起叶辰的手贴在自己的脸庞上，眸子中像是能滴出水来。

    “今晚好好补偿你好么？”

