 “哦?”叶凡淡淡一笑，“说吧，邀请我剿灭蛟龙，我早就猜到。

只是这灭于家，为何?”紫衣青年摸了摸自己的额头，缓缓说道，“因为，那蛟龙之事，便是于家引出来的!

”此话一出，叶凡大惊，“什么意思?”“公子不知，于家自古便奇爱异兽，只是他们钟爱异兽，却并非饲养、培育，而是以饲其魔性，培养魔元，以为己用!

”紫衣青年沉声说道。

这于家还真变态啊！叶凡心中诧异不已，果真，天下之大无奇不有，妖兽食人，乃是为血脉灵气，这于家培养妖兽入魔，也是为了增长修为。

呵，这于家胆子不小啊，居然敢对北疆妖山的多目蛟龙一族下手！他们自以为做的干净，其实不知早就被郁林国的老祖查出来了！啧啧，四眼走得太急，不然让他把这个消息带回去，不用自己出手，多目蛟龙一族就会有人来收拾于家！“阁下，于家这般作为，也依旧高枕无忧了千年，我一个小小的神武境强者，如何赶去招惹……”叶凡话中有话。

其一，乃是问题。

这于家究竟有何资格存立与于世?其二，便是在暗示，若是真要灭于家，你也要给我一个理由先!

这卢家老祖也是活了数百年的老妖怪了，怎么听不出叶凡的意思，于是低语说道：“此乃北疆妖山的意思!

”“恩?”叶凡又是一惊，“北疆妖山?!

”“不错……”紫衣卢善俯身说道，“早年间，于家有一天才人物，急于求成，神陨失败。

故而，于家便没有了庇护。”

“这又和你们有什么关系?”“于家野心甚大!

公子应该知道，我们郁林国受北疆妖山庇护，数千年来一直是合作关系。”

紫衣卢善眼神闪烁，“我卢家与北疆妖山颇有渊源，可是于家想取而代之！”

“继续!

”叶凡见那卢善说着说着，好似尴尬起来，便让他说下去，不必忌讳。

“是这样的，千年前，我们老祖与于家有过协定。

一千两百年时限之内，于家相安无事，我郁林卢家不会与之为敌。

一千两百年后，若是于家无人，便自退出世人视线。

若是，卢家无人，便主动让贤，于家来掌郁林!

此事乃是北疆妖山协调得成……”“现在，一千两百年时间还未到，于家却是三位老祖尽皆大限将到，而在下却还有三四百年时日。

故此，他们才坐等不住，想要先下手为强!

”叶凡点了点头，忽然又问，“那北疆妖山不是跟你们郁林国接壤，怎么你们不求他们来此吗?”“唉，北疆妖山不会直接插手我们人类的斗争。”

紫衣卢善哀叹一声，“多目先生是北疆妖山安排在我们郁林国的守护神兽，数百年来与我皇室关系一直很好。

可是前段时间，于家忽然跟他走得很近，没多久他就开始筹备突破的事情了。

没曾想，他突破是突破了，一转头居然神智尽失，化为了妖龙作孽我郁林国！”

紫衣卢善越说越激动。

叶凡呵呵一笑，“于家打得好算盘啊！”

“公子也想到了？”

卢善顿时一惊。

“我又不是白痴，怎么可能想不到？”

叶凡冷哼不已，“这于家摆明了是想让你们卢家皇室来背黑锅。

他们随后斩杀那头入魔的蛟龙，即可树威，又能坐看你们卢姐被北疆妖山追究责任。

到时候，这郁林国除了他们卢家，又有谁有资格进驻皇室？”

“公子所言不错！”

紫衣卢连连点头：“若是有叶公子相助，他们于家区区两个神武境，不足为虑矣!

”“我也助你!

”就在这时，从阁楼中传来一声怒喝。

叶凡转头看去，只见四眼蛟龙面色寒冷地站在庭院大门前。

“于家若真是你说的那般，我便助你。

若是你撒谎，便是我挨着被赶出族门的风险，也要让你们卢家皇室全部死绝!

”“你……你是多目……”卢善感觉到四眼的气息，顿时惊愕无比。

叶凡微微皱眉，“四眼，你怎么回来了？”

“我把族弟送到边境，自有人护送，我怕你心急，就赶回来了。”

四眼蛟龙满脸寒色：“叶凡，你帮不帮我？”

“既然你都开口了，我能不帮么？”

叶凡无奈摊手。

“好！于家人真不得好死，若是落在老子手中，一个个定叫他死无全尸!

”四眼蛟龙周身散发出阵阵煞气。

郁林国君和卢善见叶凡和四眼蛟龙加入他们这一边，大喜过望。

此后，四人在四眼小院中商议许久，打成协议。

叶凡开了不少条件，几乎把卢善这么多年来收藏的好东西收刮了一大半。

卢善咬牙答应，眼下他可没有多少选择权。

双方各得所愿，便各自养精蓄锐，以待于家主动来此。

果真，不出三日，叶凡正在小院中与四眼说话，忽然有人来报，说是于家之人倾巢而出，尽数来此郁林王殿。

四眼蛟龙一听，立马大怒，“叶凡，咱们走!

”言罢，拉起叶凡便冲了出去。

叶凡无奈，高高跃起，将四眼蛟龙拦腰一抱，快速朝王殿飞去。

几息时间，便至王殿。

此刻，殿外已是人山人海，近千王城卫士将宫殿团团围住，而与他们对立的，则是百余于家子弟。

这些于家子弟年岁都不算大，多则六七十，少则三四十，实力大概都在五六倍极限的水准。

叶凡落在王殿之外，那些卫士虽然不认得叶凡，可是见他从天而落，身边还跟着他们非常眼熟的“高人”!

这高人可是连国君都要拱手行礼的啊，算是郁林王室的一位供奉了。

霎那间，卫士主动散开一条道路。

不一会儿，几位卫士头领匆匆跑来，他们五日前随国君拜访叶凡，自然认得。

“属下见过叶公子，高人先生!

”三个壮汉单膝跪立在叶凡面前，不伦不类地说着恭敬的话。

四眼见怪不怪，红着脸跳开叶凡的怀抱，对着地上的三个人摆了摆手，“为何都围在这里?你们国君呢?”“国主正在殿中，与于家的人商谈要事。

叶公子、高人先生，国主交代，你们若是来了，直接进去便可!

”“恩!

”叶凡淡淡地回了一句，伸手隔空一托，三个卫士尽皆站起身来，“别多礼了，带我前去!

”“是!

”三个卫士心中佩服不已，连忙让开一条道路，侧着身子恭迎叶凡前行。

五人来到殿前，可是那于家百人却不肯让道。

“喂，你们这是干什么，我们家主正在里面说重要的事情，你们别想打扰!

”“哟，这两个长得这么白净，别死宫里的太监吧？”

“哈哈，看样子就像！”

于家众人一哄而笑，尽皆戏谑地看着叶凡他们。

四眼蛟龙冷冷一哼：“我是来送宝贝的，谁敢拦我？”

“什么宝贝？”

于家众人问道。

“龙珠！”

四眼蛟龙鼻端轻哼：“你们于家不是很喜欢这种东西吗？”

“你说龙珠就是龙珠啊，吹牛谁不会？”

于家人自然不信。

“谁能赢了我身边这位，我便将此物相送！”

说着，四眼蛟龙翻手一转，果真一颗龙珠出现在手心。

四眼蛟龙说出这种话，就连叶凡也是一惊，而那些于家子弟则是双眼冒光。

“你所言可是当真?”“自然!

”四眼冷笑不知。

那三个护卫如何不知道叶凡有多强悍，那可是敢同蛟龙单对单的狠角色!

故此，众人让开一块区域。

“小子，快快跪地求饶，否则后悔就来不及了!

”一名壮汉嬉笑地来到叶凡面前，伸手推了推叶凡的肩膀，可是叶凡纹丝未动。

“恩?你听不到我说的话吗?”那壮汉一圈便轰在叶凡身上。

“嘭……”拳头还未至，他整条胳膊便轰的一下，碎成肉末。

“啊！！”

大汉顿时哀嚎起来。

叶凡没有理会他，径直朝着宫殿走去。

于家人目瞪口呆，还未反应过来，叶凡便早已行至宫殿门口了。

刚刚打算推开，里边便传来一阵怒喝。

“卢家的，你口口声声说，我于家之人乃是被蛟龙所害!

哼……你当我会不知?!

若今日不给我一个交代，我定要屠光你卢家之人!

恩?外面怎么回事?老子不是说过了吗，究竟谁还敢这般吵闹?!

”说着，脚步声越来越近。

叶凡冷笑一声，直接将殿门狠狠拉开。

面对突如其来的情况，那殿中之人急急后退，“什么人?!

”叶凡往里探了探脑袋，惊讶道：“这么多人?!

”紫衣卢善见叶凡来此，神色顿时放松下来，他站起身，“叶公子，怎么到的如此晚?”叶凡也露出喜色，“原来你在这里啊，我听说有人打着降妖的名头，来取代你们卢家皇室，特意来此一看。

啧啧，不知道是什么人这么大胆，北疆妖山做的协议，都敢打破!

”说着，叶凡环顾一周，只见大殿中站着七八个陌生人，而卢家的却只有郁林国君卢轩和紫衣老祖卢善。

“你是何人?”从那八人中，走出一个中年男子，他脸色含怒，却极力地抑制。

很显然，昨天于家出现的大量伤亡，让他无比愤怒。

与其说是来找卢善兴师问罪，不如说是想让他透露凶手的信息。

他不相信卢善有这么大的胆子，敢明目张胆的在他于家造下如此杀孽！ 