    第451章上门2

    “对啊！”李越点头，南哥不说，那他自己说，“我姐上次从你这买过笋干，你还帮忙送到我家了，上次贺大哥送你的衣服，也是我姐帮忙买的，说起来，这可真是缘分啊！这一切都是注定的吧？”

    沈绵绵：“……”

    真的是命中注定吗？

    前世对她那么好的雇主，竟然是李越的爸妈？她一直想帮助的李诗萍，是李越的姐姐？

    这一切太戏剧化了，她都有些捋不过来了。

    不对……

    按照这个情况，那前世为了李诗萍坐牢的，岂不是李越？

    好一会儿没听到她的声音，李越回头看了她一眼，见她呆愣愣的，不由笑问，“小绵绵，你是不是被惊讶到了？”

    沈绵绵回神，硬扯出一个笑容，“这次是真的很惊讶。”

    李诗萍和李越虽然都姓李，可李姓是大户，姓李的多的是，加上李越和李诗萍长的并不是那么相像，她就没往这方面想过。

    没想到，两竟然是兄妹。

    难道，这一切真的都是命中注定的吗？

    前世，许敏夫妻俩对她很好，人也很好，自然灾害的时候，他们还给受灾地区捐了不少的物质，所以，这是老天爷安排他们相遇的？

    不管是不是，沈绵绵想要帮着改变他们命运的心思，都更加强烈了。

    三人很快到了李家，车子刚一停下，沈绵绵跟在贺南和李越身后，刚走到门口，许敏和李诗萍便迎接了出来。

    大家之前也算是互相认识了，加上许敏对沈绵绵印象很好，所以再次见到她，是发自内心的开心，互相打了招呼，许敏便招呼着大家坐在了沙发上。

    面前的茶几上，摆放了许多的零食，从这里就可以看出，对于她今天登门吃饭的事情，李家人是有认真准备的。

    李居林从书房走了出来，沈绵绵跟着贺南，叫了一句，“李叔叔。”

    李居林点头略显冷淡的‘嗯’了一声，便坐在了贺南旁边。

    沈绵绵前世照顾过李居林，深知他的脾气，他这个神色对她，已经算是很好的了。

    “绵绵，那次见你时，我就挺喜欢你这姑娘的，没想到，我们还有这缘分。”看丈夫的态度冷淡，许敏怕沈绵绵多想，拉着她的手笑着说了几句。

    “许阿姨，我那次见你的时候，也很喜欢你，你给的糖可甜了。”沈绵绵露出一个甜甜的笑容，一句话就把许敏哄的更开心了。

    她给了小姑娘一把糖果，都过这么久了，还记这么清楚，说明是个知道感恩的。

    李越冲着沈绵绵挤了一下眼睛，小丫头嘴巴就是甜，瞧瞧，才几句话，就把他妈哄的这么开心。

    沈绵绵悄悄的冲着李越比了一个‘耶’的手势。

    她照顾了许敏和李居林两三年，当然知道他们的脾气了。

    两人的小动作，没瞒过贺南和李居林两个人精，但两人都面无表情，装作没看到的样子。

    李诗萍抱着孩子，一脸温柔的笑着，“我以前觉得，人家说的缘分都是假的，但现在看来，这个词，还真是有据而来，我第一次见你，就很喜欢你，没想到，我们还真有做姐妹的缘分。”

    (本章完)

