    衙署。

    徐北望状似无意般随口问了一句：

    “柳弟，怎么总感觉你语焉不详呢？”

    柳东方兴奋的笑容刹那僵住。

    徐北望脸色趋冷。

    这道凌厉的目光扫过，原本就战战兢兢的柳西方更是吓得直打哆嗦。

    “啪！”

    柳东方甩了自己一个耳巴子，苦丧着脸道：

    “徐兄，小弟撒谎了，那不是我家祖坟……”

    随着他的讲述，事情脉络逐渐清晰。

    墓主是柳家村一个村正，孑然一身没媳妇没孩子，生前是八品境武者，柳东方推测，墓里应该有陪葬品。

    这下就勾起他的贪婪，一直谋划着要掘坟取宝。

    可就在昨天晚上，后山坟林出现几个鬼鬼祟祟的人影。

    虽然第二天村正墓完好无损，但柳东方心急如焚。

    这是盗墓贼在找墓踩点，勘察风水啊，也许今晚就会动手。

    不能被盗墓贼捷足先登，所以他火急火燎地寻求奥援。

    “你想截胡？”

    徐北望听完后，表情毫无波澜。

    柳东方脸上满是羞愧之色，呐呐道：

    “小弟混得差，至今还是练气境，暗恋的女子肆意羞辱小弟，恩师也疏远小弟，同窗更是看不起小弟……”

    说着说着，竟泣不成声。

    徐北望淡淡抿了一口香茗，未予置评。

    一般这种废柴，容易踩狗屎运，然后回过头装逼打脸。

    “徐兄，墓中最好的宝物给你，小弟只要残次品。”

    柳东方泪痕未干，嗓音带着哭腔。

    徐北望缓缓起身，踱步到他身前，眼神坚定：

    “什么叫兄弟？”

    “那就是无论对错，我都帮你！”

    “戌时，城门口等着我。”

    “徐兄……”柳东方愣住了，随后脸上溢满的激动兴奋。

    “徐兄义薄云天，小弟都不知道该如何感谢……”

    柳东方又哽咽了，整个人感动得稀里哗啦，恨不得当场把心窝子掏出来给徐北望看。

    徐北望摆摆手，微笑道：

    “不足挂齿，去吧。”

    柳东方重重点头，随后与弟弟心满意足地离去。

    走廊上，柳西方忍不住感慨：

    “大哥，徐公子长得真帅，那气质简直绝了，笑起来让我如浴春风。”

    “关键身为青云榜天骄，还这般亲近随和，实在罕见。”

    柳东方昂着下巴，一脸得意的吹嘘：

    “那是，你哥才华横溢八面玲珑，结交的岂是普通人物？”

    衙署内，徐北望来回踱步。

    机缘这道光，如此美妙。

    实则暗藏危机！

    危机不在于柳书生，而是武家！

    天子脚下，迫于各方面舆论压力，武家还能按耐住刻苦铭心的仇恨。

    一旦他离开京师，相当于给了武国舅报仇雪耻的绝佳良机。

    可面对九十八层的璀璨光芒，徐北望的确经受不住这个诱惑。

    “居安思危，未雨绸缪。”

    自己毕竟不是天命之子，没有所谓的护道者。

    但又不是没钱。

    瑶光殿鱼公公，三品大宗师。

    钱到位，事好办。

    ……

    夜幕降临，灯火照耀得黑夜如同白昼。

    徐北望来到城门。

    他已经买通了鱼公公，两人之间有信号锁，一旦徐北望启动信号锁，鱼公公就会拍马赶到。

    “徐兄！”

    在茶肆等候的柳家兄弟兴奋地招手，二人牵着三匹马过来。

    徐北望颔首：“事不宜迟，走吧。”

    三人翻身上马，一夹马肚，飞驰而去。

    远处，一个独眼老人拄着拐杖，久久凝视着那道白袍身影，嘴角露出一抹狰笑。

    他暗中盯梢，终于逮到机会了！

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”

    “让皇后难堪，杀我武氏族人，小杂碎你还敢出城！”

    “你一日不死，我武氏一日被钉在耻辱柱上下不来！”

    ……

    接近半夜四更，空荡荡的田野，三个黑点在拼命奔驰。

    三声骏马的长声嘶鸣响起，徐北望拉住了缰绳，平视柳书生：

    “到了么？”

    柳东方指着村落后山，恭敬道：

    “徐兄，就是那里了。”

    周遭漆黑，柳西方从马上取下一盏灯笼点燃。

    三人抄近路往后山而去。

    一处墓穴，外围站着两个黑衣人，手持沾满泥土的铲子。

    “赶明咱们兄弟几个进城，找小娘子乐呵乐呵？”

    “那自然要的，这地风水极佳，绝对能挖出好货。”

    “你说有没有粽子？”

    “有僵尸早就破土而出了。”

    两人正闲聊着，陡然传来由轻变重的脚步声。

    “什么人？！”

    盗墓贼很快发现三个人的身影，持铲怒喝。

    声音响彻坟林，墓穴里随后走出两个黑衣人。

    “敢问三位可是元良？”

    一个面黄肌瘦，颧骨凸起，看上去像个病痨鬼似的男人目光凌厉。

    身边的瘸子悄悄运转体内真气。

    元良，就是同行。

    不曾想这墓被同行盯上了。

    “快跪下，你知不知道你在面对什么样的存在？”

    柳东方腰杆挺直，趾高气昂地斜睨着四个盗贼。

    病痨鬼审视着那个白袍男子，容貌俊美，贵气逼人，浑身透着高高在上的冷漠。

    他语气堤防道：“先来后到的规矩，阁下……”

    “滚。”

    冷冽的一个字截住他的话头。

    瘸子目光阴鸷如苍鹰，双手十指如钩，大声道：

    “大言不惭，有种试试我的龙爪手！”

    气势霸道凶狠，朝徐北望奔袭而来。

    徐北望平静地挥手，气浪冲击波横扫而出，威压磅礴。

    砰！

    瘸子轰然倒地，半截身躯直接陷进地里，七窍鲜血喷涌。

    怎么可能？！

    病痨鬼大骇。

    可下一瞬，周遭三道飓风席卷。

    每个人的脖子上都浮现一道血线，气息消散。

    “太强了……”

    柳东方目瞪口呆。

    两个八品，两个九品，在徐兄面前，就像四只蹦跶的蚂蚱，轻而易举碾死。

    而且徐兄杀完人，连眼睛都没眨一下。

    “愣着做什么，先进去。”

    身边传来平静的声音。

    三人一前一后，走进阴森昏暗的墓穴。

    穴中到处都是浓郁的腐臭味，中间摆着一口斑驳的棺材。

    看来盗墓贼还没来得及撬开棺材。

    “动手吧。”

    徐北望远离棺材几步，朝柳东方说道。

    柳东方捡起地上的撬杆，跟柳西方一人撬一边。

