    杞夫人走后，杨柳也转身准备进去给徐温文做醒酒汤。

    谁料一回头，杞枫就站在他身后，杨柳猛地向后踉跄几步，才稳住身形。

    “少爷，你怎么出来了？”杨柳问。

    “为何不让我娘进来？”杞枫在里面听到了杨柳和杞夫人的谈话，他正准备出门接杞夫人时，就听见杨柳把杞夫人骗走了。

    “额，是这样的，夫人找徐公子有事情，但徐公子现在醉成这样，也听不进去，所以我就让夫人先回去，也免得夫人看了担心。”杨柳捞了捞耳边的碎发，她感觉自己说假话的功力越来越进步了，而且每次都能圆的特别好。

    杞枫接受了杨柳的说辞，杨柳跟在杞枫后面进了院子，徐温文已经趴在桌子上睡着了，杨柳绞着手指头，欲言又止。

    “那个少爷，徐公子不是给了一封公主写给你的信嘛？”杨柳犹豫很久，还是决定问一问。

    杨柳向范姝岚说的话，不知道她听进去没有。为何现在都没什么动静？

    “给。”杞枫直接拿出胸口的信封，放在杨柳手中。

    杨柳惶恐的接过，她只是问问，杞枫居然直接给他，而且信还未拆封过。

    “我不看，我只想知道公主在信里说没说关于剿匪的事情？”杨柳拿着信烫手，从三鬼寨回来后，范姝岚便对杞枫大不相同，杨柳早就看出来，她可能喜欢上了杞枫。毕竟是男女主，总会互相吸引。而且范姝岚走后还给杞枫送了一封信，让杨柳更加确定，范姝岚对杞枫肯定已经产生情愫。

    所以现在杨柳拿着的可能是一封情书，叫她怎么敢拆开来看。

    “剿匪？”杞枫拿过信拆开来看。他以为杨柳误会了什么，才会问这封信。所以毫不犹豫就把信给她看。

    “信里面没说这个。只是公主为了感谢我，让我明年进京赶考时，到公主府找她，她可以帮我找推荐之人。”杞枫概括的说。

    参加科举考试，不仅要你自身实力过硬，还得有人推荐，拿着推荐信才能参加会试。

    所以各地学子到了京城就开始找靠山，除非遇到清廉惜才的官员，不然穷苦人家真的很难出头。

    “没说嘛？那算了。”杨柳沉下心，可能是范姝岚还没来得及讲。她再等一段时间。

    “剿匪是怎么回事？”杞枫问。杨柳为何突然提起这个问题？

    杨柳只是跟杞枫说，她觉得那些土匪太可恶了，过路的人经常深受其害，所以让范姝岚可以与皇帝说说，让他派兵清剿匪患。

    可是杨柳人轻言微，根本没有人把她的话放在心上。

    “皇帝这时候还未到京城，可能还没来得及处理。”杞枫说。

    杨柳也知道，不可能这么快就有消息，也就不再提了。

    “推荐人我舅舅已经给我找好了，我不用公主的好意。”杞枫又冷不丁的冒出这句话。

    杨柳挑了挑眉，他是在炫耀自己背景有多好嘛？公主找的推荐人分量肯定都不一样，杞枫居然还想拒绝，不知道怎么想的？

    第二天一大早，就有马蹄声在杞府外面响起。

    来人是一女孩，大概十三四岁的样子，一大把乌发披在身后，两根小辫子垂在胸前，穿着黄衣粉裙。瞪着大眼睛让门口的家丁把徐温文叫出来。

    徐温文昨晚喝醉了还未醒，家丁通报到了杞枫，他出门一看。这不是温文小姨的夫家二房的二小姐嘛？

    “袁鸢，你怎么来了？”杞枫吩咐家丁将她的马牵去安置，然后带着她进去。

    “我来找温文哥哥呀，我好不容易到徐府一趟，温文哥哥居然跑了，害我扑个空！”袁鸢嘟着嘴说。

    但温文哥哥走到哪，她都有办法找到他。本来中秋她是该和自己家里人一起过的，但她大娘要去徐家找她姐姐，她可是求着她大娘才带她来的。

    “温文昨晚喝醉了，还没醒，你先坐坐。”杞枫听了她的话，便知道她又要缠着温文了。从小到大，只要有机会，袁鸢就会来找徐温文，小时候还好说，现在大点了，她爹娘便不允许她疯跑，她见徐温文的机会就很少了。

    “我不坐，温文哥哥有没有事呀？我要去看看他！”

    袁鸢吵着闹着想见徐温文，杞枫拿她没有办法，只能烦躁的躲远一点。

    杞枫突然看见在门口看着这一切的杨柳，把她抓过来，让她去跟袁鸢说。毕竟女孩子间好说话。

    杨柳不知所以的上前，袁鸢抬起湿漉漉的眼睛看着她。杨柳瞬间心都化了。

    她长的太小巧可爱了，脸上略带婴儿肥，皮肤就像天生拥有磨皮一样，白里透红。

    “小孩儿，你叫什么名字？”杨柳看她的样子，最多十二岁，毕竟身高才到她脖子。

    “你叫谁哪？”袁鸢奇怪的看着杨柳，她明年都可以嫁人了，居然还被叫小孩儿？

    也不怪杨柳，她虽然也才十五岁，可她身体好，发育的好。看起来跟二十多岁的没差别。可袁鸢就不一样，她前后一样的身材，加之没长开的眉眼和身高，让杨柳不得不误会。

    “你呀？小孩儿，一会姐姐去给你拿吃的，你先坐下好不好？”杨柳轻声细语的说。

    这个年纪的孩子都有些叛逆，能让她们听话，只有靠哄。

    “你谁呀你！别挡着本小姐，我要找温文哥哥！”

    杨柳为难的看了眼杞枫，谁料他居然别过头，不管她们。

    杨柳只能耐着性子又跟她说：“你把你余温哥哥吵醒了，你会生你气的，你就在这玩，等他醒了，出门就能看见你。”

    袁鸢上下打量了下杨柳，虽然很想见温文哥哥，但她还是闭上了嘴，坐下来。她只是怕温文哥哥生气而已！

    杨柳看果然有用，立马满脸带笑，从杞枫房里抱出一大堆吃的，堆在她面前。

    “你尝尝，姐姐做的好吃的。”杨柳期待的看着她。

    袁鸢被看的不自在，拿起杨柳给的零食转移注意力。

    “嗯！好好吃。”袁鸢尝了一口后便说。她从来没吃过这么好吃的蜜饯。酸甜可口，还带着一股茉莉花味！

    杨柳专门做蜜饯时放了茉莉花蜜，所以做出的蜜饯便带着花香味。

    “还有很多吃的，你慢慢尝。”杨柳将其它零食给她打开。

    杞枫朝这边张望，没想到杨柳还真把这个小祖宗制服了，虽然心疼他的零食，不过能让袁鸢不再闹腾，他觉得一切都是值得的。

    

    

    

    

    

