    任狂可没忘记这次的任务，那就是帮邓银珠炼化黄泉王座。

    王座的感应时断时续，实在很难判定在什么地方。

    不过，现在邓银珠再次感知，算是一件好事。

    邓银珠闭上眼，手握令牌，静心感知。

    她的意识，宛如穿梭在黄泉河，在幽暗之中前进。

    突然，她脸色一喜。

    前方，正是波动源头。

    那是一处被暗黑包裹的巨大宫殿。

    无数的暗黑武者站在宫殿外，气势逼人。

    两个硕大的字飘荡在宫殿上空。

    地狱！

    “何人大胆，竟敢窥探本王，找死！”

    邓银珠正想进入宫殿，寻找王座具体位置，一声震天大喝突然响起。

    恐怖无比的魂力风暴呼啸而来，似乎要将她湮灭。

    邓银珠发出一声惊恐的灵魂怒吼。

    她的修为，根本就无法承受这么恐怖的冲击。

    轰！

    突然间，一股纯净而强大的魂力波动，从她身上冲出，形成一道矩阵，将风暴吞噬。

    邓银珠灵魂感知瞬间回到身体。

    浑身大汗淋漓。

    却见任狂的手正搭在她肩膀之上，关切地看着她。

    要不是任狂关键时刻出手，她的灵魂核心早已经崩碎。

    七星之力！

    那地狱主人绝对达到了七星修为。

    只是随意一声大喝，就能震碎六星强者的神魂。

    “你没事吧？”

    任狂第一时间没有去问结果，而是担心她的身体。

    这让邓银珠心中涌起一丝甜蜜的感觉。

    “还好，我只看到一座巨大的宫殿，上面有地狱两个字。”

    “王座应该就在里面。”

    “可是，现在又感知不到了。”

    邓银珠有些惆怅和担忧。

    显然，王座被一个强大的存在所占据。

    任狂一怔：“地狱？难道是地狱道的核心？”

    整个六道轮回由无数矩阵组合而成。

    其中所用的空间折叠技术，涉及到空间本源。

    可大可小。

    既然整片六道轮回大陆掉落，六道，自然也有着自己独有的控制核心。

    人族的控制核心，便是天宫。

    此刻已经被羊族占据，当成了堡垒。

    这宫殿，很可能被超级强者炼化。

    杨婉妗传音道：“她所说的地方，应该是地狱道大殿。”

    “当年，我曾经远远见过。”

    “不过，理论上，这些控制中枢，外人是不可能炼化的。”

    任狂神情一震：“难道，是道天的灵魂分身？”

    杨婉妗道：“很有可能。”

    “这个世界的生灵，是不可能掌握轮回矩阵这么高级的法则的。”

    任狂深吸一口气，感觉有些棘手。

    杨婉妗却是无所谓的道：“师尊，其实我感觉，天帝也没有那么可怕。”

    “给我的感觉，实力也不过比七星至强者强那么一点罢了，并非不可战胜。”

    “当初灭世神魔摧毁轮回核心后，整个矩阵崩溃，道天也受了重伤，他的一道分身，实力未必有多强大。”

    任狂深以为然：“没错，要是他们真的那么强，六道轮回就不可能被毁了。”

    “对了，当年你的灭世神雷用完了没有？”

    杨婉妗道：“谁也不知道摧毁六道轮回需要多大的能量，当然是倾尽全力了。”

    她犹豫了一下，道：“师尊您难道想重铸神雷？”

    任狂也不隐瞒：“没错，我曾经尝试将三系之力融合，形成灵能炸弹，威力不俗。”

    “要是能九系融合，重现混沌神雷，也不是没有可能。”

    别人做不到，是因为他们无法驾驭九系之力。

    但任狂，却没有这个短板。

    杨婉妗咬咬牙：“其实，当年随神雷一起发现的，还有一张制作神雷的配方。”

    任狂连呼吸都急促起来：“太好了！你还记得配方么？”

    杨婉妗展颜一笑，道：“我当然记得，我这就共享给师尊。”

    说出这句话，她感觉一阵轻松。

    因为世上根本不可能出现掌控九系之力的神人，所以，这配方对王母来说没有丝毫作用。

    主体只是屏蔽了一些关键的秘密。

    这些无关紧要的记忆，倒也没有屏蔽。

    九系之力提炼出混沌之力，再用空间规则加以压缩，最终，形成这举世震惊的神雷。

    一颗的威力，堪比灭神炮一击。

    这样巨大的能量爆炸，堪比小型核弹。

    难怪轮回矩阵会被炸毁。

    神雷的配方，经过压缩。

    蕴含的知识要是用文字来描述，至少需要厚厚一本。

    但对任狂来说，却没有那么复杂。

    从三系开始，到九系融合，都有详尽的方法和技巧。

    当然，要掌握这种技巧，非常难。

    其精妙程度，堪比开颅手术。

    而且，这还是一个极为危险的过程。

    就像是手动配置核聚变矩阵，稍有不慎，就要伤到自己。

    当然，要是成功了，就等于是拥有了大杀器。

    这玩意并不像灭神炮有时间限制。

    只要炼制出来成品，一口气丢一百颗都行。

    所需要的各种材料，也非常难寻。

    不过，女娲城和八羊城，也正在实行积分管理制度。

    他发布积分任务，两城数百万百姓，都会帮忙收集。

    攻占两城后，人族声威大震。

    消息传遍人道大陆。

    无数在荒野生存的人族，都是为之震撼，纷纷出山来投奔。

    短短数日，竟然增加了三十万之众。

    军部的实力，正在稳步提升之中。

    汉奸二狗子也被民众纷纷揭穿，斩首示众。

    乱世用重典，没有人觉得有何不妥。

    相比曾今被羊族统治，没有尊严，没有人格。

    现在的人族，才有一种扬眉吐气的感觉。

    狂帝之名，已经传遍人族大陆，无人不知无人不晓。

    以往，人族偶尔也有反抗之战。

    但都是雷声大雨点小，最终被羊族扑灭。

    这次，所有人都感觉到不一样了。

    尤其是狂帝神使大人的身份被万众目睹。

    带给人族的自信心，无法形容。

    相比之下，羊族的反应更激。

    百万大军，几乎全军覆没。

    统帅羊战战死。

    连军中王牌猛虎军都被打没了番号。

    种种耻辱，在过往历史之中，几乎从不曾出现过。

    地狱。

    此地，暗黑浓郁，堪比暗黑石碑的域场。

    巨大的宫殿，宛如一尊远古巨兽盘踞，带给人无尽的压迫之力。

    暗黑一族，出自地狱道。

    天生暗黑属性。

    他们在这里如鱼得水。

    离开暗黑领域，反倒会不适。

    这也是他们无法扩张的真正原因。

    否则，以他们的脾性，早已经征战轮回大陆了。

    但他们喜欢灵魂美味。

    所以，时不时的就会出兵劫掠一番。

    以前，人族是他们固定劫掠对象之一。

    后来人族迁徙，他们也就逐渐失去了兴趣。

    感觉远征有些得不偿失。

    但他们依然和羊族保持着紧密合作。

    因为羊族每年都会献祭十万生灵，换取平安。

    但现在，羊族遭受人族反攻，地位不保。

    他们自然不能坐视不理。

    尤其听说出现了神族。

    “能品尝传说中神族的滋味，也不枉此生了。”

    一个阴森的声音从王座上响起。

    那是一团漆黑的魔气。

    没有五官，也没有手脚。

    咋一看，像是一团黑色的果冻在扭曲。

    但他散发出来的气息，却让人不寒而栗。

    一团液体一般的怪物，竟然是地狱道之主……万魂王！

    地狱道乃六道最痛苦的世界。

    这里，是人类的禁地。

    不仅有刮骨的飓风，可以让血肉瞬间融化。

    还有恐怖的地狱之火，能彻底湮灭灵魂。

    更有无数灵魂毒素，可毒六星强者。

    恶劣的环境，残酷的绝地。

    地狱道众生，在痛苦之中蜕变。

    只有经过无数苦难的灵魂，才能成为真正的暗黑族人。

    谁也不知道万魂王存在的年份。

    更无人知道他的真面目。

    他们唯一知道的是，这是地狱道之王，绝对的主宰。

    任何生物都不可冒犯。

    他的命令，自然也无人敢违背。

    “尊敬的万魂王大人，属下这就前往人间，为您猎取神族灵魂。”

    万魂王座下心腹手下天魂上前一步请命。

    万魂王三大心腹，天魂、地魂、人魂，都是六星巅峰强者。

    他们平时没事就折磨地狱道的灵魂。

    地狱道之中，有着各种各样的刑罚道具。

    原本是六道轮回用来惩罚犯罪的灵魂。

    但六道轮回核心崩碎，坠落人间之后，地狱道之中，便不再有外来的罪人了。

    只有这些原先被打入地狱道的各界众生在里面服刑受苦。

    说白了，这万魂王就是个监狱长。

    暗黑一族的残暴可想而知。

    在他们眼中，天下生灵都是有罪之人，该死。

    “神族之人胆大包天，竟敢窥探我王，属实该死，属下地魂，也申请出战。”

    地魂看了一眼万魂王，也是大声说道。

    唯有人魂，站在那里一动不动，默然不语。

    万魂王阴冷的笑了：“人魂，你为何不吭声？”

    人魂是个高达魁梧的汉子。

    和其他暗黑族不一样，他虽然浑身沐浴在暗黑之中，但给人的感觉，并不可怕。

    反倒有一股无法形容的正气和霸气。

    “启禀我王，神族只是传说，未必是真。”

    万魂王哈哈大笑：“未必是真？人王，你太谦虚了，你，不就是女娲祖神制造出来的神族之一么？”

    “你难道不想和昔日的同族见见面？”

    “你灵魂的美妙滋味，在很长一段时间可是我最喜欢的美味呢，可惜，现在的你，已经完全没有了生命本源之气。”

    人王眼中爆射一道厉芒。

    这一刻，他身上的暗黑之气浓郁如同实质。

    冲天杀意，像是要将大殿掀翻。

