
母亲的建议？

哈，伯夫人什么时候建议让陈明渊纳个妾了？

最近几年为了生孩子，杨静仪吃了不少苦，也遭受了许多非议与嘲讽。

她不再单纯，也无法蜷缩在自己的世界里当鸵鸟，她慢慢坚强起来，强颜欢笑的面对外面的一切流言蜚语。

她真的不是当年那个傻傻的、只相信爱情的女孩子，她开始思考更多的事。

比如，此刻丈夫的这番话，背后隐藏的深意是什么——

那个曾经把她捧在手心、无比宠爱的丈夫，也终于被现实所击败，不再追逐什么真爱，而是开始屈从现实。

而康宁伯府的现实是什么？

自然是后继无人。

陈明渊是第四代的康宁伯，陈家的爵位仅能再传承一代。

可问题是，就算这最后的一代，也未必能传下去。

陈明渊与杨静仪成亲十年了，却连个孩子都没有，更不用说儿子了！

没有子嗣，陈家就将面临绝嗣除爵的命运。这估计是陈明渊不能忍受的。

也是，作为陈家的继承者，他非但不能将陈家的爵位发扬光大，反而因为他，而害得陈家丢了爵位。

陈明渊自诩优秀，结果却连他那个病歪歪的亲爹都比不上，妥妥的不肖子孙啊！

这让素来骄傲的陈明渊如何能忍？

所以，他急了！

他等不得杨静仪调理好身体，准备另辟蹊径了。

而最简单的法子，就是找个其他的女人生孩子，然后把孩子记在杨静仪的名下。

杨静仪：……

呵呵，当她是个工具人吗？

其实如果当初陈明渊没有表现得那么深情、那么专一，杨静仪也不会这么伤心、绝望。

毕竟在大梁朝，男子三妻四妾很是寻常。

尤其是在豪门勋贵之家，哪个男人的后院不是一堆的女人？

就是杨静仪的亲爹，朝中有名的清贵君子，可身边也有两个伺候了十多年的贴心丫鬟。

杨静仪未出阁的时候，也曾幻想过一生一世一双人，但她心里更明白，这是不可能的。

但，嫁进陈家后，丈夫对她那般真心，眼里心里只有她一个女人。

这让她渐渐生出了野心：或许，她和丈夫真的能成为彼此的唯一呢。

尤其是几年前，那个姓周的通房丫头有了身孕，陈明渊为了让她开心，不惜亲自出面命人给那丫头打了胎！

外人无法想象，只有杨静仪知道，那时她的内心是何等的感动、欣喜ꓹ  彻底把一颗心都扑在了丈夫身上。

然而ꓹ  现在回想起过去的种种，杨静仪只觉得讽刺。

哈，好个深情的绝世好丈夫啊！

他根本就做不到始终如一，却给了她无限希望，让她丢了心，无法像这个时代绝大多数的贵妇般能够理智、克制！

这样的男人ꓹ  简直比那些花心放荡、宠妾灭妻的男人更可恶！

杨静仪冷冷的看着陈明渊，耳边充斥着他深情款款的无奈辩解ꓹ  胃里翻涌的厉害。

“仪儿ꓹ  你别怪母亲ꓹ  她也是为了家族、为了伯府！”

陈明渊见杨静仪默不作声ꓹ  还以为她生气了ꓹ  忙继续解释。

殊不知ꓹ  他说得越多ꓹ  杨静仪就越恶心。

这个男人……不只是做不到始终如一，他、他还虚伪。

明明自己是想纳妾、想要儿子，却把屎盆子扣到伯夫人头上。

杨静仪为何敢这般笃定？

因为杨静仪有眼睛ꓹ  更有心。

她看得很明白ꓹ  自从几年前杨家出手帮陈家搞定了爵位ꓹ  伯夫人对她的态度就和缓了许多。

出了孝期ꓹ  伯夫人也没有因为子嗣的事儿过分逼迫与她。

最近一两年，见杨家急躁的“病急乱投医”，伯夫人还曾经劝慰过她：“放宽心，儿女之事，也是靠缘分的，切莫太过强求！”

杨静仪知道，婆婆这是怕她迫于压力而走火入魔，再做出什么伤人伤己的荒唐事儿！

杨静仪感受到婆婆的苦心与善意，所以更加觉得对不起她。

她渐渐收敛起自己的娇脾气，像个规矩的儿媳妇，晨昏定省、端茶布菜，发自内心的想要伺候好婆母。

伯夫人察觉到她的改变，对她愈发满意。

说来也真是好笑，她与深情好丈夫渐渐离心，反倒与曾经有些龃龉的婆婆感情好了起来。

这会儿听到丈夫假借婆婆的名义，来满足自己的私心，杨静仪更觉厌恶。

用力掐了一下掌心，杨静仪用疼痛让自己保持理智：“我当然不会怪母亲——”要怪就怪你这个给了我希望却又把我推入更深深渊的臭男人！

忽然间，杨静仪不想跟楚明渊说什么了，“算了，一切就都听伯爷的安排！”

“……仪儿，我就知道你是个贤惠通达的好妻子！”

陈明渊没有听出杨静仪话语间的失望与厌弃，他一听妻子同意自己纳妾了，心里十分高兴。

子嗣的事，总算有了着落，他不必再忧心家族绝嗣除爵的祸事。

笼罩在心头数年的阴影，总算有褪去的可能，陈明渊彻底放松下来。

不再焦躁、不再担忧，他又有闲心扮演霸道深情好男人的角色，“仪儿，你放心，我纳妾只是为了家族传承，是无奈之举。我最爱的女人，始终只有你一个人……”

恶心！

真是太恶心了！

如果不是还有一丝理智提醒杨静仪，她真想一口吐沫啐到陈明渊的脸上。

爱我？

爱我却还要睡别的女人？然后跟人家生儿育女？

哈哈，如果这就是你所谓的爱，我宁可不要。

杨静仪真想时光回朔，哪怕无法改变她嫁给楚明渊的命运，她也要守住自己得心。

只要她不被陈明渊所谓的“爱”欺骗，她、她哪怕没有爱，也能像亲娘、婆母般冷静生活，而不是为了一个虚伪的渣男伤心欲死。

然而，世上就算有神医，也没有后悔药。

冷眼看着那个男人欢天喜地的出去，杨静仪挺直的腰杆瞬间塌了下来，她心中的那股劲儿也散了。

所以，再次回到娘家，听娘家嫂子喜滋滋的跟她说：“仪儿，告诉你一个好消息，齐州那位神医周娘子，下个月就要进京啦。到时候，让她给你好好把个脉……”的时候，杨静仪内心没有丝毫波澜，甚至有点儿想笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65209832"  chaptername="第153章  宠妻甜文的妾（二十一）">加入书签</a>
</div>
