    火刃凌空而来，一众邪修陡然一惊。

    还未反应过来，周遭已是一片火海。

    萧逸的身影，瞬间而出。

    手指轻扬，火焰瞬间吞噬了这群邪修。

    下一秒，萧逸一道火焰屏障挥出，包裹了公孙火舞周遭十数米范围。

    火焰浑厚至极，足以遮挡视线了。

    数秒后，公孙火舞从火焰中跃出，已穿好了衣裳。

    武者在外行走，乾坤戒内一般都会准备好多套衣裳。

    另外，这些火焰虽浑厚，但并无多大杀伤力，自然的公孙火舞可以轻易跃出。

    嗖…

    萧逸大手一挥，散去了火焰，自顾转身，走向那些邪修的尸体。

    他打算看看这些邪修身上有没有什么情报卷宗。

    身后，公孙火舞却怒目相视。

    “你是何人？”公孙火舞冷声问道。

    “猎妖师，易霄。”萧逸的语气，一如既往地冷漠。

    “易霄？”公孙火舞皱了皱眉，脸上还带些许惊慌和娇羞。

    不过，她不愧是天索府少府主，瞬间便恢复了正常脸色。

    “我知道你，紫炎易霄，中域有名的天骄之一。”

    “但本姑娘警告你，今日之事，若你敢外传半分，本姑娘挖了你的眼睛。”

    公孙火舞咬牙切齿，脸上尽是不善之色。

    萧逸耸耸肩，“在下只瞥了一眼，并未看清，姑娘放心便是。”

    “在下也没兴趣说这些闲事。”

    事实上，这是他二次看到公孙火舞这般…春光毕露的窘态了。

    但上一次，是意外。

    而这一次，他压根没反应过来。

    他本在思索，也在考虑能不出手便不出手了。

    毕竟他深知公孙火舞的性格，着实麻烦。

    谁曾想一个照面，便忽然出现那等情况。

    “只瞥了一眼？那就是说看到了？”公孙火舞闻言，脸色通红的同时，却也更加脸色不善。

    “记住本姑娘的警告，若敢乱说半句，我连你舌头也勾下来。”

    “本姑娘说到做到。”

    公孙火舞瞪着萧逸。

    萧逸耸耸肩，懒得理会。

    若不认识她公孙火舞也就罢了，既认识，自然知晓这家伙凶是凶了点，也口没遮拦，但并非什么心肠歹毒之辈。

    她的威胁，跟空口白牙胡说八道没什么区别。

    萧逸蹲下身，检查着这些邪修的尸体，恰在此时，远方，一道身影疾速而来。

    嗖…高空中，身影明显在注视着公孙火舞，瞬间落下。

    “少府主。”来人，是个老者，满脸急色，但见公孙火舞无碍，又立刻松了口气。

    “之前听怜星姑娘说，你要去剑域找萧逸小友，老夫还不信。”

    “不曾想你真敢万里迢迢横跨各大地域，可吓坏老府主了。”

    “还好老夫追到你，否则你有个什么意外，老夫可是没脸回去见老府主。”

    正检查着邪修尸体的萧逸，闻言，愣了愣。

    “找我做什么？”萧逸心头疑惑一声。

    当然，他也同时明白过来这些天公孙火舞跑哪去了。

    难怪这么久都还未第二次觉醒武魂，这家伙竟是要去剑域。

    “咦，这位是？”老者，看向萧逸。

    此人，显然是天索府的长老。

    “猎妖师，易霄。”萧逸随便回答了一句。

    老者脸色一惊，拱了拱手，“原来是易霄小友，幸会幸会。”

    “你认识我？”萧逸皱了皱眉。

    “呵呵，不认识。”老者摆摆手，“不过这些天一路飞行，倒是听到小友不少的传言。”

    “短短时间，连毁邪修4个分部，果真是后生可畏。”

    “对了。”老者看回公孙火舞，“少府主，你且随我回府，不然老府主要急坏了。”

    “我不。”公孙火舞跺跺脚，摇了摇头，“我还要去剑域找那小贼。”

    “少府主，你这…”老者满脸无奈。

    萧逸这时已检查完，随手将这些邪修的乾坤戒取走。

    起身，看向公孙火舞，“公孙姑娘去剑域做什么？据在下所知，剑域盛事已经结束了。”

    “呸。”公孙火舞轻啐一声，“本姑娘又不参加那盛事，你怎知盛事结束了？”

    “废话。”萧逸冷漠道，“剑域盛事结束，早已传出。”

    “姑娘在中域行走，都不带耳朵，不打听打听消息？”

    “而且，在下恰好在那附近路过。”

    “你…”公孙火舞先是一怒，随后一惊，“你从那里路过？你可见过一个时常冷着脸，长着一张小贼模样的年轻人？”

    萧逸闻言，满头黑线，若非他戴着面具，恐怕要破口大骂。

    “什么叫小贼模样？”萧逸冷漠问道。

    “就是就是…”公孙火舞双手比划，急切下，一时语无伦次。

    身旁老者笑笑，道，“少府主的意思是，面容俊朗，气度不凡，天赋惊人，但却又不喜言语，一副看谁都不惯的嚣张面容。”

    “对对对。”公孙火舞连连点头。

    “一个叫萧逸的绝世剑修。”老者补了一句。

    萧逸面具之下的面庞，明显抽了抽。

    “嚣张面容没看到，萧逸那小子我倒是知道。”

    “你认识萧逸那小贼？”公孙火舞美眸一喜。

    “嗯。”萧逸淡漠地点了点头，负手而立，一副倨傲之状。

    “放眼中域，年轻天骄中，能让易某视为对手的，不多，萧逸小子算一个。”

    “他人呢？”公孙火舞追问道。

    萧逸沉声道，“我听闻，剑域盛事之后，他惹了不少仇家，回风刹殿总殿了。”

    虽然这般正眼说瞎话，有些尴尬。

    但总比公孙火舞这丫头继续去剑域的好。

    这个地域，距离剑域并不近；一路前行，少不得危险。

    以这家伙的实力，还没那个能力一路横跨各大地域。

    “好了，在下还有事，告辞了。”萧逸淡漠说罢，转身离去。

    那老者，在萧逸的感知中，气息不弱，起码是9800道以上的武道大能。

    足够护公孙火舞回十八府地域了。

    原地，公孙火舞满脸苦涩和失望。

    老者苦笑道，“少府主，你现今知晓中域有多危险了吧？”

    “即便萧逸小友是你的意中人，你也不该这般乱来…”

    公孙火舞认真道，“我从未这般牵挂过一个男子…”

    老者摇了摇头，“若非这易霄在追杀邪修，你又恰好遇到，今日你怕是危矣。”

    “走吧，回府第二次觉醒武魂，若无实力，一切皆是空谈。”

    ……

    远处，萧逸刚凝聚出紫炎火翼，振翅而起，依稀听到二人的对话，差点一个趔趄。

    “意中人？”萧逸皱了皱眉。

    数月前，还一口一句叫着他小贼，处处针对他的丫头，喜欢上他？

    这在萧逸看来，不过是个玩笑。

    “年轻懵懂，情窦初开，不知情为何物罢了。”萧逸摇了摇头，没有再多想。

    这群邪修身上，倒是有些情报。

    他正要赶去下一个地域。

    ......

    第三更。