    女人傲娇不可怕，谁先后悔谁尴尬。

    出了走廊来到沙发区以后，高冉就沉默不语的坐在一旁。

    心乱如麻的她甚至都不敢看向沈轩。

    直到助理将一双平底鞋送来以后。

    高冉的脸色这才有所好转。

    只见其朝着沈轩说道：“都已经五点了，咱们接下来去哪儿？”

    “呃……要不先吃饭？”

    沈轩放下手机抬头看向对方。

    “也行，灵应寺下边有家民宿，我见网上评价不错，咱们吃完饭可以顺路上山，快到七夕了，那里应该是有庙会什么的，咱们可以去看看，捎带给没去成的朋友们带点礼物回去，你觉得呢？”

    高冉指了指手机地图上三十公里不到的一处景点说道。

    “想去就去呗，我叫辆车！”

    沈轩说着便起身离去。

    高冉有些不放心的追上去道：“你英语过关么？还是咱们一起去吧，如果说讲中文咱们十有八九被坑！”

    沈轩有系统加身，情缘商城里就有不少同城服务。

    价格便宜实惠公道不说，何况还有【翻译胶囊】卖。

    即便现在越南施行文字改革停用国文，但他也不至于说是被人坑那么一块两块，但他知道高冉也是一番好意，所以也没有拒绝。

    索性整段路程也不算远。

    差不多在五点四十分左右，两人在半茶山山麓下车。

    用提前在码头兑换好的越南盾付过车费以后。

    两人便朝着攻略上的民宿走去。

    虽说是身处异国他乡，但这里除了气候比大陆有些闷热以外别的到并无什么不同，要了个包间点了几碟特色小菜后。

    高冉便没话找话的问道。

    “你让我联系的MV制作团队我给你联系好了，你把你的要求跟他们说一些，他们好敲定制作方向，价钱的话我都已经谈好了！”

    “谢谢！”

    沈轩拿出手机记录下那个制作公司的邮箱号码。

    紧接着高冉继续问道。

    “所以说你是想把那首《海底》卖掉是么？”

    “啊，早点上渠道早点挣钱，毕竟音乐家也是要恰饭的嘛。”

    沈轩毫不掩饰的说道。

    高冉：“哦……那发行公司什么的需要我帮你联系么？”

    沈轩：“鹅厂和裤狗现在都想有跟我合作的意思。”

    “恭喜啊……”

    高冉低头，小心翼翼的喝着果汁。

    屋子里的气氛再度陷入宁静。

    良久之后，沈轩开口：“其实我知道你对我和我的音乐都心存疑虑，我也知道你身上有许许多多的包袱，昨天我有在网络上搜贴了解你来着。”

    “很不堪是么？”高冉苦笑。

    “哪的话，维密T台上的你简直飒爆了！”

    沈轩实话实说的道。

    毕竟维密舞台从开创到停办一共29年中，仅仅只有6位钟国超模登台，之后她们不是做了豪门阔太就是转型做了自己的品牌。

    可以看得出来傲娇的高冉其实一直都是一个比较有想法的女人。

    而她的烦恼也大多源自于此。

    至于黑料什么的……

    抱歉，是个正常男人在约会时候都不会提好吧？

    要不然他岂不是跟王浩南一个水准了？

    “十个男人有九个都这么说！”高冉嘟囔着说道。

    “十个男人有九个都认可你的美丽那还不够么？”沈轩反问。

    “不够！因为维密舞台本身就是一个奇怪的地方，它会因为你暴露的身体而开出12万的天价门票，但实际上参与展览的模特灵魂甚至连50美分都不到！”高冉苦涩的笑了笑。

    起初回国那会儿她也是本着施展抱负要去创立品牌的。

    但因为在中下层消费者中知名度不够导致屡屡碰壁后，她便不得不改变战略，阴差阳错的跟星娱签了5年的约从此当牛做马。

    至于曾经回国时的种种期许也都在一次次的价值榨干中变成了痴心妄想！

    “我想我明白你的意思了！只是现在我可能暂时还无法作答。”

    “给我点时间吧，我会用音乐给你一个你想要的答案，就当做是你今天帮助我的感谢！”

    沈轩或许明白高冉的病因是什么了。

    说白了就是矫情的！

    矫情到自己跌入了自己所设下的画地为牢。

    在不断的自责与徘徊中越陷越深。

    只不过……

    “他们两个到底聊的些什么啊？我为什么听的云山雾绕的？”

    “不懂，但好像沈轩是想说他想给高冉写歌！”

    “给高冉写歌？？”

    “我的个乖乖，他俩现在进展这么快的么？”

    “一个扑街网红，一个超模，怎么看怎么都不像是来节目上谈恋爱的，我觉得他俩有点像是联合炒作，毕竟之前在恋综上也不是没有出现过那种为求出道迷惑操作不断的主。”

    “可能吧，我现在已经笃定了一件事，那就是沈轩上节目，一定是为了宣传新歌从而给自己的一个二次出道的机会！”

    “啊？真的假的？”

    “一首海底我觉得热度还不足以支撑他把他自己洗白吧？”

    “海底是不行，但看他这架势应该是有后手了！”

    “就是不知道他能不能拿出与《海底》处于一个水平线上的歌曲了，毕竟前者珠玉在前，要是后来者的水准不如前者，那……”

    弹幕中的猜测不无道理。

    好音乐不是口水歌，前者百里挑一，后者一抓一大把。

    譬如快音慢手小破站的热曲每月都有。

    但能保持一定传唱度且被奉为经典的又有几人？

    只不过……

    “那我就尽量待到能够静候你佳音的那天！”

    高冉努力的挤出一个微笑。

    其实这姑娘不傲娇的时候还是蛮招人喜欢的。

    不过想到今天对方跟王原对峙的画面，沈轩本能的打了一个激灵。

    相较于小陆那种若有若无的大家闺秀气质，高冉身上则是有一种独特气质的野性美！或许就是这股特质，才能支撑她一步步走到今天。

    “瞧你说的，等今儿个回去了我就系统的编一段demo出来，这不才七月初五么，七夕前绝对搞定，到时候咱不刚好回海南么，说起来我还有点想念那里的大别墅啊……

    不过她们女生是三个人一间，你要是去了的话应该住不下，节目组估计会在腾出一间屋子来，到时候你最想跟哪个女生做室友啊？”

    沈轩无比轻松的说道。

    然而在谈及回海南时，高冉的眼中却闪过一丝若有若无的落寞。

    现在在国外公司对自己相对来说管的还比较宽。

    如果说船只靠岸……

    经纪人肖红不会这么放任自己在竞争公司的综艺上胡来的！

    “高冉，高冉，拜托，你在想什么啊这么出神！”

    显然高冉有些愣神。

    直至沈轩叫了她几遍，她才反应过来。

    “啊，这……还不是你的问题比较难回答所以才不得不多想想么？那照这么说我问你，如果你非要给男生们排一个好感度顺序，我看你怎么排？！”

    高冉再度恢复了那副小傲娇的模样。

    临了还不忘把这个送命题甩给对方。

    此举属实让弹幕笑喷！

    对啊，这才是恋爱综艺正常的打开方式啊！

