    刚才陆野和康健在等待的时候，手脚挺勤快，帮着老板没少干活。

    现在陆野直接开口有求自己，倒是不好拒绝了。

    这个小摊的老板，在这干了不少年了，也认辛苦，起早贪黑的忙乎，钱是没少赚的，所以人家对陆野所说的必有重谢，压根就没在意。

    他能独守着这个买卖，只是因为他是这片管理员的三舅，站着亲戚，而且每个月也要交不少份子钱，这才能安安稳稳的做这独门生意。

    人家吃肉，他跟着喝汤，倒也喝的盆满钵满。

    想了想，说道：“小伙子，见你们年纪轻轻出来闯荡不容易，我就帮你一次。”

    “媳妇，看会摊，我出去会。”

    起身，带着陆野，向那个破旧的老教堂方向走去。

    陆野和康健跟在后面。

    “叔，要不我先去买点烟酒啥的吧。”陆野问道。

    “不用，等你选好了摊位，后面要交的钱，也免不了，这烟酒啥的，现在买了也是白买。”

    这老板倒是实在，一马当先走在前面，穿过马路，就到了教堂前面。

    来到那个小木屋子前，这人喊道：“小刀，在呢嘛？”

    “在屋呢，进来吧三舅。”

    里面那人听着声，就认出了来人。

    拉开木门，里面的空间并不大，一张木床，一个板凳，一张办公桌，除此之外，再无其他东西。

    木床之上，一个30来岁的中年人，躺在那里，正看着门外。

    这人剃了一个大平头，脸上还有一道挺老长的疤痕，看上去特别凶。

    “咋地了三舅，不是找我要刚才的面钱来了吧。”小刀见到自己的这个三舅，开玩笑说道。

    “净扯淡，我还能要你钱，找你有事。”

    说着话，面摊老板就已经进了木屋，后面陆野和康健也跟着走了进去。

    “刀啊，这俩小伙子想在市场搞个摊位，这不求到我这了，给我干了半天活呢，你就给帮帮忙呗。”面摊老板坐在椅子上，对着木床上的小刀说道。

    陆野和康健则是站在一旁，这屋子里面，实在是太小，也没个坐到地方。

    陆野等到面摊老板说完话，手里拿着烟赶紧给小刀递了过去，嘴上说道：“刀哥好。”

    小刀也没拒绝，结果烟掉在嘴上，借着陆野奉上来的火，吸了一口，这才问道：“你们想干点什么，要用多大的摊位？”

    “实不相瞒，我们是搞运输的，我们那边有不少人都是来这批货，然后再扛回去，我想把这个运输的活给拦下来，这不才把线路搞起来，苦于现在没什么业务，所以干脆在这边自己搞一个摊位，这样那些货主，能放心不少。”陆野说道。

    “搞运输的？”小刀坐起身子，半靠在木板墙上。

    眼睛扫视着陆野和康健，眼里满是不信的神色。

    “狼狈了点，出门没什么经验，闹得狼狈了点。”陆野笑嘻嘻的，说了一句。

    不管人家怎么看自己，左侧的衣服被人割了一个大口子，还皱皱巴巴的，却是有点不像个样子。

    这年头，特区别年的一些风气也随着货品一道，流传到了东北。

    大背头、大金表、左手小牛皮包，右手大哥大，再配上一副墨镜，这些才是实力的象征。

    “你们用什么运啊？”

    小刀又问道。

    “汽车，东风大货车。”陆野说道。

    闻言，小刀想了想，说道:“我这还真有批货，要往栾城送，你要是能把这事给我办成了，市场的档口，你随便挑。

    陆野听到这话，本能的先是提高了警惕，干运输的可不能是两眼一黑，啥都运，不然脑袋怎么掉的，都不知道。

    略一思索，问道：“不知道刀哥要运的是什么货？”

    “当然是服装了，校服，你们栾城的两所高中，一共定了3000多套校服，怎么样？能办吗？”

    小刀说这话，眼睛看着陆野，一眨不眨的，配合上那道恐怖的刀疤，显得既凶狠又狡诈。

    “如果都是衣服的话，那就没问题，一天之内就能搞定。”

    陆野这次倒是十分干脆，自信的很。

    “这运费怎么算？”小刀又问。

    “刀哥说的哪里话，举手之劳，哪里能收您的钱，以后还要您多加关照才好。”

    陆野连连摆手。

    “什么时候能运？”

    “今天下午就可以，只要货准备好了，我这边就没问题。”

    两人没两句话的功夫，就把这事谈完了。

    小刀手底下把控着批发市场，有心要试试陆野的斤两，而陆野有求小刀，他也明白小刀是在试探他，有意想要展示一下，两人一拍即合。

    谈完，约定好，下午4点，就在服装批发市场这里，开始装车送货。

    陆野赶紧找了个公共电话，给运输队长杨中兴打了个电话。

    之前早就谈好了的，杨中兴把运输队的车次、时间都跟陆野核对好了，就等着开工呢。

    要说这杨中兴能力真不小，运输队上的十几个司机都听他的安排，跑一趟的就能赚到100块钱的外快，这帮司机一个个的激动的不行，都盼着能早点开始呢。

    杨中兴这边按照陆野的指示，调动了三辆车，这些都是拉煤送往省城的车，原本是要空车往回跑，得到了指令，这三位司机，个个开心的很。

    还特意把车斗里面，残存的煤渣滓给扫了一遍，把车斗整的干干净净。

    掐着时间，看差不多了，然后才开往服装批发市场这边。

    下午3点40分，三辆东风货车，排着队停在了服装城外面的大街上。

    陆野和康健一直留在这就没走，见三辆车，挂着栾城的牌照，迎了上去。

    “三位师傅，辛苦了。”陆野招呼着。

    “你是老陆家的吧，别说长的和你爹还真像。”领头的那个司机下车后，看见陆野，说道。

    杨中兴跟他们交代过，这边接头的是两个年轻人，见到陆野的第一面，这人就认出来了。

    “是，陆爱国是我爸。”

    陆野这边和司机交上头。

    木屋那边的小刀，透过窗户也看到了停在外面的三辆大货车。

    拿着自己手里的大哥大，就出了门，向着陆野这边走来。

    小刀说道：“行啊小老弟，还真可以啊，让他们把车开到教堂后面吧，货都在那里呢。”

    “行，几位师傅，咱们把车开到教堂后面去，在那里装货。”

    “好嘞。”

    三位司机又重新上了车，发动汽车，把车开到了教堂后面。

    这个教堂是以前俄国人盖得，早就已经破败不堪了，后面被围了起来，做成了一个大仓库。

    小刀用力的砸了几下大铁门，发出哐哐的巨响。

    不一会，里面就会有人过来将大铁门打开，里面阴凉的很。

    “去叫几个力工过来，装货。”

    小刀对着开门那人吩咐道。

    那人闻言，点头，直接就去了服装市场那边，在那里外围大道上，有很多蹲站的力工，专门干扛包的力气活。

    司机下车，将后车板放下来，等着装货。

    这时陆野叫过三位司机，说道：“几位师傅，这货得装一会，你们先吃口饭，一会往回开，也得好几个小时，路上就没啥吃饭的机会了，我在这盯着，你们放心吧。”

    “那行，那我们先去吃饭。”

    陆野又对着康健说道：“你跟三位师傅去吃饭吧，给我带回来一份，完事你买单。”

    康健说道：“野哥，你去吃吧，我在这看着。”

    “你去吧，第一桩买卖，我自己盯着才放心。”

    这边康健带着三位司机师傅去吃饭，那边一群力工，在先前那人的带领下，走进了院子。

    在那人的指挥下，开始往车上扛着大包。

    陆野和小刀则在下面，看着一包包校服被整齐的码放在车上。

