    1、没错真正的女主角是我查理曼哒！

    机动圣都的本质，便是由罗马式天主教设立的欧洲文明，便是在此之前的基督教世界本身。

    如今，机动圣都的败北，或许在神秘学上就意味着，基督教世界无法成为这次人理烧却的救世主......么。

    这么说起来。

    魔神王自称是所罗门，驱使着所罗门七十二魔神，或许由迦勒底讨伐它，成为救世主这件事，早就是命中注定了的吧。

    历史上的迦勒底人并没有杀死所罗门，但却将所罗门留下来的王国与神殿摧毁......

    “也就是说，迦勒底的任务，是将所罗门留在这个世界上的‘痕迹’全部抹除么......”

    这倒是很有魔术师们文字游戏的风格。

    看着逐渐崩溃的基督教世界（机动圣都世界）内的天空，圣王苦涩之余更多的是无奈。

    “事到如今，反而是我居然完全变成了魔术师的思考方式了吗？”

    基督教世界正迎来崩溃。

    也事实上宣告了圣王努力的终结。

    “既然特异点只要在消灭魔神王之后摧毁就行，特异点的修复与人理修复并没有直接的硬性关系，反过来制造特异点强化自己，用特异点去消灭特异点......的做法是不行的么？”

    当然不是。

    圣王的思路实际上并没有错。

    他的打算做的事情，说白了就是迦勒底正在做的事情。

    迦勒底也是特异点，并且会在消灭别的特异点的过程中不断膨胀变强，直到最后消灭了魔神王后，迦勒底特异点、雪域的人理之光亦会在最后被历史的自我修复机制‘人理精算’修正。

    如果要否定圣王的所作所为，那就是将迦勒底的所作所为彻底否定。

    剪定事项？剪定是不可能剪定的，怎么说也是罗马式天主教的圣王，一手创造了圣堂教会，并早早地为教会确立了发展科学的思路的男人，中世纪之后教会影响力严重衰弱，但却依旧能与魔术师协会分庭抗礼，就是因为教会走的是发展科学造高达的路线。

    机动圣都的性能，便是圣堂教会性质的体现，教会与协会的抗争，就是科学与神秘的抗争。

    ......随然这么说挺光怪陆离的。

    圣王真正的错误......自然不是所谓的王道是否应该是孤独的还是与同伴们一起的区别。

    圣王的唯一的错误，是他没能想到——有些时候，绕远路才是真正的捷径。

    当然。

    硬要说的话，圣王那孤独的独自一人背负众生的‘父’的想法也的确是错误的。

    如果不否认这是错误的话，那就是否认了圣王自己的意志。

    说白了，否定孤独王道的圣骑士帝查理曼的诞生，就是因为孤独的西罗马皇帝......在为了统一的过程中，感到了寂寞吧。

    老大叔的心里或许也有那么个中二少年，永远意气风发的站在自己成年的酒席上，高举着酒杯，与从小一起长大的侍从友人们高谈阔论隔壁贵族小姐裙下的大白腿，兴致高昂的憧憬着未来的瑰丽景色。

    畅想着美酒、畅想着传奇的冒险、梦想拥有一群永不背叛的挚友......

    然而现实的觥筹交错，终究是磨平了少年的棱角，他开始变得逼迫自己残酷的思考，他开始变得现实，唯一保留下来的，就只剩那最后的理想。

    “我不想在未来继续看到自己这样的孩子们了。”

    “我希望在未来的世界线，阳光下的孩子们说同一种语言，信奉同样的教义，没有战争，一切都能够通过互相帮助的方法实现。”

    “我的战争，是终结战争的战争。”

    “人类绝对不是愚昧的，只要从小开始就聚集在同一面主的旗帜下......”

    “人与人之间说同一种语言，信仰同一宗教，每个人的命运都不是孤独的而而是集体的，像这样能够互相理解的时代，如传说中‘罗马’所憧憬的时代终会到来。”

    这就是圣王的一生，这就是圣王的世界。

    至于后人的评判......他不想管，也懒得管。

    圣骑士帝查理曼的诞生，或许就是因为圣王渴望这样的世界，也为了创造这样的世界而努力，但心底里却知道这种事情是不可能的，是只存在于幻想故事里的。

    他让圣堂教会发展科技这种事情后代肯定不会记录下来。再说了，走科技路线虽然让圣堂教会变得强大，但科技的发展也变相削弱了神权的威信，那些为了统治愚民而使用宗教的教皇估计恨死他了。

    圣王自己也期待着哪天被某个倒霉蛋教皇召唤呢，到时候自己就能对他说：“你甚至不肯叫我一声父亲！”

    想想还真带感。

    ......现在想这些又有什么意义呢？

    圣王看着逐渐分崩离析的机动圣都的天空，重新从王座上爬了起来。

    至少在最后，他想要作为一个皇帝，迎来体面的结局......

    然后他就看到了在王座下的地板上满地打滚高呼“好痛好同好通怎么回事痛死我了啊啊啊啊”的查理曼。

    痛的连发音都错了一大串。

    看着那随之‘滚动’的丰满乳肉与安产型的大屁股，圣王......圣王的双眼被脸红透了的布拉达曼特用手遮住，同时女圣骑士还发出来：“呜哇啊啊啊别看啊陛下不要看这样的我啊啊啊啊！”这样的哀鸣，

    明明刚刚还在相互拼命战斗，现在居然理所当然似的又称呼其自己为陛下了。

    圣王忍不住摇了摇头：“你与我认识的布拉达曼特不管是样貌与气质都截然不同——让我再看一眼，我要将你们都记下来。”

    “为什么连皇帝陛下你都跟国王陛下一个样啊！？”

    “这你就不知道了吧布拉达曼特”阿斯托尔福将双手交叉放在脑后，虽然伤痕累累，但却嬉皮笑脸着，“不管是皇帝陛下还是夏露露，他们都是同一个人呀~哟！装正经的好色皇帝~要不要看看咱裙下美丽的风景呀~美少女群下可是藏着野兽的哟~”

    “阿福你不要掀裙子！虽然你是男生但也不行！”

    “......想看。”

    “皇帝陛下您也不要顺着他们胡乱来啊！还有鲁杰罗！作为妻子的我本人就在这里！你不要假装照顾国王陛下然后趁机揩油！”

    “你原来用皇帝陛下与国王陛下来称呼我跟另一个我啊。”

    布拉达曼特用双手用力的揪紧了自己的双马尾，委屈的落下泪来：“说到底为什么国王陛下现在是我的模样啊！？为什么到现在都没人来给我解释下啊！？”

    作为荣光的圣骑士团......‘十二圣骑士·团’的中唯一的正常人，布拉达曼特只觉得自己心好累。

    圣王用微妙的目光，打量了下布拉达曼特背后的曲线，心说你自己也正经不到哪里去啊，你这身打扮某种意义上算是直接穿着内衣就到处跑吧？

    布拉达曼特似乎察觉到了圣王的视线，欲哭无泪的她，依旧进行着微弱的抵抗：“这、这身衣服是梅林大师为我亲手设计的最符合圣骑士身份的打扮！”

    好的，罪魁祸首是谁确认了，哪天见到梅林必须给他点赞......哦不对，是哥哥们，情况紧急，我们快把梅林杀了吧。

    圣王摇了摇头，将那些从路西菲尔卿那学来的乱七八糟的话扔到一边去。或许就跟学一种语言最先学会的永远是那个语言的脏话一样吧，接触到路西菲尔卿后，圣王别的没太搞懂，倒是那些经典胡言乱语胡说八道印象很深。

    圣王从王座上下来，来到疼的满地打滚的查理曼面前，然后当着所有人面，一脚将踹飞了出去。

    被踹飞到几十米开外的查理曼又怒气冲冲的跑了回来。

    “神经病啊！你干嘛——唉？我怎么不痛了？”

    “......我当然也有考虑过，在自己无法击败魔神王的时候要怎么办......圣子圣父圣灵的三位一体，你就是我那倒霉儿子（圣子），真到了那一步你会继承基督教世界（机动圣都），现在是因为机动圣都在崩坏所以你才浑身疼痛，我刚刚已经将你的权限取消掉了。”

    圣摇了摇头。

    “连这点疼痛都撑不住么傻逼？”

    “你他妈才傻逼呢！”

    “确实，你的确是个傻逼。”

    “反弹！”

    “我也反弹！”

    “反弹无效！”

    “我无效你的无效！”

    “我无效你无效我无效的无效！”

    看着这一大一小的两人跟小孩子似的吵了起来，所有的圣骑士们无奈之余，也不有些......忍不住想要笑了起来。

    这种气氛很是虚幻，却又无比真实，仿佛不曾存在过，又仿佛是每次冒险结束后圣骑士团间嬉闹的日常。

    一如既往的只有作为唯一正常人的布拉达曼特赶到了担忧：

    “皇帝陛下现在的身体......”

    “其实也不是没法忍受”圣王冷不丁的说道，“但我估计这傻逼是想光明正大的试试用你的身体进行‘摇晃’罢了。”

    “国——王——陛——下——”

    “疼疼疼疼！！！这次真的好疼！我脑袋要被拽下来了！布拉达曼特卿你不要这样拉扯我的哦不对是你的双马尾啊！”

    ......

    路明非与迦勒底众人来到了机动圣都内的皇宫时，看到的就是这么一幕。

    在迦勒底众人出声之前，圣王自己就冲他们挥了挥手——因为挥的是右手，还让所有人紧张了一下。

    “放心吧，迦勒底的诸位，‘余’会用最后的奇迹之力，将这一切复原的。”

    “事已至此，余也没有更多的要说的了，只是......愿诸位旅途的前方，永远有伯利恒之星的指引。”

    金色的大杯出现在了圣王的手中，然后由他亲手交到了路明非、交到了迦勒底的手里。

    随着圣杯的回收一切也到了结束的时候了。

    英灵们的......不该存在于这个时代的虚幻生命们，开始逐渐消失。

    看着屏幕上的画面迦勒底内的众人终于能够松口气......哎不对！

    刚坐下来的达芬奇立刻又站了起来！

    “不对啊！等等等等等等！你们都等等啊！”

    达芬奇急得直跺脚！

    “你们一个个的都别特么急着消失啊！先让我们抽了概念摘出啊！”

    看着数据屏幕上的灵基反应信号，达芬奇只觉得欲哭无泪。

    特异点内现在足够强大，足以支持进行灵基摘出的灵基只剩下了两个——查理曼与卡尔大帝。

    从进展中放松下来，整个人都软绵绵的躺在沙发上的罗曼懒洋洋的笑了：“无所谓啦，反正被查理曼召唤出来的圣骑士们的灵基都是不完整的，原本能进行灵基摘出的就不多，我现在只想去睡觉，让我睡吧，我个普通人真的顶不住了啊。”

    不知疲倦为何物的达芬奇，看着整个指挥室内东倒西歪的一群人，也只能扶额长叹：

    “算了......算了算了，那最后就随便搞一下吧——明妃，最后的抽卡环节又看你得了啊。”

    “我？”路明非挠了挠头，“我感觉我手气不咋样啊，倒不如说咱们迦勒底这几个抽卡的脸都黑的不行，我跟苏晓樯手气都挺差的，那这次......哦对了！”

    路明非想起了阿露塔。阿露塔跟别的人不同，她不是英灵不是灵体而是活人，作为不属于这个时代的人造人，她要是不跟着迦勒底走的话，要么是被人理精算抹去存在，要么就是被破格登录在英灵座上变成稀有英灵。

    正因如此，只有阿露塔，迦勒底在计划中从一开始就是想要带她走的。

    “我有好主意了！”

    说着路明非就将自家闺女抱了回来。

    说来也奇特，阿露塔现在有三种模式，除了沙利叶的御姐模式她无法主动变之外，能够在幼女与少女之间切换的她，不但不同的模式性格不同（幼女模式性格更好），甚至还会鄙视别的模式。

    比如幼女模式就不想变成大人，少女模式则是觉得小丫头的模样很羞耻。

    明明自己满打满算死撑也就两岁。

    路明非个人其实是更喜欢

    【1、幼贞】

    【2、黑贞】

    【1D2=1】

    幼贞模式的阿露塔的，主要是小小只的抱起来很容易。

    “来来来！阿露塔这次还你来试手气！”

    路明非这边嚷嚷着呢，那边卡尔大帝跟查理曼也开始了较劲，要比一个看谁提供的概念瓶更强，一群圣骑士们也搁那起哄。

    不愧是你们。

    【这次由阿露塔负责抽卡】

    【概念摘出——目标Saber查理曼，抽出来的概念是......】

    【1/5、圣骑士帝】

    【2/6/9、王道踏破】

    【3/7、魔力放出/圣光】

    【4、查理曼】

    【8、吾转瞬即逝的荣光】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【从查理曼那得到了‘圣光’的概念瓶】

    【中规中矩......但是非常泛用的概念，虽然没有王道踏破的协助的话效果范围有限，但也不用担心吃王道踏破的副作用】

    【概念摘出——目标Ruler卡尔大帝，抽出来的概念是......】

    【1、圣王】

    【2、典礼改革】

    【3、勇气】

    【4、节制】

    【5、宽容】

    【6、机动圣都】

    【7、神明裁决】

    【8、友情】

    【9、希望】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    从圣王那得到的概念瓶的内容就很微妙了。

    迦勒底原本以为或许能拿到勇气米迦勒的——【勇气】的概念瓶才对。

    结果最后拿到的居然是色欲.....哦不对，是诚信天使拉贵尔的力量。

    还并非是‘诚信’真正指代的东西——‘责任’

    而是拉贵尔比较偏门的另一面，作为‘神之友’的她做掌握的‘友情’的权能，也就是俗称的‘羁绊’。

    与王道踏破类似，但没有副作用，比起王道踏破的那种感觉，更像是“老子要救老子的同伴！其他不认识的路人的死活关我毛事！？”的任性版。

    但这玩意不是从查理曼身上得到，而是从圣王身上得到......只能说，他们到底是同一个人吧？

    比起‘友情’这种比较抽象的说法，倒不如称此为——【羁绊】吧。

    羁绊的徽章。

    汇聚的同伴们的力量会创造奇迹，聚集的群星会化作光芒闪耀的道路，并不孤高的王道么......或许圣王也憧憬着这些吧？

    毕竟，查理曼就是这样诞生的。

    查理曼忍不住为这个结果冲圣王阴阳怪气的调侃，圣王自己也数量的怼了回去：

    “比起说我还不如说你自己，你以为你这就完了么？因为与这个特异点的缘，你以后与迦勒底有关的显现时都会是这副布拉达曼特的女体模样了。”

    【查理曼对此的‘心情’：1D100=88】

    “还有这种好事？”查理曼闻言顿时喜形于色，她振臂高呼：“好耶！”

    布拉达曼特的当时“哇！”的一下就哭了出来。

    ......总之

    【圣光】与【羁绊】

    还有一只微妙的女体查理曼的缘分。

    这就是迦勒底这次法兰西特异点之旅的收获了。

    当然，这只是明面上的，其他的东西另算吧。

    最后的最后，在用神之右手最后的力量，将一切的混乱复归原状之后，这一切就真的结束了。

    “......再见了，聚集于此的，所有的福音战士们啊。”

    与圣王最后告别。

    然后......

    ......

    再即将进入迦勒底之前，在灵子转移的过程中，对阿露塔而言既熟悉又陌生的人出现了。

    “......叔？”

    小魔鬼微笑着站在了阿露塔的面前。

    明人不说暗话，小魔鬼直指话题重点：

    “即使你前往了迦勒底，现在的迦勒底也无法支持多人灵子转移，而离开了这个特异点后，圣王的术式效果也会彻底结束，不管是沙利叶还是嫉妒魔女的力量，都会从你的身上消失。”

    “就这样前往迦勒底的话，你恐怕很难与哥哥并肩作战吧，不管是机会还是实力。”

    “——所以”

    “我在这可以为你免费提供一个选择。”

    “我为你在英灵座上登记了名字，在地狱为你准备了专门的训练场与老师......当然，要不要接受，还是看你自己的选择。”

    ——分歧·出现——

    【阿露塔是否选择回归了迦勒底？】

    【1、是】

    【2、否】

    【1D2=2】

    ......回到迦勒底之后，迦勒底众人没有看到阿露塔的身影。

    只有一封信，信上面的内容很简单，用歪歪扭扭的汉字写着“我去找布伦希尔德姐姐修炼了！我会变得很强大！然后回来帮助爸爸！打败妈妈！”

    所有人都默默的忽略了最后一段话，然后不约而同的不让玛修看这封信。

    对旅程感到疲惫是一回事。

    更重要是的是，大家心里都不可思议的觉得，今后肯定还会遇到阿露塔。

    那就这样去休息......

    【......进入原作固定剧情环节】

    【经此一役后，清姬对在最后露出了真面目没有继续‘伪装’的路明非的‘好感度’为多少？】

    【进行1D100的判定，大于90则如原作一般，清姬自己使用‘跟踪’技能来到了迦勒底】

    【清姬对路明非的‘好感度’：1D100=98（）】

    迦勒底警报声突然炸响！

    吓得原本想去睡觉的路明非一个踉跄摔在了地上。

    “这、这是怎么回事！？明明没有任何素材也没有任何人使用，但迦勒底的英灵召唤阵自己启动了！？有什么东西要过来了！”

    下一刻。

    不等所有人反应过来。

    高呼着“安珍大人！！！”的绿发少女就这样无视了空间与时间，冲入了迦勒底。

    ......然后被严阵以待的玛修用盾背拦了下来。

    “你谁啊！？”

    ←to be continued！

