
　　第613章除掉蒋家

　　北方，京城。

　　就在楚天耀回到深市的第二天。

　　欧阳家。

　　阔别了数年时间，于大卫又再一次返回了这个曾经让自己无比痛恨的地方。

　　他原本发誓再也不回来了，但没想到最终还是没能做到。

　　一间装潢朴素的书房里。

　　书桌前，一个白发老人穿着一袭唐装，一手持毛笔，正认真的在书桌上练着字。

　　老者下笔，字迹苍劲有力，倒是看不出这是出自一个七十高龄的老者之手。

　　而就在一旁，于大卫看着面前精神奕奕的老者，脸色却是不怎么好看。

　　“齐叔，这就是你跟我说的老爷子病危？”

　　于大卫阴沉着脸，看向一旁管家模样的人。

　　“行了，别怪你齐叔，要不是我让他这么说，你小子只怕这辈子都不会回来看我。”

　　白发老者放下毛笔，当即抬头看着面前的于大卫，沉声道：

　　“欧阳卫，你眼里还有没有我这个爷爷！”

　　于大卫一听这话，脸上虽然不悦，但也只得赔笑道：“老爷子，瞧您说的，您要想见我，还用得着耍这些花招？”

　　对于欧阳家的任何一个人，于大卫或许都不会有好脸色，但面前这个老人，他着实无法做到绝情。

　　毕竟他长于欧阳家，当年若非老爷子暗中保护，只怕于大卫早就被欧阳家的人暗害了。

　　“大少爷，您不知道，这几年你不在欧阳家，老爷子可是时常念叨你。”

　　一旁，见这爷孙俩又要闹僵，齐叔则是也冲着于大卫说道。

　　闻言，于大卫心中亦是有些不忍。

　　不过即便如此，他仍旧冷声道：“我可不是什么欧阳家大少爷，我在欧阳家也不过只是被人利用的工具罢了。”

　　“臭小子，我知道你心中有气，但这就是你的命，你身上流淌着的是我欧阳家的血脉，你注定得回到欧阳家！”

　　白发老者，也就是如今欧阳家的掌权人欧阳厉沉声道。

　　“这几年，你玩也玩够了，是该收收心了！”

　　“收心？

　　老爷子，你该不会天真的以为，所有人都想我回来吧。”

　　于大卫听到这话后，则是带着几分嘲弄的说道：“你信不信，只要我回来，不出三天必定有人想要我这条小命。”

　　“只要我在一天，他们就不敢！”

　　欧阳厉冷声喝道。

　　虽是七十高龄的老者，但欧阳厉这话出口之时，浑身上下仍旧透露出一股不怒自威的气势。

　　哪怕如今的欧阳家四分五裂，但也无人敢贸然得罪这位欧阳家的实际掌权人。

　　这些年，自从欧阳厉的长子意外死亡后，欧阳家人心崩裂，全靠着老爷子的威信在镇压着下面那帮蠢蠢欲动的家族中人。

　　“要是你不在了呢？

　　你觉得他们不会对我动手？”

　　于大卫忽然又道，这番话中，却是透着几分漠然。

　　欧阳家中那些人的嘴脸，于大卫可是比谁都清楚。

　　“大少爷，你……”

　　此刻于大卫这话，也让一旁的管家齐叔面色微变。

　　“他说的没错，我迟早都得死，等我这老头子离开了人世，那帮人只怕也不会服他。”

　　欧阳厉摆了摆手说道，倒是一副看透了生死的模样。

　　“家主，您的身子骨还硬朗，大少爷又是个能干的人，只需要您帮衬他几年，何愁不能坐稳这家主之位。”

　　齐修在一旁，亦是出声说道。

　　只是这话出口后，齐修顿觉自己有些失言了，急忙住了嘴。

　　“你也看好这臭小子？”

　　听到自己多年手下这话，欧阳厉倒也没有怪罪，只是打趣的目光看向面前的于大卫，笑道：“欧阳家这一代里，就这小子最像他父亲，只是可惜了，你父亲死得早，否则以他的性子，哪怕你是庶出，这家主之位也一定会交给你。”

　　“我那死鬼老爹我连面都没见过，老头子你说这些话，无外乎就是想让我留在欧阳家。”

　　于大卫随口说道，目光则是看向了桌上欧阳厉写的字。

　　忍！

　　桌上铺开的宣纸上，写了一个大大的忍字。

　　苍劲有力，暗含锋芒，却是与这个忍字多有不搭。

　　“臭小子，别不识好歹，你以为你不继承欧阳家的大业，那帮人就会放过你？”

　　欧阳厉看着面前的于大卫说道。

　　诚然，于大卫即便离开了欧阳家，但对于欧阳家众人而言，这个被自家老爷子看好的私生子仍然是一个巨大的威胁。

　　这几年于大卫之所以能安然无恙，说白了还是因为欧阳厉健在的原因。

　　因为老爷子的存在，暂时还没有人敢对于大卫动手。

　　“我知道你讨厌那些人，只要你愿意接手欧阳家，你们再怎么斗那都是你们的事了，跟我这个老头子也没关系。”

　　欧阳厉叹了口气说道。

　　这话一出口，倒是让一旁的管家齐修心头一震。

　　若是让旁人听到这番话，只怕会震惊到无以复加，欧阳厉这话中的意思，自然是想要让于大卫回到欧阳家接管大权，至于他会如何对付欧阳家众人，欧阳厉也不会多问。

　　同样都是欧阳家的血脉，欧阳厉如此偏袒一个私生子，倒是让人有些意想不到。

　　“这个话题以后再说吧，我就算要回来，也绝对不是现在……至于对付那帮人，我也不想依靠谁的力量，待我回到欧阳家的那一天，我会用我自己的实力去报仇。”

　　说完这话，于大卫的脸色倒是缓和了几分，紧接着便扭头向一旁的齐修看去。

　　“齐叔，我让你做的事怎么样了？”

　　于大卫出口问道，语气中倒是有着一丝急切。

　　“大少爷，这事非同小可，我已经跟家主汇报了……”

　　齐修闻言微微躬身，说话的同时便是将目光看向了一旁的欧阳厉。

　　言下之意，自然是让于大卫亲口向欧阳厉询问。

　　“你小子，不回来就算了，这一回来就整出这么大一桩事，那些东西若真是递上去，只怕这京城之中又将会是一片腥风血雨。”

　　站在书桌后，欧阳厉沉声说道。

　　而听得这话，于大卫却是一脸凝重道：“腥风血雨又如何，这是扳倒蒋家的绝佳时机，蒋家在京城乱来不是一天两天了，我没记错的话，咱们家族之中也有不少人跟蒋家的人有来往吧，这些年欧阳家旗下产业的生意，可没少被这些家族蛀虫偷吃。”

　　“扳倒蒋家，咱们可以顺势吞掉蒋家在京城的产业甚至是他们之前经营的地下势力，另外没了蒋家，楚家也没有可以联盟的对象了，四大家族之中，除了沈家之外，还有谁会是我们的对手？”

　　书房中，于大卫这番话讲出，让场间顿时陷入片刻的沉默。

　　的确，就算是跟随欧阳厉多年的老管家齐修，也觉得于大卫所说颇有道理。

　　他们早就看蒋家不顺眼多年了，蒋家在京城的迅速发展，可没少触及其他三大家族的利益，这其中尤其以欧阳家为最。

　　家中长子早死，欧阳厉白发人送黑发人，不得已年老执权。

　　可欧阳厉毕竟老了，所以这些年欧阳家不得已行事低调，家族之中亦是人心涣散，下面的人更是缺乏管教，早有异心。

　　解决掉蒋家，欧阳家也是最直接的受益者之一。

　　“家主……”

　　见欧阳厉不曾说话，齐修主动上前一步，准备替于大卫说说好话。

　　“你这么着急做这些事，为的只怕不是欧阳家吧？”

　　不等齐修开口，欧阳厉的目光便看向于大卫问道。M.23sk.com

　　自己这个孙子什么都好，明明机智过人，可偏偏总爱装出一副纨绔公子的派头，特别是在对待家族的态度上，欧阳厉可不相信于大卫真会站在家族的立场上去思考问题。

　　“为了谁有这么重要吗？

　　小时候你常教我，凡事得看利益，这次扳倒蒋家，我们欧阳家就将是最直接的受益者，不是吗？”

　　于大卫冷声说道。

　　欧阳厉倒是并不否认的点了点头。

　　“你那个叫做楚天耀的朋友，真值得你为他这么做？

　　你可要清楚，蒋家能成为四大家族之一可没有表面上这么简单，蒋成国这人虽无大智，但为人阴狠毒辣，若真是鱼死网破，只怕也不易对付。”

　　站在原地，听到欧阳厉这番话，于大卫一时倒也没有急着回答。

　　诚然，他不是没有脑子的人。

　　蒋家之所以能成为四大家族之一，这么迅速就在京城站稳脚跟，以至于让其他三大家族都不敢贸然动他，这其实就已经说明问题了。

　　瘦死的骆驼比马大，即便如今蒋家看上去不如从前风光，但这些年积累的底蕴，特别是蒋成国暗中在京城培植的地下势力，这就绝不能小觑。

　　“那你的意思，这蒋家暂时还不能动？”

　　于大卫有些犹豫的出口道。

　　就凭楚天耀交给他的这些东西，就算不能覆灭蒋家，也足以让蒋家遭受重创。

　　于大卫着实有些不甘心就这么放过蒋家。

　　“不，一定要动，非但要动，咱们还得狮子搏兔亦用全力，不能让蒋家有半点反抗的余地。”

　　出乎于大卫的意料，欧阳厉果断答应了此事。

　　“不过，光凭这些东西，不足以蒋家一击而毙，若是让蒋成国有反应的时间，他势必会进行反扑。”

　　“那该怎么办？”

　　听到老爷子这话，于大卫亦是皱着眉问道。

　　蒋家这样的庞然大物，若想要将之一击而毙，只怕难度不小。

　　“行了，这些就不是你该操心的了，我会让人去安排的。”

　　欧阳厉冲着一旁的齐修使了个眼神，对方会意，当即便转身走出了书房。

　　“你小子几年也不回来一趟，这次好不容易回来，可得多陪陪老头子我……来，跟我讲讲这些年你在南方的事，还有那个楚天耀，能让你这么掏心掏肺，看样子这个小家伙只怕也不是一般人。”

　　齐修走后，欧阳厉倒是难得换上一副笑脸，径直走到于大卫跟前，拍着后者的肩膀说道。

　　即便他是欧阳家人人敬畏的家主。

　　但对于欧阳厉而言，他如今也老了，在于大卫面前，他更想弥补家族这些年对这个孩子的亏欠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第613章 除掉蒋家免费阅读。https://xs.23sk.com 