    异形的精神感官对于危险的预判，极其敏感。

    宽阔平整的“广场”，大大小小的雕像，看似没有任何危险，但异形还是感觉到了危险——足以威胁到它们生命安全的危险。

    只是，这并没有改变什么。

    “嘶……”

    一只信使异形人立而起，发出了尖锐的嘶鸣声。

    伴随着它的声音响起，更多可以延展出触须的“灵子异形”一起开始了行动。

    一根根或细小或粗壮的触须，在急速地生长中延展出来。

    那情形，就像是几百上千条细蟒在黑暗的中迅速地游了出来。

    只用了数十秒的时间，从不同通道中涌出来的触须就铺满了广场。

    没有任何异常，哪怕一些触须爬上了不同的雕像。

    “嘶！”

    还是那只信使异形，在它又一声尖锐的嘶鸣声响起时，另外一只普通的信使异形迅速地蹿了出去。

    确定前面有危险，甚至是足以杀死自己的危险，这只信使异形仍旧没有丝毫犹豫。

    相对族群的利益，个体的生死存亡，没有一只异形会在意。

    强而有力的后肢踩着坚硬的地面，那只信使异形高高跃起，闪电般地冲进了广场。

    这是它生命中的最后一跳。

    数十个雕像，在它们黑沉沉的表面，突然出现了一个个蜂巢似的孔洞。

    一道道炽白的能量射线从四面八方飚射而出，瞬间组成了一个密集地能量网络。

    只是刹那间的存在，当能量射线消失时，仍旧保持着跃冲姿势的信使异形，在落到地面的同时，它的身躯无声地裂开，变成了数十块均匀的血肉残块。

    腐蚀鲜血，顺着雕刻着各种图案的广场地面缓缓地流淌着。

    无论是什么的材料，显然广场地面或者又一片地下世界的穹顶不是异形血液可以融穿的。

    “嘶……”

    细吻中发出一声低沉的嘶鸣，那只明显是“首领”的信使异形再一次下达了命令。

    它的身后，处在前列的异形向两边让开，一只“灵子信使”缓缓走到了前面。

    在它的颅骨极力偏向一侧时，裂开的腔口中一颗蓝汪汪的能量炮弹飚射而出，直朝着一栋十米左右高度的人形雕像轰了过去。

    剧烈的爆炸，仿佛让偌大的地底世界都晃动起来。

    当四处爬伸的能量电弧消失后，那栋人形雕像却还稳稳地存在于原来的位置，表面甚至看不出一点被攻击过的迹象。

    所有异形，都清楚地感觉到了，就在刚才能量炮弹击中雕像的瞬间，在那黑色的人形雕像表面，突然浮现起了一层淡淡的流光。

    那情形，就像是有一层无形的能量护罩在保护雕像。

    人立而起的信使异形，缓缓地抬起了头。

    “嘶……”

    地下建筑群上空悬浮的初代异形皇后，巨吻中发出一阵低沉的嘶鸣。

    一直在不停吸收着地底建筑中的能源，在听到初代异形皇后的嘶鸣声时，“吞噬者”打了一个激灵，连忙在精神交流中向皇后解释起来。

    不是它不能更快，而是它不敢再快。

    地下建筑群，比它想象还要庞大。

    这都不是关键，这个全部由金属打造而成的地下建筑群，再大也无法和废墟中气态巨行星的蓝晶矿脉层相比。

    问题在于，它的体内满是超浓缩的蓝晶晶核。

    原本被它吐出来的蓝晶晶核，还有最后吞噬了“克伊族”母舰中储存的海量蓝晶矿石，体内再一次凝结出的蓝晶晶核。

    现在的它，完全就是一只“超能源自走运输生物”。

    通过自己特殊的能力以及特殊的身体构造，“吞噬者”能够保证这些可能足以将一颗及数颗恒星摧毁的蓝晶晶核，静静地待在自己体内。

    但是此时再吸收其它的能量，它就不得不百分百的小心。

    如果一个不慎，刚刚吸收的能量和蓝晶晶核发生了能量反应，只要有一颗蓝晶晶核爆炸，就一定会引发连锁地爆炸。

    到那时，自己上空悬浮的异形能活几只，或者初代异形皇后是不是能够预感的危险及时回避，“吞噬者”不清楚，但它清楚自己绝对会灰飞烟灭。

    “吞噬者”低声下气的解释，没有换回来初代异形皇后半句宽慰。

    悬浮在它头顶的皇后，只是朝地下建筑群的异形发送了信息。

    地下建筑群通道中，收到了消息的信使异形俯下了身躯。

    在它的身后，守在通道口的信使异形退了回去，几只健壮的雄蜂异形迅速地跑到前面围成了一圈。

    微微震颤的细吻紧贴在地面，随即就是一阵打桩似的沉闷撞击声连续响起。

    数秒后，当几只雄蜂异形抬起头时，它们的尖爪已经在内巢牙撞击出的地面蜂巢孔洞上挖了起来。

    坚硬的金属，在它们的尖爪下仿佛豆腐一样被轻易地切割、抓烂。

    还不到一个朗钟的时间，厚达半米左右的金属地面被掏出了一个洞穴。

    当类似沙土的结构在洞穴中出现时，不等几只雄蜂异形退开，一只信使异形跃起来直接就扑了进去，瞬间就消失在了沙土飞扬的洞穴中。

    与此同时，保险其间，其它的通道口处，就像是标准的同步，相同的挖掘和相同的钻入，同一时间有十几只信使异形消失在不了不同的洞穴中。

    它们的目的地完全相同，在冲进了沙土结构的地下后，都是斜斜朝着广场方向的地底急速地突进。

    无论这个庞大的地底金属建筑群属于哪个文明，又或者隐藏了什么，它的重重能量机关陷阱在被“吞噬者”诡异的能力破坏后，它在面对不计后果的异形时，终于被暴力地褪下神秘的面纱，即将显露出真容。

    十五秒后，第一只信使异形成功地从地底打穿了通向广场地下的洞穴。

    暴力地将挡住了去路的金属墙壁成功凿穿，冲进了广场地下的空洞当中，那只信使异形轻巧地落在地面上。

    它的意识，在刹那间出现的了短暂的停滞。

    精神感官中没有发现任何生命气息的存在，但它却又出现了一种奇怪的意识，仿佛周围存在着无数奇怪的生命。

    而这些奇怪的生命，让一只连自己的生命都漠视的信使异形，竟然产生了不可思议的亲切感。

