        万众瞩目下，叶天帝走了。

        他身后，列代至尊们看了良久，都没舍得收眸的，那个眼神儿，还是那般崇拜。

        此刻再去看，那货的某种逼格，是真特么晃眼，不说战绩与缔造的神话，仅女帝这一个，就足够他吹八百年了。

        “我说，怎的这般热嘞！”

        玄帝面红耳赤，鼻孔热气直冒，胸前的衣领也被撕扯开来，一眼看去，整个人都泛红了。

        “口干舌燥。”

        身侧，鬼帝那货也是抓耳挠腮，脑袋瓜还不怎么清醒了，有一种原始而古老的欲望，正逐渐侵蚀他的心神。

        如他俩这般，太多至尊也一样，如坐针毡，颇心浮气躁，坐都坐不住了。

        “热。”

        斗战圣皇咧嘴，狠狠搔着猴毛。

        身侧，夔牛帝更不安分。

        那厮已起身，而且光着个膀子，来回的溜达，哪有女至尊，就跑哪溜达。

        如他，溜达的可不止一个。

        缄默如轩辕帝，都不住的侧眸，瞅瞅这个，瞧瞧那个，自叶天帝走后，这些个帝，都变的不怎么正常了。

        “像是吃了**的药。”

        霸渊揣着手，也是左瞅右看的。

        “瞧这架势，药的级别还不低。”

        辰战悠悠道。

        开玩笑，也不看看是谁下的药，大楚丹圣出品，必属精品，管你大帝还是天帝，没有不中招的。

        怎么说嘞！

        一包下去，看谁都是眉清目秀的。

        事实证明，的确如此。

        如鬼帝与玄帝，莫说看女至尊，就连看斗战圣皇与夔牛帝，都比原先好看多了。

        如东华、红莲女帝那些女至尊，就有些蒙了，总觉鬼帝那些个至尊们，看她们的眼神儿，有些怪。

        “这画面，真真养眼。”

        人皇一声唏嘘，已是老油条了，这是啥个局面，一眼便能洞悉，也猜出了些许端倪。

        “圣体家的酒，不能乱喝。”

        龙帝捋了胡须，一话意味深长。

        完事儿，他俩也不正常了。

        也不瞧瞧这俩帝，是谁的本尊，鉴于人王与龙爷的尿性，叶辰怎么可能放过龙帝与人皇，只不过，药性来的比较慢而已。

        “老龙，扶我一下，吾要骂娘。”

        人皇扶着岩石起身，腿脚一软，又瘫了回去，神智有些迷离，满眼都是美女。

        他如此，龙帝也好不到哪去。

        或者说，但凡喝了加作料的酒，没一个是正常的，便如喝酒喝懵逼了，都搁那摇脑袋。

        女帝开眸，朝下瞥了一眼。

        的确，站在她这个高度往下瞅，端的美不胜收，一尊尊帝，一个个至尊，都已不知自个是谁了。

        “叶辰，你个贱人。”

        很快，一声大骂响彻太古洪荒，皆是中招的至尊，朝着深处，骂的霸气侧漏，声音连成一片，震得天地晃荡，顿起电闪雷鸣。

        噗！噗！噗！

        吐血声起，传自太古洪荒入口。

        乃后到的众帝与众神将。

        黑压压的人影，前脚方才进来，还未等喘口气儿，便闻一片霸气侧漏的大骂声，满载帝道威压，九成以上的神将，都被震得吐血，当场昏厥，饶是帝荒与众帝，都被震的心灵巨颤。

        “这欢迎仪式，真有意思。”

        人王捂着额头，脑瓜嗡嗡嗡的，都是被震的，震的七窍流血，在原地摇晃记下，一头栽那了。

        “吾仿佛听见，有人骂叶辰。”

        “还不是一个人在骂。”

        “这得多少至尊开骂，才有这等威势。”

        “到哪哪热闹啊！”

        北林啧舌，踩着人王就过去了，也不知是没瞧见，还是故意的，脚上的力道，颇够分量，踩的人王脊背噼里啪啦作响，天晓得断了多少骨头。

        “错过了一场好戏。”

        曦辰唏嘘，跟上了北林的步伐，也是踩着人王过去的，下脚也贼狠的说，人王在昏厥中，都喷了两老口血。

        “看着都疼。”

        东凰太心瞟了一眼。

        这娘们儿也自觉，口上说得好，但脚下没却闲着，踩着人王就过去了，走出两三步，又折返回来，拉走了剑神，完事儿，又踩一遍。

        “你仨...大爷的。”

        人王口吐血沫儿，醒倒是醒了，又昏厥了过去，前后三尊帝，没给他踩死就不错了，尤属东凰太心那个疯娘们儿，来回踩了他三回。

        “这...就是太古洪荒？”

        有老不正经的，自也有正经的，大多数人，都在环看太古洪荒，满目新奇。

        别说，真与齊婳先前造的幻境，颇为相似，仰天看去，苍穹混沌沌一片，整个天地，都是昏暗的，如被一层云雾掩盖，像极了一片黯淡的星空，却不见半颗星辰，只知浩瀚无疆，且古老沧桑，如来了一片归墟之地，在不自觉间，心境苍老了一分。

        除此之外，便是冥冥中的法则，在这似隐若见，仔细聆听，能闻大道天音，时而，还能得见古老的异象，真一个神奇的地方。

        “那才是真正的女帝吗？”

        帝萱一语轻喃，遥望缥缈峰巅，以她帝道目力，能隐约望见天庭女帝，盘膝虚无，静若冰雕，如梦中仙子，遥远的可望不可即。

        众帝神态也差不多。

        同样是帝，与古天庭女帝相比，他们这些个，这尊帝就跟闹着玩儿似的。

        “这是鬼帝。”

        “旁边儿那个，该是玄帝，曾在帝劫中见过，听说那货脑子不正常。”

        “那光头，该是大日如来。”

        位面之子与第四神将走在最前，一左一右，皆揣着手，走一路看一路，在场的帝，基本都在叶辰的帝劫中见过，如今，可都是活生生的至尊。

        “这得吃了多少特产哪！”

        位面之子啧舌，都是大楚来的，自众帝神态中，一眼便能瞧出发生了啥事儿，该是吃了不该吃的。

        “难怪骂叶辰。”

        第四神将乐呵呵的，不得不说，叶天帝这波操作，干的真他娘的漂亮。

        “这该是只猴儿。”

        “别闹，这是猿。”

        这俩货颇逗乐，还是一边一个，如俩门神，皆揣着手，杵在斗战圣皇的身前，上下左右的看。

        “滚蛋。”

        斗战圣皇大骂，俩眼烈焰喷射，不是一般的火大，方才被叶辰给坑了，又有俩人跑来看猴儿，不骂娘才怪。

        “月殇。”

        两人正看时，帝荒扒开了两人，如一道金光划过，声音沙哑，语色哽咽。

        东华女帝踉跄的起身。

        听闻他的呼唤，顿的泪眼婆娑，顿的哭成了泪人，浑浊的泪，朦胧了视线，也朦胧了心神。

        岁月太漫长，漫长到如一场梦。

        梦醒前，是他在独战天魔五帝，拼死为她护道，血骨崩满星空，战的身毁神灭。

        梦醒后，那世间已是沧海桑田，当年那个死在她怀中的帝荒，竟又活生生的站在她面前，用最温情的话，呼唤着月殇的名。

        再多言语，都不及一个拥抱。

        帝荒泣不成声，用了全身力气，直要把东华女帝...彻底融入身体才算完。

        谁言至尊无泪。

        至尊的爱恋，同样是一段血泪史。

        这等心境，也只他们才懂。

        列代至尊多笑了，却心神恍惚，无论男至尊，亦或女至尊，或许在某个古老的岁月，都有一个心爱的人。

        只不过，时光未老，他们老了。

        天下有情人...终成眷属。

        苍生的憧憬，同样也是至尊的夙愿。

        “圣君、女帝。”

        远方，紫萱躲在了一棵老树下，手扶着树干，只露了半边脸颊，便如一个胆怯的小偷，偷偷望着。

        她的轻喃，无人听得到。

        但她对他的情，却有人看得见，东华女帝的残魂，传承的不止是本尊的记忆，还有本尊的情。

        可惜，她不是东华女帝，也只敢默默躲在角落里，为帝荒与东华女帝祝福。

        “真好。”

        第四神将与位面之子皆笑了。

        “红莲。”

        两人方才站稳，又被人扒开了。

        此番，乃魔渊。

        他亦如一道光，自两人身侧飞过。

        对面，红莲女帝也哭了。

        她的泪，也是那的般浑浊不堪，也如东华女帝，如做了一场无比漫长的梦。

        “我以为，你死了。”

        这一刻，风华绝代的红莲女帝，再不是高高在上的至尊，更像一个孱弱的小女子，在被魔渊抱住的那瞬间，在他的肩膀，狠狠咬了一个牙印。

        “莲儿，想你了。”

        沉默寡言如魔渊，也吐了情话，寥寥一语，话不尽岁月蹉跎，浑浑噩噩一生，如一具行尸走肉，直至这一瞬，才知自己是个人，还有血有肉，有情有泪。

        哎！

        洪荒帝们叹息，对红莲的不爽，因魔渊的到来，荡然无存了，正是因他洪荒族，才造了这一段满目疮痍的情缘，当年红莲女帝焚八荒众神，并非无缘由。

        “父皇。”

        “老祖。”

        “姐姐。”

        煽情的场景，才刚刚开始。

        帝荒与魔渊之后，夔牛、辰逸、轩辕帝子、天稚、人王、龙爷...那些也都冲了过来，皆与帝道有关，或传承、或子嗣、或亲人，各找各家的人，各个泪流满面。

        哎！

        洪荒帝们又叹息。

        哎！

        同样叹息的，还有神族和妖族那些。

        亲人重逢，让人感动。

        可惜，他们都等不到，都特么被灭族，还等毛线，一个都不见，这是灭的有多干净啊！

        “老祖啊！”

        “父皇，孩儿无时无刻不在想念。”

        “可还记得门前的桃花树。”

        苍天之下，哽咽的话语声不断，太古洪荒的一幕，总的来说还是很温馨的，怪只怪岁月太久，逗逼如夔牛和猴子，也哭的稀里哗啦。

        他家的先辈，可没空搭理他俩，丹圣特别炼制的大楚特产，威力还是猛的。

        “前辈。”

        白芷泪光闪烁，寻的乃玄古帝，将天朔染血的铠甲带来了，虽还未成亲，但...也算玄古家的儿媳了。

        玄古帝笑的沧桑，抱着那铠甲，哭的哽咽不堪，帝六根清净，但不代表就绝情绝念了。

        同样落泪的，还有炎帝他们。

        虽无儿媳，但帝子们都有挚友，带来了他们的遗物，或兵器、或战甲，至今还染着孩子们的气息。

        “这...就是上个纪元哪！”

        颇多神将结伴而行，去了远方，走一路看一路，都很有眼力见，未去打搅亲人重逢。

        太古洪荒....并没有特别的风景，有的尽是浑浊与暗淡，还有难掩的破败。

        这里，无白日黑夜一说。

        但今日，却有一抹皎洁的银轮，悬在缥缈最峰巅，该是天庭女帝映出的异象，有皎洁的月光，洒满整个太古洪荒。

        叶辰渐行渐远，已足够深入了，连他自己都不知，究竟走了有多遥远，除了悬在缥缈的女帝，再望不见任何人。

        说起女帝，他总会仰头去看。

        女帝本就如梦似幻，映着仙霞，更显皎洁了，幻化的银轮异象，仙光洒满天地。

        太古洪荒，因她而美妙。

        至今，他都不知，也心存疑惑，女帝是如何...在那虚妄漩涡中活下来的，而且，还进阶了准荒，那该是一场逆天的机缘。

        待收眸，他望向了小世界。

        红颜便在小世界，还在沉睡中，睡的颇安详，因齊婳献祭，如今的她，体内潜藏着一股...异常可怕的力量，饶是他，都倍感心悸。

        几番呼唤，红颜都未醒来。

        他日，待她醒来之时，必惊颤世间。

        越往深处，威压便越大。

        这，也仅是圣魔溢出来的威压，若无封印阻隔，那在其面前，站都站不住的。

        “好霸道的阵法。”

        叶辰喃喃自语，一路都在望看，能隐约见虚无中，刻着一道道阵纹和烙印，交织纵横，有法则之力流溢，更有永恒不朽刻画，能嗅到毁灭之气，连他都寻不到源头，比诸天的冥冥大阵，还更可怕，配合女帝一魂、配合列代至尊，难怪强如初代圣魔，都无法强行破开封印。

        蓦的，他忍不住打了寒颤。

        只因，吹拂的微风，多了凉意，恍自九幽而来，无视肉身，直逼元神，血脉至刚至阳如他，都扛不住那等寒意。

        他知道，那是一代圣魔的杀机，是无形的，若无太古大阵阻隔无形杀意，多半会有很多人遭殃。

        曾有一处，他微微驻足。

        举目四望，四海八荒死寂沉沉，抬头去看，亦是混混沌沌的，纵观整个太古洪荒，像极了一片星空，没有星辰的那种星空，浩瀚到寻不到边界。

