    第167章被袭击了

    自己的妹妹贝拉被联邦的兽人伤害得不轻，罗斯特也死在了联邦的军人的手下。

    罗斯特是星耀帝国的少将，也是贝拉从小一起长大的伙伴，也是他视为弟弟的人，就这样死去，这让他很是恼火。

    不单单是他，整个星耀帝国的皇室都非常的生气,他的父王得到这个消息更是暴跳如雷。

    皇室为罗斯特准备了规格最高的葬礼，葬礼上，罗斯特的父母二人失声痛哭，发誓一定要为罗斯特报仇雪恨。

    当罗斯特的死因公布后，星耀帝国的民众都陷入了深深的愤怒之中。

    这位年轻的上将为了能够提高星耀帝国人均寿命，为了采集能源给帝国，最终惨死在联邦兽人的刀刃之下,任谁都不能接受。

    整个帝国的民众因为这件事情绪激昂愤慨，纷纷请求皇室发动战争,一举歼灭联邦的军队。

    星耀帝国的皇室立刻下令宣布帝国进入战时状态，并且命令斯诺亚发动战争。

    崇谷要塞是两国交界地带，并且，斯诺亚还得到了信息——时镌将率领星舰队前往执行任务。

    于是，他就带着舰队，要对时镌动手。

    时镌命令舰长开启空间迁跃，迅速抵达目的地。

    舰队经过连续两次迁跃，刚刚抵达要塞附近，还没来及降落，迎头就是猛烈的炮火系列。

    这就是斯诺亚的舰队，他全体隐身在要塞附近，专门等着时镌出现。

    一侦测到时镌的部队压缩空间抵达附近，立刻就开启了猛烈的炮火。

    位于最队伍最前端的两艘护卫舰猝不及防撞上了这情况，根本来不及做反应，就直接被高能量的武器直接给带走了。

    在黑暗的无边无际的宇宙中，它们爆炸，发出绚烂的火花,迅速的陷入了一片无边的黑暗之中。

    “指挥官，我们被袭击了。对方是星耀帝国的人，这帮孙子，竟在我们的领土里发动战争，搞突然袭击。”通讯频道里传来了连铮的声音，显然情况太突然了，他自己都没料到，有些慌乱。

    “你是第一天跟随我吗？”时镌冷声命令道，“稳住！”

    “是，”连铮急忙应道。

    “以最猛烈地炮火还击，最大范围的覆盖。右翼率先突围之后回到斯诺亚大后方包抄，形成前后夹击之势。”时镌沉着镇定的指挥，为了鼓舞士气，补充道“这些人过是我们的手下败将！今天的战斗不过是再打败他们一次罢了。”

    时镌的话语具有安抚人心的神奇力量，刚才还慌张急躁的士兵们瞬间情绪平复下来，开始转身投入战斗。

    黑色辽阔的宇宙中，两支舰队打得难舍难分，一道道闪亮的炮弹打出,炸开得光芒照亮了暗色得夜空。

    阿尔曼帝国得部队护送南莎来到崇谷要塞附近时,看到得正是这一幕。

    虽然是帝国，但是阿尔曼民族并不具有侵略性，他们更多的是希望寻找更多的能源，以此来杜绝残酷的争夺战争。

    当他们发现这战争打得正激烈之时，随即作出了个决定，直接将南莎就在这里，其他人撤退回国。

    毕竟，这是星耀帝国和奥斯丁联邦之间的恩怨，他们卷入其中，并不是一件好事。

    南莎驾驶着飞行器停在空中，向黑色的星舰发出了通话请求：“黑龙号，黑龙号，南莎请求与您通话。”

    (本章完)

