    “噗啊！”

    胡道人再次被钉在地上，道枪的威力已经开始让他恢复变慢，但是仍然无法杀死他。

    “怪物！你就是个怪物！额啊！”

    胡道人声嘶力竭，为什么，自己明明长生不老了，却在半世界遇到这种怪物，阻碍他的长生。

    胡道人开始还觉得自己可以依靠长生来打败这个影中，可是他错了，自己只是依靠长生才能扛得住他的攻击。

    “我才不想被你这种人叫做怪物，额，虽然我的确是有点。”

    影中此刻面对这个胡道人，开始厌恶起了自己，为什么？这种长生的力量似乎真的很难办，虽然自己的力量并不是残杀得来的，但是遇上这种对手难免会腻。

    影中拔出道枪，收了回去，胡道人腰腹部开始恢复，影中盯着胡道人恢复的伤口，愈合后仅仅留下一道浅痕。

    “嘿，厉害啊。”影中不禁赞叹，胡道人已经不敢动了，只是想后撤。

    影中起手划开自己的手心，鲜血留在地上，鲜血没有被渗入土中，影中再把手对着胡道人看，胡道人看着影中流出鲜血的伤口，间隙不过十几秒中，伤口愈合完好如初，看呆了胡道人，愣在那里。

    “看到了么？五千多年来，一直这样。”

    “五...五千年！”

    胡道人难以置信，眼前这个人竟然活了这么久，这是无论用什么禁术也无法做到的。

    “五千多年了，我一直在找寻破解我永生的力量，可惜，我只是找到了封印的方法，却无法破解永生不死。

    胡道人被影中掐住脖子，提了起来，强悍的力量让他无法挣脱束缚他的手臂，只能被乖乖的提起来，

    “从来没用过，今天要对你试试了，放心，没有一点痛苦。”

    “你，你要干什么！”

    影中向天上投出胡道人，胡道人似倒反流星直直飞上天空。

    影中右腿踏地，闭上双眼，体内散发出无数金色丝线，心语心诀：

    “隐隐众生，离苦得乐，金丝曼妙，织茧成界，造化钟神，无量星尘，大数归墟。”

    金色丝线快速在胡道人周围编织出一个正方形，就像一个小山包一般包围胡道人，无数丝线密密麻麻快速编织，将胡道人完全包住，悬在空中不落地。

    这就是影中千年五禁术之一的无量大数——隐界。

    隐界：影中每一千年会在天外洞参透一种凌驾于天机术的神法，目前影中已经拥有五种不同的神法，这个是一种封印之术，无论此人在何处只要内心想象出这个人，任何时刻都会被击中进入被金丝制成的结界中，而这隐界有从内部第一层开始，有无量大数层，也就是说，无论怎么穿梭结界，也无法冲破这个隐界，影中现在一百年只能使用一次，用完以后，十天之内成为一个普通人，除了不死，任何力量都不能使用。

    胡道人在隐界之中站立，四处观望，完全空白的地方，看不到边界，没有任何声音和气息。

    影中似乎有些累了，单膝跪在地上，呼呼大喘气，刚才施展千年禁术后自己的力量被天外洞抽走了，这是他无法克服的后遗症。

    “你就在这里面永远的关着吧，这也算是对你小小的惩罚。”

    隐界之中，胡道人能听到影中的传音，却在这完全空荡的结界之中找不到影中的影子，

    “影中！你这又是什么障眼法！凭这个你是无法杀死我的！”

    胡道人咬破手指，施展戚风破煞阵，向着天上打去，轰隆声下，结界破开，胡道人跳了出去，出去的同时还在狂笑，

    “半世界没有可以阻止我的人！”

    胡道人落在地上，看着周围的事物，仍然是空荡的白色坟墓，

    “什么！怎么回事！我不是已经打破结界了么！”

    气急败坏的胡道人，再次使用自己的道术攻击着天顶，重复着刚才的事。

    影中转过身向着山下走去，捂着胳膊，

    “如果你可以不吃不喝在一千年之内出的来，就是我输了，不过，你不是神。”

    “影中！！！”

    伴随着胡道人的咆哮声，影中走着山路慢慢下了山。

    至此，鬼姌人首领胡道人被永久禁锢在隐界之中，也在200年后因吸收不到新鲜肉体续命，而死在隐界之中，成为了天外洞的养分。

    影中回到客栈，众人发现他赤着上身，赶忙给他拿了衣服，副作用之下，影中甚至没有力气抬胳膊，泡在巨大木盆中洗浴，是小影帮忙擦洗的身上血迹。

    “小影，你要抓紧变强了，我不可能永远保护你的。”

    “先生，你要离开么？”

    “折翼雏鹰始终要翱翔天际，做自己的事，你想过吗？”

    小影摇摇头，

    “那先生想过么？诶？先生？”

    影中在木盆中睡着了。

    ————

    千城阳眼前一黑，躺在地上，rain在梦境中杀了蝎子老虎后感觉后悔。

    “哇这千城阳一百三四十斤重我怎么拿啊。”

    转念一想，

    “让他自己走好了。”

    rain双手握紧千城阳的手，心中默念，

    “梦之接轨。”

    rsin将自己的梦境与千城阳梦境连接，从而控制，部分记忆会被rain读取。

    “额！”

    强烈的冲击感在rain的脑海中翻腾。

    “他怎么可以想这么多的人和事。”

    千城阳拥有读心术，可以听到世人的内心世界，这本就跟rain的能力是相似的，梦境就是反应着人的记忆。

    rain是第一次觉得头疼，因为有太多人的思绪流入自己的脑海，让自己头疼欲裂。

    “深邃梦境。”

    rain准备进入千城阳的更深梦境查看他的故事。

    千城阳的梦境深处，反映出现了三扇门。

    “这里关着是的他最渴望的，最着迷的精神世界。”

    推开中间的那扇门，强大的吸力突然从打开的门里将rain吸了进去。”

    “从未发生过这种事！我怎么无法控制他的精神世界！”

    如同时空隧道般炫目的轨道，rain无法抗衡这种精神力，千城阳的精神力已经凌驾于她这个世界最强的控梦者了。

    隧道戛然消失，rain站在一户居民楼家里。

    “怎，怎么会？”

    rain看了看自己的手，变得像个小孩子一样，在她惊诧之时，一个熟悉的声音传来，

    “小辰，来吃饭拉，今天哥哥给妳和妳嫂子还有妳小外甥做的很多好吃的！”

    rain看到了厨房忙前忙后的人，眼泪忽然掉落。

    未完待续

