    正午的阳光透过窗户缝隙洒进房间，在地板上留下几道狭窄的亮处，窗帘微微摇晃。深灰色的被罩一半垂落地面，另一半高高隆起，勾勒出一个侧躺的轮廓。

    空调源源不断地输送冷气，床头柜摆放着随意折在一起的校服。

    房间里整洁中透着些许凌乱。

    一只细白的脚腕从被子底下探了出来，脚踝处凸起伶仃漂亮的骨节。

    那只脚的主人不耐烦地一蹬被子，含含糊糊地问道：“几点了？”

    叶橙的脑袋充满宿醉的疼痛，全身透着纵欲过度的酥软感。

    昨晚陆潇仗着他被灌醉了，发了疯似的用力折腾。从楼下一路到卧室，还极其恶劣地把他按在窗边。

    昨天是陆家老爷子七十大寿，几乎半个业内的精英都去了老宅祝寿。作为陆氏副总裁，叶橙接连跑了几家分公司发红包和请柬，脚不沾地的忙碌了好几天。

    晚上老爷子喝高了，拉着他这个孙媳妇儿不撒手，一把鼻涕一把泪地控诉。

    陆潇的爸妈都不在，只有大伯和二伯在，被众人拦在大厅喝酒。

    老爷子带着叶橙到书房，老泪纵横地摸着他那被供在家族相册柜上的A大毕业证书，醉醺醺地感慨，

    “小叶啊，我这辈子最大的遗憾，就是没能看见那混账东西考个好大学。”

    这话叶橙听他讲了没个一百次也有五十次了，他随手理了理的镶钻手表，神情无比淡定：“今天是您的大喜日子，别想这些了。”

    老爷子的脸皱成一团：“咱们家世代都不是读书的料，一个两个都是败家玩意儿，我实在是气不过啊！要是他早点遇上你就好了，也不至于和他爸闹成现在这样。”

    大可不必。

    叶橙不动声色地一挑眉。

    陆潇那顽劣性子，就算时光倒流，让他再读一遍高中，也不一定考得上大学。

    但要是说到做生意玩人脉的话，他还是有两把刷子的。

    只能说人各有所长。

    他动了动嘴唇，正要哄哄老人家。

    老爷子却一把抓住他的手道：“小叶，以前是那小子犯浑，净交往些不三不四的人，你别因为这个和他闹别扭。我见过他那些个小女朋友，没有一个正经的……”

    叶橙动作一僵，脸色随即冷了下来。

    好家伙，难怪陆潇从来对他高中的事向来闭口不谈，敢情说没谈过都是骗他的。

    从楼上下来后，叶橙就开始一杯接一杯地喝酒。陆潇从第一杯就伸手去帮他挡，愣是被一巴掌抽在了手背上。

    大伯二伯一脸幸灾乐祸，端着高脚杯看热闹。

    他委屈了两秒，又再接再厉地上去挡酒。

    一晚上下来，叶橙还是喝醉了。

    他记得在被陆潇抱上车的时候，揪着他西装领口轻哼着问了一句，

    “你个混蛋，居然背着我谈过恋爱？”

    然后陆潇就发疯了。

    刚到车库便支开了司机，粗鲁地将他从副驾拽出来，按在车门上狠狠地亲下去。

    边亲还边低喘着在他耳边逼问：“谁他妈跟你说的屁话？吃我醋了，嗯？”

    临近天亮，陆潇把老爷子说的话套了个七七八八，躺在床上从背后抱着他。

    叶橙睡意朦胧地贴着他汗湿的胸口，听见身后传来低沉的声音。

    “要是能早点遇见你就好了。”

    “真想和你一起读高中，一起读大学，阿橙。”

    阳光洒落一地。

    随着大脑渐渐复苏，叶橙想起昨天晚上被他弄得有多狠，顿时又想给他一巴掌了。

    他皱眉闭目，摸索着轻揉胀痛的太阳穴。

    旁边的人不在，八成是做饭去了。

    自打去年两人结婚之后，连陆潇的狐朋狗友都纷纷感叹，昔日纨绔子弟生生变成了男德标兵。

    当然，陆潇本人是打死不肯承认的，但依旧改变不了他家庭地位低下的事实。

    房门被敲了敲，门锁转动。

    叶橙迷迷糊糊地掀开被子，嗓音带着隐隐的沙哑：“把我的衣服拿过来，下次再这么搞，你副卡停一个月……”

    他话说到一半，被一道熟悉的女声打断了。

    “橙橙，起来吃饭了。”

    叶橙猛地睁开眼睛，一下子清醒过来。

    高秋兰推开门走了进来，手上还套着沾满洗洁精泡沫的皮手套。

    她带着几分宠溺和无奈道：“都十二点多了，太阳晒屁股了，还不赶紧起来……”

    叶橙已经完全听不清她在说什么，迷茫地环顾四周，才发现自己正躺在以前和奶奶一起住的房子里。

    床头贴着写满单词的便利贴，窗边的柜子上摆放着熟悉的校服，床头还有一本翻开的高中英语书。

    壁灯下面，是眼熟的转运符，上面写着“孔庙祈福，高考顺利”。

    叶橙人都不好了。

    “奶奶？”他无意识地喊了一声，却发现自己的声音有了细微的变化——

    比成年后的要清澈几分，带着变声后期独有的微哑，属于少年的味道。

    高秋兰听见他叫自己，嗔怪地看了他一眼，催促道：“别撒娇，快起床。你说了下午要去买书的，不然明天上学又没时间去了。”

    叶橙：“……”

    高秋兰说了他几句，念叨着转身出去了。

    徒留他五雷轰顶地坐在床上，过了一会儿，才想起翻出手机看时间。

    20X1年8月22日。

    操，他重生了。

    回到了高二那年。

    -

    接近九月的南都堪比火炉，宽大的梧桐叶将整条山海路遮得密不透风。

    知了的听觉盛宴像是一座桥梁，连接着南都附中的桌椅和窗外熙攘的马路。

    教室里大家都在自习，只有纸张和笔摩擦的声音。

    叶橙坐在后排，桌上摆着本摊开的《小题狂做》，下面的手机亮着屏。

    他试着用搜索引擎查了下陆氏的股东结构，除了几个眼熟的人之外，其余都不认识。接着又打开校园论坛，凭着记忆搜陆潇的网名，然而一无所获。

    “橙哥，那个模拟志愿，你填了哪个学校？”同桌刘盼盼戳了戳他的手肘，问道。

    附中的所有活动都提前于其他学校，高一下学期就进行了文理科分班测评。

    高二开学第一周，组织他们模拟填报了高考志愿。

    一班是附中有名的文科尖子班，消息也最为灵通。

    大家都有意识地会避免内部竞争。

    刘盼盼期待地望着他。

    昨天这个时候……叶橙还在老爷子的晚宴上尽心尽力地应酬。

    他凭着记忆随口道：“A大。”

    “我就知道！”刘盼盼激动地一拍桌子，前桌转过来看他。

    “之前我就猜你肯定会填A大，什么专业啊？”他好奇心爆棚地问道。

    “医学。”    

    叶橙并未多想，就给出了这个答案。

    然而上辈子，他因为某些原因，最后被金融学院录取了。

    陆氏集团的人都知道，叶总很喜欢研究中医，甚至打算半路改行。为此他还专程去考了证，陆总更是请了京院的大师来给他上课。

    几个月后，叶橙又乖乖回办公室待着去了。

    陆潇生怕他不高兴，赶紧问是不是老师不好，要不要换一个。

    叶橙淡淡地说了句，“隔行如隔山，错过就是错过了，当个兴趣玩玩吧。”

    后来，就不再关注这一块了。

    前面的人插话道：“A大医学，牛逼啊橙哥，我想都不敢想，不愧是咱们附中之光。”

    叶橙在高一下学期，拿下了两个主科满分。

    “附中之光”是他们给起的外号。

    刘盼盼见他一副不咸不淡的样子，像是不太想继续聊下去，于是识趣地把话题引开了。

    “对了，你们知道对面有个人退学了吗。”

    叶橙握着笔的手顿了顿。

    山海路位于久隆区最繁华的地段，隔断了本市最好的高中和最差的高中。

    刘盼盼口中的“对面”，正是声名狼藉的十三中。

    也是陆潇所在的学校。

    叶橙听陆潇提过，当年陆尧山和他妈离婚后，他就跟着一帮混子弟兄进了十三中。

    那会儿老爷子还在国外，因为这件事，和他爸差点气得双双心脏病突发携手离世。

    高二下学期，陆潇退学了。

    一年后，被家里送去了加拿大。

    每当叶橙问起来时，他总是轻描淡写地带过，这也成了老爷子的一个心结。

    “谁退学了？”叶橙忽然插了一句。

    刘盼盼和前桌同时看向他，本来以为他对这种八卦不感兴趣。

    前桌立马兴奋地说：“就是之前偷了他爸二十万，被他爸报警抓了的那个黄毛，这次好像是把一个女生肚子搞大了。”

    “所以说，十三中就是垃圾场。”刘盼盼撇了撇嘴道。

    附中都是被学习逼疯的高中生，对八卦敏感度很高，两人热切地讨论起来。  

    叶橙突然觉得烦躁，原来十三中比他想的还要乱。

    刘盼盼说：“还有那个一哥，太太太嚣张了，听说开学到现在都没去上过课。”

    “这么牛逼？不是，你怎么什么都知道？”

    “我表妹是他们学校的，还是一哥的迷妹呢。”

    “迷妹？”

    “对啊，他是十三中校草。据说之前经常逃课，一回学校就被女生堵。”

    “……噢噢，是联校论坛参选南都校草的那个吧。”

    叶橙静静地听他们的对话。

    刘盼盼说：“对，就是他。”

    “也真奇了怪了，我表妹说他家开迈巴赫来接人，还经常包场子请客。”刘盼盼奇怪道，“有这闲钱还去什么十三中啊，直接送出国不就行了。”

    叶橙渐渐有种不好的预感，看向了他：“一哥是谁？”

    刘盼盼已经被他今日的八卦欲震撼到了，愈发想炫耀自己的人脉，带着一丝得意回答道：“就是那个传说三千票的校草啦，陆潇。”

    操，真是怕什么来什么。

    叶橙已经不想说话了。

    毁灭吧。

    旁边两人叽叽喳喳了几分钟，就各自埋头刷题去了。

    附中的氛围向来如此，甚至根本不需要老师坐班，因为谁都不想落后。

    窗外的知了不知疲倦地呻.吟，阳光逐渐偏向中空，已经到了快把梧桐叶烤焦的地步。

    室内的气温急剧升高。

    叶橙坐在靠窗位置，被余光照耀。

    他的皮肤又薄又白，不一会儿就有些泛红。

    整个一节自习他都没再说话，低头沉默地刷着手机。

    刘盼盼悄悄瞥了眼同桌，觉得他今天有点不同寻常，但又说不上来哪里不对。

    午自习的下课铃响起时，对面十三中也传来了隐约的铃声。

    叶橙站起身，椅子和地面擦出刺耳的声音，好几个人抬头看向他。

    刘盼盼疑惑地看着他从后门走了出去，前桌转过头来问：“他怎么了？”

    “不知道，可能心情不大好吧。”刘盼盼摇了摇头。

    叶橙放在桌肚里的手机屏幕还未关闭，上面显示着十三中的论坛界面。

    楼主的头像是詹姆斯，发了个征友帖。

    标题：【晚上十点，LAMA酒吧，有妹吗？】

    下面回复了快一百楼，楼主只回了一条，说是帮朋友过生日需要气氛组。

    陆潇喜欢詹姆斯，十多年没变过。

    叶橙双手插兜走过走廊，正逢下课，不少人都出来活动。

    他目不斜视地迈着长腿，白净瘦削的脸庞半暴露在阳光下，眼珠被照成漂亮的浅褐色，眼尾微微上挑。

    整个人透着一丝格格不入的冷淡骄矜，惹得路过的女生频频瞩目。

    即使是在学霸遍地的附中，大家也还是容易对这种长得好看，学习拔尖的男孩子产生好感。

    他走进年级主任办公室时，高主任刚刚打完一个电话。

    见他敲门进来，招了招手说：“来，过来坐，这几天正想找你呢。”

    叶橙刚来附中那会儿，高主任知道他爸和校长是大学室友，还特地请他们一家吃饭。

    当然，叶橙他爸是没时间来的，最后就变成了请他吃饭。

    “学校想请你在月考动员上说几句话，分享一下自己的学习经验。”高主任习以为常地对他说。

    同时将桌上的一份文件推了过去。

    “看看这个。”

    叶橙坐在他对面，两人中间隔了一张办公桌。

    他伸出手指覆在那份文件上，慢慢地推了回去，动作带着与年纪不符的从容。

    高主任莫名其妙地看着他。

    叶橙的语气冷静而沉着，注视着他道：“我找您也有点事。”

    办公室里的空气安静下来，墙上的挂钟走动声显得清晰且突兀。

    清润的嗓音是一如既往的平稳，说出来的话却险些让高主任从椅子上摔下来。

    “我打算转学。”

    高主任睁大绿豆眼瞪着他，嘴唇要动不动半天，问道：“……你说什么？”

    一句话四个字，还破了个音。

    他一脸难以置信，声音颤抖，“你、你要转学？是要去国外读高中吗？”

    这不能怪他，他首先想到的就是叶橙家里嫌南都竞争太大，打算让他直接出国。

    叶橙看着他煞白的双颊，略带不忍地说：“不是，我想转去十三中。”

    高主任的脸瞬间精彩纷呈。

