    

    苏双将青黄酒葫芦系在腰间，看陈琦张世平两人在酒馆外头等着，他也没有和酒馆里面的散修说笑。他还是一个练气期散修的时候，就是在桃花坊市这里厮混的，那莫老头的青桃酒他那时候可馋的很，不过太贵了，一年半载的也喝不上几次。

    但是自从他筑基以后，手头上有了余钱，在前一两年，他还特意花上几天时间，大老远地从正阳宗飞往桃花坊市，就是为了买青桃酒。这些年来苏双他光顾莫老头的酒馆次数可不少，为了这酒瘾，少说也扔下去一两千的灵石，所谓千金散尽还复来，修士仙路茫茫，不及时行乐，岂不是荒废了大好时光。

    看着苏双心满意足地回来，陈琦摇了摇头，他与苏双认识也有好几年了，这人什么都好，就是闻不得酒香，看到好酒不尝上一口，简直比割了他的肉还难受。但是这人有一点做的很好，苏双从来不会在有正事的时候贪杯，这方面他做的很清楚。

    “走了。”青黄酒葫芦随着苏双走动，在他腰间轻微来回晃着，他一走过来，身上带着些酒香，散在空中。

    “酒香醇厚，果然是好酒，挂不得苏师弟如此喜欢。”张世平鼻子微微一嗅，他好茶不好酒，但是对于酒也略懂几分。

    “当然是好酒了，张师兄来一口，保管你喜欢上。”苏双手里一扯，很熟练第将酒葫芦拿在手中，递向张世平。

    “我就不夺人所好了。”张世平摇了摇头，他纵使喝酒也是需要些气氛，如在月下独酌，如在云间躺卧。在大庭广众下，大口喝酒他做不来，这与张家从小的教育有关，有一点就是不能浪迹形骸，而他也已经习惯了。

    “你们啊！”苏双拔掉瓶塞，哗哗灌了一口，“美酒当前，岂能辜负。”

    陈琦与张世平两人笑了笑，三人就重新在桃花坊市中转了起来。

    桃花坊市说大不大，说小不小，待三人大致转了一圈以后，就又过了小半个时辰，张世平将他们介绍的店铺或者是一些值得注意的地方，都一一记在心底，下次再来桃花坊市就不会一头雾水。

    看天色渐弯，三人就没有再坊市多转悠，陈琦两人只是为了带张世平熟悉熟悉而已，如今这目的已经达到了，就没有再在这上面多花时间，几人兜兜转转，快步走过好几条街道，回到了自己租住的地方，是一家客栈，张世平抬头一看，客栈牌匾写着‘玉河客栈’，牌匾有轻微的裂纹，一看就是有年头的东西。

    这间客栈里面晃荡的修士不多，听苏双介绍，来这里的修士大多是不喜欢热闹或者是一些性子比较孤僻的，他们两人也是图这里清净，不像其他的客栈那样嘈杂。张世平一听，看着客栈里面只有几人在吃着东西，没有其他酒楼客栈那样吵得要命，他看了几眼，对这里的环境很是满意。

    张世平他也就没有再特意去别处找住的地方，先在这里付了一块灵石的定钱，在这里也租了一间客房。在正阳宗或者红衣城时候，修士住客栈都是后面结账的，但是每个地方的习惯不一样，这里是先交钱，结账的时候多退少补。

    他住的房间与陈琦苏双两人离得有些远，正好符合张世平的心意，他房间是位于二楼的最西边，张世平推门进去，第一看就将整个房间看了一遍，一张四脚圆桌，六把圆凳子围着，桌子上是一个水壶还有几个杯子，在桌椅半丈远的地方就靠着墙摆了一张雕花木床，在床边有两灯盏，在床边墙角还有个用竹编的屏风。

    房间里有两扇窗户，已经开着，可以看到外头街道，正在走来走去的修士，因为天色已经晚了下来，街道上的修士没有像白天时候那么多人，所以倒也不嘈杂。

    但是张世平仍然习惯地，用神识将房间里面各处查看的干干净净，他走到窗户边，看了外头一眼，就关上窗户，接着他从储物袋中取出几杆三角阵旗，在房间里面布置上一个简易的隔绝阵法。

    张世平这才坐下，脸色没有了刚才的轻松，坐了许久后，张世平他从储物袋中取出十五块巴掌大的各色阵盘，把整张圆桌子摆的满满，他一个个拿起阵盘，仔细地看着阵盘，观察着它们之间到底有何不同，但是或许是因为那位韦大师不想让自己制作的阵盘当中的决窍流露出去，张世平看了小半天，只看到最外在的一些不同，就再也没有发现别的了。

    直到外头天色已经黑了，房间里面有点模糊以后，张世平苦笑着放下阵盘，有立即从储物袋中取出好几颗拳头大小的月石，放置在房间各处，顿时明亮起来。借着月石的光亮，张世平借着查看从储物袋里，另外取出来的四十多杆阵旗，还有一枚玉简。

    五行绝神阵一共有十五个布阵阵盘，还有四十九根大小不一的阵旗。

    张世平重新将玉简上的内容，研读了一遍，把玉简中记载的五行绝神阵十九种布阵方法，熟记在心中。这一套五行绝神阵，可是价值两千四百块灵石，不立即将它研究透了怎么行？

    ……

    ……

    在逸风楼的时候，几人喝完茶以后，韦阵齐这位阵法大师就从储物袋里面，取出了整套五行绝神阵的器具，很是热情地向张世平介绍着，张世平没有买的打算，漫不经心地看了阵法器具，然后很委婉地提出自己现如今手头还没有那么宽裕。

    但是这位韦大师，伸手在自己大腿根上一拍，“既然张道友现在手头紧，那张道友如果能拿的出一千块灵石，那这套五行绝神阵就先拿走。我韦家也是正阳宗治下家族，大家都是同宗弟子，就应该互相方便，后面的一千四百块灵石，张道友只需要在三年内付清即可。”

    “这……”张世平看着韦阵齐，很是意外，对方竟然如此大气，剩下的一千四百块灵石可不是一个小数目，他是不怕张世平跑了，但是如果在这三年时候，张世平万一发生意外了，那这些灵石就相当于打水漂了。        

