    乔琳现在才觉得自己有多愚蠢，居然一直觉得宋绾绾这个女人单纯好欺负，然后把她从陆霆聿身边弄走也只是时间的问题罢了。

    现在看来，这可不是时间的问题，而是能力的问题，宋绾绾这个女人隐藏的很深，不是表面看起来那么简单的。

    “宋小姐，你这话是什么意思呢？我和霆聿只是很好的老朋友，现在我也不过就是为了提醒你。”乔琳怎么可能那么快把自己的弱点暴露在宋绾绾的面前，尤其现在她知道了宋绾绾这个女人不简单了，怎么可能那么快把自己的底牌亮出来。

    一旦早亮了，就没有什么筹码了。

    感情很好的老朋友？

    呵呵，宋绾绾要是相信了乔琳这个鬼话，那她真的可以蠢死了。

    从见到乔琳那一刻起，宋绾绾就知道这个女人对自己有敌意，是因为她喜欢的是陆霆聿。

    哪怕宋绾绾和陆霆聿的婚姻是假的，但也不希望别的女人这么来窥视自己的丈夫，这种感觉让宋绾绾十份的不舒服，就像自己的东西被人一个劲的打主意一样。

    不仅只有陆霆聿才有占有欲，宋绾绾也是有的，就算没有感情，自己的东西也是不允许别人这么掂记的，况且乔琳这个掂记法还掂记的毫不掩饰的。

    “是吧，既然你和我老公只是好朋友的话，那么我可以明确的跟你说一点，我这个人吧，有些自私独占欲也有些大，不喜欢我老公和一些什么红颜知已一样的女性朋友走得太近，我想乔小姐应该是明白我这话中的意思的，毕竟我们都是女人可以感同身受，不是？”宋绾绾勾勾的嘴了一下嘴角，眼底却是一片清冷。

    乔琳被宋绾绾这么直接擢中心事一样的说着，心底相当的不爽。

    就像当众被扒了衣服一样，有一种羞辱感从心底涌出来。

    “宋小姐，你这话就有些过份了，要不要和我们这些朋友走得近，那也是霆聿的事情，毕竟我们可是多年的朋友，这么多年的感情，不可能说拆了就拆了的。”乔琳有些生气，但极力的压抑住自己狂暴的火气。

    这个宋绾绾真的是比她想象中的要厉害多了，居然敢这么直言来挑战她和霆聿的关系，这个女人算老几，以为霆聿娶了她就真的可以坐稳陆家二少奶奶的位置，这么嚣张的过来跟人叫板了吗？

    宋绾绾不怕自己真的得罪了她乔琳，最后被摔成泥吗？

    “我当然知道，毕竟这么多年的友情，也是不容易，说拆了就拆了也是残忍，我会和老公商量一下，以后让他尽量远离红颜知已，慢慢的就会划清距离了，我想这样子的话，乔小姐应该可以很好的接受了吧？”宋绾绾笑盈盈的看着乔琳，一脸的纯良无害。

    他妈的，宋绾绾就是用这样子的虚假笑容迷惑了陆霆聿的吧。

    “当然，如果霆聿这么说了，我自然是配合接受的，不过，宋小姐你应该是清楚的，霆聿心中有人，而且他本来娶的人也不是你，这么突然闪婚，这种婚姻只怕也是不能长久的吧？”乔琳索性把事情挑明了。

    她的目的本来就是想要破坏宋绾绾和陆霆聿的婚姻，关于江诗清的事情，她还不想那么早就说出来的，毕竟时候未到。

    可是现在宋绾绾让她太意外了，甚至有了一些危机感，所以关于江诗清的事情她在犹豫要不要现在说。

    “乔小姐，你大概也听说过一句话，一辈子太长，我更在乎的是曾经拥有，我只要现在和陆霆聿过好每一天就行了，毕竟意外和明天谁也不知道哪一个先到，对不对？这话也是我送给乔小姐的，别自不量力的去掂记不该你掂记的东西，好好的过好眼前的日子才是呀，比起以后会后悔，不如现在好好的珍惜，免得未来的某一天回想今天会十分难受。”宋绾绾就这么笑盈盈的看着乔琳说着，看起来像是在关心乔琳一样，要事实上字字带着攻击性的。

    宋绾绾从来就不是什么任人随便揉捏的软柱子，什么也不想说的时候，只是单纯的不想给自己添麻烦罢了。

    “宋绾绾，你……

    ”

    “哦，对了，我这人是十分看得开的，不喜欢斤斤计较小心眼，大家都是成年人，谁没有个过去呢？不遇上一些渣男贱女的这都不叫青春，我要的从来就是现在的陆霆聿，我也不希望他一直活在过去的世界里面。”宋绾绾很平静的说着这番话。

    可偏偏这话中的每一个字都像一枚针一样的扎在乔琳的心上。

    她果然是太小看宋绾绾这个女人了。

    “宋绾绾，你以为霆聿过去的只是小事吗，他……”

    不等乔琳说完，老太太从外面进来了，一身农妇的打扮，手上还提着一个菜篮子，里面装着一些蔬菜。

    “奶奶，你是去菜地里面了吧？”宋绾绾完全没有再理乔琳的意思，直接走向了老太太接过她手上的竹篮。

    这样打扮的老太太，让宋绾绾想到了几年前的那个雨夜遇上的关奶奶。

    “绾绾，起来了啊，睡的好吗？是不是饿了，我去给你做葱油面，我记得你很喜欢吃的，正好我刚刚去地里面拔了一些葱回来。”老太太笑看着宋绾绾，那种眼神和宠爱是发自内心的。

    乔琳有些不甘，陆老太太是出了名的难伺候难讨好的，她要不喜欢的人，怎么讨好都没有用，当初江诗清也是用了很久的时间才得到老太太的认可和接纳的，但老太太对江诗清的热情也是一般般，不是很喜欢的样子。

    可是，宋绾绾却能这么轻易的就得到了老太太的喜欢，是那种发自内心的喜欢。

    到底这个女人用了什么迷魂计，连老太太都能这么轻易的收买掉了。

    “好呀，奶奶，我正好特别想吃呢？自从吃过奶奶煮葱油面之后，我就再也没有吃过比奶奶煮的更好吃的了，今天能吃到，我真的是太开心了。”宋绾绾笑盈盈的看着老太太，虽然有讨好的嫌疑，但却不让人讨厌。

    “你呀，喜欢吃可以跟奶奶说的，想什么时候吃，奶奶都可以煮给你吃。”老太太是真的很宠她了。

    “现在就想吃，奶奶我去给你洗葱吧。”宋绾绾主动请求。

    “绾绾，你先洗，我去换身衣服，马上就过来。”老太太看着宋绾绾笑了笑。

    “好的，奶奶，我先进去洗菜。”宋绾绾提着篮子快步的进了厨房。

