    她说话的时候甚至目光都不敢和叶舒对视。

    叶舒浅淡一笑，拉开座椅，倒没有坐下去，而是一脸厌弃的让助理把座椅给拉出会议室。

    “既然大家都在，那么我就简要的传达一下章副董事的意思吧。从今天开始，章副总的职位由我代替，当然设计部总监的位置，我也一并兼职，大家又异议吗？”

    叶文昭闻言，猛的从座椅上站起身来，语气愤怒。

    “叶舒，你什么意思？”

    “爸，你为什么那么生气？难道我坐到副董的位置不好吗？”

    她一脸的平静，看着叶文昭，眸色也没有丝毫的变化，就仿佛是在说一件很寻常的事情一样。

    以前不管是叶文昭做什么决定，叶舒都不会反驳，可是这一次她回来，似乎整个人都变了，身上的气场也强大了不少。

    和叶文昭之间的气氛，似乎也变得严峻起来。

    “大家有什么意见吗？”

    叶舒见叶文昭不说话，目光掠过他，看向在场的所有人。

    “没意见。”

    “没问题。”

    大家怎么敢有问题，叶舒是孙倩一手培养出来的女儿，现在章泽都把自己的位置交给叶舒了，叶氏换董事长，似乎也是迫在眉睫的事情。

    “既然大家都没意见，那么就散会吧。”

    叶舒说完转身离开，气场强大，震撼了在场所有的人。

    以前叶舒在公司里面就不怎么喜欢谈笑，现在这副样子，简直是孙倩在世，如出一辙。

    自从孙倩去世之后，叶氏的阶层可不只是下滑了一丁点。

    如是叶舒能够带领大家走的更好，自然大家都愿意听叶舒的吩咐。

    田心就站在叶文昭的身边，手掌死死的攥在一起。

    叶文昭的脸色也不太好看，阴沉着脸。

    会议室的人陆续离开，到最后只剩下叶文昭和田心。

    “爸，你看她，那么嚣张，完全不把你放在眼里。”

    叶文昭坐在座椅上，脸色冷沉至极，“她出车祸的事情，是不是和你有关系？”

    田心愣了一下，不知道叶文昭怎么突然之间问起这件事情。

    “和我能有什么关系？”

    她说话的时候明显的底气不足，叶文昭猛的站起身来，一把掐住田心的脖子。

    “我早就警告过你，让你不要招惹她，现在她和章泽合作，叶氏易主也是迟早的事情，田心，你是不是找死？”

    叶文昭突然发怒，田心猛的一惊，伸手抓着他的手，严重缺氧导致她的面色涨红。

    “爸，爸爸。”

    她的声音嘶哑又可怜，叶文昭终是不忍，松开手，脸上的神色却是一如既往的阴鸷。

    “要是被人知道你做的这些事情，我们都得死。”

    他松手，田心立马就瘫坐在地上，大口喘着气，“不会的，没有人会发现是我做的。就算是他们怀疑，也不会有任何的证据。”

    叶文昭见她回答的那么笃定，冷声说道。

    “要是被发现了，你必须一个人把这些责任都给我顶着，不要拖累我。”

    田心愣了一下，看着叶文昭那张决绝的脸，忽然之间不敢多说什么，起身走出会议室。

    硕大的会议室，就只剩下叶文昭一人。

    他的眼神里面满是算计，闭了闭眼，起身迈步朝着叶舒所在的办公室走去。

    叶舒正在整理文件，这段时间她不在，堆了一堆工作等着她处理。

    叶文昭从门外走进来，看到叶舒正在处理公务，头也不抬一下，沉声说道。

    “你和章泽是怎么回事？”

    他不得不防备着叶舒。

    之前霍家的人要收购叶氏，现在叶舒又顶替了章泽的职位，不免让人觉得叶舒要篡位。

    “章伯父一直都没怎么到公司来，觉得这个位置空着也是空着，不如让我来坐，这样兴许还可以带领叶氏更上一层楼。”

    她回答的很平静，一脸的风轻云淡，头也没有抬一下。

    “叶舒，要真的像是你说的这样，这件事情也太简单了。之前你母亲再世的时候，就和章泽不和，你现在和他同流合污，你母亲会怎么想？”

    叶文昭搬出孙倩来，以为叶舒总归是会犹豫。

    然而她却放下手中的定制钢笔，抬起头来，目光和他对视，眼神格外的犀利。

    “我也想问你，我妈去世之前你就把田甜养在外面，我妈死了一个月时间不到，你就和她领证，把我妈置于何地？”

    叶文昭面色猛的一变，没想到她竟然知道这些事情。

    “你听谁说的？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    叶舒收回目光，把注意力放在桌面的文件上，语气很平静的又说了一句。

    “我妈对于叶氏的股权分割是如何分布的，我心里面也大概知道一些。不是你的东西始终都不是你的。做个闲散的人不好？本就不是吃这口饭的能力，还非要挤进来，到最后头破血流可不好看。”

    叶文昭脸色猛的一变，推开叶舒面前的文件，双手支撑在办公桌上，脸上的神色愤怒至极。

    “叶舒，我可是你爸！”

    “是吗？”

    原来他还知道他也是她爸？

    然而叶舒这样的回答，却让叶文昭警铃大作，看到她这么似笑非笑的盯着他的样子，脸上的神色变得惶恐起来。

    “你是不是从哪里听说了一些风言风语。”

    叶舒看着他突然骤变的神色，唇角微勾。

    “爸，你也上了年纪了，叶氏被你折腾了几个月，变成了什么样子，你也看到了。把它交给我，你一样可以像是以前我母亲再世那样活着，不是很好吗？我不是什么吝啬的人，我妈给你的股份分红，也足够你养那对母女，何必和我反目成仇。”

    她还是第一次这么直白的说出这些话。

    现在她这么直接，也可以说是在用这样的方式和叶文昭宣战。

    叶文昭手掌握成拳，猛的锤了一下叶舒的办公桌。

    “叶舒，不管怎么说，我也养了你二十多年，你妈在外面跑业务的时候，是我把你拉扯长大，要不是有我，你现在可没有资格坐在这个位置上，用这样的语气和我说话，你……”

    叶舒平静的打断他的话，那双好看无害的眸子，充满了锐利的光芒。

    “所以你让位，我会孝敬你，并且不计较现在所发生的一切。”

