    佛光宝塔散发出强横无匹的气息，那无尽的枪影纷纷崩碎。

    道玄的全力一击，直接被鲲鹏轻描淡写的抵挡住了！

    要知道现在道玄在神魔世界天地加持之下，他的实力可是跨入了合道境后期境界的。

    这样算来的话，那金光佛塔的威力，比起混沌至宝来都是只强不弱的！

    道无涯手中现在最厉害的也不过是一件混沌灵宝而已，遇到这样强悍的宝物，他自然是心动了。

    “也难怪你会有这么大的信心，原来是手中有如此神兵，不过即便如此，你今日也难逃生天！”

    道无涯准备出手了，他看中的东西，从来都没有得不到的。

    鲲鹏一手持金光佛塔，他抵挡住那道玄的攻击，同时间天地灵刀在手，鲲鹏奋力一击打出。

    力之法则如龙一般，神光四射，力漫乾坤。

    凡是与鲲鹏碰触到的枪影，都在一瞬间彻底崩碎。

    “力之法则！”

    道玄也并非是无能之辈，他从鲲鹏的进攻之中感受到了一丝丝的压力。

    鲲鹏的力之法则神妙，其中有无穷道韵流转，哪怕道玄的境界强行提升到合道境后期，他也无法将鲲鹏直接拿下。

    这金光佛塔之威，再加上鲲鹏的一身实力，确实让他有傲视群雄的资本。

    道无涯此时一挥手，他打出一道道法则，顿时间无穷时光之力弥漫开来。

    “这道无涯，竟然领悟的是时间法则！”

    鲲鹏眼神一凝，他心中一阵谨慎。

    时间为王，空间称尊！

    鲲鹏当初可是听说过这种说法的，无论这种说法是真是假，都足以证明时间法则的强大。

    而现在道无涯的实力又远超鲲鹏，他再运用这种强悍的时间法则，这就让鲲鹏彻底陷入了被动之中。

    “时光之箭！”

    道无涯轻启朱唇，他淡然开口，一道光箭瞬间向着鲲鹏射去。

    鲲鹏初看之时，那光箭才刚刚汇聚，然而他还未来得及做出反应之时，那光箭已经射到了跟前！

    “当！”

    金光佛塔主动护住，让鲲鹏侥幸逃过一劫。

    那时光之间上巨大的力量打的鲲鹏措手不及，他被迫借力横移，以此来稳定住身体。

    “这时光之箭速度奇快，仿佛跨域了时间的限度一般，时间流速对它根本无效。”

    鲲鹏盯着道无涯，对方一抬手鲲鹏就会受到攻击，根本没有任何的反应时间。

    若是非要形容这种场面的话，鲲鹏觉得，应该叫做“瞬发”！

    那道无涯的攻击太快，鲲鹏只是一步后退，对方的攻击已经接踵而至。

    “当！”

    又是势大力沉的一箭，再次将鲲鹏击退。

    道无涯的攻击势大力沉，又如连珠箭雨一般连环不绝。

    鲲鹏连连被击退，连续九步，鲲鹏已经退出了数百万里！

    “吼！”

    鲲鹏心头怒火熊熊，他终于不再保留，凋零神锤瞬间纵横而出。

    死亡法则与毁灭法则齐齐浮现，双生法则，威力无穷！

    这两种法则可以完美的融合在一起，施展之时威力大增，而这也是鲲鹏现在最强的杀手锏，甚至超越了力之法则的战斗力。

    凋零神锤之中的凋零之气，与这两种法则也极其匹配。

    鲲鹏此时同时施展三种法则，他这才堪堪抵挡住了道无涯和道玄的联合进攻。

    天鹏，神鲲，两道虚影再次浮现。

    自从鲲鹏斩杀了死亡仙尊和毁灭仙尊之后，他便又一次领悟了自己双生之术的奥妙。

    那死亡仙尊和毁灭仙尊是一对分裂开来的单独个体，但鲲鹏却很好的处理了自己天鹏与神鲲之间分裂的问题，他让自己的两个形态完好的融合在了一起，又能完美的互相配合。

    “轰隆！”

    再次碰撞之后，道无涯和道玄纷纷后退，他们暂停了迅猛的进攻。

    “又一件混沌灵宝，道友，你还真的是让我们感到惊喜啊！”

    道无涯没有丝毫压力，他很是感兴趣的看着鲲鹏。

    在道无涯看来，混沌至宝本就十分稀少，而鲲鹏竟然能够同时拥有两件混沌至宝，这本身就是一件不可思议的事情。

    身为合道境界的修士，他们都足以驾驭混沌至宝，但就是因为混沌至宝实在太过于稀少，因此许多的合道境界至尊，他们手中都没有混沌至宝可用。

    鲲鹏施展开两件混沌至宝，他仍然只能把两位至尊挡住而已，根本无法突破他们的防线，再跨入地渊之中一步。

    “师兄，咱们联手杀了鲲鹏，把他身上的混沌至宝夺过来！”

    道玄见财起意，他对鲲鹏手中的金光佛塔很是眼红。

    道无涯同样看中了这件金光佛塔，在他看来，那件宝贝恐怕不止是混沌至宝这么简单。

    从那纯正的金光当中，道无涯感受到了一种更加强大的力量蛰伏其中。

    “如果我能得到这金光佛塔，那么我的修为就能更进一步，跨入大道境之中！”

    道无涯心中泛起一丝热切，他身为道一至尊的弟子，现在修为已经提升到了合道境后期，如果他们尽快的跨入大道境之中，那岂不是能够超越道一至尊了？

    这将会是何等的荣耀！

    道无涯不再留手，他身旁一张流光溢彩的长弓缓缓浮现而出。

    那长弓一人多高，上面带着一对时光之翼，整个弓身不知是由什么材质做成，一股股强悍的光阴之力缭绕在神弓之中。

    岁月弓，光阴箭！

    道无涯手中的两箭混沌灵宝，这两件混沌灵宝各个威力巨大，联合起来施展更是堪比混沌至宝。

    两位合道境界的至尊都是全力以赴，他们想要杀人夺宝。

    鲲鹏此刻身上带着伤势，那是之前被道无涯连续九箭打伤的。

    对方现在可是合道境巅峰的战力，鲲鹏能以合道境中期与之对抗，已经是借助了两件混沌至宝的力量了。

    “今天你想走都不行了！”

    道玄眼中闪过一丝快意，他之前对鲲鹏的感官很不好，现在能够斩杀鲲鹏，这让道玄很是满意。

    鲲鹏狰狞一笑，他看着道玄说道：“从我来的那一刻起，我就没有打算要离开过！”。

