    第一百二十章许大茂和秦淮茹

    众人都在指着两人。

    “我看这个许大茂和秦淮茹早就有一腿了。”

    “不然那个娄晓娥和许大茂也不可能离婚。”

    “没错，之前就在说这个许大茂和秦淮茹有一腿，我一开始还不信，没想到这居然是真的！”

    而在听到众人议论的声音后，许大茂和秦淮茹也是转醒了过来。

    “我这是怎么了？”

    “我的头好痛！”

    许大茂揉着宿醉的头，脑袋感觉到昏昏沉沉的。

    而就这时候，一声尖叫发出。

    “啊！”

    听到这一声尖叫，许大茂感觉到自己的头更痛了，忍不住低头一看，发现秦淮茹居然正躺在自己的怀中。

    这是什么情况？

    发生了什么事？

    为什么会这样？

    疑问三连从许大茂的脑海中发出，他迅速的松开了怀中的秦淮茹。

    “是那个傻柱！”

    许大茂让自己的脑袋清醒一点后，便在人群中看到了一脸笑意的何雨柱。

    顿时，许大茂的脸色变得阴沉无比。

    这才明白了过来自己居然是被何雨柱给算计了，但是直到现在许大茂还是无法理解，为什么何雨柱的酒量突然变得如此好？

    要知，曾经的和何雨柱就算来十个，也不可能喝得过自己。

    而这次自己和秦淮茹两个人合力去给何雨柱灌酒，但是这样都没有将何雨柱给灌倒，反而是他们两人先给醉倒了！

    “许大茂！我这是看错你了，你居然是这样的人！”

    “秦淮茹是个寡妇，而且还要养三个孩子，但是你居然这么对待她。”

    此时的一大妈也实在看不下去了，便拿起身边的拙棍往许大茂的身上击打。

    而许大茂则一边闪躲着，一边看向了何雨柱。

    看到何雨柱那满脸的笑容之时，许大茂心中的怒火便更甚。

    而一旁的一大爷也是赶紧拦下了一大妈，出声向许大茂询问。

    “许大茂，你这是怎么回事？”

    “到底发生了什么情况？”

    “难道，你真的对秦淮茹下手了？”

    而此时，许大茂也不知道该如何解释，只能将昨天喝酒的事情给说了出来。

    “一大爷我真不知道为什么会变成这样！”

    “我昨天只是去喝了点酒，没想到我给喝高了，然后一醒来就成了你们看到的这样。”

    只见三大爷的眼睛一眯，向着许大茂问道。

    “你就算是喝酒喝醉了，那你怎么会搂着秦淮茹？”

    “我……”

    许大茂此时是真的不知道该如何去解释，自己昨天被灌醉之后，也是什么都不记得。

    问题是现在整个大院的人都相信，昨天自己是搂着秦淮茹睡了一晚上。

    但是，最让许大茂感到气愤的是，自己绝对什么都没有做，而且自己还能拿出这个证据来证明自己！

    但只可惜，许大茂也是一个爱面子的人，不可能将这个证据给拿出来。

    试问？

    哪个男人，会在大庭广众之下展现出自己的两厘米。

    而这时候，一旁的秦淮茹也是高声辩解道。

    “昨天我和许大茂跟何厂长一起喝酒呢！”

    “我们绝对没有发生那样子的事情，不信你们可以问问何厂长。”

    听到秦淮茹的话，后院内的一众人目光都看向何雨柱。

    一大爷出声，向何雨柱问道。

    “柱子，你们昨天是不是一起喝酒了？”

    “你知不知道，许大茂和秦淮茹到底发生了什么事？”

    何雨柱点了点头说道。

    “昨天，我和许大茂秦宛如确实出去喝酒了。”

    “不过喝到一半的时候，我听厂里有些事情我就先回去了。”

    “而至于他们后来发生了什么事情，我也不知道。”

    许大茂和秦淮茹在听到何雨柱的话后，他们的脸色顿时一沉。

    要是何雨柱不帮自己两人证明的话，那么两人现在就算是有理也说不清了。

    而在一旁的一大爷也是在这时候提议。

    “这样！”

    “晚上的时候我们一起开个全员大会，来让大家讨论讨论这件事到底该怎么解决。”

    一旁的三大爷也是点头赞同。

    “没错，一大爷说的有道理，要召开个全院大会才行。”

    随后众人该上班的上班，该工作的工作，这件事情也就这么被搁置到了晚上。

    ……

    此时，在扎钢厂的门口。

    何雨柱推着自己的自行车准备进去，而就在这个时候自行车的叮铃声响起。

    “柱子。”

    何雨柱听到这个声音，忍不住扭头看去，发现冉老师正骑着自行车向着自己这边方向而来。

    “冉老师你怎么来了？”

    “找我有什么事情吗？”

    何雨柱在看到冉老师的时候，脸上顿时浮现起了真挚的笑容。

    因为在何雨柱这一整个圈子里，除了自己的那一个徒弟和妹妹何雨水，也就冉老师是真心实意的在对待自己。

    “柱子，我今天来找你，是想要求你帮我个忙。”

    冉老师对着何雨柱缓缓开口说道。

    而何雨柱也是将自行车停在了一旁，点了点头。

    “冉老师，你有什么事情只管开口。”

    “只要是我能办得到的，那我一定全力给你办！”

    闻言，冉老师的脸上顿时浮现起了惊喜之色。

    “柱子，是这样的。”

    “我家里有个亲戚，他刚好要棒梗宴席，需要找一个厨艺好的师傅。”

    “但只可惜，在附近找不到初一好的师傅，所以我就想到了你，听说你的厨艺非常不错，你能不能去帮个忙？”

    而就在冉老师的话音落下之时，何雨柱的脑海中便浮现起了系统的提示音。

    “叮，冉老师请求帮忙，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：答应冉老师的请求，奖励小黄鱼四条。”

    “选择二：拒绝冉老师的请求，奖励小黄鱼三条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，想都没有想，直接就选择了第一个。

    先不说在第一个奖励是给自己增了四条小黄鱼，就光说自己和冉老师的关系，就算这次这个忙没有任何的奖励，何雨柱他也是会去帮。

    何雨柱点点头说道。

    “可以。”

    “你家那个亲戚什么时候要摆宴，我好安排一下时间。”

