    接下来的一段时日颇为平静，归钟每日里打坐练气，弥补先天元气，一身内力潺潺如水，绵密柔韧，打磨的越发精纯，十二正经，丹田气海都被淬炼的越发坚韧宽阔，先天缺失的元气终于完全弥补回来，一身玄门内功运转如意，心念一动，内息如潮，无所不至，神完气足，他在这炼精化气上的功夫是越来越醇厚了。

    “太好了，这些年的功夫终究没有白费，全真心法不愧是玄门正宗，我这先天缺失的元气终于是弥补了过来，内力大进，十二正经的功夫已然圆满，可以着手开始奇经八脉的修行，这些经脉联通脏腑，每打通一脉，内力就大增一回，后天境界的修行走到这一步才算是开始。”

    归钟长身而起，脸上神采奕奕，目中隐含精光，深邃温润，道衣飘飘，气概不凡，轻啸一声，他伸手抽出一旁的长剑，华山剑法绵绵使出，苍松迎客，金雁横空，无边落木，古柏森森，青山隐隐，截剑式，一招招连环使出，剑气森森，院中像是有一层蒙蒙青雾升起，精微奥妙，奇险飘忽，华山剑法在他的手上隐然神韵天成，内力流转间，只觉得手中长剑俨然成了手臂的延伸，以气御剑，一招一式都有莫大神威，剑光吞吐间，已有一丝人剑合一的迹象。

    正在这时，茅十八从门洞内走来，刚一出现，就觉得面皮一冷，寒气森森，定睛看去，见到偌大的练武场上，一道飘忽的青影周围青光闪闪，嗡嗡有龙吟之声，一丝丝剑气吞吐，地上青石都嗤嗤作响，粉屑乱飞，当下心头骇然，只觉得眼前一切都变得不真切起来，像是有一条青蛇在险峻的山岭之间遨游恣肆，震撼的久久不能回神。

    唰！一抹青光收敛，归钟已然收剑入鞘，茅十八这才清醒过来。

    “恩公好剑法，这等剑术，简直闻所未闻，令人难以置信！”

    心下激动，茅十八惊呼了一声。

    “呵呵，茅兄你来了，这些时日伤势好的差不多了吧？”

    归钟淡淡地一笑，也不回应，转而问起了茅十八的伤势。

    “自然是大好了，这都过了月余，我那点皮肉伤哪里还有不好的道理。”

    “那便好，你我相识也是缘分一场，前些时日我传你的吐纳之法可有修习，有些什么成果？”

    说到这里，却是归钟前些日子见茅十八一身功夫多出外门，凌厉狠辣自是有余，却不同内家之道，成就有限，于是也就传了他一些呼吸吐纳的基础内功，此番见他眼中隐有精光流动，步伐轻盈，显然是收获甚多。

    “嘿嘿，这却是要多谢恩公传授，往日我也只知道打磨一身气力，练上几手擒拿法门，五虎刀法，这些时日练了些气功，才发现这内家功夫渊深若海，实在是博大精深，短短十几日的时间我就进益不少。”

    茅十八脸上笑容灿烂，说道这个也是喜悦不已。

    “唉，可惜你如今年岁已长，经脉定型，修行内功虽然有所进步，到底局限了许多，难有大成之日啊。”

    归钟叹息一声，茅十八修行内功的年岁还是太大了，在这内家一道上成就有限，除非他由外而内，如洪七公一般练出一身刚猛绝顶的内功，可惜这一点又有几人能成，再说了由外而内艰难无比，更是需要有一门高深的外家功夫如降龙十八掌一般才行，茅十八自然是没有这等机缘。

    “哈哈，恩公说笑了，有眼下的成果已经是侥幸了，哪里还敢贪多。”

    “哈哈，茅兄倒是看的开，左右以你眼下的实力，在江湖上只要不惹到那有数的几人，倒也有了几分自保之力，却是我多虑了。”

    转念一想，茅十八现在的功夫，也有二流层次的实力了，多少算是一方小高手，行走江湖倒是不成问题。

    “啊呀，是有一件大事要和恩公分说呢，差点忘记了！”茅十八猛然惊呼一声，似是想起了什么，连忙开口说道，“恩公这些日子一心练武，却是不知道外界发生了好大一件事情呢，那满清小皇帝前几天也不知怎的，忽然动手，竟然把那鳌拜给拿下了，如今正在清理鳌拜余党，这几日间，日日都有高官显贵被抓捕下狱，街面上动静大的很啊。”

    “哦？康熙已经把鳌拜给拿下了？这么快？”

    归钟也是吃了一惊，按照他的估算康熙擒拿鳌拜应该还是有一段日子才行，没曾想这么快就动手了？他却是不知，自从他前些时日入宫一行，传了韦小宝一点内功基础，这家伙端得怕死，为了不毒发身亡，倒也忍住了心头不适，日日苦练，呼吸吐纳不停，也练出了一些内力，实力大为长进，在和康熙比武之时，立刻就显得游刃有余起来，他虽然因缘之下得知了康熙的身份，打斗之时多有想让，可到底年纪小，自然也被康熙发现了端倪，一番追问之下，虽不曾把归钟给供了出来，却也把自己修行吐纳之法的事情告诉了康熙，这一下连康熙也开始练习吐纳功夫，时日一久，一身武艺大涨，自觉手段足够了，这就开始了对付鳌拜的行动，一番惊险之后，还真让他们两个成功了。

    “可不是，这一下天下都要震动起来了，这康熙皇帝年纪虽小，可手段着实厉害，那鳌拜何等人物，竟然让他会和一帮小太监在深宫内院之中给一举擒拿下来，眼下已然关押到了康亲王府中了。”

    茅十八也不废话，直接把自己打听来的情况给归钟叙说了一遍。

    “如此说来，这康熙皇帝也算了得了，悄无声息中就把权臣鳌拜拿下，这满清朝廷的局势恐怕是要有一番变化了。”

    归钟自言自语着，茅十八挠挠头，这些政治-斗争之类的东西，他一个江湖草莽哪里明白其中的玄机，自然是听得不太明白。

    “对了，今天我上街碰到了天地会的徐天川徐大哥，他让我给恩公传个信息，过几日天地会准备前往那康亲王府中刺杀鳌拜，为尹香主报仇，恐怕这几日就要上门来了。”

    茅十八接着又说了一句。

    “哦？这也在情理之中，青木堂众人无时无刻不在想着为他们的香主报仇，如今鳌拜已经被囚禁起来，以他们的性子自然是想要前往刺杀，至于让你来给我传信，怕也是为了以防万一，想让我给他们帮把手，这倒也不是什么大事，到时候走上一趟也就是了。”

    归钟平静地说道，天地会的心思他自然猜的出来，这次击杀鳌拜，他也正好可以去看看热闹，区区一个康亲王府他自然是没有放在心上，连皇宫大内他都潜入了一回了，一介王府也就不算什么了。

    “好啊，有恩公出手，那鳌拜自然是死路一条，到时候我老茅也跟着一起去做个帮手，也为天地会立下点功劳，到时候加入天地会也算有晋身之资了。”

    茅十八满脸带笑，让归钟看得摇头不已。

    “茅兄，看来你还是没有熄了加入天地会的心思啊，也罢，就由得你吧。”

    二人关系虽然不错，可归钟也没有替别人选择的权力，反正他又不想着建立什么势力，茅十八一身功夫不弱，加入天地会也还算一个不错的选择。

    “嘿嘿，那是，天地会都是些反清复明的英雄好汉，我茅十八平生最大的愿望就是加入天地会，杀鞑子，眼下有了机会自然要抓住了。”

    茅十八也不隐瞒自己的心思，反而越发激动起来。

    过了三五日，果然，天地会还是找上门来，来人正是玄贞道长，这位也算道家中人，和归钟比较熟悉，这次前来拉帮手助拳的任务自然落在了他的身上。

    “哈哈，老道这次前来，却是要麻烦道友了啊。”

    一见面玄贞道长就是一声长笑，深深地行了一礼，归钟连忙把他扶起，宾主坐下之后，下人婢女上茶后就远远地离开了。

    “玄贞道兄说笑了，贵会的打算，茅兄也和我说过了，你们什么时候行动，贫道跟着走上一趟也就是了，哪里需要道兄你亲自上门啊。”

    归钟也不拿捏，直接就应了下来，玄贞道长一看心下一松，大为高兴，这次前往刺杀鳌拜，虽说青木堂的实力不弱，可若是有归钟这位大帮手加入进来，更加保险一些。

    “不得不来，道友为我天地会助拳，不能失了礼数，我等准备三日后就前往那康亲王府中刺杀鳌拜，否则再迟些时候若是让满清皇帝把鳌拜杀了，那岂不是一件憾事！尹香主在天有灵都难以瞑目了。”

    “好，那就三日后出发，到时候贫道自然与贵会兄弟一同前往。”

    归钟立刻答应下来，这事情就算是办成了，两人又闲聊了片刻，玄贞道长这才起身告辞离去。

    三日时间一晃而过，这日傍晚，归钟就和天地会众人聚齐，他身边跟着茅十八，天地会那边计有，玄贞道长，徐天川，关夫子，风际中，钱老本，这些青木堂骨干人物系数到齐，还有十几个会中兄弟，归钟也叫不出他们的名字来。

    众人汇聚之后，寒暄片刻，等待天色渐暗下来，立刻之间就穿街过巷，悄无声息地朝着康亲王府而去。

    行了一盏茶功夫，就来到一座巨大的府邸附近，门前灯火通明，还有不少仆役来来往往，好生热闹，像是在办喜事一般，归钟耳目清明，隐约听到小桂子公公之类的话，让他心头一笑，还真是巧了，没想到这次又遇上了韦小宝，他真是不知该说什么好了，这原著的惯性大的可怕，天地会行动之日，那韦小宝就正好奉命来结果鳌拜的性命。

    世间巧合之事也莫过于此了。