    林南不至于对着山神喋喋不休的询问各种细节。

    就如同山神上前询问，也不至于实心眼一定要询问出结果来。

    作为小小山神，遇上实力强大的修仙之人，面子上客气，能有个姓名知会，就是给他面子了。

    若是对方执意不说，那么终南山山神还真不敢再多问。

    须知在这个世上，能够收拾山神的神仙、妖怪真的是太多太多。

    问多了，绝对就是自寻死路。

    “仙长？”

    山神又小心翼翼地询问：“还没请教？”

    林南看出来他的心中动摇，索性也不说了。

    山神尴尬地笑了一声，悄然隐没在山石之间。

    当山神离去之后，林南才注意到，自己身处的这一座万丈高的雄峰，居然是终南山。

    终南山，居然会变成这种挺拔的雄伟奇峻山脉，可想而知，这个世界必定与他所知道的某些事情又有所不同。

    “请选择。”

    “第一项选择：往终南山下，看看如今的情况。”

    “完成本项选择，可获得奖励，大道决修为五年，天机屏蔽一次。”

    “第二项选择：继续留在终南山，开始自己的修炼。”

    “完成本项选择，可获得奖励，大道决修为三年，天机屏蔽一次。”

    果然是新的世界，新的选择就来了。

    林南心中振奋，虽然第一次选择只有红大道决修为五年和三年，天机屏蔽一次更是不知道是什么意思，但是毫无疑问，这是一个良好的开端。

    经历了小千世界和中千世界的对比之后，林南更加知道，自己现在要做的选择应该是什么。

    选择在终南山修炼，反而会让提升修为的速度变慢。

    当然，外出到终南山外，也是必然会增加许多危险。

    选择第一项。

    林南心中默念，天机屏蔽他是没感觉到有什么作用, 五年的大道决修为, 也只是稍稍提升一点修为。

    对于太乙真仙的林南来说, 五年大道决修为的确是太少。

    真正对他明显有用的是——进入新世界后，请选择出现的频率增加，积少成多之下, 还是比他枯坐修行的速度要快无数倍。

    做出决定，要前往终南山外, 林南也没有忘了安抚自己法宝中的两个世界、一个秘境。

    因为他脱身到世界之外, 事实上已经从小千世界、中千世界、秘境消失。

    所以必须要给予自己亲近之人说明情况, 并且对手下们加以安抚。

    因为这已经是自己“炼化过”的法宝，林南的神念注入之后, 立刻就找到想要找的人。

    姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅、东方望、蓝忘机、白骐、神朝女帝、花姥姥、第五魔主、大道宗与毕月仙宫其他人。

    说明自己真身如今在大千世界之中，并且时刻将小千世界、中千世界都带在身边，林南能够感觉到姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅、神朝女帝等人都大感放心。

    一向聪慧的东方望张口结舌, 向来崇拜林南力量的第五魔主目瞪口呆。

    不是因为别的, 纯粹是因为, 他们事前已经将林宗主往强大方面去想。

    当有朝一日返回大千世界, 展露出自己真正修为的时候，他们依旧是难以想象这是怎样的修为和可怕程度。

    伸手抓住世界, 身形宛若无穷大小。

    现在更是将小千世界连同中千世界都“带在身边”。

    将两个世界，都带在身边——

    被震惊的不仅仅有东方望、第五魔主，毕月仙宫的宫主蔺青竹、林南的手下花姥姥、还有蓝忘机、白骐等人, 也都感觉这不可思议，难以置信。

    只能理解为, 林宗主实在是太强了，强到了他们连勉强理解都不可能的地步。

    安抚众人之后, 林南将自己的两个傀儡从小千世界的大道宗内取出来。

    身体矮小，如同孩童的超音, 面无表情。

    身材高大的超重，如同最可靠的保镖，同样是面无表情。

    在这个世界，林南很明星不能贸然动用妖怪、第五魔主这些手下，也不舍得用真正亲近的人类手下。

    所以略作沉吟后，还是选择了两个傀儡超音与超重。

    面无表情的小孩、一脸平静的年轻修士、以及高大健壮面无表情的壮汉。

    一行三个迈步向着终南山下而去。

    不多时，远远遇上三道修行者的气息。

    那三个修行者，明显修为不是太高，林南察觉到他们之后些许时候，他们才发觉林南的存在。

    这三个修行者立刻吃惊地叫了一声，钻入林中，想要逃离。

    “请选择。”

    “第一项选择：击杀这三个修行者。”

    “完成本项选择：可获得大道决修为十年，吞噬法诀一部。”

    “第二项选择：放弃击杀这三个修行者。”

    “完成本项选择：可获得大道决修为三年，呼风唤雨秘术。”

    林南一脸疑惑，心道：虽然第一项选择给的奖励多，但无论是什么情况，自己都不应该主动去杀害不认识的修行者吧？

    选择第二项选择，三年大道决修为涌入身躯之中，林南的脑海中出现了呼风唤雨秘术。

    一看之下，顿时大失所望。

    这也叫秘术？这也叫呼风唤雨？

    无非就是就是摆好了贡品，祭拜掌管刮风下雨各路神仙，然后请各路神仙行行好，下一点雨。

    真是奇怪了，我怎么回得到这样一个没有用的秘术？

    林南又看向那三个修道者逃离的方向：他们见到我们就急忙逃离，也并非是正常反应。

    莫非他们还真的该死该杀？

    “请选择”正在提醒林南最好将他们杀死。

    林南本来想要离开终南山，现在因为“请选择”和三个修行者的表现, 内心里面升起来一股质疑。

    到底是“请选择”给出的选项并不妥当，还是这三个修行者内心有鬼，真的需要被击杀？

    林南心神微动, 掐手诀使用土遁法术，迅速向着三个修行者的方向追去。

    “三位道友, 因为什么见到我们便转身逃走？难道是我们做的事情有什么不妥的？”

    那三个修行者被堵住，顿时垂头丧气。

    “阁下若是为了杀死我们，那现在就可以动手了。”

    “我们兄弟三人，的确不是你的对手！”

    林南奇怪：“你们这话从何说起？我们素不相识，为何要杀你们？”

    这下轮到三个修行者惊讶了。

    “你不是来杀我们的？”

    “当然不是，我为何要杀你们？难道你们做了什么坏事？”林南询问道。

    三个修行者一个络腮胡子，一个带着帽子，另一个脸颊瘦长。

    互相看了看，都露出苦涩之意。

    “我们何尝做过任何坏事！”络腮胡子的修行者说道，“我们学着人类做好事，修阴德，可是所有的人类，都只是记住了我们不是人类，而且是应该被杀死的妖怪。”

    “嗯？”

    林南看向三个修行者：“你们不是人类，我怎么一点都没有看出来？”

    三个修行者互相看看。

    那络腮胡子的，把脑袋变成一个狰狞的老虎脑袋。

    带帽子的，摘下帽子，露出两根鹿角。

    脸颊瘦长的，赫然变出一个老山羊的脑袋出来。

    “您现在明白了吧？”

    “虎鹿羊三妖？”林南惊讶。

    “我们三个正是虎鹿羊……”

    老虎脑袋说着话，变成络腮胡子的模样：“您现在不会还想着要杀了我们吧？”

    “不必，我倒是有些明白了。”

    林南说道：“虎鹿羊三妖，原来你们是在终南山山上修行？”

    “那里能够称得上是修行，无非是东躲西躲罢了！”

    虎妖黯然说道。

    鹿妖和羊妖，同样神情沮丧。

    “我们三个妖怪，自从开启灵智那一天就相约求道。我们诚心斋戒，不杀人更不吃人，甚至帮助了不少人。”

    “但是即便如此，我们依旧东躲西躲，不得安宁；总有人认为，我们不安好心，有什么可怕的阴谋。”

    “难道我们妖怪，就不能心怀玄门正宗，有志于长生之道？”

    林南心道：你们还真是对道家虔诚无比，天上的神仙都未必有几个向你们这样诚心求道的——连孙悟空的尿都喝了。

    说起来，既然有虎鹿羊三妖，而且这三个妖怪还在终南山上，那么其不是说，距离西游故事的发生还有很多时间？

    考虑到虎鹿羊三妖这三个车迟国国师的未来身份，林南也的确是跟他们无怨无仇，也没动什么杀心。

    “罢了。”

    “你们虽然是妖怪，却也没有杀机杀意，浑身都没有多少妖怪气息，连我一时间没有认出来你们是妖怪。”

    林南说道：“这样，我还杀你们干什么？”

    虎鹿羊三妖闻言，顿时大喜过望。

    “多谢上仙饶命之恩，还请上仙留下姓名，我们好牢记在心。”

    “不必了。”林南摆手。

    “还是希望能够得知上仙的姓名。”虎妖说道，“最好，我们能够拜入上仙的门下，这就最好不过了！”

    “只是不知道，我们有没有这样的福气……”

    “暂时没有收徒弟的想法。”林南拒绝了虎鹿羊三妖。

    在这三个妖怪的惋惜目光注视中，林南由超音、超重陪伴，向着终南山下走去。

    走出终南山，迎面就是一座十丈高城墙的巨大城池，地方大，面积也大，里面的人和建筑物都还是比较正常的。

    这就是长安城了。

    林南心中推算着，西游是在大唐贞观年间进行，具体是多少年，他是记不准了。

    反正是李世民的年号贞观时候。

    而现在虎鹿羊三妖尚未从终南山上前往车迟国，岂不是要从贞观年间反推一二百年时间。

    所以现在虽然是长安城，现在或许还没有隋朝统一？

    怀着这样的想法，林南来到长安城城门口。

    只见城墙上贴着告示。

    告示下面表明着时间：“大唐贞观十三年六月。”

    嗯？

    林南一脸懵：见了鬼了！

    车迟国三个妖怪还在终南山上，尚未前往车迟国，现在怎么会是贞观十三年？

    满怀疑惑不解，上前观看一番，林南终于确定一件事。

    所有的告示，都是只有贞观十三年！

    这就更奇怪了。

    没有贞观十一年、贞观十二年的告示？贞观十三年，就这么多告示？

    步入长安城内，街道两旁鳞次栉比，宽阔的道路上车水马龙，川流不息。

    人们摩肩接踵，面容少有菜色。

    整个长安城“百千家似围棋局，十二街如种菜畦”，规划的极为整齐。

    最为繁盛热闹的当属于东、西两市。

    林南身边跟着超音、超重这两个面无表情、冷漠至极的，一看就不好惹，走到哪里，都能立刻令街道空旷一片，颇有点净街虎的姿态。

    不过，即便如此，林南还是收集到自己想要的信息。

    大相国寺的和尚慧通，正发誓要千万西天，求取真经。

    再一打探，还没有新科状元陈光蕊这回事，更没有江州金山寺的玄奘和尚这回事。

    林南这下是有些明白是怎么回事了。

    这就是贞观十三年啊——这个贞观十三年，有一个取经人出发去西天取经，到流沙河，被沙僧吃掉。

    也不知道这个慧通到底是第几个“取经人”。

    反正唐僧唐玄奘，是第十个取经人。

    这操作，说真的有些残酷；残酷之外，好像又有点眼熟。

    莫非如来佛祖也会玩装备强化，垫九个垃圾装备，求一个极品装备的成功率？

    对某些人来说，这是玄学。

    对西游之路来说，这不是玄学，而是必须。

    “请选择。”

    “第一项：留在长安城住下。”

    “完成本项选择，获得五年大道决修为，长安城内房产一套。”

    “第二项选择：返回终南山居住。”

    “完成本项选择，获得三年大道决修为，大道宗物品降临终南山。”

    林南对此，心中微微一笑。

    在之前，他肯定是准备回山上居住，以此安心修炼。

    而现在，他就要留在长安城，触发“请选择”，让自己的修为提升更快！

    “选择第一项。”

    林南的手中出现了一张地契与完整的房屋买卖手续，同时五年大道决修为灌输在身躯之中。

    这也再一次验证他的猜测。

    不和外界接触，就不容易触发“请选择”。

    他留在长安，正是最好的选择。

