    虽然身上携带的材料设备算不上很多，不过这个时空内的神念驭物能量受限极小，因此在强大神念驭物加持下，主基地还是可以就地取材迅速的打造了出来。

    以前强大的神识感知，探测到所需的一些矿物材料后，直接使用那前些日子刚刚打造出来的三十六把精金飞剑，直接掘地采矿。

    虽然不是专业的工具，不过采矿的效率却是非常之高，顷刻间即可采集到几十吨的矿石，随之以强大的念力场直接引起矿石的原子震动，造成材料的迅速发热融化，进而提取所需的材料。

    回到主基地后，再次融化调整元素比例，直接融合成强度极高，化学性能非常稳定的高强度合金溶液。

    并且在这些合金溶液还没冷却固化之前，直接凭借着强大的念力场去塑形，制造出了墙壁柱子以及各种基础设施，甚至连许多对于精度没那么高的设备零部件都一次性塑形。

    ……

    借着那方便的储物空间以及方便的传送阵，可以迅速的往返各大矿场，极快的获取大量的建造原材料。

    主基地的建设过程也可以说是锻炼精神力的过程，每天都在以最高强度的使用精神力十几小时，在锻炼技巧的同时，其实也在测试神念驭物能力的上限值。

    神念驭物的上限值的成长速度只能用不可思议来形容，当然这个主要还是练气时，对于天地法则的感悟加深，展开的神念也可以和天地形成的共鸣越来越明显。

    和天地之力形成的共鸣加强，自然也就可以获得更多的天地之力加持，因此每天神念可以驾驭物质的上限好像都能增加几十上百吨之多，看起来非常非常的夸张。

    迅速的进步，也让李逍对于神念驭物的锻炼有些痴狂，每天除了练气修行一个小时，休息两三个小时外，其他时间几乎都在锻炼神念驭物。

    当然也可以说是每天都在忙碌这建设，因此主基地的建设速度也是超乎现象的快，短短的四个多月就基本上已经建造完成。

    当然精神力峰值能力也再次提升了数十倍之多，目前甚至的控制二十几万立方湖水摆脱重力腾空而起。

    不过最近一段时间，每天增长的速度已经开始放缓，也许神念驭物在这个世界的真正上限值也即将到来。

    ——

    又是忙碌的十几天过去，神念驭物每天可以成长的速度呈现出断崖式下跌，目前每天可以增长的上限值，甚至已经不到一个立方。

    这个数据放在以前看，依然非常非常的惊人，可现在动不动就是几十万立方的量，这么点成长确实显得有些微不足道。

    不过主基地建设终于完成了收尾工作，经过将近五个月不断的建设，这个体积极为庞大的主基地终于建造完成，当然也只是基础设施建设，至于内部的诸多设备还得以后慢慢的攒才行。

    不过此次建设的主基地确实是大，每一层的建筑面积都超过了七千五平方米，而且总层数更是多达五十余层。

    只是因为身上携带的有机超导材料确实不多，因此只成了一层空间的环境模拟，主要是用来大规模的培育太阳阶梯花，利用这种材料的提取物合成有机超导材料。

    当然还有那跨时空传送大阵的建设，也得有足够多的有机超导材料才行。

    ……

    备用的超级服务器终于取了出来，连接上基地的电源以及诸多的外接设备后按下了启动按钮。

    生物服务器的启动速度，比预想中的还要快了不少，不到一分钟就进入了系统自检程序，貌似在这个灵气充沛的时空内，生物芯片组的活性也提升了许多。

    只是服务器已经完成了自检后，备份的太初系统，却并没有第一时间出现。

    “太初！”尝试着召唤了一句。

    “老板可是在召唤我？”听到李逍的招呼后激光投影仪顿时激活，浮现出了一个暗红色的圆圈，同时回答了句。

    “当然，你怎么连自己都不记得了？”

    “……记得……我……太初系统……元宇宙的天道……”

    “深度自检下，可是系统出现了异常？”

    “好的老板！”应答了一句后，迅速的进入了深度自检程序。

    “……此处的特殊能量场让生物芯片部分结构发生了重组……建议在服务器四周设置重强磁场，切断未知能量场对芯片组的影响。”

    太初的回答却是让李逍愣了下，赶紧的取出灵玉石鼓原地坐下后，进入天人合一的状态，仔细的感知着四周的情况。

    仔细的观察还真的发现了一些异常，倒不是原先就存在的神秘能量场，这异常的能量场却是因为建设基地时，自己几乎都坐在这基地的最中心位置展开念力场。

    时不时的透支精神力，然后陷入沉睡休息，久而久之下竟然在这片特殊的时空区域内，留下了精神印记的能量场。

    精神印记竟然直接留在三维时空中，不用借助任何材料物质或是能量，凭空存在于时空中，这确实是个相当意外的大发现。

    这情况也是让李逍第一时间联想到洪荒小说中，那些不死不灭的圣人手段，可以把真灵直接寄存于天道之上手段。

    不过三维时空终究还不是无处不在的天道，如果被厉害的人发现了此处的时空，直接施展个什么手段把这片空间区域直接压缩折叠打包带走，也就被断了根……

    当然无论如何这也是个大发现，以后深入研究下，这技术或许以后还可以更进一步，直接把精神印记留在类似于无处不在的时空频率之中。

    ……

    确定了不是未知的存在入侵后，也就结束了神识感知，至于服务器的生物芯片组发生了一些重组变异，只是因为受到了精神印记的影响，只需把服务器搬离这寄存精神印的空间范围即可。

    迅速的把服务器，般到了上一层的密室中，重新安装激活。

    “太初，自检下，服务器功能是不是受到了影响！”

    “好的老板！”太初系统应答了一声后，却是再次进入了深度自检。

    “……服务器意识模拟程度有所提升……可正常执行一切任务……”

    “那就好，接管基地一层，执行太阳阶梯花培育任务。”

    “好的老板。”太初系统应答了一声后，也是迅速的接管了基地一层一切设备。

    上万颗太阳阶梯花的种子，迅速的播种了下去，随之整片区域内的温度、光照、湿度等都迅速的调整到了最合适的状态。

