    “放肆！来人，将这个妖女给我拿下！”

    见女孩出手拦住洛玄青，一侧的洛家家主，此时也终于明白过来，面容阴沉，一声大喝。

    今天要是任由这个女子，将张悬带走，恐怕他们洛家，不再是飞起，而是沦为整个大陆的笑柄！

    “是！”

    哗啦！

    话音结束，洛家几十位长老飞了起来，眨眼功夫，将洛若曦和她身边的那位童子围在中间。

    “不要……”

    没想到事情眨眼变成这样，张悬满是着急，不过，才刚动弹，同样感到身体一紧，转头看去，就见洛家两位长老同时出手，将他周围的空间，全部封锁。

    “妖女，既然来了，今天就留在这里吧！”

    一声轻哼，洛轻尘并指做剑，点了过去。

    女孩神色淡然，再次恢复到以前的冷清模样，眼皮一抬，正要出手，就见一侧的童子向前一步：“小姐，这些土鸡瓦狗，让我来处理，切莫脏了小姐的手！”

    “嗯！”

    点了点头，洛若曦双手背在身后，站在原地，再不动弹，就好像对这位洛家大长老的攻击，毫不在意一般。

    “死！”

    没想到对方如此托大，洛轻尘气的快要炸裂，剑芒再次变得凶猛，一声呼啸，切破空间。

    眼见就要落在洛若曦身上，童子轻轻一笑来到跟前，两根手指一抓。

    啵！

    剑芒立刻炸裂开来。

    “躺下吧！”

    击溃对方的剑气，童子手掌一翻。

    翻手为云覆手为雨！

    洛轻尘只觉得像是天地颠覆，整个人重心不稳，随时都会从空中坠落。

    “一起出手！”

    再也忍不住，放声大喝。

    眼前这个童子，看起来只有十三、四岁，做梦都没想到，如此强大！

    围在四周的诸多长老，见大长老吃亏，全都不敢犹豫，一起出手。

    数十位长老，最低都达到了圣域九重，同时出手，力量宛如暴雨，眨眼功夫，就在院落中形成了一个圆形的光圈，对童子撕裂而来。

    空间在光圈的四周，出现裂痕，这股力量一出现就将其撕扯的粉碎，中心处，风暴狂涌，哪怕是绝品圣器进入其中，恐怕都会顷刻泯灭，停留不过一个呼吸。

    “是洛家的伏魔圈！这招我都抵挡不住……”

    杨师神色凝重。

    洛家这些长老的个人实力，每一个都不算太强，但联合在一起，就可怕了。

    即便杨师这种，达到大圣不朽境的超级强者，也难以抗衡。

    “嘿，有意思！”

    面对这招，童子依旧没有任何慌乱，五指伸长，像是变成了蔓延的树枝，轻轻在空中一点。

    啵！

    空间晃动，犹如平静的湖面扔了一枚石头。

    涟漪激荡之下，向前蔓延的光圈，呈波动般向一侧射去，偏离了原本进攻的目标，射向天空，眨眼功夫消失的无影无踪。

    “这是……搅动空间？这个童子什么实力？”

    瞳孔一缩，杨师吓了一跳。

    本以为，一个童子而已，能挡住洛轻尘就很让人惊讶了，做梦都没料到，随手挡住了洛家最强的伏魔圈，并将力量转移到了外面！

    这已经不能叫恐怖了。

    “搅动空间？那是什么？”

    一侧的兴剑圣忍不住问道。

    就连他，对于刚才童子施展的招数，都没看明白。

    “伏魔圈是洛家一位先辈，创出的合击阵法，联合二十一位高手，组成三个北斗阵法，力量集合，形成切割空间的圆环，正常修炼者碰上，无论如何逃避，都会被气息锁定，难以躲闪……正因如此，我才说，就算是我，都未必能够抗衡！”

    杨师神色凝重：“不过，这个童子，轻轻一点，将空间搅动起来，轻而易举就将之破解。如果把空间当成一块布，上面一群蚂蚁冲过来，只要同样在布上，就不可能躲避。但，跳出布外，将其掀起……蚂蚁就会冲向另外一处，和你没关系了……空间搅动，正是如此！将整个空间像布一般搅动……伏魔圈就算能够切割，也会顺着掀起的空间，继续前行，再没任何威胁……”

    “这……”

    兴剑圣全身一震。

    撕裂空间，他也能做到，但这明显比撕裂还要可怕！

    一个童子都这么厉害，儿子喜欢的这个女子，到底什么人？

    “不玩了，都躺下吧！”

    一招破掉洛家联合而成的伏魔圈，童子再次一笑，手掌再次拍了下来。

    哗啦！

    洛轻尘等人，再也抗衡不住，纷纷从高空中跌落，一个个脸色发白，口吐鲜血。

    “启动护宗大阵……”

    没想到眼前这位，如此可怕，洛家家主再也忍不住，手中一枚令牌悬浮到空中，一股剧烈的能量波动，激荡而出，眨眼功夫，天空像是被封锁了一样。

    洛家做为数万年前就传承下来的家族，护宗大阵强大无匹，一旦启动，找不到破解的方法，就算是杨师，也只能被困其中。

    当初张悬之所以能轻松从张家离开，是因为借助了图书馆找到了漏洞之处，任何阵法，在他面前，都和脱掉衣服的美女一样，没有丝毫秘密可言，自然也就没了威胁。

    但对于其他人来说，就不一样了。

    封锁空间，许多空间秘法就不能使用，实力一下就会下降十之七八，阵法之中还有各种攻击，不朽境强者陷入其中，也要手忙脚乱，难以逃避。

    洛家家主见诸多长老联合都未能制服对方，一出手就将压箱底的阵法施展出来。

    “洛家的护宗大阵，还算不错，不过，想要困住我，还是幼稚了些！”

    继续一笑，童子猛地飞起。

    滋啦啦！

    阵法立刻运转，像是无数道绳索，缠绕而来，宛如要将其撕成粉末。

    眉毛一扬，童子十指张开，向两侧抓了过去，轻轻一拉。

    轰隆！

    阵法崩塌，狂暴的气息向四处激射而出，洛家的护宗大阵，在他一扯之下，竟然直接承受不住，灵气四散。

    “还有什么手段，一起施展出来吧！”

    一招解决洛家的护宗大阵，双手背在身后，悬浮空中，童子神色淡然的看过来。

    一瞬间，鸦雀无声。

