    回到自己的房间，姜庆快速调出升级器面板：

    【姓名：姜庆】

    【功德值：387】

    武学：

    裂山拳：第五重

    六合刀法：第三重（0/30）

    赤炎诀：未入门（1/500）

    姜庆心中暗暗咂舌，内心功法果然厉害，需要500功德值才能入门，而自己杀了这么多人，才堪堪到387。

    他原本觉得功德值已经非常多了，可以顺便升级一下公门的六合刀法，但是现在发现赤炎诀连入个门都费劲。

    从哪里去弄这么多功德值？杀尽江湖黑恶？或者护持一方百姓？

    姜庆摇了摇头，感觉自己的路其实还很长。

    老牛湾镇，最大的黑恶势力是什么？或许就是十三山的那帮土匪了。

    所谓的十三山，绵延上百里，横亘在云中府。大大小小的山头都有土匪窝，连守边军和州府都对他们十分忌惮，而原主的父亲也是死在那些土匪下山劫掠的冲突中。

    ‘守着这个土匪窝，还怕拿不来功德？’姜庆心中顿时有些跃跃欲试。

    他又仔细研究起手上的这本赤炎诀。

    据书中所描述，所谓的内力，是人体通过呼吸，或者吞服五谷杂粮，凝练其中的天地之炁，然后化为自身的内力，储存在丹田之中。

    也就是说这种炁存在于天地之间，人体内其实也有相当大的一部分，就看如何炼化了。同时一些珍奇异宝，奇珍异兽，也都蕴含着相当足的炁，豪门大户可以用这些东西炼制丹药服食，来加快炁的积累速度。

    而且内力的类型多种多样，有很多种修炼的法门，其中有一些法门非常隐秘，不为外人所知。比如南方的蛊门，西南方的御兽门，北方的巫门，西方的佛门，数量繁多，不一而足。

    大夏朝最常见的是道门和阴阳门两大家。而赤炎诀这种心法，则属于阴阳门的这一派别。这个功法五行属火，通过内力使招式附着高温，打击敌人。练到深处，甚至可以隔空激发，取人性命。

    姜庆看到这里，心中寻思，这似乎是一种主要用作进攻的功法，而且有点杀敌一千自损八百的味道，用火来打击敌人，确定自己不会被烧糊掉吗？

    他有些疑虑，不过眼下只有这一种功法，只能先练练看看。

    姜庆又看了半晌，通过彻夜阅读领会，这门功法的进度渐渐变成了（4/500）。

    修炼是一件持久的事情，并不能一蹴而就。

    ‘好在，我有挂！这是我唯一的依仗。’姜庆放下册子，合眼沉沉睡去。

    。。。。。。

    一觉醒来，天已微亮，院子里传来烧火做饭的声音，让姜庆心中有些微微触动，来到这世间一个多月以来，他第一次有了家的感觉。

    起床后简单梳洗，张晓枫已经把饭菜摆好。

    姜庆看着桌子上简单的两个小菜，一碗白米粥，热腾腾的。

    “不错，有点家庭主妇的样子了。”姜庆喝了一大口热粥，一脸满足。

    张晓枫瞥了姜庆一眼，脸上露出害羞的笑容。

    她此刻身穿白色孝服，发髻上绑着一根白色的头带，虽然未施粉黛，一颦一笑之间俏丽无比。

    “吃完饭，我们就去义庄迎回岳父的遗骨，好生安葬。”姜庆说道。

    张晓枫听到岳父俩字，将头低下，以微不可见的动作轻轻点了点头。

    “对了，你知道你身上那种惊人的治愈力是怎么得来的吗？”姜庆问道。

    他其实心中一直都很好奇，张晓枫的心脏受损都能在一夜之内复原，而且气息散发时，连靠近她身边的人都可以治愈，实在是太过神奇。

    却见张晓枫轻轻摇了摇头，也是一脸困惑：“我也不知道，好像是从小的时候就有了。只在我受伤的时候会出现。”

    “那你父亲知道吗？”姜庆又问道。

    “他也不知道，只是当他察觉到我有这个能力时，就把我保护起来了，轻易不让我外出。其实我从小到大，没怎么接触过外人。”张晓枫说道。

    ‘难怪你性格这么单纯软萌，原来是没有受到过这个社会的毒打。’姜庆心中顿时恍然大悟。

    两人正说话间，突然一个差役出现在门口。

    他看到空空如也，没有门扉的大门，顿时愣了一下，然后用手敲了敲门框道：“请问姜庆在家吗？”

    姜庆走出门外，看到正是之前来通知自己去衙门补缺的那个差役，不过他之前很骄横，现在的态度已是好了很多。

    “堂尊让你尽快去衙门点卯，他老人家有话要对你说。”那差役拱手道。

    “知道了，多谢传达。”姜庆也微微拱手。

    他之前还肯给这差役塞点碎银子，现在连屋门都懒得出了。而那差役也不挑刺，老老实实传达完堂尊的指令便转身离开。

    姜庆回到桌上，接着不紧不慢地吃着早餐。

    “是知县大人召你吗？”张晓枫问道。

    “嗯。”姜庆点点头。

    “那你赶紧收拾一下去衙门吧。”张晓枫眉头微微皱起，她不知道县令找他何事，但想到姜庆昨日杀了那么多人，心中顿时有些担忧。

    “没事，不急。”

    姜庆随口说道，心中却也在寻思。

    他之前对衙门也保持着一种天然的敬畏态度。但是经过沙龙帮这件事情之后，他对老牛湾的衙门却有了一种新的看法：这个衙门的威慑力和约束力实在是太弱了。

    沙龙帮在城外杀人放火，甚至追到城内杀差役，但是衙门却没有任何表示。

    堂尊下发的彻查令，竟没有一个捕头当回事。

    而张峰之死发生后，衙门也没有针对这起杀人案进行任何调查，就直接把尸体扔到义庄去了。要知道张峰可是衙门的公人。

    也就是说，这个县令的政令也只对老百姓有效，面对实力强劲的江湖门派，竟没有丝毫的效力。

    果然是一个武者的世界啊。姜庆暗暗叹道。也不知是只有老牛湾衙门是这样，还是普天下的衙门都是这样。

    但是姜庆所知道的是，衙门虽然疲弱，据此以北五十里的守边军却不是吃干饭的。他们很强大，牢牢守护着大夏朝的边界，这是老牛湾的百姓都知道的事情。

    或许是大夏朝朝堂奸臣当道，导致下行的行政部门糜烂不堪；也或许是这个堂尊本身太过疲弱，无法约束制衡这些地头蛇。这就是姜庆无法了解的了。

    毕竟这个世界没有面向老百姓的报纸可看，信息源十分匮乏。镇中的百姓所讨论的也只是身边发生的事情。

    不管如何，自己这差役身份并不能给自己带来应有的威慑力。

    那么，还有必要再在衙门中任职吗？

    姜庆想了一下，对张晓枫说道：“我去衙门看下，看看那个知县想干什么。你在家等我回来。”

    “嗯，我知道了，那你小心点。”张晓枫乖巧地点点头。

    姜庆心中暗暗决定，如果衙门里那些捕头什么的再给自己摆谱，那么这个差役不做也罢。反正自己现在一身功夫，在江湖中也能混出一些名堂，何必让自己的行动受衙门限制？

    他吃饱喝足，站起身来刚准备离开，却又突然想起什么，定定地看着眼前这位身穿孝服的娇美姑娘。

    “你干嘛这么看着我？”张晓枫被他色眯眯的眼神盯得有些发毛。

    “你跟我来。”

    姜庆拉着张晓枫的手来到院子里的角落，那里是一个储存白菜的地窖，里面还有姜庆辛辛苦苦杀人摸尸体得来的银子。

    “你躲到这地窖里面去。”姜庆打开地窖口的木板，沉声说道。

    “啊？”张晓枫看着地窖那黝黑的洞穴，顿时有些害怕，往后退了一步。

    “如今沙龙帮的事情还未定，我怕有人来寻仇，你先躲进去，安静等我回来。”姜庆解释道。

    张晓枫一脸无奈，但还是听着姜庆的话，小心翼翼地走入地窖。

    她走到一半，转身对姜庆嘱托道：“那你早点回来啊...我怕黑。”

    “放心吧。”

    姜庆轻轻抚摸了一下张晓枫的头，把她推了进去，然后盖上地窖。

    他在地窖上面盖上杂物，做好伪装后，转身离开院子。

