    花府，书房。

    谢瑶来到这里的时候，看见花驰坐在书案后面，桌上摆着一沓纸，手中还拿着一张正在看着，神色十分认真。

    花驰听见声音，先抬头看了一眼，“你来了，先坐吧。”

    随后，他又将头低下，看着手中的纸，“你们的身份已经准备好了，我确认无误的话，你们日后就可以用这个身份生活。”

    “好。”谢瑶淡淡的应声，找了一把椅子坐下，目不斜视。

    这个书房，她已经不是第一次来了。上一次，还是花驰毒发。

    只过了半盏茶的功夫，花驰就将手中的纸放下，推动轮椅从后面转了出来。

    “你先看一看吧，有什么疑惑的地方，尽早问我。”花驰将那一沓纸递给谢瑶，面色平润。

    谢瑶接过来，大概看了一眼。

    身份很详细，不光是她的，里面也有祖父的，谢文武的，就连莫离的身份也都准备好了。而且每一个人的信息都很详尽，如果不是知情人，怕是真的很难查清真相。

    “多谢了。”她将纸张收起，看了一眼花驰的脸色，从袖带中取出三枚药丸，“这是你三枚解药。如果你的解药失效，立刻服用这个解药即可压制住毒素。”

    “至于解你毒的解药，我需要时间研制，短时间内无法完成。”

    花驰笑了一下，眸色温和，“是花某应该谢谢你才对。你们的身份，是花某为了报答云小姐的救命之恩。云小姐出手帮花某解毒，便又是对花某有救命之恩。”

    谢瑶神色不动，眸色平淡，甚至还微微泛着冰冷的疏离，“花公子不必如此，我们各取所需罢了。”

    花驰眸色微僵，旋即恢复如常，陪笑着说道：“云小姐所说极是。对于你们的身份，可还有什么疑义？”

    “没有。”谢瑶摇头起身，“若花公子无事，我就先告辞了。”

    从她进来，直到离开，加起来的时间也不过盏茶而已。

    花驰见谢瑶走的如此果断，眸光微深了一瞬，出言提醒，“云小姐若是无事，最近还是尽量不要出门为好。”

    “花某虽然给你安排了新身份，你又易了容，但未必不会被人看出破绽。万一被人认了出来，就全都前功尽弃了。”

    谢瑶离开的脚步一顿，双目立刻看向花驰，眼中带着一抹探究，“花公子的意思是说，要找我的人，现在也在京城之中，而且还会到处走动？”

    花驰闻言，脸色有一瞬间的停滞，不过转瞬即逝，被笑意掩盖，“云小姐就不必故意探听了，花某言尽于此，多一句话也不会说。云小姐若是相信，便听一听花某的劝告。若是不信，就如常走动即可。”

    “多谢提醒。”谢瑶又深深的看了花驰一眼，转身离开。

    花驰的防备很深。

    为什么？

    花驰为什么如此防备？就因为受人之托，忠人之事？

    这句话本身没有任何问题，但是为何她将这句话放在花驰身上时，会有种诡异的违和感？

    谢瑶走后，花驰待在书房之中，眼中光芒深沉一片。

    他感觉得到，谢瑶并不会听他的劝说。

    他有种莫名的预感，如果云瑶在街上遇到那位林公子，即便是易了容，也一定会被认出来。

    直到现在，他仍旧清晰记得林公子在看见那个假冒的背影时，脱口而出的坚定。

    一个只凭背影就能如此断定的人，易容术一定瞒不过他。

    至于那位风公子，他反而不怎么担心。

    一旦林公子找到云瑶……

    花驰猛然间皱眉，深吸了一口气，强行将自己的思绪抽离出来！

    他不愿意看到那一幕！

    不能让那一幕发生！

    “来人！”他沉声唤道。

    “公子，有何吩咐。”阿大应声。

    “去找两个最擅长隐匿身形的人，让他们放下手中的事情，一个去盯着云小姐，另一个去盯着林公子。随时将他们的行踪向我回报。如果他们靠近，一定要阻止。”花驰冷声吩咐，目光前所未有的坚决。

    “公子，最擅长隐匿身形的人，已经被您派出去，委以重任了……”阿大答道。

    “让他们放下手中的任务。”花驰的声音很沉，很冷。

    “但是……”

    “没有但是。”

    “是，奴才明白！奴才这就去办！”阿大立刻躬身应下，随后快速退了出去。

    花驰抬眸时，眸底冰森一片，却又坚韧如山。

    他绝不能让林公子见到云瑶！

    ……

    另一边，谢瑶拿到身份之后，就回去和祖父和谢文武分享了一下，并且将莫离也叫了过来。

    既然是新身份，自然要熟记，以免出现错漏。

    “瑶儿，这个身份除了花驰之外，可还有被人知晓？”谢老将军看了一眼自己的身份，忽然问道。

    “他应该不会告诉别人。”谢瑶目光微眯，略作沉吟，“毒老刚刚背叛他，他应该不会轻易相信谁。咱们的身份关系到他体内的毒素能否被压制，后续能否解毒，他应该不会轻易透露这些身份。”

    谢文武眸子一亮，似乎想到了什么，“那是不是意味着，只有他能找到我们？”

    话已出口，他仿佛抓到了什么，又仿佛没抓到。

    同为男人，他总感觉花驰的目的不纯。

    谢瑶不知道谢文武为什么这么问，还是轻轻摇头，“只要我们想，没人能找到我们。”

    谢文武闻言，心中一轻。

    的确如此，凭借祖父的能力，凭借谢瑶的易容术，他们走到哪里都不必担心被认出来。

    祖孙三人，再加上莫离，又聊了几句之后，就各自休息了。

    翌日。

    谢瑶和谢文武跟往常一样，吃过早膳之后直奔酒楼。

    谢瑶记得花驰的提醒，但是并没有打算按照花驰的提醒去做，减少走动。

    她最近每日都会来酒楼，如果忽然不来，反而惹人生疑。

    更何况，花驰昨日提醒时眼底的那抹光芒，她看的一清二楚。

    “少爷，小姐，护国将军府来人了，给贾夫人订下了一个包间，午膳的时候来。”店小二看见谢瑶和谢文武，过来禀报。

    二人闻言，相视一眼。

    “照常安排就是。”谢瑶随口说道。

