    宁浅语笑着点点头，示意她喝咖啡，把自己手里的咖啡放到桌上，双手扶着膝盖想了想。

    “梦溪，其实从之前两次吃饭的时候我就能看出来，郭天宇并不安于现状对吗？”

    林梦溪抿了一下嘴唇，眨巴着眼睛点了点头：“是，他虽然没有在我面前说过，但我也能看得出来，他明明可以有更好的生活，但却只能一个人打拼。”

    他只要有这个野心，那宁浅语这边就能给他争取到这个机会。

    “梦溪，你知道我到底是谁吗？”宁浅语突然饶有兴致的问道，她今天去浅夏传媒的时候，无意间听到大家还在揣测她的身份，本以为通过上次的事情，自己的身份很快就会传开，想不到竟然搞得越来越神秘了。

    林梦溪苦笑一声摇摇头说道：“我不知道。”

    “桃子也没有跟你说过？”

    “没有！”

    宁浅语也笑了起来，这个桃子把自己给塑造的这么神秘，搞得自己好像有多厉害似的。

    “我现在可以告诉你，其实大鱼娱乐真正的老板是我，同时我也是陆氏集团总裁陆御的妻子。”宁浅语刚刚说完，就看到林梦溪嘴巴微张，一副惊讶的模样。

    “很惊讶吗？”

    林梦溪再次点头，这次她连话都说不出来了，且不是大鱼娱乐，陆氏集团可是南城数一数二的企业，想不到眼前这个女人竟然是陆氏集团的老板娘。

    “梦溪，今天我找你，其实是有一件事情想你帮我。”

    “宁总您说，只要是我能办到的我一定竭尽全力。”林梦溪拍着胸脯打着包票说道。

    “很简单，说服郭天宇跟我合作，最终我会让他接手季风集团，当然这其中的缘由还有具体的实施过程，等他同意之后，我会跟他讲。”

    林梦溪听了宁浅语的话，更加诧异，接手季风集团，这恐怕是郭天宇做梦都会梦到的吧，他会拒绝？

    不过季风集团是什么样的企业她心里也清楚，跟陆氏集团相比毫不逊色，想要接手季风集团这岂是说说就能办到的？

    “梦溪？”宁浅语喝了口咖啡看到林梦溪发呆，喊了她一声。

    “啊？宁总，您放心，我今天回去就会跟他沟通，最短的时间我会给您一个回复。”

    宁浅语笑着点点头，心想自己还真是瞎猫碰上死耗子，本来就是觉得林梦溪这个小姑娘不错提拔她一下，想不到竟然给自己带来了这么一个大大的惊喜。

    此时桃子的办公室，曹胜正无聊的在里面转悠，温岚的办公室他也去过，但桃子的这间办公室好像相比人家的，略微的显小。

    不过好在窗口看出去的风景还不错，能在这个地段办公，恐怕也不是一般的小公司能做到的。

    门口传来一阵嘈杂的脚步声，曹胜赶紧摆了个优雅的姿势站好，准备迎接心目中的女神。

    门被打开，桃子走进来，身后还跟着两个人，本来还说这话的桃子看到曹胜的滑稽造型，愣了一下，心想这个家伙怎么会在这儿。

    猛然想到刚刚宁浅语离开会议室的时候说，办公室里有个大大的惊喜，想不到就是他，这哪里是惊喜，这分明是惊吓好不好！

    “你怎么在这儿？”桃子循规蹈矩的问了一句。

    没等曹胜回应，又回头跟身后跟着的两个人说道：“就按照刚刚会议上说的去做吧，龙盛公司那边委婉回绝就好。”

    “好的陶总，那我们就先去忙了。”说罢，两个人离开，他们也不是不识趣的人，当然能看得出来屋里的男人跟桃子的关系。

    关上门，桃子回头看着曹胜。

    “你别这么看着我，我也不是专门来找你的，是浅语姐让我在这儿等你的。”曹胜装作一副无辜装说道。

    桃子摇摇头朝自己的办公桌走去，把手里的文件夹往桌上一扔，装作什么事情都没有发生似的，忙起了自己到底事情。

    “喂，这儿还有个人呢，你不想知道浅语姐让我在这儿等你干嘛吗？”曹胜一个人仿佛自言自语似的，桃子根本没有想要理他的意思。

    “你真的对我一点感觉都没有吗？”曹胜突然双手撑着桃子的办公桌，站在她的对面俯身问道，声音低沉，表情严肃。

    桃子突然间感受到一股强烈的压迫感，像有一双无形的大手在她的头上悬浮着一般。

    这个问题她不知道在心里问过自己多少遍，在上次跟宁浅语单独吃饭之前，她的信念很坚定，但自从宁浅语跟她谈心之后，她动摇了。

    曹胜绕过办公桌，一把拉起桃子，双手轻轻抓着她的双肩再次问道：“你老老实实的回答我，你对我一点感觉都没有吗？”

    桃子没有想到今天曹胜竟然会这么直接，眼神闪躲着不敢看他，生怕他看出自己心虚。

    “我，我还有很多工作，你要是没事儿的话就出去吧！”桃子轻声说道，她真的不知道该怎么样回答他的问题，她还没有想好。

    “好，你不是想要时间吗，我给你时间，我今天就坐在这儿等着，你什么时候回答我，我什么时候离开。”曹胜松开她，直接坐在对面的沙发上。

    桃子手里慌乱的翻着文件，但心里哪里有心思办公，时不时的瞥一眼就正坐在自己对面的曹胜。

    “喂，让林梦溪进来一下。”桃子拿起电话说道。

    “好，我知道了。”

    看着桃子挂了电话，曹胜才幽幽张口说道：“浅语姐说让我告诉你一声，她找林秘书在楼下的咖啡厅谈点事情。”

    “我知道了。”桃子没有看他，淡淡的回了一句。

    虽然手里拿着资料，但心思却完全不在这儿，曹胜能在这儿肯定是浅语安排的，既然她都这么做了，也许自己真的应该直面自己的感情。

    她的心里确实有曹胜，但她当初毕竟发誓，这辈子都会守护在宁浅语的身边，难道这两者真的可以兼得吗？

    看了一眼对面的曹胜，桃子轻叹一声，也许宁浅语说的是对的，她应该有自己的生活，有自己的感情，也许自己只有这么做了才能让她彻底对自己放心吧！

