    

    “你应该明白的，咱们两个人之间有什么关系了的话，跟这个女人又有什么样的关系呢？他只不过是以前的人罢了，而且我们现如今已经分开了。”

    “我们在这一副身体上发生了非常友好的协议，如果接下来的时候出什么事情了的话，我们就可以相互解决，但非要这个样子了的话，那么就没什么可说的了。”

    讲完这些了之后呢，他们多多少少就觉得有些可笑一时之间便不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，看到了这样的一个状态了之后呢。

    他们就觉得雷公这个人还真的是死不了脸的大祸临头，都变成了这副样子了的时候呢，居然还想着怎么调戏人家，女生会比较好一点。

    看到了这幅场景了之后呢，所有的人都想着给他的脸上来一拳，于是大家也就这么造作了，雷公一下子就倒在了地上，这时的时候呢，玲珑就是想直接给他捆住。

    然后直接将他冻碎了之后呢，直接撕碎就好了，谁知道这时候魔鬼王突然出现了玲珑当时的时候，正在捆着他的身子呢，魔鬼王突然感觉到非常的寒冷。

    但是还是对大家说道：“说实话吧，这次的事情呢，我也有一部分的失误，我也有一部分的问题，我不希望你们把所有的问题全部都归结到他一个人的身上。”

    “其实我之前的时候也有想过这件事情到底怎么一回事，我也明白接下来的时候会变成什么样的结果，但现如今的时候已经成这个样子了的话，就没有什么可以讲的了。”

    看到了这个样子了之后呢，就变得多多少少觉得有些可笑了，希望接下来的时候无论如何变成什么样的情况了的话，他们不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了。

    想到这里了之后呢，便觉得有些好玩的说道：“你自己看看接下来的时候，这到底怎么样的一个情况，无论如何变成什么样子了的话，我都不希望你有什么样的问题出现，毕竟再怎样来讲的话，我们也放他一马。”

    当时的时候说完这句话了之后呢便没有说些什么也都没有讲些什么了，面对这样的一个情况了的话，他也都觉得非常的可笑，还是觉得很有意思的。

    没有想到会变成这样的一个样子吧，后面的时候呢，这件事情的发展确实是有点难以想象了，之后的时候变成什么样的事情了的话，他们都明白。

    也都清楚这些东西该去怎么样处理和解决会比较好一点，一时之间便没有说些什么了，面对着所有的一个情况了的话，笑了笑之后，确实觉得非常的搞笑的。

    当时的时候呢，所有的人都能够感觉出来，其实魔鬼王对于这个人还是有很大的想法的，也就是说他心里面肯定是喜欢的，现如今的时候变成了这个样子了的话，就有点无语了。

    “其实你们二人不是还有感觉吗？为何对着对方说出来那么狠的话呢，你们二人在一起或者是不在一起了的话，都是其他的事情。”

    “说实话多多少少了的话，我还是觉得这些东西非常的可笑的，面对这样的一个情况的话，我希望你接下来的时候想清楚也都想明白这是怎么一回事儿。”

    “对于你们之间的感情了的话，我没什么可说的，也没什么可讲的了，无论如何发生什么了的话，我都不希望你有什么不好的态度和意见。”

    “无论如何你们是怎么看待这件事情了的话，我都希望你们自己知道，也都自己清楚这到底怎么一回事儿吧，其实你们两个人完全可以坐下来好好的谈一谈的，没有必要这样的一个样子。”

    做完了这些了之后呢，并没有说些什么了，其实他们两个人之间也没有多大的感情，可是现在的时候变成了这样的一个样子了，之后呢，对于谁来说都是挺不好。

    也是挺不舒服的一件事情的，皱了皱眉头了之后呢，并没有说些什么，也都没有讲些什么了，看到这样的一个状态了之后呢，魔鬼网也有点不太好意思。

    毕竟他们当年的事情很有可能是一个误会，但魔鬼王后面的时候认识到这些问题了之后呢，就再也没有说些什么了，毕竟在魔鬼王看起来就算是误会了的话。

    事情发生了也是发生了，确实是当年的事情有一点不太好意思，也是有点不太舒服了。

    当时的时候就摇了摇头说道：“这件事情呢，我确实是没有多大的想法，我也不知道该跟你们怎么说，该给你们怎么讲会比较好一点，但接下来的时候呢，我希望有些事情你们不要想那么多，毕竟再怎样来讲我的话，跟你们没有关系。”

    “我跟他之间的故事了的话就已经结束了，我们之间再怎么谈了的话也没有什么多大的问题吧，确实是挺不爽的。”

    想到这里了之后呢就笑了笑无论如何发生什么事情了的话他们之间都没有什么可讲的也没有什么可说的了。

    无论接下来的时候面临什么样的问题了的话，他们之间也都要考虑清楚，这是人家之间的事情，所以现如今的时候他们确实也是说那么多了。

    想到这里了之后呢，龙天就乖乖的闭上了嘴，不知道该说些什么了，这一下子的时候，龙天便告诉魔鬼王。

    “这件事情呢，我们确实也不能帮你解决，也不能帮你去说这件事情到底怎么一回事，但接下来的时候无论如何发生些什么了的话，咱们之间就已经结束了。”

    一时之间关于这样的一个结果了的话，魔鬼王就点了点头，当时魔鬼王确实是有一个仙丹的，便拿出了这个仙丹，跟龙天他们几个人说道：“我确实有这样的一个宝物。

    也有这样的一个签单，不知道你们是从哪里得到这个消息的，但我希望你们接下来的时候呢，不要对我有太大的意见。”

