
　　3：0

　　没有任何悬念，SKT轻描淡写间，便带走了欧洲最后的希望。

　　第一场43分钟，第二场36分钟。

　　到了Faker上场的第三场，仅用时26分钟不到，便推平了对手。

　　大魔王在世界赛上第四次选出瑞兹，砍下6/1/7的战绩！

　　半决赛划上句号，决赛双方确定！

　　SKT和EDG。

　　根据赛程表，决赛将在一周后举行。

　　值得一提的是，半决赛结束当晚，胡同收到了一份来自LCK官方的专访邀请。

　　作为拥有世界上最健全电竞体系的联赛，除了选手和俱乐部本身以外，LCK在包装运营以及对外宣传方面，现阶段也领先了他联赛不止一个身位。

　　许多欧美选手，都以能接受LCK官方专访为荣。

　　“接下吧，一个专访而已，要不了多久时间，反正明天下午就要动身去柏林，时间上不冲突。”

　　三少等人给出建议。

　　稍作思量后，胡同接受了专访邀请，于第二天上午9点来到了约定的地方，与LCK的官方媒体班子碰面。

　　是恩静！

　　此次专访负责向胡同提问的，正是国内观众熟悉的LCK官方女主持人，一个外形靓丽且笑声极具感染力的知性大美女。

　　不出预料，在采访过程中，恩静提出了许多有关于“Marin”的问题。

　　早在半年前，恩静便公开承认她最喜欢的SKT选手是Marin，而非大家预想中的Faker。

　　“YYDS选手，请问你如何评价Marin选手？”

　　“你觉得你和Marin选手最大的不同之处是什么？”

　　“你现在被认为是世界赛上最具统治力的上单，请问你觉得Marin选手在决赛中能对你造成几分威胁呢？”

　　“……”

　　三句话不离马大头！

　　别说是Faker，就连胡同都大呼遭不住拿起桌子上的矿泉水，拧开瓶盖吨吨吨地灌了一大口。

　　真是个坏女人！

　　腹诽归腹诽，开口时脸上却洋溢出了温暖的笑容，各种高情商答案，“我只是运气好，Marin也很厉害啊”、“Marin选手在某些方面很值得我们上单选手学习”、“LCK上单真是太强了呢”。

　　诸如此类，逗得恩静心花怒放，顾盼生辉，临了还很是热情主动提出要跟胡同合影。

　　“难怪李哥扛不住，确实有气质。”

　　从韩语采访区出来，胡同归队，开始整理行李，准备随队一起前往本次S5的终点站。

　　韩国媒体的通稿发布别提有多效率了，这边胡同等人才刚登上前往柏林的列车，LCK官网便发布了这篇由恩静亲自捕获的韩文采访，一时间引得韩国各大电竞媒体纷纷转载。

　　——震惊！YYDS表示要向Marin学习

　　——出人预料！YYDS盛赞韩国电竞发达，表示LPL还需要努力

　　——YYDS承认LCK领先地位，LCK或为世界第一赛区？

　　此文一出，以inven为首的韩国论坛顿时出现了大量彩虹屁。

　　“YYDS这气度，键盘侠们难道不脸红吗？”

　　“韩网喷子世界闻名，还最擅长捕风捉影，自卑且狭隘！”

　　“以小人之心度君子之腹，YYDS不跟你们这帮虫豸一般见识罢了！”

　　“前几天的韩网论坛真是让人笑掉大牙，你们再怎么攻击人家，能损伤世界第一上单一根头发吗？”

　　“就算YYDS决赛输了，我也粉他！”

　　“YYDS比韩国选手有气度多了，没有一个韩国上单是他的对手！”

　　……

　　……

　　10月27日，夜。

　　也就在恩静对胡同的专访在韩网上引起热议，许多理性的韩国观众都纷纷站了出来力挺胡同时，一篇全新日记又出现在了三少的个人微博页面。

　　“柏林的城市气息，与巴黎伦敦和布鲁塞尔不尽相同，尽管我们到来时当地已是初冬，天气渐凉，但在给队员们披上在布鲁塞尔紧急订购的棉衣后，我们还是一起去了柏林墙遗址参观，残垣断壁，时代变迁……”

　　——柏林印象

　　这是三少第26篇前线日记，自从出国以来，他便开始坚持每天都写一篇日记，来向广大粉丝汇报队伍的近况和趣事。

　　自然，其中少不了他对自己的拔高，于细微处彰显劳苦与尽职。

　　这是一个善于投机钻营，又有点文青病的电竞经理人。

　　他很享受这种自己一篇博文发出，当天便能收到上万点赞数千条评论的追捧景象，两周前的那篇“FNC你们死定了”此时更是已经积蓄了20几万点赞和3万多条评论。

　　就热度而言，许多明星都没有他火爆。

　　近一个月下来，不仅是EDG粉丝，许多路人观众都习惯了每天来阅读他的前线日记，以便于了解选手信息。

　　S5世界赛，简直就是一个流量巨兽！

　　“鹰鹰，要不你也来开个微博吧？”有鉴于自己疯狂上涨的粉丝量，三少诚恳地提出了建议。

　　世界赛开打前，他的粉丝数量才30万，如今却已经达到了70万，翻了整整一倍有余。

　　最重要的是，都是活粉！

　　“我有微博啊。”刚打完一局RANK的胡同回过头，并未动容。

　　“那也得认证才行！你那个账号看起来就跟假的没什么两样，别人都不知道到底是不是你。”三少找到了胡同的微博，看了一眼后吃惊地道，“没认证就快60万粉了？相信我，你要是去弄个认证，再稍微营销一下的话，肯定爆炸！”

　　“回国以后再说吧，我现在懒得弄。”胡同不以为意。

　　世界赛开打没几天，他这个账号日渐增长的流量就引起了微博管理员的注意。

　　在当时，就有工作人员来询问他是否要进行认证。

　　但，那段时间还在巴黎，每天都有打不完的训练赛，没有时间也没有心思去弄这个。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛第一，不想弄，也懒得弄。

　　“这话不对，就得现在弄，效果才是最好的，越早越好！”

　　三少摇头：“决赛还有4天时间，你想想，假如决赛我们赢了的话，被你实力折服的观众们看完比赛后肯定会满心欢喜地来寻找你的社交账号，结果大家发现就只有一个没经过认证的家伙，你看人家弄的山寨号都比你这个正版更像是真的！”

　　“你不为自己想，也得为粉丝想，万一有粉丝上当受骗怎么办？”

　　“嗯，这个倒是不得不防！”

　　胡同看了一眼三少的手机屏幕，发现这个粉丝数量为3万的山寨YYDS不仅用了自己的名字，头像也是自己的世界赛定妆照，主页上还有“上单大魔王”、“永远滴神”、“S5世界第一上单”之类的标签。

　　好家伙，脸皮还挺厚！

　　“退一万步讲，万一我们决赛输了……到那个时候你再去认证，造成的轰动性肯定远不如现在，这一点你懂吗？”三少颇有远见。

　　没有人比他更清楚，现阶段胡同在国内这些社交网站和论坛上的声势有多吓人，整一个流量旋涡！

　　每场比赛都是碾压级发挥，一幕幕极具视觉冲击力的高光操作，加上以一己之力将队伍带入决赛。

　　“YYDS”这个名字在中文论坛上的形象，几乎等同于漫画中的超级英雄。

　　“嗯，有道理。”

　　话说到这里，胡同不再固执己见。

　　他把账号认证这事全权交给了三少去弄，自己则再次一头扎进了RANK。

　　营销宣传这方面，三少是专家。

　　其他的胡同不会，只要账号掌控在自己手中就行了。

　　10月28，来到柏林后的第二天，在官方安排下进入摄影棚，与SKT一起拍摄决赛宣传片。

　　10月29，决赛前两天，胡同账号【Xiaodai】以1347分登顶欧服。

　　这一讯息，不仅在欧服引起了剧烈震动，在国内也迅速登上了热搜榜。

　　配合热腾腾的认证账户，胡同的粉丝数量开始以肉眼可见的速度攀爬，呈指数级增长。

　　仅一天过后，便已超过三少，狂涨了近20万！

　　20万，这就是200个千人群！

　　太踏马恐怖了！

　　胡同头一次见识到了社交传媒的力量，不禁检讨自己是否已经落伍。

　　但，粉丝群该建还是得建，能在这里面的都是些铁粉，也是最重要的保障和后盾。

　　——今晚，战个痛快

　　一大早，胡同发布了账号认证后的第一条微博，并在末尾处配上了一个大兵抽烟的表情。

　　这个时候，大兵的嘴里还是有香烟的。

　　10月31日，决赛当天！

　　德国，柏林。

　　当地时间下午一点半，国内时间晚上八点半。

　　梅赛德斯奔驰体育馆！

　　作为世界第一汽车品牌，全球各地都有梅赛德斯奔驰文化中心，但位于柏林总部的这一家，无疑是众多奔驰爱好者们心驰神往的圣地！

　　一万七千个座位并不算多，在座位数上不及S4决赛场馆首尔世界杯体育场，甚至还略逊于S3的斯台普斯球馆。

　　但，这一次拳头却破天荒地在奔驰总部开出了四面台，将安放选手对战席的舞台置于场馆正中心。

　　真正的四面围观，水泄不通！

　　“10、9、8、7、6、5……”

　　随着倒计时画面响起，全场响起了最热烈的呐喊声。

　　“3、2、1……”

　　倒计时结束的那一刻，灯光熄灭，就连头顶的巨大显示屏也暗淡了下来，唯有经过精心设计的现场舞台，被上千颗蓝色LED勾勒出了妖娆造型。

　　“S”型的舞台造型，最窄处仅有四五米宽，不但节省了场地，更是拉近了观众与选手的距离，整个场面极具视觉冲击力！

　　就算是顶级巨星的演唱会，也就这样了。

　　世界一片漆黑，除了个别观众的声音以外，一片静谧。

　　直到一道扣人心弦的旋律响起。

　　S5世界赛主题曲：WorldsCollide。

　　——Wearetheones，Toignitethedarkenedskies.

　　（铅云坠重如墨，此身愿为星火）

　　Thechampions，Ofaworldthatwedefy.

　　（往时荣耀俱废，旧世伦常已危）

　　由于是四面台，现场音响效果极佳，在蔚的背景音乐演唱者的歌声中，大屏幕重新点亮，先是回顾了此次S5的一些名场面，随后便开始播放起了胡同等人前几天在绿幕中拍摄的宣传片。

　　现场大屏幕中。

　　Faker的造型冲天而起，手握蓝色水晶。

　　胡同的虚影浴火而上，手持烈焰战剑！

　　接下来，SKT其他人从蓝色冰山中走出，EDG众人则是从地表的火山裂缝中出现。

　　小蓝人与小红人，剑拔弩张！

　　由于时间太赶，特效只能算是一般，跟电影大片肯定没法比。

　　但，现场的气氛却是被充分调动了起来。

　　不仅仅是现场观众，就算是远在万里之外的线上观众，隔着屏幕也是一个个看得热血沸腾，只恨不能一头扎进屏幕里去。

　　拳头可太懂电竞了！

　　当宣传片进入尾声，双方化成一蓝一红两道光芒钻入地底，并山呼海啸地碰撞在一起时，BGM也跟着进入了最高潮。

　　Asolemnreign，Ofthefewwhoriseuphigh.

　　（王道待兴，丰碑无名）

　　Andweallfight，atthelastlight.

　　（决死一战，不负韶光）

　　ahahahahah~

　　S5主题曲，论大气磅礴肯定不如S4的《Warriors》，但胜在旋律动听和一腔孤勇。

　　动感的节奏和穿插的电音，很容易就让人感受到电竞的疯狂与热血。

　　并且，就连歌名也很符合世界赛主题。

　　——决战在即！

　　几乎就在歌曲结束的那一刻，现场灯光亮起，一束高光打在了代表至高荣誉的召唤师奖杯上。

　　重达65斤，高度0.75米的召唤师杯出现，银色杯身上镶嵌着大大小小数十颗蓝色水晶，身披斗篷的召唤师双手结印，勾勒出完美的线条和表面轮廓。

　　就像是海贼王里的ONEPIECE，武侠小说里的倚天屠龙！

　　召唤师杯，是所有职业选手的终极目标！

　　镜头下，召唤师奖杯熠熠生辉，闪烁出透人心魄的光泽。

　　终于，重头戏到来，双方选手入场！

　　“首先，让我们欢迎来自LPL的EDG战队！”

　　在高亢女声的呼唤下，EDG六名选手外加主教练阿布，出现在直播镜头前。

　　胡同带头，走向舞台。

　　由于舞台被设立在场馆正中心，无法直接连接后台，这一次他们需要穿过大半个场馆，沿途两边是数不清地热情观众。

　　路过之处，每一个人都想沾一沾胡同等人的“手气”。

　　柏林是LCS欧洲联赛的固定举办地，也是整个欧洲的电竞圣地，电竞氛围异常浓烈。

　　在LCS场馆，每场比赛结束过后，都会进行一个选手与上前来的观众一一击掌的环节。

　　但，世界赛可不比LCS，尤其是上千万人同时收看的世界赛总决赛！

　　在胡同行经的路上，早已有上百名人高马大的保安沿途结成人墙，以免发生意外。

　　种种阵势，简直不下于总统出行！

　　就算已经有心理准备，胡同等人也难免有些被惊到。

　　“慢点走，小心摔倒。”

　　如同彩排时一样，上台后EDG七人组在舞台边缘昂首挺胸，排成一列。

　　接下来，高昂的女声响起。

　　“上单，YYDS！”

　　欢呼声中，胡同步伐稳健，第一个走到彩排时定下的打光位置。

　　为了增加沉浸感，此次官方采用了主持人不上台的遥控式喊话！

　　眼下，整个舞台中心区域，还就只有胡同一人！

　　他身穿青花瓷战袍，昂首阔步，第一个走上世界之巅。

　　接下来，厂长、胖将军、戴先生、田野、AJ以及阿布，也都被叫到名字。

　　EDG出场完，轮到SKT。

　　从场馆另一侧走来的SKT七人，轨迹与EDG众人完全是镜像的。

　　马瑞、笨鸡、飞科、BANG、WOLF、Eazyhoon以及王力宏！

　　“中单，Faker！”

　　当叫到大魔王的名字时，现场立刻回应了最热烈的欢呼声。

　　直播镜头下，一袭黑色队服的李相赫先是来了个助跑，随后突然一个往前的翻滚动作，引得现场惊呼连连的同时，也让旁边的笨鸡差点没憋住笑。

　　中二不说，还带着一股孩子气。

　　难怪恩静喜欢马瑞！

　　又有几个妹纸不喜欢成熟稳重型的呢？

　　……

　　七对七。

　　鸟瞰镜头下，双方隔着对战席和召唤师奖杯，背对背而立，各自面向自己这一侧的观众！

　　经过整整一分钟的亮相后，两边十名选手落座，进入对战席！

　　EDG这边，毫无疑问是沿用了八强赛和半决赛的首发阵容。

　　而SKT，则有了变化。

　　结束亮相后，Eazyhoon和AJ一样默默走下了舞台，沿原路返回到休息室。

　　决赛，毫无意外是大魔王首发！

　　SKT、Marin

　　SKT、Bengi

　　SKT、Faker

　　SKT、Bang

　　SKT、Wolf

　　S5赛季的SKT到底有多强？

　　仅仅只是对战房间中的这一排ID，便能给人一种扑面而来的压力和窒息感！

　　没有人比胡同更清楚，今天站在自己对面的，是世界上最优秀的职业选手！

　　不仅仅是最优秀的职业选手，而且是世界最强战队中，最优秀的职业选手！

　　如果还要再加上一个定语的话，那就是世界最发达电竞体制下，世界最强战队中的，世界最优秀职业选手！

　　“来吧，开战吧！”

　　胡同的内心仿佛有一团火焰在烧，对手越强，这股火焰便升腾的愈加旺盛。

　　他战意勃发，忍不住想要大喝一声！

　　——手速天赋狂浪之握（2级）已激活，消耗能量600点

　　——反应天赋电光火石（2级）已激活，消耗能量900点

　　——意识天赋峡谷感应（2级）已激活，消耗能量1200点

　　——心态天赋心灵之光（2级）已激活，消耗能量1800点

　　——视野天赋先知之眼（2级）已激活，消耗能量3000点

　　当前剩余能量：3300点

　　为表对史上最强战队的尊重，胡同一上来，就全部豁了出去！

　　五项天赋，外挂全开！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第124章 决战SKT，外挂全开！免费阅读。https://xs.23sk.com 