    正好明珠她们已经做好了饭，正端着往这边来，看到后就不禁说了一句——

    “太可怜了，要是有轻盈手绳她哪需要这样。”

    “那么珍贵的东西岂能人人都有？”玲珑接话，“要是一人发一个，那光绳子就得编死我们，别说小白还需要刻珠子了。”

    江小白和董冉也到厨房去端菜，端好后坐在一起边吃饭边看电视，这时电视上还在说娅娅的事。

    “……现在想胖都难，因为经纪人一直严格要求着我的体重，只要比标准超一斤，那我的运动量都得加倍，而且又得持续吃一段时间草了。”娅娅吐槽。

    “小安说她见过一个艺人就是这样，那艺人的助理说她一直上形体课，请健身私教来锻炼，而且吃的东西都是营养师搭配好的，连一点油水都不见，而且还得经常到公司上课，学跳舞啊弹琴啊什么的，想想都累死了。”明珠说道。

    小安是她在片场认识的一个工作人员，见过不少明星，所以也听到了不少消息。

    “明星就是这样，除了上各种课，还得做好保养，像是定期去美容院做身体护理什么的都是必须的。”玲珑点头。

    她也听说了。

    正在喝汤的江小白顿了一下，看向董冉，“冉姐，我为什么没有？”

    她是想起来了，别的艺人似乎是这样的，需要定期到公司学才艺练身材，有专门的营养师来负责一日三餐，体重什么的被经纪人管控的相当严。

    也是因为这样，有的艺人一离开经纪人的视线就会放肆起来，比如上综艺节目时赶紧趁机多吃几口，因为过了这个村就吃不上了。

    当然，吃多了回去就得锻炼瘦身了。

    不过，她好像从来没有？

    董冉听了江小白的问题后则是直接翻了一个白眼——

    “你用得着吗？你是有什么不会的，还是你哪胖了？”

    跳舞，江小白会；唱歌，她也可以；弹琴，她行。

    就连外语也好。

    所以才艺就算了，没必要再学，又不用精通十八般武艺，只要上节目时能有所展示就好了。

    至于身材……

    江小白身材很标准，以前手臂大腿还是有点松软的肉肉，但她不知道是因为有了灵气还是偶尔会晨跑的缘故，如今肌肤已经变得紧实有弹性，而且还不像健身女郎那样硬朗，算是刚刚好的程度。

    不管江小白吃什么，体重都很稳定平衡，这个无需董冉操心。

    所以锻炼什么的就不用了，董冉都怀疑江小白一个人就能打十个教练，让教练来指导她？

    那不是笑话吗！

    再说了，就她这大力的，要是把公司的器材弄坏了怎么办。

    最后一个，美容管理。

    董冉去打量江小白。

    娴静优雅，气质出尘，五官精美，肌肤细腻白皙，连个痘都不长，毛孔都几乎隐形。

    皮肤似乎比一两年前更好了！

    这还去啥美容院！

    那不是有钱烧的吗！

    “好像也是。”

    江小白想了想，就又低头喝汤了。

    不去也好，不然这些琐碎的事情真是太麻烦了，有这个空留在家里睡睡觉吃吃瓜制制符不好吗？

    吃完饭，江小白就又看剧本去了。

    她明天晚上就会出发去开机地点，后天开机完就入剧组开始工作，现在多准备一些没坏处。

    只是到了晚上时，家中却是来了两个很特别的客人。

    人是方太太带过来的，来之前跟江小白打了电话问是否方便，江小白同意后不久人就过来了。

    只是方太太卖了个关子，江小白并不知道客人是谁，等见到人后她就惊呆了——

    “凯瑟琳？？”

    江小白看着眼前这个Y国妇人，还有坐在她身边非常高大、深目挺鼻的外国男人，不禁愣了。

    这妇人不是凯瑟琳吗？而她身边那个男人跟她年纪相当，坐在一起时又显得很亲密，应该是她的丈夫吧？

    他们怎么从Y国过来了！

    江小白很诧异，但她随即就发现今天的凯瑟琳看着很憔悴，眼里都有着红血丝，还有黑眼圈。

    再一看她的丈夫，虽然相貌成熟英俊，但也有红血丝。

    Emmmm，这两只兔子是个什么情况？

    江小白看向方太太。

    “小白，他们是听说你可以治好她的不孕症，所以才特意从Y国过来的，本来是想买机票，但时间紧张买不到，又不想多等，所以就干脆安排私人飞机飞过来了。”方太太给江小白解释。

    江小白：……

    我家都木有私人飞机呢。

    凯瑟琳和艾瑞克听不懂中文，但去方太太家时就已经跟她事先交流好了，现在正有些茫然的听着方太太在转述，虽然听不懂可是还连连点头，宛如能听懂似的。

    “他们诚意很足，这次还要麻烦你了。”方太太不好意思的说。

    她也是接到凯瑟琳电话的时候才知道这夫妇二人直接开着飞机过来了，当时也是懵逼的，所以很能理解江小白的感受。

    “……哦，没关系，是我说的会帮她，所以不麻烦。”

    江小白整理了一下自己的表情，神色终于是恢复了正常。

    “你好，请用咖啡。”

    本来正在客厅看剧的玲珑也从这两个意外客人到来的震惊中回过神，赶紧给他们上了咖啡，说话时当然用的是Y语。

    “谢谢。”

    凯瑟琳夫妇感激的道谢，然后又直勾勾的看向江小白，凯瑟琳口中冒出一串话，听得出来很激动。

    江小白求助的看向玲珑。

    她一个字也没听懂。

    如果对方说慢点，她可能还能懂几个词，奈何凯瑟琳语速太快，声音还有点颤抖，所以她就抓瞎了。

    “她说，他们夫妇就是特意为了治病过来的，如果你能治好，那他们一定会重重答谢你。”玲珑站在江小白身后一点的位置，小声翻译。

    “告诉她，我是为了感谢凯瑟琳对我的帮助才这么做的，不需要答谢。”

    玲珑按江小白的话翻译了，然后这对夫妇就更激动了，连连点头道谢，神色非常激动。

    “他们两个人在飞机上兴奋的根本睡不着，已经超过二十多个小时没有合过眼了。”方太太说了一句。

