    395 滞留秘境

    就在她们刚刚在这一片消失之后，从山洞内走出来一个紫衣紫发的小少年，目光复杂的看着千落离去的方向，若有所思。

    这个人类，真的不错！

    并且她居然舍得用‘淬灵魂水’这等宝物来换自己魔兽的安危，此时它的伤势已经复原，就算修为没有完全恢复，但是凭借它是异于三界之外的特殊魔物，所以有了神识之后没多久，它就可以化为人形！

    而它这种奇宝，无不是天下修炼者趋之若附的存在。

    而她，居然毫无贪念、更无一点点的坏心，就这么的走了！

    在山洞边站了很久的紫衣少年，最后还是向着千落离去的方向而去。

    逃离升天的千落，这一次变得格外小心，再不让小葡萄随意离开。

    然后一路寻找到安全的地方，将自己身上的外伤治疗了一下，这下星际的外伤治疗仪就真的派上了大用场。

    之后的途中，她们遇到了几只低阶玄兽，在红狸狸的掩护下进入战斗，开始磨练自己的实战。

    很快又是一天的夜幕降临，千落找到一处隐蔽的树洞，然后挖了一个土坑，点燃干柴烤了一只锯齿兔充饥，其实她喝了一支营养剂并不是太饿，不过是给红狸狸和小葡萄多吃一些。

    还有就是，自然事物对于身体才是最好的，营养剂虽然高校媲美辟谷丹，除非是高级营养剂，否则营养成分是跟不上的。

    已经过去好几天了，还没有找到出路，所以晚上赶路绝对不是什么明智的选择，千落每到夜幕将要来临之际，就会第一时间找个栖息地露营。

    红狸狸蹲在树洞口警戒，外边千落已经用了一种草药挡住了洞口，也是防止一些魔兽什么的寻到这边的气味。

    并且她还喷了好多的杀虫剂和花露水防蚊虫，这怪异的味道对于魔兽十分管用，不仅仅能够遮掩她们的气味，还让魔兽十分的不喜欢。

    小葡萄蹲在一边抱着一只兔腿啃得正欢，千落觉得森林虽然危险，但是可以吃的也很多，不仅仅有猎物，还轻松的找到了一些作料，自己空间钮本就打着报废做实验的，所以存储的东西十分少。

    就一点点的作料，一些低级营养剂，几件换洗的衣服，一些日常野外比用的打火机、针线、多功能刀具什么的。

    外伤治疗仪还有匕首以及刀具，唯一贵重的就是一台悬浮飞车与小葫芦的淬灵魂水，别的就再无其他了！

    “红狸狸，给。”千落将一只烤好的大兔腿拿给红狸狸，红狸狸也是饿了，就赶紧接过去吃了。

    “谢谢主人。”

    “不客气。”千落微笑道。

    虽然深夜中的森林很是恐怖，但是她有两个伙伴陪伴，千落并还没有多害怕，何况她在星际也参加了几次的野外试炼，对上堪比魔兽的星空异兽，千落也从来没怕过什么。

    吃饱之后，小葡萄负责第一波的警戒，红狸狸回了兽宠空间去恢复，千落也赶紧打坐修炼，这样不仅仅能够保持体力，还能加紧修炼，提升自己的修为！

    而千落不知道的是，在她栖身树洞对面的大树上，就蹲着那个紫衣少年，他的目光是复杂的，在见到千落那般疼爱自己的魔兽时，眼内涌上的是一抹渴望与羡慕。

    一晃又是小半个月过去，千落看着光镯记录的时间，她已经在这个秘境滞留了一个月。

    除了与一些低阶玄兽不停的战斗，就是千落有计划的在不同方向和位置寻找出口。

    千落的运气也算是出奇的好，从来没有碰上什么难缠又十分厉害的魔兽，大多多是千落勉强可以应付的，虽然受伤无数，但是有治疗仪外伤恢复得很快。

    所以千落通过实战，修为提高得到是十分的快，并且三种元素力的法力运用更加纯属与得心应手了。

    千落为了不暴露自己独特的空间钮，特意用兽皮做了三个大大像是登山包一样的双肩背。

    就地取材也方便，工具她也有，之后遇到一些值钱的灵植自然也不能视而不见啊，这些拿出去卖了都是钱的。

    还有些魔兽魔晶与兽骨也都是好东西，特别珍贵的就放在空间钮内，她觉得一般的就放在背包里。

    所以一人两兽身上都背着大大的兽皮背包也挺有喜感的，战斗的时候扔一边，解决完就收集魔晶和兽骨然后继续赶路！

    千落觉得，在星际的时候，高等魔兽的兽骨等都是人类必收集的材料，用途十分广泛，机甲、战斗服以及一些其他物品都能利用上。

    而到了修仙界也是一样的，这些日后拿出卖了都是炼器师炼器的材料之一，等级越高的魔兽身上可用的材料，价格也都是不菲的。

    魔晶在上仙界也可以当做货币用，并且对应属性的魔晶也可以帮助一些契约兽提升修为，也能被灵修吸收辅助修炼，不过只有高等级并且属性十分纯的，才对修为有提升的作用。

    不然等同于画蛇添足，外衣吸收了不好的，容易收到魔晶内残余兽魂的影响，使人性情变得乖张与暴躁。

    所以相比灵石，魔晶大部分都是灵修给自己的契约兽当补品或者直接卖了换钱。

    这天早上，千落刚刚烤好了魔兽肉，就发觉小葡萄又不见了。

    “红狸狸，小葡萄呢？”千落感觉小葡萄离着自己不远，可以感觉到它的气息。

    “不知道，可能去拉屎了。”

    千落嘴角抽搐，好吧，她没有辟谷丹和天灵地宝给两兽吃，所以跟着她吃魔兽肉，也会上厕所的。

    没等多久，千落见到小葡萄回来，只是发觉它神色有些古怪，就连走路的姿势都有别扭。

    千落以为它便秘了，就没有在意。

    “去哪了，你洗手了吗？洗了才可以吃烤肉。”千落看着它宠溺道。

    “哦，洗了。”

    “主人，那也等于白洗，你看它是四脚着地回来的。”红狸狸在一边说风凉话。

    千落“......”

    “哎，你那弄的蝴蝶结啊，还挺好看的。”千落看着小葡萄脖子上戴了一根紫绳，别说挺好的，虽然那个蝴蝶结很是别扭。

    “主人，哎，没事。”小葡萄叹了一口气，接过烤肉吃了起来。

