
　　明太妃有点意外地看着女儿，没想到她会主动提及给皇后报信。

　　昭庆公主被母妃看得有点不好意思，轻声说道：“我就是觉得其实皇后也还不错。”

　　明太妃就笑了，“你能这么想也不错，这世上本来就没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友。皇后这个人与一般人还不同，你看她做的那些事情，有几件是对她自己有利的，可她非要去做，不仅去做还做成了。有时候，便是母妃都有些佩服她的。”

　　其实明太妃是真的后悔了，早知道皇后是这样的秉性，当初她就不会让儿子与她和离。她也不会处处针对她。

　　若是他们没有和离，有她辅佐自己的儿子，如今坐在皇帝位置上的指不定是谁呢。

　　明太妃隐隐知道一些，当初的火雷还有后来的火炮都有皇后的影子，若不是那些厉害的火器，当初三大营就不会这么快倒戈，若不是他们倒戈，她与儿子也不会处境那么艰难。

　　只是再想这些都没用了，输了就是输了。

　　家有珍宝不知道珍惜，这也是他们的报应。好在如今还不算太晚，经过不懈努力，到底还是能从清算的名单里爬出来，她已经很知足了。

　　明太妃曾经也有过幻想，也许有朝一日儿子还能翻身？

　　但是看看随州，她现在是一丁点那样的想法都不敢有了。

　　“那就给皇后送信吧，其实送不送都没关系了，皇后那么聪明，肯定早就知道了，不过这也算是咱们表态。”明太妃笑着说道。

　　锦上添花易，雪中送炭难啊。

　　眼瞅着就要到年关，随着寒冬的降临，染坊已经停工了，染池虽然会加温不至上冻，但是水温的掌控却更难，出现瑕疵的次数增多，容落歌一看损耗率就直接让染池那边停工，等年后升温再开工。

　　织坊那边还好，没受什么影响，于是便把染坊那边的工匠暂时拨到琉璃坊那边新建的织坊去帮忙。

　　如此一来，等到年后那边的工坊就能直接开工上马，节省很多时间。

　　容落歌开始盘算她手中最近的进项，之前的收益全都给了寒星澜造武器，现在这些也剩不下，年下要摆年宴，皇帝大宴群臣，她也要设宴宴请命妇，这一项项的全都是真金白银啊。天籁小说网

　　更不要说还有年关的赏赐群臣这种戏码，哎，皇帝家真没有余粮了。

　　容落歌就想着被人当皇帝，那都是金山银山往自己小库房里塞，到了他们夫妻倒好，常常入不敷出，只怕是有史以来最穷的帝后了。

　　哎！

　　愁人。

　　她扒拉着算盘，看看能不能多挤出点银子来，正愁眉不展的时候，没想到寒星澜带回来了好消息，容岩已经在回京的路上，年前就能赶回来。

　　哟嚯，有钱了！

　　容落歌差点没跳起来，不容易啊，这可真是回来得太及时了。

　　看着容落歌的神色，寒星澜没忍住笑了起来，“这么开心？”

　　“当然开心啊。”容落歌把自己这两天算账的册子递给他，“你自己看看，咱俩还有多少钱，容岩不回来，咱们这个年都要过得抠抠搜搜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第357章 有钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 