    然而飞机上却远不止这一个炸弹，至少四处！

    缚灵钢珠从各个角度飞了过来！

    江南抬手在身后放出空间虫洞，转移后方爆炸冲击波！

    随即朝着海蒂一指！

    六面空间壁垒瞬间形成，将海蒂护在其中！

    与此同时掌心骨刀探出，都劈出了幻影！

    将那飞射来的缚灵钢珠全部劈飞，铛铛铛的声音不绝于耳，火星四溅！

    没有一粒打在几人身上！

    江南甚至都没起身，手里还端着牛奶杯子！

    可爆炸的威力仍旧不容小觑，却见亚当兔，夏娃兔猛的张开嘴巴！

    露出满是獠牙的狰狞巨口，从其中迸发出无穷吸力！ 

    c(՞｡`口′｡՞)

    将爆炸产生的冲击波以及炽热火光全部吞进了肚子里！

    海蒂当时就被口袋兔张嘴的一幕吓的眼泪都要流出来了！

    一切都发生的太突然！

    可炸弹不止这一个！

    高空上，一高速巡航的私人飞机轰然爆炸！

    绽放出熊熊火光，残骸飞的到处都是，下方就是茫茫大海！

    那昆纱早就撞破机舱跑了，等级竟足有钻石巅峰！

    几人瞬间被高速气流甩的散开，耳边风声呼啸！

    萝贝尔特用钢剑挡住所有缚灵弹，整个人都高速下坠！

    连忙回头看了眼海蒂，见她没死，这才松了口气！

    “你去抓机长，副机长！我抓空乘，要活口！”

    在空中自由落体的江南看着萝贝尔特，不禁瞪大了眼珠子！

    只见风吹的萝贝尔特女仆裙都掀了上去！

    露出了裙下的风景！

    过膝白丝袜上，两条白色吊带连着白色胖次两边！

    小皮筋上还有蝴蝶结缎带！

    江南竖起大拇指！

    (๑ˉิٹˉิ)“好正宗的女仆装！给你点赞！”

    萝贝尔特：！！！

    飞机都让人家用炸弹给炸了，咱们现在是在高空自由落体啊！

    你能不能稍微尊重下杀手，多少有点紧张感啊喂！

    气的萝贝尔特连忙捂住裙子，砍出剑风作为动力！

    直奔那昆纱追去！

    江南再一回头，就见海蒂失声尖叫！

    两手向上，连衣裙都被风掀飞到胸口上边了！

    ٩(*థ口థ*)۶

    任凭她如何惊叫，往下按裙子，可就是按不下去！

    江南愕然：Σ( ° △ °|||)“还真是蓝白条纹，还是成套的？海蒂说的倒是实话啊！”

    原本以为自己没机会看到，可谁成想，这机会就来了？

    只见那穿着炸弹马甲的机长周身狂风阵阵！

    直奔海蒂冲去，眼中满是绝望跟不舍！

    “再见了！蕾丝沃德！”

    “轰！”

    钻石七的自爆，外加炸弹马甲的威力，将无数缚灵钢珠朝着海蒂那边炸去！

    ﾟ.*･｡˚₊*-`☀︎′-*₊˚ﾟ.*･｡

    只见米拉游到了海蒂身边，浑身绽放圣光！

    “时间静止！”

    直径三米金色光球绽放，顿时止住了炸过来的火光还有钢珠！

    连带海蒂的裙子都被静止了，挣扎不停地海蒂猛的发觉自己好像不再下坠了！

    连忙把自己连衣裙套在身上！

    就连眼角的泪珠都静止在半空中，不禁一脸震撼！

    可又看到江南那落在自己身上的眼神，脸都红爆了！

    ˚‧o·(づ˃᷄﹏˂᷅ど)‧o·˚

    啊啊啊～全被看光了啊！

    然而江南却没闲心欣赏风景了，再不动手，一会儿副机长也炸了！

    只见同样穿着炸弹马甲的副机长控制一块金属飞机残骸！

    极速朝着海蒂冲去，满眼决绝！

    江南一个瞬移出现在副机长头顶，手中骨刀朝其狠狠斩去！

    机长手臂金属化，化为长刀，跟江南对砍！

    “锵！”

    刹那间，火星四溅！

    强悍的反震力让副机长以更快的速度冲向海蒂！

    就要按下爆炸按钮！

    江南轻笑：“空间置换•微操！”

    刚刚跟机长对砍那一刀，自己已经留下了空间印记！

    哪怕是骨刀碰到，也能留下空间印记！

    下一刻，副机长跟江南位置调换！

    江南被置换到了炸弹马甲里，手上握着起爆器！

    随即标记瞬移，回到副机长身边！

    炸弹马甲却被留在原地，被江南回首一个响指，压缩成了黑珠！

    不到一秒钟，马甲就被江南搞没了！

    还不等机长反应过来，骨刀已经刺穿他金属化的身体！

    挨着心脏穿过！

    “钻石四？身体强度属实菜了点！别动！再动就刺穿你的心脏！”

    说着掏出缚灵步枪，就要给副机长缚灵！

    只见那人狞笑一声：“不愧是世界最强铂金！半点机会都逮不到么？所以…再见了！”

    江南：！！！

    还不等江南开枪，副机长轰然自爆，恐怖的威力席卷高空！

    一万米外，满脸晦气的江南收回骨刀，伤势愈合！

    “死士？啧啧啧～干这活儿就没打算活着回去么？”

    说着回到米拉跟前，用空间壁垒搭了个平台！

    “你面子不小的嘛？为了鲨你，飞机都给炸了？这得好几个亿的吧？”

    海蒂神色一黯，显得有些落寞！

    (⇀﹏↼‶)

    ……

    海面上，昆纱身子陡然水流化，甚至将自己的衣服裹在里边！

    一头扎进茫茫大海！

    其身后，萝贝尔特对着海面就斩出了一剑！

    “轰！”

    海面顿时被劈开上百米长的剑痕，水花四溅！

    随即人也扎进了海里，发出“轰”的一声，宛如鱼雷爆炸，炸出大片水花！

    5分钟后，萝贝尔特猛的从海上冒头，大口呼吸新鲜空气！

    只见一台敞篷越野停在海面上，江南一手把着方向盘，一手搭着车窗！

    ( ･᷄ὢ･᷅)“跟丢了？”

    萝贝尔特苦笑着点了点头，浑身湿漉漉的爬上了车！

    江南无奈道：“都是死士，我也没抓到活的，都炸了！”

    车子瞬移加天空之路，直奔鱼国首都机场而去！

    江南开口道：“什么情况？接我这么大排面的么？什么人做的？”

    炸弹可是安在接自己的私人飞机上，搞暗杀的人也绝对没想自己好的啊！

    这还没到鱼国就出了这样的事情？

    什么目的？

    破坏两国战略合作盟约？

    亦或是想除掉海蒂？

    萝贝尔特摇头：“不知道哪一方的人做的！珊瑚？鲸组？虎鲨？都有可能！”

    “主人从深渊回来，血脉进化为蓝血后，举国震动，已经被海王大人立为王储！”

    “其他公主王子自然不服，尤其是被撤掉的大王子，他原本是顺位继承人，但…”

    “主人，他们越来越过分了，再这样下去，你的安全根本没法保障！如果再沉默下去，他们只会变本加厉！”

    “这已经是你这个月遭遇的第17次暗杀了！”

    江南愕然，好家伙？

    鱼国皇室内斗这么严重？这帮公主王子看来都不是什么消停的主啊？

    都想争王储之位么？

    海蒂这性子，温婉如水，被立为王储，不吃亏才怪了！

    “你爸也不说管管？”

    萝贝尔特拧着裙子上的海水：“海王大人儿女极多，对这事并不在意！”

    “我猜王是想借机磨炼主人的能力，手段！”

    “毕竟这些事情都处理不好，日后也没法管理国家，处理政事，还有国际上的争端！”

    江南恍然，家家有本难念的经！

    海蒂虽出身优渥，却也有犯愁的地方！

    只见海蒂揉了揉眼睛！

    (☍～ก̀ )“萝贝姐姐不要说了，都是兄弟姐妹，我…我…”

    海蒂指节攥的发青，随即朝着江南挤出一丝笑容！

    (๑థ◡థ)“对不起，明明是去接你的，却遇到了这样的事情！太不好意思了！”

    江南摇头：“都是小事，不过还是提醒你一句，你把他们当兄弟姐妹！他们可未必把你当手足！”

    “别因为一些不必要的怜悯把自己的命搭进去！”

    “你虽然笨了亿点，可好骗，但在大是大非上，是有自己的主见的，有些事情逃避不了，只能去接受！”

    “不要等到失去一切的时候才去后悔！那样，你就什么都夺不回来了！”

    海蒂捂脸，你这真的是在安慰我嘛？

    笨了点，可好骗是什么鬼啊？

    萝贝尔特却笑了起来，江南这次来，或许能给主人带来些改变也说不定！

    毕竟江南的手段可不是一般的花花！

    这边正想着呢，就见江南回头，手上冒出一朵熊熊燃烧的火球！

    “这只女仆，请问需要烘干业务嘛？”

    ☄٩(･᷄ὢ･᷅๑)

    萝贝尔特：？？？

    他怎么能用火的？

    这这这！

    “开车呢！看着前面啊！”

    “看毛线，路都是我铺的，还能开海里去？专业烘干20年！大手温暖你心田！”

    ……

    与此同时，鱼国首都诺玛！机场中！

    鲜红的长毯铺在地上，不少衣着整齐的礼仪队整齐排列！

    还有西装革履的保镖维持现场秩序！

    机场后方，大量的民众，灵武者前来围观！

    毕竟引进口袋兔，对于鱼国国民来说，是好事来的！

    都过来想一睹口袋兔的风采！

    甚至还有记者团守在一旁，想要记录着历史性的一刻！

    然而飞机计划下午一点降落！

    可如今都一点半了，还是不见机影，场中的议论声逐渐大了起来！

