    没有人想到会出现这么恐怖的一幕，似乎整个第十九关城都处于一种极致的冰封世界，不知道相距有多么的遥远，只不过那种恐怖的上古威势让人心惊胆寒，就连霸王也是两腿战战，不能自抑。

    那是一种自内心的畏惧，霸王相信，只要对方攻击自己，自己根本连一个瞬间都挡不住，太恐怖了。

    “上古生物——寒冰霸王龙？”

    小凌不愧是上古神兽，虽然血脉已经极为的稀薄，不过来自远古的记忆，还是让她一下子就知道了那隐入虚空之中的强大生物是什么东西。qL11

    寒冰霸王龙是上古的生物之一，全身长着绿毛，虽然号称为龙，却并不是龙，而是一种类似于人类的存在，只不过这种生物，极为的邪恶，凶残，是大凶之物，而且那种冰寒，可以把一片天地都全部给冰冻住，包括空间，极为的恐怖。

    在小凌的远古记忆中，她曾知道，曾有一只成年的寒冰霸王龙，一举虐杀了方圆亿万里的空间生物，那里不光有天境后期顶峰的强者，更有一些灵圣的至尊强者，恐怖的一踏糊涂，是最有名最凶残的古生物之一。

    “好恐怖，这到底是何物？气息如此强大，这是要屠城么？”

    狂狮虽然也是强大的妖兽，不过并不是远古生物，面对这种同是妖兽的气息，他竟然有种要跪拜的感觉，太强大了，让他的心脏都紧紧的收缩了起来，面对此物，对方的一个眼神就可以杀掉自己。

    “我们早晚一死，它屠城更好，把这个霸王击杀！”

    龙蟒敬畏的眼神望着那虚空中的存在，轻声说道。

    “远古的伟大的存在，还请勿要动怒，不知需要我等做什么，还请吩咐——”

    霸王所承受的压力更大，因为他现，对方的眼睛在盯着自己，顿时魂飞天外，他相信只要对方想杀自己，用不了一个呼吸间，那是一种蚂蚁被巨龙盯着的感觉。

    他从来不知道，在这第十九关城，为何还有如此恐怖的存在，更不知道，自己什么地方得罪了这尊恐怖的存在，似乎对自己很是不善。

    此刻的霸王哪里还有霸王的风采，就像一只狗一样，趴伏在那里，瑟瑟抖，惶恐的问道。

    只不过那只绿色的恐怖的存在，并没有回答他的话，一直这么盯着这里，让霸王的冷汗都下来了，浑身透湿一片，其他的那些强者更是一个个承受不住那恐怖的压力还有冰寒之气，一个个匍匐在那里，连结成身上的寒冰都不敢抖落，唯恐惹上这么一尊存在。

    就这么僵持着，每一个呼吸都极为的难挨，每一秒都如同一个世纪那么漫长，因为没有人知道这尊恐怖的生物在做什么，没有人知道下一刻的命运。

    “寒冰霸王龙，帮我杀了他，我紫麒麟欠你一个人情，当牛做马也愿意！”

    小凌突然猛的站了起来，望向着那尊恐怖的存在，大声说道，堂堂高贵无比的神兽紫麒麟为了报复霸王，为大哥哥报仇，她决定豁出去了。

    “你——”

    霸王没有想到小凌会如此不顾一切的请求这个远古的生物击杀自己，心中愤怒无比，却又不敢表示出来。

    “想不到还能看到和本龙同期的生物，不过血脉太稀薄了，只不过是唤醒了一些远古记忆而已，”

    突然小凌的识海传来一道声音，这个恐怖的存在竟然和小凌进行神识传音。

    “那又如何，毕竟我是神兽后裔——”

    小凌心里嘀咕道，如果放在以前，虽然对这个远古的生物有些敬畏，小凌也绝不会放下她神兽的架子，请求这个凶残的物种。

    “吼——”

    这个隐入虚空之中的绿毛远古生物，正是不久前，洛天在大日如漠中所放出来的那个恐怖的生物，没有想到会出现在这里，这是一个极为凶残的物种，没有人知道它下一步会做什么。

    这时，此生物突然出一声低沉的吼声，顿时让不少的强者天地失聪，心神震动，气息翻滚，霸王附近所在的空间都开始破裂，强大无比的空间壁垒，在此兽的吼声下，竟然如同玻璃一般的破碎开来。

    接下来，所有的人都以为这个远古的恐怖生物会大杀一通时，此兽竟然消失了，一切重新归于平静，只有那诸多强者身上的寒冰，还有那冻裂的坚硬的石头，建筑，表明，曾有恐怖的生物来过。

    “想不到我堂堂的霸王竟然跪伏在此兽面前，祈求活命，该死!”

    感觉到那恐怖的存在终于远去，霸王一颗心终于放了下来，猛然站起，重新顶天立地，一副霸主的气势，神色阴晴不定，难看之极，最后把目光望向禁制中的小凌，刚才小凌求那个上古凶兽击杀自己，让霸王心里憋了一肚子火，着实吓的不轻。

    “想让那远古的凶兽击杀我？为神体报仇么？可惜的是，他没有听你的，神兽紫麒麟？哼，一样得死！”

    霸王动了真怒，冷漠的目光望向小凌，突然一指对着小凌狠狠的点了过去。

    这一指的威力比起击杀长生时还要恐怖的多，誓要一下击毙小凌，解他心头之恨。

    “吼，你敢！”

    长生，裂天，龙蟒还有朵朵等人怒了，他们知道小凌对于洛天的重要性，不可能看着小凌陨落当场，齐齐怒喝，想要拼命的拦截霸王这恐怖的一指。

    只不过这一指太过恐怖了，原真空等人都是有伤在身，即使拼命也不见得能拦截得住。

    “轰隆——”

    突然空间震荡不已，虚空破裂，一条人影闪电般的掠了出来，挡在了小凌等人的前面，狠狠的一拳，把这一指之力，给击散。

    “大哥哥！你没有死！”

    本来以为必死无疑的小凌，心生绝望，突然峰回路转，看到那熟悉的身影，如同山岳一般再次的挡在自己的身前，不由的喜极而泣，使劲的揉了一下眼睛，没错，就是洛天，不但没有死，还回归了。

    “大哥哥！”

    “洛兄！”

    “洛天！”

    顿时，朵朵，原真空，紫裳等人齐齐失声叫道，眼中闪过一丝狂喜。

    “看来我的推测并没有错——”

    柳如烟望着那挺拔，伟岸的身影，心里轻松了一口气，眼中闪过喜悦的神色，为了推测洛天的结果，又帮助长生疗伤，她耗费了太多的灵力，神识都有些透支了。

    “原来她早已经猜到了大哥并没有死，而是在故意拖延时间——”

    长生的身体暂时由一股星辰之力在支撑，此刻看到洛天回归，心里惊喜的同时，看向柳如烟，方知误会了他。

    “让大家担心了！”

    洛天回过神来，看向众人，轻轻点头，看到长生，心里有些愧疚，自己的这个兄弟，竟然只剩下一个头颅，这让洛天怒火中天。

    “想不到你的命挺大，被我空间放逐，竟然跑了出来，不过仍然免不了一死！”

    霸王怎么也没有想到，洛天会从空间中返了回来，自己天境中期的实力，对于空间的掌握已经极深，那是无尽的虚空，想找到回来的路极难，不要说真灵境界，就是同境界的天境中期的高手，一不小心被他放逐出去，也是有去无回，生生的耗死在虚空之中。

    “只不过是空间放逐而已，没有什么大不了的，霸王，我说过，今天必杀你！”

    洛天冷漠如常，一双冷漠的目光盯着霸王，淡淡的说道。

    要说洛天能够出来，并不容易，凭他的实力，也许能出来，不过也只是有这个可能而已，给他最大的帮助，还是不久前，那个寒冰霸王龙的那一吼，吼破了空间，硬生生的帮他打通了空间通道，让洛天找到了归路。

    “杀我？哈哈哈——”

    霸王义气风，哈哈大笑，没有了那个远古生古的威胁，他再次恢复了霸主的气势，面对洛天，他还是有强大的信心的。

    “大哥，你快走，不要管我们，”此刻狂狮大声的说道，他不能再让洛天为他们冒险了。

    “走？你们是我的兄弟和女人，我怎么可能会走，不杀此人，我洛天自绝于这片天地！”

    洛天看向狂狮轻轻的摇头。

    “大哥——”

    狂狮感动。

    “小子，你装够了没有，装够可以去死了，”霸王出雷霆狂喝，震动整个第十九关城。

    “想不到此人竟然回归了，好厉害，难道和刚才那恐怖的远古生物有关？”

    洛天再次出现在战场，让一些散去的强者再次的围拢，心中惊讶之极，轻声自语。

    “也许吧，不过也不一定，如果两者有关系的话，那个恐怖的生物仅在几个呼吸之间，就可以把我们满城的人绝杀，太恐怖了，”有人心有余悸的叹息道。

    “轰——”

    霸王再次出手了，还是那招空间放逐。

    “刷”的一声，洛天的身形在原地消失，这次并没有展开了战技吞噬，也没有展开真灵域，只是展开了自己的九倍杀术，把度提升到了极致，同时，识海神识开始疯狂运转，双手划动，在他的两手之间，出现了一个小型的如同空间宇宙模样的东西。