    出门……好吧，辰逸现在发现自己就是连出个门也都是一件需要严加考虑的事情了，ri子一天天的照样过，事情也没有消停过，辰逸深深的怀念起来当初平静的生活起来。

    辉夜虽然多数时间沉迷在游戏当中，但是不代表她看不清楚事情，至少眼前的情况，她就直接把辰逸晾在了一边，在教着蕾如何玩大鱼吃小鱼……

    前途堪忧啊！怀着这种念头，辰逸受到了辉夜淡然情绪的渲染，同样淡然的走出了卧室，碰到了正在打扫地面的五和。

    “我说，五和，其实这里的地面不用打扫来着，就算是扔个十年八年没人踩也是照样干净……”辰逸这样劝着，然后看向了坐在客厅里的祸灵梦和鬼巫女。

    “没关系啦，反正我现在也没有什么事情可以做的。”五和笑着对着辰逸说道。

    那意思就是我这里很无聊吗……辰逸叹了口气，“其实你没事可以去幻想乡那里转转的，现在最凶残的两个都在这里的，所以老憋在一个房间里对身体不好，蕾还知道没事去博丽神社坐坐回到自己的世界逛逛呢。”

    “唉？可以这样吗？我记得那个空间通道不是收费的吗？”五和疑惑的问道。

    我去！感情就是因为这个啊，“放心吧，其实我这里的空间通道还连接着其他地方的，注意点就能发现……算了，我去给那里挂几个牌子吧。这样认着方便……省的跑错地方。”

    郁结的看了一眼虽然安定的坐在那里看着恐怖电影，实则绝对不安定到爆的鬼巫女，辰逸特意去检查了一下那些预存的电影是否能拖到他回来，他可不想在前脚刚撤，后脚回来就有无数精车呼啸着往自己家里开来，那太蛋疼了！

    至于祸灵梦，好吧。在没有外人干涉的情况下，人家只是自顾自的做着自己的事情，除去那纹身和烟斗之外。远远望着还有一种悦目的安静感觉，比起去那个时不时嘴角就露出崩坏笑容的鬼巫女要好到爆啊！

    辰逸合计着是不是找个机会让四位灵梦凑到一起搓盘麻将……

    确保了安全等级精戒线可以压低一级后，辰逸才算是正式离开。

    黑夜。在唇ri这个世界现在还是处于黑夜，因为考虑到某位大神的惹事能力后，特意将两个世界的时间轴给歪曲了一下。

    “啊啊！有希不要再玩游戏了，快点过来帮个忙啊。”推着一个有着升降功能，能把自己站上去也能放东西的小推车，小号的朝仓凉子从辰逸的身边走过，小推车上放着丰盛的饭菜，话说，朝仓凉子你终于转职成为保姆了吗？或者说是打算借此深层的腐化有希，然后趁机逆转两人的地位。

    “……”

    “不对！你是怎么进来的！”意识到这个房间里多了一个存在后。小朝仓凉子猛地抓住了小推车上面的小号叉子对准了辰逸。

    “当然是走进来啦，一边玩去，我找有希有正事。”弹了一下小朝仓凉子的脑袋，后者立刻在地板上滚动了几圈，有这么脆弱吗？

    “呜嗷啊啊！要不是这个样子的话我一定干掉你！”捂着自己的脑袋。小朝仓凉子眼角带着泪光对准辰逸大声示威着。

    恐怕你以后永远都没有这个机会了，老老实实的当你的床头吉祥物就行了！

    不过正常的情况下，自己的到来应该早就被有希发现了才对吧，为什么现在……

    哗啦，随着拉门声，有希也走了出来。“我在存档。”

    “……”这让自己情何以堪啊。

    “有什么事吗？”提着地上的小朝仓凉子，有希将她放到了桌子边的一个小盒子了，里面铺在棉垫，小被单……猫窝吗？

    看着眼前的身材娇小的少女，辰逸挠了挠头，“额，从何说起呢？总的来说就是，世界坏了啊！”

    “？？”对辰逸的话不理解的有希，想了想直接抓住辰逸的手臂，看了辰逸一眼，“用这种方式吧。”

    然后那两颗小小的可爱虎牙如同无视防御的神器一般，对着辰逸的手臂刺了进去。

    “你的体质正在进行转变。”重新做好后的有希对着辰逸说道，“没找到原因很抱歉，不过应该是和负面力量之类的有关，你对的感觉有什么不对吗？”

    “呃，很正常就是啦，不是，我来是为了问一下关于灵梦的事情。”

    “我已经了解到了，这种现象我需要一段时间来分析，要喝茶吗？”说着有希给辰逸倒了一杯茶水。

    “那我就不客气了。”辰逸看着手上的茶水，唔，能让神奇的有希都需要时间来分析的情况……听起来似乎很严重？

    “那个，唇ri最近过的怎么样了？”辰逸觉得有必要问一下这个问题，十分有必要。

    “目前她打算去学园都市进行参观，顺便参加一下超能力开发过程。”有希回答道。

    “我觉得十分有必要让她放弃这个打算，参观就够了，还去参加！？”辰逸心里当是就卧槽了一下，你一个好好的唇ri不做，去做什么超能力少女？想学着炮姐噼里啪啦的放电吗？

    “目前看起来很难。”回答是残酷的。

    超能力的开发课程是和‘个人的现实’接边的，而唇ri……啧，还是不要想了，一念创世，一念灭世，其他的存在简直就是弱爆了啊……嗯，当然只是在自己的世界。

    “到时候通知我吧，我也一起去，家里还有个祸害，我点赶紧回去才是。”辰逸挠了挠头，站起身来说道。

    “不留下来吃饭吗？”有希指着桌子上丰盛的饭菜，“虽然按照时差你那里应该是九点以后。在根据你的习惯，应该还没吃早饭吧？”

    “只是没赶上吃而已。”辰逸耸耸肩看着少女的眼神，“反正浪费不了多少时间。”

    “你们到底交流了什么啊，给我说说吗，反正我也出不去，不会乱说啦。”看着辰逸离去后，趴在猫窝里的小朝仓凉子不禁问道。

    “吃饭。”有希将一个画着一个小小的猫脸的小饭盆放到了小朝仓凉子的面前。你还真把她当初猫养了？

    回到家里的辰逸表示万分的情形，没有查水表的，也没有顺丰快递。也没有飞机大炮送上门什么的，可喜可贺……

    辰逸看着祸灵梦和鬼巫女，心里估摸着点想个办法最好将以后的事情解决了。祸灵梦还还说，鬼巫女看起来就是一个炸弹啊，还是那种引线烧的很快，点着了就是连跑的机会都没那种，最好的方式就是直接把那根引线给拔了！

    好吧，这纯属妄想，还是拔自己的头发去吧，不管怎么说，或者因为祸灵梦和鬼巫女有着姬友的设定？在来到这里之后也没显得过于异常……总之就先这么过着吧，毕竟祸灵梦她们的出现本事就是一件很异常的事情。

    “这样做真的好吗？”透过隙间看着辰逸那里情况的先代对着身边的八云紫说道。她也知道将这些不知道怎么出现的‘灵梦’们放置在谁那里都不好，如果都是想白丽灵梦那样的话倒是没有关系，关键就是其中还有俩异常的。

    祸灵梦还好说点，在辰逸那里至少显得没有什么异常，ri常还算是平静。关键问题就是鬼巫女了……

    不过至少在辰逸那里还算是安定。

    “总比在这里好吧？至少换个地方她就显得没有那么躁动了。”八云紫看着正在看恐怖片的鬼巫女，“你也发现了吧，对方似乎很拜金啊，简直就比灵梦更加严重，不然也不会跑到幽香那里要钱吧。”

    “所以你就打算给她换个区域，没有了神社赛钱箱的这个挂念。她就会平静很多？”先代说道，看着八云紫的表情，该不会是才对了吧！？

    “啊咧？你怎么知道了？”

    果然……

    “等等，你为什么会有这种想法？”先代自己手里的茶杯都差点掉在地上。

    “从萌娘百科上看的。”八云紫微笑道。

    “你这也太不负责了吧。”先代不禁汗颜起来，这听着也太随意了吧。

    “不管随意不随意，效果看起来不是很好吗？”

    “谁信啊，还是你自己太懒的缘故吧。”先代看着眼前关闭掉的隙间，瞥了八云紫一眼，话是这么说，但是不到万不得已的情况下她们谁都不愿意对着那些突然出现的各种‘灵梦’动手。

    “我说，你们到底是怎么来的啊。”灵梦看着坐在她身边，除了衣服之外简直就是一模一样的少女，经过短短几天的相处，也让她松下心来，既然想不通那就这样吧，反正看样子没什么异常的不是？

    最关键的两个最麻烦的现在已经在辰逸那里了，自己只要看好那空间通道就好了，不过也让她发现了一个问题，就是每天她睡觉醒来的时候就会发现自己似乎被当成了抱枕……

    明明就是两个床位的，为什么第二天醒来的时候两人就睡在了一起？灵梦敢肯定这绝对和自己没有关系，因为都是白丽灵梦自己趁着夜色跑过来的……咳咳！

    “？想来就来啦。”和灵梦一起喝着茶的白丽灵梦微笑道。

    “这根没说不是一样吗？算了算了，我说，以后睡觉的时候你能不能好好睡？为什么非要向我这里挤？每次起床都有点怪怪的……”灵梦嘀咕着，看着远处的风景打发着时间。

    “我们为什么要分开睡呢，睡在一起不是很好吗？”听着里面这么说，白丽灵梦反问道。

    怎么可能好啊，那不就说百合了吗……灵梦想起曾经魔理沙拿着从香霖子那里拿来的gl书籍和她一起共同翻阅的时候。

    “总感觉怪怪的……”

    “唉？给你造成困扰了吗？”白丽灵梦说着语气也变得低靡了一些。

    “啊？困扰倒是没什么啦，只是以前都是自己一个人住在这里，现在突然成了两人，有点不适应而已。”大大咧咧的挥了挥手，灵梦表示那种事情都是小事，不就是睡着一起吗。

    “听起来很孤独呀，那把祸和鬼巫女都叫回来不是更好吗？干嘛要让她们在辰逸那里？”白丽灵梦侧着头看着灵梦，提议道。

    “呃……这个还是不好吧，那样会不会太挤了点？”虽然她们的样子都差不多，但是身材什么的还是有着不少的区别来着，特别是祸灵梦的，让灵梦自己看起来都有种泄气的感觉，再者说，四个人挤在一间神社什么的……想想都有着满满的诡异感啊。！！！

