
　　明天的翠屏山之行，如乔娅所说，不会那么顺利。

　　这一切都是隋文昌的一面之词，包括那所谓的古董图纸，包括那个蛟龙升天的机缘。

　　要说隋文昌没有自己的算盘，他也将信将疑。对他来说，这次的机缘其实并没有太大的诱惑力，在灵域世界中，他也能通过生，死，情三道的融合，突破圆满境。

　　可他还是决定和易康一同前往，一方面，他想看看隋文昌到底葫芦里卖的什么药，另一方面，从隋文昌之前的描述来看，或许会涉及到关于这个世界的本源。

　　“系统，进入灵域！”

　　陈子安在识海中呼唤了一声，也许是因为职业币充足，这次系统女声并未询问他扣费的事情，直接将他传送了进来。

　　荒原之中，大部分的区域已经完成了融合，半空之中，那团耀眼的圣光依然悬浮。

　　“融合！！”

　　陈子安下达了指令，对于明天的翠屏山之行，尽管感觉危险性不大，但有了湘城那次的教训，他准备尽可能的将自己修炼到无限接近圆满境。这样，即便出了什么岔子，他也能在几分钟之内进入灵域，突破圆满境。

　　接近四个小时的苦修之后，只剩下了最后一丝的生死情之力没有最终融合，陈子安从灵域中退了出去，从背后轻轻环抱住了乔娅，下一刻，他感觉到了乔娅肚子中那个新生命的胎动。

　　从动作的频率和幅度来看，应该是个男孩。

　　腹中的小生命仿佛对他手心传来的气息异常感兴趣，一直在他的手心抚摸之处运动。

　　这就是当爹的感觉么？

　　一种从未有过的异样的情绪从陈子安心底涌起，他有些迫不及待的想和这个小家伙见面了。

　　运动了一会儿之后，小家伙似乎有些累了，陈子安嘴角露出一丝笑意，抱着乔娅进入了梦乡。

　　二月二号。

　　龙抬头。

　　春节除夕之夜。

　　家家户户都贴上了春联，挂起来灯笼。陈家也不例外，处处都洋溢着喜庆的气氛。

　　和众人吃了个午饭之后，陈子安坐上了宋大力的车，来到了文昌会中。

　　“陈总，你突破半步圆满了？”隋文昌微笑看着陈子安道。

　　陈子安看了一眼隋文昌，眯着眼道，“上个月刚刚突破半步圆满。昌爷倒是越来越精神了，一点都不像是个五十多岁的人。”M.23sk.com

　　“是吗？看来前段时间的西洋参没白吃！”隋文昌笑着道，“等明儿我给你包几株，回去带给你舅舅试试。”

　　“那就多谢昌爷了。”陈子安笑容灿烂，“咱们晚上几点出发？”

　　“咱们七点上山。”隋文昌道，“七点半到千佛崖！按照古籍推断，机缘出现之时大概在八点左右。”

　　“现在五点。”陈子安看了看表，“我和老易出去切磋下，先热下身。”

　　水东门广场上，俩人坐在台阶上，看着眼前的三江汇合之处，易康挑眉问道，“陈兄弟，你为啥要欺骗昌爷？”

　　“因为我发现了一个秘密！”

　　“什么秘密？”

　　“你觉得昌爷修为如何？”

　　“修为？”易康皱眉道，“昌爷不就是个普通商人吗？”

　　“你确定？！”陈子安沉声问道。

　　易康没有作声，一直以来，隋文昌给他的感觉其实很是玄妙，看上去似乎不会武功，可他有种感觉，让他单挑隋文昌，他还真没把握能赢。

　　“你自己也不确定是吧？”陈子安面色微凝，“如果我说，昌爷是半步圆满巅峰，甚至比你还更加接近圆满境，你信吗？”

　　“什么？”易康不可思议的看着陈子安，“你确定？”

　　“十有八九！”陈子安正色道。

　　刚才他看隋文昌的时候，灵域之中的圣光忽然有了反应，而且，反应还不小。只有一种可能，那就是隋文昌已经无限接近圆满境，才能引起圣光的注意。

　　而他和易康走出隋文昌房门时候，圣光则是显得更为兴奋，直到他们离开隋府，灵域中的圣光才消停了下来。

　　按理说，没有进入灵域的陈子安是感受不到圣光的，可说也奇怪，他现在能隐约感觉得到圣光的动静，也许，跟他快要进入圆满境有关。

　　“而且，隋府中，有圆满境的高手存在！”陈子安补充道。

　　“卧槽？你说真的？”易康大惊失色，开什么玩笑，隋府上上下下他没有一处不熟，怎么可能存在圆满境？！

　　“今晚或许就能知道答案了。”陈子安蹙眉道，“你们昌爷，藏的不是一般的深。”

　　此时的他有些庆幸昨晚进入灵域修炼了一番，否则，今晚若是隋文昌搞什么幺蛾子，他还真没啥把握能应付。

　　双蛟出动，飞龙在天，圆满与否，一念之间！

　　晚上七点，三人坐上了隋府的车，一路无话，酒都的老城区不大，加上除夕，大部分人都在家中团圆，街上的车辆和行人极少，不到十分钟，几人便来到了翠屏山下。

　　山并不高，海拔也就500多米，三人攀爬了一会儿之后，便来到了山顶之处的千佛崖上。

　　千佛崖是翠屏山上最为出名的景点。

　　它在长约四百米的断崖上遗留下来窟龛400余个，最早的石窟开凿于北朝。

　　“昌爷，这么多石窟我们要去哪一个？”易康问道。

　　“飞天窟！”隋文昌笑道，“是在西北方向。”

　　易康点了点头，千佛崖作为酒都的著名景点，他自然来过很多次，飞天窟算得上是这里面最大的一个窟龛，共计造像234尊，两边壁雕有148尊莲花观音像，窟正中立像为飞天神，民间俗称曲阳鬼。神像肌肉粗健、相貌狰狞、横枪倒戈、腾空飞奔。

　　“到了！”隋文昌在飞天窟前面停了下来，看着眼前的飞天神像，对易康和陈子安道。

　　“昌爷，机缘就在这个窟里面？”陈子安有些疑惑问道。

　　“我也不确定，不过，按照古籍所指，飞天窟是最契合的一处，这个曲阳神，传闻是由蛟化身而来，在这千佛崖上，飞升为龙。”隋文昌笑道，“既然来了，你俩就进去看看，说不定真能有啥收获。”

　　陈子安点了点头，“老易，进去看看吧。”

　　俩人进入窟内，昏暗的灯光映射下，这些大大小小的雕像看着有些瘆人。

　　俩人很快便走到了曲阳神的神像前面。

　　“工艺不错！栩栩如生！”陈子安赞叹道，说也惭愧，作为酒都人，他这还是第一次来到千佛崖。

　　“陈兄弟，好像没啥机缘？”易康打量了一下四周，并未发现有啥异常。

　　“老易，机缘要是能被轻易发现，就不叫机缘了。”陈子安拍了拍易康的肩膀，“墙壁上也找找，说不定有啥乾坤。”

　　俩人再次四处查看了一番。

　　陈子安忽然问道，“老易，你知道这飞天窟有多少观音像吗？”

　　“148尊。”

　　“你确定？”

　　“废话！”

　　“你数数。”

　　“这有什么好数的。”易康嘟囔道，“又不是没人数过。”

　　“我刚才数了下，多了一尊！”陈子安沉声道。

　　“应该是你数错了！”易康道，“很多人都数过，结果都是148尊。”

　　说完，易康也数了起来。

　　片刻之后。

　　“邪了，怎么变成149了！这什么时候又新搞了一尊。”易康惊诧说道。

　　陈子安眯了眯眼，沉声道，“你注意到没？有一尊观音像与其他的不一样！”

　　陈子安眼光如炬，朝着右手边墙壁中间的一处神像走去，“其余的观音像头上雕刻的都是头发，唯独这一尊，头上是肉髻！”

　　他一边说，一边将手按在了那尊观音像的肉髻上。

　　“咔嚓！”

　　石窟中异响传来，随着不断的声响，只见洞穴深处的一面石壁甚是突兀的朝两边分开，露出了一条暗道。

　　俩人对望了一眼，猫腰钻了进去。

　　顺着蜿蜒曲折的暗道走了五分钟左右，眼前豁然开朗，一个二十平方米的空间出现在了俩人面前。

　　易康拿出之前准备好的火把插在了石壁上的凹凸之处。

　　火光燃起。

　　石室中，有一个锈迹斑斑的箱子。

　　打开箱子，里面是一本泛黄的书，首页只有三个字，升龙诀！！

　　俩人都有些心跳加速，这是出宝箱了？

　　“老易，你看看。”

　　易康拿起书，轻轻吹了吹上面的灰尘，翻阅起来，上面的文字似乎和现在的简体字有些不同，不过，倒是大体能猜到意思。

　　“怎么样？”陈子安问道。

　　“真能突破圆满境！”易康眯眼道，“可惜！”

　　“可惜什么？”

　　“可惜只能有一个人！”易康看着陈子安，右拳闪电般的挥出。

　　毫无征兆。

　　“砰！”

　　在丝毫没有防备的情况下，陈子安被易康这拳狠狠打飞了出去，后背直接猛烈的撞在了石壁上。

　　“哇！”

　　一大口鲜血喷出，陈子安显然受伤不轻。

　　“你疯了！”陈子安颤声道。

　　“陈兄弟，对不住了。”易康冷冷道，“你还年轻，日后靠自己的能力说不定也能晋升圆满境。这次的机缘，就给我吧。”

　　“老易，我本来也没打算和你抢！”陈子安抹了抹嘴边的鲜血，大口大口喘着粗气，“何苦下此黑手？！”

　　“不可能！”易康面色微寒，“没有人能抵抗住晋级圆满境的诱惑，你也一样！谁知道你会不会对我也下黑手！”

　　“幼稚！”陈子安摇了摇头，“真要是能晋级圆满境的机缘，他隋文昌能放在这儿这么多年，等着你来晋级？老易啊，这就是个套！你真以为你捡了便宜？”

　　易康闻言，眉头微蹙。

　　“啪啪啪啪！”

　　一阵巴掌声打破了片刻的宁静，一道身影从外面走了进来。

　　“军师，你看看你，这么大岁数了，好不如陈兄弟活的通透。”隋文昌笑容灿烂。

　　“昌爷，你？”

　　“这的确是个套。”隋文昌道，“而你们，都是我晋级圆满境的养料。”

　　“你？半步圆满？”易康想起了下午时候陈子安对他说过的话。

　　“半步圆满巅峰！”隋文昌道，“很多年以前，我就已经到了半步圆满巅峰，不过，很可惜，因为早年时候的暗伤，我无法再向前一步。”

　　“就像你说的，圆满境的诱惑实在太大了。不入圆满，皆为蝼蚁，机缘巧合之下，我找到了这个地方。对了，你手上的升龙诀我几年前早就看过了。其中，关键的地方，我还帮你改了改。”

　　“我还是不明白，对你有啥好处？”易康说道，“你把我们坑了，就能进入圆满境？”

　　“我刚才说过了，我想晋级圆满境。而那本升龙诀其实原本不叫升龙诀，叫饕餮大法！”隋文昌阴寒说道，“在2011年2月2号这天，吸收两个半步圆满境强者的修为，就能一举突破桎梏！当然，还有下一个时间奇点，2020年12月25日！”

　　角落里的陈子安闻言心中猛的一震，2020年12月25日，不正是自己跳楼的那天？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十章 千佛崖免费阅读。https://xs.23sk.com 