    秋枫三人排成一队，对准伊夫几人就是一个弹指。

    “哐～”伊夫几人脑瓜子顿时嗡嗡的。

    “行了，解气了没？多姆，小雪？”秋枫拍了拍手，向两人问道。

    “嗯，解气了。”念雪和多姆点点头，和秋枫相视一笑。

    “行了，你们回去吧，记得，这事留在这屋里，出去谁也不能说出去，要被我知道了，罚你们去挖矿！知道没？”凡尼提大声呵斥道。

    “知道了，层主大人……”伊夫委屈的摸摸自己的脑壳，哀怨的说道。

    退出去之后，凡尼提又变得点头哈腰。

    “话说，刚才要是我没有扔金币转移你注意力，你是不是都想上手了啊？”秋枫语气忽然沉重起来，刚才念雪差点被吃豆腐。

    “误会误会，你知道的，我精灵一族不懂纺织，不会制造衣物，身上的服饰全部是能量凝聚出来的，对于小雪姑娘身上漂亮的衣物，自然只是好奇，没有恶意。还有，我精灵族严禁男欢女爱这种概念，没有你们人类生儿育女一说，所以刚才纯粹是出于喜欢她的衣物。”凡尼提赶忙仔细解释。

    “原来如此，但怎么说，也不能对一个女生动手脚，刚才你要是不停手，我绝对会把你按在地上起不来！”秋枫大声说道。

    “话说，以后有机会，我们可以通商，我们将人类的丝绸衣物带来，和你们兑换一些物品，这方式我觉得不错。”念雪不清楚刚才发生的情况，但听两人这么一说，赶忙检查身上的衣物，然后说起了来之前就想好的想法。

    “这个我看行，精灵族没有不喜欢漂亮衣物的！”凡尼提兴奋的说道。

    “等我此行事情办完了，我带人过来细说此事！”秋枫也很高兴，通商的事一拍即合，只因遇到了一个爱财又爱美的精灵族高管。

    “那，刚才的金币…”凡尼提指了指地上的金币问道。

    “只要你愿意帮我个忙，那些就归你了。”秋枫再次打起小算盘。

    “好说，好说，嗬嗬嗬，还不知道几位怎么称呼？”凡尼提询问起秋枫几人姓名。

    “秋枫，她是念雪，她是多姆。”秋枫一一介绍。

    “我看你们也并无恶意，只是你们闯迷雾森林，是为何？”凡尼提继续问道。

    “话说，你是否知道前些天迷雾森林被几个兽人破坏，并且有暗精灵被打伤一事？”秋枫询问道。

    “有此事，那几个暗精灵现在还在第二层孕育层疗伤呢！你们和此事有关？”凡尼提边说边走向自己的专属座位，刚要坐下，忽然想起刚才的窘样，便示意秋枫他们先落座。

    “说来话长，打伤暗精灵的是兽人族的一个逃犯，他可能是为了制造冲突，兽人族的昆卡将军已经和我们兵分两路前去追捕，我此行来精灵族，其实还有个目的。”秋枫慢慢说道。

    “秋枫阁下请说吧～”凡尼提说道。

    “带我见艾丽丝女王，我要取回寒月宝石。”

    “先不说见不见得到艾丽丝女王，这寒月宝石，自从女王带回来后，已在天空之城里尘封了三百多年，虽然对于我精灵族来说，只不过转眼一瞬，可对于你们人类来说，已经好几代人了，怎么说，它也不属于原来的主人了。”凡尼提多少是个层主，对于这种机密型的物品，多少有些知情。

    精灵族的寿命比其他种族要长得多，他们的一生，只有两幅模样，一个是刚从孕育层出来的孩童模样，另一个是100岁后经过精灵之塔洗礼，变成大人模样，而这幅模样将伴随一生。

    所以精灵族各个保持年轻貌美，真实的年龄却是迷，据说艾丽丝女王已经超过一千岁了。

    “你放心，带我见艾丽丝女王，我自然会跟她解释一切。”秋枫早已知道会得到这样的答复。

    “秋枫阁下，你看我额头上这个符号，什么颜色的？”凡尼提指了指自己的额头，问道。

    “金色啊，你把我们当傻子是吧？”一旁的多姆见状，暴躁的说道。

    “不是那个意思，不是那个意思。在精灵族有个铁律，等级不足的人，不能随意进入上层，这艾丽丝女王在最高层第五层，我这里是第三层，期间还有一个第四层，十二位最上位高等精灵所在地，没有女王的命令，平时根本去不到第四层，更别说通过第四层，去到第五层。”凡尼提详细的解释道。

    “那，你帮我报告一下女王，就说有重要的事情求见，事关精灵族接下来的安危。”秋枫说道。

    “没有办法，除非女王或十二律下来底层巡查，否则平时根本无法见到她们。除非～”凡尼提拖长尾音，说道。

    “除非什么？”秋枫向前俯身问道。

    “除非找到巡礼者，艾丽丝女王身旁最亲信的侍卫队队长。”凡尼提神秘的说道。

    “巡礼者？他在哪？带我去见他。”秋枫站起来说道。

    “现在应该在第二层探望受伤的暗精灵，秋枫阁下若马上想见，我让拉菲带你过去，你看我那边会议还没开完…”凡尼提尴尬一笑，心里恨不得赶忙把这几位“瘟神”送到巡礼者那儿去，让他们感受一下什么叫“残忍”！

    “行。对了，我还想问问，你们精灵族，不是很注重礼节吗？为什么那个拉菲仅仅是个初等精灵，绿色的太阳符号见到你金色的太阳符号，却一点都看不出敬畏呢？”秋枫提起了心中的疑问。

    “这个说来话长，拉菲的实力，其实不止初等精灵那么简单，他出生就是个天才，但也是个顽固，他不喜欢受精灵族的制度束缚，20岁的时候就偷偷进去精灵之塔，不仅通过了洗礼，还把里面搅得昏天暗地，一度陷入瘫痪。”凡尼提边讲边摇头，

    “他还不屑于精灵族的等级制度，觉得那个是限制公民自由的手段，所以一直以来不愿意通过试炼提升自己的等级，除了艾丽丝女王，他根本不怕任何人，包括十二律。”

    “哼哼，有点意思～”秋枫听完其实心里对拉菲挺感兴趣的，打破规矩，崇尚自由。

