    “邬兄，怎么办？”啼血蚊妖一时间也没有了主意，只能向邬长练征求意见。

    “能怎么办，这云苍月实力不在我之下，就算我能拖住云苍云，你能杀得了陆小天？”邬长练没好气地道。

    “既然这样，那便打道回府。”啼血蚊妖一听心里也来了气，要不是这次又听了邬长练的鼓动，他会干这些吃力不讨好的事。前后以合体之尊前往幽暗妖冢劳心劳力不说，为了牵制住陆小天赤晶妖棱镜比起以往任何一次的消耗都要来得更大。此时没达到目的，难不成还要再受邬长练的气。他要是有这个能力杀陆小天还用等到现在？

    “血蚊兄，勿须心急，咱们再从长计议一下，力聚则强，力分则散，现在陆小天已经得到了喘息的机会，咱们不可再自挖墙角。否则回过头恐怕便要被陆小天各个击破了。”邬长练道。

    “依你之见，又当如何？”啼血蚊妖心里虽是有气，也知道此时并不是相互置气的时候，他对于陆小天是毫无办法了，只希望邬长练能拿出对策来。

    “先寻个位置安顿下来，后面再从长计议，我手里有一件极其厉害的傀儡，若是能找到使用傀儡的法门，后面想要对付陆小天也不是没有机会的。”邬长练说道。

    “那咱们便回去再商议一下。”啼血蚊妖心里冷笑一声，邬长练手里的傀儡，又不是他手里的，后面便算是找到了使用的法门，增强的也只是邬长练的实力，跟他关系也不大。若是帮邬长练打听一下消息也便罢了，指望他不计代价的投入，啼血蚊妖可没那么傻。邬长练为了炼制那些蓝甲尸怪，手里犯下的杀孽何止数万生灵。如此心狠手辣之人，真到时候击杀了陆小天，到时候分宝怕也未必会有想象中的那般顺利。不过这些都是后话了，现在啼血蚊妖还是需要邬长练一起对抗来自陆小天的威胁。

    “不用逃了，我来了帮手，留下来等我，片刻之后便会赶来与你们汇合。”距离猪七一行逃出幽暗妖冢的时间并不长，陆小天与邬长练，啼血蚊妖两个动手的时间也极为短暂。猪七一行此时也不过才逃出数百里，完全还在陆小天神识笼罩范围之内。

    原本仓遑而逃的猪七，火尸车大，车二，赤目羊妖一行，此时却是陡然间收到了陆小在的传音。猪七一行顿时大喜过望，虽然他们不知道具体是谁来了，这不打紧，只要解除了危机便成。

    “哈哈，我便知道陆兄弟福缘深厚，紧跟陆兄弟是老猪我这辈子做得最正确的决定。”虽是受伤极重，猪七此时亦是心情大好，畅快地大笑出声，笑得剧烈了一些，牵扯到身上的伤势，又禁不住咳嗽了一阵。

    “也是猪前辈本身慧眼识英雄，啼血蚊妖那老怪不就将陆先生得罪死了。”赤目羊妖拍了记马屁道。他心里对于猪七羡慕得要死，对于这猪七，他也略有耳闻，毕竟像猪七这样呱噪的妖物并不多见，猪七在裂风峡呆了不短的年月，期间去过乱青墟几次，忍受过其呱噪的修士不在少数，不过谁都知道猪七是从裂风峡出来的，在乱青墟谁敢找猪七麻烦。

    按赤目羊妖得到的一些传闻，猪七早年也不过跟他一般，也是神虚境后期，也不过近几年去寻找陆小天时才侥幸晋阶。陆小天，叶子渝两个突破至合体境的时间也不长。

    整个混乱妖域几百年间也未必能诞生出几个合体境修士。而眼下一出便是三个，而且还都是裂风峡的，明眼人只要不傻，再加上陆小天，自然能知道裂风峡怕是不缺晋阶合体之物。否则一次是巧合，两次，三次哪能那么多都是巧合。更何况陆小天为了寻找叶子渝直接拿出合魂丹作为悬赏。赤目羊妖推测陆小天自称四品丹王，怕是多半不会有假了，除了自己开炉炼丹外，想要收集到如此多的晋阶合体的灵物，谈何容易。

    此时几乎整个混乱妖域的人都在找叶子渝，赤目羊妖倒是未必觉得自己有这个运气能找到叶子渝，只不过这次他出力也算是不小，关系拉近一些，后面也好请陆小天替他升炉炼丹。否则便是三品丹王的门槛，以他眼下的地位和实力也根本进不了。

    “那是自然，老猪我别的本事没有，就双招子够亮。”说到这里，猪七颇为得意。

    “多谢云道友出手相助，否则这次我怕是真的麻烦不小。不知云道友怎么会来此处？”陆小天与云苍月同行，直接将邬长练两个甩在了身后，自然要向云苍月道谢一番。

    “早就听说有人追杀陆道友，形势颇紧，再说经不住小七那小头生拉硬劝，只能出山出来看看究竟了，没想到还真碰到陆道友，也是有些运气。”云苍月闻言一笑，“陆道友勿须道谢，该谢的人是我，陆道友蓝镜湖一行，虽是将千音寺搅得天翻地覆，不过数次搭救小女之恩，云某岂有不报之理。”

    朱霞山云雀一族虽然声名在外，在混乱妖域地位超然，不过人丁却是向来不旺。云苍月夫妇也只有云小七一个女儿，自然是看得极重。

    “机缘巧合罢了，小七灵气逼人，大有福缘，并非早夭之辈。”陆小天说道。

    “哈哈，那也得有陆道友这样的贵人出手才成。能遇到陆道友，确实是小七的福缘，换成寻常的合体老怪，怕是未必愿意摊上那点破事。”夸自己子女的话自然都爱听，爱女极深的云苍月自然是如此，不过云苍月也知道，火云怪那次不谈，在千音寺，能为了几个没甚关系的神虚境小辈重创食人妖蝉，坏了魔冰蝠后的好事。一般的合体境修士还真没这个胆，就算是有这个实力，也多半不愿意招惹麻烦上身。

    “佛宗讲究种善因，得善果，看来还真是这么回事。”陆小天闻言也是一笑，若是云苍月知道那几个僧人里面，项华是他以前的徒弟，怕是就不会这么想了，陆小天当然不会点破，项华固然是一部分原因。

