    亡灵圣经出现的一瞬间，冥月之主的身影一僵，对于韩东的底牌，冥月之主还是十分忌惮的。

    等到它看清是什么东西时，脸上却露出了狂喜的神色。

    “哈哈哈哈，真是让人难以置信！”冥月之主哈哈大笑道：“竟然是冥神低语这件神器，你竟然获得了这件神器！今天真是我的幸运日，有了它，我还要什么冥月之主的神职神权？哈哈哈哈！”

    说完，冥月之主伸出右手，朝着凭空出现的亡灵圣经抓去！

    “这样的存在，不是你一个凡人能够控制的，交给我吧，等我将你意志完全泯灭后，你就是我，我就是你，何必区分彼此呢，哈哈哈哈！”冥月之主笑道。

    下一刻，六道灰白色的雾气，如龙卷一般从亡灵圣经中飞了出来，在虚空中化为六只巨大的亡灵生物。

    骸骨泰坦巨蟒，骸骨巨龙，僵尸金刚，三只穿着破旧长袍的幽冥厉鬼。

    三只幽冥厉鬼，看起来就好像是低配版的死神，虽然手中没有镰刀，但也都握着一柄双手白骨重剑。

    刹那间，六只亡灵生物发出一阵咆哮，一起朝着冥月之主扑去！

    碎星境！

    冥月之主嘴角微微扯了一下，碎星境在它眼中，和普通凡人没什么区别，虽然是一名快要陨落的神祗，而且在侵入韩东识海，幻化为周天星斗的一颗主星后，冥月之主实际上是主动从神位上走了下来，已经不是一名神祗了，但它的实力，也不是几个碎星境的亡灵生物能够抵挡的。

    冥月当空！

    一声轻吟，悬挂在星空之中的黑色弯月，突然绽放出耀眼的黑色光芒，清冷的黑色月光朝着六只碎星境亡灵生物撒去。

    冥月之主伸手朝着六只亡灵生物一指，黑色月光瞬间凝聚成六柄三尺长的璀璨剑芒，如黑水晶一般晶莹剔透。

    唰唰唰~

    六柄一模一样的黑色剑芒，分别迎上了六只碎星境的亡灵生物，就好像六名绝世剑客一般，不断从诡异的角度朝着它们刺去！

    虚空中响起了六只亡灵生物愤怒的嘶吼声，这六柄剑芒，时而各自为战，时而聚集一起，形成诡异剑阵，这六只亡灵生物根本不是对手，完全被这六柄黑色剑芒压制了下来，无法靠近冥月之主分毫。

    韩东脸色铁青，心不断的往下沉去。

    “对方可是一名神祗，哪怕已经陨落，但它的实力，也不是六只碎星境的亡灵生物可以媲美的……”韩东脑海中念头飞传，目光朝着亡灵圣经望去。

    之前亡灵圣经中曾经出现过一个恐怖的死神虚影，韩东猜测那应该是亡灵圣经的器灵，虽然已经陷入沉睡，但在关键时刻，也是会出现护主的。

    但不知道为什么，韩东现在都快要被人夺舍了，它还未出现！

    就在韩东盯着亡灵圣经，心中思量如何召唤出那个死神虚影时，天空中的战斗已经到了结束的时候。

    六柄黑色剑芒划过一道道清冷的剑芒，不断在六只亡灵生物身上闪耀着，凄厉的嘶吼声不断响起，不一会的功夫，六只亡灵生物全部被剑芒斩成碎片，化为灰白色的雾气，重新钻入到亡灵圣经之中。

    被亡灵圣经奴役的亡灵生物不死不灭，在战斗中被击杀后，就会返回亡灵圣经修复，不过未来很长一段时间，它们都不会再次出现了。

    毕竟不是巅峰状态的冥神低语，如果是巅峰状态的冥神低语，可以奴役数以百万计的亡灵生物，而且被杀死的亡灵生物，重新回到冥神低语后，只需要几秒钟的恢复，就可以继续出来战斗！

    此时的亡灵圣经，和巅峰状态的冥神低语差距还是太大！

    “哈哈哈，韩东，冥神低语这样的神器，可不是你一个凡人能够掌握的！”冥月之主哈哈大笑，心中得意之极。

    如果它能掌握亡灵圣经，那么就有可能窃取到冥神的神职神权，和冥神比起来，冥月之主那点神职神权，根本不值一提。

    在韩东眼中，亡灵圣经只不过是一件强有力的灵力装备，但在冥月之主眼中，这可是通往主神级强者的一条通天大路。

    “这一切，都是我的了！”冥月之主也察觉到了亡灵圣经遭受了很严重的毁坏，但它不怒反喜，以他现在的实力，就算是一本巅峰状态的冥神低语摆放在它面前，它也不敢起觊觎之心，但是被严重毁坏的亡灵圣经，却正适合此时状态下的冥月之主。

    “命运之神终于垂青我一次了。”冥月之主狂喜着再次伸手，想要抓取亡灵圣经。

    然而下一刻，死神虚影终于动了起来，从亡灵圣经中漂浮出来，率先一步抓过亡灵圣经，捧在胸前。

    此时的死神虚影，左手握着亡灵圣经，右手持着死神镰刀，就这样静静的站在韩东识海虚空之中，抬着头，盯着星空之中那轮漆黑弯月。

    “嘶~”冥月之主看到死神虚影浮现出来，忍不住倒吸一口冷气，脸上浮现出一抹惊惧神色，身体不由自主的颤抖起来。

    “不，不可能，冥神低语都已经被毁坏成那个样子了，器灵怎么还能……”冥月之主喃喃自语，一副不敢相信的模样。

    嗖~

    死神虚影朝着星空之中那轮黑色弯月飞去，这一刻，冥月之主开始变得慌乱起来。

    “不要，我投降，我放弃，我立刻离开，我将冥月之主的传承全部给你！”冥月之主大叫道，脸上满是绝望神色。

    上一刻还觉得自己是被命运女神垂青的幸运儿，冥神之位唾手可得，但下一刻，却陷入到要被彻底斩杀的绝境之中。

    韩东目瞪口呆的注视着这一切，他已经做好了自爆识海的准备，却没想到，在最后一刻，死神虚影竟然真的出现了，而且那个冥月之主，竟然如此惧怕死神虚影，在还未交手的情况下，就直接放弃投降！

    听到冥月之主愿意投降，愿意将冥月之主的传承毫无保留的交出来，韩东忍不住有些心动，但最终还是忍住了！

    “对方实在太强大了，谁也不知道，它逃过这一劫后会不会信守承诺，而且下一次这死神虚影会不会再次出现帮我？也许这是唯一一次斩杀它的机会，一旦错过……”韩东暗道。

    望了一眼仍然悬浮在识海虚空的巨大磨盘，韩东眼中闪过一丝狠厉。

    ……

