    

    因为不知道胡胭脂到底在哪里，所以王刚只能选择在医院外面守候。

    好在他来的比较及时，所以胡胭脂再次返回医院的时候，他一下就盯住对方。

    看着步履匆匆走进医院的胡胭脂，王刚内心的焦急越发浓重。

    直到胡胭脂的身影消失不见，王刚才收回视线，心里闪现出一个疑惑来。

    从当时的现场来看，刺杀白泽少和横山一夫的枪手，应该是同一个人。

    既然是上海站的人，白泽少为什么提前没有安排。

    然而，对于他的疑惑，却没有人可以解释。

    时间缓缓的流逝，王刚的耐心也在被消磨着，最后决定冒险潜入医院里面。

    人来人往的医院中，一身病号服的王刚随意的溜达着，同时寻找着胡胭脂。

    好在他的时间很充分，并不是太着急，所以一个楼层一个楼层的寻找之下，终于让他找到。

    安静的病房里面。

    胡胭脂不知道干什么去了，根本没有人，王刚很轻易的就潜入进来。

    幸运的是，当他走到病床跟前的时候，白泽少恰巧醒来，看着眼前的王刚，迷糊一下道：“你怎么会在这里”

    “一直没有你的消息，所以我就跟随胡胭脂来到这里，我………”王刚说道这里，忽然听到外面响起的脚步声，直接爬到床底下。

    吱呀一声，门被推开，胡胭脂走进来，视线触碰到白泽少那双深邃的眼神的时候，满脸惊喜的说道：“你醒了！”

    “恩，刚刚醒来，你就回来了”白泽少笑着说道。

    “太好了”胡胭脂激动的说道。

    “说说我昏迷期间所有的事情吧”白泽少主动问道。

    胡胭脂点点头，一一讲述起来，也让的白泽少了解了一个大概。

    对于横山一夫的死亡，他是真的没有想到。

    最后，胡胭脂看了看外面，低声道：“总部命令，让你选择一个合适的机会，向瞿颖她们宣布你的身份”

    “当然，这也是我和老五的建议，毕竟此次行动真的太危险，真要被自己人打死，那就太冤”

    “为了避免再次发生类似的事情，还是要把你的情况尽快告诉他们”

    “这个先不着急，等我身体好了以后再说，反倒是你们要密切注意横山一夫的接任者的情况”白泽少沉声道。

    “你认为池上慧子回来的可能不大？”胡胭脂一下就听出白泽少话语中的含义，直接问道。

    “我不知道”没想到，白泽少却说出这么一句话。

    “不知道？”

    “对，其实我倒不是很希望池上慧子回来”白泽少摇头道。

    “为什么？”胡胭脂不解的看着白泽少。

    “我们对池上慧子了解，他又何尝不了解我们，那样一来，我们遇到的风险反而更大”

    “如果是一个陌生人，我们虽然不了解对手，但对手同样不了解我们”

    “如此倒是一个很好的机会”白泽少解释道。

    说完不等胡胭脂说话，就继续道：“我有点饿，你看看有没有什么吃的，给我拿点去”

    “行，你先休息，我去给你拿”胡胭脂说着起身离开。

    胡胭脂一走，王刚就从床下面爬出来道：“我觉得刚才胡胭脂说的对，你不该继续对上海站的其他人隐瞒你的身份”

    “这次的事情就是最好的例子，如果不是你运气好，那么我见到的就是一具尸体”

    “这件事我会认真考虑的”白泽少笑着说道。

    “我希望你明白自己身上肩负的责任，所以我不希望你考虑，而是想要看到你执行”王刚难得如此严肃的和白泽少说话。

    “我自己的事情我知道，你就不要瞎操心了”白泽少无奈的说道。

    “恩，对了，关于横山一夫的继任者，老家那边也会密切关注”

    “如果有什么消息，我会及时通知你的”王刚转移话题道。

    “这些事情，恐怕家里早就想到了，你还是赶紧走，免得被胡胭脂发现”白泽少催促道。

    王刚也知道地方不对，不可能和白泽少多聊，再次叮嘱一句以后，才选择离开。

    走廊里面。

    当胡胭脂提着饭菜快要到达病房的时候，恰好碰上迎面而来的王刚。

    本来并没有太过在意一个病人，可是想到这层楼道，只有白泽少一个病人。

    而且他的病房还是这层楼最里面的一间，剩下的病人全都在下面。

    而眼前这个病人竟然从对面走来，只有一个可能，那就是从白泽少病房出来的。

    眼神不由一凝，白泽少现在可是病人，术后的他身体非常的虚弱，根本没有任何的反抗力。

    越想越觉得的不对，当下直接喝道：“站住！”

    王刚听到胡胭脂的问话，心里一沉，但还是停下脚步，转过身一脸疑惑的看着胡胭脂。

    此刻王刚，唯一庆幸的就是他脸上也蒙着白纱，否则胡胭脂一下就会认出他来。

    早前，他可是被日本人通缉过，以胡胭脂的本事，绝对可以第一时间认出他来。

    看着毫无动作的王刚，胡胭脂却没有松懈，甚至已经掏出枪，子弹上膛。

    然后缓缓的接近着王刚，在距离他大概一米位置的地方停下来：“把你的面纱撕开”

    王刚先是举起自己的双手，示意自己并没有危险性，然后缓缓的说道：“我脸部受伤，自己没办法撕开”

    胡胭脂根本不相信王刚的回话，冷笑一声：“如果我非要让你撕开？”

    说话的时候，手枪向前推了推，做好随时准备开枪的动作。

    王刚满脸的无奈，真的不知道该说些什么，一旦这里响起枪声，那么医院外面的守卫会立马将这里包围。

    到时候，他绝对逃不出日本人的围捕。

    同时心里多少有些郁闷，他不知道自己到底哪里露出破绽，会让胡胭脂如此大动干戈。

    看胡胭脂的架势，分明就是认定他不是好人，还一副决不罢休的架势。

    “快点，我的耐心有限”这时，胡胭脂的声音再次响了起来。

    王刚叹息一声，然后在胡胭脂的注视下，缓缓的开始动手撕开自己脸上的纱布。        

