    “您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    手机传出一道年轻女性的声音，战御聘心中闪过一丝烦躁，随即直接挂断电话。

    “顾聆听这个女人再搞什么，一大早便出门，现在难不成还在产检？”

    战御聘自然是知道产检不能带手机进去，否则会影响仪器。可如今已经过去不少时间，顾聆听的手机却还是关机。

    作为一个准爸爸，战御聘尽管是个总裁，但也还是渴望第一时间收到关于顾聆听肚子里孩子的情况。

    手中的文件打开，战御聘眉毛一挑，而后将手机拿起，再次拨通的顾聆听的电话。

    “您好……”

    战御聘直接将手机挂断，而后拨通了司机的电话。

    “去医院看一下夫人。”

    简单明了的指令，随机战御聘站起身来，修长的身躯搭配一身西装，挺拔而显得十分俊朗，散发着一股拒人于千里之外的气质。

    只有在顾聆听面前，他才会露出笑容。

    长时间的工作令战御聘的身躯有些僵硬，步伐却是沉稳而有力。

    “砰砰……”

    清脆的敲门声响起。

    “进来。”

    “战总，您找我？”

    “白家现在情况怎么样？”

    战御聘转过身，严重闪烁着寒光。

    白家落魄，旗下产业生意自然会有人吞噬，而战御聘只不过是顺手而为，对白家来说，他兴趣不大，但若是让别人拿了去，再跳出另一个什么公司来挑衅他，他也会觉得厌烦。

    “白家目前几乎没有翻身的可能，旗下的公司大部分产业正处于抛售状态，基本股东已经捐款而逃，而目前许多人都知道是和总裁您有关，所以基本都选择观望……”

    助手恭敬的将一件件事情阐述出来，脸上没有任何表情。但心中却是有了一丝惧意。

    要知道造成白家一个偌大公司消失的人，正是眼前的战御聘。

    战御聘微微点头，白家对他来说并非主要劲敌，主不过白若清一家人正好跳出来而已。

    到时那些老狐狸，竟然知道收手。

    “白若清最近有什么动静吗？”

    战御聘转念一想，突然出声说道。

    白家出现这种情况，破产跳楼，说不定会做出狗急跳墙的事情。其他人自然是不用担心，但白若清这个女人不得不防一下。

    倒不是说这个女人商业能力有多好，就怕他对顾聆听下手。

    不得不说战御聘嗅觉灵敏，一下子便察觉到了事情的关键点。

    助理疑惑的看了一眼战御聘：“白家的事情对白若清打击很大，目前并没有什么异常。”

    “有和什么人接触过吗？”

    战御聘眉头一挑。

    “没有。”

    助理说完，语气微微一顿：“需要再深入调查吗？”

    “你去，查一下她最近有和什么人联系过。”

    战御聘转过身，看相窗外，身后传来关门声。窗外高楼耸立，大有一览众山小的景象。手中的手机不知何时已然亮起，而电话传来了还是同样的声音。

    “顾聆听，你现在是不是乖乖在医院做检查……”

    而此时，废弃的工厂之中，顾聆听眼神中闪过慌乱，眼前的几个男人脸上皆是露出色咪咪的样子。

    “怎么样？顾聆听，你怕了没，尽管叫出来，这附近不会有任何一个人会过来，你叫得越大声，叫得越怕，我越高兴。放心，你的每一个镜头我都会录下来，找人送到战御聘面前，让他看看，他心爱的女人是怎么给人轮到死的！”

    白若清眼中满是疯狂之色，此刻他脑中早已没有了理智，心里只有报复。

    “白若清，你现在收手还来得及。”

    顾聆听咬着牙，眼前的一切令她显得十分无力。白若清显然已经被仇恨蒙蔽的双眼，此时的她只想着如何报复自己。

    “收手？只要你消失在这个世界上，就没人知道是我做的，我已经迫不及待想要看到战御聘那个男人狗急跳墙的样子了。说实在，我还从来没有见过。”

    白若清眼中尽是疯狂之色。

    “你们几个慢慢来，我要让这个女人求生不得求死不能！”

    几个大汉听到白若清的命令，对视一眼，随即朝着顾冰清迈步而去。本来他们听白若清的形容还以为目标是个丑八怪，但毕竟白若清给了足够的报酬。

    眼前的顾聆听姿色超出几人的预计，他们也是很少玩过这么极品的女人。不用白若清出声，他们自然也知道慢慢享受。

    甚至他们想着瞒过白若清，将眼前这个女人偷偷带走关起来，让她服侍他们几兄弟一段时间。

    脚步压近，顾聆听想要退后，但身子却是被紧紧绑了起来，用尽力气也只能稍微挪动一点点。

    几人已经将顾聆听围了起来，甚至一只手已经搭上了顾聆听的手臂。

    “刺啦！”

    顾聆听手臂上衣服的布片被撕扯下来，露出大片雪白的肌肤。

    顾聆听心中恐惧万分，此刻的她，心中依旧存着一股侥幸，她知道那个男人绝对不会忘记自己。

    “战御聘，你这个笨蛋，这么还不过来。”

    顾聆听强忍着哭泣的冲动，至少她不会让白若清看到自己狼狈的样子。

    “刺啦！”

    雪白的肌肤裸露在空气之中，令几个男人垂怜不已，更是加快了手中的动作，恨不得直接将眼前的女人身上的衣服完全撕裂开来。

    “顾聆听，你到时叫啊，看看会不会有人来帮你……”

    此时，办公室内，战御聘心中的不安感越来越强烈。

    助理只是离开不到十分钟，便又是回到了办公室。

    “总裁，我们查到白若清最近有一通可疑的通话记录……”

    战御聘眼中闪过一丝精芒，随即直接迈步出门。

    “我要出去一趟，下午的工作帮我安排一下。”

    此时的战御聘，心中早已没有了半分工作的念头，只想快点找到自己的女人。

    “好的，总裁。”

    “现在去帮我查一下白若清的位置，要快……”

    匆忙的脚步声在一个个地方响起，偌大的城市之中，一个个办公室运作起来……

