    除了想用来征服宋铭皓，这也是她学厨的一个原因，她终究不是宋家的女儿，到时候会被嫁或者赶离宋家，她不至于自己连个面也不会煮的饿死。

    这也算是她为了自己以后在考虑的事情，陆霆聿听完她这话，眉色微微一动，然后弯唇轻轻的扯了一下，脸上的情绪明显的比之前的好太多了。

    “放心吧，这年头没人那么容易饿死的。”陆霆聿淡淡的开口。

    宋绾绾没有多争论，她单纯的把陆霆聿的话理解为，他是在说现在这个社会这么富足和平，再穷也不至于像以前那样能把人活活的饿死。

    明知道他们两人说的不是一个问题，自然宋绾绾也就不太想去多解释了，强行让陆霆聿来明白他的事情。

    宋绾绾一时之间找不到要说的话，索性就转头去看窗外的景色，然后看到了这车子渐行渐远的离开了市区，这是要往郊外开去的方向，压根就不是他们回半月湾或者江南居的方向，也不是去陆氏集团的。

    陆霆聿这是要把她往哪里带去，之前她都是来不及多问，一直怀揣着各种不安的情绪哪里有胆子去问他呀，后来一直和他讨论什么笑不笑，下不下厨乱七八糟的事情直接给耽误了。

    “陆先生，我们这是要去哪里呀？”宋绾绾直接开口问。

    陆霆聿用眼角的余光扫了一眼宋绾绾，白净的小脸上面有些担心。

    他都把人带出城了，现在才开口问，是不是太迟了一点。

    “宋绾绾，如果我把你载去卖了，你是不是还会帮我数钱，反正真的是有够慢的。”陆霆聿的话真的不是很好听，明明可以说的很轻松的，非得要把这种话题搞得跟绑架贩卖一样的恐怖可怕。

    “陆先生，你能不能别把话说的这么恐怖，把我想得跟白痴一样，是不是我在你心中就是这样又笨又好骗的？”宋绾绾忍不住的开口问。

    “不是。”是蠢。

    “哦，那我们现在要去哪里？”宋绾绾觉得自己在他心中的形象还行，就没有那么担心了。

    “到了就知道了。”陆霆聿淡漠的开口。

    “所以，并不是真的要把我卖了？”宋绾绾笑盈盈的看着他，十分怂包的问。

    “我真的把你卖了呢？”陆霆聿索性顺了她的意思，也想看看宋绾绾是什么反应。

    “你就没有妻子了啊。”宋绾绾

    完全就是很顺口的就回答了。

    “宋绾绾，觉得我非你不可？”陆霆聿冷冷的挑眉。

    非她不可？

    其实完全就不是，他哪里来的非她，能在结婚前三天临时换上她结婚，那么就很轻易的换上别的女人结婚。

    陆霆聿的身份和地位在安城来讲，有多少人是不知道的，那就有更多的女人想要嫁给他当妻子。

    只要陆霆聿一句话，嫁他的女人就会立马从城东排到城西，采君挑选。

    “没有，陆先生你误会了，我没有那么自我感觉良好，更不会觉得，我有那种资格可以胜过所有女人，陆先生的人气在安城一直就是很高的，是全城少女最想嫁的男人，只要你一句话任何女人都可以取代我的。”宋绾绾倒是实诚。

    陆霆聿眼底闪过一丝浅笑，快而淡，几乎是让人看不出来他刚刚笑过。

    “原来我在全城女人心中的地位这么高，既然全城少女想嫁我，你也是其中一个？”宋绾绾轻飘飘的一句话。

    宋绾绾一听，微微一怔，然后立马摇头开口。“陆先生，你误会了，我不是。”

    宋绾绾从头到尾都是那个不想嫁给陆霆聿的女人，结果却这么倒霉被选中直接成为了陆霆聿的妻子，让她连一丝抗拒和选择的权力都没有。

    陆霆聿眉间的情绪渐渐凝重起来，他其实知道宋绾绾的话并没有错，因为这个女人从头到尾的就在肖想嫁给自己无血缘的哥哥，眼底哪里还有他这个男人在，就算全城女人想嫁他，估计宋绾绾也是最不想嫁给他的那个。

    莫名的，让陆霆聿心里极度不舒服起来，果然宋绾绾这个女人和他八字犯冲吧，总是有办法惹他不开心。

    “陆先生，那个……我并没有说你不好，是因为陆先生你在我心中一直就是高高在上的一个人，我这种人高攀不起。”宋绾绾见某人脸色越来越黑，车内的温度是越来越低，赶紧的开口解释起来，生怕他会生气，然后直接把她扔半路上面，这已经出了城的郊区公路上面，等车可是一件让人崩溃到死的事情。

    如果苏然醒着，那她可以轻松的叫苏然过来接自己，可是苏然现在自己还躺在医院里面昏迷不醒的，她叫谁来接自己？

    自己一个人被扔在荒郊野外的求门无助，是真的很可怕的。

    陆霆聿这个男人，真的可以干得出来这样子事情的。

    “高攀不起，不是你说了算，现在顶着我陆霆聿妻子的身份，坐在我车上人的是谁？你以为人人有这个资格？”陆霆聿看她一脸小心翼翼怂萌怂萌的样子，莫名的觉得有些可爱。

    明明在他面前，永远就会秒怂的人，可是硬刚起来的里候，也是十分勇气的。

    “我、我知道了，这是我的荣幸。”宋绾绾很认真的说着。

    荣幸个屁。

    陆霆聿看宋绾绾心里压根就没有一次觉得嫁给了是荣幸的，反倒是觉得她自己很倒霉才是，如果不是因为宋铭皓那个混蛋有狗胆把江诗悦带走，陆霆聿不至于逼迫着宋绾绾和自己结婚。

    对宋绾绾来讲，应该是一份灾难，完全不觉得有半分幸运。

    这个女人哄人的技术真的不是一般的烂，简直可以说是烂透了，连说个谎都不会。

    “宋绾绾，你真的觉得嫁给我是你的幸运。”陆霆聿压根就不需要问，也知道她心里面在想什么的。

    “陆先生，如果我说实话的话，会不会被你赶下车，丢在这郊外的半道上。”宋绾绾不安的盯着他的侧脸看了看。

    靠，长得好看的男人是不是真的可以那么任性的360度都好看，陆霆聿这种男人连个侧脸，连个下巴都好看。

