    第566章啥情况

    架子上再次摆满了喜羊羊。

    陆宁有没有思考的时间他们不知道，反正他们连反应眨眼的时间都没有，陆宁已经十个球飞过去，再次一整面墙的喜羊羊空了。

    而这些她只用掉了两筐沙球。

    周围人都惊得说不出话了，每个人都目瞪口呆的看着。

    “宁姐，给。”

    虽然是这么说着，但是星黛露还是直接给了黎念。

    陆宁瞄了一眼，看到了架子最后面没有摆出来的几个。

    她指了指后面一个硕大的黛丝。

    “那个需要多少。”

    她记得林词喜欢黛丝。

    这个他们确实还没有定下来，因为不觉得有人会赢走前面的，所以后面的还都没有放。

    “五百个！”

    一道没好气的女声突然喊了一句。

    路悦安拍了她一下，转头看着陆宁：“宁姐姐，你喜欢，我直接送……”

    她话没说完，陆宁一个沙球过去打掉了七个喜羊羊，随后看了她一眼：“不需要。”

    她每一个沙球扔出去看上去都挺随意的，但是每一下砸过去又都是那么稳准狠。

    “五百个，也就是五六十个她就能打到啊，这也太牛了，开挂了吧。”

    “还好只是娱乐，要是出去遇到靠这个赚钱的商贩铁定打起来啊，哪有这么逆天的玩法啊。”

    “你们不觉得陆宁每次碰到路悦安的时候都有莫名的好胜心吗，以前她对所有人都是温柔和善的，哪有这个样子过啊。”

    “嘘，懂的都懂，不过她也太牛了点吧，我也想拥有啊，那个米老鼠也好好看啊。”

    “不知道能不能求她帮忙打一下啊，太喜欢了。”

    周围的都在讨论聊天，一边还看着陆宁什么时候能打到那个黛丝。

    而不远处的高台边，霍津言倚在那里，眸光看着陆宁，唇角带着笑意。

    整个人看上去都是愉悦的，完全没有了之前的阴郁样子。

    他转眸看了一眼天边的夕阳。

    太阳马上就要落山了。

    ……

    陆宁似乎也是玩嗨了，都忘了自己出来的目的了。

    整个学校一大半的人似乎都聚集在这里了。

    陆宁拿下那个黛丝总共用了不到二十分钟，一共五十四个沙球就顺利拿下了。

    顺便还用四十个换了一个米老鼠，转头扔给了身后的姑娘。

    “送你。”

    她干脆利落毫不拖泥带水。

    女孩一愣，没想到自己刚刚随口的一句话被陆宁听到了。

    当场就被圈粉了。

    呆愣愣的看着身边的人，都有些怔住了。

    有了这个开端之后周围的声音纷纷大了起来。

    “宁姐！你能不能帮我打一下那个唐老鸭啊。”

    “宁姐，那个飞天小女警……”

    “宁姐，那个……”

    “宁姐……”

    声音一浪大过一浪。

    林词来的时候看到这场面都呆了。

    这……啥情况啊？

    等她挤进去的时候就看到陆宁正在大杀四方呢。

    林亦在旁边看的也挺嗨的，看到她来了，抬手就把那个硕大的黛丝塞进了她怀里：“给你，宁宁帮你赢的。”

    林词一只手都抱不过来，这里又很挤，她费了好大的劲才调整好方向看向陆宁。

    一眼看过去，架子上的玩偶空了一半。

    (本章完)

