    京城刘晋的府邸中。

    外面寒风呼啸，大雪纷飞，刘晋却是坐在壁炉旁边非常悠闲的喝着茶，思索着一些事情。

    “橡胶这一波是让我赚的足足的，在没有石油化工产品的年代里面，天然橡胶绝对是必不可少的工业原料。”

    “估计着在未来百年的时间内，橡胶的行情都还会很不错，天然橡胶有很多不可替代的地方。”

    “还好我们大明现在占据了南洋，全世界最好的、最适合橡胶生长的地方都掌握在我们大明的手中，实现橡胶自由肯定是没有问题了。”

    刘晋看着世界地图，南洋这一大片的岛屿是全世界最好的种植橡胶的地区，比起橡胶的原产地南美洲来都更适合种橡胶。

    想一想后世，橡胶和石油这个东西都被人卡的死死的，那种感觉是真的非常难受，以至于堂堂一个大国却是要受南洋地区一个屁大点国家的气。

    “对了，石油！”

    想到石油，刘晋的眼睛顿时就亮了起来。

    石油这可是一个好东西啊，后世被誉为工业的血液，它不仅仅是燃料，更是最为重要的化工原料，石油提炼出来的化工原料应用于各个领域，其中在很多的领域都取代了天然橡胶。

    “对啊，你们种橡胶，我就去挖石油啊！”

    “这石油可是好东西啊，掌握了石油就基本上等于掌握了未来的能源，这可要早早的布局才行，早点将这个宝藏纳入自己的囊中，以后就可以坐着收钱了。”

    想起石油，刘晋就兴奋起来，石油这可是好东西啊，后世那些头顶一块布，天下我最富的中东土豪，他们可不就是躺在石油上面过着醉生梦死的生活嘛。

    “波斯湾~”

    “西北黄金洲~”

    “南黄金洲~”

    拿起笔在世界地图上面不断的划出一个个圆圈，将这些地方给圈起来，这些地方可都是后世有名的储量最丰富的地区，随随便便占下几个地方就足够了，再也不用为石油发愁了。

    “当初真是明智，打下了怎么大的地盘，我华夏子孙再也不用为石油、铁矿什么的烦恼了，也再也不用看别人的脸色了。”

    简单的一划，刘晋顿时就满意的直点头。

    现在好像了除了中东这个旮旯之外，其它重要的产油区都是属于大明帝国的疆土了，广袤的土地，无尽的资源，无穷无尽的财富。

    自己穿越过来，奋斗怎么多年，总算是能够感受到奋斗所带来的快乐了。

    “嗯，也许该如帝国理工这边走一走，看一看了，该资助他们开展一些新的课题研究了，比如内燃机和石油的提炼，只要这两样技术弄出来了，石油时代就来临了。”

    想到这里，刘晋也是立即喊道：“来人，备车，前往帝国理工~”

    “是~”

    有下人连忙开始去准备。

    很快，一辆四轮马车在风雪之中朝着帝国理工学院这边驶去。

    帝国理工学院，刘晋出巨资建立起来的专业理工科高校，和大明皇家理工学院、帝国大学、京城机械学院并称为大明新学四学府，是最顶级的新学学府，在所有新学学子当中是犹如圣地一般的存在。

    整个大明每年有近三百万中学毕业生，其中只有最顶尖的一部分优秀学子才能够考入这四所高校，四所高校一年的招收学生加起来也仅仅只有不到三万人，也就是说只有1%人才能够考入这四所顶尖学府。

    由此可见这四所顶尖学府在新学学生心中的地位了，每年都有无数的学子削尖了脑袋想要进入这四所高校。

    此时已经临近年关，帝国理工学院也是早早的就已经放假了，学生们很多都已经选择了回家过年，但有一些学生离家很远，就选择了在学校国内。

    帝国理工学院的校园内，刘晋非常随意的行走着，身边跟着帝国理工学院的校长黄崇以及几个著名的教授何文源、谢耕、丁至湘。

    刘晋是帝国理工学院的创办人和资助者，同时也是帝国理工学院的所有者，再加上又是大明的吏部尚书，他好不容易来一次学校，帝国理工学院这边自然是极其的重视。

    “黄老啊，留在学校过年的学生一定要安排好，让他们开开心心的过个好年，组织一些活动，让大家热闹、热闹。”

    刘晋看着学校之中还有不少学生，也是对身边的黄崇叮嘱道。

    黄崇是这个时代的一个大教育家，原先是一个知名书院的山长，教书育人一向都非常的严格，同时又并不是迂腐、古板之人，对于新学所带来的诸多新鲜事物比较认可。

    所以刘晋也是聘请他来当这个帝国理工学院的第一任校长。

    还别说，刘晋是选对了人，他当这个校长，以严教学，又讲究品德，帝国理工学院的学子不仅仅有着极其专业、扎实的基本功，而且品德方面往往都非常不错，在新兴的科技领域大放光彩，有很多机械设计、科技新发现都是出自帝国理工学院这里。

    “请刘公放心，我都会安排好的。”

    黄崇一听，也是连忙点头说道。

    其实都不用说，他都已经安排妥当了，他黄崇的家就按在校园之中，他也是在这里过年的。

    尽管在教学上和品德上，他要求极其的严格，但在生活上面，他一向都是非常关照学院的师生。

    “嗯~”

    “最近学院有没有什么特别的研究成果？”

    刘晋看看大雪纷飞的校园，自己所创办的这些高等院校，参照的是后世欧美的教学制度，比较注重动手的能力。

    毕竟现在是科技开端的时期，理论的东西都还没有出来，一切都需要多实验，多动手，在试验中摸索出经验，摸索出理论，这没有动手的能力肯定是不行的。

    而且现在大明最需要的也是具备动手能力的工程师和设计师，至于理论研究，现在看来或许并不是很有市场。

    纺织工厂、机械工厂、钢铁工厂等等都需要拥有极强动手能力的人，而不是只会纸上谈兵、考试的人。

    事实上科技的发展也正式从这样的一个过程一步一个脚印的走了出来，在这个过程当中会诞生无数天才的科学家，他们用自己的智慧将科技不断的推向一个又一个高峰，让科技的力量真正绽放出来，从而大大的解放人的生产力。

    “有不少~”

    “其中化工学院这边研究出了三种颜色的染料，被纺织厂这边高价买过去了，一共卖了五十万两银子。”

    “物理学院这边研究发现了空气之中存在的一种能够加速燃烧的气体，我们称之为燃气，这种燃气是燃烧必须具备的条件之一，如果空气之中没有燃气，蜡烛都是燃烧不起来的。”

    一旁的何文源教授也是赶紧向刘晋这边说起帝国理工学院这边的一些成果来。

    “燃气？”

    刘晋一听顿时就微微傻眼了，这不就是氧气嘛，怎么叫燃气呢。

    “对，就是燃气~”

    “在去年的时候，皇家理工学院的王教授发表过一篇文章，他说我们生活在空气之中，这个空气，它有压强，同样空气也是由各种各样不同的气体所组成，这些气体具有不同的特性和作用。”

    “这篇文章也是立即吸引了大量的人参与研究空气，我们经过了多次的实验之后，这才发现了燃气的存在。”

    何文源还以为刘晋不懂这些，兴奋的向刘晋解释起什么是燃气以及如何发现燃气的。

    “原来如此，这空气竟然还有很多的成分~”

    刘晋听完，装着一副似懂非懂的样子。

    “那是当然，这空气虽然我们看不见，但是时刻存在于我们的身边，和我们的生活息息相关，如果能够研究清楚空气的组成成分以及相关的原理，就可以弄清楚很多东西出来，也可以发明出很多与生活息息相关的东西出来。”

    何文源很是认真的说道。

    “此外，我们在天文学领域也是获得不少进展，在今年准确的计算出了两次日食，计算出了我们生活的地球同月亮之间的距离，下一步，我们准备想办法去计算出月球以及生活的地球的质量。”

    “另外，在电磁领域，我们也是发现了电会产生热的现象，我们持续的切割磁场产生电，然后利用铜线通电，铜线在持续的通电之下，出现了发热的现象。”

    何文源如数家珍一般向刘晋介绍起帝国理工学院的研究成果来，这些成果在刘晋看来都是很微不足道的成果，相比起后世科技的迅猛发展来说，这似乎好像显得很一般。

    可是对于这个时代而言，它却是非常重要的科研成果，一个又一个新发现，在不断的促进着这个时代的科技发展，正如后世历史上的科技发展一样，很多不起眼的新发现和小发明，最终推动了整个科技取得飞跃式的进步。

    像通电会发热这种想象，后世都算是常识了，但这个科技启蒙年代，它就是一个重要的发现。

