
“好强的攻击。”

此时此刻，吃惊的不只是玄墨。雪地巨人也同样如此。

作为雪地的霸主，从来没有人或者魂兽，能够阻挡它全力的冰魂炮。

就算是森林那一头的家伙，也不可能做到。而眼前的这个人类，竟然阻挡住了。

而且看样子还非常的轻松，这简直就是狠狠甩了它一巴掌，尊严受到了前所未有的挑衅。

所以，雪地巨人愤怒了。

“吼——”

一双犹如巨石般的拳头，疯狂捶打着自己的胸口，并且凶嚣地嘶吼起来，声势之浩大，使得整个雪地仿佛都地动山摇起来。

两条粗壮犹如石柱般的后肢，猛烈践踏着覆盖冰雪的大地，地面瞬间坍塌，身上散发着凶兽的气势，朝着玄墨方向猛烈袭来。

雪地巨人的速度与它那庞大的体型完全不匹配。

不到三息的功夫，雪地巨人就已经奔袭到了玄墨的面前，挥起他那巨石般的拳头，带着阵阵的罡风，朝着玄墨轰击而去。

而玄墨自然不惧这来势汹猛的攻击，握紧右拳，直接与它那巨拳狠狠撞击在一起。

“轰！”

两个大小相差巨大的拳头碰撞，一阵猛烈的气流瞬间从中间往四处扩散而去。

两者脚下的地面霎时间四分五裂，仿佛地震般向下坍塌着，形成一个直径数十米圆形坑洞。

冰屑纷飞、碎石四溅，宛如一只只利箭似的，以两者为中心，朝着四周激射出去。

只见雪地整个庞大的身躯，顿时被玄墨轰击回去，在它身后那冰雪覆盖的地面上，直接划出两道一百米长四五丈宽大的沟渠。

而玄墨则倒飞出去，显然也不占上风。

只不过，也只是现在而已。

“饕餮真身！”

随着一阵妖艳红光闪烁，在雪地巨人惊骇的目光中，玄墨那渺小的身影消失不见，取而代之的则是比它还要大上几分的饕餮。

在玄墨开启武魂真身时，没有丝毫的犹豫，再次一拳朝雪地巨人的方向轰了过去。

雪地巨人见状，只得全力地应对。

然而这一回。

“轰…”

雪地巨人倒飞出去，而玄墨那饕餮身影则是仅仅倒退了三步。

这一刻，高下立判。

“吼！”

随着雪地巨人起身，它那粗壮的右臂被鲜血染红，就像一条没骨头的软肉，随意地往下耷拢着。

显然，右臂彻底废了。

但是这巨大痛疼，也更加激起了雪地巨人的凶性。

它张开血盆大口，仰天怒吼，显露出里面的尖牙利齿，它的嗜血般的红眸，显得更加充满侵略性。

此刻，它更像野兽。

至于在它前面的玄墨也是嘴角微微抽搐了一下。

因为刚才那下的硬碰硬，也使得他的右臂发麻，一时之间，竟然提不起力气。

要知道，他获得了第八魂环之后，又有着一年修行，其修为已经达到了八十七级。

于是看向雪地巨人之后，心中暗道。

“看来，这个家伙的实力蛮不错的。”

玄墨的肩膀活动了一下，确定麻木已经消失后，看向雪地巨人的眼神有些火热。毕竟自他突破后，可没有一对一好好打一架。

但是，雪地巨人可并不这么想。

此时，它的右臂已经彻底报废，不休养生息一个月的时间，右臂难以拥有战斗力。所以，雪地巨人怕了，同时也彻底疯狂了。

“可恶的人类，我要让你葬身于此，我要把你的血肉分食与我的族人们！吼——”

眼前的雪地巨人已经歇斯底里，很显然它要把玄墨击杀于此。于是，它仰天怒吼。

玄墨见状，根本不把它的话放在心上。不过突然，他感觉到脚下的大地颤抖起来，仿佛地震一般。

于是当玄墨铺展开精神网覆盖出去的一刹那，玄墨的脸色不由得一变。

心神一动，目光远眺，映入眼帘的是，一头头浑身雪白色巨人，数目竟然不小于一百，一眼望去密密麻麻，从雪山上冲下来。

而每一头雪地巨人的年限修为，都在三万年之上，这是个让玄墨无比震惊的数字。

纵使，他能在这样的攻势下生存。

“这个地方到底怎么回事？不仅有着一处天寒地冻、一处生机盎然的奇景，且还有一支数量到百，且全为三万年的强悍种族！？”

玄墨见状，口中不由得发出呢喃。

然而就在这时，冰火龙王的声音竟然在玄墨的脑海里一起响起。

“墨小子，这处地方有问题！”

“这不是废话吗。”

玄墨刚吐槽完，就没有听冰火龙王再说什么了，只是将目光放在那堆雪地巨人上。

“算了，先将它们给解决掉再说！”

饕餮神雷劫！

玄墨那饕餮身影双手一摊，直接引动天象。天色迅速黯淡下来，在雷霆的影响下，雪地巨人们竟一下子陷入了迷茫和恐惧之中。

只有和玄墨对轰的那雪地巨人王才知道，眼前这个人类，恐怕开始认真了起来。

玄墨眼神一冷，饕餮的双手翻转一盖。

随着玄墨翻转双手的那一刹那，九天雷霆化为九条雷龙，以迅雷不及掩耳之势朝着大量的雪地巨人们空袭而去。

在玄墨此刻的修为加持下，饕餮神雷劫的威力已经越发恐怖，所过之处皆粉碎开来。而雷龙撞到雪地巨人们后，三万年的直接身死。

这一刻，让雪地巨人王都产生了恐惧。

玄墨看到此刻饕餮神雷劫的威力，欣喜地点了点头。因为此刻其威力已经堪比一般封号斗罗的第九魂技了。

威力之强，难见。

大量的雪地巨人死在，或者残在玄墨的攻击下，刚刚还百只雪地巨人，此时已经呈现出魂环密密麻麻，真是让人心惊不已。

“人类！”

见到这一幕，雪地巨人王仰天发出不甘和愤恨的怒吼，张嘴一颗白色炮弹冲向了玄墨。

而玄墨则是一股紫色波纹包裹在饕餮的利爪上，毫不犹豫地朝其一挥，一道利刃再次爆发而出，撞向了急速而来的白色炮弹。

“轰！嗡——”

一道爆鸣声响起，利刃撞上了白色炮弹之后，轻易地将它破碎。

而后有一部分紫色波纹包裹住了白色炮弹的碎片，轨道一转…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70058885"  chaptername="第584章  悲催的雪地巨人">加入书签</a>
</div>
