    “你们这是什么意思？”

    薛惊云看着挡在自己面前的圣人境强者，眼中寒意闪烁，怒火腾升。

    原本以为凌天之前的话只是做个预防，没想到这圣武学院居然真的如此无法无天，完全不讲规矩了。

    眼前这一幕，用脚趾头想，就能知道他们的目的何在。

    “没有什么意思，只是你补天学院弟子，屡次对我圣武学院弟子出手，并且残忍杀害我圣武学院弟子，我们总得给那些死去的弟子一个交代。”

    胡显圣淡淡开口，话语平淡无比，却带着一丝冰冷的杀意。

    目光扫过不远处那被蔓藤给包裹，艰难支撑着的凌天，他眸光越发冰冷。

    “你知道你在做什么吗？你这是要和我补天学院宣战吗？”

    薛惊云深吸一口气，压下心中的怒意，想起凌天之前的话语，也没有选择暴露自己的实力，。

    “哈哈哈哈，你以为我不敢吗？”

    胡显圣狂笑不已，笑容之中满是嘲讽之色。

    “你知道这样做的后果吗？”薛惊云眸光微眯。

    “后果？能有什么后果？”

    胡显圣嗤笑道：“你以为现在的补天学院还是百年前的补天学院吗？”

    “你真以为我圣武学院怕你补天学院不成，你错了，我们忌惮的只是补天教而已。”

    “可是据我所知，补天教在数十年前，都已经撤回了圣域。”

    话语很轻，却是带着一丝嘲讽，他的目光在薛惊云身上流转，眼中散发着毫不遮掩的杀意。

    “即便撤回了圣域，但我补天学院依然是补天教的附属势力。”

    薛惊云面色微变，冷冷开口。

    “别在往自己脸上贴金了，补天教早已放弃了四大域的所有补天学院，即便知道你们被灭了，估计也不会当回事，你还想狐假虎威，拿补天教来震慑我们，别天真了。”

    胡显圣大笑，神色间的嘲讽之色更甚。

    “你说的没错，现在我四大域的补天学院确实与圣域补天教的关系不大，甚至都可以说是已经断绝来往。”

    薛惊云听得他的话，却是笑了，点头道：“看来你今日是打定主意，要对我补天学院出手了？”

    “你理解错了，我的意思是若你不插手的话，你补天学院还有一线生机，毕竟除却凌天之外，不是还有几名弟子吗？”

    胡显圣目光扫过薛惊云身后的刘一手四人，笑着开口道：“并未我可以保证，只要凌天一死，我圣武学院不再针对你们补天学院，任由你们招收弟子，如何？”

    “不如何。”

    薛惊云冷笑道：“真以为我是你们这种拿学员弟子做交易的垃圾货色吗？今日你若是敢动我　学院弟子一根汗毛，我必斩尽你圣武学院弟子。”

    话语虽轻，身上杀意却是犹如海浪，自他身后涌出，散发着冰冷的气息，连整个街道温度都是不由下降。

    “何必如此焦急，咱们不如先看看你那弟子，能不能斗得过韩长老，毕竟他刚才那一指展现的力量已经不下于圣人境低阶武者了。”

    胡显圣也是笑了，神色平静的开口。

    但若是仔细看的话，便能够察觉他眼底深处那如同狂风暴雨一般的杀意。

    事实上决定今日动手，可不仅仅是凌天让他们感觉到了威胁，最重要的是有人告诉他们，补天教与四大域的补天学院之间早已断了联系。

    而没了补天教支撑的补天学院，实力或许是有，但其实并不算强。

    也就三四名圣人境强者，除却一直露面的何长道和这不知道是不是已经放弃五行合一踏入圣人境的薛惊云之外，还有两三名圣人境强者。

    都在守护着补天学院的宝库和藏书阁，轻易不会离开。

    若是不能击杀凌天，一旦凌天成长起来，加上这段时间凌天的所作所为，到了明年，怕是没几个人敢踏入圣武学院了。

    这也是让他下定决心要击杀凌天的原因，补天学院敢拦着，那就斩草除根。

    补天学院若是放弃救援凌天，那就让他们再苟延残喘一段时间。

    薛惊云也是冷笑一声，没有再开口，目光落在不远处那一片碧绿的蔓藤之上。

    他也想知道，如今凌天的实力到底有多强。

    真要是遇到了危险，自己现在的实力还是能够在最后一刻将其救下的，即便自己被挡住，不是还有老师吗？

    胡显圣间薛惊云不再说话，也是冷笑一声，转头将目光放在了凌天身上。

    与此同时，不远处被困在蔓藤之中的凌天，却是神色平静。

    手中出现一般剑，剑光闪过，便会带走数条蔓藤，尽管这些蔓藤被斩断很快又会重生。

    事实上，这位圣人境的强者，对于规则之力的领悟并不怎么样，最多也就是稍微困一下人，想依靠这些蔓藤击杀凌天，那显然是不现实的。

    也正是如此，那位圣人境强者身影直接冲入了蔓藤之中。

    朝着凌天扑了过去，挥掌间，带起一阵狂流，也是让四周的碧绿色蔓藤越发疯狂。

    “噗！”

    凌天没有躲避，挥剑而上。

    剑光涌动，蓝光若浪，一波接着一波，与那强大的掌印撞在一起。

    道道闷响之中，凌天身影不由倒退半步，那掌印也是被他挡住了。

    但这只是第一波而已，而且四周的蔓藤似乎越发疯狂，虽然杀不了凌天，但多少也能够给他带来一点麻烦。

    “给我滚。”

    看着四周蜂拥而来的蔓藤，凌天也懒得隐藏自己掌握了天地之力的事情。

    吼声落下，刹那间四周的土石翻滚，瞬间便已经将那蜂拥而来的蔓藤给覆盖。

    这忽然的变故，也是让所有人都呆住了，这是怎么回事。

    这小子一句话，就将那圣人境的规则给镇压了，这是什么手段。

    “规则之力。”

    唯独诸位圣人境强者不由色变，瞬间开口，神色间满是震惊之色，目光盯着凌天，呼吸都是变得急促起来。

    凌天才踏入君王境没多久吧，这就已经掌控了规则之力，这怎么可能？

    也就是此时，他们才是发现凌天身上散发出来的气息，赫然已经达到君王境七重，一个个感觉自己有些恍然。

    武道修为这么好提升的吗？

    凌天从圣门出来不过三日，就算加上在圣门之中的时间，满打满算那也不过半个月，这就把武道从道宫境九重提升到了君王境七重？

