    第247章 天下局势

    “越王八剑就算是你手底下的罗网也只有六把，剩下的两把不知所踪，更何况是孔周三剑呢。”

    孔周三剑闻名于天下，却很少有人见到它们的真面目便是它们的外形太过于奇特，寻常人很难分辨出来的。

    静凌大师严肃着一张脸，“你手中的胜邪剑虽然不如孔周三剑那般出名。”

    “但跟它同源的湛卢、纯钧、鱼肠、巨阙都很有名啊。”

    “巨阙在剑谱上排名第十一，原先是排名二百之后，却因剑主能发挥出它的实力而改变排名。”

    “剑有剑的宿命，剑客也有剑客的宿命。当你掌握了胜邪剑那一刻起，你的生命就跟胜邪剑一块了。”

    “胜邪剑从未在剑谱上出现，也没有得到什么名次，便是因为它跟鲨齿一样是一把有邪性的剑。能掌握这把剑的我也只见到你一人。”

    “欧冶子打造的五把剑中最有杀伤力的当属胜邪剑，可没有人能驾驭了它，就无法发挥出它的实力。”

    “纯钧是尊贵无双之剑、湛卢是仁道之剑、鱼肠是勇绝之剑、巨阙是锋利之剑，但胜邪剑从未有过称呼，被世人所遗忘。”

    公子寒开口道：“胜邪剑不被世人知道，那么这是一件好事。”

    “正如同老师所说，它是一把邪剑。剑有剑的宿命，邪剑也自然被懦弱的世人所害怕。能掌握这把剑，我自是无惧。”

    “对于我来说，胜邪剑是否有排名是无所谓的。”

    公子寒的语气淡然起来，“毕竟，这把剑要是真面世了，恐怕会在平静的天下再次掀起风波。”

    孔周三剑一直被人追寻，不就是为了那所谓的传说吗？承影剑、宵练剑、含光剑，这三剑威力不大，甚至比不上欧冶子所铸的五把剑，但世人还是追求孔周三剑。

    “风波不一定会有，因为很少人能认出胜邪剑。”静凌大师微笑着。

    她也是通过胜邪剑的邪气和史书记载才敢笃定这是胜邪剑。

    嬴政不愧是天下的君王。几百年来众人都找寻不到的胜邪剑就被他轻而易举地送给了自己的儿子。

    “比起找到那些剑，我更建议你找到那些剑的剑客。”

    “能够驾驭这些剑的人，其实跟这些剑是相符合的。就像你和胜邪剑。”

    静凌的一番话让公子寒再次沉默。

    剑本来就是锋芒，也会因剑客的选择而充满鲜血。错误的不是剑本身，而是执剑的人。

    “这些剑都掌握在少部分的人手中。”公子寒拿出了胜邪剑，用指尖去触碰着胜邪剑的剑身。

    那蓝色的剑身一片冰冷，剑柄上有着淡淡的花纹，显得飘逸而淡雅。

    蓝眸里映射着复杂的光芒。

    “老师，你说这世道最为复杂的是什么呢？”

    胜邪剑的光芒一闪，蓝色剑气朝前方斩去，顷刻间一个重物倒地的声音在他们的耳边响起。

    静凌大师一脸淡定地拿起了茶杯喝了起来，“看来，这大秦帝国的内部没有我想象中的那么平静啊。”

    公子寒的身边都有人跟着，偷听他的一举一动了，这无疑就是一种挑衅。

    “依老师之见，老师认为这会是谁呢？”

    公子寒拿起了锦缎擦拭着胜邪剑的剑身，无视了不远处那死不瞑目的尸体。

    皇室之中就没有几个是简单的人。

    “在天下乱了之后，这天也就开始在改变，大秦帝国内部的势力又岂是我一个学剑之人能预测到的呢？”

    静凌大师似笑非笑地望着他，“还是说你想从我的口中得知到什么呢？”

    “寒啊，你身为我的弟子，我还算是了解你的性格。”

    静凌的语速突然缓慢下来，“有什么就直说吧。”

    “老师，我最近有些事要处理，我的妹妹就拜托给老师您照看了。”

    公子寒还是把目的如实地说了出来。

    他现在就怕临沅那边出点事。

    从他带回临沅后，这个妹妹就成为了公子寒的软肋之一。

    他不许别人伤害到临沅。

    “你小子就是在算计着我啊。”静凌大师无奈的摇摇头，“我可以帮你这个忙，但我不是绝对的，因为我不可能时时刻刻在你妹妹的身边。”

    以他们多年的师徒情谊来看，这个小事静凌大师自然是应允下来了。

    她的保护不是绝对的，就怕难免有疏漏。

    “这一点弟子自是明白，而且弟子也早就想好了推辞。”公子寒的语气一下子就柔和下来了，“临沅想学习剑法，而老师您刚好可以用这个理由陪伴在她的身边。”

    万全之策他早已想好了，就等着静凌大师答应下来。可以说，公子寒就是在挖了一个坑让静凌大师跳下去那种。

    “你在算计我啊。”静凌大师无所谓地说着，他都把这都算好了，她的意见根本不重要啊。

    “不是在算计老师，而是来询问老师的意见。”

    公子寒也温润的一笑，“老师也是很在乎寒，这才会答应寒的请求。”

    没有静凌大师的宠爱，他还真不一定能敢提这个要求。

    “那你这段时间要去哪里？”静凌大师神色不变地望着他，“天下的局势都在变，你还到处走，万一错失了绝佳的机会呢？”

    这机会指的是什么，他们俩都很明白。

    公子寒咳嗽一声，镇定道：“我无意跟扶苏兄长竞争那个位置。”

    “在我看来那个位置从一开始就属于扶苏兄长的，也不允许别人去觊觎那个位置。”

    这是公子寒的承诺，也是他对公子扶苏感情的表现。他很早之前就在芈夫人的面前表出心态了，扶苏是唯一可以继承大任之人。

    从公子扶苏作为长公子降临于世开始，那个位置就属于他了。

    “你无意，不代表别人没有这个意思。扶苏不能自己立起来，那么就算你帮助他也是没有用的。”静凌大师的语气突然严肃起来，“你以为别人都像你这般傻愣愣吗？”

    静凌大师其实是真不赞同他这个想法的，可公子寒的主意已定。

    不过，她也是看重了公子寒的这一点才觉得他是性情之人。

    重视亲情、重视亲人，公子寒冷酷之中带着少许温柔的感情是入了静凌大师的眼。

    “别人有意思，那就把他这个想法给粉碎掉，想都不用想的，那个位置只能是公子扶苏的。”

    公子寒轻轻碰了一下胜邪剑的剑身，他的手指被剑锋利的一面划到了，那殷红的血珠就顺势流了下来，沾染在胜邪剑上，很快就消失了。

    胜邪剑吸收了这些鲜血，无愧于它的那一身邪气。

    “用血饲养着它，你不担心它噬主吗？”

    静凌大师看了他一眼，“剑本来就是杀戮之器，一旦沾染上了主人的鲜血，那么它的威力会加强许多，但很有可能弑杀其主呢。”

    最重要的是胜邪剑本身就是一把邪剑，它的邪性比鲨齿剑还要强烈。

    鲨齿剑都比它安全一些。

    驾驭这把剑的公子寒若真不能控制好它，是极容易被它给反噬的。

    胜邪剑没有几个人敢去驾驭就是这个原因，邪剑容易噬主啊。

    当年获得这把剑的吴王阖闾不也是躲避不了这把剑的邪气吗？

    “反噬就反噬呗。”公子寒耸耸肩，一脸懒散地说着，“我不信我连一把剑都征服不了。”

    从用血来饲养着这把剑开始，公子寒就不怕被这把剑给反噬。

    若是真能反噬，他也想一试。

    “你还没有告诉我，你到底要去哪里来着？”静凌大师突然意识到自己被他给饶进去了。

    “齐鲁之地。”

    这地方的历史可谓是悠久的，公子寒要去这里就是打听到了墨家叛逆份子都在桑海那边聚集了。

    “齐鲁之地是儒家的地盘，你突然去那是为了什么？难道真跟那个传说有关系吗？阴阳家多年来的准备真的要浮出水面了啊。”静凌大师直接站起身来，她面容上出现诧异的神情。

    有关于苍龙七宿这个传说，他们这些六国王室血脉都是清楚的。

    只要解开了苍龙七宿的秘密，就可以得到掌控天下的力量。这力量对所有人来说都是诱惑极大的啊。

    “从芈启叛变大秦帝国开始，这秘密也浮现在人前，不过几千年来始终没有人解开这个秘密。阴阳家此行很不简单，你还要放任他们下去？”

    嬴政的英明都败在了他晚年的糊涂。她不是很懂嬴政对长生不老的执着之情。

    阴阳家真能找到长生不老的秘密，为何不用在自己人的身上，还用在嬴政的身上？

    静凌脸上出现冷笑，“你放任下去，他们可能成为一条毒蛇来迫害到公子扶苏。”

    这话是公子寒最不爱听的。

    果真让他的脸色一下子就变了。

    “阴阳家没有那么大能耐，或许这件事还有着其他的诸子百家参与。”

    “齐鲁之地是儒家的地盘，但墨家此刻都聚集在了桑海，无疑是打听到了一些秘密，认为那边是一个很好的行动地点。”

    公子寒的蓝眸里有着一层紫光，就一闪而过地消失了。

    “看来传闻是真的。”

    静凌大师脸上很难维持平静，“那你准备做什么呢？不带上你那个宝贝妹妹，你真的能放心地去齐鲁之地的桑海那边吗？”

    “桑海之地的局势复杂，难道还能复杂的过大秦帝国的内部吗？”

    “亦或者你是因为她生长在墨家，你害怕墨家影响到了她的判断所以才不带她去吗？”

    “寒啊，你要清楚最安全的地方就在你的身边。只有你时刻看着，你妹妹才不会有一点儿的危险。”

    静凌大师顿了顿，“过几个月我也要出发去桑海。内部的消息是没有错的。”

    准确来说，嬴政东巡在即，他们这些能人异士自然是在嬴政的身边。

    静凌大师虽然是公子寒的师傅，但是她跟嬴政的关系还算不错，也跟他认识三十多年，勉强算是朋友的那种。

    “不全是。”

    “我只是想提前在桑海试水。当桑海安全后，我自然会让她过来。”

    “而且，我此行是陪伴着扶苏兄长去的，带上她就怕她受不了。”

    他倒不是因为墨家的缘故而不带临沅，是怕临沅的身体吃不消。

    他们前阵子舟车劳顿的从外边回到这里，再去齐鲁之地，他就怕她的身体吃不消。

    “也罢。”静凌大师摇摇头，“那这几个月我暂时照顾她。”

    “不过我若是出发去了桑海，我必定会带上她。”

    “多谢老师的成全。”

    话说到这地步了，公子寒也无话可说了。

    “不过，我还是不明白这一点，你既然不相信阴阳家为什么还要放任阴阳家的涨大呢？难道诸子百家都被阴阳家给打压之后就对大秦帝国有好处了吗？”

    静凌大师疑惑地看着他，“大秦帝国内部要稳定，就首先让这些势力的发展都得到平和，不要让他们有冲突才对。”

    静凌大师到底是出身于王室。她一眼就能看出这局势存在的弊端。

    她知道这弊端，公子寒是很清楚的，却又放任阴阳家下去，这就真的很奇怪了。

    以她对公子寒的了解来看，这不是公子寒的作风啊。

    “苍龙七宿这个存在了几千年的秘密。据说得到了它就能得到整个天下，那么阴阳家一直在研究这个秘密，说不定可以从他们的口中得到这个秘密。”

    公子寒没有打算隐瞒他的老师。

    他很早之前就盯上了阴阳家这块肥肉。这钻研着星象，来打探天下秘密的阴阳家毫无疑问地被他利用了。

    “你跟他们一块谋划，你就不怕有一天被他们暗算吗？阴阳家就是一群小人啊。”

    静凌大师脸色难看起来，“他们自诩血统高贵，以血统作为天赋的要领，但在我看来全是一群迂腐的人。”

    “姬姓的时代早已经结束了。”

    “那难道现在就是赢姓的时代了吗？不啊，姬姓王室仍然存在不是吗？”公子寒面色一冷，“燕国的太子丹，不就是姬姓吗？”

    “他们一家逃亡了，我记得他有一个女儿……”

    “我从罗网口中得知阴阳家从墨家机关城那边带回了一个女孩，说不定这可能就是燕丹的女儿了。”

    公子寒推测能力一流。阴阳家不会无缘无故带回一个墨家叛逆份子，也就是说这个孩子对他们有用。

    (本章完)

