    “下品仙晶五万，若是你能体现出自己应有的价值，再给你加一点也无妨。”此时还是耽搁时间的时候，朱颜开口十分爽快。

    吕一鸣却是听得大眉头一跳，哪怕他们是来自龟灵仙域的真仙，手头上也并不是会宽裕到哪里去，这次朱颜若不是前来掌控了此地的部分仙晶矿脉，再加上又逢如此乱局，也绝不至于会如此大方。只是陆小天的实力他是亲眼见识过了，自愧不如，眼前这家伙也只是一个散仙，也能值这个价？

    “好。”莲花分身点头，朱颜开口爽快，也不全给他讨价还价的空间，五万下品仙晶，已经值得他走一趟了。此时四处危机，啸月狼族的狼骑不知突进到哪里，无论朝哪个方向走，都有可能碰到真仙级狼人。既然如此，跟着朱颜也未尝不可，更何况还能从中捞取好处。

    至于赵修元，莲花分身也没有将其扔下的意思，伸手一招，剑光将其笼罩其中。一行五人继续风驰电掣。

    沿途到尸骸遍地，四处氤氲的血色受到某种吸扯力一般，都在向固定的方向汇聚而去。哪怕朱颜与吕一鸣之前并未抵达过雾殿之所，也能感受到其中的不寻常之处。随着几人的赶路，还发现了许多龟灵仙军与狼骑交错的尸地。

    “朱上仙，连龟灵仙军都死伤如此惨重，绝非无因，仙军中的玄仙前辈怕也遇到对手了。”一路看到越发多的龟灵仙军尸体之后，陆小天沉声道。

    吕一鸣听得身体一抽，哪怕不愿意相信也觉得陆小天这话切中要害。若非龟灵仙军中的玄仙受到牵制，如何会损失如此惨重。这幻雾沼泽有些地方的禁制对于真仙固然也是不小的麻烦，可对于玄仙而言，根本形不成多大的威胁。若不是玄仙受到了啸月狼族的牵制，绝不可能坐视龟灵仙军被屠。死伤至此。

    以朱颜还有陆小天的实力，遇到真仙级狼人尚可一战，实力弱些的甚至可以一战将其击杀，可面对玄仙级狼人，简直没有任何抵御的能力。

    “朱，朱道友，此地委实过于凶险，咱们就不要再次深入了吧。”吕一鸣畏惧地道。

    “离我那仙寨驻地已经不远，若是不过去看上一眼，委实难以甘心，还是那句话，你若是想退，只管退去便是。”朱颜一咬银牙，陆小天与吕一鸣所说的她如何能看不明白。只是心中多少还有些执念罢了。

    “也罢，那便过去一看吧。”陆小天对于朱颜这一介女子不由多了几分敬意。

    “多谢。”朱颜在真仙境中虽然实力已然不低，在龟灵仙军中又身居要职，可经历的杀伐明显并不算多。看到这一路尸骸，尤其是龟灵仙军的遗骨，双手拳头捏得紧紧的，一直尽可能克制着情绪的波动。显然这些龟灵仙军中必然有一部分，甚至许多是朱颜的部曲。

    换成下界的飞升过来的仙人，哪个不是从尸山血海中走出来的，遇到这般情形绝不至此。

    这些部曲随着朱颜一路抵达幻雾沼泽，是想趁这个机会收罗仙晶，攒个殷实身家，谁料到仙晶没有攒到手，反倒是把命给送了。无论是凡人，还是真仙，命都只有一条，虽然真仙厉害无数倍，可来自啸月狼族的狼骑也是妖族中的强横一族。不逊于仙界天兵天将。甚至啸月狼族最精悍的狼兵能与天兵天将中的精锐相提并论。哪怕在匆忙的情况下横渡虚空抵达幻雾沼泽，实力有了相当的衰减，依然将龟灵仙军杀得丢盔弃甲。

    归根到底，龟灵仙军对于天庭而言，也只是无数仙域中的一支偏军而已。啸月狼族的狼骑此时过来的也未必就是最精锐的一部分。

    “彬弟！”朱颜一路寻觅，身前一道清风吹散了不少雾气，露出一道英武逼人的躯体，只是那躯体浑身已经没有了一丝血气，眉心间多了一道拇指大的黑洞。

    朱颜痛呼一声，身体化作一道流光，转眼间来到那尸体旁边，一把便要将那尸体抱起。

    陆小天此时飞抵近一些，神识精悍远超朱颜，同时朱颜分心之下更是难以察觉，陆小天却是察觉到了那尸体中的一丝诡异。

    “朱上仙，当心！”陆小天清啸一声，声音未落，一缕灰色烟气从这尸体眉心的黑洞中冒出，如毒蛇一般向朱颜缠绕过来。

    朱颜虽是关心则乱，毕竟也是修炼有成的真仙境强者，而且又得到了陆小天的提醒，心里已经有了一定的戒备，那灰色烟气才冒出来，朱颜便抽身暴退。

    只是那灰色烟气看上去轻飘飘的，却如附骨之俎。紧缠着朱颜而来。

    朱颜伸掌一拍，十数片树叶向那灰色烟气飘飞而去。那灰色烟气却如无形之物一般，十数片手掌大小的树叶虽是锋锐无匹，将其割成一段段，却是丝毫未能影响到其邪异的气息。树叶一经暴射而过。那被割裂断的烟气又重新聚合起来。仿佛什么都没有发生过一般。

    朱颜柳眉一扬，袖间又飞出十数片树叶，每一片都冒着惊人的火芒，显那火芒上似乎有灵纹闪烁，陆小天眼中异色一闪，看来此前的斗法中朱颜的手段也未尽出，这些树叶形仙器另有玄妙。

    滋滋....十数片树叶飘飞而过，那惊人的火芒与闪烁的灵纹与灰色烟气接触之下灰色烟气倒是被沙弥掉了部分，不过这灰色烟气显然也不是好相与的，那十数片树叶形仙器也没能讨到太多好处。

    “飞天叶舞？不过你这小丫头没有得到其神髓，应该得到的传承并不完整吧。”此时一道悠然的声音响起，“仙妖大战中，老夫祖上正是被此物所伤，咱们也算是冤家路窄。”

    那声音响起在左侧，不过莲花分身与吕一鸣均是看向左侧时，陆小天伸掌一拍，一道佛印却是继续朝那英武的尸体罩去。这妖物手段非凡，已经能一定程度上利用此地禁制，方才那道声音不过是其借助禁制之力起到迷惑的效果罢了。

