    典礼结束之后便是开席宴请群臣，郑克臧按照规矩只需在开头和结束时出现各敬三巡酒即可。

    等郑克臧敬酒三巡先行离席后，宴会的氛围轻松了很多，特意从琼州赶回来的杨彦迪拉住甘孟煜的手不放，一边灌酒一边探讨劫掠心得。

    甘孟煜暗暗叫苦，但也不敢挣脱，只好陪着笑脸勉力应对。

    杨彦迪看出了甘孟煜的不便但他毫不在乎, 眉飞色舞地讲着自己当初带人劫掠时的经验，每说到兴起时，便哈哈大笑，爽朗的笑声响彻大殿。

    本来按照流程，离席后的郑克臧应该先去见下新夫人，当然洞房肯定要等到更晚些时候。

    但柯仪在宴席上接到卢东临传来的消息后, 觉得兹事体大，随着一起离席, 硬着头皮请求与郑克臧详谈。

    郑克臧将其带到了书房，同时打发人向曼兰波安解释自己有事耽搁了，稍晚些再去与她相见。

    礼成之后，正妻需要盖好盖头不吃不喝，静坐房间等待，而妾既不需要盖着盖头，也无需静坐等待，期间可以餐饮如常，只是不许出屋。

    负责传话的宫女一脸忐忑地来给曼兰波安送信，边走边暗道倒霉，在心中做好了承受新夫人怒火的准备。

    却不想曼兰波安听闻后并不生气，反而面露欣喜，心说果然嫁给他是对的，刚入门就学到了一课。

    她拿出笔在本子上记下：作为君主，时刻要以国事为重，即便是大婚也不能例外。

    心满意足地合上本子，她冲着来报信的宫女点点头, 示意她可以下去了。

    报信的宫女疑惑地走出如夫人的寝殿, 丈二和尚摸不着头脑，心想这位新夫人还真是奇特。

    王城书房内。

    柯仪一脸惭愧地抱拳道：“大喜之日，还用琐事来打扰殿下，臣惶恐。”

    “无妨，事情办的如何了？”

    “伪清奸细已落网。”

    柯仪轻轻挪动了一下腿，让自己站的更舒服些，脸色严肃继续道：

    “奸细顽抗，不得已当场击杀一人，另一人也受了伤，所幸对方传递的情报确认了，是澎湖的防御布局图。”

    郑克臧闻言抬起头来，脸色微沉道：“是整个列岛的布局？”

    柯仪摇摇头，“只是一部分，主要是花屿、猫屿、八罩三岛。”

    郑克臧闻言后第一反应便是庆幸，想当初兵部以这几个岛周围礁石众多为由，未将他们纳进防御体系，还好自己够谨慎，伪清现在不就盯上了这几个岛嘛。

    “这事北镇抚司准备怎么办？”, 郑克臧面露探询神色问道。

    柯仪闻言立马跪倒, “此图被泄露是北镇抚司失职，只是这等机密能接触的人有限，恳请殿下准许臣戴罪立功捉住泄密奸贼。”

    郑克臧摇摇头道：“情报没被传出去，不正是你们的功劳嘛，不能丢个东西就怪在北镇抚司头上，先不忙着追究责任，你先去查，查清这是从哪个衙门泄露的，这责到底是谁的。”

    柯仪面露感激抱拳称是，躬身稍稍靠近一些，低声道：“另外，臣建议这条线先不斩断，可借此机会向伪清传递假情报。”

    郑克臧示意他详细说说，柯仪当即将自己的计划详细地作了汇报，二人在书房密谈许久。

    ……

    郑克臧回到酒宴上时，众臣都已酒足饭饱，郑克臧再次敬酒三巡后，酒宴结束。

    此时天色已经昏黑，郑克臧在銮仪司侍卫的护卫下，背着双手缓步往后宫走去，前方引路的小内侍见郑克臧心情不错，大着胆子恭声道：“奴婢恭贺殿下。”

    郑克臧笑了笑，“你这小奴倒也伶俐，不需领路了，你自去内官监领赏去吧。”

    小内侍闻言喜上眉梢，连忙谢恩告退。

    等拐过廊亭后，便进了内宫，刚行没几步郑克臧便看见陈妃的贴身侍女绿竹正在道旁等待，见到郑克臧行来，她万福一礼。

    “绿竹？你在这里干嘛？”

    绿竹行完礼后，侧身让出身后之人，是个十五六岁的女孩子，圆嘟嘟的包子脸看着十分讨喜。

    “这位是自小便跟在如夫人身边的贴身侍女穆奇妹妹，前些日子刚从内文社过来，对王城道路不熟，奴婢特意带她在此等候殿下。”

    穆奇见郑克臧向他望来，生疏地万福一礼，用生硬的汉语道：“殿下这边请。”

    “唔…辛苦绿竹了，快回王妃那边伺候吧。”

    绿竹再次福了一礼，告退离去。

    想起曾陆相奏报中提及女王是与侍女互换衣物逃出的，郑克臧好奇地看着小侍女道：“当初便是你帮着你家女王逃出来的？”

    穆奇听不懂，眨着一双迷惑的大眼睛看着郑克臧，半晌后再次重复道：“殿下这边请。”

    郑克臧无奈摇头，抬手示意她头前带路。

    跟在穆奇身后一路来到王城北侧曼兰波安的寝殿。

    郑克臧轻咳一声，敲响了房门。

    随即就听见里面传来一阵手忙脚乱的收拾声，郑克臧忍不住笑了起来，片刻后女王清脆的声音响起，“请进。”

    郑克臧轻轻推开门，迈步而入，只见女王正端坐在床边，珠帘遮面，静静打量着进来的郑克臧。

    “女王的汉语学的很快啊。”，见气氛有些尴尬，郑克臧轻笑一声主动开口。

    曼兰波安皱了皱小巧的鼻子，语气略带不满道：“殿下叫我什么？”

    “呃。”

    曼兰波安自己将珠帘摘下，兴奋道：“如今我已嫁给了你，你可以教我了吗？”

    不同于当日初见时的狼狈瘦弱，曼兰波安已恢复了原本模样，小麦色的皮肤透露着健康感，英气的眉毛下，此刻正瞪着一双渴求知识的大眼睛。

    典礼时有珠帘遮挡，郑克臧看不真切，此时在烛光的照映下，曼兰波安可比当初顺眼太多了。

    郑克臧吓了一跳，脱口而出道：“你怎么变样了？”

    曼兰波安英气的眉毛蹙起，嫌弃道：“变什么样了，这个重要吗，你什么时候开始教我。”

    郑克臧轻咳一声道：“夫人啊，洞房花烛夜的时候学习当个好君主，这像话吗？”

    曼兰波安点了点头，不解地看着他道：“像话啊，那不然要干嘛。”

    郑克臧正了正脸色道：“自然是要学习下夫妻相处之道。”

    曼兰波安迷茫地看着他，“什么是夫妻相处之道？是我还没学到的汉词吗？”

    “是是，正好你学习一下。”

    哗的一声，烛光熄灭，剩下一夜好眠。

