    

    
                第1417章

    
                江志浩可不是会随便抽人耳光的性格，再说了，这种事情放在马天龙身上，也情有可原。

    
                虽然这个人狗眼看人低让江志浩觉得不爽，但相比之下，总是想找麻烦的唐倩，才是江志浩的目标。

    
                此时的唐倩已经懵了，马天龙的态度，足以说明江志浩没有撒谎。

    
                那一千万，就是他刷的。

    
                而这个出手就是千万级别的土豪，正是玲玲的父亲，钟佳薇的丈夫！

    
                周围的演员，工作人员都在低声议论。

    
                平日里钟佳薇那么低调，谁也想不到，她男人会这么牛逼。

    
                一个娱乐性质的礼物比拼而以，上来就刷一千万，最重要的是，这一千万玲玲根本拿不到一毛钱，是纯粹的赔本赚吆喝。

    
                这得多不差钱，才能干出这种事？

    
                至于门口站着的吕晓萌，此刻更是傻眼了。

    
                她原本以为江志浩就是个路人粉丝而以，没想到竟然是玲玲的亲爹，而且还出手如此阔绰。

    
                一千万啊！

    
                全世界百分之九十以上的人，可能辛苦一辈子都拿不出这么多钱来，他几分钱就刷了这么多的礼物，简直离谱！

    
                既然有这么厉害的丈夫，为什么钟佳薇从来不说，反而让唐倩整天仗着副总的威势耀武扬威的？

    
                只能说，钟佳薇实在太低调了。

    
                她本身就不是什么富豪家庭的儿女，从小习惯了勤俭节约。

    
                江志浩能赚钱，她为之自豪，却不会因为丈夫能赚钱就铺张浪费。

    
                女儿的童星之路，也纯粹是个人兴趣爱好罢了，她不想让这件事牵扯到江志浩的精力。

    
                男人，就应该做更有意义的事情。

    
                “我不管你们怎么想，怎么看，也许有人觉得我高调，也许有人觉得我嚣张。但在这里我要告诉所有人，我的老婆孩子，谁都不能欺负她们！否则的话，就是我的敌人！”江志浩沉声道。

    
                这番话，大部分是冲着唐倩来的，而众人的目光，也都随之转向了这位女一号。

    
                唐倩的脸色一阵青一阵红，她咬牙切齿，心里愤怒又不甘。

    
                可是在这种情况下，她能说什么呢？

    
                跟江志浩拼财富吗？

    
                她虽是二线明星，每年能赚个一两千万，但让她一场直播就给人刷这么礼物，却是绝对不舍得的。

    
                敢这样做的人，身家绝对不是几千万乃至几亿那么简单。

    
                而能拥有这等财富的人，人脉更是广大，绝对不能轻易得罪。

    
                想清楚了这一点，唐倩的脸色稍微好看了一些。

    
                她吐出一口气，道：“既然礼物没有刷错，那这次的比拼，的确是玲玲小朋友赢了，我愿赌服输。不过话说回来，她在电影里饰演的是我小时候，我们俩在某种程度上也算一体了，她赢就是我赢嘛，你们说对不对？”

