    两人在外面逛了一天，这一天也基本上把这个小镇逛得差不多了，两人都累了，回到客栈。

    元睿打包了几分当地特色美食回来。

    “明天一早我就要去D市了，苏苏，你还不打算联系家人来接你吗？”元睿满心的不舍，也满心的担忧。

    自己走了的话，刘苏苏一个人怎么办？

    没有手机也没有身份证，身上钱也不知道够不够。

    刘苏苏摇摇头：“我还不想回去，我想再玩几天。”

    元睿皱眉，看着这个倔强的小女孩，心里打着腹稿，准备苦口婆心的劝一劝，刘苏苏却红起了眼睛，可怜兮兮的仰头看着她。

    “睿哥，我可不可以跟你一起去D市？我真的很想到处走走看看，这次要是回去了，我以后指不定就不能再出来旅游了，我想看看这个世界。”

    刘苏苏说着说着，眼泪就好似随时要掉下来，看得元睿一阵心慌。

    他可最怕女孩子哭了，元睿在她面前无措的转了两个圈圈。

    “你，你先别哭啊，有事好好说。”

    他一把拿过一份小吃。

    “你先吃点东西，别哭。”

    刘苏苏接了过来，带着哭腔的恳求：“求求你了，你就带上我吧，我跟你一起，玩完我就回去。”

    元睿被她这哭啼啼娇俏的声音弄得心软了，看她那可怜的样子，他起了怜香惜玉的心思，抬手摸了摸后脑勺。

    “那好吧，不过你就这么放心把自己交给我吗？”

    他好歹也是个血气方刚的男人啊。

    要是他坏一点，把她给拐了，卖去山旮旯里，她哭都没地方哭去。

    刘苏苏顿时扬起灿烂的笑脸，眼睛里未落的泪水彷如是点缀的星星。

    “我相信你，你是个很好的人，你很正直善良，一定不会做出伤害我的事情。”

    元睿心里一震，悸动得里还。

    两人对彼此来讲都是认识不过两天的陌生人而已，她竟然就这么相信他，元睿很是感动，心里暗暗发誓这段旅程一定要照顾好她。

    两人吃了东西各自回房，元睿临时修改了自己的计划，现在多了个人，就多了一份负担，他必须要以刘苏苏为优先。

    第二天，元睿带着刘苏苏前往D市，坐的仍然是客车，而在他们走后一个小时，楚濂找了过来，拿着照片给店家一看。

    店家：“有，这个姑娘和一个大小伙子一道，一个小时前就走了。”

    “什么？那个男的长什么模样？叫什么名字？哪里的？”楚濂闻言，更是急得冒火。

    他清俊的五官布满了阴霾，吓得店家大气不敢喘，因为着急找人，楚濂急得嘴角都冒了一个火泡，说话都疼得很。

    店家哆哆嗦嗦的只说了元睿的名字，其他一概不知，也不敢随便透露隐私。

    “元睿！”楚濂咬着牙念了一遍这个名字，对身后跟来的下属命令道：“赶紧去查！”

    “是！”

    店家只看到他们在门口打了车，也不知道他们具体要去哪，他们带着行李，可想而知不是去火车站就是去汽车站。

    楚濂黑着脸，阴气沉沉。

    “他们在这里做了什么，一五一十的告诉我。”

    店家浑身一颤，老实巴交的把自己知道的告诉楚濂。

    得知两人没住在一起，而是分开房间的时候，楚濂略略松口气，但那颗心依旧紧紧地绷着。

    元睿这号人在刘苏苏的前半生里从没出现过，所以，也就是说刘苏苏是离家出走才认识的元睿。

    刘苏苏，真够可以，才认识，就敢跟人走！

    楚濂简直要抓狂，这两天找人找得他睡也没睡好，形容憔悴，瘦了一圈。

    眼见着有线索了，找过来，人却又走了。

    看着老板眼睛里的红血色，助理也是没睡好，眼底乌青。

    话说回来，刘苏苏和元睿这边是一派和谐，去D市的客车上没什么人，刘苏苏一路睡过去，到了地方元睿又是千求万求的求客栈老板多安排了一个床位。

    这家客栈没空房了，元睿把自己订的单房让给刘苏苏，自己去挤多人房。

    刘苏苏满脸愧疚：“对不起啊，让你去挤那么多人的地方。”

    她第一次知道，竟然还能一个那么小的房间挤那么多人。

    元睿罢罢手：“没事没事，我以前经常跟陌生人挤一个房间，我都习惯了，你快去休息吧，睡个午觉我们就出去玩去。”

    “好。”

    下午两人出去逛，元睿拿着租来的相机给刘苏苏拍照，本来是想拍风景照的，结果几乎都拍了刘苏苏。

    两人在D市疯玩了三天，到第四天的时候，行程也就差不多要结束了。

    晚上，元睿订了一家网红餐厅，两人面对面坐着，因为高兴，还叫了一瓶红酒。

    “为我们的相识干一杯。”元睿举着杯子跟刘苏苏碰杯。

    浪漫的暖色灯光下，元睿的脸颊隐隐泛着不自然的红。

    “睿哥，谢谢你一路照顾我，我敬你一杯。”

    元睿受宠若惊：“应该的应该的。”

    两杯下肚，吃了点菜，元睿满是不舍的看向刘苏苏。

    “明天我们就要回去了。”

    刘苏苏点点头：“嗯，我出来也有几天了，是该回去了。”

    “苏苏……”元睿欲言又止，心里早已经打好腹稿，可却缺乏一点勇气，他深深地凝视刘苏苏，因为紧张，双手死死地攥着筷子，手心的汗水不停的冒。

    刘苏苏看破没说破，假装懵懂疑惑的看他。

    “怎么了？”

    元睿深吸一口气：“我……”

    算了，明天再说吧。

    笑了笑，道：“没事，吃饭吧。”

    刘苏苏意味深长的笑了一下，埋头吃饭。

    那一瓶红酒基本上都进了元睿的肚子，元睿酒量一般般，离开的时候已经有点晕头转向了，还好没有烂醉，否则就要刘苏苏这个应该被照顾的人照顾他了。

    一觉醒来，元睿给自己加油打气。

    “到B市就表白！加油！”

    没错，经过这几天的相处，他发现自己喜欢上这个小女孩了。

    她笑起来实在是太可爱太好看了。

    她倔强不肯回家的样子让他心疼。

    他想要一直照顾她。

    所以，他决定今天一定要表白！

