    面对欧阳白的批评，珠儿嘿嘿一笑，完全不放在心上，因为她已经完全习惯了。

    “爷爷，你快点说不行吗？我都要急死了！”珠儿再次催道。

    “行行行！”欧阳白慈祥地看着自己的孙女。

    欧阳白也不在拽文了，直接说了出来。

    “爷爷，听你这么一说还真是，地图上的这条路确实跟我们进来的路是一样的。”珠儿这才恍然大悟起来。

    原来，地图上画的是罗布泊地下的这座古城。

    “爷爷，那咱们赶紧按照地图上的路线，去寻找巨灵龙石吧。”珠儿迫不及待地说道。

    李铁柱也是一脸的兴奋，既然确定了地图上的地方，那就好办了。

    只要沿着地图上的路线去找，很快就能找到巨灵龙石。

    除非地图是假的，或者根本就没有巨灵龙石。

    “咱们走！”欧阳白点头道。

    随后，三人选了一条最近的路线，开始出发去寻找巨灵龙石。

    每到一个岔路口，李铁柱就把地图拿出来看一下，确定他们没有走错。

    然而，大概走了一个小时，却出了问题。

    他们确实没有走错路，但发现他们走的那条路塌陷了，根本就过不去。

    没办法，他们只好重新选择路线。

    为了巨灵龙石，哪怕把所有的路全部走一遍，也在所不惜。

    重新选了一条路线之后，朝地图上标注的地方进发。

    “爷爷，前面有一道石门，把我们的路堵住了。”走到一半的时候，突然看到前方出现一道石门。

    “你们呆在这里别动，我先过去看一下是怎么回事。”欧阳白说道。

    要是石门能打开，自然是从这里过去最好。

    毕竟，已经走了一半。

    如果打不开，那就没办法了，只能重新选择路线。

    说完，欧阳白往石门走去。

    “爷爷，你小心一点。”珠儿对欧阳白提醒道。

    这种地方有些诡异，感觉跟古墓差不多。

    因而，珠儿担心石门周围设有机关，自己的爷爷会有危险。

    “我知道。”欧阳白点头道。

    欧阳白也觉得石门周围可能会有机关，不然他就不会让珠儿和李铁柱在那里等着了。

    所以，他走得非常小心，基本上是一步一探。

    经过一番提心吊胆之后，欧阳白终于走到了石门前。

    确认没有机关之后，才朝李铁柱和珠儿招手，让他们过去。

    珠儿走过去，把手搭在石门上，尝试着去把石门推开。

    然而，石门纹丝不动。

    “这石门应该有开关，咱们找一下。”珠儿说道。

    然而，欧阳白却摇头道：“我看过了，没有。”

    珠儿不相信，开始在周围寻找起来。

    可是，把石门周围找了个遍，也没有找到。

    珠儿累得坐在旁边的石板上，抬头看着欧阳白。

    “爷爷，找不到打开石门的开关，怎么办？”珠儿问道。

    “看来，只能用蛮力试一下了。”欧阳白道。

    听到欧阳白这么说，李铁柱看着他，不知道他说的蛮力是不是纯粹的指力气。

    这种石门一般都会有个门槽卡着，想要纯粹用力气去推开它，根本不可能。

    欧阳白走到石门前，把手搭在上面。

    他慢慢地运转真气，凝聚在双手上，想要用真元将石门轰开。

    然而，石门只是震动了一下，几乎没有什么动静，更不要说轰开了。

    看到这样的情况，欧阳白并没有马上放弃，而是重新运转体内的真元。

    刚才，欧阳白用了五层实力。而这一次，用了八层。

    然而，石门还是没有被轰开。

    唯一不同的，就是石门震动得比较厉害。

    “爷爷，要不算了吧，咱们换其他路。”珠儿提议道。

    “我再试试。”欧阳白不死心。

    虽然可以换其他的路线，但谁知道其他路会不会也跟这两条路一样。

    所以，还是再尝试一下的好。

    实在不行，再换其他的路线也不迟。

    说完，欧阳白再次尝试。

    然而，又试了好几次，依然没有成功。

    “这道石门太牢固了，打不开。看来，咱们只能多花点时间，改换其他的路线了。”欧阳白无奈地说道。

    自己刚才已经用了十层的力，但还是打不开。

    这时，李铁柱站起来说道：“要不，先让我试一下？”

    李铁柱的话一出，欧阳白和珠儿都抬起头，用怪异的眼神看着他。

    “我爷爷都没有办法，你确定你能行？”珠儿问道。

    在珠儿的眼里，李铁柱自然比不上欧阳白。

    毕竟，李铁柱太年轻了，而且他身上那个修炼者气息若隐若现的。

    “得试过之后才知道。”李铁柱淡淡地说道。

    “要不……”

    珠儿想要说要不算了，与其在这里浪费时间，还不如赶紧换一条路。

    自己的爷爷那么厉害都没有办法打开，李铁柱又能有什么办法？

    不过，珠儿的话还没说完，欧阳白便道：“试一下也好。”

    虽然欧阳白对李铁柱也不抱希望，但还是想让他尝试一下。

    反正，又花不了多少时间。

    万一他打开了呢？

    而且，自己也可以趁此机会，稍微休息一下。

    李铁柱走到石门前，先是简单的用力气试一下。

    接着，他运转体内真元，凝聚在双手之上。

    嘭！

    石门剧烈地震了一下。

    不过，石门上没有任何的裂纹出现。

    看来，这道石门比自己进来的那道石门要坚固得多。

    不过，李铁柱没有马上放弃，而是再次运转体内的真元。

    咔！

    突然，石门传来一声脆响。

    听到响声，欧阳白和珠儿赶紧往石门看去，竟然看到石门上出现了一条裂纹。

    “爷爷，石门好像要开了！”珠儿站起来，激动地叫道。

    欧阳白也站起来，眼睛一眨不眨地盯着石门上出现的裂纹。

    太不可思议了，这小子的真元竟然比自己还要强。

    要不是亲眼所见，欧阳白绝对不会相信。

    毕竟，李铁柱太年轻了。

    李铁柱没有去管欧阳白和珠儿，继续运转体内的真元。

    这一次，他运转了体内全部的真远。

    嘭！

    突然，一声巨响，石门变成碎块，轰然倒塌。

    咻咻咻！

    就在石门倒塌的瞬间，一阵箭雨从石门的里面射了出来。

