    良宵像是失去了所有的力气，向后靠上冰冷的铁门，缓缓滑坐在了地上。

    房间的电话铃声在这个时候响了起来，良宵咬着牙，强撑着站起身走向了屋子里去接电话。

    胃里疼痛的感觉忽然加重，像是有锋利的匕首在里面搅拌着。良宵痛苦地呻吟了一声，望着桌子上犹自叫着的电话，眼前忽然一黑，终于软软地倒了下去。

    慢性胃炎急性发作。

    良宵满心欢喜的休闲假，最后变成休病假。

    白色的天花板，白色的床单，还有鼻端若隐若现的消毒水儿味儿，周遭所有的一切都让她有一种欲哭无泪的感觉。

    她就说么，最近怎么右眼皮一直跳个不停。敢情是遇见了周锦宸这么个大麻烦。

    想到周锦宸，良宵觉着刚刚消停下来的胃，又开始隐隐作痛了。看他昨晚那态度，以后消停日子是别想了。

    那人纠缠不休的本事，她几年前就已经领教过。这世界上有一种人，既躲不起，又惹不起，说的还真就是周锦宸这样儿的！

    其实想来有些气愤，也有些无谓。

    曾经自己用尽全力去爱的时候，他不珍惜。如今两人分开两年，他竟然还自大地在她面前言之灼灼，说什么‘这辈子只能他老婆’。还是他吃定了她，觉着她良宵就是他‘呼之即来挥之即去’的角色。

    良宵承认，即使是现在，她仍旧做不到在面对周锦宸时心如止水。

    可那又怎么样，这两年她孑然一身，不也过来了。

    这世界，谁没谁不活？！

    正想到这里，病房的门‘吱’的一声被人推开了。

    沈子嘉从外面走了进来，冲着良宵笑了笑，大步走到了床边，“胃还疼么？”

    良宵摇摇头，“其实昨天就不疼了。”

    “医生说你今天开始可以吃一些流食，刚刚煲好的粥，你趁热吃两口。”说着将手里的保温桶放到床头的小柜子上，拧开盖子，拿出汤匙，盛了一小口出来，体贴地轻轻吹过后才送到良宵嘴边。

    良宵看着盛满白粥的汤匙愣了愣，没张嘴。

    　“快喝啊。”沈子嘉柔声催促，以为她是怕烫，便笑着解释，“晾好了才撞进保温桶的，现在温度正好，再不喝就凉了。”

    良宵还是没动，瞥了一眼柜上的保温桶，表情有些怪异，“你刚刚出去那一会儿，不会就是特意回家熬了粥带过来的吧！”

    “你太高看我了，我哪里会煮粥。是我昨晚给家里保姆打了电话，叫她今早煲好粥，叫我二哥带过来。”

    良宵抿唇，垂了眼眸，“这样麻烦你，太不好意思了。”

    沈子嘉轻笑了一声，“他上班顺道，正好路过这里，什么麻烦不麻烦的！”

    “还是要谢谢你。”她的声音很轻，轻的有些拒人千里之外的感觉。

    沈子嘉像是没听出她语气中的冷淡，仍旧语调轻松地玩笑着，“良宵，你和我客气什么。不过举手之劳而已。再说，你这么一个美女，谁见了你昏迷不醒，都得管啊！”

    原来那天晚上，良宵上楼之后，沈子嘉迟迟不见她屋子的灯亮起，便有些担心，就打了她的手机。那时候良宵正在和周锦宸纠缠，手机又放了震动，自然不会听见。

    打了一遍又一遍，都是无人接听后，便拨通了她家的宅电。

    可号码刚刚播出去，沈子嘉便看见一个熟悉的身影从良宵家的楼门里走了出来。借着路灯仔细辨认，是周锦宸。

    似乎有些气冲冲的，出来后直接上了车，扬长而去。连他就在楼门旁边也没发现。

    沈子嘉当时既吃惊，心里又觉着不是滋味儿。

    可是不管刚才那两个人之间发生了什么，起码可以证明一点，就是良宵安全到家了。

    沈子嘉其实有些担心良宵。但显然，这个时候不论是上楼去看她，还是继续打电话，都不是时机。于是便果断地挂掉电话，启动车子回家。

    车子大约开走十几分钟把，手机响了起来。

    号码显示的是良宵家宅电，可电话接通却是一个陌生男人的声音，或者更标准的说，是一个陌生老大爷的声音。并且上来就给了沈子嘉晴天霹雳般的一个消息……良宵在自己家客厅晕倒了！

    那个老大爷是良宵家邻居，小女儿出差公干晚上的火车。老两口儿去送站的，半夜回来就看见良宵屋里灯亮着，门大敞四开的。

    老两口第一反应就是出事了。喊了两声没人应，仗着胆子进了屋，没走两步，就看见横躺着晕倒在客厅地上的良宵。

    良宵是离婚之后才来B市的。当初她和周锦宸结婚，家里人几乎没有一个赞同的。后来她和周锦宸离婚，干脆就和父母闹崩。独居的这两年，差不多是隐姓埋名了，几乎没有任何亲戚走动。

    老两口思前想后，也不知道良宵有病了该通知谁。后来还是老大爷无意中发现桌上座机有一通未接来电，想着对方不是亲戚朋友，也应该和良宵有些关系。就试验着播了过去。

    沈子嘉在接到电话的第一时间就挑头原路返回。

    等他赶到的时候，昏迷中的良宵已经发起了高烧，牙关紧咬，满头的冷汗水洗一样。

    不敢耽搁，赶紧送了医院。

    验了血才知道是急性胃炎。良宵以前有病史，所以这回才来势汹汹。

    按照医生的话说，幸亏发现的及时，要是再晚一小会儿，恐怕就要发展成溃疡，甚至穿孔。

    良宵脱离危险后，沈子嘉当时也想着通知她家里人，可老半天也没弄到个联系方式，最后只好作罢。

    除了那一宿的跑前跑后外，接下来的几天里，也几乎是盯在医院照顾她。

    真正是无微不至，温柔体贴。

    就连医院的小护士见了，也要羡慕着调侃几句。

    搞得好像两人真是那么回事儿一样，叫良宵有口难言。

