
　　陈也将情况和瓦西里说了一遍，顺带也将对于那个异主实力的估计告诉了她。

　　瓦西里当即是皱起了眉头：“你是说那个高阶异魔很有可能是君主级强者？”

　　“不只是君主级，我觉得它以前甚至是史诗级，现在最差也是巅峰。”

　　“就知道芬斯利那个老头的不安好心。”

　　瓦西里此时也只能是抱怨芬斯利这个老家伙坑了她一把，这个强度的异魔，就算是她出手也是够呛。

　　“月珈，先做好月之城防御，收拢在外边的村寨部落，黑雾要扩张了。”

　　瓦西里同时看向了愣住科丽雅，说道：“你想办法通知一下你们裁判所的人，他们应该也有人在南方这些城市附近。”

　　“瓦.......瓦西里大人，你怎么会在这里？”

　　科丽雅是认识瓦西里，或者说在圣庭当中办事的人很少有不认识她的。

　　“小丫头别管这么多，赶紧通知人。”

　　在瓦西里指点下，月珈立即组织人手撤离靠近黑雾的那些村寨，果不其然，刚刚撤离不久，黑雾就已经是将那些村寨吞没了。

　　若是一般的黑雾降临，有着星源石存在，气血对于异魔的吸引力不足，那么各个小村寨仅仅是需要应对自己实力相当的异魔就可以了。

　　但是现在，就算是有星源石，只怕也会异魔和四手族那些堕落者吞没的。

　　半天的时间不到，黑雾已经是来到了月之城之外，星源石的光芒让黑雾无法进入城中，但是城外天空已经是被遮蔽了，漆黑无比，好似深夜。

　　城墙之上，陈也和瓦西里都在看着面前的黑雾。

　　平静无比，竟然没有任何一头异魔冲过来袭击城市。

　　“它们在积蓄力量。”

　　瓦西里似乎看到了陈也的疑惑，缓缓说道：“每一个拥有智慧的高阶异魔降临，都会开启黑雾，然后调动异魔大军，开始大肆的入侵。”

　　“前辈，异魔到底是什么东西？”

　　陈也问出了自己的疑问，异魔似乎与黑狱大陆息息相关，但是它的来历，陈也看了许多典籍，却是没有发现任何线索。

　　“不知道，它们存在的时间比我们任何一个种族都长。”

　　瓦西里看着眼前的黑雾，她道：“甚至有有人说，异魔是毁灭了上三个纪元的的罪魁祸首。”

　　“毁灭纪元，这......”

　　“只是流传在强者之间的传言而已，不过若是它们会毁灭，那么为什么现在反而是我们占据了大陆，而且降临者又是从何而来。”

　　瓦西里眼睛一瞥陈也，却是没有继续在这话题深入。

　　这么多日相处，瓦西里若是还没有个猜测，她就是白活了这么多年了。

　　不同于黑狱大陆的生活习性，不一样的文明气质，最大的可能陈也的人族就是一个新的降临者。

　　不过，降临者的身份也没有什么大不了的。

　　这大陆上许多种族哪一个的先祖不是降临者？

　　“嗯？”

　　说话之间，忽然瓦西里看向了黑雾的一侧。

　　黑雾边缘，忽然出现十多个人影，快步向着月之城走来。

　　“裁判所的人来了。”

　　领头的人正是当初和芬斯利汇报南方诸城情况的布来斯，而他的身后显然就是他这次带过来的手下。

　　布来斯来到了月之城下，禀明身份，然后就被迎入城中。

　　额不多时众人就都聚集在城主府会客厅当中，准备商量对策。

　　只不过刚刚到了会客厅，布来斯看到上座的人却是傻了眼。

　　“瓦西里大人，你......你怎么在这里？”

　　“哼，芬斯利那个老家伙把他坑过来的，不过现在看来他预料没错。”

　　瓦西里看了一眼布来斯，然后说道：“坐吧，这件事情还是你们裁判所负责解决，月珈把情况告诉他们。”

　　“是，师父。”

　　布来斯听到月珈回答，神色微微一变，看向月珈的神色也是重视了几分。

　　他哪里听不出来，这是瓦西里在故意点出自己弟子的身份，他们就算是要解决这件事情，也必须顾忌月之城的情况。

　　可别看他也是君主级，但是相比于瓦西里这个铭文师大老，半只脚已经跨进史诗级的前辈可比他厉害多了。

　　“月珈城主请讲。”

　　月珈微微点头，将事情的情况大致告诉了布来斯，只不过刚刚听完，布来斯人都麻了。

　　“你是说，那个高阶异魔可能是君主巅峰，甚至更加厉害？”

　　“应该没错，陈也和它对了一招，都扛不住。”

　　布来斯不由得翻了白眼，君主级巅峰就算是他一招也扛不住好吗。

　　不过，他也是目光看向了陈也，目光透着好奇和几分怀疑。

　　这个应该就是月之城的合作者了吧。

　　“你小子可别小看他，他可是可以和我过上几招的。”

　　瓦西里喝了口茶，在这时候却是突然出声了。

　　布来斯愣了一下，不仅是惊诧于陈也的实力，而且还惊讶于瓦西里和这个男人关系还不错。

　　他点点头示意，然后说道：“瓦西里大人，眼下这个情况，只能够麻烦你对付那个高阶异魔了，若是让它继续恢复下去，那么只怕不堪设想。”

　　“我若动手自然可以，余下那些异魔你打算如何对付，你们裁决使也才不过是十余人。”

　　布来斯虽然是君主级，手下包括科丽雅在内也有四个统领级，但是余下的都是战将级。天籁小说网

　　而对面异主现在手底下的异魔只怕都得有成千上万了，这个数量可不好对。

　　“这事情只怕是需要月之城出力了。”

　　“月珈一个人未必帮得了什么。”

　　瓦西里忽然说了一句，布来斯给整不明白了，这不是还有那个叫做陈也的年轻人和他的御兽么？

　　等等，这小子和人族好像不属于星落联盟，真要说起来，还真没有义务参战。

　　瓦西里大人这是要我给他们好处？

　　布来斯到底是芬斯利副手，顿时就想到的其中关键。

　　瓦西里见他反应过来，笑了笑又道：“这次四手族你们裁判所打算怎么处理？”

　　“城主堕落，族人附随，哪怕不是全族，但是这四手城只怕是留不下来了，夺城。”

　　“那若是陈也帮忙，便以功许一个建城令如何？”

　　“这......”

　　布来斯却是迟疑了起来，毕竟这建城令象征的价值可不一般，不过现在情况这样，也不是不行。

　　“可以，但是要作出足够的贡献，若是贡献不足，那么只能换做别的奖励了。”

　　“可”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十九章 瓦西里出头免费阅读。https://xs.23sk.com 