    李易说得委婉，毕构却看出来对方的鄙视之意。

    “你庄子里也有池塘呢，封起来的。”毕构提灞水庄子。

    “里面放着鳝鱼和泥鳅，我不封不就全跑了？

    后面还有大片的林子用来养林蛙呢，哦，也有专门的林蛙塘子。

    活的鲤鱼、草鱼什么的，我何时养过？

    冬天灞水结冰，凿冰窟窿依然有鱼。”

    李易继续鄙视，你忘了你要补身体，我给你做血鳝吃的事情了？

    “你现在的池塘为何不养泥鳅与鳝鱼？”毕构找到‘把柄’质问。

    “黄河在修桥清淤，每天你知道清理出来多少泥鳅和鳝鱼？不少我买回来。”

    李易还是鄙视，你考虑问题实际点不行吗？

    “天冷了呀！小易去年你做的鳝鱼不错，晚上能吃？”毕构瞬间转移话题。

    “明天早上，给你做鳝鱼粥，晚上不适合吃血鳝。”

    李易也不盯着穷追猛打，适可而止。

    毕构颔首：“好好好！听小易你的。既然有鳝鱼与泥鳅，河螺、河蚌亦不少吧？”

    “多，我全收，怕百姓拿去煮不熟，吃到活的寄生虫。

    报纸上虽写，数量大了后，总归有百姓冬天图省事，又担心不够嫩而吃掉。

    我处理好了再廉价卖给百姓，扣除雇佣百姓加工的人工费、收购费、运输费，没有什么利润。

    好再能留下壳，我用来当饲料添加，这个有点利润。”

    李易清楚河里的东西寄生虫必然存在，每一个河蚌都有。

    小的河螺也有，看怎么制作，吃的时候连死的寄生虫一起吃，吃不出来。

    毕构再次颔首：“如此甚好，辣炒田螺的味道不错。”

    “明天晌午吃。”李易答应，他看永穆公主的眼睛亮了，想吃，做吧！

    “李大夫，给我师父带上一份。”

    金仙公主在旁边的桌子跟李易说话。

    “啊？啊！叶天师……”

    李易稍微一愣，想起金仙公主的师父是谁，叶法善。

    现在叶法善干啥呢？好长时间没见到了。

    “师父和善法师领京兆府众僧道在大棚中干农活，未跟洛阳宫、嵩山的佛道走在一起。”

    金仙公主嘟了下嘴，挺不高兴的，说出师父在干什么。

    师父跑去大棚种菜，带一大群人，加上善无畏法师。

    “哦~~~京兆府的税呀正常收，十税一，我也不要他们一半的产业。”

    李易又懂了，高人啊，过去干活，保京兆府。

    就是善无畏点子不好，他应该被封为大唐国师，加上一个教主身份。

    历史上只有他可以翻译一些经书，他自然是教主。

    可惜自己给‘翻译’了很多本，不是只有他行。

    至于国师，皇子拜师，李隆基重视。

    现在没有，啥国师？国师有自己厉害？皇子都在庄子里养着呢，自己抽空会教。

    尤其小家伙，越大越淘气、好动，不，是越大越活泼、机灵。

    金仙公主白李易一眼：“那是以后的事情。”

    “宋德，安排好。”李易得给金仙公主面子，更要给叶法善和善无畏面子。

    两个人在宣传上非常配合，像现在河南府本地僧道搞事儿，京兆府的就不参与。

    叶法善有国公的头衔，善无畏独成一宗。

    当初与二人单独谈过，帮叶法善弘扬道教，给善无畏印刷经书。

    现在人家以实际行动表态、站队，自己必须给予正面的反馈。

    宋德没在旁边，小机器人给传话，它自己联系兄弟找到宋德的位置，把情况说明。

    “李郎，吃过饭咱们去大棚所在瞧瞧？”

    永穆公主懂事儿，提议接触一下。

    “好！”李易立即答应。

    金仙公主开心不已，自己公主的身份还是好用的哦！

    饭后，一群人去种大棚的地方，有指向具体位置。

    李家庄子的大棚多了，别人种大棚抢季节，庄子种大棚成梯队。

    保证每一天都有新鲜的蔬菜供应，黄瓜三百六十五天，天天有，跟李易时候一样。

    还有白菜、茼蒿、韭菜、茄子、萝卜、香菜……

    至于蒜薹、蒜苗、蒜黄更不用说，甚至能够每日有青蒜，比李易的时候还厉害。

    找到善无畏他们的时候，他们刚吃完饭。

    他们自己打饭自己吃，餐盘上面没有残留的食物，全部吃掉。

    他们清楚李家庄子的规矩，吃多少的东西都可以，就是不准剩。

    历史上李隆基从墙里看墙外，发现一个侍卫吃东西没吃光，扔掉剩下的，要杀人。

    李成器给拦住的，跟弟弟说，节省粮食是为了救人，让人不饿死。

    现在你杀人，你是为了为了人，还是为了粮食？

    人没有饿死，吃不下去扔食物，被你给杀死了。

    李隆基就放过了侍卫，不杀你了。

    李易知晓这个情况，他认为两个人在演戏。

    本来李隆基也不想杀，李成器帮个忙，以后问侍卫哪个还敢扔？

    京兆府的僧人道士倒不是怕被杀，他们看别人吃饭皆如此，自己扔，似乎不好吧？

    又不是限量不让吃，随便盛，还不花钱。

    “太上皇安好！豆卢贵妃安好！陛下安好！皇后安好！宋王安好！永穆公主安好！”

    叶法善和善无畏领头开始问候，他们就问候六个人，永穆公主的亲娘成妃子了，不管。

    正常来说，李成器他俩都可以不问候，还有其他王呢，不用干别的了，一直问候吧！

    他们因宋王负责大唐朝天下基金才给予额外礼遇，大唐朝天下，最初是为了给孩子们提供便利成立的。

    那个朝是朝阳的朝，大唐孩子的朝阳基金。

    后来管的事情多了，就不只给孩子提供奖学金、书本、文房四宝、学堂服装、餐饮、娱乐……

    “多谢小友叫人送来好吃的。”叶法善丝毫不避讳自己爱吃好东西，跟李易说话。

    “晚上也有，我差点把大家给忘了。”李易笑着拱拱手。

    “忘了好，总被惦记，害怕！”

    善无畏开玩笑，好多人惊愕、诧异！大法师居然会跟人开玩笑？

    “恐惧来自于未知，对一些事物的未知，对自己死亡后无法感知的未知。

    故此，敬畏之心对大唐天下才有帮助，若无畏，其他人就遭殃了。

    而民不畏死，奈何以死惧之。表明朝廷没有做好，非民不该。”

    李易借此话题给其他官员上课，别逼着百姓抛弃生命进行抗争。

