
　　公海，东华巡航舰。

　　由秘察署组建的紧急支援小组已经齐聚在了船舱之中，六道身影静静的站在巨大的钢化玻璃前，眺望着夜晚显得无比幽深与恐怖的大海。

　　海浪，惊涛，风声，哀嚎！！

　　在茫茫的大海之中，人力显得如此渺小。

　　但船内的六人却对这恐怖的场景视若等闲，因为这种恐怖对他们没有任何威胁，即使现在将他们投入这莫测的深海之中，结局也只会是大海被他们所征服！

　　这六人，就是本次东华派出的所有支援力量。

　　能够出动的机动力量，这一次几乎倾巢而出。

　　“起风了。”

　　周元觉看着窗外的大海，脸色平静的说道。

　　在他身边，一个身穿军裤背心，中等身材，一头黑色干练短发，浑身肌肉线条近乎完美，目光无比坚定锐利，分不清实际年龄的男子负手而立。

　　正是曾经与他在昆仑事件之中有过合作的军部高手，雷毅。

　　雷毅作为百万军中第一人，本身就有着极强的实力，不弱于四方镇守，留在上京府，做的也是支援各方的机动工作，因此此次海外行动，他自然当仁不让，作为本次行动的领队。

　　其他几人，则是纪云洲、张志真、姜九善三人，以及玄之族继承人洪淼。

　　虽然在守灵人合约之中，有不涉及权利斗争这一条，但这一次的任务关系到天众组织，与天魔息息相关，因此洪淼出手，守灵人一方是完全同意的。

　　六名圣觉级，这种级别的力量派遣，对于东华来说是前所未有的，也足以看出东华对本次事件的极度看重。

　　嗒嗒嗒！

　　一阵急促的脚步声传来，一个军方的工作人员直接推开了船舱大门走了进来，面色凝重的对周元觉三人说道：

　　“几位，袭击已经确定了，就在太澜国首都班库，目前对班库造成了巨大的伤害和恐慌，从目前传回来的情报来看，应该是七摩罗之二同时出手了，太澜国的两名圣觉已经赶往现场，星空国那边暂时没有行动，不过他们所做的准备必定比我们周全，所以诸位要抓紧了。”

　　“而且，太澜国虽然接受了我们的援助，但提出不得有任何军队进入他们的过境，几位到时候会以大使馆保卫人员的身份进入太澜，以撤侨的名义进行行动。”

　　听到工作人员的话，在场众人的神色微微一凝。

　　雷毅看向了窗外的海面，开口说了一句：“确实，起风了。”

　　······

　　······

　　另一边，同样是公海。

　　星空国一艘巨型货轮之上。

　　星云联盟诺顿将军此时身穿一身黑色西装，静静的站在夹板之上，在他的身后，站着七名全副武装，浑身穿着充满了科技感制服的战士站在了他的身后。

　　“数十年前，我们用两个小家伙，终结了那场波及世界的可怕战争，像世界展现了我们这个伟大国度的力量，奠定了星空国世界霸主的地位。”

　　“十几年前，我们用最先进的空中打击设备，在短短不到一个月的时间之内，攻陷了一个号称有着百万军队，敢于和我们公然叫嚣的国家，守护了我们的荣耀，也让世界重新深刻的认识到，这个世界，究竟是谁在主导着一切。”

　　“人类，是健忘的生物，即使再惨痛的历史和教训，也会在逐渐平静的岁月之中被遗忘。”

　　“就像如今，这世界诸国，又遗忘了他们应该处于的位置，生出了不应该有的幻想，特别是某些古老且顽固的国家。”

　　“所以，我们要像曾经的先辈一样，重新让这世界，明白我们伟大国度的强大，这一次，依靠的不是能够毁灭世界的炸弹，也不是来去无踪的飞机，而是你们，一个个活生生，却能够匹敌军队的人！”

　　“现在，你们站在了历史的拐角，世界和人类的历史在今晚将会被你们重新书写，而星空国的伟大，也将再次被世界忆起，并深深铭记！”

　　诺顿将军的声音在呼啸的海风之中，显得是如此的清晰和洪亮，似乎饱含着某种震撼人心的力量，那七名全副武装的超级战士，在这话语之中，双目变得极其的闪亮。

　　“去吧，我的英雄们！”

　　“为了荣耀！！”

　　最后，诺顿将军沉声对众人说道。

　　“为了荣耀！！”

　　整齐划一的声音，从七人口中发出。

　　······

　　······

　　就在东华和星空国有所行动的同时，太澜国发生的骚乱实在是太大，根本难以隐瞒，一方面，在各国的情报网络之中开始疯传，太澜国的情况吸引了各国的目光，另一方面，民间媒体对班库事件的报道也最快时间出炉，各重要媒体驻守在班库的工作人员迅速行动起来，进行了报道。

　　网络上，通过全球性的社交软件，相关新闻迅速飞传，天魔本身就是一件世界敏感话题，此时太澜国出现了类似的事情，关注度可想而知。

　　讨论、议论，甚至是与现场有关的视频，都在第一时间疯传，引发了巨大的议论。

　　另一边，作为世界强国之一的北沙国，北沙安全部部长办公室。

　　北沙安全部部长，北沙国“四柱”之一，如同雄狮一般的“力柱”格罗·伊诺维奇看着第一时间传到了他手中的情报，脸色平静，什么话都没有说。

　　“部长，我们真的不采取任何行动么？这次事件必定是星空国所主导的，接下来肯定会有星空国的超级战士干涉，而东华国必然也会派出精锐力量进行干涉······”

　　在他面前，那名身材高大的助手沉声说道。

　　“你先出去吧。”

　　格罗·伊诺维奇没有回答，脸色平静的对助手说道。

　　“是，部长。”

　　助手一脸失望的说道，缓缓退出了部长办公室。

　　格罗·伊诺维奇转过座椅，透过巨大的落地窗，看向了外面美丽的夜景，久久无言。

　　这种事情，不是想参与就参与的。

　　先不说作为另外一大强国之一，北沙国的插手很可能让局部事件演变成世界战争，就说插手的理由，也没有能够确定下来。

　　国内的合作派和反对派争执不休，高层不可能同意轻易插手。

　　这个国度，终究不是从前了啊。

　　格罗·伊诺维奇眼中露出了一丝感叹。

　　东华和星空，全世界都在看着，都在等着。

　　这场有史以来参与人数最少，但却有可能改变整个世界格局的局部冲突，究竟会是怎样的结局？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百四十二章 世界瞩目免费阅读。https://www.23sk.com 