    “少阳哥一直感念着曾经跟霍夫人的情谊，生怕霍夫人不肯临门。”

    她巧笑嫣然，口气亲昵道：“如今霍夫人能来，少阳哥跟我都很开心。”

    话里话外，都在宣示自己才是钟少阳的未婚妻。

    钟少阳的脸色沉了下来，跟她拉开距离，不自在地道：“小眠，你别这样。”

    眼神里有一闪而过的愧疚。

    阮寒星几乎让这两个人给看笑了。

    一个唱作俱佳，仿佛自己的未婚夫是什么绝世大宝贝，人人都要来争抢一番。

    另外一个一边想要拉开距离，一边又狠不下心。

    又当又立。

    “好歹也曾经相识一场，我跟霍先生当然要来。”

    微笑着主动牵起霍沉的手，阮寒星淡淡地道：“两位是这场订婚宴的主角，一定有很多事情要忙碌吧？不用费心思招待我们，请自便吧。”

    看着她跟霍沉亲昵的模样，钟少阳的眸中闪过失落，死死地盯着两个人相牵的手。

    张张嘴，想说的话终究说不出口，只能满脸黯然地强笑一声：“请进。”

    顿了片刻，含着忧伤深情的目光，落在阮寒星的身上，深情款款地低声道：“阮女士，我一会儿有事想跟你聊一下。”

    “今天钟少是主角，只怕抽不开身。”

    忍无可忍，霍沉沉着脸，寒声道：“如果有什么重要的事情，尽管过来。我跟夫人随时都有空。”

    说着，占有欲十足地将阮寒星揽在怀里，问道：“夫人说，是吧？”

    “当然。”

    见他醋意十足，阮寒星只觉好笑，颔首道：“我们夫妻随时欢迎钟少。”

    钟少阳的脸色更加难看了。

    对上霍沉幽冷深邃的黑眸，他的脸色微白，控制不住地后退一步。

    黎眠站在他的身侧，刚做的漂亮美甲险些陷进掌心，牙根更是控制不住地弥漫上几分铁锈般的腥气。

    阮寒星这个女人！真是该死！

    为什么她要出现在她的订婚宴上？她到底想干什么？

    难道说，嫁给了霍沉还不够，这个女人还要贪心地抢走钟少阳吗？

    不，不可能！

    钟少阳是她这么多年最想嫁的男人，她喜欢了他这么久，怎么都不可能把他拱手让人！

    阮寒星，简直是在做梦！

    眼底闪过阴冷，她强行撑出一脸笑意，重新挽住钟少阳的胳膊：“少阳哥，还有别的客人要招待呢！”

    钟少阳紧紧地盯着阮寒星跟霍沉并肩而行的背影，胸口仿佛被撕裂成了两瓣。

    他多想，站在她身边的能是他。

    可是……

    对上黎眠多情温柔又柔情小意的眼眸，钟少阳一僵，心底的愧疚更浓。

    心痛和愧疚交织，让他整个人仿佛都要被劈裂成两个部分。

    他怎么能对不起这个从小一起青梅竹马长大的小妹妹？

    在他的心里，黎眠是跟钟思思一样的妹妹。

    但是，爱情是最不由人的东西，强扭的瓜不甜。

    他没有办法爱上黎眠，只能给她这短暂的幸福回忆。

    希望她不会怪他……

    垂下眼，他这次没有再躲闪，叹息着揉了揉黎眠的发顶，温声道：“好，我们一起去迎接客人。”

    “少阳哥！”

    他展露这段时间，少见的温柔笑意。

    黎眠顿时惊喜不已，一时竟然手足无措。

    愣了愣才捂着脑袋，状似埋怨实则娇嗔道：“你轻点！要把我的发型弄乱了。订婚宴这么重要的时候，我可不想丑丑地见人。”

    她表现得越是对订婚宴重视，钟少阳就越是心如刀绞，觉得对不起她。

    愧疚的狂潮几乎将他淹没，他垂下眼笑了笑，柔声道：“没关系，就算头发弄乱了，你一定也是最漂亮的。”

    被心上人夸奖，黎眠顿时控制不住地甜笑起来。

    看到两人相处得宜的这一幕，林柔也忍不住露出满脸笑意，抬起胳膊轻轻顶了一下身侧的人，笑道：“你看，小眠跟少阳多般配啊。臭小子起先还不愿意，现在笑得多开心！”

    “我这心里，老是觉得不太平。”

    钟定国穿着西装，面上却没有多少喜色。

    闻言忍不住捂住胸口，看了一眼自家儿子：“咱们少阳什么脾气你又不是不知道。我老觉得，他要折腾出点幺蛾子来。老子怎么就生了这么个不省心的东西。”

    “瞎说什么呢！”

    林柔闻言，顿时皱眉，不满道：“少阳怎么了？成绩出色长相出众人又乖巧，他怎么了？我儿子好得很！”

    “他起先被阮寒星那个贫民窟出来的狐狸精迷了心神，这会儿这不是跟小眠好好的？”

    说着，她又有点得意，微微勾起唇角道：“小眠是大家闺秀，又乖巧听话，我对这个儿媳妇，可是再满意不过了。”

