    因为柳家那一次来的太及时了，孙大队长的怒火被平息，又被柳家给忽悠了过去。

    尤其是柳建国当时说的，他们还有好多人没有回来那件事儿，那也的确是孙家沟的当务之急！

    所以，孙大队长觉得这是个很好的把柄，情绪才按捺下去，带着人上山去寻人了。

    按着柳建国给的消息，他带人直接奔着熊瞎子被打死的地方就扑了过去。

    有孙嘎子他们这些个猎户老手在，柳建国打听出来告诉他们的出事地点，很轻易就被找到了。

    王忠义遭遇熊瞎子那里，满地都是血。

    不是他的，也不是熊瞎子的。

    虽然经过了一天的时间，那些血迹都风干了，但这些个老手们上前去辨别了下，就能确定，那不是人也不是熊的，而是兔子的。

    地上还有一点儿兔子的毛和内脏残留。

    王忠义当时正是追到了这个地方，才一镰刀把兔子给劈死了。

    兔子的死状很惨，几乎是被那一镰刀开膛破肚，差点儿被劈成了两半。

    王忠义把兔子抓起来丢进背筐里的时候，一些兔子毛和内脏掉到了地上，他也粗心大意地毫不在意。

    甚至在装好了兔子之后，他还心大的想在这里休息一会儿。

    他这把子年纪了，为了给家里孩子吃那一口肉，跑了大半座山，才看见这么一只兔子。

    追这只兔子，又跑了半座山，都翻到大山另一头，钻进深山的范围了。

    跑了这么一气，王忠义是真的累得不轻。

    兔子落进了筐里之后，他一放松，那口气一泄，登时觉得全身脱力，一步都走不动了。

    也正是因为他没有调头就走，才给熊瞎子闻到自己的地盘里出现了浓重的血腥气，从而跑了过来，打算截胡猎物，驱赶敢跑到他地盘上抢食的家伙。

    熊瞎子大概也没想到，它跑过来碰上的不是其他熊瞎子，不是隔壁那群野猪，也不是最近忽然横行于深山的狼群，而是……另一种排在他食谱中，比蜂蜜稍稍靠后的一种食物！

    两脚兽啊！

    还是落单的两脚兽！

    这不就是来给它送菜的么？

    熊瞎子狂喜，撒着欢儿的跑了上来，就想给这两脚兽拖回洞里去。

    可它没想到，眼见着跟白捡的没区别的食物，竟然还有同伙儿猫在一边，给它来了个偷袭！

    熊瞎子的挣扎不甘，在那一片暴怒反击留在地上的痕迹中，能被猎户们清楚地解读出来。

    当时那个引发一系列事情的二愣子，有多蠢，又有多凶险，最后有多幸运，能够在那种情况下遇上别人救他，从熊口下死里逃生，也足以让人唏嘘一阵子的。

    孙大队长听着猎户们的分析时，脸上满是阴晴不定。

    两枪，干脆利落，熊的反击距离很短，就倒在了地上。

    足见那两枪多准，又有多快！

    这让孙大队长心里犯了嘀咕，有些不相信柳建国的话了。

    一个小丫头片子，能有这个身手？

    连他们这边的老猎户都说了，换了是他们，没紧张地一枪打人身上，都挺不错了。

    眼见着熊瞎子扑过来，那可是眨眼就没命的大事儿啊！

    那个时候谁还能保持着平常心，两枪能杀一头熊，还在地上没有留下熊血的？

    猎户们猜测，那两枪应该是都打在熊脑袋上了，有可能是眼睛嘴巴耳朵这样的地方，铁砂直接崩进了脑子，出血量才少到没有流到地上，那头熊就被裹了脑袋带走了。

    能做到这种程度的，绝对是老猎户。

    孙大队长说是个小丫头的时候，猎户们全都摇头不信。

    小丫头没被吓尿裤子就不错了。

    还能这么老练的杀熊裹尸？还知道处理伤口，不让熊血流出来，招惹另一头熊追来？

    现场，有第二头熊瞎子寻来的痕迹。

    显然，那头熊在这里感觉到了被杀死的熊的气味，但也只到了这里，那熊没有寻到踪迹，在这里发泄了好一通才离去。

    第二头熊的爪印更健壮一些，按照这个季节来看，这头明显更胖更重的，应该是母熊，还很有可能是带崽的母熊。

    也只有这个时期的母熊才比公熊还要重，且不会跟公熊一起外出觅食。

    带崽的动物，无论是什么都不能动，这是靠着大山吃饭的山里人们之间约定俗成的规矩之一。

    孙大队长再对另一头熊动心，得知了这个消息，都不得不歇了心思。

    他站在一边儿，让猎户们继续去找老孙留下的痕迹。

    老孙可是经验丰富的老猎户了，以前也没少黑别人东西。

    他都会在原地留下一些痕迹，由此来证明东西是他猎的。

    别人找上他，那也是眼红他能猎到好东西，就算是讲理，没人能够证明东西是别人猎的，他却有本事证明东西是他的。

    为此，以前闹起来过那么一两次的，也都因为这个不了了之了。

    老孙这方面的本事的确强，所以才会在村里大受欢迎，不少人恭维着他，让他带头上山寻好东西。

    老孙也乐意带人，毕竟人多势众的，进山安全，抢人东西也方便。

    老孙这一帮子人，在山里早就形成了一股势力。

    外村的只要猎到了好东西，遇上了他那就只能自认倒霉，就没他失手黑不下来的玩意！

    可是这一回，常在河边走，哪能不湿鞋？

    老孙一夜未归，连带着带去的人，有半数都没能跟着回来。

    而被老孙盯上的俩人，听着柳建国说，已经平安回到大柳村了。

    不仅平安回去了，还扛回去一头两三百斤的熊瞎子！

    那叫一个扬眉吐气！

    孙大队长跟老孙的关系还算不错，毕竟老孙经常黑东西，就难免会招惹麻烦。

    每次平这些麻烦，自然是要找他的！

    他能从老孙那里捞不少油水，老孙又挺上道的，他看他怎么可能不顺眼呢？

    可老孙现在折在山里了，他那偶尔能得的孝敬也就断了根儿了！

    孙大队长心里那叫一个恨呐！

    可人还没找到，具体怎么回事儿，他也不知道啊？

    生不见人，死不见尸的，他就算找去大柳村，空口白牙的，那也要不来个什么说法不是？

    尤其是刘大队长的那张嘴，他昨儿才见识过。

    今天，他要是真找过去，那也指定是要刘郑毅闭上那张臭嘴，再也说不出来一个字，那才叫解气！

