    有的时候，可能只是因为某人随口说的一句话，就会改变一件事的走向，导致历史的车轮拐到另一条岔路上去。

    如果不是李大德，王伯当可能还和李密在一起。而后者也躲在一处小县城里伪装教书先生，静待时机。

    历史没有如果。现在，两个人都忙了许多。

    济阳，是王伯当起事的地方。如今时过境迁，再来此地，感受又有不同。

    百姓们在田野间忙着收割，但沿乡野村落之间却都竖起了高高的岗楼。道路上也不时能看到手持步槊或长枪巡逻的民兵青壮。

    这一切，都预示着此地非大隋治下。

    “去岁董杜原大战，某带人赶到时，杨公已败往上洛。后闻杨公身陨，兄长下落不明，某便带着大家往南走。济阳是兄长起事的地方，某等在此地相候，或能与兄长汇合。”

    说话的青年名叫谢映登，大业五年的秀才。十八岁时赶上杨广第二次东征，官府带人去谢家庄，竟不顾春耕农时，要强行带走全庄的青壮。谢英登一箭射死了为首的官员，带领谢家庄户起兵造反。

    后来杨玄感反隋，弘农杨氏的声望让全天下都看到了推翻大隋的希望，闻风响应。谢英登在北往的路上结识了同为义军首领的王伯当，共同投入了杨玄感的麾下。

    “前些时日，长山的郝孝德不知何故发了疯，竟集结兵马去攻章丘。结果被隋军大败，跑到这边还和咱们打了一仗。还有韦城那边的瓦岗寨，最近也在招兵买马。还派人与小弟联络，想赚大家入伙！某考虑这前有狼后有虎，若不壮大自己，岂不是要被吞了？”

    “所以你就派人拦路抢劫，凡是青壮汉子便掳到庄里来？”

    王伯当似笑非笑的斜眼看过去，表情揶揄。

    他两天前赶到这边，原本是要取道直奔齐郡。结果刚靠近庄子，就从路旁跳出来几个壮汉，二话不说就掏绳子捆人。王伯当放翻了几个，人却越打越多，最后被捆了个结实，提到谢英登面前。

    话音落下，谢英登脸色一红，便挠头笑道：“这不是被逼的没办法了嘛！”

    “办法还是有的。”

    王伯当想了想，便把他想要去齐郡摘别人桃子的想法说了出来。既然遇上了小老弟，不如一起，把握还大些。

    “咦？兄长你也有此想法？”

    谢英登闻言却是一脸惊诧，听得王伯当顿时嘬起了牙花子，眉头紧皱。

    这个“也”字，是几个意思？感情想凑这个热闹的人还挺多？

    他想的没错。

    此时，把目光投向齐郡战场的人的确不少。渤海、平原、北海、琅琊，几乎所有在山东范围内的义军势力，都在时刻注意着齐郡的形势。

    张须陀太能打了，不找机会把他弄死，大家谁也别想安生过日子。

    可真要说动手，又没人愿意出头。

    就在山东这盘棋局上的棋子，还在互相试探算计着对方下一步的动向时，没人注意到，在西面，已经有人好整以暇的摆下了另一副棋盘。

    大兴以西，一片占地广袤的采竹场，正有两人握手作别。

    “如此，定要替某谢谢你家主人！何潘仁别的不敢说，义气却是有的！以后若有事相招，定赴汤蹈火！”

    胡人打扮的粗犷汉子握着马三宝的手，满脸堆笑。后者也是一脸笑容，点头道：“我家主人便是欣赏何兄的豪杰义气，某定将此话带到！”

    “可惜某身份敏感，不方便入城当面相拜！”

    何潘仁故作叹息，却听马三宝笑道：“来日方长，定有把酒言欢之日，何兄稍待便是！”

    “哈哈，马兄所言甚是！来人，替某送送马爷！”

    言罢，便有几个跨刀的汉子牵着马从旁边走出。马三宝上了马，冲何潘仁抱了抱拳，便打马向东，直奔京城。

    事情比想象中的要顺利，小马哥的心里美滋滋的。

    李大德对于接到李秀宁的信一点儿也不觉得惊讶，但信中还夹带了李世民给他的信，就有些突然了。

    嗯，还有那么一丝古古怪怪的窃喜。

    来自千古一帝李世民的信，这收藏价值，了不得！

    李秀宁的来信很短，不出意外的将他忽悠马三宝的事骂了个狗血淋头。李大德大概算了算，整封信不到一千字，光是脏话就占了大半。什么“竖子”“夯货”“莽夫”之类的前缀重复率极高。但骂完之后却又告诉他，她和柴绍已经同意了他的计划，顺便完善了一下，已经让马三宝去执行了云云。

    “所以，明明赞同我的方案，为啥还要骂我？”

    李大德脑子里浮现出在李家庄某人追着李世民打的场景，翻着白眼“切”了一声。

    他这位三姐真是严格贯彻了有些事可以做但绝不能说的原则，这点倒是和李渊很像。

    “也不知道宝哥进行到什么程度了，靠，重要的事不说，全是废话！”

    郁闷的把李秀宁的信拍在一边，想了想，又小心的叠好放回信封里，这才打开他亲亲二哥的来信。

    李世民的信就厚实多了，满满的四五页，大部分都是家常。

    首先就是对于某人安排马三宝做的事，他作为二哥，表示举双手加双脚赞成。本来还想和马三宝一起去周边郡县降服盗匪的，说什么凭他的无双箭术，定能虎躯一震，各路宵小纳头便拜云云。

    嗯，可惜三姐不让他去，还打了他一顿。

    李大德怎么也没想到，这位小马哥的嘴不牢靠到这种程度。和柴绍商量也就算了，还告诉了他三姐和二哥，就差和他爹说了。也怪不得李秀宁会写信骂他。

    “回头就写信骂他！”

    李大德恶狠狠的呲了呲牙，接着往下看。

    后面就没什么特别的了，李世民在信里抱怨说他们的爸爸最近越发不着调了。不但敢顶着“严打”的风收黑钱，还经常跑去平康坊玩夜不归宿。为这事儿，万姨娘还偷偷哭过几次。据说后面就连皇帝陛下都看不下去了，私下派人来家里暗示表哥年纪也不小了，要懂得节制。

    李世民觉得，他爹这是堕落了，失去了上进心。他在家里苦劝不听，父子两个经常吵架。要不是家里还有媳妇，他都想离家出走了。

    不过说到媳妇，李世民话锋一转，字里行间莫名的就展露出一股忸怩的语气来，东拼西凑的说了些平日相处的趣事，然后快速了提了一嘴，嗯，两人成亲一年了，却还没孩子。

    信写到这里，李世民很突兀的问候了他的大哥李建成的身体健康，然后同样是快速的提了一嘴，嗯，他大哥也是成亲一年了，没有孩子。

    孩子！孩子！

    李大德看得一脸问号，顿时觉得他学的那点儿古文知识不够用了，断句断的很累。一句话拆了七七八八，也没搞明白他二哥要说什么。

    而在信的末尾，李世民又极其突兀的关心起他的身体来。说什么三郎自幼多病，应该多注意预防，最好能没事儿就看看大夫，免得将来落下什么毛病，耽误娶妻生子云云。

    娶妻两个字，写的有点连笔，李大德联系上下文才认出来。但生子两个字写的倒很工整，旁边还点了个小点，划重点一般。

    “What are you talking about？”

    李大德放下信纸，扭起来的脸上挂着大写的疑惑，不敢相信这些莫名其妙的话是他那英明神武的亲二哥写的。

    不过待愣了片刻，疑惑的表情就慢慢的黑了下来，目光惊疑不定的在信中问候李建成与问候他的话语中来回扫视。某个无语的想法由模糊逐渐变得清晰。

    半晌，某杠精黑着脸跳了起来，对着信纸狠狠的“呸”了过去。

    “我哔你大哥的，你自己生不出孩子来，居然让我去检查身体？”

