    柯岚用手指拈起了一小撮焦黑粉末，然而还没拿到眼前近看，这些粉末就化作了更为细碎的粉尘，从指间滑落了下去，消散在了流动的空气里。

    这名“黑袍主教”就像是从未在这个世界上出现过一样，整个人都在短短几秒内消失得无影无踪，只留下一身空壳般的衣物摊在地上，有些徒劳地证明着这里曾经存在过一个活生生的人。

    柯岚抬起头，看了一眼周围倒了一地的异端教派成员。三十三在用飞刀划开他们的喉管之后，为了让这群人彻底失去拼死反抗的能力，甚至还进行了补刀，将他们的手筋也都给切断了。

    这群人横七竖八地躺在地上，不断地扭曲挣扎着……因为声带受损，他们甚至连惨叫和哭喊都做不到，只能发出一些意义不明的嘶哑低嚎，其中还混杂着大量漏气的声音。

    “如果不想死的话，最好别发出声音，如果吸入太多空气的话，可能会肺气肿的。”柯岚对他们说道。

    只不过这群人已经听不到柯岚在说什么了，死亡即将到来的恐惧深深地攫住了他们的心脏——哪怕是最虔诚的异端教派信徒，在感受到生命一点点从体内流逝的时候，也不可能做到浑然不惧……求生是所有生物的本能，尤其是这种缓慢死亡的过程，比起瞬间暴毙来，更是一种难以承受的煎熬和折磨。

    “没办法……秦昭、瓦莲京娜，你们帮我一个忙。”柯岚转头对两女说道，“先搜一下这些人身上有没有藏着的武器，然后再给他们处理一下伤口，至少得留下几个活口用来审讯。”

    这时，戍卫部队的士兵们终于是分开了人群，快步赶了过来。在距离现场还有大约五十米远的地方，他们就已经举起了枪，对准了柯岚等人。

    “怎么回事？谁开的枪？”一名上尉从士兵身后走了出去，然而在他看清楚拿着的枪是谁之后，脸上的表情顿时就变得十分精彩了。

    柯岚先前被送到这里的时候，和这名负责这间临时收容所的上尉有过一面之交，对方还曾问过柯岚需不需要一间安静的隔间，但却被柯岚给拒绝掉了。

    但他怎么也想不到，这尊大神屁股还没坐热，就给自己惹出了这么大的麻烦……

    上面的人会不会追究这位的责任他不敢确定，但自己只是一个小小的戍卫部队中尉，摊上这种事儿，铁定是吃不了兜着走。

    就在这名中尉都已经生出了舍身背黑锅的觉悟之时，却听到了这么一句话——

    “这些人，是异端教派渗透进来的奸细，他们正在谋划一场暴乱，我顺手帮你摆平了。”

    “什……什么？！”中尉差点以为自己听错了……这群倒在地上的遗迹猎人……是异端教派的成员？

    “柯、柯岚先生，这到底是怎么一回事？”中尉在内心迅速盘算了一番，如果事情真如柯岚所说的那样，那虽然自己也存在着一定的失职，但只要后续能够处理好，那么对他来说，奖励肯定是会远远超过责罚的。

    “他们企图散布方舟已经被入侵的谣言，并且煽动民众冲击封锁线……”柯岚顿了顿，“而且，这群人还存在着……唔……一些麻烦的东西。”

    “麻烦的东西？！”中尉眼皮顿时一阵狂跳，“您指的……该、该不会是侵蚀之种吧？可是我们这支部队并没有配备活性弹药……这……”

    “不是侵蚀之种，但对于你们来说，估计比侵蚀之种还棘手。”柯岚摇了摇头，“但你只需要记住一点，千万别让他们说话就行，哪怕审讯，也可以通过纸笔问答的形式来进行。”

    “不能让他们说话？”中尉先是一愣，随后无比认真地点头道，“好的，我记住了！”

    “你手底下有医疗兵么？赶紧过来救人，这几个人撑不了多久了。”柯岚对中尉说道，“对了，最好给这些人做个全面检查，虽然这些人里应该不存在侵蚀之种的‘容器’，但鬼知道他们体内会不会寄生一些别的稀奇古怪的玩意。”

    “是！”中尉应道，这时候他差不多已经把柯岚当成自己的直属上司来对待了，转头对着身后喊道：“医疗组！医疗组的人，赶紧带上东西过来！”

    “另外，通知安全局和其他的临时收容所，让他们提高注意力，以防有类似的事件发生……如果可以的话，最好能加派一些人手，活性弹药之类的东西也都必须配备上。如果让这伙人得逞的话，将会出现很大规模的死伤。”

    “您提醒的是！我这就去联系其他收容所，并且向安全局提出求援申请……呃，对了，柯岚先生，这件事我应该怎么上报？”

    “如实上报就行。”说完，柯岚看了一眼那个被瓦莲京娜踹飞的异端教派成员——这家伙虽然看上去是最惨的，但其实他的伤势反而是最轻的：只不过是半张脸爆裂了开来而已，再加上脊椎错位……以一级强化人的体质来说，这点伤还不算致命。

    就在戍卫部队的医疗兵匆匆忙忙地救治伤者的时候，几个穿着安全局同款深灰色作战服的人快步走进了这间临时收容所。

    “咦？是安全局的支援吗？这么快就来了？”中尉愣了一下，“可是……可是我请求增援的消息还没发出去呢。”

    “是来找我的。”柯岚拍了拍中尉的肩膀，主动迎了上去。

    “柯岚先生，这里说话不方便，请跟我来。”为首一名约莫三十岁上下的男人第一时间就把视线锁定在了柯岚的身上，开口道。

    “好。”柯岚应道，然后回头对三十三以及两女说道：“你们就留在这里，这件事估计比较棘手，你们没法参与其中。”

    那个男人点了点头，随后便带着柯岚走进了商场的经理办公室——在两人进去之后，另外几个人则是立马将门给关上了，并且一步不离地守在了门口。

    “刚刚发生在收容所里的事情我已经听那些士兵说了。”这个男人说道，“您的处理很及时也很正确，如果让‘黑袍主教’在收容所内启动献祭仪式的话，后果不堪设想。”

    “你怎么知道这群人里有‘黑袍主教’，我可没和那群士兵说过。”柯岚问道。

    “能靠沉默来进行反制的，据我所知，也就只有这类东西了。”男人回答道。

    他的用词是“这类东西”，而不是“这类人”。

    “行吧，那现在能告诉我全船封锁的原因了吗？和异端教派有关？”

    “无关。”

    “……你不是安全局的人？”柯岚仔细地打量着眼前的这个人。

    “这是我的证件。”男人掏出来了一张硬卡，在硬卡的左上角，印着核心研究院的徽章和首字母缩写，但下一行的二级单位却并不是某个研究部门或是独立课题小组，而是一个柯岚从未听过的部门名字。

    “危机处理科”。

    “危机处理科？我从没听说过这个部门。”他很直接地问道。

    “正常，我们几乎不会出现在公众视野里。”男人指了指自己身上的制服，“即便是有需要的时候，我们也会伪装成安全局的人，以免引起恐慌。”

    “引起恐慌？人们都不知道你们这么一个部门的存在，怎么会引起恐慌？”柯岚忍不住问道。

    “因为需要我们处理的事情，任何一件都足以引起大规模的恐慌。”男人回答道，“事实上，我们并不隶属于核心研究院，而是直接受不死船员会的调遣。”

    柯岚又看了一眼那张硬卡，眼前这个才不过三十出头的男人叫林启明，职务是这个危机处理科的“副科长”。

    一般来说，像这种重要部门的二把手，四十岁都已经可以算是年轻了，而眼前这个比自己大不了多少的男人能坐到这个位置上，那只能说明两种情况。

    一，这个叫林启明的家伙能力已经强大到可以超越资历的限制。

    二，那些年纪比他还大的危机处理科成员，不是死光了，就是“被迫退休”……

    “我总觉得你是在强调这次事件的严重性……你直接说吧，我有心理准备。”

    林启明拿出了一台平板，递给了柯岚。

    屏幕上播放的是一段处理过后的录像，从史密斯教授的实验室一直录到了走廊上发生的那些事。

    只不过视频里有很多地方都被打上了厚厚的马赛克——不是那种将像素减少、色阶细节劣化之后的模糊马赛克，而是整一块黑色的色块，将马赛克后面的东西给遮挡得严严实实。

    “原来是研究院的人作大死，搞出了什么不得了的东西来……看样子，这似乎是一种具有传染性的急性病症，但具体表现症状和传播途径我从视频里看不出来。让我不理解的是，为什么这个视频要打马赛克，难道连你们都拿不到高清无码的原版监控视频？”

    “因为不打马赛克的话，那东西会连传播开来。”林启明严肃地说道。

    “不打马赛克？‘那东西’会立马传播开来？什么意思？”柯岚脸色微微一变，这句话瞬间就让他意识到问题的严重性。

    “打上马赛克的部分，其实是一种类似人类眼球的结构。”林启明说道，“被感染者的身体表面会迅速生成肉瘤状增生，开裂之后就会露出类似眼球的器官。这些急速增生的眼球状器官会迅速抽干人体内的能量，被感染者会在五到十分钟之内就因为器官衰竭而死。”

    “眼球……？”

    “根据大量的传染例进行分析，我们得出了结论——这种症状的传播方式，是和这些眼球对视……只要我们的双眼和这些眼球进行对视，就会被感染。”

    “对视感染？恐怕没这么简单吧……”柯岚稍稍吸了口凉气，苦笑道，“如果仅仅是这样，也不用对视频进行处理了吧。”

    “是的，不仅是直接直视……就算是通过视频、照片、镜子之类的媒介和这些眼球对视，也会遭到传染，具体原因还在研究之中。”林启明说道。

    柯岚只觉得脑子里“嗡”地一下，背后的汗毛根根竖立了起来——他不是没有过类似的猜想，但这只应该存在于幻想之中的事，怎么都不应该发生在现实之中！

    “妈的，这让我有点麻了……你们这还研究个屁，这东西明显就不是我们现有的科学体系能够解释得通的。”

    这种传染方式，已经不能用“病毒”来形容了，它更像是一种“精神污染”……这里的精神污染指的就是字面上的精神污染，被感染者甚至无需和传染源进行任何形式上的接触，只需要“接收”到和传染源相关的特定信息，就可以被感染……

    在这种情况下，不仅传染源本身是危险的，就连一段视频、一张照片……只要上面记载着那段“特定的信息”，它们就都算是传染源的一部分。

    即便是在阿尔法文明遗留下来的技术里，柯岚也从未听说过类似的东西。

    这种东西，反倒像是来源于“祂”的力量。

    “这是我们的职责……”

    “行了，既然传播方式已经搞清楚了，那直接派自律性机器人去把污染区域给清理掉不就行了。”柯岚说道，“不要让后台操作人员去看机器人的监控镜头，直接设定好目标参数，然后全部交给电脑……这些东西，总不能连机器都能感染吧？”

    “它们无法感染机器，但是机器也无法对它们进行识别。”林启明说道，“早在传播方式被探明的第一时间，就有人提到了自律性机器人的解决办法。我们冒着巨大的风险收集了数十组‘眼球’的图片，并且让AI进行自我学习。”

    “结果呢？”

    “第一批投放进污染区域的自律性机器人，它们干掉了所有发现的人类，并且毁掉了他们的双眼，但却对真正的感染者……视若无睹。”

    “我现在明白为什么要全船封锁了。”柯岚颇为认同的点头道，“只不过，这事你们找我有用吗？难不成，你们是打算让我用‘亚古纳可托尔’上的武器直接将污染区域给蒸发掉吗？那我只能很抱歉地告诉你们，亚古纳可托尔上的所有武器都处于无法使用的状态，我办不到。”

    “不，我们找到你不是因为这个。”林启明摇头道，“而是因为，史密斯的实验标本，是取自你的血液细胞的克隆组织。视频一开始的那个实验，是他将侵蚀之种的细胞注入了你的克隆组织之中。诚然，他已经严重违反了不死船员会的禁令，但事已至此，我们已经无法追究他的责任……”

    不知道为什么，柯岚突然很想骂一句脏话。

    【P.S.感谢书友20170214120631691打赏的500起点币。】

