    “果然还是这样修炼舒服。”

    玄若君看着一脸满足的王冬内心只有一句话，你不对劲！

    “先把你那愉悦的表情收一收，赶紧准备一下，今天上午还有一场比赛。”

    “谁一脸愉悦了，还有你那么着急干什么？以咱们两个的实力根本就不需要战术讨论吧？”王冬听到玄若君的话脸色一红。

    “是是是，话虽如此但是班主任肯定不会同意咱们卡点到的，所以你还是乖乖收拾吧。”

    提到班主任，王冬怂。

    。。。。。

    抽签结束，十六强进八强新生考核正式开始。

    玄若君看着对面登台的三个男生仿佛在看三个大沙包。

    虽然两边的双胞胎光看那体格就知道一点都不禁打，但中间那位就看那一米七的腰围，说他是一辆行走的人形tank也不为过。

    看着就很抗揍。

    “比赛开始！”边上的裁判一声大吼预示着比赛的正式开始。

    “我叫邪幻月，你们准备好认输了吗？”

    伴随着邪幻月因为大声说话而颤动的肥肉，三枚最佳配比的魂环从他脚下升起。

    “我这是什么手气啊，开玩笑的吧。”霍雨浩的脸色都快绿了，这一届一共才几个三十级的，自己这就抽到了两个。

    “你这个运气，说实话遇到百万年魂兽一点都不过分。”玄若君心中感叹，这就是位面之子的待遇吗？

    “切三十级又如何，又不是没打过，上就行了。”王冬表示三十级？有玄若君好用？

    邪幻月的身体因为武魂附体的缘故，本就奔放的体型更是扩了一圈身高也是长到了1.9米左右，看着体型倒是向着肉山更近了一步。

    “小心邪幻月后面两人！”霍雨浩眼眸金色光芒闪烁对着已经走上前的玄若君传音道。

    有人形雷达就是方便，根本不用特意关注对面的动向。

    “这个大沙包给我，剩下两个交给你如何？”

    “你管好那你自己那边就好，我这边分分钟结束战斗。”说完王冬直接光明女神蝶附体冲了出去，而对面的邪幻月也是十分默契的没有选择阻拦。

    毕竟在邪幻月眼中到现在连魂技都没有使用过的玄若君才是最危险的存在，至于后面那个一环？算了吧，还不值得他出手。

    “明智的选择，在场也就你可以做我的对手，来吧。”

    面对玄若君的挑衅邪幻月直接选择了用冲锋回应。

    蓄力起跳，庞大的身体完全没有成为他灵活的阻碍。这一跳，足足有十多米的高度，高空中的邪幻月身体快速蜷缩成一个肉球朝着下面的玄若君砸去。

    玄若君看着飞过来的巨大肉球心里一阵mmp，你特么是不是玩不起！

    虽然心里抗拒，但是玄若君还是出剑抗击。

    不得不说效果实在是微弱，如果不是玄若君身体强度过硬，一般的器魂尊就算抗住了也不会好受。

    “你他么是守望里的破坏球吗！”那一天玄若君又想起被破坏球支配的恐惧。

    “等不了了，也不知道该说你你倒霉还是幸运。裁判希望你做好救人的准备。”玄若君看着一边同样占不到便宜的王东下定了决心，不就是不用魂技吗冬也没说不让用第二武魂。

    一旁的裁判听到后微微一愣，这算什么？申请场外援助？转身望向台上的武魂系主任杜伟伦，看着他默许的眼神裁判心里也是难受的要死。

    “看杜主任这意思，也就是说一会真的会有危险？我就是个小小的新生考核裁判，我把握不住啊！”

    玄若君看着刚刚被自己顶开的邪幻月抬起了自己的手，“感受这闪耀于终焉之枪吧。”

    伦戈米尼亚德参上。

    “第二武魂！”不管是赛场上的王冬，邪幻月五人，还是看台上的周漪等一众老师和学生都被吓了一跳，藏的够深啊。

    一旁抗压的王冬对着玄若君方向大声喊到：“混蛋！连我都瞒着！你等回去的！”

    看台上的周漪也是叹了口气，看来自己还是太低估这小子了。

    “那个武魂的气息为什么那么熟悉！雨浩，一会比赛结束一定要带我去看看那把枪！”天梦盯着玄若君手中的伦戈米尼亚德说到。

    空中的邪幻月也同样看到伦戈米尼亚德，“不能停下！不然必输无疑。”

    “不停下来吗？那就做好被贯穿准备的吧。”

    在玄若君看来选择继续砸下来的邪幻月已经是个死人了。

    邪幻月蜷缩而成的肉球距离伦戈米尼亚德的枪锋越来越近，而邪幻月也明显感觉到自己距离死亡越来越近，不行！这一下会死！

    裁判明显低估了这届新生的实力，想要去救援，但是实力对他说了不，可以说是心有余而力不足。

    杜伟伦的身影从观台上消失，转而出现在了玄若君与邪幻月之间。

    “你输了。”杜伟伦早在玄若君说话的时候就已经猜到了事情的结果，不过是为了给玄若君造势所以故意没有提前出手。

    “杜主任，我。。。”一旁的裁判已经快吓尿了，毕竟眼前这两位的天赋明眼人都能看出来，真要是哪个出了事真不是自己这个人到中年才达到魂帝门槛的人能够补偿得了的。

    怕是把自己切片了都不行。

    “好了，这次错不在你，下去吧。”杜伟伦从一开始也没打算让面前这位救援，毕竟这裁判的实力他还是有数的。

    “是是，谢谢杜主任您大人有大量”

    “你小子已经退场了，跟我下去吧。”

    邪幻月那庞大身躯被杜伟伦单手提起在外人看来显得莫名喜感。

    “哥，咱俩要不也投了吧。”

    “杜主任，我们投降！”

    罗氏兄弟也是迫于无奈，本来以他们二人的实力是走不到现在的，奈何有大佬带呢。现在大佬不在，自己兄弟二人对付一个还好，再加上一个大大佬？

    “新生一班获胜！”

    “王冬，你也不行啊不说轻轻松松吗？怎么我这边都打完了你还在磨磨唧唧？是不是男人？”

    面对玄若君那贱兮兮的笑容，王冬很想一拳打上去，然后大声告诉他，我就不是你能把我如何。

    然而现实。

    “哼，你还有时间说我？先想好怎么解释你那个第二武魂再说吧！居然连我都瞒着。”河豚形态get。

    “周老师的运气相当不错啊，这一届的好学生看来大多聚集在周老师这里了。”

    杜维伦这句话是发自内心的，一个双生武魂拥有者萧萧，再加上身为穆老徒孙的霍雨浩，和昊天宗后人王冬，更别说还有被穆老称为超越第一代史莱克七怪的玄若君。

    真正意义上的黄金阵容。

    “杜主任恭维了，这一切都源自学生们自己的天赋，相比之下我这个老师就显得无力了。”

    周漪也是刚刚知道自己的学生中还有双生武魂，哪怕是她自认为知根知底的玄若君现在也变得看不清了。

