    就这样，泰晤士北岸这边马上凝聚了很大一批人，密密麻麻的前往了金融街那边。

    很神奇的是，金融街这边的警察系统好像一夜之间已经完全不存在了。

    柴进在天台顶上打了一圈电话后，坐了下来。

    寂元没忍住说了句：“闹出了这么大的动静，怎么一个警察都没有，这也太夸张了吧。”

    柴进笑着说：“资本控制一切的地方，任何事情都有可能发生，我估计他们已经算计我们很久了。”

    又望着孙薇吓的瑟瑟发抖的模样，打趣道：“跟着我一起涉险，看来我要给你加工资了。”

    孙薇很着急：“柴总，我们不会有事情吧。”

    “我还要读书啊，我都还没有毕业呢，呜呜。”

    柴进安慰道：“抱歉，是我大意了，我也没有想到会有这么多人盯着我。”

    “一开始我就应该要离开这栋酒店。”

    寂元还是不放心，于是走到了通往天台的大门处，把门给抵死了后才放心。

    这时候的柴进平淡的望着楼下面如此之大的动静，心里又在想，这又是谁发动的这么多人。

    看来，自己在这边也已经被曝光了。

    其他都不怕，怕就在明天的事情怕被人耽搁。

    如果今天不解决这些人，那他后面继续从罗福汽车搞走一些资料的事情估计要泡汤。

    正当他绞尽脑汁想这问题的时候。

    蹲在墙角边看着下面情况的寂元忽然开口：“进哥，好像有转机了，那边也来了好多人。”

    柴进看了过去，孙薇也赶紧趴在了边上看着下面。

    晚上十一点钟的金融街一片宁静，清冷的路灯映照着，加上这路人的街道，怎么都令人有种毛骨悚然的感觉。

    黑手党这边的人不知在什么时候，开始在他们楼下的这条路上聚集。

    另外一头，也来了密密麻麻的很大一批人。

    带头的是三个老头。

    这三个老头这些年在欧洲已经没什么人认识了。

    可放在二十年前，这三个老头在欧洲如雷贯耳！

    他们就是红会的三股最大力量的领头人！

    一二十年前，那些过来欧洲的华夏人地位很低，虽然已经过了殖民时代了。

    可他们依旧还是在把华夏人当成猪仔。

    最先开始这边的华夏人一味地忍让，却还是换不来安宁。

    一些黑帮混子把他们当成是韭菜，比如说，那些老实经营的店主，隔三差五的就会被人上门来抢劫之类的。

    后来这部分忍无可忍了，于是就成了红会。

    慢慢的，加入这个红会的华夏人越来越多，他们的势力也越来越大。

    后来和黑手党大战了几次，才慢慢的站稳了脚跟。

    只是黑手党本身就是一个犯罪组织，而红会成立的目的仅仅只是不想被人欺负。

    他们会员平日里都有自己正当的工作。

    比如说卢星伟。

    原则就是只要你不碰我，我就不会与你作对。

    黑手党后来一想，反正对他们的一些生意也没有威胁，就这样，开始嘱咐成员，不要去惹红会的人。

    就这样，相安无事了一二十年，而红会几个字，也有十几年没有在街头上出现了。

    此刻，忽然过来了这么多人。

    这些伦顿黑帮，全站在了原地，愣愣地望着对面走过来的一大片华夏人。

    三个老头就像是朝堂之上的长老，一个穿着太极服，两个穿着唐装。

    其中莫爷手里还拿着两个球装啊转，另外一个手背在后面，步履稳健，神情冷淡。

    似乎压根不把对面的这一大片黑帮成员当回事。

    走近后，眯着眼睛看了看对方为头的一个白人。

    摇了摇头：“不认识。”

    “你们也劳尔人呢？是已经躺在床上等死了，还是已经死了？”

    为头的是个三十来岁的人。

    莫爷口中的劳尔自然就是伦顿黑帮的头子。

    也是莫爷那个年代的人，当年他们在巷子里对砍过无数次。

    两人可以说也是死对头。

    这些人当然知道对面这些人华夏人是什么身份。

    那三十来岁的男子走到了前面，开口：‘劳尔先生已经退休，我叫切尔斯。’

    “莫先生，我们无意与你们红会发生冲突，请您不要插手我们的事情。”

    莫爷边上的老头开口：“那你找的人是不是华夏人？”

    “如果是，那这就是我们红会的人。”

    “小伙子，当年你们劳尔是被我们莫爷拖着开山刀在背上拖了几刀，拖废的。”

    “我们是老了，但心里的那股子气还在，所以请你马上带着你的人离开。”

    “你们要找的人是叫柴进是吧，另外，我们红会三大堂通知你们，这个人我们保了。”

    “谁在伦顿敢动他，那我们红会就会跟他不死不休！”

    切尔斯眉头紧皱，盯着对面的三个老头看了看。

    然后边上有人在他耳边讲了些什么后。

    切尔斯开口：“抱歉，这个人对我们很重要，也希望你们不要插手这件事情。”

    “如果你们要插手，那我们就开战！”

    莫爷听到这话后，哈哈大笑一声，大声喊了句：“都听到对面这群蟑螂讲什么了没有！”

    “听到了，莫爷！”身后数百人齐齐嘶吼，震的这街道两侧回旋。

    莫爷又继续喊了句：“既然听到了，那你们打算怎么办！”

    “打！”数百人整齐的回答。

    莫爷大手一挥，于是数百人丝毫不让的开始走向了那些黑帮分子。

    一看莫爷他们来真的了，这些黑帮分子也开始有些不安了起来。

    为何黑手党在欧洲经营了那么多年，却在莫爷他们出现后马上就被踩了个平分秋色？

    那是也因为这些黑帮分子是因为钱而凝聚在一起，如果真要让他们为谁受伤，那是绝无可能的事情。

    一切朝钱看。

    而红会的人不看钱，他们靠的就是一股忠、义、仁的气概凝聚在一起。

    所以每次火拼起来，这些人都非常的凶猛。

    虽然伦顿黑手党已经换了一批人了，但老一辈人身上发生的事情，他们大概都是知道的。

    所以看对面数百人丝毫不让，一副要战就战的气概走来，有人开始怂了！

