    陈秘书回道：“虽然网上都在这么传,也不一定是真的。”

    楚肖珩看向他，陈秘书继续道：“明星就是这样，跟谁有个风吹草动就会传绯闻。加上周子沐没有第一时间澄清,才让绯闻越传越烈。”

    “他为什么不澄清？”楚肖珩目光沉沉。

    “可能是为了热度，周子沐的新戏快要上了,这个时候传个绯闻，能博取关注。”

    “利用季清棠炒热度？”楚肖珩浑身气压低到极点。

    作为资深秘书，陈洛知道这是总裁要搞事情的前奏，他马上提醒道：“周子沐签了季清阳的公司,他的利益跟季清阳捆绑在了一起。”

    楚总，您可千万别搞到大舅子头上！

    楚肖珩在沉默几秒后，道：“通知公关部,把这个舆论压下去,不要再让我看到这个绯闻闹的沸沸扬扬。”

    陈秘书点头：“明白。”

    陈秘书正要离开病房去办事，就听老板又道：“周子沐他……”

    陈秘书当即挺直腰杆，等待下一个议题。

    “帅吗？”楚肖珩一边看着手里的平板一边道，屏幕上是被他点开放大的照片。

    机场里，周子沐扶着季清棠,垂眸看她，拍照的这个角度里,他鼻梁高挺，五官深邃，又带着清隽的少年气。

    陈秘书：“……？？”

    显然没想到老板会问这么远超工作范畴的问题。

    他如实道：“还是挺帅的……被很多粉丝称为盛世美颜。当初爆红的那部戏，明明是配角,碾压主角，疯狂吸粉。”

    楚肖珩看向陈秘书，“你还挺了解他？”

    陈秘书眼观鼻鼻观心,道：“我发现这个绯闻后，第一时间搜集了周子沐的相关资料了解情况。”

    作为一名合格的秘书，要明白老板的一切潜在需求。

    陈洛深知，如今楚总最上心的就是季清棠。有关季清棠的事，如果一问三不知，他可以收拾铺盖走人了。

    楚肖珩的目光久久落在那张照片上，又问：“我跟他，谁更帅？”

    “…………”陈秘书在当机般的沉默后，回道，“男人看男人的眼光可能跟女人看男人的眼光不一样，如果楚总想知道小棠怎么想，问女人比较合适。”

    “行了，出去吧。”楚肖珩倦懒的挥挥手。

    陈秘书关上门前，往床上的人多看了一眼。

    最近因为在病床上养伤的原因，头发比之前长了些，碎发搭在额头，下面是一双明明很勾人但情绪寡淡的桃花眼，缺了血色的薄唇淡淡抿着。可即使带着病态感，五官里的张扬凌厉仍是没有褪去，淡淡的一个眼神，就像是居高临下的睥睨。偶尔笑一笑，虽是风华绝代，又让人揣摩不透。

    陈秘书当然是觉得老板更帅。不是因为靠他恰饭，钱眼里出审美，而是老板不仅有无可挑剔的五官，还有亦正亦邪的气质。

    就真的……挺适合当个渣男的。

    …………

    工作之余，季清棠发现她和周子沐绯闻的热度下去了，至少不在热搜上了。

    次日，周子沐发了一条微博：只是朋友，谢谢关心。

    “好的，我们明白了~”

    “哥哥加油鸭，永远支持你！”

    “这是为了保护女方不被影响吗，毕竟对方不是圈里人。木木真的好暖。”

    “嘻嘻，我已经锁死这对CP了~”

    “大家不要再炒这个事情了，给木木良好的空间去经营感情。”

    “对啊，别再闹腾了，肯定是把嫂子吓坏啦~”

    “木木最终都是要谈恋爱的，我希望他的女票是旭宇小公主！”

    “保护我方嫂子！”

    “辱骂小公主的都是对家的黑，真粉都支持木棠CP！”

    ……

    即使周子沐发了澄清微博，粉丝一水的认为这是为了保护感情。

    季清棠看到这条微博，没怎么看评论就下线了。

    项目上的事应接不暇，她没有过多的心思在意这些八卦。

    新的组团即将推出，而且是走高端路线的大平层项目。

    分公司一直处于资金紧缺的状态，这一次开盘的销售业绩非常重要。

    说一千道一万，房子卖出去能挣钱才是硬道理。

    为了增加利好因素，巩固市场信心，季清棠对商业综合体招商的事跟的很紧。但片区分公司的人给她的回应是，当初旭宇和明丰联合开发，谈好了是明丰旗下的顶级酒店品牌入驻。可是明丰在这个项目的股份连带旗下顶级酒店，都一并成为楚华集团的资产。楚华那边可能还处于新旧交替的状态，对这个签约迟迟没有回应。

    办公室内，对方跟季清棠说了眼下的情况后，安抚道：“我这边已经催了几次了，小棠你放心，事情最终都会尘埃落定，只是他们一时半会儿忙不过来。”

    “可是我现在需要效率。”季清棠道。

    对方沉吟片刻，忽而道：“小棠，听说你跟楚总关系不错，只要你跟楚总打声招呼，这个立马就拍板了。他们老板一声令下，要多快有多快。”

    季清棠秀眉微蹙，没有说话。

    之前楚肖珩来B市考察时，特地去了项目部，还跟季清棠一起喝酒。大家都觉得他们关系挺好，甚至，那位大佬对小公主透出非同寻常的好感。

    他们自然是把希望放在季清棠身上，觉得她直接跟上面的人打声招呼方便又简单。

    “如果引入其他高端酒店呢？”季清棠问。

    “这个，不太好吧，毕竟楚华现在还是项目投资人之一……”

    “行，我明白了。”

    季清棠离开办公室后，给陈洛打电话。

    陈洛正在病房里，等待楚肖珩签批文件。

    手机铃声响起时，他下意识就要关掉，但是看到来电显示上的名称……

    他迟疑了一秒，接通，而且开了外放。

    “陈秘书，你好。”

    女孩的声音由扬声器里传出来，楚肖珩笔尖一顿，抬起头，看向陈洛手里的手机。

    “小棠，你好。”陈秘书笑着应声。

    季清棠道：“有个事麻烦你一下。”

    “你说，不麻烦，不麻烦。”

    “关于B市南湖公园项目480商业体的招商，希望你们酒店事业部尽快落实酒店签约事宜。如果你们觉得不合适，我们也好引入其他合作方。”

    “啊，明白了明白了。”陈秘书应道，“我一定传达。”

    陈秘书作为楚肖珩的首席秘书，对楚华集团上下而言都是一个重要人物。他去跟那边打招呼，等于是总裁办的意思，谁也不敢怠慢。

    通话结束后，陈秘书看向楚肖珩，楚肖珩道：“安排专人对接，一天之内给结果。”

    陈秘书点头。

    楚肖珩脸色不太好看，“他们是换了东家消极怠工？”

    明丰的酒店虽然被楚华接手了，但考虑稳定性，多数高管都是留任。

    “可能是自顾不暇……”

    “把陈宇和冯致诚叫过来。”

    “是。”

    陈秘书离开病房时暗想，季清棠这一通电话，算是让那些高管触霉头了。

    最近楚总要处理的事情太多，加上因为感情上的事烦心，没怎么管那边，给了他们最大限度的自由。很快，他们就能体会到，楚总的杀伐果断有多不近人情。

    …………

    灯火通明的秀场内，名模穿着重奢品牌C家的秋季新品走秀。

    季清棠应邀参加国内的这一场秀，原本她对这些不感兴趣，但最近因为商业综合体招商的事情，她对各大品牌都比较留心。旭宇一直被人诟病，商业地产运营能力跟不上。她想在大厦建好后，把商业做好，打破大家以往的认知。

    季清棠坐在头排的位置，突然，有人拍了拍她的肩膀。

    她转头一看，是周子沐。

    他今天的造型有所变化，黑色中染了一部分蓝色，皮肤被衬的更白了，整个人气质变得又冷又酷。但他对她笑起来时，那种温柔的感觉又回来了，“嗨，好巧。”

    季清棠点头，微笑。

    “之前的事，抱歉。”周子沐低声道，“我并不想跟你炒作。”

    “嗯。明白，没关系。”季清棠笑了笑。

    周子沐看进女孩清澈的眼底，确实没有丝毫介怀，心中总算是松了一口气。

    经纪人的这个安排，他颇为不满。不管是什么原因，他都不想因为这种子虚乌有的事，把她拖到大众眼前。在聚光灯下，总会有不好的声音伤害到她。

    周子沐那几天一直怕被季清棠误会，但没有她的联系方式，又不敢冒昧打扰。没想到，今晚意外遇上了。

    看秀结束后，主办方安排了一场晚宴。

    季清棠跟周子沐不是同一桌。季清棠这一桌主要都是富家太太名媛们，是这些重奢品牌的金主客户。

    季清棠跟桌上的人寒暄几句后，时不时就低头看手机，回复各种工作消息。

    耳旁传来的低笑声，引起她的注意。

    “她早就看上周子沐了吧，之前还在各种场合扬言要拿下他……”

    “不知道多少小鲜肉遭她辣手摧草，现在连周子沐都不放过，啧……”

    “害，难道周子沐拿下这个代言要靠被潜吗？”

    “今晚遇到了，怕是难搞……”

    季清棠抬起头，往周子沐那桌看去，一个中年女人坐在他身旁，屡次劝酒。周子沐碍着场面，已经喝了几杯，她还在劝，一口一个弟弟，叫的很暧昧。

    季清棠起身走过去，站在周子沐身旁，俯下身，手掌搭在他肩上，笑道：“你吃好没有？吃好了咱们就走了。”

    女人看向季清棠，冷下脸问道：“你是谁？”

    女人常年纵横商场，气势蛮横，一张脸凶相尽显。

    “我是他的绯闻女友呀。”季清棠微笑。

    周子沐随之站起身，对季清棠道；“走吧。”

    季清棠对那一桌在座的人笑道：“不好意思哦，晚上还有其他安排，我跟子沐先走一步了。”

    她认识的人不多，也不在乎他们是谁，在一片异样的神色中，大大方方的带着周子沐走了。

    女人正要发作，旁边的人拦住她，低声道：“那个是季明宇女儿，旭宇小公主。”

    女人冷哼一声，“旭宇算什么，她爹都要给我几分面子，小丫头居然带走我看上的人。”

    又有人道：“周子沐是她男朋友，他们俩的事在网上都传开了，雷姐，横刀夺爱说不过去啊。”

    …………

    季清棠带着周子沐走出会场外，对他道，“我开了车过来，要不我送你一程。”

    “麻烦了。谢谢。”周子沐颔首道。

    上车后，周子沐突然道：“我没打算跟她怎么样，就算你不出现，我也会拒绝她。”

    季清棠笑了笑，“但是这样的话，不至于让你得罪人。”

    “你为什么要帮我？”周子沐问她。

    “因为你是我哥公司的艺人啊，自己人，当然要照顾。”

    “哦……”周子沐眼里划过一抹失落。

    “你去哪儿？”季清棠问。

    “洲际。”

    “好巧，我也是。”

    车子在路上行驶，周子沐时不时转头看向季清棠。

    之前一直觉得她气质亲和，就像邻家女孩，可是今晚她出现时，带着强大的气场，像个飒爽的女王，明艳又高贵，不可触碰。

    季清棠道：“清樱给我推荐过你的歌，还挺好听的。”

    他扬唇一笑，“那我给你唱个现场版？”

    “可以呀。”

    周子沐清唱起来，季清棠一边听一边跟着轻轻哼。

    一首歌结束，她意犹未尽，又点了一首，他继续唱……

    车内歌声与笑声交杂，氛围轻快愉悦。

    等车子开进酒店停车场，他怅然若失，这段路程居然这么短。

    为了避免被狗仔拍，周子沐戴上口罩帽子，率先离去。

    季清棠坐在车内办公，过了一阵子，方才下车。

    …………

    品牌晚宴上发生的事，很快传到了楚肖珩这边。

    原本他不打算在受伤的时候找她，也不想她为他担心。可是这些绯闻八卦，搅的他心神不宁。

    楚肖珩把陈秘书叫到病房，道：“给季清棠打电话。”

    陈秘书：“现在吗？说什么？”

    楚肖珩：“说我车祸，命悬一线。”

    “…………”这么重口味吗？

    作者有话要说：么么~

    感谢在2020-07-0923:59:09~2020-07-1021:11:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：风中的小柒29瓶；赤道与北极5瓶；盐烤秋刀鱼3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

