    难道是凤九和段夜现我偷跑了？

    这个念头一浮现，他背后一僵，就连手脚走起来也有些僵硬，然而，走了段一路后，依旧不听他们的声音，想想似乎不太对劲，若是他们两个，看到他偷溜了一定会喝住他的，那么，不是他们了？

    “什么人？鬼鬼祟祟的做什……”

    “砰！”

    他猛的回头大喝一声，谁知，这冷不防的回头回应他的不是谁的声音，而是迎面一记棒棰重重敲打下来，度之快让他都来不及闪避，甚至连偷袭他的人是谁，他也没看见的就晕倒了。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    角落处，吞云正要扑出去，就被后面跟来的凤九按住了。她将吞云抱在怀中微退后着，看着那几名修士左右看了下后，将宁琅给扛走了。

    见此，她勾了勾唇笑了笑，悄然无声的跟在那几人的后面。

    这小胖子，精明是精明，只可惜涉世未深警惕性也不够，筑基初期的实力碰上了修为比他高的一些散修，他就直接完全没了反抗能力，哦，不，应该说连反抗应对的机会也没有，人家一记棒槌敲下去，他直接晕了。

    她跟着那几人来到一处贫民区，那地方都是一些穷人和缺胳膊缺腿的散修，以及一些穷凶极恶之徒居住的地方，街边和巷子处，三五成群的大汉蹲坐在地，有的手里提着酒壶喝着酒，有的围坐在一起赌着钱。

    当一袭红衣的她走进来时，那些人的目光便一直落在她的身上，紧紧相随，打量着，探究着。

    贫穷的百姓只剩下一些老人和小孩，年轻女子们在这样的地方是呆不了的，因为太乱了，因此，在这地方几乎可以说不见半个女人，当然，除了一些身材肥壮面目狰狞的肥胖女修之外。

    因这地区的贫穷，这里面的地方也显得有些脏乱，街上和巷子处垃圾随处可见，破旧的房屋隐隐有种松动的感觉，仿佛只要大力一推就会轰隆倒塌一样，看起来甚是危险。

    她抱着吞云走着，神识锁定了前方扛着宁琅的几人，因此，倒不怕会找不到他们。她的步伐不快，不时的朝周围看着，尤其是在看到两个光着脚丫子浑身脏兮兮的四五岁小孩在危墙之下玩耍时，更是皱了皱眉。

    这世间就是这样的不公平，有的人住着豪华宫殿，有的人连处安居的地方也没有，有的人吃着山珍海味，有的人却饿着肚子骨瘦如柴。

    “你们两个，过来。”她停下了脚步露出笑容招了招手，示意那两个小孩过来。

    那两个小孩虽然只有四五岁，却也有戒备之心，他们看着凤九怀中的那只可爱小宠，眼中有着羡慕与好奇，却不敢过去，而是身体倚着墙，手指在那土墙上抠着，不时的悄悄朝凤九看去。

    见状，凤九从空间取出一盒小点心，取出一块来：“看，我有糕点哦！过来就给你们。”

    两名小孩看到那白嫩嫩的糕点，眼中有着渴望的咽了咽口水，最终，仍是抵挡不住那精美糕点的诱惑，踩着赤脚朝凤九走去。