    “不过是沐南城的异想天开。”

    老杜是什么人？

    他能由着沐南城他们三个动他口袋里的钱？

    “不用担心，老杜这个人，很护食，谁敢动他的奶酪，他会要谁的命。”

    原本沐安安找上门去，他就会腾出大量的精力来专注对付她。

    现在好了，沐南城三个不怕死的来了。

    “沐南城这是自已撞上来要当靶子，谁也救不了他，先让他得意一阵子。”

    墨景辰说着拍了拍沐安安的背：“倒是你，真的想好了？”

    沐雪留下的这些产业，她真的不打算再拿回去了？

    “我的钱够用了。”

    沐安安笑着对墨景辰道：“原本想要先拿回来，不过我感觉这样做的话，很浪费时间，既然舅舅那边也出了一套方案，就按着他们那一套方案来。”

    虽然秦家所出的那套方案，有很多地方跟她原先的设想差不多，不过沐安安却不必再像之前那样亲力亲为了。

    “你不想慢慢玩了的话，我可以帮你。”

    墨景辰语气淡淡地看着沐安安。

    原本沐安安想要慢慢耗死老杜这些人，但是现在她既然已经改了主意，那么接下来的事情，就交给他好了。

    “你早就安排好了？怎么不早说？”

    还放下手头的那么多事情，陪着她在这里胡闹。

    “你想玩就玩，不想玩了咱们就撤。”

    正好，还有个不要脸的沐南城和沐安心撞上来，一起收拾了。

    “老杜最为倚仗的不是希顿大酒店的股份，而是他手上的另一家投资公司。”

    墨景辰对着沐安安解释道：“当然，这家风投公司的股东成员一直未对外公开，由着老杜暗箱操作。”

    “暗箱操作可以保证安全性，但是与此同时，也避免了引人注目。我们正好趁此机会出手。”

    沐安安听着墨景辰的安排，认真想了想：“所以，你是打算引起那家风投陷入巨大的危机，迫使老杜拿出希顿的控股权去救那家风投？”

    墨景辰点头：“没错，那家风投公司对老杜来讲十分重要。”

    沐安安的眼里光芒一闪：“可以，搞他！”

    ……

    沐南城带着杜兰娟母女俩，顺利地见到了老杜。

    他们手里握着当初沐雪跟老杜等人签订的合约，里面一些条约，对于现在的老杜十分不利。

    杜兰娟觉得，仅凭着这些合约，他们就可以在老杜这些人身上敲下一大笔钱来。

    当然，对于沐雪留下的那几家公司，杜兰娟很是眼红。

    但是她心里也十分清楚，太贪心的后果，很有可能是什么也得不到。

    所以，他们这次，不过是想拿些好处。

    杜家经过上一次撞上墨景辰那块铁板之后，家族生意就一落千丈。

    原先勉强摸得着京都城富豪圈，现在倒好，连三流人家都不如。

    家里父母兄妹，因为这些，对她很多不满。

    杜兰娟每每想起这些，心里就怄得不行。

    所以，在偶然间查到沐雪居然在外面还有产业的时候，她就急忙跑去告诉了沐南城。

    沐雪那个贱人，原本以为她死了就死了，却没有想到，她还有这种手段。

    不过，那些产业正好拿来填他们的空。

    杜兰娟想得很好，沐安心心里更是得意。

    她自从被墨景辰逐出墨家之后不久，就嫁了人，可惜婚姻不顺，没过几个月，就离了婚。

    她过得不好，但是到处都听人提起沐安安过得很好。

    沐安心恶狠狠地想，她过得不好，沐安安凭什么能过得比她好？

    这次来意大利，原本她还是有些顾虑，不说沐安安，光是墨景辰，要是存心要拦他们的财路，他们这一趟，就得白来。

    只是没有想到，墨景辰明明已经看到他们，却并没有什么表示。

    所以，他也是默许他们对沐安安那死鬼母亲的遗产动手脚？

    呵，她就说么，男人怎么可能会一直无底限地宠爱一个女人？

    不过是表面上演戏给别人看而已。

    亏得沐安安还一脸咄咄逼人的样子，真是可笑。

    她倒要看看，等他们拿到了那些产业的股份，沐安安还能不能得意得起来？

    沐南城拿给老杜看的，当然是合约副本。

    他就是再想着要钱，也不会把正本拿出来。

    不然的话，到时候被老杜直接夺了，他就什么凭证也没有了。

    “这么说来，你们只是想拿这些换点钱？”

    老杜眯着眼睛看着沐南城：“想换多少？”

    若是沐南城了解老杜这个人，那么听到这话的时候，他就应该知道，老杜这是已经开始挖坑了。

    可惜，沐南城不知道。

    他还很兴奋。

    这些合约，对于老杜来说，应该很重要。

    谁会希望自已接手的产业，来路不正呢？

    所以，这一次，他们一定会得偿所愿。

    沐南城心里激动，便好歹没有在脸上表露出来。

    “杜董，这些合约关系重大，它的价值就算是我不说，你也应该明白。”

    老杜呵呵一笑：“难为这些早年间的东西都被你们给找出来了。”

    杜兰娟和沐安心听着他这么一说，顿时眼里一亮。

    这位杜董果然上道。

    知道他们的来路，也知道这些合约的重要性。

    “不过，这些东西都已经是几年前遗留的，对于我来说，没有半点用处。”

    老杜不紧不慢地说着。

    “怎么可能？你……”

    见老杜一口否决，沐南城到底还是慌了。

    他一心想着拿这些合约来牵制老杜，却没有想到，反而会被他给反击回来。

    老杜笑得人畜无害：“当然，你们这么大老远地从华国过来见我，可见很有诚意，我这个人，就是心善。”

    老杜说着，直接取出支票本，唰唰地写了个数字，然后将那支票递到了沐南城的手里。

    “你们特意跑这一趟也不容易，这算是我的一点小小心意。”

    沐南城的目光，不由得落在那张支票上。

    他才看清那上面的数字，就惊得眼睛都瞪大了。

    一万美元？

    这位杜董，怕是把他们当乞丐一样打发呢！

    “杜董，你这样就不对了吧？你也应该想想，要是那合约被宣扬出去，对于杜董的名声而言，没有半点好处。”

    老杜很不在意地说道：“那又怎么样？希顿已经在我手里快十年了，现在有人跳出来说有异常，你觉得有人会信？”

    “毕竟，这里是意大利，不是华国。”

    也就是说，不是沐南城的地盘。

    沐南城有些目瞪口呆。

    明明来之前，这个杜董知道他们手里有这些合约，还是一派惊慌的样子，现在居然一点都不怕了？

    沐南城气得拿着那张支票的手都在瑟瑟发抖。

    “要么，拿着这一万，滚回华国。”

    老杜冷冷一笑：“要么，你们就不用回去了。”

