    第2997章 轮番安慰   

    哦，这次胡跃也在。

    

    毕竟他拥有和动物沟通的能力，在原始森林别的不多，就是动物多，很可能用得上他。

    

    还有曼殊熟悉的胖哥。

    

    胖哥自从李绶出事之后，就消沉了一阵。

    

    后来严湛把工作重心转移到帝都，他没跟着过来。

    

    这次是听说严湛出事，胖哥就主动申请的。

    

    他看见曼殊，就给了曼殊一个大大的拥抱。

    

    “小曼殊，别担心，头儿很厉害，谁出事，他都不会出事。”

    

    “说不准咱们到的时候，他都已经从里面出来了。”

    

    曼殊知道胖哥这是安慰她呢。

    

    “胖哥，你过来，C市那边不忙吗？”

    

    “最近我们闲得慌，没什么任务，只是普通的筛查。”

    

    主要是针对异种的。

    

    谁也不知道九凤下了什么命令，在华国哪个地方还藏着异种，所以他们需要去筛查。

    

    实验室紧急研发了一款能检测到能量波动的仪器，他负责把仪器输送到全国各地。

    

    这个仪器也有荣安科技在参与研发，反正严湛的公司，一直都是和国安深度合作的。

    

    “那就好。”

    

    曼殊又看向许妄：“你这么快就好了，能出任务了？”

    

    许妄跟着来，是曼殊没想到的。

    

    “我身体恢复能力特别强，不信你看。”

    许妄全方位展示了一下自己，表示自己真的一点问题都没有。

    

    见曼殊还是沉着脸，他赶紧拉出杜若替自己辩解：“若姐，你快告诉一下曼殊姐，我真的好了。”

    

    “嗯，小妄的恢复能力，是我见过除了你和头儿之外最好的一个。”

    

    杜若点了点头，对许妄表示了肯定。

    

    “还有，你也别像老妈子一样管着人家，人家是大孩子了，可以自己做决定。”

    

    “反倒是你自己，确定要去吗？

    你的身体并不稳定，如果你去，到时候……”   

    杜若说的是九凤，万一九凤趁虚而入，这个时候小凤凰又在沉睡，她一个控制不住，就会被九凤钻了空子。

    

    “我会小心的。”

    

    “九凤如果一直存在，我不可能一直不出门吧。”

    

    “我会想办法控制她，实在不行，我会在最后关头做出选择。”

    

    曼殊有种预感，如果她选择和九凤同归于尽，还是能做到的。

    

    荀初一和陈雨停也来了，包括上次救援行动的秦尔雅，还有方浩。

    

    这些人，是秦局招来的志愿者。

    

    自愿参与这次救援行动，摧毁X组织极端分子的阴谋，这才能还华国一个太平。

    

    否则，之后会有无数次类似的行动，他们也会疲于奔命。

    

    与其被动卷入战争，倒不如主动出击。

    

    “你别太担心，听说严局很厉害，是我叔爷爷唯一的徒弟，他肯定能化险为夷的。”

    

    秦尔雅也跑过来安慰曼殊。

    

    曼殊发现了，飞机上大部分都是她认识的人，而他们都知道严湛是自己的未婚夫，所以每个人都担心她的心理状态。

    

    曼殊不知道该怎么告诉大家，其实她比任何人都坚信严湛不会出事。

    

    因为他真的很厉害啊。

    

    “我不担心，只是辛苦你们了。”

    

    曼殊怀疑，秦尔雅这种隐世家族继承人，可能从来没去过环境那么恶劣的地方。

    

    

    

