    宋绾绾的动作很麻利，三两下的就直接扒开了他身上的衣服，然后看到了后背那触目惊心的伤处。

    青紫一大片瞬间就让宋绾绾的眼眶红了，足足比她一个手掌还要宽的地撞伤地，难怪他打死也不愿意让她看到，肯定会让宋绾绾担心坏了的。

    “是不是很疼？”宋绾绾伸手小心翼翼的摸到青紫的地方，那个女人撞下来的力道也太狠了，如果不是陆霆聿替她挡住的话，这伤就在她的身上了，腰都得断。

    “不疼，绾绾，是真的不疼，你不用太担心了，没破皮没断骨血也没流，所以你千万不要担心，已经上过药了。”陆霆聿很温柔的哄着她，就是想要让宋绾绾不要太担心。

    “还说没事，这后背要青一片，腰断了才能说有事情吗？”宋绾绾忍不住的吼他，明明心疼的要死，但又不想让他更难受。

    “绾绾，你放心，我腰一点事情也没有，不会影响你的性福的。”陆霆聿索性说了几句轻佻的话来活跃一下气氛，为的就是打消一下宋绾绾这高度紧张的气氛。

    什么不影响她的性福，这个男人都这样子了，居然还有什么心情来开这样子的玩笑，真的是够够的了。

    “陆霆聿，你能不能正经一点的？”宋绾绾有些生气的开口训他，要知道她并不是一个喜欢开口吼人的人。

    “好好好，我不乱说了，你别生气了，气大伤身。”陆霆聿也是不想惹她生气的，宋绾绾是什么样的脾气，他是最清楚的。

    平常逗一逗是一可以的，但是如果太过了的话，小这丫头的脾气上来了，那就真的会生气的，到时候就难哄了。

    “还知道气大伤身，你就是故意想让我生气，赶紧躺下休息。”宋绾绾替他把衣服拉下来，生气的吼他去休息。

    “绾绾，我伤的是背，不能躺。”陆霆聿故意一脸委屈的看着她。

    这直接把宋绾绾逗乐了，拉着他的手去沙发上坐下来。

    “霆聿，我们说好了的，不能瞒着对方什么事情的，你受了这么重的伤，不应该瞒着我的，要直接跟我说才是，这样子的话我才能更放心。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，我就是怕你担心，才不想让你知道的，这种小伤完全没关系，两天就好了。”陆霆聿握着她的手很认真的说着。

    “什么小伤不小伤的，你是医生吗，就自己决定了，我们是夫妻，以后这样子的事情不要瞒我。”宋绾绾直接开口跟他说，可以说是带着一些威胁的语气。

    要知道刚刚看到他一背的伤时，她整个人都人疯了。

    “好了，我们不生气了，女人生气还容易变老的。”陆霆聿赶紧的哄着他的小宝贝来。

    听听这鬼话，简直就是在擢女人的心肝，这就是他们安城女人当成男神的男人，能说这么直男的话，要是让他们听到的话，估计伤了一大片女人的心才是。

    “我不想跟你生气，你这是在哄人吗？”宋绾绾扫了他一眼，眼底故意涌出一大片的怨气。

    “好好好，不生气，我错了，来抱抱。”陆霆聿直接把人揽入怀里面，然后低头吻住。

    这个男人的道歉从来就不是用说的，而是直接用做的。

    如果一个吻解决不了的话，那么就两个吻来解决。

    反正陆霆聿对宋绾绾向来就是直接了当的用这种强硬手段的，而且宋绾绾也很受用。

    所以，一吻结束之后，老婆是真的哄好了。

    “绾绾，不生气了吧？”陆霆聿看着她泛红的小脸问。

    “哼，你还好意思问。”宋绾绾是真的觉得拿这个男人没有什么办法。

    “看来气还没有消，那么就再来一次。”陆霆聿盯着她的脸看了又看，然后脸不红心不跳的直接又吻下去了。

    对他来讲，一个吻解决不了的事情那就两个。

    宋绾绾被他这么强行用吻消气的来了三次之后，实在是架不住他的热情，直接笑了起来。

    “陆先生，这是你为自己谋的福利吧，要不要这么过份的？”宋绾绾挑着眉，盯着他的脸在笑。

    “不过份，我亲自己的老婆。”陆霆聿是一点也不客气的说话，理直气壮的。

    正好，严峻外卖员送餐到达了，看到这一屋子气氛正好，心情也跟着好起来。

    “老大，绾绾，你们最帅的外卖员已经把你们要的午餐送过来了。”严峻开心的把餐盒放在小桌上打开。

    “谢谢你了，严峻。”宋绾绾一闻到菜香之后，就直接饿起来了，本来刚刚还觉得自己不饿的，真的是真香本香了。

    不过严峻也真的是好玩，一会是空少，一会是外卖员的，反正他自己扮着角色好玩的很。

    “不客气，对了，老大，刚刚我在外面遇到了韩巍他们，那边审完了，不过那个女人还有她一起的男人想见见你们。”严峻看着陆霆聿直接问。

    陆霆聿并不想见到犯下错误的人，是因为他怕自己失手弄死他们。

    所以他的态度是不愿意见，不过还是转头看向宋绾绾，愿意尊重她的意见。

    “绾绾，你的想法？”严峻知道陆霆聿的意思，所以直接开口问宋绾绾。

    “他们怎么说？”宋绾绾是想知道那个撞人的女人是什么态度，尽管伤了这么多人，但她应该也不是故意的，惩罚是要受的，但是她的心声也需要听一下。

    “她认识到了自己的错，也愿意接受一切的惩罚，甚至要亲自来跟受伤的伤者和家属来道歉，你和老大是受伤的伤者，所以她是想过来见见你们，当然，想见是她的想法，不见也是你们的权力。”严峻很平静的说着。

    听到这话，宋绾绾是明白了，从都会犯错，难得的是认识到了错误，还能那么好的一态度去认错。

    这样子的机会，宋绾绾是可以给的。

    “下午你让他们过来见我们吧，我想看看他们准备怎么说？”宋绾绾很平静的应许下来。

    “绾绾，对于伤害你的人，其实没有什么可多见的，让他们去接受他们应该当承受的惩罚就行了。”陆霆聿很冷漠的说着。

