    在三幢洋馆一样的宿舍楼前和明日香分开以后，奥佳欧重新通过宿舍楼前的一棵大树爬回了自己的寝室。

    她之前也是这样瞒过舍监的监视下来的，现在只不过是在故技重施而已。

    回到自己的房间里以后，奥加欧重新召唤出黎政，希望他能继续讲讲他之前所说的能让自己变强的那些方式。

    “砰～”烟雾爆开，某背后灵出现在了少女的面前——看着他背后托着的那一丝烟雾，让人不得不怀疑他下一秒是不是叫说出“少女呀，我可以实现你的三个愿望”这种话。

    【“愚蠢的少女呀，我可以实现你的三个愿望，把你卑微的愿望说出来吧。”】

    额，现在根本就不需要怀疑了，他已经说了出来，还自己加了些骚话进去。

    【“别废话了，我其实很想问你一件事。”】没时间也没心情吐槽黎政为什么会以一个“神灯精灵”的出场特效登场还会说那么多的骚话，少女向他问出了自己现在最迫切的问题，【“明日香的哥哥到底是怎么回事？你知道吗？”】

    【“这个很简单啊。”】对于这点黎政倒是没有跟她乱说，而是仔细地跟她解释道：【“因为决斗精灵或者决斗者之间的战斗所导致的空间震荡，能够引发这种程度的崩解，一般的决斗者和精灵还真做不到。”】

    理论上的解释之后，或许是感觉少女对所谓的什么样的程度才能叫做“一般精灵”还不是特别的理解，某背后灵还做了一点补充说明：

    【“比如说前段时间你刚刚遇到的那只蛇，这种事情他就没这能耐干出来。”】

    （阿难陀：入不了大佬你的眼还真是对不起啊！）

    【“这个……然后呢？”】这基本上就相当于没说，因为在之前丸藤亮就已经说过是因为决斗引发的事件了，黎政的这番话只不过是给事情定了个量而已。

    【“然后？没有然后了。”】黎政耸了耸肩，自动忽略了类似教人学画画时老师们总是喜欢一概而过的“再加上一点细节”这个步骤，对眼前的少女说道：【“事情已经发生了，弄清楚它为什么发生并不是第一要务啦，重要的是——无论是你、明日香还是那个叫丸藤亮的小子，都没有能够解决这件事的实力。”】

    【“实力……吗？”】不甘心地握紧小拳头，奥加欧咬紧嘴唇，然后用一种非常纠结的眼神看着眼前的黎政。

    她倒也是怀疑过黎政是不是在吓她，但是既然之前黎政说过想要造成那种效果，就连之前将自己压的喘不过气的“邪龙阿难陀”都没有这个本事，那么光凭自己的这点三脚猫功夫，真跑过去了那恐怕就不是送人头这么简单的事儿了。

    真是很奇怪，明明少女在今天之前还对自己这苦练了十多年的剑道很有信心的，但自从在某黎姓背后灵给她打开了某扇异世界的大门以后，三观不断被刷新的少女总是感觉自己现在就像一只咸鱼一般。

    这让她感觉到很不适应——奥佳欧从来都不是那种甘当咸鱼的类型，一旦有了超出自己能力之外的事，她总是会希望能够通过自己的努力来改变现状，从小到大这么多年，她一直是这样的。

    而现在，她的想法也不会变——只是这件事情，恐怕不会遇到他的意愿来进行。

    【“不希望自己的身边有这样一个定时炸弹所以要处理掉？还是说……只是单纯的想帮忙吗？”】黎政这样对眼前的少女问道，他估计对方此时的心理应该只是想帮明日香，但是万一她只是想自保呢？人类在想着自保的时候能够投入的东西可比想着协助他人时可投入的高多了。

    就拿现在来说，如果说奥佳欧的目的是自保的话，那诱惑她开通外挂服务的可能性就会高出九成以上。

    【“我只想帮明日香。”】奥佳欧的回答并没有遂某背后灵的意，【“所以，我希望你能帮我。”】

    【“那么就是时候问出那个经典的问题了：少女，你渴望力量吗？”】黎政再一次拿出了曾经在前往决斗学院的路上时自己拿给奥佳欧看过的那张清单：【“新鲜的外挂出售，价格公道，童叟无欺，保你用了之后能够把大部分传说级决斗者揍得他们的爹妈都认不……”】

    【“你先等等吧……”】少女一脸“果然又是这个展开”地看着眼前的黎政，她额头滴下一滴代表着尴尬的冷汗后干咳两声，然后用严肃的表情看着黎政：【“就只有什么‘外挂’吗？难道你就没有……可以通过实实在在的训练来变强的方法吗？”】

    这也是奥佳欧唯一的要求了——就算是更苦一点更累一点，她也希望自己的力量是自己一步一个脚印成长起来的，而不是出自于一个自己都搞不懂的外挂。

     【“……”】听到少女的要求以后，黎政的意念传话稍微停顿了一下，随后他有些不解地看向了眼前的奥佳欧，随后伸出手，在她的额头上点了一下。

    “唔……”奥佳欧原本以为这只是普通的戳一下脑门儿没什么问题的时候，却感觉到了一种之前从未体验过的舒爽的感觉，头脑一瞬间就清晰了起来，似乎自己刚刚才经历过了八多个小时的优质睡眠一般。

    本来自己因为大晚上的出去晃荡应该是头昏脑涨的才对，但是现在的奥佳欧已经感觉不到疲惫了。

    “这是……”一时间陷入惊讶的奥佳欧也没心思再使用意念传话了，她有些不解地看向了黎政，不知道他突然来这一出是为了什么。

    【“这一手，卖别人要收三年，卖你的话我只收你三个月。”】黎政并没有直接回答奥佳欧的问题，而是先从之前的列表上指出了这一招所在的位置，它所对应的价格就是“三个月寿命”，【“实际上，我的价格定的都是很科学的，收一般人要三年，是因为一般人要花三年才能掌握这个招数；而你的话，因为有我这个老司机带路，只需要三个月就行了。”】

    【“所以呢？”】少女不知道黎政这个时候突然又提起这事是为什么。

    【“所以我不明白，为什么明明有这么好的捷径你不去走，偏偏要去绕远路？”】黎政在问这个问题的时候，眼神出乎意料的严肃。

    似乎这个问题……黎政并不只是在问奥佳欧。