    林悦进来的时候，看到的是许凌琳倚着窗户，半仰起头，窗户外的阳光刚好照在她的鼻梁上，整个人一半是在阳光的投影内，显得很落寞…………

    心没来由的揪起……

    “小阿姨…………”轻轻得出声。

    许凌琳转过头，喊了一句，“小嫂子…………”

    然后是长久的沉默…………安静的可以听到外面的脚步声由远及近又越来越远……还有窗外的落叶声……

    “哎……”

    “哎……”

    不知是谁先叹气，还是一起叹气……

    “小阿姨…………”

    “小嫂子…………”再次异口同声。

    “你先说。”

    “你先说。”

    两人尴尬得对视。

    最后还是林悦吸了一口气道：“小阿姨，我是这样想的，如果你不介意的话，我就先睡一会，昨晚我通宵了，有些熬不住，麻烦你吃晚饭的时间来喊我，晚上，我们再一起陪着小叔叔，可以吗？”

    许凌琳浅浅一笑，“好，小嫂子你尽管休息，晚上我来叫你.。”仔细看去会发现她的眼里有些如释重负，原先许凌琳还担心，林悦太倔强，需要费点心思才能劝说，没想到对方直接自己提议了，这就好。

    两人拉起了手。双手间传递的温度温暖着彼此的心。

    “这段时间可能要辛苦你了。”

    “是辛苦你了。”

    “我哥他……”

    “小叔叔他……”

    两人互相都想要感激对方，相视一眼之后，却都会心一笑，这一笑里有轻松和如释重负。

    一个人承受一切，总是累的，现在发现有一个人可以和自己一起承受这一切，这种找到盟友的感觉，真好……

    真好……不用一个人扛下所有……

    有些话，不用说的那么明白，也不用说的那么清楚……

    只要一个眼神，一个动作，就能知道对方想要说些什么……

    还有什么比这还要好呢！

    “他会没事的。”

    “嗯……”

    林悦也和许凌琳一样靠在了窗边，这个位子刚好可以看到医院大门，能看到外边好似还围着很多人。

    她幽幽的道：“围着的那边……是不是小叔叔撞车的地方？”

    许凌琳的视线也看了过去，“也许吧……照理来说应该早就把车拖走了吧……”

    “嗯……那可能就不是了……”林悦的眼里有些忧伤。

    “没事。”许凌琳拍了拍林悦的肩膀，从身后半抱着她，“别担心了小嫂子，我哥安全的出来了，手术很顺利，今晚也不会有事，我们要对他有信心。”

    “嗯。”林悦点点头，“我知道，小阿姨你别担心我了，不用在我这放那么多心思，我自己可以。”林悦也怕不小心泄露心底的害怕。

    “嗯……没有……对不起，我还是潜意识觉得你年纪小……哈哈，别在意。”许凌琳的脸色有点尴尬。

    林悦摇摇头，“我理解，我知道。我年纪小呀，平常都是小叔叔来照顾我，现在你照顾你，这可不行哦……”狡黠一笑，“我可是要当你小嫂子的人，可不能被你看扁。”

    许凌琳比了个大拇指，“我错了，小嫂子，你狠ok。”

    “那是！”林悦转头露出了自信满满的目光。

    “你快休息吧，我还要处理一点其他的事情。”许凌琳收回了手。

    “嗯，别太累了。”

    许凌琳和林悦点了点头，便离开。

    林悦叹了口气，再次隔着窗看向远处的喧闹，眉头忍不住皱了起来。

    林悦站了一会之后，准备躺下休息，电话在这个时候响了起来。

    林悦看到这个电话，先是皱眉，而后纠结了一下，才按下了接听。

    “喂……”

    “小林子，我听云周说了，你怎么样？要不要帮忙？”电话那头是施翌希

