    禁咒终焉的初始形态，不会随着推进的距离而持续膨胀，只会保持着当前的状态平推下去，直到力量耗尽。

    巨兽轰击的地方距离深渊主城很远，为了保证这一次的攻击足够准确，大量的潜入者接力定位，并且在攻击的途径上设置了大量的辅助道具。

    那些辅助道具在禁咒接近的时候会触发，然后散发出来增强的力量，强化禁咒炮弹的威力和耐久性。

    是一种不怎么‘实用’的攻击增强道具，不实用不代表没用，在特定的条件下这种东西依然有很大的作用。

    眼下这种东西被预置排列好了之后，就成了禁咒终焉的‘电磁加速’模块了，一个对禁咒终焉的强化幅度不大，二十个，甚至更多的增强模块累积下来，那提升幅度就不能忽略了。

    震颤让郑逸尘从专注的研究状态脱离了出来，他微微的皱了皱眉头，虽说震颤的强度并不大，还没有让他放在桌子上的杯子掉落下来，可这里是深渊主城！

    收拾了一下东西，郑逸尘直接将一个背包背了起来，离开了自己的工房，背包里面装着的是红钢水，有管道连着他的这个炼金化身，以缓慢的速度流动着。

    好处就是不用时时刻刻的去使用稀释后的红钢水了。

    有种某些作品中改造人的感觉，只是没有暴露在外边的管子。

    走在深渊主城的街道上，能看到很多惶惶不安的深渊生物走动着，郑逸尘所在的地方震颤幅度不大，外边的震颤就很明显了，很快郑逸尘就看到了自己想要看到的。

    深渊主城的城墙上面多了一个巨大的窟窿，城内的建筑也受到了严重的破坏，但是破坏痕迹止步于深渊主城的中心，也就是巨像所在的地方。

    “刚才发生了什么事？”郑逸尘抓住了一个深渊生物，这个深渊生物看到了郑逸尘后脸色一变，赶紧解释了起来。

    在不久前一颗巨大的黑球直接轰穿了深渊主城的城墙，坚固的能够抵挡高级魔法的城墙，在那颗黑球的力量下就如同木板一样，直接被打出来了一个窟窿。

    黑球则是趋势不减的继续向前推进着，附近弱一些深渊生物，没有碰触到黑球就被巨大的能量压力给压死，一些深渊城主出手了，但毫无用处。

    这个黑球不出意外的话，似乎能将整个深渊主城贯穿，不过在接近深渊主城中心的时候，被一道白色的射线贯穿，黑球的整体结构被破坏后就发生了爆炸，消失，震颤也是爆炸引起的。

    巨兽炮啊。

    郑逸尘直接放开了这个深渊生物，联合军那边够飘的，居然敢这么做？就不怕真的把巨兽赔进去？

    弄清楚怎么回事的郑逸尘直接回到了自己的工房那边，深渊主城遭遇的事情，郑逸尘不在意，他在意的是联合军那边凭什么敢这么做。

    本体那边获取消息的速度非常快，很快郑逸尘就得到了具体的情报，联合军这一次没有冒险，只是用了古代遗迹那边开发出来的新技术，这一次的攻击也是测试那种新技术。

    巨兽炮攻击的地方非常远。

    这一次的技术测试显然很成功，联合军那边准备制作一些‘强化轨道’了，在不同的区域预置好强化模块，弄出来一个直指深渊主城的特殊轨道。

    能让禁咒炮弹在千里之外进行强化打击。

    这种方式在那种即时战争中效果不大，没那么多的时间准备强化模块构成一条轨道，但是深渊主城就坐落在那个地方，根本跑不了，外加深渊卫星城被清理了很多。

    有充足的区域去设置强化模块，从而构成一个完整的强化轨道了。

    对这件事很有兴趣的郑逸尘找到了负责这件事的总负责人，得到了一部分额外的情报，强化轨道这玩意，长度方面可以极大的延长，但是数量方面却有很大的限制。

    不可能让某个魔法无限制的强化下去，哪怕是禁咒。

    主要是稳定性，一个发射出去的魔法强化过头了的话，自身的稳定性就会变差，所以强化轨道更多的是为了加速魔法的推进速度和射程，强化的部分反而是次要的。

    像是禁咒终焉这个魔法，强化的幅度就不能超过百分之四十，或许不同的存在释放出来的能强化更高，但是从巨兽炮里打出来的就是这样了。

    可以从速度和射程方面强化，但威力就这样，超出了这个幅度后，禁咒就会变得非常不稳定，特别容易爆炸。

    因此在强化轨道方面不可能隔一米就设置一个强化模块，那样先不说成本如何，敢那么折腾的话，兴许禁咒炮发射出去，展开后不到一公里就直接原地爆炸了。

    联合军这不是飘了，是有备而来。

    这种强化轨道，让郑逸尘也有些心思了，这技术不错，可以学习学习。

    郑逸尘没有深入的了解这件事，大体的了解了一下后就继续做自己的事情了，联合军占据优势之后，士气这边气势如虹，黎明城那边的发展郑逸尘一直都关注着。

    那边的规格远不如深渊主城，但是防护方面已经是顶尖的堡垒了。

    深渊主城，黑袍人问着郑逸尘：“研究进度如何了？”

    郑逸尘也是干脆，直接来到了一个被束缚着的怪异身边，将手里的强化抑制剂对着对方的眼珠子戳了下去，怪异浑身都坚韧无比，也就眼睛稍稍的脆弱一些。

    这玩意终究不像是龙或者眼魔那样，眼睛表层有着一层比起鳞片还要坚固的透明外层。

    狂躁的怪异这抑制剂的影响下，迅速的安静了下来，郑逸尘当着黑袍人的面撤掉了自己身上的防护，取下了防护手套，伸手捏了捏这个怪异的脑袋：“就这样。”

    “不错！”看着郑逸尘都能这么直接接触了，黑袍人挺惊喜的，这种直接接触意味着郑逸尘的研究成果真的有突破了。

    “还有我要换魔女了。”

    “恩？怎么回事，这个魔女的能力也影响抑制剂的效果？”黑袍人的语气骤变。

    “不是，这个魔女的灵魂快不行了，我可不擅长这方面的养护。”

    “……”黑袍人立即去郑逸尘安置魔女的地方看了看，登时无语，好吧，真就如郑逸尘说的那样，这个魔女的灵魂现在跟漏气的气球一样，崩毁的速度有点快了。

    原因是灵魂力量被抽取的有些严重，恢复速度跟不上，影响到了灵魂的稳定性。

    被深渊抓到的魔女，在灵魂方面有什么稳定性？她们的精神意志就是稳定灵魂的核心，而那些被搅碎之后，魔女的灵魂就处于混乱当中，根本没有所谓的稳定性。

    早知道这样，之前就不应该为了预防万一，将魔女的精神意志进一步的粉碎，以前的那种状态就能保证魔女处于混乱当中了，可那个时候那条龙抢走了两个活着的魔女后，深渊这边就专门这么预防万一一下了。

    可这种做法现在显然有些搬起石头砸自己的脚，多余了。

    “等着吧。”黑袍人闷着声说道，这种始料未及的事情，他也没什么办法，能做到的就是按照郑逸尘现在说的这样，直接换个新的魔女了，至于这个，深渊那边有着擅长处理灵魂的深渊职业者。

    送回去之后消耗一些资源就能将这个魔女的灵魂状态恢复过来，植物人虽然不能动，但也能吸收营养维持自身的生存状态，所以这个魔女的灵魂只要还有个完整性，没有彻底的‘死掉’，就能给拉回来。

    “还有下次这种事情早点汇报。”

    “我还以为你会一直关注着我这边的情况。”郑逸尘语气平淡的说道。

    黑袍人轻哼了一声没有解释什么，他迅速的安排了人手，将这个魔女给打包带走，深渊里的第三个活着的魔女也被送了过来。

    这个魔女……

    郑逸尘也是不知道该怎么评价了，这个魔女是适应魔女，能力方面类似于他家里的幻狐，但是表现力比起幻狐全面和强大太多了，幻狐只是吞噬某种元素力量，临时转变成对应的属性，并且对那种属性有极强的抗性。

    适应魔女也有这种特点，但并不限于对元素力量，诅咒，物理攻击，毒以及各种类型的攻击和影响，都在她的适应范围之内，这种适应能力非常强大。

    然而这只是一种特殊能力，并非是进化的那种适应，所以再怎么适应也是临时的，即使适应后能维持很长一段时间，保持着高强度适应状态时，魔力的消耗速度也会增加。

    理论上，适应魔女能尝试适应火山之主的火焰后，去间接使用同类型的火焰，实际上如何，看适应魔女的魔力能不能维持住那种状态了。

    在魔女的群体中，适应魔女是属于那种防御面，攻击面都非常不稳定的类型，辅助部分的排名倒是比较稳定，但也高不到哪里去，远不如生命魔女那种类型的魔女。

    她在防御面的表现是特化的，攻击面也是特化的。

    面对她高幅度适应的攻击时，她的防御面能拉到和大地魔女一个程度，就是没有大地魔女的续航，当然能将攻击者的攻击适应到那种程度，也意味着她差不多能手撕攻击她的敌人了。

