    男子不满意的嘟囔：“应当，又不需要你出钱。”

    张元呵呵一笑，心说来生意了，这种蠢货骗了也是白骗，反正他也不知真假。

    一男一女又低声商量了一会，最后男人不情不愿道：“这是我的片子，今日我们先不看了，若是你有门路，可以拨电话通知我。”说着递过一张名片。

    张元笑着准备接过来，虽然他看出这是男人的缓兵之计，可万一能成呢，这种收入可是能够自由支配的，有了这些钱，国内的妻儿也能过的好一些。

    但就在接过名片抬头的一瞬间，张元就知道自己栽了，因为眼前的男人的眼神变了，就像是野狼一样，充满了攻击性。

    还不等他动作，接名片的右手被压了下去，同时手肘被男人狠狠一抬，很简单的关节技，但很实用，一瞬间张元的右手就失去了知觉。

    与此同时，之前满身市侩的女人猛然贴近，瞬间将他铲倒，并配合男人将张元的两只胳膊摁在了身后。

    “傅玲，撕掉他的衣领，检查牙齿，防止他自杀。”归有光兴奋喊道，这是他第一次执行抓捕行动。

    这句话破灭了张元最后的幻想，他知道这不是土匪和强盗，而是专业的情报人员，张元悔恨，为什么自己不再警惕一些。

    张元的邻居傻傻的看着，刚准备尖叫就被捂住了嘴巴，他的身后是一队全副武装的特务，街面的行人和顾客都被低声命令不准喊叫。

    左重一挥手，攻击队迅速的冲进院子里，这支攻击队有七个人，都是特训班中的佼佼者，装备带有枪托的自来得手枪，同时还带有数颗闪光弹。

    攻击队进入院子后，直接奔着目标所在的房间，接近之后，一人抬起枪托把木质窗户砸破，身后的队友顺势把闪光弹扔了进去。

    “嘭！”

    一阵强光后，另外两名队员立刻用肩膀把门撞开并做翻滚动作，身后剩下的三名队员不等队友起身，直接扑向了目标。

    事实上，当特务们控制街面的时候，李树东就知道事情不太对，夫子庙是金陵城中最为繁华的地方，怎么可能突然变得悄无声息。

    他的紧急撤离通道就是秦淮河，只要过了河，他还有另外的安全点，但他还没来得及跳河，就被闪光弹扔到了脸上，手里的武器也成了摆设。

    李树东没做任何抵抗就被控制住了，因为他现在已经成了瞎子，他没有晕倒已经算是训练有素了。

    这三个攻击队员分工协作，有人防止李树东服毒，有人搜身，有人将他的手脚拷上。

    其他四名队员开始搜索房内，彻底确认安全。

    攻击队进攻后，掩护队的队员也对旬日轩其他房间内进行了控制，整个行动行云流水，用时不到一分钟。

    “还不错，但在衔接上要做到更快，如果对方果决直接自杀，咱们今天就白干了。”得到胜利的消息，左重仍有一些不满意。

    特别是归有光和傅玲，演戏的成分太多，这样太容易被看出破绽，左重看过一个视频，里面便衣警察的捕俘动作那才叫利落。

    归有光觉得左重有点吹毛求疵了：“科长，兄弟们已经干的很好了，就算是军方的精锐，也不过如此。”

    好吧，左重也不指望把他们训练成特种部队，慢慢来吧。

    看着围观的人群，左重心中有点不安：“把围观的人群登记，所有行动人员撤到店里面。”虽然不指望抓捕保密，但能拖多久是多久。

    走进旬日轩，墙上挂满了字画，左重仔细一看就失去了兴趣，他可不会认为张元敢把八大山人的真迹就这么挂着。

    看来这就是个卖假画的啊，左重有点失望，觉得自己损失了一万块，特务们见科长来了，一个个的立正敬礼。

    攻击队队员把李树东拎到了左重面前，左重直接把他脸上的伪装拽了下来，用手电筒照了照后冷笑：“你个王巴蛋不是很能跑吗，怎么不跑了。”

    李树东这时已经恢复了知觉，他知道自己落入特务处手里了，都是千年的狐狸，心知再无幸免，直接开口求饶。

    “我是李树东，我招供，不要打我。”

    “还以为你是个硬汉呢，被抓了不到几分钟，连刑都没上就招了。怎么，不挑战一下自己的极限吗？”左重不屑的挑了挑眉毛。

    李树东苦笑：“长官别开玩笑了，我知道自己受不了那份罪，这样也省您的事，我带走的线人名单在屋内东墙左数第六排，从下数第三排的砖后。”

    归有光自告奋勇准备去取情报，但左重提醒：“注意陷阱，防止这狗东西安装拉发雷。”

    好吧还真有可能，归有光脸色一黑，他暗骂自己真是昏了头，怎么对方说什么就是什么，科长果然比自己考虑的周全。

    “长官放心吧，没有陷阱，到了这个地步，我不会如此不智，兄弟也是中国人，还请长官饶我一命。”

    “你配做中国人吗，认贼作父说的就是你这样的汉奸，给我老实点，说不定还有活的机会。”

    “我一定老实交代，请长官放心。”

    河对岸的乙队，河上的丙队也得到了行动成功的信号，特务们开心欢呼，看来这日本间谍也就这样嘛，科长一出马，还不是束手就擒。

    好消息一个个传来，在旬日轩的衣柜暗格中搜到电台一部，虽然没有发现密码本，但即使这样，也是特务处首次缴获间谍电台。

    看着这个精巧的小型电台，左重心里很沉重，特务处的电台他看过，个头很大很笨重，仅一个收报机和发报机就有40多斤重，蓄电池更是高达60斤。

    而日本人的电台呢，不过一个小行李箱大，可以轻松隐藏在暗格里，情报工作最重要的就是信息通讯，这就是差距啊。

    前来汇合的古琦看了一会：“科长，是美国的短波电台，可能是最新型号。”

    “回头交给通讯科，让他们好好研究研究，看看能不能仿制。”左重觉得对于通讯设备的研究要排上日程了。

    左重走到张元面前，对方抬头看了看他没有说话，就算刚刚搜出了电台，他还是一副无所谓的样子，看来李树东这样怕死的间谍还是少数。

    “张先生，你趁着现在好好的想一想，希望你可以珍惜生命，你的时间不多了。”

    张元对左重的劝告无动于衷，左重呵呵一笑，留下一队人对邻居进行问询，争取找到更多的线索。

    他带领剩下的人杀回了特务处，其他科室的人看到这个情景，再看到两个五花大绑的嫌犯，就知道情报科又立新功了。

    戴春峰已经和陈恭澍聊过新的任命，陈恭澍正在进行工作上的交接，听着手下们的议论便走了出去，正看见嫌犯被拉到了看守所。

    行动科一个特务酸溜溜的说道：“情报科怎么就自己抓人了，那还要我们行动科干什么。”

    其他人纷纷点头，想要捞钱拿赏金，就得抓人，可现在风头都被情报科出了，他们只能干瞪眼，很不甘心啊。

    陈恭澍越发觉得自己离开总部是好事了，有了左重的情报科，行动科以后会更加尴尬，自己去北平未尝不能闯出一番新天地，一时间豪气万丈。

    左重回来后立刻去了戴春峰的办公室，进行了汇报。

    “处座，在对安全点枪击案的后续调查中，我们发现金陵警察厅侦探警察大队副大队长李树东有问题。

    此人被我们打草惊蛇后，与一家古董字画店老板张元接头，根据现场情况判断，我情报科当机立断抓捕二人，当场抓捕日本间谍两名，美国新式电台一部。”

    戴春峰得知左重又抓到了两个日本间谍，都不知道说什么了，日本间谍就像是他左重地里的韭菜，割一茬长一茬。

    他热情的让左重坐下：“很好慎终，你之前建议特务处主要进行敌国间谍之事，我考虑过后觉得很有道理，还没来得及跟你说，你又给了我一个大惊喜，哈哈。”

    “都是处座英明，指挥得当，我们才能抓获这两个间谍。”左重的姿态放得很低，马屁很圆润的拍了上去。

    接着左重向他请示：“处座，如果我们发现情报再跟行动科协商，很容易误事，所以卑职就想建立一个小规模的武装小队，像今天这样的情况可以快速处置。”

    戴春峰摸了摸头发，沉吟了一会说道：“我原则上同意，但是第一规模不可太大，否则行动科那里也不好交待嘛。第二人员必须上报给我，不可以搞个人势力。第三只允许临时抽调，不允许成为建制。”

    左重似乎被吓到了，赶紧起身：“学生对老师一片赤诚，绝不敢三心二意。如果老师觉得不妥，那此事作罢，学生绝无怨言。”

    戴春峰很满意左重的反应，他认为，对于人才要敲、引、打、调，对左重是敲，对赵理君是打，那对陈恭澍就是调。

    “不要多想，你说的也很有道理，只要有利于党国大业，那就去做，出了什么事情我来负责。”

    左重听着戴春峰的鬼话连连点头，心里连一个字都不信，决定暂时不搞HIT队了，不能刺激到戴春峰。

    (额，搜不到书名和作者名了，不知道为什么，点个收藏防止丢失，继续保持2更，至于新手期什么的算了吧，大家看的开心就好。)

