    莫娇兰觉得心有点累，叹了口气：“不走也可以，你们不许再吵，要吵找个没人的地方单独去吵！”

    “好好好，我答应你就是了！”陈雨荷马上说道。

    凌风也觉得这样不好，两人说是吵架，倒更像是打情骂俏，莫娇兰表面上看着不在意，说不定心里是在吃醋呢！

    于是他也赶紧笑道：“好了娇兰，我以后不欺负雨荷就是了！”

    莫娇兰微微点头，没有说话，凌风见状岔开了话题：“对了，中午你们想吃什么？”

    陈雨荷机灵，见气氛有些尴尬，马上开口道：“这样吧，中午我来做，就当是为自己犯的错误补偿你好了！”

    “你想做什么？”凌风问道。

    “先不告诉你！”

    陈雨荷故意卖了个关子，拉着莫娇兰的手说道：“姐，咱们到镇上去一趟，买点东西吧？”

    “好啊。”

    两女手拉手的走了，留下凌风一个人发愣，猜不出她们到镇上买什么，陈雨荷还能把这午饭做出花来不成？

    转头看了眼趴在窝里的旺财，见它无精打采的样子，凌风心中忽然一动，拍了自己的脑袋一下：“对了，那东西我怎么给忘了！”

    趁着两女开车去镇上，他赶紧回房，找出了那个黑乎乎的东西！

    从旺财那里偷出来都好几天了，凌风差点把这事给忘了！

    关上里屋的房门，感觉屋子里多了一股淡淡的香味，凌风知道这是莫娇兰跟陈雨荷身上的体香，于是深呼吸几口，然后坐了下来。

    那圆形物体上面有很多污泥，所以看不出它的本来面目，凌风耐着性子找来工具一点点清理，过了一会儿，他的脸色就开始变得凝重起来！

    那竟然是一个骷髅！

    这骷髅看着很像是人的头骨，但作为一名医生，最基本的人体结构还是清楚的，凌风看着那泛黄的骨头，明显比人的头骨要大上一两圈。

    如果这个头颅没有腐烂，那它一定会比人的脑袋大上很多。

    “什么东西的脑袋这么大，还长着人类的五官？”凌风百思不得其解，在他的认知中还没见过这种生物呢。

    外满的污泥清理干净了，里面还有东西填充，于是他继续开始清理，很快把里面的东西也都清出来了。

    “就这么个脑袋，旺财干嘛对它如此着迷？等等，这是什么？”

    彻底弄干净之后，凌风的目光锁定在了头盖骨的里面，那上面好像刻着一幅图？

    对着阳光仔细看了几眼，发现果然没看错，那的确是一幅图！

    凌风愕然，二话不说就拿手机拍了下来，之后放大慢慢查看，发现那是一幅古代地图，一条黑色细线在图上蜿蜒，每隔一段距离就会有个黑色圆点。

    “难道是藏宝图？”凌风一脸惊喜，自言自语道。

    又仔细的拍了几张图片之后，他觉得这骨头已经没什么用处了，于是决定还给旺财，只是不知道清理了那些脏东西之后，它还会不会对此感兴趣。

    提着骷髅头出后门，到了养殖场的院子里，凌风背着手走到旺财的窝门口，看着它问道：“丢东西了是吧？很难过是吧？”

    旺财没精打采的看了他一眼，把头贴在地上，默不作声。

    凌风也不打算多逗它，从背后拿出那个骷髅头：“还给你吧，我还以为是什么好东西呢！”

    旺财一看，眼睛立刻瞪圆，之后马上冲出来一口咬住，转身就藏到了窝里！

    拿回去还不放心，它还特意找个角落塞进去，然后用身子牢牢地挡住，生怕再丢了似的。

    凌风看着好笑，瞪了它一眼：“放心吧，这玩意儿以后就是你的，没人会跟你抢了！”

    说完他转身就走，回到了前面的房子。

    拿出手机研究了一会儿，也看不出那幅图所画的是什么地方，毕竟不同年代的古代地图都是不一样的，只有找到相同年份的大地图，再结合现代地图，才能看出那究竟是什么地方。

    正研究的时候，外面传来一阵喇叭声，凌风赶紧收起手机走出去，见是陈雨荷跟莫娇兰两人回来了。

    “快来帮忙，我们两个拎不动！东西太多了！”陈雨荷下车说道。

    凌风好奇，到近前看了一眼，发现这丫头买的东西还挺多，各种菜就不说了，居然还有电磁炉，鸳鸯锅等厨具！

    这下他明白了，原来陈雨荷说的是吃火锅啊！

    可这煤气罐是个什么情况？

    “我说，你买了电磁炉，干嘛还买煤气和灶啊？”凌风无语道。

    “镇上的老板说了，你们村儿电力不稳，经常会停电，所以我做了两手准备，要是电磁炉带不动，那咱们就改煤气灶！”陈雨荷得意的说道。

    凌风也是无语了，看了莫娇兰一眼：“你就由着她这么乱花钱？”

    “她开心就好，钱都是小事。”莫娇兰笑了笑。

    无奈之下，凌风也不好再说什么，只能帮着把东西都提到了屋子里，一时间外屋的空间就变得有些拥挤了。

    两女帮忙收拾归拢的同时，陈雨荷抬头道：“对了，等会儿会有送粮食的车过来，你找个地方给他们卸车吧。”

    “啊？你还真去买玉米了？”凌风愕然问道。

    “对啊，我向来说话算话嘛！”陈雨荷一脸骄傲。

    “那你买了多少？”凌风有些好奇。

    陈雨荷回忆了一下：“一卡车，大概七八吨吧？”

    “啥？”

    凌风差点一屁股坐在地上！

    七八吨就是近两万斤粮食，他家的地一年也才收个三四千斤而已，这些顶的上自己家地里五年的产量了！

    正错愕的时候，一辆卡车已经开到了，凌风只好摇摇头：“这有钱人就是不一样，想怎么花就怎么花啊！”

    “行了，快去卸车吧，我跟表姐收拾东西，等你忙完了也该吃饭了！”陈雨荷吐了吐舌头，笑着说道。

    出了门，带着司机绕到养殖场大门，门口的位置有个棚子，本来是用来存放各种物资之类的，现在就成了临时的粮仓。

    卡车上带着两个装卸工，倒也不用凌风帮忙，他们两个互相搭手，只用了半个小时就把一车近两百袋玉米卸完了。

    送走了卡车，凌风回到家里，进门就闻到一股香味，热气腾腾的火锅已经准备好了！

