    “虫修么...”

    宁凡周身血气好似燃着一般，骤然抬手，一指点下。

    一道血光透指而出，霎时间化作数以亿万的血色剑芒。

    剑芒斩过密密的虫群，无数飞虫被一斩为二，却仍旧不死，反倒一变二，变成两只飞虫。

    这些飞虫，竟是越斩越多！

    虫头巨人不屑地冷笑道，“老身之虫术，最不惧的便是剑修！仙术，黑罗！”

    巨人指诀一变，不断增殖的虫群骤然冲向宁凡，将宁凡淹没在虫海中。

    这些黑虫身躯不坚硬，虫齿却锋锐地可怕。

    即便宁凡已修成尸魔第三变，肉身防御几乎堪比涅槃巅峰的体修，都无法防御黑虫的锐齿。

    若无意外，这无边无际的虫群只需一息，便可将宁凡吃的皮骨不存。

    这一幕，让宁凡想到食人蚁吞象的场景...

    嘭！

    一声闷响，宁凡的肉身崩碎成血雾消逝，下一瞬，一缕缕黑色星光中，宁凡的肉身在极远处重凝。

    这一碎身，暂时避开了虫群的攻击。

    见宁凡逃遁，虫群好似疯了一般，再次朝宁凡席卷而来。

    “不怕剑修，却不知你怕不怕火修！焚！”

    宁凡张口喷出熊熊黑火，霎时间，这一小片星空便彻底被黑火淹没，数之不尽的飞虫扑入黑火之中，被轻易地焚烧成灰！

    这一次，这群飞虫再无法增殖了！

    “仙火！哼，想不到你还有这等手段，看来普通虫术是对你无用了...仙术，虫龙！”

    虫头巨人指诀一变，周遭立刻出现数之不尽的深红飞虫。

    这些飞虫一看便不畏火攻，忽的朝虫头巨人飞去，密密麻麻地附在虫头巨人身上。

    但见赤芒一闪间，虫头巨人摇身化作了一头六万丈的赤色飞龙。

    只是那飞龙却是虫头。看起来煞是诡异。

    “仙术，血腐！”

    赤色虫龙张口喷出一道道红光，那红光一经射出，立刻化作铺天盖地的红雾。将宁凡罩住。

    在这红雾之中，宁凡的身体开始一点点融化为血水。

    那融化，便是黑星之术也无法彻底抵御，只能减慢肉身的消融！

    若命仙老妪是全盛状态，凭血腐之术，可瞬杀后期人玄。

    此刻的老妪被宁凡所暗算，修为一时间跌落至人玄中期，此术的威力也大打折扣，只可瞬杀初期人玄。

    不过在老妪看来，凭此术灭杀尚未成仙的宁凡。已是绰绰有余了。

    “人玄中期，难以战胜，即便此人是女子...”

    宁凡神情愈加冷静，仿佛融化为血水的不是自己的身体一般。

    他的冷静，让老妪心生一丝不安。

    忽见宁凡抬指一点。脚下立刻生出一朵虚幻莲影。

    花开十二，其三铅色。

    在这莲影出现的瞬间，忽的以一化百万！

    霎时间，已有百万莲影护在宁凡周身，那血腐红雾虽强，却再无法伤到宁凡半分！

    “古神神通，三花聚顶！你竟修成了此术。莫非竟是王级神血不成！”

    上古传言，三花聚顶，万劫不灭！

    宁凡虽只将第一花修至花开三瓣的境界，却已足以防御普通的人玄中期一击了！

    这血腐之术此刻的威力，还未强大到击破莲影防御的程度！

    莲光闪烁间，竟是将血雾之术生生驱散！

    “接下来。轮到我反击了！”

    宁凡忽的一抖鼎炉环，脚下光华一现，已多出一只紫眸黑羽的孔雀！

    他一身血光飞逝，立在紫眸孔雀的头颅之上！

    那紫眸孔雀，正是突破人玄初期的紫璃！

    紫璃神通惊人。同级之中几乎已经无敌，便是对上人玄中期都略略有一战之力。

    有紫璃相助，宁凡一路走来，所杀人玄初期已超过十人！

    “这是什么妖禽，好强的气势！好邪恶的气息！”

    赤色虫龙的目光一震，下一瞬，宁凡已驾着孽离，直冲而来！

    但见那孽离张口喷出一道道紫黑极光，光芒散开，化作铺天盖地的风刃，斩在赤色虫龙巨身之上。

    附着在虫龙之上的深红飞虫，立刻成片的化作紫黑之色，或被风刃斩碎，或被风刃毒杀！

    晋入第二步境界之后，紫璃神通大增，已可运用扶离一族的不祥之力毒杀他人。

    一层层虫甲剥落，一道道紫黑色的风刃斩出虫龙体内。

    毒素在虫龙体内急速流窜，让她开始恐慌！

    眼前的紫眸凶禽虽是人玄初期的修为，实力却已堪比一些人玄中期了！

    她本就中了宁凡的采阴指力，此刻被毒素侵入体内，气息更加紊乱，修为竟再一次出现跌落的征兆。

    “不好！若老身修为再一次跌落，跌下人玄中期，非死在这里不可！此子是个疯子，明知老身是姚家之人，竟还敢动手，当真不怕死么！”

    “早知会被此子暗算，被逼入此窘困之境，老身绝不会为了一时欲念，对此子出手！罢了，先逃离此地再说！待回到族中，并带齐高手，追杀此子！”

    赤色虫龙目光一决，巨身一晃，竟是不战而逃。

    再战，于她而言太过不利！

    她的修为已经快要再一次跌落了！一旦跌下人玄初期，将再无抗衡宁凡、孽离的实力！

    “想走！”

    宁凡眼中杀机一动，最后一部分法力全部调出，用于召出日月碑，施展神通！

    但见其头顶碑影一闪，继而那碑影便化作丝丝缕缕的火焰，落在宁凡的掌心。

    宁凡手执碑火，一路走来，他多次施展二灵碑术，比起第一次施展要完美太多。

    在宁凡手执碑火的一瞬间，赤色虫龙警兆丛生。

    宁凡抬手祭起碑火，霎时间，星空之上出现一座阴火巨岳。已骇人听闻的速度，朝赤色虫龙当头镇下！

    “不好！”

    一瞬间，命仙老妪退出虫龙之身，猛地一拍储物袋。取出一张黑色符箓，拍在身上。

    可惜符光还未催动，那巨岳已然临头，一砸之下，将命仙老妪砸得脑浆迸出，肉身化作一滩烂泥，元神亦被一击重创。

    她的元神卷起储物袋，仓皇欲逃，却忽的遁光一滞，生生被定在虚空之中！

    丝丝缕缕的血线。将她死死缠绕，以她此刻萎靡状态，竟一时半刻无法脱困！

    下一瞬，她的小小元神便被摄入一个冰冷的魔掌之中。

    宁凡的魔掌！

    她的眼中，第一次露出无以复加的震撼之色！

    身为东天大能。岂能不识得此术！

    “定...定天之术！东天祖帝的定天之术！你怎么会，你为何会！这不可能，这绝不可能！此术放眼东天，都无人可习得的！”

    宁凡自不会给她解惑的。

    毫不留情地对此人搜魂灭忆后，宁凡一口吞下此人元神，将之残神炼化。

    霎时间，其煞气之威暴涨到一个新的境界！

    一路走来。宁凡所杀命仙也有十余人了，但从未杀过人玄中期，更未杀过人玄巅峰！

    这老妪，是人玄巅峰修士！

    阴火之山徐徐消逝，宁凡拂袖一招，将命仙老妪的残尸肉泥摄来。以魔火炼化成一团血肉精华，喂入紫璃口中。

    吞服一名人玄巅峰命仙的血肉精华，虽不至于让紫璃一举突破人玄中期，却也可让她修为大进。

    “唳~”

    紫璃乖巧地低鸣一声，似在感激宁凡喂给她一份不错的食物。

    宁凡蹲下身。抚了抚紫璃的黑羽，继而神念扫入命仙老妪的储物袋。

    道晶30亿。

    八转丹药3瓶，皆是提升修为、恢复法力的丹药，并无提升修为的丹药。

    没有提升修为的丹药，宁凡并不奇怪。

    修为到了第二步，能够继续提升修为的丹药已经少之又少了。

    大多数命仙提升修为，一靠苦修，二靠感悟，三靠香火，四靠道果、天材地宝。

    便是在丹宗、药宗之中，也只有一二种丹方，所炼之丹能让命仙提升修为。

    这些丹药所需药材极为难寻，便是在丹宗药宗之内，也无多少此类丹药留存。

    没有去看那些疗伤丹药，宁凡的神念，最终落在一份黑色玉简之上。

    自储物袋中取出玉简，宁凡神念一扫，目光微微一凝，喃喃道。

    “五星神修功法，《蛊虫经》...”

    此经正是命仙老妪所修功法，此经记录的攻击神通未必有多强，但追踪神通却颇为厉害。

    修炼此经，还可提升毒攻、毒抗，甚至可以毒拟虫，向人下蛊...

    “若有时间，倒是可以稍微学学此经...”

    宁凡收起《蛊虫经》，而后沉吟不语。

    命仙老妪已死于他手。以命仙老妪的身份，横遭杀戮，姚家多半有手段知晓凶手是谁。

    宁凡杀了她，姚家多半已知晓他是凶手了。

    宁凡终是得罪了姚家，姚宗星域已不宜久留。

    他本无招惹姚家之心，是姚家想要他的命，而他唯有反抗一条路可以走，别无选择。

    以姚家的霸道作风，绝不会过问此事缘由，只会对宁凡存必杀之心的。

    若有足够实力，宁凡何惜杀上姚家，追究姚家的罪过。只可惜，他修为太弱。

    当然，他还有乱古大帝的一角阵纹，只要张开这一阵纹，姚家必灭...

    但接下来等待宁凡的，会不会是舍空境姚青云亲自追杀呢...

    “宁凡，我们不去杀戮殿了，我们快走，快离开姚宗星域，去药宗，有师父在，他定能保住你...”元瑶界中，传出欧阳暖忧心忡忡的声音。

    宁凡拳头暗暗紧握。

    若因畏惧姚家，逃离姚宗星域，他或许可保住性命，但欧阳暖却必死无疑了。

    若仅为报恩，宁凡不会冒着九死一生的危险，强去杀戮殿。

    报恩的方式有很多种，他可以用其他方式回报欧阳暖。

    但如今，欧阳暖于他而言。已非只有恩情。

    八年的相伴，有些感情，早已默化潜移...

    他不想让她死！

    他想让她活过万年，活满一世。领略这世间的所有美好！

    “我们去杀戮殿！”

    宁凡目光一决，这一路，誓不回头！

    若姚家阻，便屠姚家！

    若真仙截杀，便是取出乱古阵纹，拼却同归于尽，也将要之重创！

    这一路，逗留地越久，危险便越多。

    要在最短时间内，赶赴血海星域！

    收徒大比期间。血海星域禁止任何人对参比修士出手，唯有参比修士间可彼此杀戮！

    只要到达血海星域，便可避过命仙、真仙的追杀！

    宁凡取出一把八转丹药，一口服下。

    其中有恢复法力之丹，有疗伤之丹。一次服下过多丹药，宁凡仙脉剧痛，药力在体内疯狂流窜。

    没有时间恢复法力了，姚家的追杀，怕是很快便会来到！

    取出星门玉简，一把按碎，宁凡一锤胸口。喷出数口精血，强行加速开启星门。

    每开启一个星门，他的面色便苍白许多，便是回血丹药与黑星之术，也来不及补充疯狂缺损的精血。

    一个个星门以极快的速度开启，宁凡一次次横渡星空。一次次自损。

    欧阳暖静静看着宁凡的举动，忽的发觉手背一凉，这才惊觉，自己已然泪流满面。

    她如何感受不到，宁凡无论如何都要救她的那份决心...

    无人可阻。无人可阻！

    就连她也无力阻止，只能默默接受宁凡所有的好，只能默默看着宁凡一次次自损，却无力相助...

    ...

    姚宗星，姚家大殿！

    姚家家主姚空，目光震怒地看着大殿下方一群群姚家修士，拳头紧握，身躯因为发怒而不住颤抖着！

    “谁能告诉老夫，玲长老为何会死！她堂堂人玄巅峰的修为，为何会死！”

    姚空满头白发，一袭血袍，模样威仪不凡。

    他不是不知道凶手是谁，他只是怎么也无法理解，被誉为东天肥羊的千秋小儿，如何有实力击杀有着‘吸阳仙子’称号的姚家长老姚玲。

    姚家的命墙之上，正徐徐浮现出一个血淋淋的虚幻身形！

    那身影，与宁凡未易容的模样如出一辙！

    如今东天之内，哪个碎虚、命仙会不认识宁凡！

    东天第一肥羊，谁会不识！

    “启禀家主，我等亲眼所见，姚玲长老是追着一个碎虚大汉离去的，并不知她为何会死在那千秋小儿手中...”一个原本镇守阵门的命仙，战战兢兢地说道。

    “愚蠢！还不懂么！姚玲去追的那个碎虚小辈，就是千秋小儿！老夫只是不明白，区区一个千秋小儿，为何可以灭杀人玄巅峰的姚玲，为何！”

    姚空拳头紧握，对姚玲之死，他没有任何痛心的感觉，只有愤怒。

    他愤怒的，是竟然有人敢挑衅姚家的威严！

    “传令下去，从此刻起，我姚宗星域只许进，不许出！不杀了那千秋小儿，任何命仙之下的修士不可离开姚空星域！”

    “立刻出动族内所有碎虚之上的强者，誓要将那千秋小儿击杀于姚宗星域！敢捋我姚家的虎须，此子必须死！”

    “另外，将消息发到附近所有星域去！就说，千秋小儿就在我姚宗星域，欲杀之领赏者，速来此星域，杀羊取赏！”

    姚空纵然怒极，仍保有三分理智。

    他虽不明白宁凡为何能杀人玄巅峰，但对宁凡已有几分忌惮。

    他也不过是鬼玄初期而已，只比人玄巅峰高一个境界罢了。

    他不会让姚家冒险，独自对付宁凡！

    他要让无数命仙乃至真仙齐聚姚宗星域，群起而攻之，屠戮宁凡如狗！