    第363章这甜甜的恋爱好像也不赖

    郁时盛的双手穿过闻卿的腋下，毫不费劲的将她整个人抱起，从桌子的对面抱到自己面前，坐在他平日办公的桌面上。

    双手撑在两侧。

    目光温柔的看着对方。

    “你怎么知道我不开心？”

    “因为我是你的闻卿啊！”

    她笑的那么开心、自在。感染到郁时盛，原本还烦闷的心一下就随着她热腾起来！

    抚摸着她光滑的肌肤轻声说。

    “我很开心。”

    “我都来了，你当然得开心。”她扬起脑袋可傲娇了。

    郁时盛就着这个姿势亲她。

    “吃饭了没？”

    闻卿睁眼说瞎话，摇头晃脑。

    “没有。”

    “那陪我吃饭好不好？”

    “好啊！”

    郁时盛牵着闻卿的手从总裁办经过，欧哲和关烈感激涕零。果然震的住老板的只有闻小姐。

    两人进了电梯，闻卿以为他要带自己去哪里。结果直接按了这栋楼的21层。

    “21层是食堂嘛！”

    “不是。”

    “那我们去做什么。”

    “是餐厅。”

    有区别？

    当然有，21层环境优雅，有独立包房，还有影音室。

    有时开会太晚，他们都会在这里用餐。是郁氏单独划分出来的一个餐厅，平日不对外开放。

    闻卿一进去，就被里面的环境吸引。

    “还有鱼耶，好像一个水族馆。还有大鱼在水里扑腾！”

    郁时盛牵着她走进最里面的房间，刷卡进去。

    “这是我的房间，除了我不会有人来。”当然，他自己也仅仅来过几次而已。他想，她应该会喜欢。

    吃的喝的全都齐全。

    还想要什么只需要对着房间里的平板下单不出十分钟，只要是在郁氏内，东西全都能送到她面前。

    房间里有一张大床，还有巨大的投影仪。

    “是要看电影吗？”

    “喜欢吗？抱歉，最近有些忙不能陪你到电影院，等我忙完了再去好不好？”

    他没谈过恋爱，却也知道女孩子应该都会喜欢甜甜的约会。

    想想两人从相识到现在，好像都没有正儿八经出去约会过一次。

    闻卿无所谓的摆摆手。

    “没关系，我都无所谓。”还真是无所谓，反正她在哪儿都能浪的飞起。

    “谁说没关系，有关系。我想给你的不仅仅只是这些，你能接着就接着，不能接着也得接着。这是作为你的人类男朋友应该给女朋友的惊喜和甜蜜。”

    他说的太认真，导致闻卿也不敢乱皮。

    乖巧窝在沙发椅上。

    趁着他出去点餐的时候。

    闻卿从椅子上坐直身体，拍拍脸蛋。

    幸好，这房间的灯光没那么亮。否则她现在的脸应该挺红，捂着嘴小声笑出声。

    心里默默的想到先前的一幕。

    也太帅了吧！

    真的好帅！

    强势的郁时盛，温柔的郁时盛、这甜甜的恋爱好像也不赖。

    整个下午闻卿都在房间内度过，期间郁时盛出去忙了一会儿，也很快回到她身边。

    多亏了现代化的发展，让闻卿对电影产生兴趣，一下午就看了好几部。

    全是挑了些恐怖重口味的看的津津有味。

    郁时盛还有一个会议，时间有点长。

    欧哲敲了门来接她上去。

    黑漆漆的房间，恐怖的3D立体环绕，差点没当场直接给欧哲送走。

    (本章完)

