    “什么东西？

    罗恩尖叫着。

    相比之下，旁边的哈利就冷静多了，他起码记得自己是个巫师，一下抽出了自己的魔杖。

    赫敏急忙挥动自己的魔杖，说，“别动，罗恩，你会踢到克鲁克山的。”

    在她解咒之后，橘黄色的大脸猫慢慢显露出身形来。

    “你为什么要带这只猫过来！”

    罗恩的语气中满是嫌弃。

    “对了，赫敏你这？”哈利问。

    “多比告诉我，麦格芬总是半夜的时候，隐身夜游出去，我有点担心他……所以便想要看看他在做什么。”赫敏说。

    “我只能给克鲁克山施展隐身咒，让它留意麦格芬什么时候出去。这个小家伙很聪明的，是吧？克鲁克山，快带我们找找麦格芬。”

    “你怎么能够看见一只隐身的猫啊？”罗恩还是抱怨着。

    之后，他们三人披上隐形衣跟着克鲁克山，路沿着走廊一路前行，路过空荡无人的阶梯，小心侧身避过哐噹哐噹赶过来的铁甲武士，

    最后克鲁克山微微摆着脑袋，扬了扬头，轻轻在空中嗅着味道，停留在了空空荡荡的图书馆中。

    “禁书区，我怎么没想到呢？”赫敏低声说，“麦格芬肯定是去了禁书区去查找家养小精灵的资料，他这些天太痴迷与小精灵们的历史了……”赫敏说。

    “这么说，去霍格莫德的秘密通道不在这里吗？”罗恩有些失望，但他还是想要尝试最后一次，“傻猫，快带我们去看看麦格芬到底在哪？”

    罗恩弯下腰，对着隐形衣外面的克鲁克山低声吼道。

    这引起了赫敏的不满，她正要说些什么的时候。

    外面有人说话。

    他们随后走了进来。

    “邓布利多，我也很难办啊？”

    是魔法部部长康奈利·福吉的声音，“你知道我现在的状况……老克拉奇就不说了，其他有资格竞争的巫师，都虎视眈眈的盯着我屁股下面的这个职位，他们摩拳擦掌，迫不及待地想要将我赶出魔法部……”

    “我的话现在有一半管用就谢天谢地了。”

    “而且那些威森加摩法庭的老家伙们又纷纷开始放出风声来，说是让我自动引咎辞职。”

    “梅林啊！这两年发生的这些倒霉事又不是我的错……”

    “你应该明白的，邓布利多！”

    “我已经做到最好了，没有人能够比我更好的。”

    “更何况……我和你说一句实话吧，阿不思！……现在魔法部百分之六十的资金都是靠着古灵阁的资金来支持的。在妖精与【环球光轮公司】的强烈支持下，我根本没有办法反对魁地奇的举办！”

    “是，是……我知道的。”福吉还没有等邓布利多反驳他，又继续自言自语烦躁地说道。

    “那些食死徒与摄魂怪到现在还不知所踪……在霍格沃兹举行大型比赛的确十分危险。”

    “但是你要知道我们现在几乎所有的傲罗在整个英国，半个欧洲查找他们的踪迹……更何况霍格沃兹还有十几个驯龙者，用最新重新发掘出来的群体魔法驯服巨龙来把手整个城堡，这座城堡现在可以说是比古灵阁的地下金库还要安全。即使小天狼星真来了，也只是会自投罗网。”

    福吉自信满满地立下了个flag。

    “部长，你认为小天狼星那些食死徒越狱的主谋吗？”斯内普冷冷的声音响起。

    他们好像站在图书馆门口附近谈话。

    声音一圈一圈回荡在整个空旷的图书馆中，不断回音。

    “我认为有两种可能，斯内普教授，”

    福吉说，“要么是这个家伙进行策划的——从他的个人经历上来开，这是很有可能的，我想你们也同意——他是一个冷酷无情，法力高强的黑巫师，我从来没有见过那样的囚犯，在整个阿兹卡班监狱中历史上，就只有他能够在漫长的囚禁生涯中，在那些摄魂怪包围下保持着冷静与理智。”

    福吉打了冷噤，接着说，“上次我见到他的时候，布莱克那家伙居然向我抱怨着能不能给他提供一些旧报纸，他说他一直想玩玩上面的魔法数独游戏——”

    “如果是这样的话，摄魂怪的事情又怎么解释？它们刚开始可一直对于布莱克越狱的事，很恼火的。这可是你说的，康奈利。众所周知，摄魂怪这种可怕的怪物，是不能隐藏自己情绪和说谎的——”邓布利多平静地说。

    “当然，还有另一种可能性。——我不得不遗憾的承认，那些摄魂怪们已经完全靠不住了。”

    福吉的声音有些发窘，随后又咬牙切齿的，“可能是它们带着那些囚犯们一同背叛魔法部的，上两次暴动的时候，我们就应该提起警惕来，都是那些威森加摩的老家伙……

    “没出事的时候，总是说什么阿兹卡班的防卫，开支，魔法部传统之类的事情，出了事情又立刻——摆出另一张我早就说过的嘴脸，可恶到了极点……”

    福吉又开始走动起来，声音满是愤怒。

    哈利锤了锤罗恩，示意赫敏他们赶紧避开。

    几人一边小心翼翼的退入后面禁书区的通道，一边侧耳倾听教授们的对话。

    “可小天狼星布莱克他是怎么越狱的，部长。摄魂怪的暴动肯定与他有所关联……前两次摄魂怪暴动，都是在霍格沃兹进行的，而上一次我们最新发现他的踪迹不是就在霍格沃兹附近的麻瓜村落吗？”

    “或许霍格沃兹当中还有他的同伙帮助他。”斯内普意有所指地说道，“就我所知有些人并不可信。”

    “你什么意思？西弗勒斯……我有点不明白！”福吉有些困惑。

    “自从去年洛哈特的事情后，我就详细审查了每个教职工的近年以来的背景资料……我十分相信每个教授，就如同你一样。”邓布利多打断了斯内普的回答。。

    “好了，先生们我们过来是要讨论另一件事情的，康奈利，西弗勒斯。我想你们还没有忘记吧！”

    “平斯夫人今天晚上闭馆的时候，发现……通知我……我确认之后，就立刻明白应该让你看看福吉……”

    “这边来。”邓布利多领着他们越发走进禁书区，靠近罗恩赫敏他们。

    哈利他们三人透过半透明的隐形衣看着摇摇晃晃的昏暗灯光，开始不断接近他们。

    他们蹑手蹑脚地转身离开，尽量不发生任何声音，每一口呼吸都是断断续续，生怕惊起斯内普的警觉，让他直接冲过来揭开隐形衣，使他们直接暴露在校长和魔法部长的面前。

    这种情况不要说是赫敏了，即使罗恩也不敢深想。

    他们早就忘记了原来的目的，

    ——今天夜里寻找麦格芬的。

    但没想到的是这个要紧的时候。

    他们两方却直接碰见了。

    额，也不能说是直接见面了。

    总之，

    哈利三人披着隐形衣，直直往图书馆禁区后面的通道躲着，小心翼翼不去触发那些会尖叫魔法书籍的时候，突然看见了一本封面古怪，像是人骨和鳄鱼皮制成的破破烂烂的魔法书正漂浮在空中，一点一点往书架中塞着。

    罗恩张开口，差点直接叫出声来。

    还是哈利一把将他捂住。

    首先反应过来的是赫敏，她原本就就猜想麦格芬夜游是为了在禁书区查找家养小精灵事情。

    她立马意识到了这是麦格芬隐身在观看禁书区的书籍。

    于是赫敏连忙笔划着口型，对哈利，罗恩他们说

    ——麦格芬！那是麦格芬！

    罗恩也反应过来，平静下来。

    哈利他们开始慢慢靠近麦格芬。

    麦格芬弯着身子，心惊胆战地倾听着图书馆中邓布利多和魔法部长的话题，然后小心翼翼将那本书，要塞进书架原本的位置中。

    动作十分缓慢。

    生怕发出一点动静来。

    邓布利多他们面前漂浮着一个煤气灯样式的魔法灯，灯火昏暗摇曳，已经开始进入到了禁书区了。

    ——啪！啪！

    脚步声越来越近。

    听着他们的说话。

    麦格芬急得冷汗连连。

    他拿这本书该怎么办？

    该死的，为什么校长教授他们半夜会来到这个地方。

    现在，他们随时都会经过这条书架通道，一定会看见漂浮在空中的一本魔法书。

    即使随便乱放，也有可能会令他们立马意识到有人在夜游乱翻禁书区的书籍……最为关键的是，他本人就在这里，根本没法逃出去。

    灯光已经从书架隔层之间的缝隙当中晃了过来。

    麦格芬已经能够闻到斯内普身上那股多种草药，魔药混合起来略微刺鼻的味道了。

    他只能赌一把了。

    这个时候，麦格芬无比怀念哈利的隐形衣，要是有它……

    他提心吊胆地将塞入个书脚的魔法书又抽了出来，然后慢慢弯腰放到地面，靠着书架下面的角落中。

    暗暗祈祷教授们不要过来，发现这本书。

    可惜，邓布利多直直的引着他们来到了这个书架通道附近。

    越来越近。

    现在他们马上就会发现那个放在地面角落中的魔法书籍，或者更糟……直接跨过那只猫，撞在他身上……

    等等！什么猫？

    麦格芬低头看见板着脸的克鲁克山。

    这家伙的眼睛正在发着绿色荧光，此刻死死盯着正准备直起身来的麦格芬他自己。

    眼神中充满狐疑，警惕，看样子刚才魔法书凌空漂浮的事情引起了它的兴趣。

    这只猫到底？

    为什么在这里？

    没等麦格芬反应过来，那只猫，支起身子，后退压实，看上去即将要‘扑杀’过来。

    不不不，慢点……

    完了！

    麦格芬只能紧紧闭上眼，捂着脸，咬着嘴唇，心惊胆战地等着即将的袭击。

    希望一会不要发出声音，也不要破坏隐身咒的效果。

    但这可能性不大，

    几乎一眨眼的工夫，斯内普就会——

    嗯？

    预想的袭击，还有斯内普那张喜出望外的蝙蝠脸并没有到来……

    麦格芬睁开眼睛，那只橘猫正在绕着前方一两米处空无一人地方不断打转。

    不仅如此，他还听到几声被吓着的，加重加重的呼吸。

    那是——

    没等他反应过来，一件令他心脏可怕狂跳了一下的事情就发生了。

    一个惨白的断手凌空出现，在不断逼迫过来的脚步声，与昏暗的灯光中，朝着他挥了挥手。

    恐怖片的场景，一模一样。

    就差来点‘上头’配乐了。

    麦格芬差点直接吓的吱出声来。

    他脑袋发晕，心脏如同打鼓一样猛烈跳动着——

    接着那只怪手一步步靠近——

    然后又缩了回去。

    嗯？

    ——缩？

    赫敏挥挥手，让克鲁克山离开他们脚边之后，终于松了口气。

    她在隐形衣底下，比划着手势，传达着自己的意思，试图让哈利他们靠近麦格芬放下的半本书附近，把其收到隐形衣中，不然万一教授们看见那本书放在那里后，找过来就糟糕了。

    好在哈利，罗恩他们没有犯傻，很快明白了赫敏的意思。

    三人踮着脚尖一步步缓慢靠近前方，生怕直接撞到麦格芬，发出什么动静。

    麦格芬终于明白过来，松了口气，

    ——那是哈利的隐形衣。

    虽然不知道他们几个家伙在这里，但起码不是什么霍格沃兹七大不可思议的诡怪传说事件。

    两方人马小心翼翼地摸索着前方，如同盲人一样（互相都看不见你），慢慢靠近。

    胜利会师之后，麦格芬终于将那本书小心塞进了那个断手中。

    再由哈利他们收进隐形衣中。

    “邓布利多，在这午夜时分，我们到底在干什么？听你说得紧急，我可是连正式长袍都没穿，就急忙赶了过来。”

    福吉有些恼怒地打着哈欠，抱怨着。

    “好了，福吉就是这里！”

    邓布利多领着福吉他们刚好来到这个书架过道前端。

    魔法灯光漂浮在教授一行人面前，忽明忽暗照着那些阴森诡怪的古老魔法书籍封面上。

    虽然知道他们应该看不到自己。

    躲在走廊末端角落中的麦格芬四个人（虽然两人人们还是彼此看不见，）还是在一瞬间几乎被吓得同时停止了呼吸。

    邓布利多穿着一件橘黄色，印有柠檬冰糕模样的睡衣缓缓走来。

    后面跟着的康奈利·福吉则穿着一件翠绿色，丝绸材质的睡衣，在灯光下发射着光芒。

    斯内普则在最后面冷着一张脸，穿着一件灰色的衬衫长式睡衣。

    他们一步步靠近。

