    ;

    吕蓉的化光之术，确实是天下大可去得，谁都无法阻挡。(百度搜)

    问题是，那是化光之时，光的特性，自然是来去自如。如果没法化光，那再强大也没用。

    “坑了！哎……”

    宛若置身万丈海底的剑殇心中咯噔一声，再感受吕蓉惊慌失措的情绪，心中不由暗骂叹道。

    不管因为吕蓉是春秋商行二小姐，而且是来无偿帮忙。还是因为吕蓉的姐姐雉姬，剑殇都提不起抛下吕蓉独自逃跑的想法。

    当然，这也不是吕蓉修为实力低微，而是对手实在太强了，近二十位堪比华夏散仙的存在联手，威压足以瞬间镇杀普通先天强者了。

    以剑殇的恐怖肉躯力量，都感觉到莫大压力，更别说心无定性，直到不久前才学会逆天圣者吕不韦留下的保命秘术的吕蓉了。

    吕蓉没心没肺地把剑殇带到众敌环围之中，剑殇也就认了，反正还有两次生命。

    问题是吕蓉把她自己也坑了，她可不是异人，而且已经登上历史舞台，陨落根本无法复活，到时剑殇如何向春秋商行和雉姬交代啊？

    “拼了！”

    做了个深呼吸，剑殇体内先天真气疯狂运转，三首怒视，六臂紧握诸宝。

    “嗷……”

    天狼啸月，天下皆惊，使得剑殇的气势上涨数分。

    “帝皇之怒！”

    赤霄神剑附带的秘术，消耗拥有者寿命或气运，转化为力量增强自身，无冷却时间。

    霎那间，剑殇浑身发热，满脸赤红。磅礴旺盛的气运和悠长未知的寿命，不停流逝，使得剑殇的气势坐火箭般直线狂飙……

    不管是寿命，还是气运，都是虚无缥缈的因素，剑殇也不知道到底哪方面更重要，只能两者分摊了！

    “战争之审判！”

    眼看桓王气势爆发，气息飞速狂飙，加国阵营众人大惊。城纱莉娜率先出手。手中代表着智慧和和平的女神权杖挥出，一道炫目刺眼的光柱射出，势若灭绝一切，不可抵挡。

    城纱莉娜身为神邸雅典娜的传承者，号称智慧女神。又称之为智慧与和平女神，看上去人畜无害，宛若邻家女孩般可爱娴静。

    其实雅典娜同时还是个战争的女神，战神的名声丝毫不比战神阿瑞斯差多少。只是因为战神阿瑞斯嗜血好战，而雅典娜甚少出手而已，并不代表雅典娜就真是手无缚鸡之力的女人。

    “神圣之柱！”

    修为境界仅次于城纱莉娜的海龙卡奥紧随出手，挥手间。一杆擎天彻地的天柱从天而降，威可洞穿大地轰向剑殇。

    别看海龙卡奥的攻击表面上很随意、优雅，这只是圣衣斗士的特性而已，“神圣之柱”已经是海龙卡奥最强大的奥义。代表着海皇阵营定海擎天的海洋之柱，威力可想而知。

    “海之死亡引导！”

    境界排第三，但最为难缠，最令人防不胜防的海魔女狄思丽第三个出手。海笛奏起，虚空出现无数涟漪。每一道涟漪就代表着一道死亡引导线。

    这自然不是海魔女的最强奥义，只是海魔女座比较特殊，是以海笛为武器，以音波和精神为主的力量体系，各种强大奥义互相衔接，而后如浪潮般节节攀升，无法直接跳到最后。

    “冰川极冻！”

    “群星坠落！”

    “森寒风暴！”

    ……

    而后是各个神王战士，黄金圣衣斗士等，道道力憾虚空，势如天地镇杀，又猛又快又多，根本分不清哪道攻击属于谁，也没法针对性应付。

    “这怎么挡？”

    面对如此多大能者的攻击，剑殇头皮发麻，终于体会到当时武王秘藏之前，随手孽杀双子座马克黄金圣斗士等大能者的秦始皇，为什么对你十几位散仙聚集，精锐云聚的桓国放低姿态了。

    猛虎难敌群狼，好汉架不住人多啊！

    秦始皇个人修为实力再强，也扛不住桓国十几位散仙和数十万精锐之师啊，这些相对秦始皇，可不是吹气孽杀的蝼蚁！

    “剑压天下！”

    “九天寂灭！”

    “天罗地网！”

    “佛陀现世！”

    ……

    不管三七二十一，剑殇体内功法疯狂运转，先天真气全部爆发……

    六臂齐挥，大桓王印祭出，摩柯佛珠和苍天的叹息激发，赤霄神剑、定天龙戟、憾岳魔鞭等全部爆发最强力量，宛若瞎子般狂轰而出，也不知道是否挡得住了。

    剑殇可不是束手待毙之人，就算陨落，也要拉人垫背，至少也不能让对手好过。

    “万皇之皇！”

    就在剑殇几乎是闭着眼睛爆发最强力量时，一阵宛若沿自远古，威严恢弘的声音，冥冥中在剑殇脑际响起……

    这声音飘渺隐约，明显听不到任何声音，却让人清晰知晓。

    与此同时，剑殇的意识一恍惚，灵魂升腾，混沌一片，只觉灵识不停延伸、延伸，有种融入天地，尽掌乾坤的错觉……

    体内疯狂运转的功法，速如闪电，各个功法快得连剑殇也难以察觉。

    以《周天星劫》为中轴、重心，《云龙九变》、《厚土冥王典》、《恒古心经》、《武神心经》、《飘渺幻音谱》、《浮屠镇狱经》、《先天幻神录》、《大荒不灭体》、《大洪通冥录》、《天蛊法典》、《碧浪宝典》、《摩柯婆罗经》等十二部组成《周天星劫》的次级功法极其诡异地同时运转，似乎十二化一，又似乎是一化十二，玄之又玄。

    紧随着，那玄之又玄的玄奥之理，似乎偏离了《周天星劫》奥义，产生了极其诡异的变化，倒是偏向了《周天万皇经》……

    万皇之皇，皇驭万皇！

    可惜。万皇之皇也不是大帝，初步感悟《周天万皇经》的同时，剑殇莫名其妙地感受到极其浓溢的遗憾、不甘、失落。

    煞那间，《周天万皇经》似乎具有了灵性，传递了《周天万皇经》或前任注意的情绪！

    “轰隆隆……”

    霎那间，天地色变，风起云涌，无数神雷闪烁半空。

    一股君临天下的强大威压从天而降，威若天倾。又如君临天下。

    闪烁苍穹的漫天雷光中，无数难以辨别的虚影若隐若现，有人有物，有异兽有图形。

    “嗷……唔……吼……”

    剑殇身上，猛然蹿出十二道模糊光影。四面八方轰出，威势赫赫，势不可挡。

    更重要的是，那十二道模糊光影，每道的气息都跟剑殇差不多……

    也就是说，剑殇猛然爆发出等若十二个自己的力量，疯狂轰向四面八方。威力可想而知。

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，雷声大作。

    无数道模糊光影从天而降，宛若天降神兵朝围攻剑殇的加国阵营轰去……

    那无数道模糊光影，有强有弱。似曾相识。

    其中比较清晰的光影，就有蝶衣公主萧蝶衣、定南王蓝戈、仙妃虞姬、龙妃崇师妾、御史大夫高虹等十数个剑殇对他们的功法修为比较熟悉的人物，而不是由亲密度决定。

    “噼里啪啦……”

    炒豆般密集的爆响声起，眼看齐攻就要击杀桓王的加国阵营众人……

    猛然全体倒飞出去。状若天女散花，颇为壮观。

    其中修为实力较低的水瓶座卡迪、冰海大贤者、森寒大贤者、驭星大公爵等人。更是鲜血狂喷，顿受重创。

    至于神王战士、海龙卡奥等人，直接被轰得拍在黄金神舰甲板上，直接嵌入。

    “嘶……”

    接到佛丽莎公主之令而全速赶来的五六位大贤者和神王战士，齐齐动作一顿，那些大贤者更是凉气倒吸。

    “啊？！！！”

    站立剑殇身后的吕蓉嘴巴大张，不敢置信呻吟道：“不是吧？这么厉害？！！！”

    “《周天星劫》……《周天万皇经》……万皇之皇……”

    此时，剑殇的意识已经陷入混沌模糊之中，已经不知道周围的情况了！

    那霎那间的顿悟，似懂非懂，似明非明……

    《周天星劫》得自千古一帝秦始皇，是极为霸道强势的功法，可聚天下千宗万法于一身，一招一式能瞬间打出修为实力范围内掌控得了的力量，等于爆发出难以计数的几倍自己的力量。乃列为华夏国区十大宝典之首。

    《周天万皇经》沿自《地皇经》，由周文王改编而来，是海纳百川，有容乃大的功法。可聚辖下的文武百官，借助他们的力量爆发出难以计数的恐怖力量。

    两部至高宝典，顾名思义，与各自的创造者的个性类似。

    千古一帝秦始皇是极为霸道强势，而且多疑高傲的人，类似《周天星劫》那般，宁愿千百劫降落己身，也要完全掌控住主动性，任何人都不相信。

    周文王则是宽容仁德之人，疑人不用，用人不疑。臣属的力量就是自己的力量，借助此功而教育百子，驾驭万王，成就千古文王之威。

    周天星劫，每学一部功法都是一星，每星都要渡劫。

    周天万皇经，每熟悉一个臣属，就是属于自己的力量，驾驭万皇！

    十数万里之外的大秦帝国，帝都咸阳，禁宫！

    “嗯？！！！难道真是天意？桓王终于还是踏出这一步了……”

    秦始皇猛然睁眼，站起，双眼射出摄人心弦的精光，颇为不甘、失落、庆幸等极为复杂叹息道。

    顿了下，秦始皇蓦然消失不见……