    夏季的夜晚比较短，五点多天就亮了。

    不过此刻还没到五点，才深夜两点多。

    夏国大营，火光摇曳。

    营地之中人头攒动，炮车推行。

    一列列身穿护具，背挎步枪，腰缠子弹，腰兜还装着几颗手雷的士兵整装待发。

    一箱箱炮弹，被装进了铁皮箱里，放在辎重车上，往前线推运。

    车轱辘在地上碾出长长的印子，无数个脚步，将柔软的泥地踩得坚实。

    一切都在无声中进行。

    除了指挥各部的将军和传令兵偶尔说几句话之外，大多数人都不敢发出声音。

    因为今晨的战役，是一次“奇袭”！

    说是“奇”，也不算奇，因为敌军之中不乏谋士军师，肯定料到了夏国会找个防备最松懈的时间开战。

    因此即便是拂晓之前，他们也会布置重兵防范。

    陈立之所以坚持在这个时间开战，还有一个目的，就是为了隐蔽。

    夜色是最好的伪装，黑暗中如果不点火把，脚步轻一些，隔着几十米就无法察觉到远处的动静了。

    更何况两军相隔十几公里。

    利用夜色的掩护，夏国的先锋军5万人，带着先进的武器，悄无声息的稳步前行。

    90分钟，距离推进到5公里内。

    途中陈平和云雀各出手一次，剪除了几个敌军的暗哨。

    前方五公里就是敌营了，榴弹炮射程已经完全将敌营覆盖。

    但步兵和机械炮还打不到那么远。

    陈立下令，分出三万人，在前方道路左右的森林之中埋伏。

    剩余两万跟随石骨去打前哨，继续迫近。

    两公里路，急行军只要10分钟。

    陈立以听力代替眼睛，确定石骨等人已经到位，当即挥手，下达了进攻命令。

    “开炮！”

    轰~

    一声轰鸣，打响了夏国与中央之国的大决战！

    嘭嘭嘭嘭

    百炮齐鸣，一颗颗沉重的榴弹炮被底.火迸发出的推力送上天空，划过一道优美的抛物线，落入敌军大营之中。

    而后，是一朵朵摧残的烟火。

    “敌袭！！！”

    中央之国左翼护国大营之中，响起一声警报。

    其实就算没人喊，上百发炮弹引发的爆炸声也足以证明一切了。

    深夜时分，他们也不是全都在睡觉，守备力量一直都没松懈过。

    发现敌袭，立刻在最短时间内做出了反应，组织起来，准备对抗来敌。

    “象甲军、犀甲军，布置防御！”

    “虎啸军、狮吼军，出击迎战！”

    仅仅一支左翼护国军团，就有四十万的兵力。

    随着左军统帅一声令下，纷纷顶着炮火行动起来。

    过程中免不了有人被炮弹击中，身亡或者重伤。

    但是比起几十万的人数，这点损失并不明显，也无法拖住整个大军的脚步。

    他们很快行动起来，整整二十万人，离开护城大营，冲向炮火响起的地方。

    其中作为先锋的，是5万游骑兵，配备了骑射装备，在旧兵器时代，可以称霸天下，难遇敌手。

    可他们的对手，是步入了新武器时代的夏国！

    当游骑兵举着火把冲到距离夏国先锋军前方1500米的时候，机枪的声音响起了。

    哒哒哒哒哒

    机械炮就是加强版的重机枪，射程远，威力大，别说是轻骑兵，就算是重骑兵来了，也能一发子弹打穿护具，要人性命。

    十架机械炮呈扇形角度密集扫射，中央之国的游骑兵团被打得人仰马翻，哀嚎连连。

    但他们毕竟人多。

    十架机械炮想拦住几万人是不现实的。

    顶着密集的子弹雨，他们还是冲到了几百米内。

    再往前一些，就是骑射手们的攻击范围了。

    可这时，更加密集的枪声响起了！

    埋伏在两侧森林中的枪手们全都举起了武器，对着游骑兵们发起一轮又一轮的射击。

    马嘶鸣，人惨叫。

    曾经无敌于天下的中央之国虎啸军游骑兵队，还没碰到敌人，就损失了数千人。

    不过他们总算冲到了敌军的面前，弓箭手们可以出手了！

    数万人都是弓箭手，他们挽长弓，齐射箭，羽箭如雨，覆盖前方。

    其中少部分人手中甚至拿着自制的火枪，和从夏军士兵身上夺走的步枪。

    他们的反击很快起到了作用，夏国先锋军在箭雨面前，有不少人都丧尸了战斗力。

    夏国人也不是无敌的，他们的护具并不能保护全身，遇到攻击同样会死。

    两军对射，同样是五万人，夏军枪械的威力更强一些，加上提前布置埋伏，占了一些优势，损失要比对方小一些。

    机枪与步枪的压制效果非常不错，游骑兵们一时难以靠近，先头部队都被扫射击杀了，许多人因为前军的倒地，也被绊倒，场面一时混乱。

    五万枪兵加快输出的效率，一轮又一轮子弹齐射，快速减少着敌军的人数。

    等敌军好不容易冲到了百米之内，手雷也开始发威了。

    威力减弱版本的炮弹被数万人丢出，实际造成的杀伤力，比一百多门榴弹炮都要可怕！

    伴随着一连串爆炸声，游骑兵军团再次受到了重创，人数已经只剩一半左右。

    但他们总算来到了夏国先锋军的前面。

    第一个上前的是个猛将，他收起了弓箭，手持一杆长枪，准备收割夏国士兵的性命。

    结果长枪刚刚举起，一根标枪就先刺穿了他的面门，将头颅给洞穿。

    “老大，我们先上了！”

    阿棍大喊一声，带着原始人弟兄们冲了上去，迎向那群游骑兵。

    夏国士兵虽然也能进行短兵相接的战斗，但相比起来，原始人特种部队才是这方面的王者！

    伴随着阿棍等人的出手，游骑兵们还没来得及展示自己强大的武力，就又一次陷入了绝望之中，被无情屠戮着。

    半小时后……

    中央之国的五万王牌游骑兵全军覆没。

    而夏国，仅仅损失了五千多人！

    结束第一回合的战斗，陈立露出几分轻松的表情。

    热武器对冷兵器存在很强的压制作用，无论是作为进攻方还是防守方，他都有巨大的优势。

    “敌军还在主动靠近，全军戒备，准备第二回合的战斗！”

    战场不用打扫，那些死去的士兵和到处乱跑的伤马，正是最好的屏障，可以阻挡敌军的步伐。

    第一支游骑兵葬送之后，第二次来的敌人，是一支配备了上千门火炮的步兵军团。

    “王，这一阵怎么打？”徐傲骑马站在陈立身边，想看看陈立的战略。

    此时的徐傲已经是个六旬老将了，凶悍劲比年轻的时候淡了许多，取而代之的是沉稳和干练。

    “你决定吧。”陈立没有发表意见，把决定权给了徐傲。

    “末将听令！”徐傲回道。

    接着，便开始有条不紊的安排防守进攻的战术。

    

