    第565章 喜上加喜   

    两人目送李义阳坐车离开后，陶世达忍不住问：“老二，你说李先生刚刚的话是什么意思？

    他说让咱们不要后悔将公司转让给他。

    

    难道是指，这家公司，以后能挣大钱吗？”

    

    “李先生是一个很有能力的人，就算挣大钱了，那也是他经营的原因。

    

    不然这公司在咱们手上，还是迟早会倒闭。”

    

    听完老二的解释，陶世达赞同的点了点头：“你说的对，不管什么原因让这家公司赚钱了，没有他李义阳，咱们陶家早就完了。”

    

    就在李义阳去往汇聚楼的路上，袁永乐父子已经到了餐厅里，风神医也到了。

    

    “风神医您好，就是我父亲想要找您看病，麻烦您给看看。”

    袁永乐态度恭敬的说道。

    

    风神医看了看袁景奇，随着抬手示意：“你们坐吧，我先把把脉。”

    

    袁景奇急忙坐在了风神医的身旁，并主动伸出了自己的左手，搭在餐桌上：“那就麻烦风神医了。”

    

    风神医没有说话，直接给袁景奇把起了脉，表情也由一开始的淡然，慢慢的变成了紧锁。

    

    父子俩的心情也跟着上下起伏起来，尤其是袁景奇，大气都不敢喘一下：“风神医，我的腿治不好了吗？”

    

    风神医放下自己把脉的手，随即道：“你这腿拖了只怕有三四年了，好在中途你也医治过了，不然早就废了。

    

    只是因为一直无法得到根治，所以你的腿肌肉一直再萎缩，再有半年你这腿必废。”

    

    袁永乐急忙问道：“那风神医能治好我爸爸的腿吗？”

    

    风神医不悦的看了一眼他：“如果你觉得我治不好，那还来找我干什么？”

    

    “风神医，你别生气，我这儿子说话不经大脑，我是百分百相信您的医术的？

    还望风神医早点对症下药，腿好后袁某必定重谢！”

    袁景奇还算会说话。

    

    风神医的角色缓和了许多，他道：“你们来找我算是找对了，我可以说这世上除了我，没人能腿的好你的腿。”

    

    见风神医说的这么肯定，袁景奇暗自松了一口气。

    

    随后风神医拿出自己随身携带的银针，示意袁景奇撸起裤腿，袁永乐立马弯腰帮他父亲，将两腿腿的裤子都卷起来了。

    

    只见袁景奇的两条小腿，瘦的皮包骨，但看他的上半身，绝对想不到他的腿会这么细。

    

    风神医给银针消过毒后，便对着袁景奇的小腿经络位置扎了起来。

    

    袁景奇感觉自己的腿，就好像被蚂蚁咬了一口一样，紧接着热热的，像是在泡脚非常的舒服。

    

    “我这是给你的腿疏通经络，你的腿之所以肌肉萎缩，是因为你的经络大部分都不通了，不通则堵，堵就让经脉停止了工作，你这腿自然就会慢慢行动不便了。

    

    不过光靠针灸，并不能治好你的腿，平日里你多吃些蛋白质的食物，另外我给你开一副药方，你们按照药方去抓，药材缺一不可！”

    

    风神医一边说着一边写着：“记住，你们抓完药后，不要直接煮，而是来找我，这药方里还缺两味药引，需要我放进去一起煮，不然你这药煮出来了，效果也不会有多大的用处。”

    

    听完风神医的话，袁永乐脱口而出：“风神医这多麻烦啊，您直接把那两味药引子给我们不就行了，哪能让你亲自来。”

    

    这时，风神医也写好了药方，他扫了一眼袁永乐没有说话，直接把药方交给了袁景奇：“记住我说的话。”

    

    袁景奇恭敬地双手接过，然后恶狠狠的瞪了一眼自家儿子：“你小子给我闭嘴，不说话没把你当哑巴！”

    

    这方子本就是风神医的独门秘方，能这样写给他们，就已经很大方了，偏偏他这儿子什么也不懂，还想要人家的药引子。

    

    就是人家给，你买的起吗？

    

    这可是人家吃饭的手艺，轻易示人了，以后还怎么混？

    

    不然怎么会有一句话叫，教会徒弟饿死师傅。

    

    就是开公司，他们都有自己的机密文件，像这种机密文件一旦被公之于众了，那这家公司也就失去了价值。

    

    所以，他对于自己的儿子，能问出这么蠢的问题来，实在气的不行。

    

    连这个都不懂，以后自己还怎么放心把公司交给他？

    

    突然被骂的袁永乐，只觉得莫名其妙，他也没说错话啊，怎么就挨骂了？

    

    这哪个医生给病人看病，还藏着掖着的。

    

    不过，他知道自家父亲的脾气，加上药引子还在风神医那里，他不敢再多说什么了。

    

    随后风神医将袁景奇腿上的银针拔了出来：“你这腿还是要经常针灸，再配上中药一起喝，效果会更快一点。

    

    以后你找我煮药的时候，我再顺便给你针灸。”

    

    “好的，谢谢风神医。

    您还别说，您这么一帮我针灸，我瞬间感觉自己的腿有劲了不少。

    

    以前我也在中医院扎过针，但效果都没有你这种来的快。”

    

    风神医得意道：“那能一样吗，我的师傅可是皇家御医，他的拿手绝活就是针灸，靠一根银针，赢得了皇宫里多少后宫嫔妃的青睐。

    

    我这传承的是他的衣钵，可是真才实学。

    

    他们那群人，都是课本上学的理论知识，这针灸的手艺，能比过我，那我还是风神医吗？”

    

    袁景奇听的连连点头：“风神医说的对，只后悔我没能早点找到您，不然我这腿早就好了。”

    

    “现在也不迟，不过晚半年来找我，那就是真的华佗再世也没用了。”

    风神医一边说着，一边给银针消毒。

    

    他有个习惯，银针用之前，和用之后都会消一遍毒。

    

    “对了风神医您不是说，您还有个朋友会过来吗？

    他是？”

    袁景奇问。

    

    “他是谁，来了你们不就认识了？”

    风神医道。

    

    “既是风神医的朋友，我猜也定是人中龙凤，今天能有幸结识您的朋友，那是我和我儿子的福气啊。”

    

    “你这人嘴巴但是挺能说，不过你确实说对了，我这个朋友可不是普通人，你们要是和他结识了，也确实是你们的福份。”

    

    见风神医说的如此不谦虚，这更加引起了袁景奇的好奇心的。

    

    他是做生意的，本就喜欢广交好友。

    

    更何况是风神医的朋友，若是成为了朋友，那就等于自己的身体以后都有了保障。

    

    总之连风神医都推崇备至的人，那一定是个大人物。

    

    这次遂阳之行，果真没有白来，不仅能治好自己的腿疾，还能认识大人物，可谓是喜上加喜啊！   

    “风神医，我先去上个厕所，很快就回来。”

    

    “嗯，去吧！”

    风神医依旧在鼓捣自己的银针。

    

    这套银针可是，他师傅传承给他的，这世上多少钱都买不到，所以他爱惜的很。

    

    

