    “唔唔……”小团子只感觉自己落在地上的双脚突然腾空，腰间一股大力如藤蔓箍得很紧，反应过来的她连忙挣扎，却发现自己还是人太小了。

    “别过来”

    “否则我就杀了她！”

    原来她被挟持了！

    莫名的恐慌袭上心头，她怕她再也见不到那个伟岸的爸爸，还有那个温柔的妈妈，以及给她宠爱的四个哥哥。

    不知不觉中，她已经把自己当做那个家里的一员。

    根深蒂固。

    还有她的邻居哥哥，她好像看到葡萄架下的俊美少年在向她招手。

    “邻居哥哥……”当冰冷的刀锋落在她的颈间，小团子自动自的哭了出来。

    她不怕死，她只是怕去到没有他的世界。

    小团子的脑袋充斥着很多东西，以至于她根本就听不见也看不到周围的人。

    她也不知道她为什么会这样。

    那边闻言赶来的安庭，急得眼睛都红了，也失去了理智，拼命的要冲过去，却被魏傲成功拦住。

    “别动，你过去她才是会死。”魏傲此时早已经拔出腰间的硬邦邦，瞄准了歹徒，但歹徒不止一个。

    “呵！如果不想无辜之人死，你们最好给我放下手中的家伙。”也是这一瞬，小团子感觉到了一股甜腥味，她想，她一定是快死了。

    好遗憾！她等不到少年的葡萄成熟了。

    不知是不是和前世那架葡萄一样的味儿。

    “啊！啊……”突然的袭击，敲得歹徒手腕像是断裂一样，穷凶极恶的男人手上一松，明晃晃的刀子落地，碰触青石板的清脆响声让小团子清醒了不少。

    怔愣间，她像是看到了那张初见魅惑的脸。

    也是这一刻，她落入了一个温暖而安心的怀抱里。

    熟悉的阳光香味，让小团子鼻子抽了抽。

    “靳逸哥哥，你怎么会出现在这儿？”

    靳逸此时的脸色已经好了些，面对小团子，他笑容缓缓如树荫下斑驳的影，“没事吧？刚刚是不是吓到了？”

    答非所问的话，却透着少年有些发抖的声音。

    他没想到把人追到穷凶陌路之时，歹徒会恰好挟持他要养的人。

    就在刚刚，天知道就那么两分钟的时间，他像是过了两个世纪般长。

    还好她还在，否则他都不知道接下来会发生什么不可逆转之事。

    “靳逸哥哥，我没事。也没被吓到，我很勇敢的。”小团子毫不心虚的道。她可是记得前世他就经常叫她“胆小鬼”。

    她才不是胆小鬼。

    忽而看到她白皙的颈上还冒着血珠的划痕，靳逸一脸的和煦变成了阴沉。

    已经被魏傲和穆光拿下的五个歹徒，如今已经被锁了手，正被踩在地上当垃圾一样踹。

    接收到靳逸的眼神，二人踹得越发狠戾。

    小团子却只能听到声音，眼睛早就被一双干净的手给捂住。

    “别看，哥哥带你去诊所包扎。”

    不提还好，靳逸这么一提，小团子才感觉颈间火辣辣的疼。

    小团子越发搂紧靳逸的脖颈，小脑袋靠着少年单薄却有力的肩膀。

    真好！她还以为她再也见不到他了。

    小团子紧紧的靠着靳逸，还时不时的蹭蹭。

    这让刚刚软了腿脚的安庭，此时眼睛都沉了下来。

