    多拉格的小屋面积不大，只有十几平米，屋子的陈设也很简单，一张床，一张桌子，桌子上摆满了各种各样的食物。

    马尔科检验过桌上的食物，确认没毒以后和罗凡一起吃了起来。

    “没想到这个奇怪的家伙还挺细心的。”酒足饭饱后，马尔科靠在椅子上摸着肚子感叹道。

    罗凡点了点头表示赞同。

    吃人家的嘴短，这一顿饭后，马尔科对多拉格明显不是那么警惕了。

    马尔科和罗凡顾着填饱肚子的时候，他们的“老朋友”多弗朗明哥也来到了罗格镇，和明哥几乎同时到达的还有鹰眼米霍克。

    “咈咈咈咈咈～这次对罗杰的处刑还真是引来了不少怪物。”多弗朗明哥看着鹰眼感叹道。

    “少主，这家伙很强吗？”多弗朗明哥身边的迪亚曼蒂问道。

    “很强，他身上有种一往无前的气势，就像一把利刃一样，这个人一定是一名非常强大的剑客。”

    多弗朗明哥对他的关注鹰眼自然也感知到了，但鹰眼却没有对此做出回应。

    一方面是因为这里是罗格镇，四处都是海军，发生冲突对谁都不好。

    另一方面是，鹰眼对多弗朗明哥不感兴趣，因为明哥明显不是剑士。

    除去多弗朗明哥和鹰眼，老沙，莫利亚，红发，巴基都先后到达了罗格镇。

    这一年是海圆历1498年，明哥17岁，鹰眼19岁，老沙22岁，莫利亚26岁，红发15岁，巴基15岁。

    未来在大海上搅动风云的大人物们，如今还略显稚嫩，但却已经初露锋芒。

    两天后的凌晨，卡普提着油灯孤身一人来到了海军的监狱中。

    自从罗杰自首以后卡普一直都没有来过，但今天罗杰就要被处刑了，卡普知道自己再不来见他，以后就在也没机会了。

    罗杰仿佛早就预料到卡普会来一样，他像以前一样露出了没心没肺的笑容，冲卡普打了个招呼。

    卡普放下油灯一时不知道该说什么。

    最终还是罗杰打破了沉默：“卡普，你相信吗？我的孩子马上就要出生了。”

    “没用的，任何跟你有关系的女人和孩子都会被处刑的。”

    “所以我才要告诉你。”说着罗杰站起身来到卡普面前隔着栅栏说道：“卡普，我们的交情是从无数次的厮杀中建立起来的，你就跟我的同伴一样值得信赖，所以由你去保护她吧！”说完罗杰露出了傻瓜一般的灿烂笑容。

    罗杰的笑脸深深的刺痛了卡普，他抓住监狱的栅栏怒吼道：“别自作主张了！”

    “不，你会帮我的！我的孩子就拜托你了！”

    ......

    卡普不知道自己怀着怎样的心情离开了监狱，但他知道从今天起自己身上又多了一分责任。

    海贼的请求卡普是不会理会的，但是挚友的请求卡普没办法，也不会拒绝。

    卡普一个人坐在海边看着太阳从海平面升起，天渐渐变亮，而罗杰也被海军押送到了处刑台上。

    “这就是传说中的海贼王吗？明明带着手铐但走路却像得胜归来的将军一样。”

    “不过他是不是有些瘦弱了，这样的人是怎么打败那么多海贼成为海贼王的。”

    “我也觉得奇怪，听说外面的世界还有十几米高的巨人呢！”

    ......

    路人的议论在一众强者们听来是那么的可笑，但此刻却没有一个人站出来反驳他们，因为他们来罗格镇并不是为了吵架的，而是来送海贼王最后一程。

    临近中午的时候，随着一声令下，大量直播设备对准了处刑台，世界上每一个角落，此刻都能清楚的看到罗杰的身影。

    刽子手适时的举起了长刀，下面嘈杂的人群瞬间变得安静下来，所有人的目光都集中在那两把长刀上。

    而就在这个时刻，人群中一个声音突然喊到：“喂！海贼王！你把找到的宝藏都藏到哪里了？是伟大航路吗？你得到了吧？那个传说中独一无二的大秘宝——one piece。”

    罗杰闻言放声大笑随即朝下面的人群说道：“想要我的财宝吗？”

    一旁的一个处刑人员闻言立马将长刀架在了罗杰的脖子上，命令罗杰不许说话。

    罗杰却不为所动，继续说道：“想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在了那里......”

    罗杰的话还没说完，就被刽子手用长刀刺穿了胸膛，但是所有人都知道罗杰说的那里是指最终之岛拉夫德鲁，台下的人群中顿时响起了阵阵欢呼声。

    而观看直播的五老星和空的脸色却黑的跟锅底一样，他们明白自己被罗杰这个家伙算计了！

    罗杰自首的目的就是为了在临死前把所有人的目光都引向最终之岛。

    这回世界政府为了挽回声望而开启的直播不仅没有取得好的效果，反而是合了罗杰的心思。

    “战国，快，马上给我去查！在台下问罗杰话的人是谁！一定要把他抓到！”空对着电话虫咆哮道。

    其实不用空说，战国已经开始行动了，只是今天来观看处刑的人太多了，那个配合罗杰的人隐藏在人群中早就消失不见了。

    此时沉闷的天气下起了小雨，雨水中未来搅动风云的强者们神色各异，多弗朗明哥和莫利亚在狂笑，鹰眼神色肃穆，老沙低着头看不清楚表情，红发按着草帽泪流满面，巴基同样在哭泣。

    马尔科的神态也有几分悲伤，他现在总算明白了老爹说的罗杰不会死是什么意思了。

    罗杰用自己的生命开启了一个新的时代，只要这个时代还在，罗杰就还在。

    罗格镇的另一角，多拉格看着罗杰的尸体不由的想起了昨天罗凡说的话。

    “一个新的时代吗？还真是让人期待啊！”

    ——————————

    补充一下上一章我对海军的评价，首先我认为海军的正义就是守护这片大海的秩序，只要是破坏大海秩序的就都要被消灭。

    罗杰，奥哈拉都是如此。

    但我觉得正义不仅仅是秩序，秩序只是正义的一部分，正义应该保护弱者，守护无辜的人。

    当然我也不觉得海军是错的，维护秩序，就相当于维持大海的稳定，大海稳定了平民百姓自然就不会受到伤害。

    但还是那句话，正义不仅仅是秩序，维护秩序可以是维持正义的衍生品，但是不能成为正义的全部。

    