    

    “那……那好吧。”

    滕清泽明显有些不舍得，但是，犹豫了一会儿之后，还是乖乖地放下了筷子。

    贺谨思抬起大手，在他脑袋上揉了揉，“清泽好乖，那你好好休息，再睡一会儿好不好？”

    滕清泽乖乖地点了点头。

    贺谨思又摸了摸他的头发，收拾了床桌上的东西，准备离开。

    可是，就在他准备起身的时候，他却感觉衣服被什么东西扯住了。

    低头一看，小家伙不知什么时候伸出了小爪子，揪住了他的衣服不放。

    贺谨思微微一怔，问道：“怎么了，清泽？你还有什么事吗？”

    滕清泽摇了摇小脑袋，没有说话，小脸上写满了无辜，但是，那小爪子就是不松开。

    贺谨思犹豫了几秒，渐渐反应过来，想了想，重新坐了下来，“清泽是不是一个人睡不着？”

    小家伙犹豫着，既没有点头，也没有摇头。

    贺谨思又道：“那……要不要爸爸给你讲故事？”

    “真的吗？”滕清泽几乎是脱口而出。

    但话一出口，他就意识到这样有点不对，他平时自诩是个五岁的大孩子了，向来看不起那种还要妈妈哄睡觉的同龄小朋友，结果现在自己却说要爸爸讲睡前故事……

    感觉好丢脸啊！

    滕清泽羞愧了一下下，正准备改口，谁知，贺谨思已经把餐盘直接放到了地上。

    “那爸爸给你讲故事，放心，你睡着之前，爸爸不会走的。”

    贺谨思一边说着，一边给滕清泽拉好了被子，一直盖到他脖子下方，把小家伙包得密不透风。

    无论是从医生的诊断，还是滕清泽平日里的表现，贺谨思都能看得出来这是个非常缺乏安全感的孩子。

    现在小家伙表现出对他这个爸爸如此依赖的样子，他又是感动，又是心疼。

    说起来，滕清泽会变成这样，多少有他这个做父亲的一直缺席的缘故。

    再想到自己这些年一直误解滕思晴，以为她已经有了新的恋情，甚至从来没有去认真查证过她在自己消失之后到底过着怎样的生活……贺谨思心里满是愧疚。

    他恨不得把一切好东西都堆在这对母子面前，只要能够一家团聚，让他做什么他都会毫不犹豫，更何况，只是哄儿子睡觉这点小事呢？

    不过，贺谨思虽然内心非常愿意，可真的当他坐在儿子床边要开口的时候，他却忽然卡了壳。

    给小朋友讲故事这种事……他可是第一次干。

    以前唯一的经验，就是曾经围观过好兄弟穆亦辰给他家小公主讲故事。

    而当时，小团子听了没几句，就嫌弃地表示爸爸讲得太烂了，还没她自己讲得好。

    所以……到底怎么才是讲得好，怎么才能不被儿子嫌弃？

    贺谨思迟疑的时候，滕清泽就睁着大眼睛，直勾勾地盯着他看。

    而在房间门口，滕思晴的好奇心也被挑了起来。

    她完全没法想象，当年那个又酷又拽的天王巨星，要怎么给儿子讲故事唱童谣。

    感觉也太魔幻了吧！

    她等了好一会儿，也没听见动静，差点忍不住推门进去亲自催促。

    就在这时，贺谨思的声音忽然响了起来：“很久很久以前，在一个遥远的国家，有一个小仙女……”

