    在实验室高天将现在量子计算机遇到的问题解决了一部分老妈就打电话让高天先回家。老妈已经做好了饭等着他了。

    不敢忤逆母上，高天放下手中的实验就往家里赶去。

    等回到家里老妈已经将饭菜端上了桌。

    “儿子快来吃饭，你看你最近一直泡在实验室都瘦了。”

    “哪有，我这是涨高了。”

    “长个子就更要多吃，要加强营养。”

    高天说不过老妈只能洗个手回到饭桌上埋头扒饭。

    “慢点吃，没人和你抢。”

    高天无奈只能放慢速度细嚼慢咽。毕竟作为家里食物链顶端的老妈发话不敢不听啊。

    “对了妈，我爸说了没，啥时候回来。”

    “你爸在外面吃饭呢。过会应该就回来了。怎么了？”

    “没怎么，就是有点事问我爸。等我爸回来了再说吧。”

    等吃完饭后高天也不想再去实验室便在家等老爸回家。一直等到十点多老爸才带着一身的酒气回了家。去厨房倒了杯牛奶给老爸喝下后高天看着已经昏昏欲睡的老爸只得扶进房间让老爸先休息。

    第二天老爸醒来吃完早餐后高天就和老爸问起了政府那边的消息，结果却有点出乎高天的预料。从上面传来的消息说本应该处于保密阶段的新型超导材料被国外得知了消息。更是确定了发明者是燎原实验室。因此这次才会对高氏集团采取这样的封锁措施。

    “看来我们的保密工作还是不行啊，我记得新材料当时已经被下了最高等级的保密命令。这样都能传出去，群众里面有坏人啊。”

    “这个后面再说，现在最关键的是怎么突破国外的限制。”

    “突破？为什么要突破。我等这一天已经很久了。”

    “儿子你这话什么意思。什么叫等着一天很久了？”

    “爸，我在销售现在这些发明的时候就已经猜到了国外一定会对我们进行封锁。但是想赚钱就要放出这些发明。所以现在的局面我已经有所预料了。只不过这一天或早或晚罢了。”

    “我们触动了国外的利益，削弱了他们赚取我们利润的速度，更是增强了我们国家在国际市场上的竞争力，而以国外资本集团的尿性。现在的这些只是应有之意。”

    高爸被儿子的这一番话震惊到了。以前只是以为儿子是一个学术型天才，没想到现在连局势发展都这么了解。

    “听小天你的意思现在的局面是你一直在等的。为什么呢？现在这种局面对我们一点好处都没有。”

    “他们不封锁，我的很多惊世骇俗的想法就不能快速实现。毕竟只有我们被压制的时候朋友和敌人才会浮出水面。”

    “对了老爸，国家对这次的封锁有什么看法。有什么动作没？”

    “这事刚出国家那边就通过外交部对国外提出了抗议并且提出要进行对等的反制。可现在还没有回应。”

    “不会有回应的，这次对方是王八吃秤砣-铁了心的。我们不垮对面寝食难安。”

    高爸听见这话一时间不知道该说什么好，毕竟如果一直被封锁那么一个企业的成长就必然会受限。尽管自己背靠全球最大的市场，可如果失去国外市场的话发展速度还是会收到很大的影响。

    “儿子你考虑过企业发展的问题没。这可不是小事。”

    “爸你觉得现在这个公司对我来说有多重要。”

    老爸被高天的这一句话问住了。仔细想了想，以儿子现在的研发水平来说这个公司好像对他真的没那么重要。这让老爸一时间有点迷茫。也有点挫败。

    “爸，如果有一天需要我在公司和家人之间选一个的话，我会毫不犹豫的选家人。公司我可以转头就重新建一个。这就是我对公司的态度。”

    “那就是说这次的封锁不用关心呗。”

    “能用商业手段解决当然是最好的，可我担心国外的胃口会大得惊人。毕竟除了现在外面已经传出来的这些科研成果之外，实验室还有很多不能对外宣传的研究成果。我担心国外应该是知道实验室有着会威胁到他们的东西才会搞出这么大的动静。”

    “威胁到他们的研究成果？你老爸我怎么不知道。”

    “有些研究越少人知道越好，而且这里面很多研究都是动用我的存款来进行的，没有向公司汇报，完全独立运行。”

    “既然越少人知道越好那老爸就不问了。至于公司那边既然儿子你对国外市场不在意那老爸就尽力而为。实验室那边你自己拿主意，老爸不参合。”

    “谢谢爸，您放心。等实验室的研究完成我们就不会再受这个气了，只是这个时间要久一点。”

    “要多久？”

    “十年起步，上不封顶。”

    “那你这就是老爸的有生之年系列呗。”

    “不至于，我会努力给这个目标提提速。”

    和老爸聊完之后高天去了学校领成绩单。高飞虽然有了心理准备，可还是被高天的成绩吓了一跳。全科七百五十分，高天只在作文扣了两分，英语扣了两分。最终以七百四十六的成绩傲视群雄。

    “你每次都考这么高是一点活路都不给我们留啊。”

    “我记得你也考了六百多啊，已经很好了。”

    “请问六百二和七百四有什么可比性吗？你不还是别人家的孩子。”

    “额...这个我好像没办法反驳。”

    高飞和蒋永文听到高天这欠揍的话对视了一眼，然后齐齐跳起来向高天发起了进攻。被两人围攻的高天无奈只能投降。

    “我错了我错了，两位大侠高抬贵手。”

    “认识到自己的错误了没。”

    “认识到了。快松开，不行了。”

    等两人松手后高天从桌上爬起来往教室外走去，等走到门口对着两人做了个鬼脸。

    “我认识到错误了，下次还敢。”

    挑衅完两人高天立马拔腿就往学校外面跑去。后面两个人影在疯狂追赶，势必要将这个凡尔赛认识斩于马下。整个校园都是他们在追逐的声音。显得整个校园一时间生机勃勃。

    最终高天还是没有逃脱两人的魔掌，在许下了一系列不平等条约后终于平息了两人的怒火。就在笑闹完之后，高飞问起了两人这个假期的计划。

    毕竟开学就高三了。不可是必不可少的一环。整个暑假只有短短的两周时间。然后就要回到学校开始学习高三的课本。学习完课本就是无休止的复习开始了。

    “我假期会请假。这个假期实验室有很多要忙的地方。恐怕不能陪你们补课了。”

    “我和你一样呗，时间到了来补课。”

    “那这两周假期呢，准备干嘛？”

    “实验室。”

    “家里呆着。”

    “你们就没有出门的打算吗？你们的青春就要浪费在实验室和家里吗？你们对得起你们的青春吗？”

    面对高飞的致命三连。两人显得无比淡定。

    “实验室就是我的青春，有什么问题吗？”

    “家里看电视，玩游戏不香吗？为什么要顶着个大太阳出来浪。”

    “你们两个没救了，就在实验室和家里慢慢的腐烂吧。”

    高飞两手一摊做无语状。显然对拉着两人出去玩失去了信心。

