    林启微笑着点了点头，轻轻捏了捏小芊的小手。

    示意她现在先听老师讲话。

    看着眼前如此亲近的兄妹二人，方茹相信了林启是芊芊的哥哥。

    作为一名语文老师，她的情感和心思是十分细腻的。

    这种亲近显然不是能够装出来的，而是一种心理距离上的真正接近。

    许多父母与孩子虽然有着准确无误血缘关系，但在心理距离上是相当遥远的。

    这间不大的办公室里也经常上演着“父慈子孝”的大型家庭动作剧，鸡飞狗跳鬼哭狼嚎也是常有的事。

    在办公室里的学生，家长和老师，要么是任意两方有矛盾锁链，要么是三方的连环浇筑锁。

    总之就是突出一个不太友善。

    方茹是真的佩服班主任陈老师，能在各路家长之间斡旋，收放自如，张弛有度。

    换做是她，铁定会晕头转向。

    因此当陈老师把临时班主任的头衔交给她时，她就制定了一个处理事件的大标准。

    只要自己态度足够友善，麻烦怎么也不会赖到她身上。

    因此现在这种十分融洽友善的局面，有点不在方茹的预料之内。

    “芊芊，那我要开始说了哦。”

    小芊点了点头。

    “首先呢，方老师虽然很喜欢你，但你的作业和练习上确实还是存在问题的。”

    “比如呢，我给你找找你这个周末的作业吧，那种仿写句子，老师真的是批改起来很烧脑啊，错又不能算你错……”

    方茹把作业翻到最新的进度，她记得这周的作业上也是有“仿写句子”这种题型的，想看看小芊这周又给她整了个什么“克隆式”解法。

    “对，就是这题，你看看你的做法……诶？”

    方茹的话说到一半突然嘎住了。

    怎么回事，换套路了？

    周末的作业上，小芊的答题堪称完美，仿写题上了用了与原句截然不同的例子。

    “额……”

    小芊歪了歪头，似乎在等待老师的下文。

    方茹看了林启和小芊一眼，发现他俩的表情不能说是有些相似，只能说是一模一样。

    都是一个意思：“老师你快说啊，我们等着呢。”

    方茹在心里抹了把汗。

    但作为老师的表情管理功底还是很到位的，虽然心里很尴尬，但面相上还算镇定。

    “咳咳…这周很有进步啊芊芊，以后要保持才行，不能像你之前那样，比如这里……”

    方茹又把练习册往回翻，想找到之前的反面例子。

    结果，她瞪大了眼睛。

    OH！ NO！马萨卡！

    这丫头啥时候全改掉了啊！

    这一次方茹真的有些顶不住了，尴尬之意如山呼海啸一般向她袭来。

    这位林家长可是自己正儿八经的同龄人啊，他肯定秒懂自己此时的情况。

    要死要死要死要死要死要死！

    方茹耳朵红了，这已经是她极力控制的结果了。

    脸上的红霞只有耳朵上的一半。

    她一时间也不知道该说什么了。

    小芊还是一副无辜的模样，她其实不太明白方老师为什么耳朵那么红。

    上次哥哥说完，这个周末她就把前面的这类题目全部重做了一遍。

    看课外书真的很有用啊，那些题目一下子就能在书里找到灵感。

    林启当然懂现在是个什么情况，他内心里都快要绷不住了。

    随时可能笑出声。

    但他知道不能，方老师明显已经很尴尬了，自己要是再笑出声，现在的局面就真的很难搞了。

    “那个…方老师，我周五的时候看到了你在题目旁边的批注，让小芊改了改，所以还是很感谢老师能指出问题的。”

    林启用尽全力让自己的声音听起来没有笑意。

    情商真高啊林哥哥呜呜——

    方茹终于镇定下来了，脸上的红霞散去七七八八，只是耳朵上的红润一时半会还消不掉。

    “嗯啊……有进步就好，芊芊果然是个好孩子。”

    方茹借着这个台阶夸了夸小芊。

    小芊听到夸奖就会很开心。

    “那个……芊芊还有一个问题就是，她下午的时候很容易手没力气，导致作业只能放学后再补，这个是……？”

    方茹这次措辞谨慎了不少，事不过三，再来一次她真要钻到办公桌下面去了。

    “哥哥说是一种症状，叫离……离什么来着。”

    小芊选择了抢答，但又没想起来那个词完整名字叫什么。

    “离子紊乱症。”

    随后林启较为详细地给方茹讲了一遍原理。

    “原来是这样……”

    方茹一副受教了的表情。

    她听懂了吗？

    并没有。

    她只是觉得林启讲得有板有眼的，应该不是在胡侃。

    “林哥哥是一名医学生？你好像很专业的样子。”

    “那倒不是，只是我小时候也这样，比较感同身受。”

    林启解答了方茹的疑惑。

    “那有什么方式可以改善吗？”

    方茹的关心是发自内心的。

    林启想了想，自己已经在晚餐这一块作出了改善，后续应该很少或者不会出现这种了。

    “我已经在小芊的食物上作出调整了，后面会好起来的。”

    “那就好。”

    方茹点点头。

    那就没什么问题了。

    在方茹看来，小芊在学校和她有关的问题几乎都得到了解决。

    “那就说说……”

    “报告！”

    方茹刚准备说下一件事了，办公室门外又传来一道报告声。

    这是一个小男孩的声音。

    林启转过头，看到一个剃着板寸头的小男孩站在门口。

    小男孩个子不矮，虎头虎脑的。

    最有特点的是他报告时的姿势。

    手上一个相当标准的军礼，身体站得笔直。

    林启自问自己从军训结束后绝对做不出这种标准动作的。

    一个低年级小男孩，一句努力让自己声音显得洪亮的“报告”，搭配上这种标准仪态，在小学这种环境里绝不多见。

    “请进。”

    方茹冲着林启歉意地笑了笑，意思是她可能得先处理这个同学的问题。

    毕竟课间时间是有限的。

    林启点点头表示自己并不在意。

    小男孩一路小跑过来。

    “丁冬，怎么是你，你来干嘛？”

    小芊率先说话，显然是认识。

    “唐芊芊，你怎么也在，我来问老师问题，关你什么事。”

    小男孩毫不示弱，两人见面就有点小冤家碰头那味了。

    “哦，我问问手下败将不行吗？”

    小芊单手叉腰，有些骄傲地看着丁冬。

    听到这句话丁冬气势顿时一弱。

    露出七分气愤三分不理解之色。

    “那是你运气好！”

    

