    

    走入宝阁内，洛天与张胖子都显得小心翼翼。

    前方的小骨，在宝阁中央站定，映入眼帘的赫然是宛如大书库的布局。

    墙壁四周皆是书架，一些裹着破布长袍的黑骨骷髅正在整理书籍，打扫灰尘。书架极大，需仰视方才能见其顶。一共不知道有多少层，全部摆满了书籍。一眼望去，基本看不到多少器物，只有书，无穷无尽的书！

    洛天与张胖子都愣住了，他们以为鬼修的宝库，应该是那种阴森黑暗，布满阴邪之气的地方。可是这里，不仅是宽敞明亮，而且极有素养。

    房顶的上方专门有巨大的照明晶石，让整个宝阁犹如白昼。黑铁书架，用锁链串起来的书籍，以及脚下地面写着的“永生”二字，都与洛天张胖子两人想象的大相径庭。

    此刻，洛天总算是明白小骨所说的知识交换不是开玩笑的了。

    不过他们并不是来找书的啊，而且两人真的对鬼修的知识也没有半点兴趣。任谁都知道，鬼修也好，魔修也罢，都是在永生道路上疯狂钻研的疯子。他们的那些手段，寻常武者稍稍学一样，立马就死气缠身，家破人亡。洛天与张胖子连封面都不想瞅。

    但他们不想看，有人想看。蓦地，洛天腰间的骷髅头开始叫喊了。

    “天呐，这么多的鬼修秘籍？牧魂鬼宗大人难道将世间所有的鬼修传承都聚齐了？主人，主人放我下来，我要看，我要看。把我扔在这里吧，十年，二十年都可以。我要将这里的所有书都看完！”

    骷髅头发出了疯狂的叫喊。眼眸中的红光耀眼的如同耀光石般。

    洛天还是第一次见到骷髅头这般激动，小骨则看着骷髅头道：“又是一位尊敬的客人。您的身躯受损了吗？是否需要恢复？我主府内有备用的良好骨身三百余，僵尸身五十具，凝身血池一处，兽身三十余。您需要什么？忠诚的仆人小骨为您服务！”

    洛天听呆了，骷髅头大声叫喊道：“什么都好，越快越好，我需要一具身躯。”

    洛天捏住了骷髅头道：“骷髅，你想造反啊！”

    骷髅头大声回道：“我都签了生死契约了，我还造什么反。主人，我伟大的主人。您就让我看吧，您想想，我学会了所有了的鬼修知识。以后您对付任何人，岂不是手到擒来，易如反掌？”

    张胖子皱眉道：“我去，我居然被说服了。”

    洛天拧着眉头想了想，道：“行吧，行吧。反正你也跑不了。”

    甩手，洛天将骷髅头扔给了小骨，道：“随便给他来具身躯吧。”

    小骨接过骷髅头回道：“好的，尊贵的客人。那您是想要贵的呢？还是便宜的呢？”

    洛天登时声音都尖了起来：“啥？还要收费？”

    小骨回道：“骨身收下品晶石十块，僵尸身收中品晶石十块，血身与兽身只能用知识交换。但因主人不在，故无法进行知识交换，除非您能拿出特殊知识，不在主人收藏中的知识。”

    言毕，小骨向旁边看去，一名拖着长袍的漆黑骷髅缓步走来，站到了小骨的身边。对着洛天伸出了手，带着沙哑的声音道：“特殊知识，晶石，或者你的生命。”

    洛天快要气炸了，啥玩意儿还要他花钱。开玩笑，晶石也是钱啊，哪怕是品质最低的下品晶石，也是好多金币呢。洛天立马就想拒绝。骷髅头似乎也感觉到了洛天就要拒绝，立马大声叫喊道：“我的主人，我伟大的主人，想想以后杀鬼修的收益。这是投资，绝对值得的投资。还记得我给您的融合灵药吗？有了鬼修知识，我甚至还可以改进它。”

    听到这，洛天忍住了。

    沉吟片刻，洛天缓缓从自己的荣誉晶卡之中掏出了晶石，递给黑骨骷髅。

    洛天的心在抽、搐，脸色十分难看。旁边的张胖子轻笑道：“铁公鸡拔毛了，难得。”

    洛天狠狠的瞪了张胖子一眼，然后深呼吸一口气，平静心神道：“最便宜的骨身，赶紧给他弄好吧。小骨，我们想看魂回之宝。对牧魂鬼宗的藏书没有兴趣。你可以带我们看魂回之宝吗？”

    小骨将骷髅头也放在了黑骨骷髅手中，而后回道：“魂回之宝是主人的珍藏之一，尊贵的客人想看，当然可以。”

    小骨缓步走到了宝阁的最深处，伸出骨头手臂，轻轻在某个地方一按。

    霎时间，洛天与张胖子都感觉到了地面的震动。紧接着，从地面之中，一个个灰白的石柱升起，石柱的中央，则都有通透的晶石之盒，里面全然各种各样的宝物。

    洛天与张胖子深呼吸一口气，这才对嘛！

    宝阁没有宝物，怎么说的过去。略微一数，一共是十根石柱升起。不过有三根石柱上的晶石之盒已然空空如也。所剩宝物，也就是七个而已。

    小骨走到了第一个宝物旁，这似乎是一小截指骨，有着淡淡的金芒。介绍道：“第一样，武塔圣执的小指骨，有着强大且神奇的力量。尊敬的客人如果想要带走，需要交付宗境强者尸身一具，或是特殊知识藏本，评价需在中品以上。”

    第一样东西，就直接把洛天与张胖子震住了。武塔圣执？那不就是武塔顶尖的几位大佬吗？小指头让人家砍了当收藏了？难怪牧魂鬼宗死了，洛天觉得如果是自己，也绝对不能忍。

    再走到第二样东西庞，这似乎是一顶王冠。

    “第二件，帝国之冠，曾经是帝国的象征。由我的主人，亲手从女皇的头上取下。无特殊作用，不过很具有收藏价值。尊敬的客人如是想要带走，需要交付武玄境武者活人十个，或是百兽精血十桶。如是特殊知识只是藏本，评价在下品以上即可。”

    洛天咽下一口唾沫，他还能说什么，只能说牛批。

    再走到第三样前，这是一个淡蓝色的小瓶。

    小骨轻声道：“第三样，死魂之瓶，魂回之宝，可聚残魂查生前。主人以时光之物炼制的废品。尊敬的客人如是想要带走，需交付时光残物一具，或同等价值的知识藏本。”        

