    “每逢过年我和爷爷都会包饺子吃的。”莫然笑了笑，也不知道爷爷今天吃得好吗？严爷爷之前打了电话过来，说爷爷现在很好，病情缓和下来了。

    赵星走来一拍，严厉说道：“急什么急，洗手去。”

    贾政惊耸了耸肩，表示队长你就别装了，你那点威信，在小朋友面前荡然无存了。

    “老大，大年三十，要不喝几杯？”碧云涛笑眯眯说道，好久没喝点了，有点怀念。

    这话才刚刚说完，赵星就脸色一沉，作为战备小队，随时都会有任务出发！

    “涛涛，你还敢喝酒啊，要是今天晚上来任务，那你就完了。”屋外走进的宋明开玩笑说道。

    “呸呸呸，大过年的，别说这么不吉利的话，没任务表示太平，有任务表示不太平。”

    宋明笑了笑，这话倒是说的有理，毕竟不是什么任务都会落到阎罗小队。

    一旦来任务，那就是非常棘手的任务，别人无法完成的。

    莫然觉得，自己来了大半年，也没见他们出任务，每天除了基础训练，不是打游戏就是打桌球，又或者看电视剧，感觉就像在消磨时间一样。

    很快，莫然把饺子全部端了过来。

    赵星拿着饮料举杯：“兄弟们！新年快乐！”

    莫然也和大家坐在一起，第一次听队长把自己加了进去，心里顿时涌出一道暖流。

    “新年快乐！”众人大声喊道，这让莫然感觉到了一股融入感。

    现在还记得第一天来的时候，那是各种无情，现在就变成大哥一样。

    赵星终于也不是板着脸了，笑着说道：“好了，吃饭！不吃吐不准走！”

    众人：“……”

    然而就在此时，一阵电话声打断了这热闹的氛围。

    众人看向那台红色的座机电话。

    那个电话可是半年没响过了！

    赵星放下筷子，脸色凝重拿起电话。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    连续三个沉重的回答，赵星放下了电话，朝着众人说道：“准备装备，出发！”

    “是！”众人站起身来喝道，莫然也很兴奋，这么快就要参加任务了吗？

    刚刚冒出这个想法，贾政惊就按住莫然的肩膀：“你留在营地。”

    “副队，我也……”

    赵星回头沉声说道：“莫然，我们不在营地，不要偷懒！回来的时候再检查你！要是退步了，十倍罚！”

    “队长，我也能去，我也可以帮你们。”莫然主动请战，训练这么久，不就是用在这个时候吗？

    众人看着急迫的莫然摇了摇头，像极了年轻时候的自己，有任务就想冲在最前面。

    “服从命令！”赵星凝视莫然。

    莫然带着不甘心：“是！队长！”

    所有人都开始清点装备，莫然就在旁边帮忙，同时也能感受到那股凝重的氛围。

    六人全副武装，准备登上直升机。

    碧云涛扛着狙击枪朝着莫然笑道：“小朋友，回来再好好训练你。”

    “别忘记把你的女朋友交出来。”宋明握着腰间的唐刀调侃一声。

    贾政惊倒是一改常态，严肃说道：“想出任务就要好好训练，知道吗！”

    “是！副队！”

    莫然这时候又忍不住问道：“队长，你们什么时候回来？”

    赵星顿了一下，回头看着莫然：“快的话一个星期，慢的话，这里就交给你了！”

    听到队长的话，莫然浑身一颤！

    螺旋桨缓缓旋转起来，巨大的轰鸣声响彻夜空，莫然看着杨伟和碧云涛朝着自己挥手。

    这一刻莫然突然有了一种异样的感觉。

    因为队长的那句话把莫然给吓到了，看着直升机上升，莫然大声喊道：“你们一定要安全回来，我女朋友照片给你们看！”

    直升机渐渐没入了黑空，轰鸣声也随着消失，整个营地就只剩下莫然一人。

    这种感觉莫然很不喜欢，自己已经没了凉倩，不能连队长他们都没了，才和他们混熟…

    走进木屋，桌子上的饺子还冒着热气，饮料大家都还没来得急喝，电视里还响着喜庆的歌舞，但莫然完全无法喜庆，一个人坐在桌子旁，盯着饺子。

    发呆了许久，莫然将饺子端走给冷冻起来，等队长他们回来再一起吃。

    屋外很冷，寒风呼啸，但莫然开始训练起来，争取早日和队长他们出任务，自己也是阎罗小队的一员，总不能一直坐在营地里，看着队长他们离开。

    训练完之后，莫然洗了一个热水澡躺在床上，想着队长他们去执行什么任务。

    虽然他们经常吹牛，说任务很简单，但莫然觉得，一点都不简单。

    刚刚他们在穿装备的时候，每个人的脸上都布满凝重，这让莫然很担心。

    拿开挂坠，莫然喃喃说道：“倩倩，今天大年三十，队长他们突然接到任务走了，饺子都还没来得及吃，我也想去帮忙，但队长不准。”

    “我也知道队长为什么不准，以我现在的实力，去了也是给他们拖后腿，我会好好训练，争取早点和队长他们共同进退，倩倩，过年快乐。”

    说了想说的话，莫然闭上眼睛睡去。

    第二天清早，莫然就展开高强度的训练，自己不当阎罗小队的后腿，只有达到队长的要求，才能一起去完成任务！

    一天、两天、三天。

    日子在一天天的过去，莫然又变成一个人吃饭，到了晚上整个营地静悄悄的，除了训练，莫然每天都等着直升机的轰鸣声。

    今天是初七，莫然记得是凉倩的生日，也是队长他们回来的日子。

    之前不是说，快的话就七天吗？

    所以大早莫然就准备饭菜，在外面执行任务肯定很辛苦，得好好补充一下营养。

    然而等了一个上午，也没听见直升机的轰鸣声，莫然想着也许是下午吧。

    但是到了晚上，还是没听见！

    想给严爷爷打个电话问问，但严爷爷之前就叮嘱过了，训练期间不要主动去找他，除非是撑不住了！

    第二天莫然依旧进行训练，丝毫不敢怠慢，队长回来还会对自己进行评估，要是达不到要求，肯定就是劈头盖脸的一顿骂。

