
            

                    ：[]
                ！！

            
                星河剑图！

    星河剑图虽然只是超越品阶的宝物，比至阶宝物低一阶，但是，它的威力强于弱主要是看施展的人的实力与剑意！

    特别是剑意！

    不管是什么剑气，其强于若，都是看剑意的。当然，除了少数个别的剑修。

    当场中场景化作一片星空那一刻，杨叶右手一抛，手中剑祖飞到了远处空中，紧接着，无数星辰剑气自天际落来，这一刻，整个天玑城宛如白昼。

    不过很快，那些星辰剑气全部靠着中间聚拢，最后相叠，无数星辰剑气不断重叠在一起，最后重叠成了百道剑气，紧接着，这百道星辰剑气朝着下方的杨儒等人位置电射而来。

    见到这百道剑气落来，杨儒等人脸色变了！

    因为这些剑气在重叠后，那其中蕴含的力量更加恐怖了。最重要的是，这些剑气之中，加持了两种意境！

    至境杀意！

    至境剑意！

    杨叶此刻就是至境剑意，在鸿蒙塔之中，他想的方法果然没有错，在六丁神火的锤炼下，他的剑意终于达到了自身的极限，也就是至境！

    在至境杀意与至境剑意的加持下，那些星辰剑气之中蕴含的力量，简直恐怖到了极点！

    杀意加持剑气，虽然也有很大威力，但远远比不上剑意！

    至境的剑意加上至境的杀意，特别是他这杀意与剑意之中还蕴含不屈意志，这让得这百道星河剑气的威力达到了自身的极限。

    加上杨叶现在达到了轮回境，可以更好的掌控星河剑图，因此，此刻这些星辰剑气，比他的一剑轮回还要恐怖！

    在杨叶操控下，这些星辰剑气直接没入了人群之中。

    场中，星河剑气纵横！

    啊啊啊啊！

    顿时，一道道惨叫声不断在场中响起。

    屠杀！

    真正的屠杀！

    那些至境强者，在这些星河剑气面前，几乎没有抵抗之力。短短三息时间，就有数名至境强者被那些星辰剑气给斩杀。

    “毁掉这片星辰空间！”

    就在这时，场中突然响起了杨儒的声音，紧接着，一道白色光柱突然冲天而且，然后在空中炸了开来。

    轰！

    整片星辰空间剧烈一颤，接着，周围的空间突然有些虚幻起来了。

    见到这一幕，杨儒等人心中一喜，就要再次出手，而就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地，再次出现时，他已经进入了人群之中，接着，无数道剑气自其中爆发开来。

    嗤嗤！

    猝不及防之下，有两名至境强者脑袋直接被杨叶剑气给削了下来，与此同时，强大的杀意与剑意直接将其余的人震到了数百丈开外。

    杨叶的杀来，让得杨儒等人顿时乱了阵脚，那些星辰剑气瞬间又斩杀了数名至境强者。

    “杨叶！”

    就在这时，远处的杨儒突然怒吼，接着，他整个人化作一道白光朝着在那疯狂屠杀的杨叶暴射而去。

    然而就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地，再次出现时，他已经在另外一名至境强者的背后，接着一一

    嗤！

    一颗脑袋直接带起一股血柱抛飞了出去。

    那颗脑袋飞出去的那一刻，杨叶却是再次消失在了原地，然后出现在了另一个至境强者的身后，紧接着一一

    嗤！

    又一名至境强者脑袋飞了出去。

    这一刻，剩下的那些至境强者，包括那陆家世子与那半步真境的麻衣老者都有些慌了。

    这一刻，他们发现，他们远远低估了杨叶的实力。

    此刻杨叶的实力，已经完全不是当初他们所见到的那个杨叶。杨叶的整体实力，都已经来了一个质的飞跃，加上那星河剑气的牵制，他们已经对杨叶造不出威胁了。

    而杨叶的暗之法则，此刻完全成为了他们的噩梦！

    剑光闪，人头落！

    “不要管他，先轰碎这片空间！”

    就在这时，场中再次响起了杨儒的声音，紧接着，无数道白色光束自其体内席卷而出，而一旁的那麻衣老者与陆元斩也连忙出手。

    在三人联手轰击下，周围的星辰空间越来越虚幻了。十息后，终于‘轰’的一声碎了开来。

    星辰剑气消失，场中恢复了平静。

    然而此时，地面上已经躺下了十七举尸体，其中，大部分都没有脑袋。

    杨儒与那麻衣老者还有陆元斩虽然没有死，但是，三人此刻身上都已经不下十道的剑伤，特别是那陆元斩，其一只耳朵都已经被星辰剑气给削掉。

    此刻，三人脸色无比的难看。特别是杨儒，那些至境强者，大多都是他的培养多年的心腹，还有一些则是他拉来的外援，而现在，全部没了！

    全部没了！

    杨儒脸色越发的难看了！

    远处，杨叶长剑斜指地面，然后看向杨儒等人，“爽吗？”

    其实，他也想先杀杨儒与这麻衣老者还有那陆元斩，但是，他没把握一击必杀对方，一旦无法一击必杀对方，那就浪费时间了。而且，还有可能让对方凝聚起来，如果对方凝聚起来，那他就很难各个击破了！

    所以，他直接先杀那些好杀的！

    一旁，听到杨叶的话，那杨儒神色顿时狰狞了起来，“杨叶，你”

    “你你大爷！要打就打，叽歪什么！”

    杨叶声音落下，整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    一剑轮回！

    加持了至境杀意与至境剑意后，他一剑轮回的威力再次达到了一个新的高度，特别是这杀意与剑意之中还蕴含不屈意志。

    剑气所过之处，空间直接龟裂开来！

    见到这一幕，一旁的陆元斩脸色顿时一变，因为在世子之争开始后，天玑城内的空间便是已经得到了杨家众强者给加强，可以说，真境强者都难以轻易震碎这里空间的，而现在，杨叶这一剑竟然直接震裂了空间！

    可以想象，这一剑是得有多恐怖！

    那杨儒在见到这一剑时，其脸色也是顿时一变，然后双手一招，刹那间，无数道白色光束自他体内暴涌而出，这些白色光束最后汇聚成了一个巨大的光球挡在了他的面前。

    剑光至。

    轰！

    刹那间，方圆万丈内的空间顿时剧烈一颤，紧接着，那光球轰然碎裂，无数道恐怖气浪自那杨儒面前扩散了开来，杨儒本人瞬间便是被震到了千丈开外。

    而这时，一道剑光突然将那些气浪撕了开来，剑光瞬间来到了那杨儒的面前，而就在这时，一道能量掌印突然出现在了杨叶的左边，杨叶双眼微眯，剑势一改，直接劈向了左边。

    轰！

    剑落下，那道能量掌印直接被斩做了虚无，而这时，杨儒已经与那麻衣老者还有陆元斩聚在了一起。

    此刻，三人神色无比的戒备。

    杨叶的实力，已经完全超出了他们的预料！

    杨儒死死看着杨叶，“你的实力怎么会强到如此程度，你”

    “你你大爷！”

    杨叶声音落下，整个人‘嗤’的一声消失在了原地，再次出现时，已经在那杨儒的身后，察觉到这一幕，杨儒脸色顿时大变，就要出手，然而这时，杨叶却是诡异地消失了。

    在杨叶再次消失的那一刻，一旁的那麻衣老者脸色顿时大变，因为杨叶诡异的出现在了他的身后。

    声东击西！

    麻衣老者心中大骇，一股恐怖的气势自他体内涌了出来，然而，这股气势直接被加持了不屈杀意与不屈剑意的剑给撕裂开来，紧接着一一

    嗤！

    麻衣老者的脑袋直接带起一股血柱抛飞了出去！

    一剑斩杀麻衣老者后，杨叶却是再次消失在了原地。

    “小心！”

    场中突然响起了杨儒的惊骇声。

    一旁，在杨叶消失的那一刻，那陆元斩脸色瞬间变了。刚要逃离原地，而这时，两股恐怖的意境直接压在了他身上，这让得陆元斩身形一顿，而就是这一顿一一

    嗤！

    陆元斩脑袋直接抛飞了出去。

    瞬杀！

    在领悟不屈意志与剑意提升后，杨叶此刻的实力已经达到了新的高度，特别是不屈意志，这不屈意不仅加强了他的肉身，更加强了他的剑意与杀意。

    可以说，别说半步真境，他现在能够与真境强者一战，当然，他与真境强者之间还是有差距的，只不过，不会像以前那般被人家完虐了。

    在杨叶斩杀掉陆元斩后，杨儒已经直接逃离了原地，与此同时，一道道白光自他体内涌了出来，然后层层叠叠的挡在了他的身后。

    这一刻，他真的有些怕了。

    一旁，杨叶看向杨儒，“现在，我们可以单挑了。”

    杨儒死死看着杨叶许久，然后笑道：“杨叶，我杀不了你，但是有人杀的了你。我会看着的！”

    说着，他右手一摊，一张符箓冲天而起，转瞬，一道光束直接将他笼罩，紧接着，其直接消失在了原地。

    放弃争夺世子之争！

    杨儒放弃了！

    为了活命而放弃了！

    远处，杨叶沉默，他听杨萱说过，世子之争开始后，如果觉得自己不行，可以放弃的，那张符就是保命符，可以用来活命，每一位参加世子之争的少爷都有。

    然而。

    他没有！

    ps：感谢：小汤圆东仔，郑礼灼，versace1001c，书友20489235，神指仙境等朋友的打赏与支持！           
            