    虽然他心中疑惑，但是面上看起来却无比的淡定。

    这种时候，就是要沉得住气，才能够摸清对方底牌的同时，不暴露自己的底牌。

    苏青也不知道，这种方法自己究竟是怎么知道的！

    总之就好像刻在了自己的脑海之中，自然而然的就知道了。

    或许，自己失忆之前，就是个中高手了？

    那一休大师听到他的话之后，思索了一下，然后才说道。

    “我的道行虽然不比这四目高多少，但是我们佛门同道门不同！”

    “他们虽然也能够看出你身上的气息不同，但是却因为常年同尸体接触，常年和气息特殊的人打交道，容易的灯下黑！所以什么都没有发现！”

    “但是我却不同，我潜心修习佛法，甚少接触这些，所以今天我一看到你，就发现你身上的气息有些不对劲了！”

    听到一休大师的话，苏青的心中也算是了然了。

    原来竟是这种原因。

    也对，他同九叔第一次见面，就是从棺材里面爬出来的。

    所以就算是他身上有什么不对劲的地方，九叔可能也没有在意。

    而四目道长，因为他常年赶尸，身上的阴气本来就重，加上自己有九叔的背书。

    他因为相信九叔，所以对自己的异常也没有太过于在意！

    想到这里，苏青轻轻笑了一下，说道。

    “一休大师果然厉害，竟然这么短的时间，就分析出了这么多！”

    “那您今天晚上偷偷的来到我的房间，是为了什么呢？是来杀我？”

    “我只是来确认一下，你究竟有没有恶意！四目这个人虽然平时嘴臭了一下，性格也古怪，但是我们毕竟是邻居！”

    “我得为他的安全负责任！”一休大师说道。

    “一休大师果然是大度啊，白天四目道长对你那么的不留情面，如今你却还在为了他操心！”苏青调笑着说道。

    而一休大师却没有接话，只是看着苏青，似乎是想要从他的脸上看出来什么答案一样。

    “一休大师！你其实不必担心，我要是想要害人，我早就动手了，何必等到现在呢！”

    “我想您应该看得出来，真动起手来，你不是我的对手！所以我要真的是坏人，这会儿直接杀了你不就行了，何必和你解释呢？”

    “我承认我的血脉确实有些不同！我是九叔从古墓里面挖出来的，至于过去我全都不记得了！”

    “我只知道，九叔救了我，对我不错，我会报答他！这样就够了！”

    苏青将自己的心里话全都说了出来。

    听着他的话，那一休大师一直在盯着他的眼睛，在分辨他是不是在撒谎。

    最后，那一休大师哈哈一笑，说道。

    “好！我一休自认为，还是有一些识人之术的，你刚刚这些话我信了！”

    “刚刚多有得罪，还请苏青小兄弟不要在意！”

    “那我一休就先告辞了！”

    说完，一休大师转身想要走！

    “等等！”

    这时，苏青叫住了他。

    “怎么……”

    一休大师转头，刚刚想要询问，结果就看到苏青的眸子一冷。

    然后一道凌厉的气息从苏青的手中发出，直冲着一休大师而来。

    一休大师一愣，想要反应却已经来不及了。

    只见那股气息已经快速的靠近了他，然后……然后擦着他的耳边，过去了

    片刻之后，只见苏青手又是一挥，他刚刚发出的那股力量，此刻已经化作了一道无形的绳索。

    捆住了一个婴童的魂魄，将他拉到了自己的面前！

    至此，那一休大师才明白过来，这苏青刚刚的举动，是要抓这婴童的！

    只见这婴童被抓出来之后，因为害怕而浑身颤抖着，跪在了苏青的面前。

    而苏青看向他的眼神，却十分的冰冷。

    “说！你为什么要跟着一休大师？”苏青冷冷的开口说道。

    然后他看向一休大师。

    “看着样子，这婴童跟在您的身边，已经很久了，难道您就没有发现吗？”苏青问道。

    只见一休大师的眼神在那婴童的身上扫了扫，说道。

    “怎么可能没有发现呢，不过我想着就是歌可怜的孩子，跟在我的身边，无非就是想要吸点香火，听听我的经文，积累一些功德！”

    “然后好投胎转世罢了！”

    “以往，这种鬼魂也不少，我从来都不去管他，他们都是在我身边徘徊一段时间，然后就自行离开了，走走去去的，我也就不甚在意了！”

    听到一休大师的话，苏青有些无奈的说道。

    “一休大师，您还真是慈悲为怀啊！这阴魂跟在身边，会消耗您身上的阳气和功德的！”

    “也就是您修为高深，受的影响不大，要是一般人，这会儿不是大病一场就是已经仙逝了！”

    “哎，我们佛门中人，普渡众人乃是使命所在，如果能够以我的修为，帮助更多的冤魂，那么也算是不枉此生了！”一休大师说道。

    而这时，那苏青看了看地上还在瑟瑟发抖的恶童，摇摇头说道。

    “您刚刚说等下黑，其实您也是等下黑了，这恶童可不是单纯的来吸食一些香火那么的简单！”

    “他，是来要您的命的！”

    听到这话，那一休大师也是愣了一下，有些不解的说道。

    “要我的命？我与他无仇无怨，他为何要怎么做呢！你又是如何看出来的呢？”

    “我怎么看出来的，不重要，至于为什么，就让这恶童自己和你说吧！”苏青回答道。

    然后他看着那恶童！

    这恶童虽然身上的怨气很重，在鬼魂里面属于比较凶的那一种。

    但是在苏青的面前，他还是不敢造次的。

    如今被苏青盯着，赶紧就将自己的事情全都和盘托出了！

    原来，这恶童投胎之时，他的母亲是人家的小妾。

    那家的大房是个嚣张跋扈之人！对自己丈夫的妾室，都嫉妒不已！

    看到这小妾怀孕了，更是心生歹意！

    那时，一休大师云游四海，刚刚好化缘到他们家中。

    那家的大房看到一休大师不仅有些修为，还精通一些医术，于是就和他求了一味药和一件法器。

