
　　“真的吗？”林芙又惊又喜。

　　她之前看扶星给她的各大贵族家谱时，就知道守护公爵家族的男女主人都会有传世的个人肖像摆放在家族的荣誉长廊中，供后人缅怀赞誉。

　　他们的生平事迹，爱情故事也会成为人们津津乐道的话题。上历史课本，进博物馆，拍成电影都不在话下。

　　林芙说不羡慕是假的。

　　“当然。”扶星径自握住林芙的手，低声在她耳畔呢喃，“等你回来，我们专门抽出时间，到时你换上……”

　　最后几个字低不可闻，性感的薄唇亲昵的贴在林芙的耳廓，用气音说出来的。天籁小说网

　　大家都没听到，可大家都长眼睛的，明显的发现夫人的脸颊染上了一抹动人的红晕，更是气恼的一把推开某人一脸正经的人。

　　云老先生嘴角抽搐，顿时心中就有一种很不好的预感。

　　想到几十年前自己被扶氏上一任公爵给绑去，逼迫着不得不画了很多辣眼睛画像。

　　可上一任公爵是个出了名的混蛋，不正经，现在的公爵名声极好，应该做不出和他老子一样的缺德事吧？

　　他都三百多岁了，还要再遭受一次折磨吗？

　　云老先生眼神古怪的偷瞄扶星，心中纳闷，难道扶氏的男人骨子里都很不正经？

　　遗传吧？

　　林芙带着莉娜准备的箱子走了，兰道尔亲自送她，这也让蒙杰，伯纳德等人惊异不已。

　　等她一走，扶星脸上的笑容就没了。

　　他神情冰冷的转身上了另外一架飞车，带着纪冕，伯纳德和蒙杰三人前往军部。

　　飞车上，纪冕三人都没说话，气氛沉闷压抑。

　　扶星看着手中的刚出具的检测报告，越看剑眉皱的越紧，神情阴郁的吓人。

　　“所以情况超出了你的预测？”他冷冰冰的看向纪冕。

　　“是的。”纪冕打了个寒颤，硬着头皮回答：“夫人这次检测的数据和上一次有了明显的波动，而且出现了基因逆转的趋势，这也是目前基因领域首例现象，我之前从见过……”

　　“所以你的意思是怪我家阿芙自己的问题了？”扶星阴恻恻的问。

　　“当然不是。”

　　谁都能听出来，指挥官已经到了爆发的边缘。

　　纪冕可不想就这么不明不白的死了。

　　“你要做人体基因实验，人我都给你了，什么时候能够给我一个结果？”扶星烦躁的把手中的终端显示屏丢给纪冕。

　　“我不想再等下去，以阿芙的状况她的身体距离崩溃会越来越快。”

　　扶星虽然不是医学领域的人，但知识领域却很广泛，从纪冕提交给他的检测报告，很轻易的就推断出阿芙的身体会朝什么趋势转变。

　　伯纳德和蒙杰之前都不知道，忽然听闻，不禁错愕的瞪大眼。

　　扶星痛苦的闭上眼睛。

　　“我第一次用秘药给阿芙淬体，她短短两天不到体质就从B级增长到了A级，我家的秘药和别人的家的相比是药效反应最温和的，但阿芙的增长速度太快了。”

　　几人都是第一次知道，不禁倒吸一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第280章 惊人的大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 