    “攸宁，你可是过来查我的，怎么把侯大江也抓了？”看到罗耀这操作，**也有些发懵。

    哪有连举报人一起抓的。

    “老师，他犯的事儿不比您小，我既然身为督察员，自然有权力查察不法，纠正错误了。”罗耀呵呵一笑道，虽然侯大江举报没有错，可他添油加醋的诬告就不对了，这口气不出，他心里不舒服，念头不通达。

    “你这样做，戴先生那边怎么交代？”**很担忧。

    “老师放心，我只是在职权范围内做事儿，又没有以权压人，再者说，我抓侯大江，那都是有真凭实据的，不是打击报复，更不是胡乱抓人。”罗耀郑重的道，“戴先生最多认为我有些多管闲事，但我这么做也是为了军统的利益着想，他找不到我的错处的。”

    不犯错的年轻人怎么能叫年轻人呢？

    “你这何必节外生枝呢？”**叹了一口气，坐回了汽车内，什么戒具都没有使用。

    倒是侯大江，戴着手铐，关押在一辆囚车内，垂头丧气，如丧考妣看上去惨兮兮的。

    ……

    一路上走不停，终于在新年元旦头一天的晚上赶到了山城了。

    “我这是又回来了。”**从车上下来，望着微微山峨，不由的感慨一声道。

    “老师，天色已晚了，只能先把您安置在山城看守所了，等明天见了戴先生再说。”罗耀给杨帆一个眼色道。

    “没关系，我这待罪之身，住哪儿都行。”**呵呵一笑，就是连续赶路，脸色有些疲倦。

    “我扶您过去。”

    “好。”

    其实这不过是个障眼法，主要是不让侯大江发现，其实从他面前过了一下，**就被请上了另一辆早就等候的汽车。

    “你们这是……”**不明所以，罗耀没上来，上来的人是杨帆，他认识，是罗耀身边的跟班儿。

    “余先生，别紧张，是我。”开车的邓毅扭头过来一声。

    “小邓，怎么是你？”**心中一定，邓毅，那是沈彧的手下，很明显这是罗耀跟沈彧安排好的了。

    “我先接您过去，六哥已经在家里安排好了，您先过去，罗主任一会儿也到。”

    “难为小六了。”**明白了。

    “把人看好了，不能出一点儿差错。”将侯大江从车上押下来，罗耀交代一声，自己也驾车前往沈彧家中。

    今天晚上没有外人，全部都是自己人。

    等罗耀赶到的时候，**已经抱上侄子和侄女了，很高兴，他本来也是个喜欢孩子的人，不然也不会跟兴姐一口气生了四个孩子了。

    “攸宁，谢谢你，能让我坐牢之前，还能见到我这两个可爱的小家伙。”**真诚的感谢道，把两个孩子一个交给江萍萍，一个交给奶妈。

    “老师言重了，这都是学生应该做的。”

    “四哥，攸宁，来，咱们坐下说。”沈彧在餐厅招呼一声，“咱们喝点儿？”

    “算了，酒就不喝了，咱们能聚在一起吃个饭就好了。”**本是好酒之人，这会儿也是意兴阑珊，不愿意喝了。

    “老师，您心情咱们可以理解，咱们少喝一点儿？”

    “好吧，那就每个人三杯如何？”

    “行。”

    ……

    酒足饭饱之后，**吩咐道：“攸宁，送我回去吧。”

    “四哥，家里有客房，您就住一晚，明天一早，我让邓毅给您送过去……”沈彧听见拉，忙走过来看道。

    “不了，你们的心意我领了，我也不能让攸宁担着更大的干系，我去看守所待着，也饿不着，冻不着的。”**笑着摇了摇头道，“我还睡的踏实。”

    “攸宁，那就再麻烦你一趟，帮我把四哥送过去？”沈彧是知道**脾气的，劝说再无用。

    “六哥，这是我应该做的，你放心好了。”罗耀点了点头，中途安排**来沈彧家吃饭，这已经是违反家规了，若是还在沈彧家里留宿，那性质就更严重了。

    吃顿饭，戴雨农或许睁一只眼闭一只眼也就算了，留宿就不一样了，**现在是犯人，不是正常的自由人，他现在是要坐牢的。

    罗耀将**送回看守所，特意的让狱警给**多拿了一床被子，这大冬天的，看守所里又冷又湿，**身体也不是很好，万一冻出一个好歹来，他可就没法交代了。

    忙完这一切，罗耀也没回去，直接在看守所住了下来，反正明天他要去局本部交差。

    若是回磁器口，明天还得过来，这一来一回的，那还真是浪费时间，还不如在看守所对付一宿。

    第二天一早，罗耀起床，洗漱，吃了早饭，命人将**和侯大江从看守所提了出来。

    押上囚车，准备前往局本部。

    因为今天的元旦，街上节日的气氛还是比较浓烈的，大街上人来人往的，还是挺热闹的。

    “什么时候回来的？”

    “昨儿个晚上。”

    “那怎么不直接过来？”毛齐五问道。

    “天色太晚，再者说，我也不知道戴先生身在何处，总不能拉着囚车到处跑呀。”罗耀道。

    “你呀，小心点儿说话，别再惹戴老板不高兴。”毛齐五提醒一声道。

    “嗯，我知道。”

    “进去吧。”毛齐五嘴一努道。

    “报告！”

    “进来！”

    “报告先生，学生罗耀完成任务，特来向您交差！”罗耀走进去，站到戴雨农面前，一个立正敬礼道。

    “人带回来了？”

    “带回来了，先生。”

    “几个？”

    “两个。”

    “为什么是两个？”戴雨农一拍桌子，怒道，“我让你去把犯事的人带回来，可没叫你把举报人也抓了吧？”

    “先生，举报人偷盗炼油厂成品卖出，谋取私利，证据确凿。”罗耀平静的说道。

    “那也不该由你来抓，你的任务是调查**挪用公款，倒卖贪污的案子，侯大江的盗卖炼油厂成品跟这个案子无关！”戴雨农怒斥道。

    “先生，如果侯大江不是本案的举报人，那自然跟学生调查的案子无关，可他是这个案子的实名举报人，那就不能说没有关系了。”罗耀道，“难道学生眼看着盗卖炼油厂成品，损害军统的利益而当做没看见吗？”

    “你可以将你查到的证据上报，而不是私自抓人。”

    “先生给了学生此次前往炼油厂的督察之权，学生觉得，这是在学生职权范围内行驶的权力，何况学生也并未诬陷和包庇任何人。”罗耀挺直了腰杆儿说道。

    “你，你……”戴雨农被气得不轻，可嘴上却又奈何不了罗耀，严格来说，罗耀这么做也没啥错，难不成还在另外折腾一次，再派个人去把侯大江给抓起来。

    这一来一去，耗费的公帑算谁的？

    万一侯大江得到消息，跑了呢？那不成了军统的笑话了？

    “**的案子，你调查的怎么样，是否属实？”戴雨农不想纠缠下去了，弄不好，自己还下不来台。

    “挪用公款属实，但贪污不属实！”罗耀道。

    “什么意思？”

    “**是挪用公款为自己谋取私利，但炼油厂公账上的钱并未落入他的个人口袋，他只是挪用后，购买市场紧缺的物资，利用时间差，赚了些差价。”

    “那他挪用了公账，难道就没有影响到炼油厂的生产？”戴雨农质问一声。

    “如果正常情况下，确实会有可能，但实际上，犹豫炼油厂原材料短缺，市场上经常缺货，而购买原材料的钱在炼油厂的账户上基本上没有任何用处，甚至连吃利息都没有几个，所以，客观上，**把钱挪用，再还回去，并没有对炼油厂的生产产生影响，相反，他每次挪用还支付一笔利息，虽然不多，但比躺在银行账户上吃的要多的多。”罗耀解释道。

    “你这是在为他开脱吗？”

    “不，**不问自取，身为厂长，擅自挪用购买生产原料的经费，这显然是违反规定的，理应受到处罚，这一点，毋庸置疑，但贪污的罪名，是不成立的。”

    “这就是你调查得出的结论？”戴雨农问道。

    “是。”

    “那你认为，我该如何处置**？”戴雨农咬牙问道。

    “虽无大过，但身为军统老人，知法犯法，罪加一等。”罗耀知道，戴雨农就是想要知道他对“**”这件案子的态度。

    “你的意思严惩？”戴雨农愣住了，他万万没想到，罗耀居然会说出这样一句话。

    “但凭先生做主。”

    球踢回去了。

    戴雨农有点儿招架不住的感觉，自己是不是多想了，这样的试探是不是根本没有必要？

    自己错了吗？

    “好，就照你说的做，先把两人都关押至望龙门监狱，你亲自押送过去。”戴雨农考虑了一下道。

    “是，先生。”罗耀答应一声，“学生这就去办。”

    “等一下。”刚要转身，又被戴雨农叫住了。

    “攸宁，我对你十分器重，视你为最钟爱的学生，你是明白的，**虽然是的老师，但是他过去的那段经历，你要跟他尽量划清界限，明白吗？”戴雨农语气十分郑重的说道。

    “学生明白，感谢先生提醒。”罗耀微微愣了一下，微微一鞠躬，转身离去。

    戴雨农的话，罗耀听的明白，他是说**过去在***那边的一段经历，后来才加入特务处的，但凡有这样经历的，无论本事多高，在军统内都是不可能被信任和重用的。

    也是变相的提醒他，做**的学生，可以，学习他的本事，也可以，但是不要跟着他混，那是没前途的。

