    赶回到页石族核心领地，靳雨与云小七相交甚密，赤月荒漠本就在朱霞山边上。再加上陆小天又不在赤月荒漠，靳雨便受邀去了朱霞山。与云小七切磋修炼之道。

    当然，靳雨经常性的也会回赤月荒漠，相对在赤月荒漠的时间还是要多一些。

    至于红月去朱霞山的时间相对要少了许多，基本上都留在了页石族人领地。

    此时赤月荒漠除了页石族，陆小天还看到了不少野猪妖，不用猜也知道这些野猪妖必然是猪七从野猪岭带过来的。

    “陆兄弟这家伙也是，这么大个烂摊子就直接扔给我，自己拍拍屁股走人。”

    “动不动就一去十几年，几十年。这么长时间也不回来看看。”

    “页石族的这些小子根基真差，也不知陆兄弟到底看中了这些家伙什么。除了长得丑一点，修炼勤奋一点，做事踏实一点，似乎也没有别的什么优点。一个个嘴笨得很，不如我野猪妖一族口才好。模样也不如我野猪妖长得俊。”

    “听说魔族从霸魔州打过来了，也不知到底要从哪个方向开打，陆兄弟不在，云苍月那老小子几兄妹也不来了，老子想找人过过手瘾都没对象。只能左手打右手。”

    “渊堂那边的小子最近又人五人六起来了，尼大爷的不就踩了狗屎，又出了个四品丹王吗？那四品丹王才晋阶，一把年纪半只脚踏进棺材的人，也好拿出来显摆。”

    “叶子渝也不在了，按理说宰了邬长练那老小子，不会再有其他凶险，这么久了竟然连个信也没捎回来。真是愁死人了。”

    “陆兄弟也老大不小了，也不知到底对叶子渝有没有意思，红月姑娘，靳雨都招惹过来了，又多了朱霞山的云小七。这样到处沾花惹草怎么成，下次碰面了，我得跟陆兄弟好好说说这个问题......”

    “看样子你似乎对我很不满啊。”陆小天来了已经一阵，猪七便神神叨叨，一张嘴硬是没有停下来过。

    “陆兄弟，你啥时回来的？”猪七吓了一跳，对于陆小天的神出鬼没早已经习惯了，只不过被陆小天接近到如此近的距离下，他尚且毫无反应，自然让其骇了一跳。

    “你这样在背后偷听别人的话可是不对的，吓我一跳你知道吗？我跟你讲，下次不能再这样了。其他人知道你回来了吗？叶子渝呢？怎么不见了，就你一个人回来了？这又是你的不是了，你带她一起出去，怎么能只你一个人回来呢？”

    “你是人吗？”陆小天额头上青筋一跳。十几年不见，猪七在废话上的长劲比起修为可要快了好几倍。

    “别说是人，就是偷听猪讲话，那也是不对的。你来了这么久怎么不吱个声呢？你从哪个方向来的，我刚才怎么没有看到....”

    “你不是很久没有跟人动手切磋了吗，咱们出去练练。”陆小天意识到跟猪七耍嘴皮子只是自取其辱，于是简洁明了地说道。

    “陆兄弟你的事重要，你先讲。”猪七顿时戛然而止，礼貌性地对陆小天做了个请的手势。

    “先生！”

    “圣者！“没一会，红月与页石族大长老拔力相继收到陆小天的通知赶来。

    红月与拔力均是一脸惊喜地看着陆小天，最近这几十年，能见到陆小天的次数是越来越少了。

    “这次回来你们几个知道便可，不要声张，在外面当我没有回来过。我只是临时路过，并不会在此久留，离开之后，你们一切照旧。”

    “先生，可是发生了什么事？”红月几个面色一变，只要不傻，都能看出陆小天面临的麻烦绝不会小。就是当初的邬长练，也只能暗中设计算计陆小天。哪怕当初闯入千音寺重创雷僧明恶，也没见陆小天这般谨小慎微过。

    “一个合体后期的强者，应该在追查我的路上了。我跟叶子渝两个联手都不是其对手，被其生擒过，后来运气好逃脱了。”陆小天直接了当地道。

    “陆兄弟，什么人能让你如此忌惮，朱霞山的云苍月几个跟咱们交好，以朱霞山的底蕴，就算是合体后期强者过来，也奈何不了咱们。”猪七皱眉道。“大不了陆兄弟你给朱霞山多炼制一些丹药便是了。”

    “这个合体后期强者背后，还有一个大乘期老怪。”陆小天摇了摇头，若是情况允许，他也不愿意成天东躲西藏，当初在神虚境被邬长练一路从元灵城追到混乱妖域。那朝不保夕的日子可着实不好过。

    听到陆小天的话，猪七几个均是惊得直抽冷气，陆小天的手段，已经是他们几个难以想象的高度了，现在对手居然是大乘期的老怪物。

    “我说陆兄弟，你可真能折腾的，竟然能招惹到大乘期的老古董，换了我这是想也不敢想啊。”猪七听得直咋舌道。

    “愿与圣者共存亡。”拔力长长地吸了口气之后，眼神坚定地道。

    “先生到哪里，红月便到哪里。”此时最为镇定地反而是红月，似乎只要能跟在陆小天身边，天塌下来，也不是那么让人难以接受。她最担心的是有朝一日陆小天在外面遭难，她却在赤月荒漠一无所知，日复一日在赤月荒漠没有尽头的等待下去。

    “不至于到那个地步，那大乘期老怪也是个极其骄傲的人，还不至于拿你们作要胁的手段，只要我不在赤月荒漠露面你们便不会有事。”

    陆小天摆了摆手，“我回来的事你们几个知道便可以了，不要对外声张，也不用打听我的下落，如果有一天麻烦解决了，我会回来的。今后赤月荒漠，便要看你们自己了。”

    “先生，不管多久，我在赤月荒漠等你回来。”红月面色一阵苍白后，展颜一笑。她不愿意成为陆小天的累赘，但她能在赤月荒漠等到天荒地老，直到她也成为赤月荒漠的一部分。

    “页石族因圣者而生，亦可为圣者赴死。”拔力扑地双膝跪地，声音沙哑。

