
　　从剑坟回来的一个月之后……

　　方天明现在已经加入空云谷已经三周了，他在空云谷的生活还算适应，加上还要教导司天择，他过得还不算无聊。

　　方天明刚刚加入空云谷的时候，忠诚度只有百分之三十而已，现在也已经达到了百分之三十五。

　　这让肖罗有些惊讶，方天明忠诚度的提高应该和司天择分不开。

　　现在司天择的忠诚度已经来到了百分之七十，这也是让肖罗最意外的，自从方天明到来之后，方天明的忠诚度也是缓步提高。

　　“这就是要抓住其喜好啊。”

　　肖罗看着已经接近百分之八十忠诚度的司天择，满意的笑了笑。

　　现在就剩他一个弟子的忠诚度没有百分之八十了。

　　只要他达到了百分之八十，三千金币和神秘功法就到手了！

　　想想肖罗都觉得非常的刺激，虽然三千金币确实不够干什么的，但是加上之前的小一万金币，也是一笔不小的资产啊。

　　加上现在白老应该也快出关了，最近肖罗可谓是过得相当滋润。

　　现在两个二阶武圣，过段时间再加上一个七阶武圣，空云谷的阵容虽然算不上顶尖，但也绝对不能小觑。

　　荀以蕊的冰霜心法肖罗已经还给她了，肖罗也是看来一个大概，该了解的也都了解了，现在肖罗的等的，就是一个契机。

　　最近这一个月，空云谷还算安稳，没有发生什么事情，这也是肖罗创立空云谷以来最平静的一段时间了。

　　司天择和叶岚岚也是纷纷踏入武宗境界，卞风现在也距离武师境界很近了，秦勤武者境界的基础打得也不错。

　　“谷主！”

　　就在肖罗坐在空云阁的主座上运行着自己的太青心法的时候，秦勤的到来打断了肖罗的修炼。

　　“谷主，我在修炼中遇到了一些问题。”

　　秦勤在弟子之中的天赋不是最好的，但是要论勤奋，别人还真的比不上他。

　　肖罗看向下面勤学的秦勤，嘴角微微上扬……

　　“不妨和我说说，遇到了什么瓶颈？”

　　“回谷主，我现在已经处于锻骨阶段，但是我感觉现在我对于灵气的释放还不是特别的熟练。”

　　秦勤说出了自己的不足之处。

　　肖罗笑着站了起来，“武者境分为强筋，锻骨，练体三个境界，锻骨，主要就是增强灵力在自己骨髓之间的灵动，进而让灵力贯穿你的全身。”

　　肖罗这个时候，一把抓住了秦勤的胳膊。

　　“你现在的灵力还没有彻底打通自己的骨骼，所以灵气释放的自然不是很熟练。”23sK.com

　　秦勤似懂非懂的点了点头，肖罗的意思应该就是自己的基础还是不够。

　　“回去在努力沉淀一下，这个时候绝对不能急，明白吗？”

　　“明白了，感谢谷主教诲。”

　　秦勤的问题其实就是沉淀不足，有足够的时间去沉淀灵气和修为，那些问题都不是问题。

　　在修炼界，武者境的问题那都不是问题，真正的难度还是在武尊境上武圣境。

　　秦勤此时已经离开了空云阁，肖罗继续坐在自己的位置上，运转着太青心法。

　　最近过于安逸的生活让肖罗活得非常自在，在穿越之谦，他就非常向往这种类似于田园隐居的生活。

　　……

　　时间来到了下午……

　　“谷主！”

　　就在这肖罗依旧沉浸在太青心法，吸收天地灵气的时候，雷瀚海和江灵儿火急火燎的跑了进来。

　　“谷主，不好了！”

　　肖罗正开眼睛，略带不满的看着二人……

　　“怎么？空云谷的规矩都忘了？一点规矩都不懂。”

　　江灵儿和雷瀚海也没有狡辩，他们二人看上去都有些慌乱。

　　“谷主，我们甘愿受罚，但是有件事情非常紧急。”

　　“说。”

　　“天魔教的人来了。”

　　江灵儿此话一出，肖罗眉头一皱。

　　“天魔教？”

　　肖罗从座位上站了起来，“他们来干什么？”

　　江灵儿和雷瀚海都是摇了摇头，“这我们就不知道了，他们的天车已经停在了山脚下，方执事正在那里。”

　　就看肖罗点了点头，然后看向江灵儿二人……

　　“同志所有空云谷的人，到空云阁大殿，把天魔教的人带进来。”

　　肖罗的话他们自然不敢质疑，二人领命退出空云阁时间不大，众人就都来到了空云阁大殿。

　　而随后，天魔教的人在方天明的带领下进入了空云阁。

　　此时整个大殿鸦雀无声，要知道，这可是天魔教啊，要是论恐怖程度，那可比净道门更恐怖。

　　毕竟净道门是正道，而这天魔教可是魔道啊，真正的杀人不眨眼啊。

　　肖罗坐在主座上，看着天魔教的来者，冷冷一笑……

　　“邢边宁老前辈，不知什么风给您吹来了？”

　　肖罗此话一出，在场的众人都是脸色大变。

　　天魔教为首的这个老者，竟然是天魔教的教主，邢边宁。

　　那老者听到这话，只是淡淡一笑，“怎么？肖老弟不欢迎我？”

　　“那倒不是，就是有点没想到。”

　　就看肖罗大手一挥，“还不赐座？”

　　江灵儿听到这话，颤颤巍巍的拿出一张椅子，摆在这了邢边宁的身后。

　　“谢谢你，小姑娘。”

　　邢边宁向江灵儿表达谢意，然后坐在了椅子上。

　　邢边宁刚才的举动，完全不像是外面所说的杀人不眨眼的大魔头，反而非常的绅士。

　　“肖统领，啊不是，肖谷主，我们已经一年多没见了吧？”

　　邢边宁此时又接过了侍女端上来的茶，轻抿一口，说道。

　　“是啊，一年多没见了。”

　　肖罗也是一笑，“我是真的没想到，邢老前辈竟然会亲自上门。”

　　“呵呵呵。”

　　邢边宁又是一笑，“你这肖谷主的排场可大了，我这堂堂天魔教教主，竟然会亲自上门来见你，这要是传出去，那可是大新闻啊。”

　　“上一次我带着一千黑骑去你天魔教全身而退，就已经够让世人惊叹了，这一次，应该不算什么吧。”

　　邢边宁和肖罗的交谈有说有笑，看起来就是普通的嘘寒问暖，不知道的还以为二人是什么往年之交呢。

　　但是在场的人都能感受到，这二人的谈话才不是什么嘘寒问暖呢。

　　如果如此强烈的杀气他们都感受不到的话，就不要说自己是修炼者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第54章：天魔教来访免费阅读。https://xs.23sk.com 