    天大秘密！

    与叶家有关？

    叶晨想到王妈给的《龙山密录》，那是母亲临终前塞给王妈，比命都重要的书，难道里面真的藏有秘密？

    叶晨的心都变得激动与渴望。

    张鼎丰看到叶晨表情变化，长出一口气，有种劫后余生的轻松。“叶少里面聊！我刚刚就是故意装疯卖傻，把那些人吓跑，单独与您说这件事。”

    叶晨看着眼前的张鼎丰，刚刚他的表现的确很夸张，现在看来，倒也未必是假。跟随张鼎丰进入别墅里面。

    张鼎丰将别墅们关闭，看向叶晨，“你觉得我这样很无情是吧？”

    叶晨没说话，他绝对做不出张鼎丰这种妻儿死了，跪求仇人饶命的事。

    男人，宁可站着死，绝不跪着活。

    张鼎丰打开保险柜，从里面拿出两张纸，“叶少看了就明白。”

    叶晨接过，目光落在上面，目瞪口呆之后，接着是豁然开朗。

    这是张鼎丰与张彬的亲子鉴定结果，没有血缘关系。

    张彬不是张鼎丰儿子。

    赵红玉绿了张鼎丰。

    张鼎丰满脸苦涩，充满愤怒说道：“我娶了赵红玉，大家都觉得我攀上了赵家，却不知道，我是在给赵家的女人当接盘侠。”

    叶晨将两张纸递还给张鼎丰，“我不感兴趣。”

    “我只是想让叶少明白，我不是无情，也不是贪生怕死，而是不值得为了那种人去死。”张鼎丰停顿片刻，继续说道：“赵红玉给我戴绿帽子，而我心爱女人和她怀的我们孩子，我眼睁睁的看着被赵红玉找人打死，打堕胎，都不敢阻止，我真特么的不是人。”

    啪啪！

    张鼎丰自己给了自己两个嘴巴。

    叶晨挑挑眉，“你们是一个愿打一个愿挨，这种事与我无关，现在说说《龙山密录》的事好了。”

    张鼎丰看到叶晨平静无比，倍感压力，深吸一口气“这个《龙山密录》，据说找齐之后，能够查到龙山的一个秘密，所以很多人都想要得到《龙山密录》。二十年前，你们叶家就是找齐了八本《龙山密录》，所以才要开发龙山，也因此引来了杀身之祸。”

    张鼎丰说到这里，停顿下来，看向叶晨。

    叶晨诧异，内心波澜起伏，叶家突然灭门，原来竟是因此？

    再想到二十年来，萧家保护龙山，肯定也是有什么使命在里面。

    不过，他并没有轻易相信，看向张鼎丰，“你觉得就这样一句话，我能相信？或者能饶恕你？”

    张鼎丰看到叶晨依旧冷酷，心中紧张，脸色紧张摇头道：“叶少，我清楚这只是个秘密，不足以饶命，但我知道的秘密不止这些。”

    叶晨没说话，而是让张鼎丰继续说下去。

    张鼎丰却没有直接说秘密，而是开口问道：“我们鼎丰集团就是一个出版书籍的公司，你觉得以赵家的眼光，就算是给赵红玉找接盘侠，能看上我吗？”

    “为何？”叶晨微愣，的确如此，有无数人想当这个接盘侠，为何偏偏落到张鼎丰头上？

    “《龙山密录》一共印刷了八版，而这八版书都是我们鼎丰集团印刷制作，同时八本《龙山密录》分别混在了其中一版里面，这个秘密，只有我们张家人知道，故而赵家才将赵红玉嫁给我，想要得到这个秘密。”

    张鼎丰表情严肃，语气凝重。

    叶晨听到这个解释，微微诧异，但也很快理解，非常合理。“你们张家知道？”

    “叶少要是答应饶了我的命，我就告诉叶少。”张鼎丰看向叶晨说道。

    “你觉得和我讲条件有用吗？”叶晨冷声反问。

    张鼎丰原本寄予希望的目光，瞬间暗淡，整个人也变得有些失魂落魄，最后遗憾的点点头，“算了！反正我也该死。”

    脸上充满悲戚的看向叶晨，“《龙山密录》八版中，每版尾号带7的，都有可能是，具体是每版的哪一本，我们家先人为了信守诺言，也没告诉我们，只是提示了数字7。”

    叶晨感觉有些头大，这个消息，有何没有，基本一样。

    那么多本，岂不是大海捞针？

    张鼎丰双眼闭上，等待叶晨来决定生死。

    “你可以活下去了！”叶晨转身就走。

    张鼎丰就是一愣，接着脸上露出欣喜，扑通一声跪在叶晨后面，“感谢叶少不杀之恩！”

    “我在滨海，不想再见到你。”

    叶晨边走边说。

    “我马上就处理公司，离开滨海。”张鼎丰立即承诺。

    叶晨出门，准备返回家中，看看现有两本，是不是编号带7。

    至于张鼎丰，虽然该死，但是他已经决定放过，毕竟告诉了这样的消息。

    叶晨开车返回澳海澜庭小区，上楼回到家中，找到昨天王妈和孙老中毒的那本《龙山密录》，查看后面的印刷编号，果真最后都是带7。

    王妈给的是第一版编号7的书籍。

    孙老那本是第五版编号57的书籍。

    叶晨看着两本书，头都大，那么多尾号是7的书籍，怎么去找？

    大海捞针。

    呜呜……

    就在这时，他的手机微信视频通话被拨打过来。

    看到竟然是萧梦雪，按下接通，“什么事？”

    另一边的萧梦雪听到叶晨声音如此平静，脑袋瞬间怒火升腾。

    她刚刚开会，手机静音，结果打开手机，看到张馨然发来的语音，一听里面都是叶晨和寒雨轩的对话声。

    那个暧昧，让人浮想联翩。

    甚至，让她第一反应就是两个人在滚床单。

    结果现在竟然接听电话，如此淡定，偷都不怕，真不把她当妻子？

    就算是想和她离婚，但现在也是合法夫妻好不？

    萧梦雪几乎要抓狂，控制怒火问道：“你在哪里？”

    “在家。”叶晨没有多想回应道。

    “你在家？！！”萧梦雪的声音都变得尖锐，甚至就是一副想吃人的语气。

    “在家！怎么了？”叶晨语气疑惑不解。

    “你，你……”萧梦雪想到的是叶晨与寒雨轩在她的家中做那种事，她都要气炸肺子，真想抓住叶晨，直接捅上两刀。

    “贱男！我要和你离婚！”萧梦雪屈辱大吼，挂断电话。

    嘟嘟！

    叶晨手机里面传来盲音，本就心情烦躁，听到这句莫名其妙的话，更是郁闷。

    忍不住自言自语：离就离好了，我就盼着离婚呢！

    转身出门下楼，返回萧氏集团，准备去离婚。

    至于说《龙山密录》的事，他知道不是一蹴而就能查清的。

    就在叶晨要到萧氏集团大门口时，手机又一次响起，又是萧梦雪打来电话……

