    “看来阿潼姑娘已经同玉笙阁展开合作了？可还顺利？”左熙言虽说对此事一清二楚，但仍是借此起了个话头。

    他对眼前的女子有好奇，也有疑问，她就想一团迷雾，越探寻越神秘，所以这会儿才会突然出现，试图直接接触她，看看是否能查探出些什么。

    “目前看来挺顺利的，多谢公子关心。”夏洛潼笑着回应。

    虽然她已经基本断定这玉笙阁的幕后东家就是左相府，但对方既然不想表露，那她也不说破，现在双方已经达成了合作关系，能维系下去自是最好。

    对于眼前这温润如玉一般的男子，她心中有感激也有好感，毕竟是几次帮助过自己的人，而且上次来能得到赵掌柜的亲自面谈，这机会恐怕也是他给予的。

    所以今日的再次相遇，哪怕在她看来有些突兀，但仍旧应了下来，并未拒绝。

    正打算抬手请他落座，夏洛潼突然眼前一花，紧接着铺天盖地的剧痛瞬间将她淹没！

    她咬紧牙关，努力不让自己痛苦的声音传出，却不曾想心口处猛地一震，喉头一阵腥甜！

    “噗——！”

    紫黑色的血液喷薄而出，强烈的眩晕感伴随着浑身灼烧一般的剧痛，让她再也站立不住，软绵绵地倒了下去！

    “主子！”

    “姑娘！”

    突如其来的变故让左熙言一惊，躲开了那些毒血后，见夏洛潼软倒的身躯，连忙伸手将她揽住，半蹲着身子让她靠在自己的怀中。

    “主子！坚持住！奴婢这就拿药给您服用！”紧随而来的竹萱虽然满脸紧张，但清楚情况的她并未慌乱，而是立刻从自己的怀中取出了一只小药瓶，快速地倒出了一枚药丸喂入了夏洛潼的口中。

    左熙言蹙着眉，看着竹萱喂了药，抬手搭上了夏洛潼的脉搏。

    她果然身中剧毒，而且情况比他想象中的还要糟糕……

    这毒不仅在她身体里待了至少十年以上，而且她此时的情况显然已经到了最后关头，恐怕时日无多了。

    他完全没有想到，拖着这样一副孱弱的身体，她竟然还能那般淡然。

    忽然想到此前在白梅居，他正躲避那些穷追不舍的小姐们却被她撞见之时，她那宛若星辰一般让他惊艳的笑容……

    一时间，他的神色有些复杂，看着她苍白到近乎透明的小脸因剧烈的疼痛而紧皱着，同样雪白的唇瓣已然咬出了丝丝血迹，可即便是这样她仍旧没有发出任何一点痛楚的声音。

    他无法感同身受她此时的痛苦，但却知道这一定超越了常人所能承受的极限，她是如此坚韧，让人不禁感到阵阵心疼……

    “那药丸有用吗？”左熙言出声询问，不知为何，本该淡漠的他却忽然升起了些许担忧的情绪。

    竹萱原本正紧紧盯着自家主子，忽然被问及，愣了愣才答道：“主子说是有用的，而且昨日也用过，应该算是挺有效果的，过一会儿就能缓过来了。”

    竹萱满眼的心疼，自家王妃太遭罪了，不仅每天喝药时都要忍受拔毒的痛苦，甚至每天还要再多忍受一次毒发的痛楚。

    原本每天前几天毒发的时间都在傍晚时分，也不知为何今日竟然提前了这么多，还让外人给瞧见了。

    竹萱有些不安地偷瞧了左熙言一眼，见他只是蹙着眉盯着自家王妃看，没有多问其他，也不知在想些什么。

    此时的左熙言正想着夏洛潼和礼部尚书府的事，她的生活轨迹其实特别好查，一直都在安源镇长大，甚至就连别院都很少出去，加上礼部尚书府内的情况，所以他基本可以断定，这毒不是尚书夏大人下的，就是其夫人李氏下的。

    不过让他没想到的是，这李氏竟然做得还挺严密，他第一遍查探的时候竟然没有查出此事来。

    想到此时安亲王武泽辰的人也在安源镇调查，恐怕也是因为此事。

    被下了至少十年的慢性毒药，李氏显然是因为夏大人原配夫人的事情才会如此做，不过却又在这个时候把她推出来顶替自己所出的嫡女嫁入王府，恐怕心思就不再如之前那般简单了。

    李氏娘家一直为太子马首是瞻，而夏大人一介寒门书生，能力并不如何出众，能爬到如今的位置全靠李氏娘家帮扶，所以这事的背后是否有太子一方的谋算在其中？

    老安亲王夫妇当年走得蹊跷，如今的安亲王武泽辰雄踞边疆手握重兵，却又忽然被召回京城强行赐婚……

    左熙言的思绪逐渐飘远，过了好一会，怀中人儿忽然有了动静，打断了他的思考。

    “竹萱……”

    虚弱的唤声自那逐渐恢复唇色的口中逸出，一不留神便会漏听了过去。

    “主子！您好些了吗！”竹萱连忙握住夏洛潼伸来的手，一边拿帕子替她沾了沾唇边的血迹。

    “嗯。”夏洛潼轻轻应了声，努力地眨了眨眼，原本模糊的视野逐渐恢复清晰。

    “姑娘还有哪儿不舒服吗？需不需要在下帮你请个大夫？”左熙言温润的眸光落在那张雪白的小脸上，不自觉地放柔了声音。

    “没事的，旧疾复发罢了，这会儿已经好多了，又给公子添麻烦了。”夏洛潼察觉到这会儿还在人家怀里，有些不好意思，挣扎着想要站起来。

    左熙言见状扶着她起身到桌边坐下，见她脸色不再像刚才那般吓人，这才开口道：“姑娘若需要帮助可以和在下说，不必客气。”

    这番话说出来后，连他自己都略微有些意外，没想到平常一贯淡漠的他，竟然会为了一个女子的事情上心。

    也许是觉得她身世可怜，又或许是因为事关安亲王府吧，他暗自想到。

    “多谢公子，不如公子再给我推荐几本书籍吧。”夏洛潼笑着转移了话题。

    这位左相府的大少爷果然会医术，她刚刚虽然极为痛苦，但并没有失去意识，所以刚才他在把脉的时候，其实她是知道的，只不过当时无暇他顾罢了。

    再加上把脉之后，他的种种反应，显然是已经知道她这副身份的状况了，好在他贴心地没有追问，否则她还真不知道该如何同他说。

    两人见面次数不多，但他却总在帮她，打心眼里说，她已经拿他当朋友了，所以并不想骗他。

