    菜过五味，酒也有些微醺。

    郝仁注意到，这软桌酒果然是大有机巧的，因为越是到了最后，酒的比例也就越多，你不动筷子吧，那些漂亮娘们就跪着不走，而且越是罩杯大的女人，端着的酒就越烈，到后面更是几乎全都是高度酒。

    敏登也在喝酒，出于礼貌，郝仁也得跟着喝，不过这样的吃法，敏登面前软桌摆的酒，与郝仁面前的并不完全一样，这些酒里好多郝仁都不认识，各种花花绿绿的全是调制的鸡尾酒，但想来，敏登所喝的酒应该是比自己这边的度数要低一些的。

    真的是，一步步的把自己往套里装啊。

    先用妞，后用钱，最后再灌酒，不出意外的话，后面就该是劝吸了吧？这要是换了寻常内地没见过世面来的小青年，十之八九肯定是要栽的。

    郝仁也是半真半假的借着酒醉，拍着胸脯道：“将军款待，实在是太周到了，我手里就有几百亩的罂粟，您这么招待我，真是太够朋友了，我这都不好意思跟您讨价还价了，这样，咱们第一笔生意，您尽管开价，我绝不还价。”

    “呵呵呵，真的让我开价？”

    “你开，我绝不还价。”

    “那就每公斤六千美元吧。”

    “每公斤六千美元？”

    郝仁愣了一下，这个价格给的，也忒高了。

    他虽然不清楚正常价应该是多少钱，但想来在金三角这种地方，就是制好了的白粉往出卖，恐怕也卖不上六千美元。

    这对敏登来说分明就是一桩赔本的买卖。

    “登哥，你要是这么出价，我可是有点蒙啊。”

    “哈哈哈，都是朋友么，我们的友谊，那可是远比美金要珍贵啊，来，王老弟，咱们再干一杯。”

    “好！敏大哥仗义！若是有什么用得上兄弟的地方，大哥你尽管说。”

    “呵呵呵，来，干”

    “干”

    我擦，是茅台，有点晕。

    “哈哈哈哈哈，王老弟果然豪爽啊。”敏登笑着拍了拍手，又四个大美女端着托盘过来跪下，不过这回托盘上摆得却不再是吃喝，而是四种颜色各异的粉末。

    白的蓝的粉的黄的都有。

    “王老弟，尝尝？”

    “敏哥，您这是什么意思啊。”

    “王老弟没玩儿过吧，这可是好东西，吸上一口，快活似神仙。”

    说着，敏登拿出一根吸管，自己先打了个样，嗖得一口，就将其中一盘粉末用鼻子吸了进去，而后躺在椅子上，露出了一副爽的不行不行的表情。

    好一会儿才起来道：“王老弟啊，该你了。”

    郝仁笑笑道：“不好意思啊敏哥，这东西我敢卖，可不敢吸。”

    “哈哈哈，老弟啊，你好歹也是来做这门生意的，怎么能不试试自己的货呢？你信哥一句，这东西就尝一尝，不上瘾，次数多了才上瘾呢，我就是让你知道知道这是什么感觉。”

    “敏哥，来的时候家中长辈特意叮嘱过我，不让碰，我这人啊，胆子小。”

    敏登马上就把脸上的笑意一收，怒道：“老弟啊，你不会这点面子都不给老哥吧。”

    “这有些面子我能给，有些面子我真的不能给，不好意思了。”

    敏登这会儿笑意全收，一双刚刚嗑完有些红血丝地瞪着他：“我要是，非得强人所难呢？”

    “强人锁男？敏哥，我可是正经人啊，取向很正常的。”

    啪啪啪

    敏登突然拍了三下手，就见客厅后面呼呼啦啦的冲出来十几个荷枪实弹的士兵，看起来全都训练有素的样子，咔咔两下，一下上膛一下跺脚，而后齐齐地大喝一声，极有气势。

    “敏哥，您这是要威胁我啊。”

    “老弟，我这可都是一片好意啊，不试试这东西，你怎么能知道真正的爽是什么感觉呢，真的，吸一次是不上瘾的。”

    郝仁笑了笑，而后突然闪电般的出手，一下子就越过了跪在地上的四名女子，不等敏登反应过来怎么回事儿呢，就被一双大手死死地摁住了脖子，其中的两根手指正好捏在了他的喉结上。

    “开枪一起死！”

    敏登都惊了，万万没想到，这位官宦子弟的反应居然这么爆裂。

    关键身手还这么好。

    “王兄弟，王兄弟你这是干什么呀王兄弟，我就是跟你开个玩笑，你先松开，松开。”

    “不敢松，我松开，你让你手下开枪我不是没了。”

    “王兄弟，真的就是一个玩笑，咱们不是还要做生意呢么。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “呵呵。敏登大哥，其实我知道你是什么意思，不就是想控制我，榨干我身上的价值么，何毕呢，没有这东西，我们依然可以谈买卖啊，你想要什么，你就直说，看在钱的份上，能帮敏哥弄来的我肯定给您弄来，您要是狮子大开口，要个核弹头之类的，我就是嗑再多的药，我也答应不了您不是？”

    敏登微微眯起眼：“这么说来，倒是我小看你王兄弟了，好，你先松开我，我们来谈生意。”

    “不敢放，怕你恼羞成怒开枪杀我，又或者让人来打我一顿再谈，我拿你也没什么办法，那多不好看，我这人从小吃不得亏。”

    “兄弟你这是什么意思？”

    “在你的地盘谈生意，未免太吓人了，不如敏哥你跟我走一趟，咱们换个地方谈？”

    “怎么，你还敢绑架我？”

    “我特么不是已经在绑架你了么？不过你放心，我还是很有合作的诚意的，几百亩的罂粟林，送给敏哥和沙司令了，就当我谢过敏哥这一餐的盛情款待，敏哥还想谈什么，我们不妨到一个双方都觉得安全的地方去谈，如何？”

    “你想怎么谈。”

    “小庄！”

    小庄一言不发，咧嘴一笑，就掏出了一把手枪，旁若无人的走了过来，一只手搂着敏登的脖子，一只手枪顶着他的脑袋。

    “我这个小兄弟是白族人，听不懂汉语，更听不懂英语，只听我的指示做事，你也不用想什么花招，要么你给我走，要么我们同归于尽。”

    “去哪。”

    “去昆城，你肯定也不干，我也不欺负你，就中缅边境吧。”说着，郝仁拍了拍手，一摊:“你们是不是得给我一个车钥匙之类的？”

