    没有犹豫，男人直接闯进女厕所，找到墙壁上的开关按下，明亮的灯光瞬间映满了整个空间。

    锐利如鹰的眸子扫过四个隔间，最后紧锁在那紧紧关闭的一间上，眼底温度骤降，看过来的目光宛如一把把泛着寒光的冰刀。

    经理明白过来怎么回事，立刻要去那清洁间里拿钥匙，然而才走了两步就听到一声巨大的踹门声。

    再回头时，那门板已经岌岌可危的挂了半边，锁扣被完全踹开，丁零当啷的落了一地，在这无比安静的空间里仿佛掉落在人的心头上一样。

    戚嵘一眼就看到蜷缩着身子坐在地上的小女人，她身上的衣服汗湿了大半，领口被扯坏露出大片的白嫩肌肤，黑亮的头发被汗水打湿贴在脸上，巴掌大的脸更是苍白的没有一丝血色。

    戚嵘走进去蹲下身，让原本狭窄的空间更加拥挤，他伸手扳过女孩的肩头，几分急切的呼喊着她的名字，“季溏心？”

    被喊得那一个毫无反应，拼命的想要将脑袋重新缩回去，那双靓丽的大眼睛里毫无聚焦，涣散的好像根本没看到他。

    她是沉浸在自己的世界里了，并且还是一个非常可怕的世界。

    戚嵘不知道她为什么会变成这样，人生二十八年第一次这样手忙脚乱，他脱下身上的外套披在她身上，攥住她凉透的小手，将人揽进怀里，“别怕，我来了，我来救你了。”

    她颤抖不止，大口的喘息着，明明没做什么剧烈运动，却像是刚跑了马拉松。

    “慢慢呼吸，别怕，都过去了，有我在没人能伤害你。”戚嵘抬手替她顺着后背的气儿。

    兴许是这句话打动了她，那双大眼睛终于找回一点清醒，她伸手搂住男人的腰，扑进他的怀里，却带着哭腔喊出另外一个名，“哥……”

    戚嵘身体狠狠僵住，垂眸看向怀里的瑟瑟发抖的小人儿，手上力道加重几分，终究还是没把人推出去，薄唇微抿，“这里没有你哥。”

    季溏心早就听不到这些，像是溺水的人拼命抓住最后一根救命稻草，死死搂住他，近乎无意识的呢喃，“不要离开我，不要把我关在这里……”

    戚嵘就这样半蹲在地上抱着她，经理站在后面，见他高大的身躯就这样憋屈的委顿在里面，提议道，“戚总，我帮您把人搀回包间或者车上吧。”

    这人眼皮都没抬一下，等她情绪和呼吸稍微平稳一些后，直接弯腰将人打横抱了起来，薄薄的外套改在女孩身上，当真是严严实实。

    戚嵘直接将人抱到了车子上，安顿好之后，特意打了电话给叶钧泽和边云卿两人，让他们将今晚把季溏心关起来的那个人找到。

    招呼了代驾开车，虽然后座上的女孩已经熟睡，可他还是不放心的给慕白去了电话。

    电话响了好几声才有人接起，电话那头传来慕白带着睡意的惺忪嗓音，“喂？”

    “问你个事。”戚嵘开门见山，“刚才季溏心被人关进黑屋子里，整个人都在发抖，并且呼吸不顺畅，伴随着还有些臆想症的感觉，这是什么原因？”

    一听这话，慕白的睡意醒了大半，“是不是喘不过气，缺氧的感觉？”

    “是。”

    “出汗多吗？有说什么吗？现在情况怎么样？”

    戚嵘视线落在那横躺在车衣裳，脑袋枕着自己大腿的女孩，“很多汗，身上的衣服都浸湿了，现在睡着了，但是脸色很差，刚刚说不要关起她来。”

    慕白一听便明白怎么回事，不过有忍不住揪心，从床上坐直身子，叹了声，“这是典型的幽闭空间恐惧症。”

    “幽闭空间恐惧症？”戚嵘重复了一遍，不是很明白。

    “对，是对封闭空间的一种焦虑症，幽闭恐惧症患者在某些情况下，像是电梯、车厢或者完全黑暗封闭的空间，可能发生恐慌症状，而对应的症状就是呼吸过快，心悸，感到窒息，流汗加剧，严重的还会有眩晕和休克的情况。”

    他越是说，戚嵘皱起的眉头便越紧，“为什么会造成这种疾病？”

    “这种属于心理疾病的一种，多半是后天造成的，是由有关该事物的不愉快童年经历所引发，这不愉快的经历储存在患者的记忆之中，当记忆被勾起时，恐惧便会随之而来。”慕白说起来也有些唏嘘，他见过季溏心，总感觉是一个非常干净积极美好的女孩，却不想有这样的心理病症。

    戚嵘看着这张写满羸弱之色的小脸，想起结婚前他调查过的资料，医院记录大大小小的写满了好几页纸，那么小的年纪她却遭受虐待以至于经常出入医院，本以为身体上的损害已经足够，没想到心理也造成了这么大的阴影。

    这幅较弱的身体到底承受了多少，他一个铁血大男人都不敢想。

    心头某处微拗，像是被轻轻扯了下，他知道女人天性柔弱，却很少有一个人能因此牵动他的心，这一刻，他的确有了怜惜之情。

    再怎么说，也只是一个孩子，季家那群禽兽也下得去手。

    戚嵘牙关咬了咬，“怎么才能缓解她的不适？”

    “只要平静下来就没事了，你回去之后从我给你的药箱里找艾司西酞普兰给她吃一片，这是安定情绪的，可以缓解焦虑。”慕白听出他声音里的紧张，“你别太担心，既然已经睡着了证明人没事儿，有空你就多陪着点，等醒来尽量不要让她自己一个人。”

    戚嵘一一记下，确保她现在没事之后才算是定了心来，抬手捏了捏眉心，有些疲惫，“谢了。”

    慕白见他要挂电话，连忙喊住他，“阿嵘，我从来都没见你这么关心过谁，你是不是真的……上心了？”

    男人抚着眉头的大手顿住，下一秒，他将手重新收回来，握着电话的五指动了动，仿佛手里拿的是一块烫手的山药，“我只是怕她在我手里出事，你知道她对我的作用，又何必再三确认我的心意？”

    说完这句，他便直接收了线。

    彼时，慕白在家里看着被某个男人脾气不好切断的通讯，无奈的摇了摇头。

    他知道戚嵘是一个自控力极其强大的男人，凡事都讲究一个目的性，但感情不是别的，它就像是一场赌博，开始大家觉得自己都能赢，但最后的结果却骗不了人。

    但愿，他真的能这样坚定下去吧。

