    说来也巧，在他们刚顺着水流进了山洞后，在外面的天气就变了，淅淅沥沥的下起了小雨。

    山洞里，与外面之前闷热的天气，有些不同，一进山洞，胡明就就感觉到山洞里吹来的阵阵凉风。

    起初还觉得很凉爽，但是很快就会觉得寒冷。

    胡八一打开探照灯向水下照，在这里水还算清澈，时不时的，也还能看到一些鱼游过的影子。

    此刻，胡八一伸手感受了一下水温，冰冰凉凉的，甚至有些刺骨的阴冷。

    “奇怪!”

    “滇南这地方四季如春的，这里的水怎么会这么凉的呢!”，胡八一疑惑着，开始观察着周围。

    杨雪莉似乎知道了点什么，“大概是山上的雪水融化后，流进来了或者，就是咱们刚进来，这里和外面的温差过大，所以身体还不适应。”

    不过，杨雪莉说话的功夫，胡明明显感觉周围的水流加快了。

    胡明立刻开口提醒着:“注意了，水流正在加快了，你们坐稳点!”

    话落，随着水流加速，竹排的速度也变快了，与此同时周围的河道也开始变窄。

    在当时，他们为了能放装备和坐人，竹排也是做的很大，其实，并没有考虑到一些狭窄的地方。

    好在向前又飘了一段，转过弯之后便离开了那个狭小的地方。

    胖子疑惑的看着周围说道，“这地方和老板娘说的不太一样啊，咱们几个是不是走错路了啊?”

    “明子，也没见到有岔路口啊!”

    胡明望着漆黑的前方没有说话。自从进了这山洞他总有一种不好的预感，不知道这种感觉从何而来。

    所以，也只能小心提防着，胡明见前面的迷雾渐渐散开，觉得差不多也快到了人俑蛊的地方了。

    这时，他和胡八一几个人说道:“都尽量向下一些，不要站起来。”

    “这样竹筏会快一点。”

    其实，胡明是在提防着不知道会在什么时候突然冒出来的人俑蛊。

    拐过了之前狭窄的弯道，现在这个区域也是宽敞多了。

    胡明稍微回忆了一下，他可是记得人俑蛊不仅是在遮龙山下有，而且附近的山区也都有，还有一些掉下来之后被水冲了出去。

    正想着，胡明便看到了前方的石壁上隐隐约约出现了一个人影，看来是已经到了人俑蛊密集的地方。

    “明子，那儿好像有个人影!”，再向前一段距离，连胡八一也是发现了。

    “一看就不是活的，不用管，咱们走咱们的!”，那东西怪恶心的，胡明一点研究的兴趣都没有。

    胡明知道，这些用来养蛊的尸体都是奴隶的，他可没有摸浮尸的习惯。

    “好嘞!”，胖子听胡明这么说，竹筏划的更用力了，面对这鬼地方，胖子比谁谁都想早点划出去。

    杨雪莉突然好奇的问道。“胡明，看样子，你是知道这是什么?”

    听着杨雪莉的话。胡明叹了一口气，点了点头说道:“这些都是养蛊用的尸体，都是古时候的一-些奴隶什么的，没什么好看的。”

    胡八一此时，也想起来了传闻，看着胡明一眼后，有些疑惑着，“明子，你是说这就是传说中的人俑蛊?”

    以前，胡八一也在书，上看多过，不过描述不多，哪怕他爷爷也曾跟他和胡明说过，但他还是没能一眼就认出来。

    “对，就是那些东西，对了，驱虫的药呢，你把它拿出来，在竹筏边上洒一些，免得一会那些蛊虫聚过来。”

    说话间胡明发现竹筏的边缘下面已经浮着一圈白色的东西，仔细一看都是一些白色的小虫子。

    “靠!快快快!”

    “老胡!那些虫子已经围上来了!”，胖子见此一急道。

    见状，胡八一立刻把驱虫粉的药粉沿着竹筏边撒下去。

    好像，似乎没有什么效果。

    “这虫子越来越多了!”，胖子看着后，心里面也是直着急着。

    现在他手上用来撑船的竹竿上都被这些小白虫围了一圈，快要靠近了。

    “对了，我们不是还有老板娘送的那些草药么，快试试那个!”

    一听胖子提醒，胡八一立刻把老板娘送的一些驱虫的草药也都放在了竹筏边上。

    很快，只见周围的那些蛊虫便开始渐渐散开了，也不再聚过来。

    “嘿!神了!”

    “这玩意还挺好使的啊!”

    “早知道直接带这个多好！”

    “省的我背那么多没有用药粉!”

    此时，胡明微微有些惊讶，在心中暗暗想着，恐怕，这老板娘不简单啊!

    “那个老板娘恐怕不简单!”，看着眼前的一幕，杨雪莉说出众人心里的话。

    不过，胡八一想了想，便觉得没什么。

    “可能人家常年在这里生活所以知道什么东西好用吧!”

    随后，杨雪莉摇头说道:“她不来这种地方怎么会知道这草药有用?”

    此刻，胡明看了看竹筏上的草药，继续研究着，很快，似乎明白了什么。

    “看来，咱们还挺幸运的。”

    “如果我没有猜错的话，这老板娘应该是个青苗，地位恐怕也不低!”

    “若是黑苗，那我们就惨了。”

    胖子一听，面露惊讶，不得不信，随后又是说着:“那还好，还好我们几个遇到的不是黑苗。”

    胡八一看了一眼胖子，“胖子你这话，可是不能有偏见啊!黑苗怎么了，那东西，手段虽然有些毒辣了一些，但是，他们也不是见谁都下蛊。”

    “你不招惹人家，人家无冤无仇，也不会害你的，这个是事实。”

    胖子不信，说了一句:“那谁知道!”

    “再说了，万一是个黑店呢?”

    “对了，你说咱们走的路和老板娘说的不一样，她不会和咱们说的是错的吧!”

    胖子看着所有的人，想要知道结果。

    此刻，胡明看胖子这样忌惮蛊术，也是笑了一声后，说道着:“胖子你是不是有被害妄想症啊!”

    “什么……什么症?”

    “你丫的才有被害妄想症呢。”，在这时，胖子也是反应了过来。

    “行了，这草药有用就足以说明人家老板娘是好心了，咱们几个都把心放回自己的肚子里吧，没人要害我们!”

    “咱们现在，可能是应为因为外面下了大雨，水流变得湍急后，直接把我们几个冲进了这里来。”

    “不过，歪打正着!”

    “这么一看，这条路才是对的。”

    胡明明白了，其实老板娘说的那条应该是在刚才狭窄的弯道上，那是他们旅游走的观光路线。

