
　　第213章魔动篇

　　林白通过在龙王传说时期所学到的知识，并更新了自己的所有魂导器，并拿出了上次所截获的战斗机，并拿出来研究了一番。

　　通过魂导检测仪一顿分析得知，发现金属的内部居然有着一些奇特的物质，于是林白便根据自己前世的铁骑之势，他便试图想着人工合成这股奇特的能量。天籁小说网

　　林白通过这样的手段，不断发现那些奇特的物资，然后又进行不间断的人工合成，但是让林白无奈的是，这些奇特的物质的量合成的方式非常少。

　　是林白便开发明出了灵子合金技术，这种金属可以不间断的吸收外界的能量来补充自身，不仅如此，而且还可以模仿任何的能量与属性。

　　发现这个液体金属非常有灵性，林白便让它成为自己的斗铠，过了不知道多久，林白凭借这项技术并开发出了属于自己的斗铠。

　　他就把这项技术用到了机器人的身上，于是战斗型机器人便就此登场，机器人的功能可以参考T-1000机器人与假面骑士帝骑的变化能力。

　　他从飞机上下来之后便偶遇到邪魂师，与之大战一番，随后放出蓝银龙，本来是想逃跑来的，再遇到逃跑的三人。

　　这一段开始进入到短暂的回忆篇，讲述的是魂导核心器，是怎么样被林白制造出来的？

　　林白被那三人差点逼上了绝路，还好的是被帝天等人救出，林白便跟随帝天等人回到了星斗大森林。

　　在这一次战斗中，由于林白的武魂破碎的原因，导致无法动用魂力，也让林白的身体发出了一些变化，他发现自己的身体已经成长成人般的大小。

　　过了大概一年左右，林白通过各种分析与研究，才研究出了一件简陋的超时空穿越装置，这件魂导器就如同WiFi一般。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第213章 魔动篇免费阅读。https://xs.23sk.com 