    第667章  江山社稷图   

    时至凌晨，整个西岐城已然陷入了黑暗。

    

    只有巡逻队以及大的道路之上，还有灯光闪烁。

    

    这是月兔已落，昊日未升之最黑暗的时刻。

    

    东方大地忽的微微鼓动。

    

    片刻后西岐城东城外十里，十万精锐就陡然从大地之中遁了出来。

    

    悄无声息，由申公豹带头，十万精锐缓缓的靠近了西岐城。

    

    “到了……”   

    一里之外，十万精锐躲在一处山林之内，遥视前方西岐城。

    

    申公豹微微眯眼，一时间有些踌躇。

    

    也不知为何，他总觉得有些不安，这是玄妙的第六感在作祟。

    

    但这种不安，又极其微弱。

    

    因此显露出来的，倒不如说是因为前来偷袭西岐城，从而产生的紧张与激动。

    

    “申公豹，怎么了？

    为何不一鼓作气攻入城内，直接擒拿了姬昌？”

    

    赵公明见申公豹遥看前方，沉默不言，便走上前来，淡然问道。

    

    申公豹抚须，轻声道：“道兄，贫道总觉得有些不对劲，又不知这不对劲在何处，莫不成贫道是紧张了？”

    

    赵公明一听，眉头皱了皱，随后转头看了看十万精锐。

    

    又暗自掐算了一番后，便摇头道：“我们兵贵神速，从想到前来西岐城擒拿姬昌至大军压城，前后也不过两个时辰，那些贼子即便反应过来，前来救援，还能比我们快了？

    进城吧！直奔西伯侯府！擒拿姬昌，否则多耽误时间，便充满更多的变数。”

    

    申公豹点了点头道：“道兄说的极是！兵贵神速！”

    

    说罢，申公豹就一挥手道：“架起九曲黄河大阵！入城！直奔中央西伯侯府！拿逆贼姬昌！”

    

    “轰！”

    

    在这一刻，九曲黄河大阵登时显化。

    

    十万士卒架起漫天金光，与一众仙家大将，一步迈出，便跨过一里之地，临至西岐城上空！   

    西岐城自建立以来，就未曾遭受过征战，因此虽是西岐之中央，但大阵却并不明显，军卒防御更是从未上心。

    

    如今骤然九曲黄河大阵驾临而来，西岐城护城大阵即便是随之反应，也在下一刻，就被九曲黄河大阵直接碾碎！   

    十万大军，径直入城！   

    捉拿姬昌！！   

    整个西岐城陡然间就混乱了起来，十万大军直奔西伯侯府。

    

    而西岐城留下的也有七八万左右的守军一时间也是大惊失色，急急冲来，与商军精锐大战。

    

    但他们虽能拦住普通的一些精锐。

    

    但赵公明，申公豹，杨戬，杨玄佑等仙家将领，则已然冲进了西伯侯府。

    

    可下一刻，西伯侯府就陡然一晃，竟是化作了一张画卷，飘摇而起。

    

    画卷之下，依旧是一模一样的，西伯侯府！   

    南极仙翁缓缓浮现，单手一招，那画卷就来到了他的面前。

    

    却见画卷之内，可不正是西伯侯府，其中赵公明等人就在其中，真迅速的搜索各处房间，寻找西伯侯姬昌！   

    “哈哈哈，贼子入瓮矣。”

    

    南极仙翁见此，哈哈大笑，便要将画卷收起。

    

    而图中。

    

    赵公明申公豹等人自入画卷所虚拟的西伯侯府后，便迅速散开。

    

    可下一刻，赵公明就站在了侯府中央，眉头紧皱，抬头看天。

    

    天空不知何时，竟已然化作了混沌之色，哪里还有半分之前那虽是漆黑，却依旧是天穹之盖的模样？

    

    “不好！”

    

    到底是准圣巅峰大能，在这一刻，他陡然回过神，直喝道：“狗贼竟是当真有了应对！我们中计了！此地绝不是西伯侯府！”

    

    申公豹也是反应的快，听到赵公明这么一说，也是急急看向四方。

    

    这一看，四周端倪便顿时显化，虚幻飘动之下，西伯侯府直如不是实物！   

    当下申公豹面色大变喊道：“糟了！！我等这是入了江山社稷图了！！”

    

    也是申公豹见多识广，只一思量，便知道是何等法宝困住了自己等人。

    

    “江山社稷图？”

    

    赵公明倒是没有太过慌乱，以他修为，除非是再面对那黑衣道人。

    

    否则不论什么法宝，他也是能抵挡一二的。

    

    只见他眉头一皱，缓声道：“那不是女娲的法宝吗？

    怎的出现在了这里？”

    

    不过说完，他就冷笑一声道：“明白了，看来此番大劫，女娲也是插手其中啊。”

    

    “这可如何是好？”

    

    既已落入神秘的江山社稷图内，慌乱也是无用。

    

    申公豹眉头紧皱，与众多仙家一起急速靠近了赵公明，沉声道：“道兄可有办法？”

    

    赵公明以大法力试探四周，随后哈哈一笑，傲然道：“若是平时，我等落入这山河社稷图内，怕还真是没什么办法出去，只能被困其中，等待未知，但如今，也是天数之下，照拂我等！一饮一啄，皆是气运！若我不丢定海珠，便不得金蛟剪！若我不得金蛟剪！那如何破的你这，山河社稷图！？”

    

    金蛟剪！乃通天教主手中几件杀伐至宝之一！   

    其杀力之大，只位于诛仙四剑，弑神枪，血道两剑之下。

    

    乃是名副其实的洪荒第四杀伐至宝！   

    相对于定海珠的厚重，此金蛟剪就纯粹依靠一股锋锐杀力，天下一切，皆可一剪而断！   

    “江山社稷图！？

    区区困束之宝！也敢惑吾！？”

    

    一声大喝，赵公明抬手便是一挥！   

    吼！！   

    却见金蛟剪登时发出一声咆哮，两条金龙眨眼化作千丈长短，双方缠绕，一路向天而冲。

    

    带着极其强大的杀力，似要把这混沌天空，都劈为两半！   

    外面，南极仙翁真欲收起江山社稷图，然后回往岐盛关。

    

    里面贼子自是要被众多道友合力擒拿！   

    却没想到，陡然间江山社稷图就剧烈晃动，一股股锐利无比的金气激荡不止，两条金龙在图内咆哮遨游。

    

    金龙每过一处，图面上便显化出一丝丝裂痕！   

    “这！”

    

    南极仙翁见此，登时大惊失色，连忙运转法力，覆盖江山社稷图，抵挡金蛟剪的杀力。

    

    同时急急抬头喝道：“娘娘在上！还请出手！弟子抵挡不住！若是再等一会，这江山社稷图，怕也是要毁了！”

    

    伴随着南极仙翁的话，漆黑的天空陡然就是一亮。

    

    只见一柄玉簪激射而来，刹那间落入了江山社稷图内，化作一条青龙，与两条金龙缠杀起来。

    

    南极仙翁见此，则是连忙动手，捏着江山社稷图径直往岐盛关而去！   

    女娲并未出手，只是用了法宝暂时镇压一二。

    

    等一会青龙被杀，那这江山社稷图怕是装不下赵公明等人！！   

    

    

