    飞机没有被引爆，这种感觉就像是刀没有斩断脖颈，而是悬在了后脑上。

    所有的恶堕在这个瞬间，焦虑被拉满。

    “怎么会不爆炸呢？”

    大家专心等死，闭上眼睛沉浸式体验的等死，忽然不死了，这就让人很奇怪。

    “什么情况？”

    感受着航班的震动与颠簸，有恶堕站了起来，开口说话。

    简秋看了看窗外，是不曾见过的景象。

    七百年，哪怕云层会变化，哪怕天空毫无参照物，但她依旧能够在七百年里认出一些细节。

    航班正在驶向前所未到的远方。

    越来越多的恶堕站了起来。

    时间过去了七分钟。

    这多出来的一分钟，像是多出了一个世纪，也像是在所有本就经历悲惨的恶堕经历里，多出了一条不敢想象的希望的道路。

    “难道轮回被解除了？”

    “轮回……解除了？”

    终于有恶堕说出了这个可能性，田京看着微微颤抖的简秋，想要说些什么，但又怕自己的发声，影响了女神此刻的情绪。

    前十秒钟，每个人都觉得很焦虑，但慢慢的，它们的心态开始转变。

    哪怕只是多出了一分钟。

    没有人能够理解七分钟，对于航班里诸多恶堕来说，会带来多大的冲击。

    许多恶堕站起了身，开始试探性的朝着货仓走去。

    那是木乃伊所在的位置。

    七百年来，无数次死亡与轮回，让这些恶堕虽然害怕木乃伊，却不害怕死亡。

    它们只想知道发生了什么，打算远远的看一眼，就看一眼。

    于是经济舱，头等舱的恶堕们，都开始涌向货仓外。

    ……

    ……

    航班，这是一架能够容纳三百五十人的巨型客机，货仓很大。

    平日里木乃伊便是在这里休息，货仓的深处有一口棺材。

    棺材里躺着的，正是木乃伊所要守护的。只是这口棺材被某种力量屏蔽了，正常无法看见。

    有着可以转移的弱点，让木乃伊能够不断死而复生，当初五九就是被木乃伊这一招耗死。

    但这一次，木乃伊的面对的敌人，实在是过于强大。

    它知道，当见到这个人的时候，就意味着自己的守护已经到了终点。

    “井，五，大，人。”

    木乃伊太久没有说话，艰难的吐出了这几个字。

    不久前航班颠簸与震颤，并非来自于忽然出现的气流，而是来自于井五。

    是井五与木乃伊的战斗，导致了飞机震颤。

    即将汇聚多方命运与因果的战场，井五，成了最先抵达战场的存在。

    与往日不同，井五身上缠绕着的，不再是黑色雾气状的能量，而是白色的奇异能量。

    木乃伊很弱小，其真正强大之处，在于可以不断复活，且有着轮回能够禁锢住这个地方，让航班成为无法逃脱的牢笼。

    但它与井五的力量差距，实在是太大了。

    井字级面对一只七级变异体，这种战斗根本不需要看，哪怕木乃伊掌握着轮回也没有意义。

    几乎是弹指间的力量，就足以让木乃伊彻底崩毁。

    白色的绷带仿佛才是木乃伊的本体，它们如同蛇一样在地上扭动着，然后缓缓缠绕着，无数尘埃汇聚成了一张脸，再次喊出了：

    “井，五，大，人……”

    井五身后是铁匠与商人。铁匠和商人都很激动，因为这一次，轮回本该发动的。

    但是轮回……被分解了。

    传说级畸变词条——万物分解。

    能够将词条与序列的力量分解为本源的力量，然后利用万物重塑，可以将其还原成词条或者序列形态，并且转移到自己身上。

    在赌场和黑金岛，这两个地方可以借助规则发动，但如果不在这两处地方，而是在别处，哪怕是井五这么强大的存在，也很难使用这股恐怖的力量。

    可这一次，井五超越了以往的自己。最为强大的传说级词条，井五已然能够发动。

    虽然不足以彻底发挥其威力，却也能够应付这次“劫掠”。

    完美级词条与完美级词条之间，有着巨大差距。

    同样的，传说级与传说级之间，也有着巨大的差距。

    轮回绝对是传说级极为难缠的存在，但面对万物分解，轮回的优先级被彻彻底底的比下去了。

    只要将轮回彻底分解为时空力，再以万物重塑，将其重塑为轮回，置放于自身，本就是不死之身的井五，将会变得更加强大。

    但这个过程需要时间。

    井五一脚踩碎了木乃伊用尘埃汇聚的那张脸：

    “你的意义，就是为我提供更强的力量，口齿如此笨拙，就不要开口说话了。”

    井五的目光落在了木乃伊身后。

    这才是他今天的重点。

    生死轮回。

    轮回到手了，却还没有得到生死。

    他一步一步走向那口棺材，就在货舱的最深处，被一股力量保护着，轻易无法看见。

    当初普雷尔之眼在这里让白雾不要胡乱看，就是阻止白雾看到这口棺材。

    在那个时候，白雾的力量还不足以让木乃伊彻底失去战斗力，如果碰到这口棺材，木乃伊会暴走，爆发出前所未有的力量。

    但不管爆发出多强的力量，都不足以对付井五。

    井五的手一挥，那些保护着棺材的屏障，被轻松击碎，那口棺材猛然出现在铁匠商人的视线中。

    而井五就像是一个王，正在一步步走向王位。

    这一刻，木乃伊开始吸取被轮回禁锢了七百年，来自盛国各地悲惨之人的怨气。

    尘埃疯狂汇聚向木乃伊，破碎的身躯猛然间恢复，那些绷带也变得越来越长。

    商人和铁匠瞬间警惕起来，但井五只是不屑的说道：

    “三哥，你应该知道，能够得到你力量的，必然是我们这些人，寻常人哪里可能触碰到，难不成你认为，仅凭满舱悲惨之人的怨气，就可以对付我？”

    万物分解领域展开，井五对万物分解的领悟，竟然还能更进一步。

    木乃伊此刻的力量，绝对在大多数九级变异体之上，但这个瞬间，它汇聚在身上的怨气，被彻底的消解为某种黑色的雾气。

    原本强大的木乃伊再次退回到了七级变异体的样子。

    井五气息微乱，竟然有轻微的疲倦。

    这种疲惫感不影响它的实力，但也让它有些惊愕，分解的力量很强大，却也有着巨大的体力消耗。

    这才用了两次，身体就能够有一种“累”的状态。

    趁着木乃伊汇聚的怨气被分解，商人和铁匠也当机立断，一左一右制住了木乃伊。

    越是攻击木乃伊，负面情绪就越重，但对井五和恶堕而言，负面情绪影响不大。

    如今再无阻碍，井五打了一个响指，安放着井三的棺材，巨大厚重的棺材板被挪开。

    “啧啧，三哥，你可真是一场床戏演了七百年啊，还不打算醒来么？你要装到几时？”

    井五看着井三。

    井三与白雾在扭曲记忆里看到的并不同，躺在棺材里的井三，没有井五与井四那种年轻人的感觉。

    甚至看着比井一井二都还要老一些，这仅仅是长得着急，看着快接近四十岁。

    作为永生者，几个井字级都会在成长到一定程度后停止外观上的变化。

    井三看着，颇有一种憨厚老实的感觉，也因为这种憨厚相，略微老气。

    井三闭着双眼，始终没有睁开眼睛。

    且不说他本身就掌管着完整的生死之力，单说作为井字级，他就几乎是不死之身。

    这样的人，怎么可能会死？

    七百年，不管在记忆世界里遭受何种重创，他也该彻底恢复。

    但井三始终闭着眼睛，对外界似乎没有半点感应。

    井五回忆起来：

    “三哥，还记得你的老婆孩子吗？他们要杀你，在我们置身于扭曲当中时，我们就像是普通人，而周围的所有人，都变成了怪物。”

    “他们要杀了你，你的妻子孩子都要杀了你，最后是大哥救了你，但也别忘了，是我跑去找的大哥。”

    “那些日子真让人怀念不是么？”

    “我们被植入了大量的记忆，我们的人生经历了彻底的扭曲，我们成了世间最难被杀死的怪物。”

    “我们也有了各自的使命，可我们已然不记得了，最早的人生是什么样的呢？最早的经历，是什么样的呢？”

    铁匠和商人看着井五大人对着井三大人的言语，略微有些困惑。

    井五没有犯一些错误，他虽然一边絮叨着，但却已经开始分解生死之力。

    只是这个过程有些缓慢。恰好他又有一些话想说：

    “我不知道你经历了什么，但我听大哥说过一次，你好像变了，你的灵魂已经被洗涤成了人类的灵魂。”

    “该说羡慕你，还是可怜你呢？”

    “哈，哈哈……”

    井五轻声笑着，只要将轮回和生死之力重塑在自己身上，他也会成为这个世界最可怕的怪物之一。

    轮回甚至可以解决使用万物分解的副作用。

    这并不是一加一等于二的一种叠加，而是一种质的改变。

    井五回忆了许多往事，他确实有一点羡慕这位三哥，彻底摆脱了一些东西。

    但更多的是鄙夷，对于高塔里那只阿尔法恶堕的效忠，仍旧主导着井五。

    井五说道：

    “三哥，我不知道你是真的昏睡了，基于某种原因无法醒来，又或者是你在装睡。”

    “但是没有意义的，你的力量，很快就会变成我的！”

    万物分解早已发动，轮回与生死之力，都在一点一点转变为最为本质的能量。

    这就是万物分解的强大之处，甚至可以分解规则。

    商人和铁匠甚至比井五还激动！

    “大人！恭喜您，您即将成为这个世界最强大的存在！”

    “我们的努力总算……没有白费。”一向淡定的铁匠也声音发颤。

    为了抵达这个地方，铁匠和商人这些年，一个在制作道具，一个在打探情报。

    航班如果不发生轮回，那么爆炸引爆也会将这个地方摧毁。

    只是摧毁之后，所有恶堕就真的死了，而不是轮回回到了爆炸的六分钟前。

    解决这些次要隐患的，正是商人和铁匠。

    否则航班不会只是摆脱轮回，它会真正迎来毁灭。

    如今，一切麻烦都被解决，井五也正在分解两股最强大的力量。

    掌握了这些力量，在商人和铁匠看来，井五就已然是至高无上的神！

    它将有着无可匹敌的力量。

    机械城，黄泉岛，避难所，全都无法与之抗衡。待到高塔出现后，也会比其他几位井字级的大人，具备更多的优势！

    井五不敢得意忘形，它经历了一次次失败，害怕那种求而不得的厄运，从避难所被带到了这里！

    它依旧小心翼翼的分解着这两股力量。

    只是很多事的发生，并不以个人意志而转移。

    商人，铁匠，井五，内心深处都渴望着能够成功取得井三的力量。

    他们距离胜利也只差一步之遥。

    可偏偏……就在这一步迈出去的时候，井五感应到了某种熟悉的气息。

    它带着微笑的表情，忽然间僵住。

    那股该死的，不安的感觉又一次涌了出来！

    第一次是在里世界中，零号始终无法被杀死，最终见到了零号身后的白雾时。

    第二次是天空中巨大的漂浮物出现时。

    第三次，则是看着兄长爆发出毁灭一切的力量，却最终见到了井四的时候。

    一次又一次，一次再一次。

    它总是在即将完成某件事的时候，出现这种该死的感觉。

    类鸟的声音响彻在天际，整艘航班忽然间急速下降！

    像是一艘漂浮在水上的纸船，忽然间放上了几个铁砝码一样，强大的重力将船压沉！

    但这一刻并没有持续太久。

    短短几秒后，巨大的压力消失，可不待航班上所有恶堕从失重感中缓解，货舱那边传来了震动！

    恐怖的气流瞬间从货舱方向喷涌而出，刮向了客舱！

    货舱的上方，出现了两个窟窿。

    背着大剑的年轻人，与穿着白大褂的恶堕，在井五分解着轮回与生死之力的时候，从天而降！

    扭曲汇聚之战的第二股势力，白雾，医生，抵达航班。

    “是你！又是你！”

    虽然白雾还什么没有做，虽然平日里井五对白雾和零号恨得牙痒，虽然井五计划了再次讨伐避难所和机械城……

    但这种关键时刻白雾搞出幺蛾子，半路杀出白咬金或者零咬金的感觉，都快让井五有白零PTSD了。

    “为什么又是你！”

    白雾也纳闷啊，自己连因果都屏蔽了，就想着一波偷家的，却不想遇到了井五。

    眼中仿佛有无数星辰变幻，白雾的脑海里各种思绪涌现——

    井五出现在这里，这无疑是一个巨大的变数，井五似乎已经解开了轮回，这么一来，医生已经不需要了。

    但医生现在见到了井五，会如何选择？

    井五在这里，是不是和自己一个目的？

    会不会还有其他人抵达这里？

    白雾猛然间意识到了一个可怕的结果，自己屏蔽了因果，为的是不被任何人发现。

    可如果自己屏蔽了因果这件事……恰好也在更大的因果之中呢？

    他并非计算不到井五会袭击航班，毕竟他与白远都清楚，井五惦记着井三的力量。甚至也猜测井五近期会行动。

    可井五如此巧合的出现在这里，彼时彼刻恰好就是此时此刻，这种变故是没办法算到的。

    且即便算到了，也必须要赶来。

    白雾到底是一个反应很快的人。

    井五该是正处在一个关键时刻，他看井五的表情很诧异，甚至带着一种恼怒敢，那自己就该高兴。

    不管现在什么情况，先破坏带废五的计划再说。

    于是白雾露出迷人的笑脸：

    “看来我两还真是有缘，又见面了。”

    ……

    ……

    是的，又见面了。

    井五看着白雾一脸坦然自得，看到了本该是跟着法官的医生，脑海里闪过了太多的念头。

    避难所一战，白雾表现出了惊人的抗揍能力，虽然力量速度还大不如自己，但井五很清楚，那个时候，自己也轻易无法杀死白雾。

    如今白雾的气息又有了变化。

    井五很快冷静下来。

    它不得不停止分解生死之力和轮回。

    商人诧异白雾为何会在这里？医生怎么跟着白雾？难不成黄泉岛竟然投降了避难所？

    铁匠则直勾勾的看着白雾背的那把大剑，眼神里满是惊叹，怎么可能会有如此完美的武器？

    白雾是从什么地方得到了如此强大的一把巨剑？

    仅仅只是感受着巨剑的气息，铁匠都能够感受到其中包含的规则之力，那是自己一生也无法达到的领域，永远不可能铸就出来的兵器！

    白雾解开大剑看着井三的棺材，普雷尔之眼给出了备注——

    【除非找到关键之物，否则无法看透它们。】

    之前白雾就记得出现过这样的备注，但他始终不清楚，关键之物是什么。

    为何饮下井水之后，依旧无法观测它们，但这种情况白雾是清楚的。

    这代表着棺材里的人，正是井字级的存在：

    “果然，藏在棺材里的就是井三，抱歉了小五子，这个人，我要了。”

    “那可得看你的本事了。白雾，你似乎太得意忘形了，难不成你以为，现在的你，有资格与我一战？”

    井五不得不暂停分解。

    万物分解纵然无法瞬间分解传说级词条和生死之力各种规则级的力量。

    但如果彻底掌握，井五也早该分解完成，甚至都重塑完成了。

    可万物分解的使用，井五尚未完全领悟。

    平静下来之后，井五意识到白雾的出现想必和自己一样，是冲着井三而来。

    如果不解决掉白雾，获取生死之力和轮回便无法完成。

    井三始终安安静静的躺着，闭着眼睛。这场以他中心展开的战斗，仿佛又与他没有关系。

    憨厚老实的睡相没有半点变化，他就像是一件物件儿，正在被两方势力争夺。

    井五与白雾二人都站在原来的位置，谁也没有动。

    宛若武侠小说里，两个顶尖高手决战，且带着某种“先动手一方必败”的设定。

    再次面对白雾，井五开始尝试思考，计算着白雾的底牌，如果仅仅只有白雾，哪怕加上那名医生，也绝对不可能是自己的对手。

    可白雾一脸从容，是佯装淡定的空城计？还是真的成竹在胸？

    尤其白雾身上的那把剑，给了井五一种相当危险的感觉。

    他猜不透白雾。

    太多次栽在白雾手上，井五反倒没有了之前的果决。

    而白雾思考的就很多了，也思考的比井五更加深入，甚至在猜测，预言中的劫数，是否就是在这航班上？

    就在不久前他已经屏蔽了因果，使得接下来的一个小时里，全世界都遗忘了他。

    五九不再记得他，宴自在不再记得他，甚至连宴玖也不记得他。

    而且斩断因果不是单纯的让人失忆，记忆甚至会以一种逻辑自洽的方式，对人的记忆进行修改。

    比如这短暂的一个小时里，白雾消失了——五九的印象里，自己最好的朋友变成了刘暮与郑岳。

    宴自在则一直以为，拯救自己的是林锐。

    唐景想不起师父是谁，于是师父成了后来机械降神的零号。他和姜零成了师兄妹。

    而红殷和井二，此时此刻正在靠近井却又远离井的某个扭曲区域里，谈论着白雾。

    红殷感觉井二有了某种变化，而对于红殷而言，很多事情的处理方法，都可以向白雾学习。

    所以井二与紅殷的话题，自然绕不开白雾。

    不过随着白雾将因果切断，二人明显愣了一下。

    然后继续聊了起来，这个人不再是白雾，变成了五九。

    天选之子，破坏井的人，建造百川避难所的人，都成了谷青玉。那个与红殷一样高的男人。

    关系很混乱。

    林无柔也迎来了高光时刻，这个小喷子在众人记忆里成了当初赌场和庄园解决问题的那个。

    而尹霜印象里，与自己食城电话亭探险的，也变成了林无柔。

    明澈的记忆里，自己多次和林无柔一起嫖……一起在明玉庄评鉴《高塔女子图鉴》。

    最乱的是宴玖，宴玖不记得了白雾之后，喜欢的人变成了刘橙子。

    是的，取向都变了。宴玖忽然生出了想要和刘橙子贴贴的想法。

    之所以这么混乱，是因为因果被瞬间暴力屏蔽导致，很多东西都处在一种紊乱当中。

    好在这一切只持续很短的时间，各自的记忆会在不知不觉中回到因果清除之前。

    只有一处地方没有被影响，那就是记忆世界里，掌管着无数记忆的小鱼干。

    小鱼干始终记得白雾是谁，记得自己在等这个人来看望自己。

    因果无法瞬间将庞大的记忆世界给彻底抹除掉。

    当然，医生之所以记得白雾，是因为“见到了”白雾。

    井五也是同样的原因。

    在那种不安的感觉涌上心头时，也只是回忆起模糊的感觉，无法具体想起到底是谁和白雾一起，挫败了它一次又一次。

    只是当白雾猛然间出现的时候，它瞬间记起来了，屡次破坏自己好事的人，正是这可恶的白雾！

    因果的屏蔽，也有着局限性，不可能你明明出现在别人面前了，却还是让人看不见你感知不到你。

    这就好像白雾前世，岛国的动作电影里的时停系列，一指禅高手加藤君，忽然捡到了让时间停止的遥控器，全世界所有人都定住了，但在触碰到了某位老师的时候，这位老师就暂时不被时间束缚，于是一场真刀真枪的电影开始了。

    因果屏蔽大概便是这样。

    不过白雾思考的事情，与因果无关，而是该如何破局。

    他与井五都保持着一种瞬间就能进入战斗的姿态。

    但始终没有人动。

    井五忌惮白雾的底牌，白雾也在努力思考，如今的主机，在两种情绪力量的加持下，再配合嫉妒大剑，使徒，守护灵，乃至扭曲之力，能否打败井五？

    这个答案白雾心里有七成把握。

    但如此一来，自己也会变得虚弱。

    “我现在在力量速度上还不及井五，真要打持久战，我必败无疑。”

    “但如果一开始就交换杀招，我或许能有一分胜算。”

    就像是一个人综合实力不如对手，却掌握着强过对手的奥义必杀。

    想要在这种情况下取得胜利，就得做到一击制胜。

    “当初我能让井二轻伤，配合嫉妒大剑，如果是井五的话，我有把握让其重伤。不过我也不清楚……这一重剑斩去，威力到底几何。”

    “且这么一来，我必须计算出接下来医生的行为，他会继续听我的么？如果我和井五两败俱伤，医生会选择我还是井五？”

    “不过我也并非没有其他底牌……大不了献祭。只要能够打败井五，能够让医生依旧认为我有着强大的足以制约他的战斗力就好。”

    “除了我的眼睛，我身上没有任何东西可以跟轮回以及生死之力相比，这笔买卖……不亏！”

    货舱里的杀意与战意让整个货舱显得极为压抑。

    商人，铁匠，医生，三个顶尖恶堕看着两个超然的存在对决，大气也不敢出。

    白雾所担心的问题——医生自己也在思考：

    如果二人两败俱伤，到时候该怎么选择才能让自己的利益最大化？

    白雾与井五，谁更值得相信，谁会走得更远？

    商人和铁匠倒是没有井五那般忌惮白雾，可也同样担心，如果井五输了，恐怕自己也活不成。

    僵局已成。

    白雾与井五相互戒备着，二人的实力强过其他几个围观者太多，外人根本无法参与这场战斗。

    就在白雾和井五都准备出手，决定亮出杀招打破僵局的瞬间——

    变数又出现了！

    被撞破了货舱的航班，忽然间货舱顶端又出现了一人！

    这人背后竟然长着类鸟恶堕的双翼，同时爪如鹰状，剑眉星目，眼中只有灭绝一切的漠然。

    白雾一惊，怎么连这个人也出现了？虽然不认识这个人，但普雷尔之眼很快给出了这个“鸟人”的备注——

    【万相法身的主人，正主。】

    白雾注意到，普雷尔之眼已经没有了之前的风格。

    这是时隔这么久以来，眼睛又一次陷入了“极简模式”。

    白雾内心生出警惕，方才分析井三的时候，似乎也是这样。

    但当时对手只有井五才对。

    不对劲，不对劲。

    “神示果然不会欺骗我，哼，你们这些扭曲之物，我今日便要将你们清理掉！”

    万相法身的主人为何会在这里？

    普雷尔之眼进入这种类似警告的模式，代表着自己即将遭遇远远强过自己的对手。

    这个对手井五么？是这位万相法身的主人么？

    还是说……有个更大的浩劫将至？

    白远也察觉到了不对劲。

    里世界中，那位咖啡厅的服务员，第一次看到饮茶人露出了一副深入思考的样子。

    像是在计算着许许多多的事情。

    此时白雾内心警惕着，万相法身的拥有者，一个“扭曲回收人”。

    白雾在记忆世界里与他的分身交手过，分身和本体的样子有很大差异。

    是否意味着对方的万相法身里，也包含了类似三魂转魄这样的力量？

    又一个难缠的对手，井五已然是极大的变数，现在还来了一个追猎者。

    白雾权衡着利弊，井五则注意到了追猎者身上的一些纹身。

    二人的僵局，变成了三人的僵局，因为追猎者也看出来了，这两人在战斗，自己不需要承担风险。

    除非这个恶堕与人类联手，否则自己完全不需要同时对付二人，找准机会趁虚而入就好。

    可这次，僵局没有持续太久。

    井五难得的，大脑活络起来，竟然计算清楚了种种利弊，它很快理清了一件事——

    白雾也好，这个鸟人也罢，谁都不能阻止自己得到生死和轮回。

    无论如何，自己也要拿到生死和轮回。

    不管白雾有没有后手，不管这个鸟人实力何等强大。

    决然之色在井五眼中闪过：

    “虽然这可能会让我虚弱一阵子，但今日，谁都不能阻止我！所有觊觎生死轮回者，都，得，死！”

    井五瞬间进入了极限释放状态。黑色的雾气爆裂开来，与白色的能量交织在一起。

    同时间，一道究极的领域展开！

    缠绕在井五身上的白色力量开始迅速的扩散开来，仿佛一颗白色的光球，在不断变大！

    井五的脸上浮现出一道道纹路，整个人眼窝迅速深陷！

    不仅仅是极限释放状态，它已然陷入了一种超负荷的状态，万物分解领域被彻底激活！

    以井五为中心，白色恐怖能量扩散开来，领域触碰到的一切，全部被分解为最纯粹的能量。

    白雾连忙后退，万相法身的主人也瞬间后退，但他们二人后退的速度，竟然跟不上领域展开的速度！

    在井五身后，唯有那口棺材，以及棺材里看起来依旧是酣睡的井三没有被这股力量波及。

    其余所有事物，触碰到万物分解领域的瞬间，化为无形。

    仿佛在一刻，种种材料全部被分解为最基本的质子。

    白雾没有想到，彻底爆发的井五竟然如此恐怖！这就是普雷尔之眼变得简短的原因么？

    逃！

    这个瞬间白雾想到了启动返回轮盘，离开这片区域，他不断的躲避着万物分解领域，想方设法不被碰到！

    只要能够撑到一分钟，就能够安然逃离。

    追猎者也没有想到，这个扭曲之物，竟然有着如此可怕的力量！

    他在这瞬间，使出了数十种不同性质的能力，藤蔓，风，雷，毒，火，种种元素全部用出，但丝毫无法阻挡万物分解领域！

    在触碰到领域的瞬间，尽数化为了纯粹的能量！

    难不成竟然会失手，死在这里？

    万相法身的拥有者已经意识到了一件事，对方展开的领域，恐怕连自己序列的力量都能分解。

    这意味着不管是三魂转魄，还是万相法身，都无法在这种绝对的湮灭中活下来！

    医生化为了无形的质子，铁匠化为了无形的质子，商人也在惊恐中被分解为无形。

    整个航班所有活物与死物，都在井五不计代价的爆发中，被万物分解领域化为了无形！

    白雾计算了时间，发现逃的话，根本来不及，自己撑不过一分钟。

    选择避战，只能延长死亡的到来几十秒。

    原来启示就是这一刻？这就是注定的失败？就是现在？

    他来不及思考太多，想着那个无比扭曲无比沉重的未来，白雾眼中闪过一丝狠厉！

    这个平日里理智，但骨子里疯狂无比的男人，举起大剑，做出了一个真真正正的疯子的决定！

    面对最强的传说级领域，白雾不再退却，嫉妒大剑在这一刻发出颤栗的剑鸣声！

    愤怒与悲伤的情绪在瞬间化作两道盾横亘在白雾与万物分解领域之间！

    下一秒，就连业火和幽蓝的冷光也在万物分解之下化为了原始的能量，可白雾并没有沮丧！

    他举着大剑不退反进，竟是要与这万物分解领域——正面对决！

    （双倍期间！求保底月票！）

    ~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~

    安利一本新书，书名《全职教父》，大西瓜的新书，回归游戏竞技了，很不错，设定也很用心，感兴趣的书友不妨去试读看看。

