    第二天一早。

    沐夏依旧是照例去了小狮子那。

    也依旧是你一片来我一片，抢了小狮子一半的口粮。

    “我要走了，小家伙，这次是我最后一次喂你了。”手中这一把喂完，沐夏笑眯眯起身来，最后揉了揉小狮子柔软蓬松的脸。

    “吼？”真哒？

    小狮子眼睛睁大，绽放喜悦的光芒。

    呜呜呜，熬出头了吗？

    “小没良心的！”沐夏顿时给气笑了，拍拍她脑袋道：“走啦。”

    便朝着核心弟子的住处走去。

    她决定试试自己的想法。

    这阵子的典籍啃完，越来越觉得这个想法是可行的。

    与其无止境地耽搁下去，不如放手一搏，这才是她的性格！

    “先去偷一个核心弟子令牌，就进入那试练塔中，一举将修为在里面恢复。”

    “再出来后，就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。”

    沐夏笑吟吟伸个懒腰。

    忽然她脸色一变，猛地朝一旁滚去。

    轰！

    一只真元幻化的大手，抓在她刚刚所在的位置。

    “嗯？好敏锐的丫头，可惜是个不能修炼的废物。”虚空中响起这道声音。

    虞长老？

    沐夏认出这道声音。

    杂役弟子的失踪，是她干的？

    杏眼一眯，下一次真元大手抓来，沐夏只象征性在地上一滚，便被这真元大手抓在了其中，向着远方阁楼掠去。

    “姑姑，怎么就两个？”

    砰！

    虞长老将沐夏扔到地上。

    一同扔下的还有另一个杂役男弟子，满脸都是惊慌之色。

    “虞、虞长老……长老饶命！长老饶命啊！”他爬起来就往外面冲，冲到结界上，一头栽倒回来。

    又跪在虞长老的脚下求。

    虞长老不耐地踢开他：“两个也不错了，你先用着吧，好些个杂役弟子收到了风声，都不敢再落下单来。”

    虞初雪便笑着点头：“也许两个就成功了呢！”

    说着手中，出现了一个丹田。

    这丹田，还流着血。

    里面一条紫金色的灵根，噼里啪啦，雷光闪耀。

    “雷灵根？”沐夏眯眼看着这个丹田，再联想到虞初雪那诡异的灵根生变，哪里还有不明白的。

    “好阴毒的法子！”

    “什么废灵根变成杂灵根，杂灵根又变成双系地灵根。”

    “你是得到了邪法，生生挖走了修仙者的丹田，嫁接到自己的身上了吧？”

    “难怪是金水双灵根，金生水，正好变异成雷灵根。”

    “看来从第一次这么做的时候，你就已经准备好了，最后让自己成为变异雷灵根。”沐夏轻笑着说道，语气蕴着一丝冷意。

    “现在是拿我们做实验吗？”

    身边男杂役听到这里，已经面如死灰地哭嚎起来。

    “不！不！不要啊！虞长老饶命啊！”

    再看沐夏，缓声分析着一切，唇边噙着一抹讽刺的笑意，杏眼里是洞若观火的笃定。

    “你……”虞初雪迎上她的目光，就是一怔，惊疑不定。

    “你是什么人？！”

    “杂役弟子。”沐夏耸耸肩。

    “姑姑？”虞初雪生出三分惧意，连忙看向虞长老。

    “无妨，此女虽诡异，但周身无气息波动，她没有修为。”虞长老也是一阵心慌，但很快确定了沐夏根本就是个没有修为的废人。

    “就先从此女开始！”

    她一手朝着沐夏抓来，要将她定在原地。

    嗤啦！

    沐夏一把撕开空间，消失不见。

    “空间之道？！”虞长老的一手抓了个空，陡然大惊：“初雪小心！”

    虞初雪一掌拍向身后！

    真气直逼走出异度空间的沐夏。

    可惜她只有金丹大圆满，这真气对沐夏的肉身来说，挠痒痒都不够。

    沐夏随手一拳。

    “啊！不！”虞初雪的眼睛睁大，眼睁睁看着这一拳击在她掌心上，她手掌爆开，胳膊爆开，惨叫声中，整个身体化为了血雾！

    “初雪？！”虞长老睚眦欲裂！

    “本座定将你剥皮抽骨！”

    轰！

    虞长老全力点出的一指！

    周身真元，尽凝聚在这一指中爆发，虚空都似发生了扭曲。

    “慢！”

    但沐夏只吐出这一个字。

    虞长老便骇然地发现，她指尖竟像是点进了泥沼里，时间被无限放慢。

    “时间之力？！”怎么可能，有人同时精通空间和时间？！

    她是什么人？！

    惊鸿学院怎么会有这么恐怖的杂役弟子？！

    自己到底招惹上了一个什么样的存在？！

    虞长老脑中疯狂嘶吼。

    但晚了。

    “折空一指。”

    沐夏同样点出一指。

    撕拉！

    虞长老的头顶，一道口子从虚空撕开。

    下一刻，她所有的思绪都停止，被收入了画中，落到沐夏手心。

    “呼。”沐夏长长舒出一口气，扶着桌子坐了下来，同时手中画卷展开，虞长老惊骇欲绝的表情，定格在上面。

    沐夏伸手进去。

    在那男杂役惊恐的目光中，竟看到她手半只手伸进了画卷里，在虞长老的手上一撸。

    下一刻，一枚空间戒便被沐夏从画中取出。

    “饶命……饶命……前辈饶命……”男杂役从地上爬起来，几乎要吓的尿裤子，一个头接着一个头磕下。

    他这辈子，就没见过这么诡异的画面！

    沐夏……

    她到底是什么人？

    “你走吧，今天的事，不要多说。”沐夏起身来，一拳将结界击碎。

    “多、多谢前辈……”男杂役连滚带爬地逃出去。

    “这戒指里，应该有虞长老的长老令牌，倒是省了我再去偷其他核心弟子了。”

    沐夏抛着空间戒，向着试练塔的方向疾掠而去……

