    因为来的太匆忙，楚尘没带什么礼物。

    无意间，他注意到手上戴着的翡翠扳指。

    刚刚得到了这件御用翡翠扳指，楚尘就戴在了手上，玩几天。

    没想到今天正巧排上了用场。

    想着，楚尘从大拇指上，把翡翠扳指取下来。

    “我也没带什么昂贵的礼物，这枚翡翠扳指，就送给魏伯父了。”

    看到这幕，所有人都是一愣。

    “你太不尊重魏叔叔了，居然这么随便的送给了魏叔叔一件礼物。”

    金孟军呵斥楚尘。

    “这不太好吧。”

    金志尚也开口。

    “你不一定给魏总带什么昂贵的礼物，但就算是礼物不值钱，也不能这么应付，直接从手上拿下扳指来，送给魏总吧。”

    魏梓颍想要替楚尘辩解，但一时间不知道该说什么。

    魏勋刚开始看到楚尘居然把翡翠扳指从手上取下来，送给自己，脸色也是变得有些难看。

    这礼物，太不随便了吧。

    可是当他仔细看了楚尘的翡翠扳指一会儿后，脸色大变。

    “这......”

    “这难道是之前那件被百乾购物中心的范磊花一亿买走的御用翡翠扳指。”

    魏勋心中想到。

    在拍卖这件御用翡翠扳指时，他就在场，甚至和范磊竞争过。

    可是范磊对这件翡翠扳指势在必得，而且出到了天价，魏勋只好放弃。

    但他对这件翡翠扳指印象很深。

    太像了。

    魏勋小心翼翼的从楚尘手中接过翡翠扳指，拿在手中观看。

    “金总，别这么说，这件翡翠扳指是极品，如果拍卖，少说四五千万。”

    魏勋开口。

    这还是单论材质来说。

    什么？

    四五千万？！

    听到魏勋的说，金家父子僵硬了。

    这么贵吗？

    四五千万，是自己两千多万的青花矾红彩云龙戏珠纹长颈瓶的两倍。

    不会吧。

    随随便便就把一件四五千万的东西当见面礼送人了？

    用不用这么壕啊！

    金家父子心中感慨。

    “楚贤侄，这件翡翠扳指，是不是范磊花一亿买下的那件御用翡翠扳指？”

    最后，心中太好奇了，魏勋忍不住问楚尘。

    “是的。”

    楚尘点头。

    “这件翡翠扳指，正是范总送给我的。”

    虽然已经怀疑了，但听到了楚尘肯定的回复，魏勋还是很震惊。

    他真的没有猜错！

    看着手中的翡翠扳指，魏勋久久不能平静。

    不过很快，魏勋突然回想起了刚才楚尘的话。

    这件翡翠扳指是范磊送给他的。

    当时拍卖完，他听范磊说过，是想要把这件御用翡翠扳指当做传家宝的。

    但是现在，却送给了楚尘。

    那楚尘究竟是什么身份啊。

    想到这里，魏勋态度大变，无比认真的看了楚尘一眼。

    “一亿？”

    听到这件翡翠扳指的具体价格后，金家父子被吓到了。

    刚才他们还因为这件翡翠扳指价格四五千万而诧异呢？

    结果下一秒，魏勋就告诉他们。

    这件翡翠扳指是御用的，价值上亿！

    此刻，金家父子心中只剩下了震惊，没有别的。

    最令他们震惊的是，一个价格上亿的宝贝，别人都恨不得锁在保险柜里，时时刻刻守护着。

    结果你却无比随意的戴在手上。

    你是多么不把这件上亿的宝贝放在心上！

    这是多么有钱呀。

    土豪，真是的土豪。

    旁边的魏梓颍稍稍平静一点，毕竟楚尘开的都是价值近亿的世界级超跑。

    带一个上亿的翡翠扳指，也很正常吧。

    “不能收，楚贤侄的好意我心领了。”

    “但这件翡翠扳指太珍贵了，我不能收下。”

    把玩了一会儿，魏勋把翡翠扳指退还给了楚尘。

    这太贵重了。

    最终在魏勋的连连坚持下，楚尘只好把翡翠扳指收了回去。

    “魏伯父，今天我来其实是想要租用一下你的云山体育中心的。”

    楚尘说明了来意。

    “租云山体育中心？”

    魏勋开口：

    “小事情，楚贤侄要什么时间的，随便说。”

    “这个月20号。”

    20号？

    魏勋不知道怎么回答了。

    缓缓看向金志尚，他已经把20号左右的云山体育中心租给了金志尚了。

    “不好意思，20号的云山体育中心，我们已经租了。”

    金志尚桀骜的开口，恢复了底气。

    他们承认，楚尘有钱，但最多也就是暴发户而已，只是有钱。

    但应该没有什么人脉，或是地位。

    他们不用害怕。

    “当然了，你想租也可以，我们可以延后。”

    “不够，延后的几天，会给我们造成巨大损失。”

    金志尚准备狠狠宰楚尘一顿，把楚尘当成了肥羊。

    “如你要租，至少要给我们3个......”

    还没等金志尚开口，一道爽朗的声音传来。

    “老魏，明天一起去打高尔夫。”

    一个微胖的中年男子走了进来，他是魏勋的邻居，旁边别墅的主人。

    “曹总？”

    看到中年人后，金志尚连忙站了起来，客气的打招呼。

    这个微胖的中年人可不是普通人，而是杭城的房地产大亨。

    星河地产的老总，曹乾坤。

    前不久，他才花了一亿多，从曹乾坤那里，买了一套豪宅。

    “孟军，快给曹总打招呼。”

    金志尚对儿子说道。

    金孟军无比恭敬的准备开口。

    “请问您是楚尘，楚先生吗？”

    无意间，曹乾坤突然注意到了坐在那里的楚尘，于是抛下金家父子，无比客气的走了过来，询问道。

    “你是？”

    楚尘好奇的问道。

    “我是曹乾坤，星河地产的老板，对了，也是星河湾湖心岛别墅的开发商之一。”

    曹乾坤解释。

    星河湾湖心岛别墅，就是他和一些超级大人物一起修建的。

    要知道，想要修建那种高级的别墅区，单凭他可是不够格的。

    “哦，原来是曹总，你好。”

    原来是星河湾的开发商之一啊，楚尘和曹乾坤握手。

    “楚先生客气了，直接叫我老曹就行，不用这样。”

    曹乾坤开口。

    就算他是星河湾的开放商之一，但星河湾的那二十套湖心岛别墅，他也只有几套的支配权而已。

    可是楚先生，却一口气买下了半个星河湾别墅，而且还是前十套，太厉害了。

    “老曹，你们认识？”

    魏勋纳闷的问道。