    此时，望着面前深坑里的巨型阶梯，雷骁一直微蹙的眉头终于舒展开来，在心中暗自思忖道：“刚才的疑惑解开了。

    怪不得奥尔能够准确判断出，这是两座不同的遗迹。

    刚才所路过的第一座遗迹，明显是正常大小，而这第二座，则是来自于身形巨大的泰坦一族。

    单单从建筑规模上来看，两者就不可同日而语。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁的面容上，又是不由得浮现出了一抹不解，继续在心中喃喃自语道：“可是话又说回来。

    就如同我刚才所想的第二个问题那样，这座泰坦族的古代遗迹，为什么会出现在第一座古代遗迹的旁边？

    要知道，据江蓠所说，泰坦族与龙族非常相似，都是一种极为不合群且暴躁的种族。

    几乎不可能会将自己的建筑，建在其他种族的旁边，同理，就更不可能会允许其他种族的建筑，如此靠近自己了。

    如此想来，只剩下了一种合理的可能性，那就是这两处古代遗迹，并不处于同一年代。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，卡尔文苍老的声音响了起来：“各位，在探索这处遗迹之前，先容老夫多啰嗦几句。”

    闻声，雷骁将视线集中在了老魔法师的身上，继续倾听着。

    正对面，只见老魔法师皱纹遍布的面容上，满是严肃之色，继续道：“不瞒各位，关于泰坦一族的遗迹。

    在冷焰王国的历史上，从未有人探索过，而相关的记载，老夫也只是在古籍与文献上，看到过粗浅的介绍。

    按理说，这种足以载入冷焰史册的探索行动，应该由王室出面牵头才是。”

    此时，卡尔文无奈地与奥尔对视了一眼，然后道：“可是，目前王都混乱异常，显然不可能会在意这种无聊的事情。

    由此，只能靠在场的各位，与我们繁音城共同迈进这历史性的一步了。”

    说到这里，老魔法师深吸了一口气，苍老的面容上，满是正色道：”总而言之。

    前路凶险未卜，谁也不知道会发生什么，还望诸位万不可疏忽大意。”

    闻言，众骑士的面容上，不由得均是浮现出了一抹凛然之色，纷纷点了点头。

    “放心吧，我等必将全力以赴。”微微挑了挑眉毛，雷骁回应道。

    先不论其他，在他的身边，可是拥有着虎杖与红夜这两位五阶强者、以及擅长治疗的四阶资深强者夜苍。

    空间手镯里，还有接近50个三阶普通层次的守护者和三阶巅峰层次的冰骑士。

    这样的配置，就算是冷焰王室全力派人前来，自然也达不到这个水准。

    毕竟冷焰王室不可能将所有顶级战力，全部投入到一次考古的探索行动当中。

    “好了，既然如此的话，那就预祝咱们这一次的探索行动圆满成功，并且收获不菲。”

    只见城主奥尔对着身旁的众人点了点头，在有些紧张之余，颇为憔悴的面容上，不由得浮现出了一抹期待神色。

    毫无疑问，由于之前不顾一切，准备对复仇神秘组织的缘故。

    现在的他，已经到了濒临破产的边缘，自然需要大量的战利品，来重新将城市财政上的赤字抹除。

    敏锐注意到了这一点，雷骁再次挑了挑眉毛。

    这一次的遗迹之行，还有凯莉的父亲盖尔，以商陆交易会的监督者存在。

    所以，就算身为城主的奥尔再缺钱，也不可能会对己方发难，企图将一切据为己有。

    毕竟盖尔所代表的，可是王国豪门之一的商陆家族，而奥尔只是一城之主，在势力上，无疑是远远不及前者。

    不可能因为这件事情，而去选择得罪整个商陆家族。

    退一万步来讲，就算是在探索的过程中，奥尔突然发难，以己方的隐藏战力，也足以将对方的探索队伍轻松全灭。

    想到这里，雷骁淡淡一笑道：“借城主阁下吉言，预祝咱们的行动一切顺利。”

    “预祝咱们的行动一切顺利！”紧接着，一旁的缇娜和莱恩等骑士，也是纷纷跟着附和道。

    “出发！”另一边，奥尔大手一挥，再次开口道。

    接下来，通过深坑中预留出来的向下通道。

    片刻的工夫，一行人便是来到了深坑中心位置的巨型阶梯前。

    “不得不说，从近处看，这处如同低矮建筑一般的泰坦族楼梯，确实令人震撼。

    能看见身高10米以上的巨人遗迹，这要是放在蓝星，简直让人难以想象。”

    望着面前一直向下延伸的青色巨梯，在惊异之余，雷骁不由得在心中暗自慨叹道。

    与此同时，他注意到。

    在这处遗迹入口的周围，出现了大量建筑断裂的痕迹。

    看来，正是有之前挖掘出来的那些断壁残垣所阻挡，这里才未被泥土所灌入。

    “卡尔文大师，可以开始了。”另一边，奥尔神色一凛，对着老魔法师点了点头。

    “遵命，城主大人。”闻言，只见老魔法师会意，手中的木质法杖顿时土黄色光辉大盛。

    下一秒，伴随着一阵突如其来的罡风。

    在老卡尔文的指挥下，周围大量的沙土，便是很快汇聚成了一道道沙流从天而降。

    进而铺在了一层层高度接近两米的巨型台阶之上，又形成了一阶阶适合普通人的寻常台阶，一直延伸到了地下深处。

    看到这里，雷骁微微颔首。

    对于实力已经达到了三阶巅峰层次、身体机能早已经异于常人的他来说，这种高度的巨型台阶，自然是如履平地。

    可是，队伍殿后的那些精锐士兵，很多都是披着上百斤重铠的重步兵、以及身体较为孱弱的魔法师和牧师。

    要想让他们连续越过这种高度的巨型台阶，无疑还是有些困难的，毕竟二阶层次与三阶层次之间，有着一道难以逾越的实力分水岭。

    “话说回来，无论是筑城还是筑桥，这土系魔法确实颇为便利。

    尽管上述的两者，包括目前的土质阶梯，都需要定时补充魔力，才能一直维持住原状。

    可在某些特殊环境下，依旧能够起到极大的作用。

    目前，我麾下的三阶层次土系魔法师，共有麦兰镇的玄月与磁石镇的内德二人，回头得抓紧时间进行培养了。

    拥有着几位强大的土系魔法师，无疑是一件有备无患的事情。”

    在众骑士以及暗处虎杖三人的簇拥下，雷骁一边如是想着，一边跟随前方的奥尔等人，迈出了自己的步伐。

    接下来，在人手一块光晶石的照耀下。

    一百多人的探索队伍，踩着由坚实泥土所组成的台阶，一路深入地底。

    大概过了接近半个小时的时间，一道大门至少有15米高的青石巨门，便是逐渐出现在了众人的面前。

    仔细观察，这道大门的表面，并未出现任何雕刻或是纹章，显得异常朴实与沉重，却又给人一种雄伟壮阔之感。

    仿佛在无声地诉说着，其曾经经历过的一段灿烂辉煌的年代。

    “哇，这就是古代遗迹的入口吗？”

    “不愧是传说中的泰坦一族，光是台阶与大门，就足以让人震撼不已了。”

    “不知道门中，又会是怎样一番景象？”

    仰望着这足以五层楼高的巨大门扉，一阵阵惊叹声，开始在队伍中此起彼伏的响了起来。

    队伍的中间部分，就连雷骁不由得也是面露惊叹之色，这样的巨门，就算是龙族形态的红夜，无疑也能轻松通过。

    “辰砂阁下，当时，我们探索的步伐，便是止于此处。

    至于其中究竟会有着什么，是可怕的遗迹守护者，还是无尽的遗迹宝藏，就让在场的诸位，与我一起来进行见证吧。”

    说到这里，奥尔握紧了法杖，身上气势顿时暴涨，作出了战斗的姿势。

    一时间，充满了土腥味的空气中，骤然变得极度紧张而压抑了起来。

    紧接着，清脆的铠甲碰撞声响起。

    位于队伍最后的精锐士兵们，也在各自队长的指挥下，开始快速上前列阵，为可能出现的敌人，做好了战斗准备。

    而雷骁等人则是与奥尔一起，理所当然地站在队伍的最后方。

    片刻的工夫，伴随着沉重的脚步声渐息。

    待到众士兵在大门前列阵完毕，奥尔又是对着一旁的卡尔文点了点头。

    “交给老夫吧。”

    见状，早已经站在门前待命的老魔法师，先是深吸了一口气，然后便是将手中的木质法杖顶端，轻轻触碰在了巨型大门之上。

    下一秒，苍老而铿锵有力的吟唱声响起。

    一个土黄色的六芒星魔法阵，随即从法杖的顶端快速展开，并开始跟随着愈加高亢的吟唱声，不断旋转扩大。

    最终，几乎将整个巨门完全覆盖。

    片刻的工夫，伴随着一阵类似于门锁打开的“咔嚓”声，巨门应声“轰隆隆”的向内而开。

    紧接着，一阵古老而沧桑的气息，随之迎面而来，让人不由得顿生凛然之感。

    至此，这处泰坦族的古代遗迹，便是向己方一行人打开了尘封已久的大门。

    此时，眯起眼睛向门内望去，雷骁注意到。

    前方的未知之地，并未出现遗迹的守护者，或是大量的财宝，而是出现了一个极为广阔的地下空间。

    从目前的角度来看，并不能确认其具体的用途。

    “卡尔文大师，干得不错。”片刻之后，确定了暂时并无危险后，奥尔不由得松了一口气，对着老魔法师点了点头。

    “呵呵，城主大人过奖了，据古代文献上记载，泰坦一族并不善于使用魔法，否则老夫也不可能如此轻松地解开门上的魔法禁制。”

    另一边，老魔法师抬起袖子，先是擦了擦头上的汗珠，然后微微笑了笑道。

    尽管话是这么说，可从其疲惫的面容上来看，事情显然并没有他所说的那般“轻松”。

    “好了，那咱们继续前进吧。”紧接着，奥尔又对着一旁的雷骁点了点头，然后便是迈出了自己的步伐。

    “早已经迫不及待了。”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，随即也是在众骑士的簇拥下跟了上去。

    与此同时，在前进的过程中，雷骁注意到。

    此时，前方的精锐士兵，已经自动分为了三个部分。

    一队法杖之上，散发着类似于探照灯耀眼光束的魔法师，在两队重步兵的护卫下，组成了一个小方阵，在最前面的探路。

    还有两队重步兵，以纵列分别新进在队伍的左右两侧。

    而其他的精锐士兵，则依旧是在队伍的尾部殿后。

    就这样，在浩浩荡荡百人队伍的环绕下，迈进了巨型大门，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹惊异之色。

    在前方不同方位耀眼光束的映照下，雷骁发现。

    这里的面积极为广阔，很像是之前的落龙城地下广场，就连魔法光速也照不到尽头，至于高度，则至少在60～70米上下。

    并且，在探索队伍的左右两侧，大概100米的距离间。

    分别屹立着一排，直径在10米左右的圆柱形青色石塔，高度一直延伸到了棚顶的位置，乍一看上去，可谓是极其壮观。

    看到这里，雷骁愣了片刻，随即反应了过来。

    这哪里是什么大型的青色石塔，而赫然是两排巨型的青色石柱！

    “不得不说，还真有一种进了巨人国的感觉。”

    意识到了这一点，四顾仰望的雷骁，不由得微微撇了撇嘴。

    与此同时，大量的惊叹之声，也再次在雷骁的周围，此起彼伏地响了起来。

    包括他身边的十位三阶骑士在内，动作都是明显有些呆滞，显然均是处在了惊讶不已的状态。

    接下来，城主奥尔并未选择直接继续前进，而是先吩咐众精锐士兵，组成一个个小队，谨慎地横向进行探索。

    最终，经过一番调查。

    终于大致确认了，这里应该是一处封闭的室内空间。

    虽然长度暂时不明，可目前的宽度，就已经至少达到了500米～600米的距离，可谓是极其庞大。

    并且，与看上去极为朴素的大门，所不同的是。

    在左右两侧横向尽头的墙壁上，镌刻着大量的壁雕，大都是战斗或者祭祀的场面，看上去均是血腥异常。

    这显然也说明了，泰坦一族，无疑是一种极为好战与嗜血的种族。

    “不过，话说又回来，这里究竟是泰坦族的什么地方？前方又会发现什么？”

    此时，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹好奇地神色，喃喃自语道。

