    多年谋划总成空，半世希望如梦中。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    修行路上，修士常常充满了希望，但是，不幸的是，最常见的，修士等到的仅仅是破灭，而且，由于希望破灭，使得原来的悲哀更加深重。

    目前，万俟臧亢和蓝国纯就是如此。

    为了万年灵药，多年积累化为乌有。

    峡谷之内的灵药虽然价值不凡，但没有了万年灵药，却是弥补不了船队的巨大损失。

    况且，灵药出手也需要时间，有些灵药很敏感，还不一定好出手。

    此时此刻，蓝国纯和万俟两名修士，心中都有戚戚，涌起了丝丝悔意，早知现在，就不为万年灵药所动，一头扑进古湫海域这个大火坑了。

    孙豪飘立空中，手中拿着两个储物袋，目视前方，突然笑着说道：“谁无暴风疾雨时，守得云开见月明，两位真人不必忧伤，要相信，暴风雨过后，彩虹才会出现，要相信，希望就在明天。”

    蓝国纯对孙豪笑了笑：“是啊，此次古湫海域之行，最大的收获却是认识了沉香。”

    万俟臧亢也哈哈笑道：“不错，不错，最大的收获是沉香，哈哈哈，今日也算是患难一场，沉香，日后一旦对上，还请对万俟家手下留情。”

    孙豪微微点头：“好说，好说，不过两位真人，相见即是有缘，两位真人分给沉香一半收获，沉香却也不小气，哈哈哈，沉香此次收获却也不小。两位真人收下吧……”

    说完，孙豪手腕一振，手中出现两只储物袋，分别抛向两位真人。

    两位真人接过储物袋，顺势一扫。

    心中却是啼笑皆非。

    孙豪抛给他们的储物袋，还真是得自峡谷中的收获。

    五花八门，灵气不显。

    看不出来有什么用。

    但是。既然沉香真人煞有其事地把储物袋抛了过来，倒也不好扫沉香面子。

    两位真人慎之又慎，把两只储物袋收了起来。

    见他们收好储物袋，孙豪朗声笑道：“两位真人。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ所谓千里送鹅毛，礼轻仁义重，希望两位真人不要低估了沉香一番心意。”

    两位真人齐齐笑道：“不会不会。”

    万俟臧亢甚至哈哈笑道：“沉香放心，沉香馈赠，我万俟家一定视之为传家之宝。”

    孙豪哑然失笑。不再多说。

    一行修士说说笑笑已经返回了潟湖之中。

    三月时间刚刚好，大小海船已经归来，修士们此时正在海面修整，静待几位真人归来。

    真人身影腾空而至，海面上，响起了冲天的欢呼声。

    三个月里，大小海船结伴而行，或探索大海，或搜寻海岛，俱都收获不凡。此时，见到真人们归来，自然而然，热情万分地表达了自己的兴奋之情。

    无论如何，真人回归，就意味着大家可以扬帆返航了。

    凶险难测的古湫海域开荒终于是完全收官。

    不管怎么说，自己活了下来不是?

    何况，收获不菲。

    号角呜咽声中，船队从大海之中缓缓开拔。

    穿过潟湖，穿过堡礁。

    来到了古湫海域之外。

    大海之上。船队停泊了下来。

    死神号等三只孤零零的顶级大海船脱离了船队。

    万俟臧亢站在桅杆之上，对蓝国纯和孙豪遥遥拱手：“天下没有不散的宴席，各位道友，就此别过。”

    万俟家族船队来自另外一个方向。此时却是到了分离之时。

    独眼浩三哈哈大笑：“万俟老魔，日后再见，你我大战三百回合。”

    万俟臧亢哈哈大笑，眼中随即闪过丝丝黯然，如果臧狼还在，此时怕是已经跳出来迎战了吧。

    哎。古湫海域开荒，错了吗？

    完全错了吗？

    修士修行，见惯生离死别。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    在一片珍重的道别声中，三艘孤零零的顶级海船越去越远，化为三个黑点，消失在茫茫大海之中。

    远远地，孙豪清朗的声音传入万俟臧亢耳中：“此地一为别，不知何日何时才能再次遇见万俟兄，万俟兄切记孙豪之言，切记孙豪之礼虽轻，但也很重，他日，希望再见万俟兄时，万俟兄已登元婴大道……”

    万俟臧亢远远地对孙豪点了点头，传音说道：“多谢沉香吉言，放心，沉香的好意，万俟感恩在心，能认识沉香，却是万俟此生最大的幸事，沉香，万俟去了……”

    说话声中，死神号上涌起阵阵迷雾，彻底消失在了大海之上。

    孙豪欲言又止，最终摇头轻叹，目送死神号消失。

    半响之后，桅杆上，孙豪转向蓝国纯方向，双手一拱，笑着说道：“蓝真人，不知三神号的下一站会是何处，沉香此时，却准备返回青云港了。”

    蓝国纯看看钟丽娟，然后说道：“我们却是须得前往大冶岛，购置一些海船。”

    三神船队海船损失惨重，不少海船的修士都侥幸逃到了三神号上，却是需要补充一些船只。

    孙豪看看略显拥挤的三神号，点头表示理解，然后，心中一动，开口问道：“不知国纯真人有没有办法，弄到大冶岛的进出凭证，最好是杂役身份。”

    蓝国纯稍稍一愣，然后笑着说道：“这个简单。”

    手腕一振，取出一块小木牌，远远地抛给孙豪：“沉香拿着这个小木牌，前去大冶岛，即可加入大冶，成为其中杂役了。”

    以青云门的实力，孙豪进入大冶岛自然也有办法。

    但是孙豪需要的居然是最低级的杂役凭证，想来就是有特殊的，不为人知的目的。

    蓝国纯倒也没有多问，给了一面木牌，又跟孙豪交流了几句，然后就开始道别。

    沉香真人的风云号返回青云港。

    三神号欲前往大冶岛。

    原本被三神号征辟，依附在风云号下边的大小海船们也迅做出选择，一部分跟随三神号前往大冶岛见世面。

    但更多的大小海船却选择了跟随风云号返回青云港。

    船队在大海之上，依依惜别。

    此次开荒，历经艰险。修士并肩作战，相互接下了深厚的友谊，此时作别，别有一番感触。

    见怪了生死的修士们。谈笑中有着沧桑，豪迈中有着悲呛，高歌声中，海船化为帆影，消失在大海之上。

    独眼浩三的独眼之中。目送孙豪的风云号逐渐远去，心中有着淡淡的惆怅。

    孙豪孙沉香，是他独眼一生最佩服的修士，没有之一，此地一为别，不知何年何月，才能再次见到他。

    或许，自己日后，会在南洋之上，大6天空。听到天下修士传唱沉香大名吧。

    风云号即将消失的时候。

    独眼浩三的耳中传来孙豪清朗的声音：“浩三兄，相见既是有缘，哈哈哈，葡萄也得趁热吃，我去也……”

    “干，葡萄是热的吗？”独眼浩三冲孙豪远去的方向破口大骂：“娘的，孙沉香，你是欺负老子没读书吗？”

    蓝国纯和钟丽娟奇怪地看向斗神号的独眼浩三。

    却现这小子已经取出了一串紫色的野葡萄，一仰头，一颗葡萄落入嘴中。

    三神号缓缓起航。蓝国纯航行技能开启，向风云号相左的方向驶入茫茫大海。

    白头海雕背上，独眼浩三拧着葡萄。

    一会一颗，一会一颗。

    每吃一颗葡萄都闭上独眼。貌似很享受很享受一般，回忆一番古湫开荒值得记忆的惊心动魄的点点滴滴。

    葡萄即将吃完的时候。

    独眼浩三丝毫没在意的拿起一颗毫不起眼的葡萄随意丢进嘴中。

    葡萄入嘴即化，没有前面葡萄所有的皮和籽，好像就是琼浆一样，迅落入肚子之中。

    独眼浩三稍稍一愣，旋即感到肚子之中。丹田之内，庞大的精纯至极的能量勃开来，向四肢百骸狂涌而去。

    独眼浩三猛地身体狂震！！

    嘴里大骂一声：“狗曰的孙沉香，老子记住你了……”

    骂完，双膝一盘，跌坐在了白头海雕背上，开始消化体内磅礴的药力。

    斗神号上，修士们面面相觑，老大又在疯了。

    另两只白头海雕背上，蓝国纯和钟丽娟相互对望一眼，却是感觉到了独眼浩三的不对。

    相互也看到了彼此眼中的惊疑。

    独眼浩三身上，气息波动不已。

    天空之中的灵气蜂拥而至，涌进他的身躯。

    他身上的气势也在不停看涨。

    看样子，独眼浩三好像是在晋级一般。

    但又有点不像，时间也不对。

    晋级需要的灵气可不小，天空之中，并没有形成太大的灵旋。

    独眼浩三晋级金丹后期的时间不久，积累也没有达到晋级标准。

    但是独眼浩三身上的气势却是越来越旺，终于，大海上航行三日之后，独眼浩三仰天一声长啸，久久不歇。

    然后，这家伙站在白头海雕背上冲风云号离去的方向，大声吼道：“狗曰的，孙沉香，老子记住你了，哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    哈哈狂笑声中，独眼之中，分明见到了一滴晶莹的泪水。

    阳光照射之下，泪珠闪闪光。

    良久之后，独眼浩三贼兮兮地问蓝国纯：“大哥，沉香不是给了你一个储物袋吗？里边都有些什么？”

    蓝国纯：“桃啊，梨啊什么的，奇怪，沉香说他的红颜喜欢，为何给我分了一些？”

    独眼浩三嘻嘻笑道：“大哥，你不喜欢可以给我啊，我爱吃……”

    蓝国纯和钟丽娟相视一笑，哈哈大笑起来。

    三名金丹后期真人，并肩而立，站在白头海雕背上，哈哈大笑，然后齐齐向着风云号消失的方向深深鞠躬。

    最后，独眼浩三又突然怪笑起来：“哈哈哈，万俟老儿一定猜不出来，哈哈哈，快乐死老子了……”(未完待续。)