    突然听到阿福的狂叫声，李铁柱以为它出了什么事情，赶紧跑过去。

    此时，阿福正在一片树林里冲着地面狂叫。

    汪汪汪……

    “阿福，怎么啦？”李铁柱赶忙问道。

    看到李铁柱来了，阿福说道：“爸爸，这里有一个脚印。”

    “有个脚印有什么奇怪的？”李铁柱疑惑道。

    虽然这里是深山野林，但偶尔还是有人进来。

    所以，地上有脚印也正常。

    然而，阿福却说道：“爸爸，我觉得这个脚印不正常。”

    听到阿福这么说，李铁柱怔了一下，问道：“怎么个不正常法？”

    “这个脚印虽然跟普通人的一样，但从它气散发出来的气味来看，明显不是普通人的脚印。”阿福非常认真地说道。

    听到阿福这么说，李铁柱明白它的意思。

    而且，相信它说的。

    阿福的鼻子那么厉害，它说这个脚印不是普通人的脚印，肯定不会有错。

    地上的脚印，有可能是吸走徐文山精气的东西留下的。

    “阿福，那你能根据这个脚印的气味，找到脚印的主人吗？”李铁柱看着阿福问道。

    “我试一下吧。”阿福道。

    说完，阿福开始用它的鼻子嗅来嗅去，寻找脚印散发出来的气味。

    “咱们也一起找一下，看一下有没有发现其他的脚印。”李铁柱说道。

    虽然鼻子没有阿福的鼻子那么厉害，但用眼睛找一下周围的脚印，还是可以做到的。

    听到李铁柱这么说，大家开始寻找起来。

    找了一会，青山道长突然喊道：“快过来，这里有一个脚印。”

    听到青山道长的话，大家赶紧围过去。

    果然，地上有一个脚印。

    “阿福，你闻一下这个脚印的气味，看一下跟刚才那个脚印的气味是不是一样的。”李铁柱对阿福说道。

    如果两个脚印的气味一样，那就非常有可能是同一个人留下的。

    阿福把鼻子凑下去，认认真真地闻起来。

    闻了一会，阿福抬起头说道：“爸爸，两个脚印的气味是一样的。”

    听到阿福的话，李铁柱心里大喜，赶紧说道：“大家再继续找一下，附近应该还有其他的脚印。”

    果然，没过一会，又找到了好几个脚印。

    这些脚印连接起来所指的方向，竟然是水库。

    因为水面不会留下脚印，阿福的鼻子虽然厉害，但也没有办法了。

    李铁柱站在水库边，朝水库的中央看去。

    水面上，雾气弥漫，根本看不清楚水库中央是什么样子。

    “奇怪，都这个时候了，水面上的雾气怎么还没有散去？”李铁柱喃喃道。

    现在是上午十点，太阳已经升起来很高。

    按道理来说，哪怕雾气再重，这个时候也该散得差不多了。

    然而，水面上的雾气还跟早上差不多，几乎没有散去。

    这样的情况，很容易让人觉得不正常。

    听到李铁柱这么说，青山道长问道：“铁柱兄弟，你的意思是迷雾里有古怪？”

    “我也只是猜测而已。”李铁柱道。

    “不管有没有，咱们去看一下就知道了。”青山道长说道。

    “对。”李铁柱赞成地点了点头。

    水库周围的山头都已经找过了，还剩水库没有找。

    说不定，吸走徐文山精气的东西就在水库里。

    扑通！

    话刚说完，李铁柱脱掉外面的衣服，一头扎进水里，朝水库中央游去。

    看到李铁柱跳进水里，青山道长和阿福，还有小灵蛇也赶紧跟上。

    游了一会，阿福突然说道：“爸爸，我闻到气味了。”

    “是脚印散发出来的那种气味吗？”李铁柱问道。

    “嗯嗯。”阿福点头道。

    听到阿福这么说，李铁柱心里大喜。

    看来，自己离吸走徐文山精气的东西越来越近了，说不定它就藏在迷雾之中。

    当即，李铁柱加快速度，朝迷雾里游去。

    越往前游，迷雾就越浓。

    因为雾气太浓，这个时候往回看，已经看不清岸上的树木了。

    “阿福，你再闻一下这里的气味。”李铁柱突然停下来，对阿福说道。

    阿福闻了一下，立马说道：“这里的气味更浓了。”

    “走，继续往前游。”李铁柱道。

    当即，李铁柱带头，继续朝迷雾的深处游去。

    又往前游了一百多米远，李铁柱抬头看去，看到前方竟然出现了一个小岛。

    这样的情况，让李铁柱有些震惊。

    没想到，水库的中央，竟然还有这样的景色——一座长满树木的小岛。

    看来，吸走徐文山精气的东西，大概率藏身在这座小岛上了。

    为了防止他逃走，李铁柱把人分开，从三个方向对小岛进行包围。

    自己一路，青山道长一路，阿福和小灵蛇也走一路。

    这样一来，哪怕是一只小鸟飞出小岛，也能看到。

    等大家都到了预定的位置之后，李铁柱吹了一个口哨，再一起朝小岛逼近。

    李铁柱登上小岛之后，看到地上有不少骨头。

    其中，有人的骨头也有动物的骨头。

    李铁柱看了一会地上的骨头，然后仔细观察一遍周围的环境。

    确定没有危险之后，准备继续往前走。

    咔！

    突然，李铁柱不小心踩在一根树枝上。

    树枝被折断，发出清脆的声音，李铁柱不由得吓了一跳。

    但看到是树枝之后，李铁柱立马恢复了平静，抬脚继续往前走。

    然就在这时，一道阴沉可怕的声音响了起来：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。哈哈哈……”

    “这是你自己要找死，怪不得我。”

    听到声音，李铁柱赶紧提高警惕，朝周围看去，但没有看到人影。

    不过，从声音来分辨，是妖人无疑了。

    “你个死妖人，别装神弄鬼的，赶紧出来，哥哥灭了你！”李铁柱冲着声音传来的地上大声喝道。

    “你竟然知道我是妖人？”那道阴沉可怕的声音再次响起。

    话音刚落，一道血红色的影子一闪而过，落在李铁柱前方数米远的地方。

    “你们妖人的声音那么难听，我能不知道吗？”李铁柱道。

    “臭小子，那是你不懂得欣赏。”妖人气愤道。

    李铁柱冷哼一声，看着妖人问道：“如果我猜的没错，前段时间有人来这里钓鱼，就是你吸走了他的精气吧？”

    “没错，是我干的。”妖人非常爽快地承认道：“我得感谢他，是他让我的修为有了进一步的提升。”

    “可你差点就害死了他。”李铁柱道。

    如果一直没有人帮徐文山恢复精气，用不了两个月，他就会死去。

    而且，会死得非常痛苦。

    因为，徐文山的精气被吸走得太多了。

    “那又如何？能为我而死，是他的荣幸。”妖人不屑道。

    对于吸取人精气的行为，妖人不仅不觉得有任何的不妥，反而觉得理所应当。

    听到妖人的话，李铁柱怒不可遏，指着妖人道：“你！！！”

    “小子，我知道你是修炼者，不过又怎么样？等会，我依然会吸走你的精气。”妖人一点都不把李铁柱放在眼里。

    “修炼者的精气比普通人更多，对我的帮助更大。”

    说着说着，妖人忍不住哈哈大笑起来。

    真没想到，居然有个臭小子主动来这里，送精气给自己吸。

    这样的傻小子，要是多来几个就更好了。

    “铁柱兄弟！”这时，青山道长从另外一个方向赶了过来。

    又过了一会，阿福和小灵蛇也赶到了。

    看到自己被包围，妖人丝毫不慌。

    “太好了，又来一个！”妖人兴奋地说道。

    要是吸取了这两个修炼者的精气，说不定自己的修为马上又有提升。

    至于阿福和小灵蛇，妖人完全没有放在眼里。

    一条狗和一条小蛇而已，对自己不会有任何的危险。

    “死妖人，死到临头了还不自知。”青山道长喝道。

    哈哈哈……

    听了青山道长的话，妖人哈哈大笑起来。

    “哼，就凭你们两个歪瓜裂枣也想杀我，可笑！”妖人轻蔑道。

    妖人的话刚说完，青山道长怒道：“你个死妖人，本道士炸不死你！”

    说着，青山道长伸手去掏玉符。

    然下一秒，他立马察觉到了不对劲。

    跳进水里之前，自己把外面的衣服和背包都脱了放在岸上了，根本没有带过来。

    没办法，青山道长只好看向李铁柱，跟他求助。

    另一边，妖人听到有人自称“道士”之后，骤然大怒。

    “你是茅山的道士？”妖人怒声问道。

    “没错。”青山道长毫不含糊地承认道。

    这一下，妖人的怒意就更盛了。

    “你们这些茅山的臭道士，在祁连山杀了我那么多的同类。今天，我就杀了你为他们报仇！”妖人冷冷地说道。

    “他们出来害人，死了也是活该。”青山道长喝道：“当然，还有你。”

    “找死！”妖人暴喝一声。

    话音刚落，妖人化身为一道血影，快速冲向青山道长。

    见状，青山道长赶紧对李铁柱喊道：“铁柱兄弟，我的玉符没有带过来，赶紧帮我一下。”

    李铁柱意念一动，手里瞬间s出现一枚玉符，朝妖人砸去。

    妖人非常清楚，自己之所以厉害，是因为血影的存在。

    一旦血影被迫，实力就会大大下降。

    所以，看到李铁柱砸过来的玉符时，妖人心里大惊，赶紧躲闪。

    妖人停在李铁柱数米远的地方，用恶狠狠的眼神看着他。

    “看什么看，哥哥我炸死你！”李铁柱喝道。

    接着，又是一枚玉符朝妖人砸去。

    不过，妖人的速度太快，玉符再次砸空。

    “小子，我看你能有多少玉符！”妖人警惕地看着李铁说道。

    他觉得，李铁柱现在只穿了一条裤衩，肯定没有办法藏玉符。

    等他把手里的玉符砸完，自然就没有玉符了。

    那么，对自己也就不会有威胁了。

    然而，听了妖人这句话之后，李铁柱却忍不住笑了起来。

    看到李铁柱脸上的笑容，妖人疑惑地问道：“小子，你笑什么？”

    李铁柱止住笑，道：“没什么，就是觉得你挺可爱的。实话想告诉你吧，我手里的玉符能砸到你怀疑人生。”

    “哼，怎么可能？”妖人不相信李铁柱的话。

    李铁柱身上空空的，哪来的玉符？

    就算他两只手的手里都抓满了玉符，也不会有多少。

    难不成，他把玉符藏在肚子里？

    “小子，想用话来吓唬我，你还嫩了点。”妖人道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    下一秒，又有一枚玉符朝妖人快速砸去。

    见状，妖人只能赶紧躲闪。

    无论如何，妖人都不敢把玉符接下来。除非他觉得自己就算没有了血影之后，也完全可以打败对手。

