    像全面合作这种大事，自然不是冬月幸增一个人可以决定的。

    甚至，也不是SEELE和NERV这两个组织可以决定的。

    毕竟，这可是关系到全人类命运的大事，一个不注意，那就是生死存亡和世界末日。

    SEELE与NERV这俩部门，说白了只是两个负责统筹，策划与执行机构，它们接受的是世界各国的联合委托和授权。

    成立的目的，便是要负责对抗，抵御使徒对人类的侵害，挫败使徒的阴谋等。

    梁月的出现，对这个世界来说是件大事，而且无从隐瞒。

    毕竟，他好歹也已经到来了大半年，一直都走在消灭使徒，守护人类的第一线……

    并且，杀起使徒来，堪称砍瓜切菜，游刃有余。

    尽管他并没有刻意在公众与监控视频下展露什么，但凭借着人类社会最顶尖的观察员，情报分析师等精英的专业技能，倒也免不了会露出一些暴露他身份的蛛丝马迹来。

    这很正常，梁月也没有要刻意隐瞒的意思。

    所以这么大半年的时间下来，前前后后八只使徒在光天化日之下被斩杀，梁月的存在也早已随着他的战绩，一起传遍了世界各国的领导层。

    冬月幸增的到来并不是偶然，也不是SEELE与NERV这两个部门的独断，而是接受了世界多国的联合委托，前来进行谈判的。

    如今回去复命，自然也得再接受多国首脑的联合质询与商讨。

    至于事后如何答复，什么时候答复，那也都是要听从多国首脑的共同决议。

    到了这个时刻，SEELE，NERV组织什么的，都得靠边站~

    而梁月这边，也是因为此前智脑小武在入侵NERV计算机系统的时候，留下了后门，得以有幸全程围观了这次的商讨会。

    ……

    与会当中，一共有二十多个国家的首脑出现在了现场。

    当然，是以虚拟投影的形式~

    会场是个圆形漏斗模样的显示厅，二十多国首脑围了一圈，冬月幸增站在最中间进行汇报，以及话语转达。

    他曾经的学生，现在的上司碇源堂，则还是那副半死不活的模样。

    双手交叉撑在下巴上，一副黑框眼镜架在鼻梁，看不出什么表情，为了照顾他的坐姿习惯，甚至还专门摆了张桌子放在身前~

    会议的内容，倒也没什么好说的。

    面对着梁月这位突然出现的，所谓异世界来客，现场众人也都各执一词，有人相信，有人觉得他在故弄玄虚。

    但无法否认的是，梁月有着他们难以企及的力量。

    对于梁月的目的，现场也是众说纷纭。

    有人认为梁月是一个未知的使徒个体，杀死其它使徒不过是要掩人耳目，顺带着夺取它们身上的生命果实。

    现在面对人类的谈判，又想要求生命之树的根须，其中一定有着不可告人的阴谋~

    有的人则是觉得，既然死海文书上没有出现他这么一个人物，那就说明对方不再预言之中，但梁月现在对世界产生了这么重大的影响，也不可能不被记载。

    所以最后得出结论，死海文书上的内容大概率并不可信。

    当然，也有人觉得梁月的身份虽然存在疑问，但之前所做的事情，从目前来看，确实没有对世界造成什么危害，反而是在保护人类。

    可以试着先接触一下，比如，先行制定一些共同的目标与作战计划什么的。

    总之，在场的一众首脑们，不管怎么说都有道理，各执一词，到最后也干脆吵做了一团。

    总结起来原因就一个，那就是~他们对梁月的了解还太少了，暂时还无法相信这么一个人能够担负起解救人类，消除末日危机的重担。

    但在会议的最后，在排除了那些众说纷纭的分歧之后，与会的一众人等，倒也确实觉得，应该与对方进行一次先期接洽。

    最好是，能够组织起一场可以增进彼此间了解的行动。

    至于行动是什么，则还要再作讨论……

    到了这时，冬月幸增终于再次说话了，将梁月之前的允诺，也就是帮助碇唯脱离初号机束缚的诚意拿了出来。

    听了他这话，原本一只端坐在角落里沉默寡言的碇源堂，也终于忍不住了，直接双手撑着桌子，从座位上站起，一脸的震惊与惊喜之色。

    毕竟，这老银币多年来的筹划和企图，就是为了与妻子碇唯的再次相见。

    成为神什么的，反而是次要的。

    因为，像眼前新世界福音战士世界的那种成神法，全人类都被融为了一体，最终地球上只剩了碇源堂一个。

    老婆，儿子什么的，可以随叫随到，一个不顺心还能再随时驱赶走。

    听着似乎有点浪漫，随心所欲，但其实根本不符合人性的需求，也实现不了所谓的幸福。

    太容易得到的东西，反而很难再去重拾曾经的珍贵。

    剧情结局的碇真嗣就是个很好的例子，他和明日香两人一起躺在沙滩上，清净是清净了，也没人会来伤害他。

    但问题是，一般人根本受不了这种世界。

    无法之下，最后还是要靠着自己的成长，走出心理阴影，然后重新回归人类世界的大家庭里。

    此时的碇源堂，虽然还没有真正的尝过成为一个神的滋味，但在他的内心里，大概早已想过与自己的妻子碇唯重逢后的场景。

    其中，喜悦与幸福，恩恩爱爱，相互依存应该占了绝大多数，而这些东西，也几乎都集中在了日常生活的点点滴滴之中。

    与成为一个神之间，反而没有多少的重合之处。

    因此，当他从冬月老师的口中，得知梁月能够使他提前达成这个心愿的时候，自然是十分心动的。

    而与会的一众国家的头头脑脑们，对这个事情倒也是持欢迎态度的。

    毕竟，救人什么的，对他们来说虽然可有可无，但却也能借此机会，增进一下对梁月的了解。

    对此，会议上的众人除了对冬月幸增，没有在一开始就向他们汇报这个消息有些不满之外，倒也没人会傻到要去否定梁月的这份诚意。

    于是乎，接下来的三天里，陆续有各国人士乘坐航班与军用飞陆续机抵达了第三东京市。

    这些人种，男女都有，但总体女性偏多，年龄也普遍不算太大，但其中大部分却都是些履历丰富，从事职业特殊的人士。

    有的是心理医生，有的是接受过多年训练的情报观察员，有的即使年纪轻轻，却也早已成为了擅长交际手腕的社交达人，智商情商双在线。

    而且，普遍都长得比较顺眼~

    如此，也可以看出各国人士们，对这次试探性接触的重视程度。

    一时间，整个第三东京市都位置增色不少。

    最后在NERV组织的安排下，他们被统一送入了本地的一家高档宾馆暂时驻扎。

    与此同时，在这三天的空档期里，NERV这边还临时选定了一处空旷之地作为接触地点。

    并为此加紧搭建各种社交场馆，医疗设施，监控设施，以及保险手段。

    毕竟，这时候的他们还无法确定梁月这边是否是真心诚意的要帮忙，自然不能把他请到自家的地下都市里边。

    暗地里，除了初号机作为被征用机型外，一号机，二号机则都是在整装备战，用于随时应对各种突发状况。

    ……

