    预想之中最好的结果是，到了云崖关就押运结束，任务完成。

    然后趁乱出关。

    你管我干啥去呢，我就不回家，就要向东。

    然而，一切都是天意。

    宋福生心里比谁都明白，事情在向预想之中最坏的方向发展。

    押运并没有结束，他却半道自行卸任。

    这就相等于是在违抗命令。

    在这里，违抗军令，搞不好是死路一条。

    所以说，他从出发伊始，以防出现最坏的结果，才让“陆家军”和九族们是在郊外等他，而不是像上次似的与他一起去仓储衙。

    这一路通关，向各城池报的人数，也是正常押运队伍民夫的人数。

    没有将“陆家军”和九族算进内。

    他拿准了这么多人，就不信有多事的会数人头。

    这样的话，违抗军令的只是他一个人，和“陆家军”、和九族无关。

    所以说，从他自行卸任那一刻开始，这才叫真正的与陆畔的命运绑在一起。

    能帮到陆畔，能给那头整的明明白白的，这叫戴罪立功。

    回头，他宋福生又不是傻子，心里有数。

    陆畔也好，陆家四位大小姐也罢，那都是重情重义之人，只要帮到她们弟弟了，绝不会袖手旁观。

    甭管到啥时候，任何事它也讲究个存在特殊情况不是？特殊情况特殊对待，指定能捞他，不会让他出事。

    最多他这个谁知道将来是八品还是九品的预定官职丢了呗，说他无组织无纪律，丢就丢呗。

    但是，如果没有帮到陆畔，没有逃脱命运般见到活人陆畔，回头，他这就叫罪加一等。

    命运，有时候其实挺难抗争的。

    就像他一路急行军赶到城门，听说已经有许多民夫去给陆畔送粮了，这些人的结果可想而知。按照米寿梦里的推断，仍旧逃不脱提前去送人头了。

    不过，宋福生告诉自己要有信心：咱可以争取改变一半，甚至一大半人的命运不是？

    至少他现在插了进来，在他之后，云崖关再陆续派出的送粮队伍就不会被灭了。

    要灭也是先灭他。

    可不行，媳妇闺女在家等他呢。

    恩，所以说，不成功便成仁。

    十日后。

    宋茯苓在空间里嗑指甲，坐在沙发上咯嘣咯嘣的，将修的方圆形指甲咬的乱七八糟，眼睛紧盯写字板上的地图。

    这一刻，她的真实心理有些后悔了，也终于理解她娘的反复无常。

    以前不明白，都走到那了，早就出发的事，娘还磨叨什么？磨叨，她爹就能马上回来吗？

    现在彻底懂了。

    因为离第一个埋伏地“黄烨”越来越近，就代表着她爹离危险也越来越近。

    别和她说话。

    钱佩英：我也没说话啊。

    倒是空间外面的宋福生，他离黄烨越近，人越冷静。

    “找地方休息。”

    这天还亮着呢，离天黑还有些时辰，就休息？不赶路了吗？

    是，休息，养精蓄锐。

    宋福生进空间了。

    “爹，怎么样？”

    “没事儿，你们别慌，我要开地雷箱了，正好将手雷混进去往下分发。”

    早在出发前，地雷封箱的活就是宋福生亲手干的，他拿着鱼鳔胶亲手粘，亲手画“！”。

    那时候想着万一呢。

    闺女说，会在他们赶路时不停研究手榴弹啥的，而一颗颗圆地雷中间是有空隙的，就想着要是真能制出来就神不知鬼不觉的放进去，也不显得那么突兀。

    反正封箱前，谁也不知道。

    现在真造出来了，且是一个个小铁圆形地雷。

    “就这些？”

    “爹，没有铁了，你们都走了，陆家那几位姐姐不可能再给咱们提供铁，就这些。”

    “那你和你太爷爷他们是怎么说的？做好的手雷没了。”

    宋茯苓告诉宋福生：

    “我和我娘装好箱，去外面雇俩人，那俩人不知道拉的是啥。

    然后和太爷爷我奶他们说，这是秘密，陆家大小姐又找了些陆家家丁要去追你们，让给这些拉走。

    我奶和太爷爷一听是秘密，还给我俩打配合。

    就让雇的那俩人给拉到咱在城里买的房子，我就塞空间里了。”

    钱佩英在一边急急附和道：

    “对，闺女当时就是这么撒谎的。

    老宋啊，这可是雷，不是鞭炮，闺女稀里糊涂整的。

    里头安了个什么管。可不保证个顶个延时，这可不是现代，没有计时器。

    我就说你一句，你给我往心里去，你一拉线就扔哈，别忘啦！”

    空间外面，“陆家军”们在支锅煮汤，牵领骡子喂水。

    九族几个壮汉围成了个圈，面冲外，像警戒似的，

    宋福生坐在圈里面开箱，往外拿地雷，以及假装混在里面的手雷。摆了一地。

    钱佩英和宋茯苓在空间里就眼睁睁地看着，手雷一会儿消失一个，一会儿消失两个，亲眼见证这闹鬼的一幕。

    直到空间客厅里摆放的手雷全部变没。

    外面，宋福生小课堂也开始上课了。

    他拿着这手雷给大家讲解怎么用，说这是我们的秘密武器，要在什么情况下使用。

    宋富贵他们边听边冲“陆家军们”点头：确实挺秘密的，可见多重要，他们提前都不知晓，要认真些听。

    宋福生接着又讲解到时候怎么往回跑，别自个人傻了吧唧踩上雷，咱们埋的时候是有讲究的，跑也是有图的，看到了没？埋雷图，躲着些跑。

    然后他下命令，由哪些人去埋雷，由哪些人打配合。

    听的大家激动不已，频频点头：头，放心吧。

    可是，问题来了，谁知道敌军在哪？埋远了没用不是？上哪去吸引敌人？

    九族：别着急啊。

    为啥要原地休息，俺们有秘密武器，不能告诉你们。

    第二日天刚亮，小全子终于睡了个饱觉，这是自从上路开始第一次睡够了仨时辰，就发现宋福生、四壮不见了。

    问完原因，“陆家军们”齐齐沉默了。

    原来，就在他们睡觉的时候，宋头和四壮竟没休息，比他们多跑好些里地，去探路了。

    宋富贵口才很好。

    说宋福生辛苦极了，你们以为头是白当的？越关键时刻越不容易。

    他拿咱们当兄弟，那决不是讲讲就算的，要对咱们的命负责，宁可自个先冒险去谈谈陆。

    俺家兄弟那真是……

    黄烨，某处不知名的山上。

    宋福生此时用望远镜往山下不远处这么一望，第一反应：

    握草，初步估计至少两千多人的齐王兵勇，真是劫了我们的粮了，你看粮车还在那，那面还有一堆儿，那是？

    “那是烧的民夫尸首吧？”

    四壮点了下头。

    给摞在一起烧了。

    “妈的，走。”宋福生带着四壮探完情况就跑了，做到心中有数。