    医疗药品、能赚钱的酒水也不能少。分门别类，足有好几百种，可把赵江忙坏了。

    接下，唐文一头扎进了云海市炼钢厂。

    那是一个中型炼钢企业，一年的产量应该也够唐文建设所用了。

    因为，唐文下一个建设项目就是炼钢，生产建筑用的钢材。其实, 主要就是建设用的螺纹钢跟普通的钢筋了。

    倒不需要那些高精度的航空铝啊钢材的，这对炼钢厂的要求又缩小了不少。

    但是，炼钢厂比水泥厂复杂得多了，唐文这次先考察学习研究。

    当然，炼钢厂图纸设计什么已经交待赵江去设计院设计了。

    炼钢厂房建设，一整套设备安装、炼钢视频教学方面唐文也交待人去收集、整理、录制, 汇总。

    这次穿越回去挑出一批原本就在楚国小作坊里炼钢的师傅们出来好好学习琢磨，应该也能学点什么。

    到时，时机成熟就可以建设炼钢厂了。

    两个月时间，唐文跟炼钢厂的师傅们全都熟得不能再熟了。而且，每一道工序他都去操作过几天。

    终于出师了，应该达到了专业师傅级的水准，半吊子工程师水平。

    关闭了两个月的手机终于开机了。

    发现萧劲国打来了几十个电话，居然还有自已的秘书洛雪打来的，多达几百个。

    肯定发生了什么大事，不然，洛雪不会打这么多电话。

    唐文赶紧拔通了回去，萧劲国的声音马上传来，“老弟啊，你去哪了？都急死人了，赶紧回南堂。”

    “发生什么事了？”唐文问道。

    “到了我再跟你说，你马上回来。”萧劲国催道。

    “可我还有一些事要处理，现在没空。”唐文说道，毕竟，自已得先把赵江叫来了解一下各种物资的购买情况。

    “老弟，你有什么要求都可以提, 比如, 你要大批防弹背心跟头盔，甚至，你要当我们南堂的副堂主都行。”萧劲国急道。

    “那好，我马上过来。”唐文回道。

    “好，我马上安排飞机接你。还在老地方，你直接过去就可。”萧劲国回了一声挂了电话。

    于是，唐文打的直奔机场。

    在车里打了电话给自已秘书洛雪，那边一接通就传来声音道，“唐长老，你马上回堂口，有急事。”

    “刚才问了萧副堂，他也是如此，到底发生了什么事？”唐文问道。

    “出大事了，乔堂主跟丘副堂都失踪了。”洛雪道。

    “失踪，怎么失踪的？”唐文也吓了一跳，赶忙问道。

    “你到了我跟你具体说。”洛雪说道。

    持断电话后唐文打给了赵江，询问了订制的风机、港口建设需要的设备，比如，大型吊机，覆带传送等设备情况怎么样。

    赵江回电话说是一切顺利，再过一个月就能交货了。

    毕竟，水泥厂两台风机发的电肯定不够，还有，苏梅岛这边也得再安装几台风机。

    各项工程都需要设备，但是，唐文苦于行礼空间的载重能力有限。

    而大型设备都很重，一台就几十吨到几百吨不止，行礼空间虽说载重达到了八千吨。

    六台风机就重达三千吨左右，再加上港口的吊机等，所以，也运不了几台。

    几个小时过后，唐文到达战龙门南堂训练场。

    萧劲国早就在大楼门前等着，一见唐文过来，道，“跟我走。”

    匆匆上了二楼会议室，已经坐着十几个精干弟子，包括洛雪，总教习杨凯也在场。

    现场一片安静，空气很凝重。

    “各位，事很紧急。前段时间，楼沙那边居然有亮光闪动。甚至，在空中出现了一枚巨大的珠了。”萧劲国说着，洛雪打开了白板屏幕。

    顿时，一颗巨大的珠子出现在了空中。

    唐文顿时一愕，我靠！这珠子跟老子手腕上戴着的木手链上珠子好像很像啊？

    这厮立即开启了眉间人气眼看了过去，感觉越来越像。

    难道这颗珠子是我木手链上其中一颗，或者说跟它出自同一个地方？

    可是不对啊，这串木手链是这具身体的原主人的，它是楚国的产品，不同空间的东西怎么会一模一样？

    难道这世上还有第二个穿越者，把它从楚国带到了水蓝星的大东国？

    当然，唐文明白，这串木手链其实就是自已的‘大地主空间’，不晓得是哪位神仙的杰作。

    顿时，唐文心里翻涌起了浪花，于是问道，“萧副堂，这影像哪里来的？”

    “它出现于楼沙上空，有人拍了下来。

    不过，应该是海市蜃楼。只不过，这事一曝光。

    好些国家的门派组织都闻风而动，纷纷窜向楼沙考古。”萧劲国说道。

    “考古就是个愰子，实际上他们是想觊觎我大东的宝物。”杨凯哼道。

    “那还用说？古楼沙可是有着许多美丽的传说，像月亮城、巨瞳人、甚至，有人说有外星人降临过古楼沙，那些巨瞳人就是他们的后代。”洛雪说道。

    “那的确是个神秘的地方，有些武者也得到了一些宝物。甚至，有的武者在月亮城莫名其妙的转悠了一圈，出来后居然晋级了。”萧劲国说道。

    “月亮城我去过，那只是一个荒废的古城。到处断垣残壁，黄沙满天，除了一些破瓦残木，什么都没有。”一个精明干练的年轻人站起来说道。

    “你去过那更好了，这次行动你就是向导。”萧劲国说道。

    “本人风凌笑，来自北堂总舵，坚决完成任务！”年轻人一脸豪气的抱拳说道。

    “风凌笑，我好像在虎榜上见过你。”有人惊讶的说道。

    “虎榜第六名。”另一个人说道。

    “失敬失敬，想不到你还是大英雄。”顿时，好些年轻人都站起，抱拳打起了招呼。

    “大英雄谈不上，为堂口做了些事而已，这是我应该的。

    不过，各位，楼沙虽说什么都没有，但是，里面却是凶险重重。

    你看似没事，也许，你一转进去就回不来了。

    据统计，失踪在月亮古城的人可是不少。同一个人同一个地方进去，也许你看到的都不一样。

    不然，月亮城怎么又被称之为死亡谜城。”风凌笑一脸严肃的告诫大家道。

    “风长老，听说你已经跨入五品大圆满？”有人问道。

    “五品圆满，那是一年前的事了。”风凌笑傲然一笑。

    “四品？”顿时，好些人肃然起敬。

    “不多，刚跨入四品初期而已。”风凌笑看似谦虚，实则一脸豪横，脸上挂着的是一幅蔑视天下的气概。

    这是我在现代社会见到的第一高手……

    唐文也暗暗吃紧，现代社会绝对藏龙卧虎，四品境的年轻人都出现了，那肯定有二三品层次的强者。

    要知道，楚国的修炼环境比大东国好了几倍，哪里有稀薄的灵气，会出现高手也正常。

    可是现代社会，工业污染如此严肃，几乎找不到灵气了。

