    这一天，动物管理联盟仍然在高速运转着。

    每个人都是来去匆匆，仔细戒备，这种紧张的氛围一天比一天要浓郁。

    因为谁也不知道，下一秒会不会是世界末日。

    嗡~~~~

    就在众人以为今天能够安然度过的时候，突然间，地球上所有的空间都剧烈颤抖了起来。

    所有人都惊骇的看到，天空中那巨大的身影开始动了。

    一声怪异的冷笑声传遍了整个整个地球。

    “卑微的蝼蚁，准备好成为我的美餐了吗？”

    声音不大，但是一些修为低下的人却是在这声音之下直接喷出一口鲜血，浑身无力的瘫软在地。

    “哼！当年能将你给封印，现在依然能够对付你！”

    这时，一道朗喝声忽然响起，只见到一道彩光冲天而起。

    蔷薇大帝的身影出现在了上空，以她单薄的身躯，将所有的音波屏蔽。

    “哈哈哈……”似乎是听到了最好笑的笑话，太空中那巨大的吞噬大妖冷笑道：“当年你们集结最强的力量，使用卑劣的手段才将我封印。”

    “如今我的力量增强了百倍，而你们却是没落如此，就算是你，也不过是半灵魂状态，又有什么资格对付我？”

    声音之中带着嘲讽，还有怒气。

    显然这些年的封印，让这只吞噬大妖极度不爽。

    “那就让我看看，你们如何能抵抗？”

    话音刚落，一股沉重的压力便是陡然而至，只见空中出现了一只大手，正以一种极快的速度落下。

    这一掌，宛如流行坠落地球般的恐怖，所过之处，云层分散，恐怖的气浪汹涌而至！

    蔷薇大帝双手在空中结印，最后，一道复杂至极的印记被蔷薇大帝推上高空。

    轰！！

    只听轰的一声，印记和大手相撞，发出惊天动地的碰撞声。

    但是那大手明显是强大一些，蔷薇大帝的印记只是支撑了一会儿，便是被压制的不断下降，其印记之上还出现了一道道细小的裂纹。

    “快帮助蔷薇大帝！”

    底下的众人见此，急忙给印记灌输能量。

    这一刻，没有人会选择保留，所有人几乎是用尽了全部力量抵抗那只大手。

    而集结了地球上所有修者的能量是何等的恐怖，印记上的裂纹瞬间就被修复，也停止住了下落，似乎抵挡住了吞噬大妖的攻击。

    这个发现让所有人都惊喜不已。

    可是下一刻，却是让所有人的心一下子跌倒了谷底。

    “呵呵，这就是你们最强大的力量吗？”吞噬大妖懒洋洋的声音传来，“还真是让人失望呢。”

    话音落下，那只大手之上光芒一闪，只听咔嚓一声，印记直接碎裂，然后化作漫天的光影消失不见。

    噗噗噗……

    与此同时，包括蔷薇大帝在内，所有人都是吐出了一大口鲜血。

    “你们真的以为灭我一缕魂魄，就能战胜我了？一群井底之蛙。”

    “算了，跟这个星球耗了这么多年，我都已经成年了，接下来就让它变成我的美餐吧。”

    狂笑声传来，天空在这一刻变得漆黑一片，那种黑就如同连光源都能吞噬的黑洞，一股强大的吸扯力不断传来。

    一个巨大的黑色漩涡在天空中若隐若现。

    那时吞噬大妖的嘴巴！

    它正在吞噬地球！

    蔷薇大帝见此，却是忍不住苦笑，显然，从一开始她就太高估自己了，这吞噬大妖成年后的实力已经不下于神兽。

    这个等级的存在，他们是根本无法对抗的。

    可是就在众人露出绝望的表情时……

    咔嚓！

    就听到一道清脆的咔嚓声。

    接着一道惨叫声忽然传来：“我的牙！”

    是吞噬大妖的声音！

    众人抬头一看，就见到那吞噬大妖的一颗宛如山岳大小的牙齿竟然直接绷断了。

    而众人也发现了，天空中不知何时出现了一个巨大的光罩，似乎就是这个光罩崩掉吞噬大妖的一颗牙。

    “呵呵，嘴巴这么臭，也好意思张嘴，熏到小朋友怎么办？就算熏不到小朋友，熏到花花草草也不好啊！”

    一道轻笑倏然响起，言语中的鄙夷让吞噬大妖差点没憋过气去。

    接着一个消瘦的身影便是出现在了虚空之上。

    而底下，蔷薇大帝等人听到这声音，眼睛顿时就亮了起来！

    “是他！”

    “他回来了！”

    “是唐炎回来了！”

    “这小子，总是在最关键的时候出现。”

    这一刻，凡是和唐炎熟悉的人都是露出了惊喜的笑容。

    心中的担忧在这一刻瞬间消失不见，就仿佛唐炎这个名字拥有着一股让人安静的魔力一般。

    似乎是听到众人的声音，虚空之上那道身影缓缓转过头，露出了那张熟悉的脸。

    “大家都在啊，别担心，等会我就把这大家伙煲汤，每人一份！”唐炎龇牙一笑道。

    他这一句话顿时让所有人都哈哈大笑了起来。

    没有人怀疑唐炎说的话，这是一种没有理由的信任！

    开玩笑，能够崩掉吞噬大妖的牙齿，这是一般人能够做到的吗？

    唐炎一转头又看向了蔷薇大帝，忍不住调笑道：“呦，小薇薇也在啊，乖，等哥哥打完怪兽，就去疼你。”

    那熟悉的感觉，让蔷薇大帝眼圈顿时一红，旋即又白了他一眼，嗔道：“死样！”

    然后又忍不住嘱咐道：“小心一点，它很强，很强！”

    对着蔷薇大帝做了一个安心的眼神，唐炎把目光放在了吞噬大妖身上。

    而此时，太空中的吞噬大妖也看清楚了唐炎的模样，顿时怒吼了起来：“是你！没想到你居然没死！”

    当年就是这个混账东西，使出了一些卑鄙的手段，导致它被封印千年。

    没想到这个混账居然还活着！

    “正好，这次看你是怎么死的！”吞噬大妖怒吼。

    唐炎却是笑道：“千年之前，我不惜消耗一切力量将你封印，同时也遭受了重创，但你知道我为什么没死吗？”

    吞噬大妖一愣，显然被问住了，当年唐炎遭受的重创，绝对不是普通的伤，吞噬大妖相信，那种伤，没人能够活下来。

    “我们华夏有句老话，叫做置之死地而后生，不知道你能不能听懂。”

    “算你，你这么蠢，当然听不懂。”

    唐炎说着，鄙夷的摆了摆手。

    吞噬大妖差点暴走。

    这家伙果然还是那么贱。

    “不过，你觉得为何当初我明知必受重创的情况下，也要在你的身上刻画那封印大阵吗？”唐炎忽然神秘一笑。

    吞噬大妖沉默了，忽然有种不好的预感。

    旋即又是冷笑道：“大阵又怎么样，还不是给老子破了？”

    “这就对了嘛！”唐炎忽然笑了起来：“忘记告诉你一件事，我是从这个时代穿越到过去的，所以我的阵法可能比较先进一点，可不是那么容易摧毁的哦~”

    此时吞噬大妖心中的不安愈加强烈，它冷哼道：“不过是一名大帝而已，装神弄鬼，我现在就吃了你们！”

    说完，吞噬大妖再次张开了大嘴，这次没有任何的废话。

    但是唐炎却是笑了起来。

    然后啪嗒一声打了个响指。

    缓缓吐出来四个字：“时间静止！”

    嗡~

    一股神奇的波动瞬间散开。

    那吞噬大妖见此，却是哈哈大笑了起来：“哈哈哈，我当时什么，原来是时间的力量， 你不知道我吞噬一族天命神通就是时间的力量吗？”

    说完，它的身上也散发出了一股神奇的力量。

    然而！

    当这股力量出现的时候，它的身上忽然出现了一道道纹路，这些纹路链接在一起，散发出耀眼的光芒，竟是将它的时间力量给压制了下去。

    “这怎么可能！这是什么符文！”吞噬大妖惊恐的叫了起来。

    “能够封印生死的符文，连时间也能封印住。”唐炎轻笑一声，“生死门的封印，你应该很熟悉才是。”

    “不！”吞噬大妖顿时就慌了。

    然而已经晚了，唐炎施展的时间力量已经扫过它的全是，而它则像是一个展览品，定格在了虚空一样。

    唐炎一步踏出，已经来到了太空之上，来到了吞噬大妖面前。

    他的一只手放在了吞噬大妖的头上，心中说道：“系统，我要使用【强制收服】功能。”

    “叮，系统提示：【强制收服】功能是系统提供的辅助型功能，宿主使用之后，可以收服任何一只无法动弹的妖怪，但是却是有着一定的副作用，届时，宿主将会失去三分之二的寿命。”

    “叮，是否现在使用？”

    听着系统的提示音，唐炎却是没有任何的犹豫，只是轻笑一声道：“确认使用。”

    “叮，恭喜宿主，收服10级妖怪，获得1亿积分。”

    “叮，恭喜宿主，【妖怪空间】升级成功，当前空间剩余91/100。”

    “叮，恭喜宿主，【商城】升级成功。”

    “叮，由于宿主使用【强制收服】功能，宿主寿命消失三分之二。”

    当系统的声音落下，唐炎感到一阵的虚弱感，不过好在他现在已经是大帝的修为，这股虚弱感很快就消失不见。

    但是他却知道，自己的寿命已经剩下了三分之一，且无法通过系统修复。

    “但，好在，一切都结束了。”

    唐炎看着下方欢呼的人群，脸上露出了一丝满足的笑容……

    ……

    距离吞噬大妖出现已经过去了半年。

    众人似乎已经忘记了半年前的生死一瞬，世界再次变得活跃了起来。

    被摧毁的建筑物以一种极快的速度修复，不到几个月的时间，便是焕然一新。

    人们有条不紊的忙碌了起来，似乎有回到了以前的生活。

    但是关于半年前的那场不算惊天动地，但是却足以记载史册的战斗，也让所有人都记住了一个名字，唐炎！

    不过唐炎这个名字已经变成了一个信仰，大家更喜欢叫他唐炎大帝！

    只是自那一战之后，唐炎大帝就很少出现在公众视野之中，唯有极少数人才知道，那个家伙此时应该在急的团团转吧！

    小田村内！

    “生了生了！”

    一道惊喜的声音从房间内传来。

    接着一个拥有宗师之境的大妈从房间内跑了出来，大叫道：“生了！是一个小公主！”

    话音刚落，只听嗖的一声，一道小光球冲了出来，直接扑到一个男人的怀中，接着一道奶声奶气的声音叫道：“粑粑！”

    那大妈见此，眼珠子都快要瞪出来了。

    这真的是……刚刚出生的孩子？

    男子一把抱过小光球，转了一个圈，等光芒散去，才发现，竟然是一个粉雕玉琢的小女孩！

    “宝贝女儿，在你妈肚子里折腾了十个月才肯出来，真是急死老爹我了！”男子哈哈大笑道。

    而男子正是那无数人崇拜的唐炎大帝！

    小女孩嘟了嘟嘴道：“那还不是因为人家心疼麻麻！担心她的身体接受不了我提前出生嘛！”

    听到这对父女的对话，那大妈此时已经晕了过去，只感觉世界观都崩塌了。

    她这一身宗师力量，真的是白炼了！

    这个时候，夏岚在夏柔的搀扶下走了出来，脸上除了些许的苍白，便是没有任何异状。

    毕竟此时的夏岚也是宗师之境了，身体素质可不是开玩笑的了。

    “给这小家伙取个名字吧，为了这个，她早就开始念叨了。”夏岚柔声说道，看向小希希的眼神全是慈爱。

    “不改了，就叫希希吧，唐希唐希，像糖一样的甜蜜。”唐炎哈哈大笑道。

    “欧耶！人家有名字咯！人家叫做唐希！”

    小唐希顿时开心的欢闹了起来。

    “哈哈哈……”而众人则是哈哈大笑着，一片欢乐……

    ……

    又是一年后。

    “主人，那个万兽宗的宗主白倾城又来电话了，问你什么时候迎娶白灵过门！”一只哈士奇屁颠屁颠的来到了唐炎面前，吐着舌头说道。

    唐炎坐在躺椅上，放下手中的书，有些头疼的摸了摸脑袋，道：“告诉她，我正在闭关，这次闭关时间有点久，很可能是一年，也可能是十年……”

    “哼，闭关？有你这么闭关的吗？”这个时候，突然一声娇哼传来。

    唐炎转头一看，就见到白灵正双手叉腰的怒视着她，在看到他的那一刻，眼眶一下子湿润了起来。

    唐炎叹息了一声，有些事情，果然是躲不掉的。

    “没想到唐公子这里还挺热闹啊。”

    这时又是一道声音响起，接着一道红色的绝美身影翩然而至。

    花千梦！

    唐炎顿时头大如牛！

    在他的身后，夏柔、夏岚、陈萌萌以及已经重塑肉身的蔷薇大帝坏笑不已。

    这家伙，这些年懒散的跟头猪一样，这下子终于有的忙了！

    又是一年后。

    唐炎来到了祠堂前的那块生死门前。

    “本以为会释然，但是就这么死去总会有很多遗憾，系统，你说你存在的意义是什么？”

    “叮，本系统存在的意义，只是为宿主服务。”

    唐炎脸上露出了一丝笑意：“是啊，一个系统都有它存在的意义，更何况是一个人？”

    “对了，小舞，你说周熊为何要解开生死门的封印？”唐炎在心中问道。

    “唔……可能他觉得这里的战场太小了，施展不开吧。”小舞想了想，回答道。

    唐炎不置可否的耸了耸肩。

    紫薇大帝曾经和他嘱咐过，让他小心身边人。

    唐炎无论如何都没有想到这个身边人竟然是他的发小周熊。

    吞噬大妖是周熊吸引过来的，而他的目的只是想看一看这颗星球的人类究竟能不能创造奇迹。

    这家伙也真够无聊的。

    没错，周熊并不是地球人。

    他可能来自于宇宙的某个强大的种族。

    不过这些都不重要了，周熊已经走了。

    他解开生死门的封印，进入了生死门。

    临走前，他笑着看着唐炎道：“小炎子，等死可不是你的性格，我期待再次与你相见的那一天。”

    “再次相见么……”

    唐炎喃喃自语，眼中忽然精光爆闪。

    “小舞，你有没有可能也不是地球人？”

    “唔，有可能哦……”

    “既然这样，那还等什么？我现在就带你寻找你真实的身份。”

    “宇宙，我们来了！”

    “等等！我们也要去！”

    身后忽然传来数道声音。

    唐炎转头一看，发现身后不知何时已经站立着大大小小数道身影，正眼巴巴的看着他。

    正是自己的那些红颜知己，和一众妖怪大军，拖家带口的。

    唐炎顿时哈哈一笑，大手一挥道：“那就一起走！”

    说完，唐炎推开了生死门，而后带着众人毫不犹豫的走了进去……

    ……

    （完）

