
　　二十八骑自山分四路而下。

　　这些都是曾经随着项羽一路冲杀而来的江东子弟。

　　一将功成万骨枯。

　　如果不是项羽最终输了，后世之人所知道的名将中必然有他们的一席之地，其勇武自然不需要考虑，汉军虽然数百倍于这些精锐，仍旧被冲开一条条道路。

　　这一个幻境是根据司隶校尉本身的修为考量构建。

　　所以并没有出现太过于夸张的场面，尤是如此，沙场的厮杀煞气也足够浓郁厚重，让卫渊感觉头皮发麻，手持战剑冲上前去，可他却未曾想到，身前那关西大汉本是秦卒，虽然被编入汉军，但是其最深处的本能可未必这么想。

　　前面那大汉相当娴熟地避开了枪锋。

　　本在其后的卫渊直接被卖了出去。

　　那名楚军骑兵手中长枪猛地向前穿刺，卫渊下意识以八面汉剑防御格挡，人力马力合一，一声巨响，剑锋被直接撞偏，卫渊的战斗经验让他迅速后退避开，可战场之上，反倒和另外一人撞了一下，身形步法变形。

　　转眼间那历经血战的骑兵已做出反应。

　　那柄重枪以极轻灵的方式洞穿了卫渊的咽喉。

　　眼前一黑。

　　………………

　　卫渊猛地睁开眼睛，下意识抬手捂着喉咙。

　　那种被骑兵从山上冲锋，正面刺穿的感觉相当的不好受。

　　自己还是有些小看了经历过各种大战的古代精锐。

　　这应该是伴随着项羽从巨鹿一直战斗到垓下的亲兵，战斗能力怎么可能会弱，卫渊定了定神，手握腰牌，有卷轴在他眼前浮现，垓下之战仍旧是处于第一位，可旋即有两道月露留影从其中分出。

　　分别是那秦军老卒经历过的巨鹿之战。

　　以及杨喜经历过的彭城血战。

　　有年少成名时候的项藉，以及兵锋最盛时的霸王。

　　卫渊看了看后面的功勋，脸有点发青。

　　这根本不是他现在能够负担得起的。

　　当然对于曾经的司隶校尉，这些功勋不算是什么，但是卫渊有足够理由怀疑，这是当朝之人在合法合理地剥削历代卧虎们斩妖除魔积攒的功勋，防止他们把大部分天材地宝都换取出去。

　　毕竟对于那些卧虎来说，一株千年灵药，换取和全盛霸王一战。

　　划算吗？

　　简直太划算了。

　　但是卫渊看了看现在只剩下五十九点的功勋，又将视线落在那第一个，处于哀兵必胜，末路悲歌，虞姬已逝，八千江东子弟仅余二十八人这一系类状态下的垓下之战。

　　在曾经从秦兵老卒和杨喜处得见霸王风姿之后。

　　任何一位习武之人都难以抵抗直面一次霸王的诱惑。

　　卫渊咬了咬牙，心中自我安慰。

　　还有五十九点，还很宽裕。

　　继续换取了这一个月露留影。

　　………………………

　　老狐狸精给卫渊天女说的时间是三天。

　　等他三天之后，凝聚法力制造出能够证明身份的信物。

　　然后带着信物去找青丘。

　　而卫渊这三日都处于闭关当中，战场之中局势变化莫测，他不断地想要靠近项王所处的方位，但是这谈何容易，这三天之中，他竟已不知在垓下战斗了多久，大部分的情况下，都是在和项王亲卫纠缠。

　　他的剑法和经验不断地变得老练。

　　在这幻境当中，项王亲卫的硬实力和他相仿。

　　而从一开始不留神被这些百战精锐击杀。

　　到现在能够纠缠住不败，乃至于靠着剑招击杀其中之一。

　　卫渊的进步肉眼可见地迅猛。

　　但是他还是摸不到项羽的边儿。

　　再度被项羽身边的江东子弟击杀之后，卫渊睁开眼睛，三日沉迷于这一场战斗，就是有一身道行护持，眼底都有些血丝，身边滋生出了清晰的沙场煞气，只是还潜藏不发。

　　卫渊抬手，几乎是本能地想要换取，这才发现，他给自己准备，换取各类月露留影的功勋，竟只剩下了最后一枚。

　　他在垓下之战当中已经走过了五十九次。

　　也战死了五十九次。

　　卫渊的动作顿了顿，还是换取了这一次的月露留影，最后一道功勋消散，而那画卷再度在卫渊的眼前徐徐展开，这一次他早有准备，仍旧出现在杨喜身旁，于后者怅然失神的时候，直接腾空伸手，将这位未来的赤泉侯拉下马来。

　　汉军阵营一阵骚乱。

　　卫渊双腿一夹马腹，这一匹战马嘶鸣一声，竟然主动跃出战局。

　　直奔着那神勇乌骓冲去。

　　如此骤变，汉军皆是讶然，下意识纷纷退避，登时如同波开浪斩。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫渊双目直视着从这一个方向冲下来的项王。

　　既然顺着战局走势，无法和项羽接触，也就只能用这种手段了。

　　卫渊抬手拔剑，如同悍不畏死般冲向项王，一名项羽亲卫怒喝一声，驱马冲来，卫渊右手持剑，左臂扬起，恰到好处将这亲卫骑枪夹在手臂下，沙场氛围最能染人心智，怒喝一声，右手剑将骑枪斩断，将那骑枪前面一部分甩手扔出。

　　被项羽手中的长枪抽碎。

　　似乎是项羽性格缘故，颇为欣赏这样的行为，朗声道：

　　“来将何人？！”

　　卫渊咽下翻腾的气血，持剑斩向项羽。

　　“泉州卫渊。”

　　“好！”

　　项羽手中重枪砸落。

　　……………………

　　“卫馆主不在吗？”

　　张浩敲了敲门，是水鬼给开的门。

　　水鬼摇了摇头：“不知道，三天没出来了。”

　　“先进来坐吧。”

　　今日来到这里的，除去了张浩沈寄风之外，还有一个看上去三十岁左右的男子，一名穿道袍的中年道士，道人气度很好，而男子则是脸上带着些尴尬，坐立难安。

　　水鬼道：“小张你这一次来是有什么事情？”

　　张浩苦笑，一时间不知道该怎么说。

　　总不能说是因为师叔张瑜言语轻佻，有些失礼。

　　这一次是师叔祖亲自带着这小师叔前来赔罪的，又担心再一次被扔出来，所以想要找卫渊来说说情罢？当即也只好硬着头皮道：“是来道谢的，前几日新大陆怨灵抵达了泉市，有劳卫馆主帮忙。”

　　水鬼哦了一声。

　　张浩抬起手喝水，看着这一家其他地方比较少见的博物馆。

　　又想到之前在柳村经历的事情。

　　在这之后，他们把事情告诉了在泉市的长辈，其中就有旁边这位道人，虽然看上去不大，其实已经近七十岁，授五雷箓，他们这些小辈要称呼一句师叔祖。

　　老人见多识广，认可了他们之后的推测。

　　认为黄姑女口中的将军，指得应该是某位古代武将战死之后，被祭祀所化的土地神，而非那位卫馆主。

　　那位卫馆主的经历在现代户籍制度下一目了然，很正常。

　　而从这一点来推测的话，对面那位前辈和卫馆主之间的关系，是因为比邻而居所致，这样一切都能说得通了，说到底还是张瑜师叔太过于轻佻冒昧的缘故。

　　张浩放下水杯，看向张瑜旁边的师叔祖。

　　却看到老人有些讶异，眼睛一直看着一只卧在柜子上的黑猫。

　　张浩有些好奇。

　　之前来的时候，似乎没有见到卫馆主有养猫啊。

　　而那边张瑜垂头丧气，觉得反正瞒不过去，还是自己主动把自己的来意和水鬼等说了说，主要就是自己有些失礼，算是一定程度直呼了那位前辈名字，引来了水鬼一众存在，以及黑猫类讶异和某种感慨赞叹的注视。

　　正在连带着张浩沈寄风都有些尴尬的时候。

　　突然听到脚步声，张浩松了口气，神色缓和下来，道：

　　“卫馆主出……”

　　声音未曾落下，突然一种无法用语言形容的心悸浮现心头。

　　就仿佛，被扔入尸山血海，仿佛有一把染血的刀放在了脖子后面。

　　张浩身躯僵硬，看到自己手臂上的汗毛都一点一点竖起，炸开鸡皮疙瘩，僵硬看向门口的位置，脚步声极为沉静而冷峻的响起，但是恍惚间，似乎在脚步声外还听到了其他的东西。

　　那像是铠甲的甲叶摩擦的声音。

　　踏，踏，踏——

　　伴随着脚步声，这小小的屋子里气氛竟然肉眼可见地压抑。

　　那一只黑猫毛发都炸开。

　　是杀气？！

　　吱呀——

　　门被推开。

　　卫渊迈步走出。

　　在他开门的一瞬间，一股极端残酷，冰冷的气机以他为核心豁然扩散，那是独属于冷兵器时代武将的气机，让戚家军兵魂打了个寒颤，下意识地挺直胸膛站立在门口。

　　卫渊双目有些恍惚，眼前仿佛还停留在和项羽厮杀的一幕。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　摧枯拉朽啊。

　　难以想象，同等修为层次的情况下，面对霸王，居然是这样的下场。

　　不过想想先前所见，霸王的战绩，又似乎没有那么难以接受。

　　只是之前在战场上残留的气机终于爆发。

　　卫渊坐下，对面的几人都有些身躯僵硬，张瑜几乎以为是自己先前失礼的事情被人所知，才会有这一股煞气的针对，嘴皮哆嗦了下，这一条古老街道里，该不会住着的全是这样人物罢？

　　唯独那位道行高深的老人尚且还好，却见先前懒洋洋的黑猫突然飞扑到卫渊身上，伸出爪子按在卫渊眉心，在确认这还是原本的人之后，这才放松下来。

　　它刚刚差点以为，这家伙在梦中被人影响了。

　　卫渊顺手将这黑猫直接抱住，类险些反手一巴掌，可想到对面不远处那有昆仑气息的少女，还是憋屈地忍了下来，道士讶异地看着这一幕，几乎有些不敢相信，类转过头，看着那老道人龇牙咧嘴，不断哈气。

　　老道士自我介绍了一翻，故作讶异道：

　　“不知道卫馆主，这黑猫是……”

　　卫渊意识已经清明，只是杀气犹存，其中一部分是因为和项羽残影交手，染上了后者身上的煞气，随手逗弄猫的下巴，闻言答道：“是一位张道友所养，这段时间寄养在我家。”

　　老道士看着这青年怀中老实安分的类，有些无言。

　　天师师叔都要被挠的。

　　而且，张道友？

　　他觉得自己之前调查的东西咔嚓咔嚓一声裂开了缝隙。

　　想了想，他注意到旁边扶眼镜的沈寄风，注意到眼睛微亮的张浩，决定做最后的尝试，抚须笑道：“我见卫小友刚刚气息有些不稳，可是遇到了什么事情？”

　　卫渊也注意到自己身上的煞气。

　　看来三日时间不断在垓下战斗，还是留下了些痕迹。

　　他想了想，道：“只是做了个噩梦。”

　　老道士微笑道：“日有所思夜有所梦，可能是卫小友心中有郁结之事，或者说是过往的某些经历难以放下，一直纠缠在心里所致，贫道也通晓些解梦之术，若是小友不嫌弃的话，可为道友解梦。”

　　卫渊想了想，没有拒绝的理由，便伸出右手。

　　道人拈一枚符箓，多少有些好奇，想要看看这青年先前所见梦境。

　　他是真的有道行的那种。

　　所以眼前一晃，便见到了卫渊刚刚残留下的精神痕迹。

　　只是一幕，那饱含的煞气就让老道士心中悚然——

　　无边的煞气，真实存在的残酷战场。

　　高耸的山脉，烽火狼烟，千军辟易，身穿铠甲的高大男子手中长枪重重抽击下来，口中问道：“来将何人？！”

　　而后，

　　有熟悉的嗓音如此回答：

　　“泉州卫渊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八十二章 渊之神勇，被项羽揍免费阅读。https://xs.23sk.com 