    等待欧冠大胜的消息热度稍微散去之后，拉科俱乐部开始为下个赛季做起了准备工作，首要的是两个人的续约问题，一个是主教练伊鲁埃塔，一个是13号队员王艾。结果，续约谈判的第一次接触并不怎么顺利。

    　　伊鲁埃塔察觉到了俱乐部窘迫的财政状况和高筑的债台，他不知道下个赛季球队里还有谁能留下，还会引进什么球员。而通过初步接触他得知，俱乐部对下个赛季引进新球员，热情不高。伊鲁埃塔虽然理解俱乐部的穷困现状，也理解甚至钦佩伦多伊罗多年来的苦心经营，但作为主教练而言，没有精兵强将，必然捉襟见肘。

    　　伊鲁埃塔不是温格，伦多伊罗也不见得能给他那么长时间的信任。从执教作风来看，伊鲁埃塔的巴斯克人性格，和队员之间的关系也远不如彬彬有礼的温格教授那么有水平。

    　　所以，伊鲁埃塔暂时并未答应续约，只是说等待欧冠比赛结束之后再谈。俱乐部也不好勉强，毕竟这个理由还是很强大的。欧冠冠军奖金就有好几百万，而由此引发的知名度的几何级攀升，更会带来广告收益方面的十倍以上的增长。起码对拉科是这样。

    　　同样，和王艾的接触也不太顺利。俱乐部的意思是想和王艾签长约。目前拉科俱乐部的所有球员的合同都是6年以上的，包括贝莱隆、卢克、潘迪亚尼等人都是这样，但唯有王艾是一年合同，这就意味着俱乐部不可能通过卖掉王艾来牟利。现在俱乐部肯定没有丧心病狂的卖掉王艾的想法，但未雨绸缪，总会出现要卖的那一天，王艾的身价现在就已经最少是千万欧元，凭借队中的第二号射手，凭借欧冠金靴的有利争夺者的表现，王艾的吸引力对一般俱乐部还好，对豪门的就太大了。

    　　面对这么一笔庞大的可能收益，拉科甚至提出了给王艾一百万欧元的超高签字费作为条件。

    　　但是从王艾的角度来看就是另外一回事儿了。现在相比王艾的55万年薪外加25万左右的比赛奖金，王艾给拉科带来的广告收入超过了400万欧元，而下一年度肯定会超过500万。

    　　所以，现在不是俱乐部要签长约的问题，而是王艾需要涨薪的问题。

    　　凭什么贝克汉姆在皇马就是顶薪？连罗纳尔多都没意见？因为人家的薪水相当于是自带的。王艾虽然与贝克汉姆4000万欧元的广告收益和2000万欧元的球衣销售利润比不了，但王艾在拉科队中的商业号召力，现在也是NO.1！

    　　为了留住这颗“摇钱树”，俱乐部老板伦多伊罗甚至亲自出马，提出以涨薪来换取长约的新条件。但即便如此也没能说服王艾，尤其是在王艾叫来了施拉普纳的情况下。王艾只是表示自己暂时不考虑离开拉科，会继续效力。但签长约是不可能的。

    　　施拉普纳就不客气了，他直言：“Rey的工资是自带的，他要的无非是一个踢球的平台，如果拉科不愿意，有大把的豪门会主动邀请。如果我们和你签了长约，王艾的下一个老板就会付出高昂的转会费，而这笔转会费，在王艾自由加盟的情况下就会变成他的薪水。”

    　　言外之意，现在你们提出签订长约，相当于从王艾的兜里掏钱，从他的未来薪水里掏钱，也是从我的兜里掏钱！

    　　施拉普纳不同于一般的经纪人，他和王艾的关系深刻而紧密，作为德国一个有些人脉的足球专业人士，他的商业活动能力并不强，对球员工资的依赖性较高。更关键的是，过去他是介绍中国球员到德国踢球的唯一的窗口，杨晨、谢晖、邵佳一只能选择和他签约。而现在，王艾才是中国球员到德国的第一投奔对象，他的作用已经可有可无。所以，他现在是跟着王艾混的，图宾根一系的中国外援，到底选择谁来当经纪人，他是没有话语权的。

    　　最近超越体育公司正在筹建CY公司，也即欧洲超越体育，并准备将两家公司在财务上切割清楚，这倒不是说两家以后自立门户了，主要是防备着国际足联或者欧足联的一些规定。CY体育公司要变成正规的体育综合公司，下属不仅要有自己的俱乐部，还要有经纪公司。而施拉普纳作为王艾一直以来合作愉快、没有太大能耐却也没有太大野心的老臣，正准备第一个加盟。虽然不可避免的会被公司拿走很大一部分收入，但换来的是图宾根青年一系中国球员乃至德国球员的大量合约，总收入不降反增。尤其对于一个已经62岁的老人来说，是个人打拼还是依赖一个强大的公司，选择不言而喻。

    　　对于王艾不签长约的选择，施拉普纳也不仅仅是为了维护王艾的利益，因为他和王艾的合同中规定：王艾的转会费和工资奖金的抽成是一样的，这就意味着王艾不签长约对他也没有利益损失，所以才这么义正辞严。

    　　伦多伊罗面对施拉普纳的指责无可奈何，随即邀请王艾进行单独谈话，在谈话中他坦诚，拉科俱乐部的财政状况已经无法坚持下去了，算上球员、球场、俱乐部固定资产，总计才两亿欧元的俱乐部，背负的债务就达到了1.5亿，而球员的价值是浮动的，很难确定的，尤其是一些年长的球员，每年的价值都在缩水，这也就意味着拉科俱乐部的总资产不断的缩小。只是碍于体育运动的特殊性，加上西甲的资格，才在评估中勉强达到两亿。

    　　俱乐部说起来5000万的资产好像不少，但都是固定资产，比如里亚索球场就值8000万欧元，所以现在俱乐部的流动资金除了能给球员开工资之外，已经寥寥无几。俱乐部的财政收入主要来源于广告、转播、门票、纪念品这四块，其中门票占了40%。而近年来拉科渔业的寒冬，让球迷们买票的能力下降，俱乐部的球票收入直线下滑。作为加利西亚地区的代表性俱乐部，首要的广告收益肯定来自于本地商人，地区的经济寒冬也就意味着俱乐部的广告收入的下降。

    　　内外交困的伦多伊罗坦诚：“俱乐部要进行年轻化了。”

    　　王艾明白，伦多伊罗这位自幼就立志当一个出色的俱乐部管理者，并且已经干了16年，一手把拉科鲁尼亚这支小球队带到了当今的局面的伟大主席，已经撑不下去了。所谓“年轻化”，其实就是卖掉当家球星换取俱乐部的财政平衡的好听的说法，换言之，“超级拉科”在即将登顶的最光鲜耀眼的时刻，其实正在走向了末日。

