    果然，超级烈咬陆鲨所施展的组合招式中有着龙之俯冲和龙之力的结合！这一点和王皓之前自己的推测是没有什么出入的，但他没想到这招组合招式竟然还有第三个招式，逆鳞的存在。逆鳞是龙属性技能中极为特殊的存在，一旦施展就会进入逆鳞状态，直到攻击结束的时候都无法替换其他的指令。逆鳞的状态会持续攻击两到三次，并且每次的伤害都是竭尽全力的，所以带来的负面影响也很大，攻击结束之后直接陷入混乱状态。

    竹兰在龙神之影中加入逆鳞这个招式为的应该是将每个龙影的攻击力和威慑力都提升到极限。从之前一记龙影就将王皓形成的波导防御壁垒给击碎的画面就可以感受到这个招式的可怕程度。如果最后的那两个龙影不是受到神通力的控制短暂停滞了，那么甲贺忍蛙可以说根本就没有机会从这两个龙影的防御下击败超级烈咬陆鲨。

    竹兰和王皓的对决随着超级烈咬陆鲨的倒下彻底的宣告了结束。而王皓也成为了首个战胜联盟冠军的存在，一时之间整个场地爆发出了强烈的掌声和祝贺声。就连还在战斗的小威、兹伏奇大吾、柳瞳、阿渡都统统被这欢呼的声音所吸引。小威得知王皓已经先一步战胜了联盟冠军竹兰，不由的紧张了起来。因为他跟兹伏奇大吾的战斗现在处于胶着的状态，比分为五比五，各自都只剩下最后的宝可梦，鹿死谁手就是他自己也无从猜测。

    至于柳瞳和阿渡那边，战况就比较明朗一些。龙之使者阿渡明显占据着优势，还有两只宝可梦未曾登场，而柳瞳已经派出了自己最后的班吉拉斯，准备拼一把。王皓从三号场地走回休息室的时候，一直在关注着小威与兹伏奇大吾的对决。两人现在派出的宝可梦分别是水箭龟和巨金怪。可以说，这两只宝可梦也是代表着这两人最强战力的存在。无论是小威的水箭龟，还是兹伏奇大吾的巨金怪统统都是超级宝可梦，都能进行超级进化。

    当王皓战胜了竹兰之后，处于胶着的小威和兹伏奇大吾立马就想要摆脱这份胶着，所以纷纷引动水箭龟和巨金怪的超级石。虹色的光芒将整个一号场地照耀得光彩夺目，随即一只手臂和背后都长有水炮的超级宝可梦和一只前有四根粗壮手臂，后有四根较小手臂的超级宝可梦出现在了场地上。超级水箭龟和超级巨金怪的登场一下子就将这场对决拉向了高潮。

    小威没有任何犹豫的指挥着超级水箭龟对超级巨金怪发动技能，恶之波动。这是一招恶属性的攻击，本身对超级巨金怪有着双倍克制的效果，在这个时候施展出来却有着一个关键的作用。那就是合理的运用超级水箭龟的特性，超级发射器。这个特性带来的效果是将除了治愈波动外的所有波动类的攻击和波导类攻击提升二分之一的威力。

    波动类的攻击通常是指水之波动、龙之波动、恶之波动、大地波动、根源波动和治愈波动。治愈波动在超级发射器的特性下也产生了一些变化，回复量变成最大生命值的四分之三。根源波动是属于盖欧卡的专属技能，除此之外超级水箭龟可以提升所有波动的威力。至于波导类攻击，值得是波导弹的攻击。小威现在让超级水箭龟施展恶之波动为的就是触发超级发射器的特性。

    兹伏奇大吾自然是知道小威的盘算，所以立马就让超级巨金怪在自己的身前筑起了三道光墙。光墙的效果是可以削弱来自对方的特殊攻击，恶之波动就是特殊攻击的一种，光墙的防御是恰到好处的。不过，光墙只能削弱恶之波动的攻击，无法完全的抵挡，所以在光墙之后，兹伏奇大吾还让超级巨金怪将自身的超能之力给释放出来形成超能能量圈挡下了透过光墙的所有恶之波动攻击。

    超能属性和恶属性之间存在着克制，当超能能量圈出现的时候第一时间就与恶之波动的能量进行相互的抵消。好不容易通过特性提升的恶之波动，最终在光墙的削弱和超能能量圈的抵挡下彻底的失去了威力。小威不由的皱起了眉头，超级水箭龟和超级巨金怪在属性上并没有存在相互克制的情况，现在唯一能够为自己争取一些优势的恶之波动攻击竟然被超级巨金怪如此轻易的破解，那么还能用什么办法来给自己争取一些优势呢？

    就在小威思考着下一步的行动时，兹伏奇大吾便指挥起超级巨金怪展开反击了。首先，超级巨金怪施展了一个电磁漂浮的技能，利用电磁之力高速的在空中进行穿梭；其次，凭借电磁之力的增幅超级巨金怪转瞬就出现在超级水箭龟的身前，并且四根前臂上都缠绕着渗人的电流。雷电拳，双倍克制超级水箭龟的电属性技能，也是之前巨金怪与水箭龟不断缠斗的根本。

    面对这招四臂同时施展的雷电拳攻击，小威只能指挥超级水箭龟以守住的技能进行防御。但他万万没想到，超级巨金怪四根前臂同时施展的雷电拳威力竟然撼动了守住的防御，并在下一秒直接轰破了守住防御。突破守住之后，残留的部分雷电之力统统都作用在了超级水箭龟的身上，给其造成了极为可怕的伤害。

    虽然超级水箭龟最终凭借自身极强的防御能力硬是从这招之中撑了下来，可战斗势头一下子就落了下成。为了重新夺回战斗的节奏，也为了击飞近身的超级巨金怪，小威在这个时候指挥超级水箭龟施展起了技能，高速旋转。将四肢和头部缩入龟壳之中后，超级水箭龟便原地旋转了起来。超级巨金怪原本是打算继续施展雷电拳的攻击的，可攻击还没展开就被高速旋转的超级水箭龟给击飞了。

    重新与超级巨金怪拉开了距离的超级水箭龟以一记水流环的技能持续回复着自身已经损伤的生命值。并在自己背后的大炮中开始凝聚起大量的能量，这架势一看就是要施展什么强力的炮弹攻击。兹伏奇大吾二话没说就指挥起超级巨金怪施展光墙的技能，虽然这招只是起到削弱的作用，可却百试不爽。只要在光墙之后采取适当的防御，那么就算是再凶悍的攻击也会变得温柔许多。

    超能能量圈出现的瞬间，小威嘴角微微上扬。之前超级水箭龟利用自身特性施展出的恶之波动攻击就是轻易的被这波防御攻势给抵挡下来的，现在他准备用自己的方式来突破这波防御。小威指挥超级水箭龟调整背后大炮的角度，然后将之前凝聚起来的能量瞬间喷射而出，形成宛如喷气飞机一般的超级加速。超级水箭龟在这波加速之下瞬间就出现在了超级巨金怪身前所筑起的光墙面前。

    这个时候的超级水箭龟双手呈刃状，狠狠的劈砍在光墙之上。瞬间，所有的光墙碎裂成渣渣。兹伏奇大吾这个时候才反应过来，超级水箭龟竟然利用水炮的攻击来充当加速器，让自己以瞬间的加速度冲向超级巨金怪。随后又以双手的力量施展起劈瓦的攻击，利用劈瓦的效果轻易的冲破了光墙，再次深入超级巨金怪的跟前。这一波攻势怎么看都是事先盘算和计划过的，每一个细节都非常的关键，一旦劈瓦的攻击施展慢一些，那么超级水箭龟就会因为水炮的冲势撞击在光墙之上。现在超级巨金怪的防御就只剩下超能能量圈了，而已经抵达这一步的超级水箭龟怎么可能没有应对超能能量圈的办法呢？

    只见一股漆黑的能量出现在超级水箭龟的身上，那是属于恶属性的能量，并伴随着充满恶意的气场。兹伏奇大吾瞬间就判断出这是恶之波动的力量，在超级发射器的特性增幅下，这招恶之波动所爆发出来的能量强度甚至超过超能能量圈。可这显然不太可能，就算恶之波动的威力再怎么被超级发射器的特性提升，也无法达到和属性之力抵抗的程度，除非这一招当中并不只有恶之波动的能量。

    超级水箭龟凭借漆黑的能量转瞬就冲破了超能能量圈的防御，并袭向了超级巨金怪。双倍克制的效果一下子就爆发开来，超级巨金怪的身上虹光闪烁，彻底解除了超级进化形态。而在这一刻，兹伏奇大吾总算明白为什么恶之波动的攻击能够冲破超能能量圈了，因为在恶之波动的基础上，超级水箭龟还展开了另一个恶属性技能，咬碎。

    恶之波动和咬碎的组合，令得恶属性的能量达到最大的程度，突破超能能量圈的瞬间还咬住了超级巨金怪的头部，这才令其彻底失去战斗能力。小威的这场胜利可以说体现在细微之处的算计，兹伏奇大吾也不得不赞叹他如此完善的谋略。当兹伏奇大吾和小威这边的战斗落下帷幕之后，柳瞳和阿渡的战斗也同样结束了。凭借一直班吉拉斯想要从阿渡的手中赢下对决是不太可能的事情。

    所以，最终进入冠军赛三强的选手分别是王皓、小威和阿渡！

