    熙悦会今天不营业，但大厅内坐着近百号人。

    这些人一看就不是客人，一个个身上痞子气十足，穿衣打扮五花八门，什么样的都有。

    光头的、板寸的、头皮上纹蝎子螃蟹的；有头发的也是染成了各种颜色，黄的、红的、绿的、一半白一半黑的；更有几个把自己捯饬的跟葬爱家族大护法一样！

    还有一群衣服另类的家伙：外套上满是补丁、牛仔裤上到处破洞、T恤衫浑身是兜儿。

    好不容易有一两个穿西服的正常人，领口敞开，里面居然啥都没有，光是一件西服贴肉穿！

    这帮人凑在一起，知道的是社团活动，不知道的还以为复联要拍6了呢！

    品味简直low爆了，半个月前的沈易跟他们都没啥共同话题！

    沈易从大堂走过的时候，所有人都目光不善的扫来。

    到了二楼的时候，这里也有三四十号人，但衣着打扮正常多了，沈易明白，这些才是老街旺的主要人物，一楼的全是马仔！

    熙悦会总共五层，一楼二楼被老街旺的人沾满了；三楼是包厢，房门紧闭，隐约能听到里面鬼哭狼嚎，显然也有人；四楼是休息室；五楼是办公区。

    整个会所内，少说也有两百人在！

    难怪他们轻易就敢放人进来了，只要沈易不是孙悟空，插翅难飞啊！

    服务员领着沈易一直到了五楼的总经理办公室。

    这办公室足有二百平，大到走路都有回声，装修更是奢华至极，还配了一个小型的高富尔练习区。

    正中间的沙发上坐着两个人，其中一个就是慕容淼。

    慕容淼并没有受到什么非人的待遇，浅蓝色的连衣裙上连褶皱都没有，茶几上还放着一杯咖啡和一些点心，跟来度假差不多。

    很难想象，一个倾国倾城的大明星被一群男人包围，居然没受到一点伤害！

    就好比一只羔羊掉进了饿狼堆里十五六个小时，竟然毫发无伤！

    等沈易看到沙发上的另一个人时，心里顿时了然了。

    另外一个也是女人，二十五六的年纪，短发，五官十分端正，是个能打7分的美女，就是脸上画着烟熏妆，嘴唇涂成了紫黑色，破坏了些许美感。

    黑色的紧身皮衣、皮靴从头包到脚，将她的身材勾勒的前凸后翘，给人一种野性的诱惑！

    皮衣女可是老街旺的三号人物，人称夜鹰！

    有夜鹰在，难怪慕容淼能完整无缺了！

    此刻夜鹰手里拿着匕首，正用刀尖轻轻的刮着寸长的指甲，见沈易进来，只是斜眼瞅了瞅，根本没放在心上。

    慕容淼则是长长出了一口气，原本紧绷的神经，这一刻终于可以松懈下来了。

    虽然她没有受到什么虐待，但任谁被软禁了十几个小时都会精神紧张的，何况慕容淼还是习惯了锦衣玉食的大明星！

    “行了，表哥你也见了，那合同是不是也该签了？”夜鹰丢过来一份合同。

    慕容淼摇了摇头，“这合同我签不了！”

    夜鹰眉毛一扬，“慕容小姐，别敬酒不吃吃罚酒，我的耐心是有限的。”

    沈易有些茫然的问慕容淼怎么回事，慕容淼将前因后果简单说了一遍：

    之前的饭局的确是胡家邀请的，目的是让慕容淼跳槽到胡家旗下的娱乐公司。

    娱乐公司之间相互挖人，很正常，只要待遇够好，违约金也不用当事人考虑。

    可是慕容淼看了合同之后，断然拒绝了！

    胡家给的待遇算是业内最高的，但合同里面注明需要慕容淼在五年内拍摄七部电影和三部电视剧。

    工作强度确实是高了一些，不过赚的钱也是数以亿计的，慕容淼不是不可以考虑。

    唯一让慕容淼不能接受的是七部电影里包含了限制级文艺片。说什么文艺片，还是限制级的，其实就是打有色电影的擦边球！

    慕容淼出道以来都是冰雪女神的形象示人，就算观众看腻了，以后也能走暖心大姐的路线，再不济，她还有音乐天后的头衔，完全不用考虑星途坎坷的问题。

    因此慕容淼的公司将她保护的非常好，就连经纪人也都是派了小贱那样取向模糊的，使慕容淼在娱乐圈这个大染缸里能出淤泥而不染！

    慕容淼怎么可能容忍这种事情发生，自然是一口回绝！

    然而她把事情想的太简单了，胡家不方便做的事情，老街旺的人最擅长不过了，直接将她软禁了起来，逼她签署合同。

    知道了来龙去脉，沈易轻笑了两声，拉起慕容淼的手，“我们走吧！”

    嗖！！一道破空声陡然出现。

    “想走？没那么简单！”

    夜鹰娇喝出声，手腕一抖，匕首便照着沈易的面门而来。

    她倒不是立刻想要沈易的命，只是想先吓唬一下！

    然而沈易面对射来的匕首没有丝毫慌乱，伸出两根手指精准无比的夹在了刀刃上！

    沈易的这一手比空手入白刃还要令人震惊，简直就跟武侠小说里面的“灵犀一指”有的一拼！

    “有些本事，难怪敢只身前来！”

    夜鹰微微一愣，随即脸上露出了一丝兴奋，脚尖点地，身形如一只鹰隼一般贴着地面滑了过来，速度之快，令人咋舌。

    沈易将匕首往地上一丢，照着夜鹰一拳砸了过去。

    砰！

    闷响随之出现，沈易原本无往不利的拳头，居然被夜鹰稳稳的挡住了。

    “还以为是个高手，原来不过如此！”夜鹰挡开拳头，一个飞踹踢向沈易的胸口。

    拳头被挡，沈易也愣了一下，随即想到自己现在的状态根本使不出力气。

    “真耽误事啊！”

    沈易暗骂了一声，面对夜鹰的飞踢再不敢硬接了。

    但身后就是慕容淼，一旦躲开，她肯定会受伤！

    沈易不爽的呸了一口，身形不退反进，在对方踢中自己胸口的一瞬间，腰部微微扭动，竟然险之又险的避开了。

    这一手看似惊险，可对沈易来说轻松无比。

    沈易避开了夜鹰的一脚，身体刚好跟对方交错，任由夜鹰招式用老的话，就真踢到慕容淼了，无奈之下，沈易双手往前一环，直接将夜鹰抱在了怀里！

    一切说来话长，实际不过是眨眼之间而已。

    在慕容淼看来，就是夜鹰忽然跳了起来，沈易像是商量好的一样将她来了个公主抱，动作暧昧至极。

    夜鹰的脸色狂变，声音瞬间提高了两个八度，“你摸哪里呢？快放手！”

    沈易这才感觉自己的左手抓住了一团极有弹性的东西！

    忍不住好奇又捏了捏，“哎呦！真空的？！”

    夜鹰顿时抓狂了，还从来没有人敢碰自己那里呢！

    右手小指一勾，原本掉在地上的匕首忽然倒飞而来，直逼沈易的咽喉。

    “老娘杀了你！”

