    林陌看着召出的树叶又在幻苍渊那龙袍的自动防护下，震成碎片，一脸镇定。

    陈靖仇的术法中倒是有几招极强的招式，可对幻苍渊来说，真武境后期的一击和先天境后期的一击，差别不大。

    所以与其大量消耗自己的术法之力，不如就这么拖着幻苍渊。

    想到这林陌又给自己补了一招移花接木，有这个完全反弹的BUFF在，他才可以这么浪，否则光凭借幻苍渊现在的肉身力量，估计早就把自己打死了。

    幻苍渊再次深吸了一口气，认真的看向林陌：“我们谈谈。”

    林陌随手又一发叶舞术，然后才开口道：“你想说什么？”

    当然聊归聊，林陌手中的动作可不慢，接二连三达到菜鸡威力的术法还是不断轰向幻苍渊。

    说实在的，林陌感觉有些上瘾了，作为一个只会拿着刀剑跟别人正面厮杀的莽夫，果然还是法爷这个职业更高大上一些。

    可惜的是，林陌如今的精力已经不足以让他在辅修术法了，不过实力再强一点，分出恶身之后，倒是可以学个一两招，然后过把瘾。

    随即林陌便开始翻阅积分商城中，陈靖仇那招移花接木的价格。

    映入眼帘的是触目惊心的数字，三百五十万。

    好嘛，直接被评定为十星级，果然BUG就是BUG。

    而幻苍渊一边将头顶的树叶子扔到一旁，一边面无表情的说道：“你的目的是为了给你的伙伴争取参悟这些天地人三合之力的时间吧。

    在这点，你我并不冲突。

    我可以直接告诉你，这界外界只能维持一个时辰，而我需要大概半个时辰才能将其尽数吸入我的内天地中。

    只要你不干扰我的吸收，我可以等到半个时辰后再出手。

    并且我保证等到这一切结束，我不会动你二人分毫。”

    林陌挑了挑眉，神情认真道：“其实从一开始，你就不能对我二人出手吧。

    虽然这么说有些无耻，但我二人的身份在此方世界近乎是免死令牌。

    或许有不少人想在暗中干掉我们，但很少有人会在光天化日之下这么做。

    之前我二人与那位裂风拳宗的交战，已经暴露了我们出现在大梦皇城外的事实。

    对于知晓我二人真实身份的人神和道仙来说，一旦我二人出现什么意外，他们第一怀疑的目标就会是你。

    即使你的身后有另一个碎空境强者，但他为你出头的可能性也不会太高。

    当然我说这些并不是准备以自己的生命为质，作为胁迫你的理由。

    况且我很清楚，作为一个帝皇，有的时候可以很理智，有的时候又会很疯狂。

    我只是想说你原本的条件之一，本就不成立。”

    幻苍渊双眼微眯，语气有些意味不明道：“你刚才的这番话，看似是在讲述你林陌和冷初洛的身份有多么重要，你二人的生死会造成多大的影响。

    实则你是为了验证另一件事。

    我身后的碎空境，究竟是不是任教主，对吗。”

    林陌坦然的点了点头：“其实我不想深究你的秘密，但你应该还记得几年前的一件事吗。

    当时的我还未到先天境，便面对一个天人合一境强者的暗杀，经过我的调查，那背后主使者是你。

    可是我想不通为什么是你，要知道当时的我弱的可以，根本威胁不到你。

    更关键的是，我的死给你带不来任何好处，甚至还会让你陷于必死之局。

    当时的我并不了解你这个人，在知晓了轩哥曾经助你登上帝位后，我有想过几个可能。

    第一是轩哥对我的挫折教育，那场暗杀本就是不可能成功的。

    第二是你的私心作祟，亦或者是嫉妒我唯我道宫少教主的身份。

    第三是我的死可以被你多加利用，作为针对大墨皇朝的手段，亦或者通过我的死转移所有人的视线，而让你暗中达成某个目的。

    以当时我的见识看来，只有这三种可能，特别是你之后立国一事，更让我确认了第三种可能。

    但在经历了江湖上的风风雨雨，我才发现所谓的第三种可能多么可笑，只因这个江湖本就没有什么绝对的秘密，你这么做，反而会自取灭亡。

    至于第二种可能嘛，在见识到了你这次的举动后，我更确认你不是这么一个小家子气的人，嫉妒这种情绪只会出现在弱者身上。

    倒是第一种最不可能的可能，更加符合逻辑，毕竟轩哥在对我挫折教育这方面，总有一种莫名的热衷。

    可根据你刚才的话，也让我确认了自己之前的猜想，当时助你登上帝位的不是轩哥，而是另一个碎空境高手。

    而多出的一种可能，是那个高手曾经对我起了杀心，才会让你动手，但因为一些未知的原因，或许是轩哥和他达成了什么约定，那最让我感到无力的一次刺杀，也仅仅出现了这么一次。

    毕竟能对付碎空境的也只有碎空境。”

    （关于林陌被刺杀的部分详情见第390章。）

    说到这就连一直专心参悟的冷初洛也不由分出一些注意力，悄悄吃瓜。

    幻苍渊倒是突然鼓起掌来，目光赞赏的看向林陌：“果然能成为唯我道宫少教主的你，不仅仅只有出色的天资。

    你所说的猜想大概有七成正确，其中牵扯到任教主的事情，我不能多说。

    我可以告诉你的是，我的身后确实也有一位碎空境强者，不过我有些好奇，仅仅凭借这些信息你就能确认这点吗？”

    林陌摇了摇头：“这些信息当然不够，但是你的那位皇叔·幻无痕倒是一个更加关键的佐证。”

    幻苍渊眼底闪过一抹不屑：“一个反复横跳，投机取巧却没有足够魄力的野心家，可怜可悲之人，最后还是死在你手中了吧。”

    林陌点头道：“他的死是必然的，倒是他的经历提醒了我一件事，他能提升到阳神境中期，是因为大梦供奉堂的资助。

    那么你这位天地境后期的大高手，若没有强者引路，仅凭借资源的堆积和出色的天资，绝不可能在短短几十年达到这种程度。

    而能够给天地境强者引路的高手，也只有碎空境强者。”

    幻苍渊摸了摸下巴，再一次认真的看向林陌：“不错，武者之路看似公平，实则最是不公。

    像是你和冷初洛，能够在这么短的时间达到这种高度，除了你们本身的天资、气运和努力外。

    你们身后的势力更提供了不可或缺的助力不是吗。”

    林陌没有否认：“那么大梦之皇，现在你可以告诉我那位碎空境强者，为何曾经对我有了杀心吗。

    这便是那个替换的条件。

    只要你坦诚相告，接下来我绝不会打扰你。”

    说到这林陌的脸色难看了不少，以自己当时的弱鸡实力，根本不配让一个碎空境强者起了杀意，唯一的可能只有唯我道宫。

    这么说来，自己原本的一些计划，就要重新推翻了。

    而幻苍渊的眼神有些古怪，沉默片刻道：“这件事我倒是可以告诉你，那一位也没有隐瞒的意思。

    只是这结果可能和你预想的不一样。

    他之所以对你动了杀心，是因为一个女人，也就是你人界会的夜叉，曾经圣医盟的绝代仙医·李仙雪。”

    “啊？？？”林陌表情顿时失控，包括一旁认真偷听八卦的冷初洛都是一脸懵逼。

