    而陈枫所不知道的是，此时，就在他向外走去的时候，在那旁边的一座高塔之上，却也有一个人正自伸着懒腰向下面看去。

    这座高塔，就位于大将军府中心高塔的旁边。

    只比这座中心高塔矮上那么一尺而已。

    这是象征性的矮了这么一点，其含义不言自明，乃是整个大将军府之中除了中心主塔之外，最为显赫尊贵的地方。

    能够住在其中的自然也是地位最尊崇的贵客。

    而这座塔，此时比起前两天来已经是换了一副模样。

    通体镶金嵌玉，极为奢华，通体都裹了一层极其珍稀的金属，上面更是嵌满了无数玉石，珍珠，在阳光之下闪烁着璀璨的光芒。

    就像是无数珍宝堆砌起来的一样。

    而在塔尖之上，更是多了一只展翅翱翔的巨大四翼巨虎。

    乃是用一种白色金属打造而成，冷冽之极，光芒万丈！

    这些东西，在三天之前还没有，现在则是多出来了。

    如若是天龙城之中那些久在军中的宿将，消息灵通人士的话，看到这一幕便是会知道，一定有着大元帅家族的贵客下榻此处，

    因为，这白色四翼巨虎的标志，乃是他们家族的族徽。

    因此，整个战神府境内，除了他们家族之外，谁都不允许使用着白色四翼巨虎！

    这白色四翼巨虎所到之处，一定是有大元帅家族的亲贵子弟到来。

    而事实也正是如此！

    此时，这座高塔之中居住的正是夏侯英豪，大元帅的第四个儿子，被人称为四爷的。

    这座高塔的形状与府中心主塔的那个并不一样。

    被切割成了许多层，夏侯英豪自然是居住在了最高之处。

    而最高处的外面，则是一个巨大的空中花园。

    到处都是翠绿的树木，一派郁郁葱葱。

    在此处，可以俯瞰整个天龙城，景色极佳。

    此时，一名三十余岁，身穿一袭白色长袍的青年，正自在这高塔之上缓缓走着。

    他身材高大，长相也是非常俊朗，甚至可以说是俊朗的过头了。

    多了几分柔美气质，给人的感觉有些阴鸷。

    眼神之中，也是一片阴冷，整个气息如同毒蛇一样，似乎要择人而噬。

    他看谁的时候，眼睛都是眯着的，眼中冷光四射。

    他身上那一袭长袍，乃是用最为名贵的天龙丝织成，上面则是绣着大片大片白色四翼巨虎的图案，显示着他高贵的身份。

    此人，正是夏侯英豪。

    而在他旁边，则是有个人正弯着腰低头说着什么。

    此人四十余岁，相貌堂堂，神色精明。

    但现在却是低头哈腰，满脸谄媚，在跟夏侯英豪说着什么。

    夏侯英豪不断点头。

    而若是，此时有天龙城的人在这里，听到他们说的话，一定会大惊失色。

    原来，那谄媚中年在向夏侯英豪禀报的，正是天龙城之中的情况。

    这到也不算什么，最主要的是，里面有大量的内容涉及到濮星洲。

    包括濮星洲与谁关系不好，可以煽动哪些人去反对濮星洲，比如说濮星洲有哪些仇家，这些仇家是可以联合的。

    比如说濮星洲曾经干过什么违反战神府的事情，又比如说如若濮星洲不在大将军这个位置上了，那么谁能够顶上来。

    其中涉及的这些内容，全部涉及濮星洲。

    可谓是句句诛心，狠毒无比。

    终于，谄媚中年话说完了，在旁边等待着夏侯英豪。

    夏侯英豪看了他一眼，满意的点点头，轻声说道：“翟文敏，你这活儿倒是做的不错。”

    翟文敏得到夸奖，高兴得跟什么似的，脸上笑开了一朵花。

    他赶紧腰弯的更低了一些，满脸谄媚的笑道：“还是四爷您栽培的好！”

    “小的手底下那几千探子撒出去，这战神府之中很少有咱不知道的消息。”

    “想要搜罗濮星洲的罪证，那是太容易了。”

    “而且……”

    他阴冷一笑，说道：“就算是他没有罪证，我也能给他生造出罪证来！”

    夏侯英豪缓缓点头，脸上露出一抹冷色，冷冷说道：

    “我跟大哥争那个位子争了许久，我曾经数次暗示濮星洲让他支持我。”

    “但是他却偏偏模棱两可，也不说同意，也不说反对。”

    “只是跟我虚与委蛇，拖来拖去。”

    他走到那高塔边缘，拳头狠狠的砸在那垛口之上，冷笑说道：“老头子，已经时日无多！”

    “谁知道他还能支撑多久？”

    “我哪里有这时间跟濮星洲在这里拖来拖去？”

    “这一次，我便是要逼他做一个选择！”

    “他若是能选，那就最好，如若他不支持我……”

    他脸上闪过一抹冷杀机：“我就只好，让他死无葬身之地吧！”

    翟文敏在旁边咬牙切齿，一副恨到极点的样子：“濮星洲这个狗东西，竟然敢对四爷您敷衍，死也不冤枉！”

    夏侯英豪微微一笑，没有说话，只是目光向下面扫去。

    只是，他的目光很散很飘，显然只是随意看看而已，并没有刻意关注哪个人。

    但是忽然，他的目光凝聚了，落在某处。

    他忽然脸上露出一抹极度震惊之色，看着远处的那白衣青年，发出一声不敢置信的低吼：“怎么会？怎么会？”

    “他身上的气运，怎么会如此浓厚？”

    原来，他的眼前，无数紫气纵横！

    那白衣青年头顶之上，隐隐约约有着数条巨龙，数只巨虎，在不断的奔腾跳跃着。

    在欢快地欢呼着，充满了活力！

    这些巨虎巨龙，完全都是由紫气构成，绝非实体，只是一种隐隐约约存在。

    而一般人，也绝对看不见。

    原来，这就是陈枫的气运！

    这就是陈枫那强横无比的气运的具体展现！

    这等气运，落在夏侯英豪眼中，感觉强烈无比。

    甚至，那强烈的冲击，轰的他直接连退数步。

    他感觉自己眼前紫光闪烁，忽然，一股巨力袭来。

    哇的一声，他直接一口鲜血喷出，已是身受轻伤。

    在他旁边，翟文敏赶紧过来，惊惶说道：“四爷，四爷，你怎么样了四爷？”

