    “这？？”

    因为这一股力量施展的实在是太过于狂暴，掀起了一阵龙卷巨风！！

    比比东此时在控制另一个用魂技施展出来的自己，准备对秦风攻击。

    然而当对方正准备动手的那一瞬间，一股恐怖的力量锁定了她。

    甚至将她的魂技也给锁定了。

    简直不可思议到极致。

    这个小子，这是疯了吗？

    她看得出来，对方这是施展自己最强的魂技。

    因为是赤金色的魂环闪烁出一道光芒。

    “教皇冕下，本来我不想毁掉这个地方的，不过今天既然您都这么给力了，我自然也不可能敷衍不是！”

    秦风此时一副笑眯眯的模样说道。

    至于为什么，不想毁掉这一个地方，试想如果以后他跟雪儿结婚。

    这一个城市不就是他的家吗？

    而武魂殿的所有一切，都是他的。

    就这么砸坏了，显得有些怪可惜的。

    “好狂妄的口气，就凭你这锤子还想毁掉我这武魂城用极品玄钢石搭建的擂台！！”

    这擂台中心混合了极品的玄钢石。

    拥有自愈的能力！！

    也就是他们武魂殿搭建出这一种东西。

    换做其他地方，压根就搭建不出来！！

    因为没有这个底蕴和能力。

    “破！”

    只看到此刻一道冰冷的声音落下之后，那黑色的大锤子直接对着擂台砸了下来。

    目标正是比比东控制的那一个与自己一模一样的分身。

    然而秦风又怎么会那么容易让对方脱身呢？

    在对着那一个分身攻击之后，在同一时间秦风消失在了原地。

    随后的他出现在了比比东的身后。

    加上自己一共9个锤子，对着比比东狂轰乱砸！！

    远处的人都看傻眼了。

    他们甚至严重怀疑自己看到的是不是幻觉。

    “第五魂技，护盾！！”

    比比东施展出了自己的第5魂技。

    想要抵挡着猛烈的攻击。

    然而他施展出来的保护盾就像是纸壳一样，这一秒刚出现，下一秒就瞬间被划破。

    至于天空那一个宽整整有百米的大锤子砸下来那一刹那，她刚刚施展出来的痕迹完全荡然无存，而她的手指在冒血。

    手指在冒血，也就代表着刚刚她施展出来的魂技彻底的没了。

    “轰隆！！！”

    如同九雷轰顶。

    一道剧烈的声音，似乎要将周围所有人的耳膜给震碎。

    那便是巨大的锤子砸落在地上的声音。

    这一个武魂殿特制的擂台。

    直接像玻璃一般被砸的碎裂。

    而旁边的建筑，在那一股巨大的余波冲击之下，直接变成了齑粉！！

    方圆十里荡然无存。

    一片空荡荡的。

    幸好之前那一些居民也是非常的机智，提前离开了这里，要不然此时怕是直接会成为一对骨头渣。

    “该死！！”

    比比东运用自己的死亡领域，结合自己第2个武魂来阻挡！！

    他们引以为傲的防护盾，那一层紫色的淡淡光芒也全然消失。

    这个小子怎么会强大到这种地步？

    她从来没有想过对方的一道攻击，会造成如此恐怖的现场。

    一切就像是经历了史诗级灾难一般。

    如果自己不是99级的极限斗罗而换成一个超级斗罗的话，现在估计连尸骨都不剩了吧？！

    “娘耶！！”

    远处的菊花斗罗和鬼斗罗，两个人相互看了一眼。

    此时的他们已经清醒了过来。

    但看到这一幕，他们甚至还想躺下去。

    为什么？！

    因为不想面对！！

    当初被他们任意蹂躏的一个小男孩，此时竟然成长成了如此恐怖的恶魔。

    如果刚刚对方对付他们的时候，施展的是这一招的话，别说这一辈子醒不过来了，就算下下辈子估计也醒不过来！！

    之前他们还以为教皇必定会为他们报仇，现在看来这估计有点悬。

    可一旦有点悬的话，未来教皇可就要听他的话了。

    那么武魂殿岂不是要成为这小子的势力？

    其实说实话就算成为这小子的视力，他们也觉得还行。

    至少对方本身的天赋不差。

    而且其妻子也是他们武魂殿的少主千仞雪。

    未来说不定能引领武魂殿，打到另一个高峰也不一定。

    教皇比比东虽然很强。

    但对于武魂殿现在来说，要真的与对方的势力相互博弈。

    最终的结果只会是两败俱伤，又或者另一边惨胜！！

    当然这一切都是建立在这家伙不记仇的情况下。

    要是这位记仇的话，那他们就当真不知道应当如何了。

    “不知道丈母娘冕下，这一场战斗你是否继续要持续下去？”

    周围碎石凝聚。

    整片地域一片狼藉。

    而比比东刚刚已经施展出了自己的第2个武魂进行阻挡。

    自己才施展出第一武魂。

    按道理来说，比比东应该算输了。

    “呵……，莫非你是想认输？！”

    比比东的嘴角多出一抹血丝。

    整个人的目光也变得极其冰冷了起来。

    这么多年了，除了千道流那一个老家伙，她基本上就没有遇到过几个对手。

    唐昊算是一个。

    只不过对方现在与她的差距相差太大。

    已经没有办法入得了她比比东的眼！

    本来以为这只是一场，还没开始就知道结果的战斗。

    然而没有想到，竟有些意外。

    “难道教皇冕下听不出我这话是何意？！”

    秦风嘴角微微一扬，看着比比东问道。

    他相信以对方的脑子，应该不可能不知道自己说的那一句话是什么意思？

    “如果你想让我认输的话，那你就大错特错了，我是不可能认输的，而且我也不会输！！”

    只见到比比东直接无缝切换到了自己的第2个武魂。

    一般情况下，双生武魂如果需要施展第2个武魂，需要将第1个收回。

    然后才能施展出第2个。

    然而此时的她却直接将自己的第二武魂施展了出来。

    这便是比比东自己所独有的能力。

    无缝切换！！

    “既然你施展出了第二武魂，那我也就满足你吧。”

    黑色的锤子瞬间消失，下一刹那，一只虫子出现在了秦风的身后。

    而秦风原本身穿红色的服饰，在这一刻也变成了无比幽深的黑色！！

    ……

