    不光是不能结亲，看样子，还结成了死仇。

    卫大虎自己就喜欢玩阴谋诡计，当然不会单纯地认为这是意外。

    弟弟不老实，和那周瘫子家的媳妇勾勾搭搭也不是一两天了，以前都没有出事，为何跟傅家对上后就出事了？

    不用想，这事肯定跟傅家脱不开关系。

    他也不想吃这个闷亏，可是一来卫二虎和周瘫子媳妇光着身子往外跑的事，附近的街坊都看见了，他就是想辩解也找不到辩解的办法。

    另一个是他们拿不出证据来。

    说那蛇是傅家放来害他们的？可是谁看见了？没有证据，他总不能凭着猜测就去公堂上告吧？

    先不说傅瑾珩是秀才，外面都传言他和知府大人关系极好，就这他弟弟偷人被蛇咬死这事上了公堂，卫家上上下下的脸都要被再扒掉一次。

    他只能暂时忍下这一口气，先处理弟弟的身后事。

    因为卫二虎的死实在是个大丑闻，而周瘫子的娘日日去卫家灵堂上吵闹辱骂，死活要卫家赔钱，卫家这场丧事自然也办得乱七八糟。

    卫老太太本身就年纪大了，又白发人送黑发人，还和周瘫子的娘大吵了几百回合，丧事还没办完，就病倒了，卫家又是一阵人仰马翻。

    *

    傅瑾珩回家就看到林宣指挥着下人，在折腾一堆奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，他走过去道：“你在做什么？”

    林宣回头打量他，见他看起来还好，心里也松了口气，他这些天忙着处理卫家的事，她是知道的。

    虽然不知道他具体是如何操作的，但要把时机把握得刚刚好，还不留一点痕迹，想来也不容易。而且那蛇……的疯劲她是见过的，真怕中途出点什么意外。

    如今人好好地回来了，卫家也受到了教训，她开心地挽着他的胳膊道：“我在安装蒸馏器。”

    “蒸馏器？”

    傅瑾珩经常见她折腾新奇的东西，时常从她嘴里听到各种奇奇怪怪的新名词，他如今已经见怪不怪了。

    不过看着那奇怪的器具，还有这新奇的名词，实在是想像不出来这是个什么玩意，于的道：“这东西有什么用？”

    林宣作为一个手工博主，平日里主要po的都是自己的手工作品，当然，为了流量，她也曾做过一些博眼球的视频。

    她就曾自己动手做过手工皂、香水等。

    不过当时拍视频，很多工具都是直接买的，做起来的成功率比较大，不像现在，蒸馏器都要她自己画图纸找工匠做。

    她其实没把握一定能做成，因为把握不大，所以穿越来这么长一段时间，她并没有去折腾这些，一直在自己熟悉擅长的领域里打拼。

    但是，卫家和叶家太欺负人了，居然算计到她家来了。他们敢算计她，她就一定不能让她们好过。

    本来，并没有准备跨行业发展，去大搞化妆品事业的，但是，她现在改变主意了。她要把她以前拍视频博取流量的劲都拿出来，折腾胭脂水粉。把叶家和卫家的店铺挤垮。

    对的，在傅瑾珩动用手段教训卫家的时候，她派人查了一下叶家和卫家的主要产业。发现两家人能抱成一团，除了是姻亲关系外，还有一个很重要的原因，那就是两家人的利益是相互捆绑着的。

    两家人在一起经营胭脂水粉铺。

    对于在现代见惯了各种化妆品，甚至还自己动手，拍过那么几个视频的林宣来说，古代的这些胭脂水粉简直弱爆了，她要从商业上打倒对方。

    对傅瑾珩，林宣也没什么隐瞒的，把自己的想法跟他说了说。

    傅瑾珩沉默了一下，带了几分歉意道：“辛苦你了。”

    林宣道：“不辛苦，我开心着呢！”

    赚钱大事，怎么可能不开心呢？而且虽然麻烦，但也挺有意思的。更何况这个时代的胭脂水粉品质低，还不安全，她都不敢用，等以后自己折腾出来安全的了，她就可以放心大胆地用了。

    傅瑾珩见她是真的开心，脸上并没有一丝勉强之色，便也没再多说，而是道：“这个怎么用？有什么我能帮忙的吗？”

    “暂时还没弄好，得试试才知道。”

    确实有几件事要麻烦他，不过想着他忙了几天了，她手上的事也不急在这一时半刻。

    林宣摇了摇头，把他往房里推道：“暂时没什么事，你赶紧的，回房洗了歇歇吧，都要臭死了！”

    “我臭吗？”傅瑾珩低声道：“我臭你还刚才搂这么紧。”

    林宣横了他一眼，傅瑾珩赶紧走了。

    等傅瑾珩洗漱换了一身衣服出来，林宣的蒸馏器已经全部装好了，林宣决定先用蒸馏器蒸馏白酒，先试试提取酒精，从最简单的开始。

    要是成功了，就先做一批花露水出来。

    她仔细打探过，夏天的时候，胭脂铺的胭脂其实卖得也并不好，主要是这个时代的彩妆技术没有跟上，胭脂并不防水。

    夏天天气热，抹在脸上的胭脂很快就会被汗水湿透，搞不好就成了个大花脸。所以，倒是香粉香膏卖得很好。

    毕竟夏天人们都容易出汗，在身上抹点香粉、香膏，整个人都香香的，家里条件稍好点的妇人姑娘，都喜欢买来用。

    所以林宣打算先做花露水，既能防蚊，又带着独特的香气，想来一定会受大家喜爱的。

    当然，想开铺子和卫家叶家打擂台，只有这一种产品可不行，香膏、香粉，香皂等东西，也要尽快安排上。

    林宣实验了好几次，觉得这个蒸馏器还能再让师傅精进一些，争取变得更好用一些。酒精提取出来后，便是制作的问题了。

    做花露水并不难，只要将酒精提取出来后，将薄荷与金银花放在密封的罐子里浸泡就成。

    林宣准备做花露水的时候，便已经让人到郊外采摘了大量的薄荷和金银花回来。至于密封的容器嘛，也简单，找一个密封性强的瓷罐就行了。

    不过她这里的瓷罐不多，若只是制出来自己用没问题，但是要制出来卖的话，还不够。

    另外花露水制出来之后，用什么容器装呢？

    这个问题还得解决。

