    第803章 上门找事   

    梁月和库布两个人被留在了无涯部落，刚开始的时候还好，因为大头领的原因，部落里的人，对他们都还非常的客气，可是时间长了之后，慢慢的就暴露出了问题。

    

    大头领实在是有点着急，他亲眼见识到了那个东西之后，而且也算是亲身经历了，就想赶紧把这件事给解决掉，所以最后忍不住，亲自出马了。

    

    “你们两个，就安心的在这里呆着，张龙他们两个人，应该很快就能回来了。”

    临走之前，大头领还不忘过来交代他们两个。

    

    梁月对于在这个地方呆着，多少还是有些意见的，毕竟整日里和那些人见面，心里多少有些别扭，不过也没有办法，就只能在这个地方等着张龙回来了。

    

    “我们知道了，您安心的去吧！”

    梁月对于这位大头领，多少有了些改观，觉得这也算是一个有担当的领导了。

    

    等着大头领离开了部落之后，梁月他们两个人的麻烦，立马就找上门来了，也不知道这几个人，憋了多长时间了。

    

    “我的儿子莱恩，就死在了你们的手上，我还以为，大头领会直接把你们给杀了，为我的儿子做祭祀，没有想到，竟然会把你们给请到部落里来。”

    两个儿子，全都是因为张龙的事情，全都离开了，这个世界上。

    

    莱克的事情，没有人敢往外说，所以她的父母，最后把这些过错，全都推到了张龙的身上，当时看到张荣他们来到部落的时候，这一男一女，可能是最伤心的了。

    

    梁月面对这样的质问，刚开始的时候，还有些手足无措的，莱恩这个名字，她都觉得有些陌生，不知道眼前的这两个人，说的究竟是什么事情。

    

    “你们还真是有脸上来质问，当时我们如果不主动攻击的话，说不定死的就是我们了，再说了，来到这个部落里面，那可是你们大头领邀请来的。”

    很显然，库布知道他们在说什么。

    

    梁月听完了之后，多少也能猜到一些了，而且库布说的还真是一点都没有错，当初如果不反抗的话，死的可能就是他们了。

    

    那两个人可能没有想到，库布竟然还会反驳，原本还以为，只要是自己找上门来，这几个人就会灰溜溜的离开部落，现在想来，还真是有些天真了。

    

    “我不管你们那么多，既然要了我儿子的性命，那就用你们的命来赔偿，只有这样，才能让她的魂魄的得到安息。”

    这个时候，他们也管不了那么多了，说着话，立马就想要攻上来。

    

    大头领留下的几个人，看到他们突然发生了冲突，一开始的时候，其实是不想管的，因为他们毕竟是一个部落的，不过看到莱克父母想要动手的时候，这才懒懒散散的走了出来。

    

    “我说你们两个，这都是已经过去多久的事了，怎么还在这里提，大头脸都已经说过了，那件事情纯属意外，是你们儿子莱恩技不如人，才会被人给杀了的。”

    这话说出来，还真是有些火上浇油的意思。

    

    莱克的父母听了之后，火气腾的一下就上来了，他们就只有这么两个儿子，全都因为张龙的事情，丢掉了性命，要不是因为上了年纪，可能早就已经去找张龙拼命去了。

    

    “你这是说的什么话，那可是我们的儿子，被他们给杀了，肯定是要报仇的，你别管那么多，大头领回来了之后，我们两个人，自然会上门请罪的。”

    看到有人出来阻止，莱克的母亲，立马就开始着急了起来。

    

    梁月顿时就觉得一个头两个大，她真是从来都没有想过，在无涯部落里面住着，竟然会有人直接上门来寻仇，而且这件事情，根本就不是他们的错。

    

    想要讲道，根本就不可能，眼前这两个人，丝毫没有要讲道理的意思，看这样子，真的是想把他们两个给杀了的。

    

    “多谢你们几位了，这件事情，既然对方找上门来了，那我们就好好的解决就行了，不过丑话说在前头，一会儿要真刀真枪的动起手来，咱们个人本事，谁最后要是死了，那就只能算是活该了。”

    当着这么多人的面，梁月觉得还是让这些人做个见证比较好。

    

    这话说完之后，所有的人，立马就沉默了下来，莱克的父母，就连脸上的神情，跟之前都不太一样了。

    

    “嫂子，看样子，这两个人也只不过是上门逞一时口舌之快，根本就不敢应战。”

    库布看着两个人脸上神情变幻，就开始幸灾乐祸了起来。

    

    梁月听到之后，真的想一巴掌打醒库布，她刚刚说那些话，其实是在吓唬这两个人，想让对方知难而退的，他这么一刺激，说不定人家直接就上了。

    

    “在咱们自己的地盘上，还有什么好怕，我们都这么一把老骨头了，死了也就死了，只要是能为儿子报仇，做什么都愿意。”

    果然听了库布说的话之后，这两个人的战斗意识，突然就被点燃了。

    

    梁月真的是无语，问苍天，不知道自己怎么就摊上了这么一个队友，说不定刚刚，这两个人因为胆怯，早就已经离开了这里。

    

    库布这下子，可是高兴了不少，他虽然不再想着报仇了，可是也不妨碍他对于无涯部落的人，这样的话，多少还能开心一些。

    

    战争一触即发，就在这个时候，大头领突然又回转了过来，他好像是有什么东西落下了，看到门前的这一幕，整个人都愣住了。

    

    “你们这是在做什么？

    难不成趁着我不在，还想要打起来不成？”

    看着这两方人马，再看一眼自己留下来的那几个人，他们全都是一副看好戏的样子。

    

    突然这么被抓住，大头领留下来的那几个人，全都是一副心虚的样子，他们还真是大意了，怎么也没有想到，大头领竟然还会突然回转过来。

    

    “没……没没……没那个意思，我们……我们就是……就是你过来看看罢了。”

    看到大头领出现了那一刻，莱克的父母，立马就变得怂了起来，先前的气势，也早就已经消失不见了。

    

    

    

