    九州直播间。

    小撒老师瞪大眼睛，张大嘴巴，一动不动，不敢置信地看着大影花城墙上的拉罗。

    久久不语。

    像是一尊石塑般，僵硬在了原地。

    我去！

    这个大影花的阴阳师，也太牛逼了吧？

    竟然比张神都要隐约强上一分！

    开什么玩笑！

    最关键的是。

    为什么大影花每次随机挑选的选手，都那么巧的正好就是阴阳师？

    不对啊！

    这大影花是不是给异世战场送钱？

    你挑选一次是阴阳师，这能说是巧合。

    可你连着选了两个，都是阴阳师！

    而且，一个比一个牛逼？！

    “我感觉这其中有某种玄机！”

    局座双目如鹰隼般，盯着大影花直播间的屏幕，心情十分沉重。

    这个拉罗的出现。

    无疑是给大影花吃了一个定心丸！

    更是给大影花那些盟国吃了一颗定心丸！

    虽说这些盟友关键时刻都在梦游。

    甚至还会暗中使绊子。

    但表面上，大家都是好兄弟，好哥们，一损俱损，一荣俱荣！

    至少。

    能够杀一杀九州的风气！

    这一幕，是大鹰国，雄鸡国，战车国，枫叶国等各大国都可以看到的！

    甚至。

    各大国的高层都迫不及待的拍手庆祝！

    更是亲自和大影花高层通电。

    热烈祝贺！

    一时间。

    国际上风云变幻！形势躁动！

    各国都计算出了张萧的战力，拉罗的战力。

    一对比。

    就知道了他们孰强孰弱。

    很明显。

    拉罗比张萧强许多！

    “太棒了！拉罗实在是我大影花之幸啊！”

    大吉巴一郎坐在长方形桌前。

    正襟危坐。

    目光凝重。

    神色有着一抹激动。

    不停的拍手叫好。

    其余高层分分点头。

    “你们谁知道他的来历？”

    大吉巴一郎看向四周众人，出声问道。

    “不知道。”

    众人纷纷摇头。

    “不知道？”

    “开什么玩笑？”

    “这么厉害的人，你们竟然不知道他是谁？！”

    “还不赶紧去查！！！”

    大吉巴一郎脸色沉怒，一巴掌拍在了桌子上，怒喝道。

    “我们已经查过了。”

    国情报部大臣站了出来，沉声道：“这个拉罗在我方，并没有任何档案证明！”

    “换句话来说，他就不是一个人！”

    这，这，这怎么可能？！

    众高层闻言，脸色大惊，心神微颤。

    这是什么时代？

    高科技盛行的时代！

    不可能没有人不登记在册！

    一个国家，所有国民的档案，肯定会非常详细的储存在中控之地！

    如今。

    你跟我说，我大影花国民却没有相应的档案？

    滑天下之大稽！

    “怎么回事？”

    “开什么玩笑？”

    “这，你们是不是没认真查啊？！”

    “放屁！我们国情报部的人，工作态度那叫一个认真，怎么可能没认真查！”

    “就是！你们后方部的人怎么说话呢？太嚣张了！”

    “.....”

    一时间。

    这安静的大厅还吵了起来！

    “都闭嘴吧！”

    “我知道怎么回事了....”

    大吉巴一郎缓缓抬头，眼神从交叉的双手间，缓缓上移，凝重且激动。

    传言。

    大影花内。

    藏着天者！

    所谓的天者，不过是古代人起的名字。

    他们认为有强大能力，帮助人们脱离苦难，该换朝廷的幕后之人，是上天派下来的使者！

    故此，称之为天者！

    实则。

    这所谓的天者，就是阴阳师！

    就是圣殿山！！

    圣殿山，唯有乱世才出。

    一出。

    则必定嫌弃一场腥风血雨！

    天地大变！

    大吉巴一郎也是从机密档案中看到的。

    不然。

    他根本就不知道大影花的国土之内。

    还有这么一个传承数千年的古老组织！

    除了心怀敬畏。

    不敢多有想法。

    甚至。

    大吉巴一郎已经想好了，要卑躬屈膝，俯身前往圣殿山，请他们出山！

    他一下子就想通了。

    或许只有圣殿山，方才有某种手段能让异世战场强行选择两位阴阳师！

    说起来。

    这异世战场随机选人，看似公平。

    可大影花连接选了两个阴阳师。

    一个比一个强。

    鬼特么的才信，这异世战场选人是公平的！

    ......

    咚！

    圣殿山。

    天福大殿。

    一位位黑袍阴阳师站在两侧。

    恭听命令。

    这是圣殿山的肱骨。

    算是最强力量以下的顶层！

    可以这么说。

    红袍不出。

    这个世界，任由黑袍阴阳师溜达！

    “小十三去了是吧？”

    红帘后。

    传出一道中性声。

    分不出男女。

    “回大人，小十三已经挡住了第六波兽潮。”

    站在最前头的这名黑袍阴阳师恭敬的回道。

    “那就好！”

    “第一步计划成功了。”

    “他知道接下来该怎么做！”

    “正好，我们这次就利用异世战场的规则，好好的探索一下，我们寻找数千年的秘密！”

    淡笑声，逍遥自在，回荡在空旷等我大殿中。

    胜券在握。

    潇洒自然。

    “大人，若是小十三无法在星空古路中待太长时间呢？”

    “要知道，这星空古路的规则可是，七天一到，就原路返回国门。”

    一名黑袍阴阳师开口问道。

    “规则都是用来打破的。”

    “我们汲取数千年来的手段和经验，自然可以对付。”

    “放心，小十三知道该怎么做！”

    “这一次，我要让九州那些家伙看看，我不需要他们的帮助，也能找到星空古路的秘密！还会比他们更早得找到！！”

    淡笑声陡然转化成了阴厉森然的冷语。

    仿若充斥着无尽的怨气和怒火。

    嘭！！！

    万米之外的山峰。

    陡然炸开！

    让在场等我黑袍阴阳师们惊吓了一大跳。

    打了个寒颤！

    目光不留痕迹的瞥向了远处。

    只见到。

    那处崩裂的山体，竟然凭空被削去了一截！

    好强！

    殿主大人的功力。

    越来越深不可测！

    根本感应不到殿主大人释放气息。

    万米之外的山峰就崩裂了！

    这明显是殿主大人怕伤到他们，将怒气撒到了万米之外的地方上去！

    不然。

    他们现在已经是一具具尸体了！

    冷汗打湿了后背。

    一个个黑袍阴阳师不敢说话。

    小心翼翼的紧绷起了身体。

    “我刚才叮嘱你们要做的事情，切莫出了过错。”

    “不然，我会将你们都扔进万年寒窟中，面壁三天！”

    红帘轻卷。

    露出洁白如玉的长腿。

    虽然只是转瞬即逝。

    却足够让人心神震撼！

    但。

    在场所有人，无一敢看！

    更无一敢心生他念！

