    锦黛也没想到事情会这么顺利，她立刻进了百里关的私人藏书室。

    百里律也进去了，他好奇这里到底有父亲的什么秘密。

    他惊讶地发现，上次看到过的很多书，这次都没有了。

    父亲警惕了，他把那些书转移走了？

    那些到底是什么？

    锦黛又找到好几本类似野史一样的古籍，随便翻了一下，这些古籍写得更离谱，一看就不是在说锦绣。

    但是里面无一例外地写着“锦绣”二字。

    这下实锤了，斯莫的书就是百里律给的，这两个人简直就是一丘之貉。

    锦黛将这些书拿走了。

    百里律看了一眼，都是一些古代小说，无伤大雅。

    不过这里的书，都是无伤大雅的了。

    就算都搬走也没有什么关系。

    锦黛进了藏书库这件事很快便传到百里关的耳中。

    他冷冷地哼了一声，颇为得意地说：“她是绝对想不到，我把东西藏到哪儿，这辈子她都找不到。”

    他翘起二郎腿，笑了两声说道：“想找到证据？没那么容易。”

    结果下一秒，网上就出现了锦黛的身影。

    她将手中的书拍给大家看，说道：“这是在百里家族私人藏书库中找到的和比赛中诋毁锦绣的古籍一个套路的书。”

    百里关愣住了，锦黛她还真敢？

    锦黛说道：“我是真没想到，斯莫手中的书居然是百里家族的人提供的。这个人收藏了这么多书，表面看来是针对我，我想他应该是对殷权凛不满，觉得殷权凛抢了他手中的权利。”

    锦黛是不会惯着百里关的，她要做的就是把百里关的生存空间压缩得越来越短。

    她拿出数据说道：“殷权凛接手百里家族的生意后，直接使盈利翻倍，而我插手家族生意之后，公司的壮大是有目共睹的。这个人为了自己手中的权利要损害大家的利益，我想没人能容得下他。”

    正在做治疗的斯莫停止治疗，匆匆往病房里赶。

    他到病房的时候，锦黛说道：“再在背后做小动作，我就嫁给殷权凛，第一件事就是把这个人逐出百里家族！”

    “噗……”百里关就算告诉自己不要生气，但还是怒极攻心，喷了出来。

    斯莫赶紧闪开，躲到门边，叫道：“不要中计，她在气你，你要是直接被气死了，她什么都不用做就赢了。”

    百里关当然知道，可他忍不住啊！

    把他赶出家族？

    想的倒是美！

    做什么梦呢？

    看着吧！

    他的族人们肯定会反感她的，谁愿意被一个女人说了算？

    他颤抖着手吩咐道：“回去！问问那些人，谁想永远被她压一头，谁就别吭声！我……”

    氧气罩扣到他的嘴上，医生说道：“病人请冷静下来。”

    百里关去扯管子，他还没有说完。

    医生给护士一个眼神，一针下去，百里关立刻就睡着了。

    百里家族其余的族人都在沉默。

    如果是以前，大家肯定都反对。

    但是现在锦黛热度如此高，锦绣的前途太光明了，他们分到手的钱比以前多得多，为什么要多此一举？

    更何况，以前百里关还把大家的钱放在他自己腰包里，殷少算得很明白，哪怕有多的钱，也是大家一起分。

    这么比起来，真是没必要再过回从前的日子。

    诅咒又没有了，退一万步说，殷少没有孩子，那他们有孩子啊！

    他们巴不得过继一个给殷少，继承家业呢！

    锦黛故意在百里公司放狠话。

    放完狠话她就去找百里律了。

    百里律坐在办公室里发呆，看到她之后，猛地站起身，然后又坐下了。

    锦黛开门见山地说：“你也看到了，再这样下去，我和你的父亲，不能善了。”

    “你有什么办法？”百里律问道。

    锦黛说道：“他以前再有本事，那也是个老人了，岁数大了，小脑萎缩难免糊涂，这个时候你是清楚的，好好帮他养老，他的工作该由你接手了。”

    百里律看着她，有些震惊。

    锦黛说道：“这不是不孝，对他来讲最好的下场就是养老。你该明白再这样下去，只可能最后到了你死我活的地步，现在百里家族的情况肯定不是我死。”

    说到这里，她一拍桌子，看着他说道：“你是一个男人，当断不断，必受其害！”

    百里律莫名觉得心里突然沸腾。

    锦黛深深地看着他说：“不管是锦家还是百里家族都开启了新的篇章，过去的已经成为历史，我不想有人再来烦我，我需要你站在我的身边，我们一起往前看、向前走！”

    百里律死死地盯着她，他面无表情，可内心却像岩浆一样翻腾着！

    “你自己好好想想吧！”锦黛缓缓地说罢，站直身子，转身走了出去。

    百里律攥紧拳头，压抑的喉头一阵窒息。

    他匆匆回到家，刚好撞见四处游说的父亲贴身家仆。

    他把人叫住，问这是在干什么？

    家仆没有隐瞒，如实说道。

    百里律问：“有人回应吗？”

    家仆摇头说道：“没有，大家都在和稀泥。”

    百里律长长地叹了一口气，已经很明显的事情，可父亲却看不清楚。

    他转身去医院看父亲。

    斯莫没在病房，去做治疗了。

    百里关刚醒，吐完血的他，十分虚弱。

    百里律坐在床边问道：“爸，家族里没人支持您的决定，您为什么还那么坚持呢？”

    百里关声音无力地说：“那天昏迷，我看到了百里家族的列祖列宗，他们让我不要忘记使命，不然我没有脸下去见他们。”

    百里律问道：“爸，如果他们真的存在，为什么锦黛就像福星高照一样？”

    百里关“啪”一声攥住儿子的手说：“阿律，如果我死了，你一定要把爸爸没做完的事情做完，懂吗？”

    百里律低声问道：“爸，我来接手您未完成的工作，然后看着我的孩子一个个夭折离我而去吗？如果是这样的话，您就别要求我结婚！”

    百里关听到这话，眼睛突突，喉中腥甜，但是他忍着。

    百里律压低声音问道：“您忘了，我的母亲就是不想再白发人送黑发人，绝望离开的吗？”

    “噗……”

