    独目鬼君凄厉的惨叫还在夜色中回荡。

    一股无形的震撼力量，随之弥漫全场，冲击每个人心头。

    “这……”

    残破大殿内，岳师弟惊得差点蹦起来。

    其他青霄剑门修士也无不瞠目结舌。

    之前，他们内心皆埋怨那言辞夸夸其谈的青袍少年横插一手，极可能会害了他们。

    谁能想到，那青袍少年却能够在轻描淡写之间，灭杀独目鬼君！？

    “好强！”

    谢韵颜心中颤栗。

    由于距离极近，她能够清楚感受到，苏奕那看似随意的一击，所蕴积的力量是何等恐怖。

    这，就是他说的“昴日真意”的力量？

    同一时间，黑袍少女也晃了一下神，淡蓝的眸浮现一抹震撼。

    此人是谁？

    为何能够掌控昴日灵杖？

    远处虚空中，碧血鬼王、血妖夫人等恐怖鬼物，也都惊骇，一个个脸色大变，戒备起来。

    这少年，有问题！

    “昴日真意乃是一种古老的天火之道，上映二十八星宿之一的昴宿，执昊日神火，司晨啼晓。”

    苏奕淡然出声，“亘古时期，这桃都山之所以能够成为东方鬼门关，威慑世间鬼物，便在桃都神木所蕴生的昴日真意上。”

    这一刻，他完全不理会四周那漫天妖鬼，自顾自指点黑袍少女，显得无比从容和自若。

    “而要真正释放出此道的全部威能，关键在于神魂，神魂缔结大光明法相，如大日独悬青冥，光彻寰宇。”

    说到这，苏奕道：“你师尊可传授你‘昴日神印法’？”

    黑袍少女下意识摇了摇头。

    旋即，她才猛地反应过来，这家伙怎么连师尊秘而不传的神魂传承都知道！？

    “怪不得你这般弱。”

    苏奕一声轻叹。

    黑袍少女顿感窘迫，抿着唇，低着头，清澈明眸泛起一丝羞恼。

    一侧的谢韵颜都不由倒吸凉气，苏奕那番话，她虽听不懂，但却愈发意识到，这青袍少年不简单！

    而在远处虚空，碧血鬼王、血妖夫人等恐怖鬼物，一个个也惊疑不定。

    “等灭了这些鬼物，我再跟你聊。”

    苏奕有些无奈。

    他这才意识到，刚才那番话，恰似对牛弹琴。

    黑袍少女根本不懂“昴日神印法”，说再多也没用。

    “且慢动手！”

    而此时，血妖夫人忍不住开口，“敢问阁下是何方神圣，为何……为何要与我等为敌？”

    其他恐怖鬼物也惊疑。

    “些许孽障，焉有资格与我为敌？”

    苏奕一声哂笑，迈步虚空，手中黑色木杖一抖。

    哗啦！

    万千金色火霞浮现，耀眼的光驱散黑暗，照亮山河，一股焚天灭地般的威能随之扩散而开。

    没有人会坐以待毙。

    这一刻，碧血鬼王、血妖夫人、古尸书生、嗜血蝠王皆毫不犹豫联手出击，显露出滔天的凶性。

    “杀！”

    碧血鬼王声音沙哑，念诵咒语，催动手中那血淋淋的青铜短戟，隔空斩向苏奕。

    轰！

    青铜短戟涌现出万千鬼影，遮天蔽日，血煞滔滔，直似要一击之间，把整座昊日峰轰碎。

    “去！”

    古尸书生袖袍一挥，滚滚灰白尸煞力量化作阴森的雷霆，横空笼罩向苏奕。

    同一时间，血妖夫人身影倏尔化作无数道血影，有的成群冲向苏奕，有的成群冲向谢韵颜，有的冲向黑袍少女……

    密密麻麻的血影，皆幻化成血妖夫人的模样，气息阴戾，似无数的分身在一起作战。

    而嗜血蝠王，则径直展开腐烂的翅膀，在高空中一个盘转，俯冲向那一座破败大殿。

    刹那间，天地动荡，杀伐气通天盖地。

    以谢韵颜那灵轮境的修为，早被那恐怖的威能压制一身气机，别说出手，都兴不起抵抗的念头。

    黑袍少女素手扬起，淡金色的神焰流转，将她和谢韵颜遮掩其中。

    而她的眼眸，则望向苏奕。

    就见——

    苏奕手中木杖如剑横空，猛地一挑。

    剑挑日月，诸天光明入我怀！

    轰！！！

    那一瞬，似真有一轮耀眼煌煌的金色大日横空而起，爆绽出万丈神焰，席卷十方。

    光焰所及，万千鬼影如泡影般爆碎，烟消云散。

    一把当空斩来的血色短戟，尚在半空，就被一点点熔炼，发出嗤嗤的哀鸣之音，最终堪堪抵达苏奕一丈之地时，再撑不住，砰的一声爆碎，被彻底焚化一空。

    远处的碧血鬼王猛地咳血，发出惨叫。

    他这全力催动的一击，非但如纸糊般消散，还让他遭受到严重反噬！

    轰隆！

    古尸书生施展的那一片由灰白尸煞之气汇聚而成的雷霆，在和昴日神焰对抗中，几乎呈一边倒般的颓势轰然溃散。

    而随着金色光焰扩散，古尸书生虽然第一时间进行闪避。

    可他的双臂、胸膛、双腿处，皆燃起桃花似的火光，烧得他血肉一块块焚化，唇中发出凄厉吃痛的惨叫。

    同一时间，由血妖夫人所化的无数血影，就像置身烈日火炉中的飞虫似的，眨眼间便灰飞烟灭。

    “可恶！！”

    远处虚空，衍化出血妖夫人的本尊，便见她浑身焦糊，狼狈凄惨。

    而俯冲向远处残破大殿的嗜血蝠王，则侥幸避开苏奕这一击的杀伐，随着它双翼拍打，漫天浓稠的污浊血光倾泻而下。

    那污浊血光极端可怕，只要被沾染，纵使有灵轮境修为，也会瞬息之间被腐蚀躯壳神魂，暴毙而亡！

    “不好！！”

    躲藏在残破大殿内的岳师弟等人，无不色变，吓得魂儿差点冒出来，第一时间就要逃走。

    在这间不容发之际，一挂金灿灿的神焰横空席卷而开。

    轰隆！

    漫天污浊血光炸开。

    嗜血蝠王那庞大的躯体，都被浩浩荡荡的神焰覆盖，每一寸地方皆燃烧起来。

    “不——！！！”

    嗜血蝠王发出凄厉惊恐的惨叫，试图挣扎。

    可眨眼间而已，其身影就被彻底焚化，魂飞魄散。

    残破大殿内，侥幸捡回一命的青霄剑门修士，无不惊出一身冷汗，神色惨白，内心后怕。

    而那位岳师弟则踉跄跌坐在地，嘴里发出惨叫：“我的腿！我的腿！！”

    原来，之前有一道污浊血光垂落，恰好落在了岳师弟刚迈出的一条右腿上，而后，整条右腿皆血肉腐烂，化作脓液洒落。

    这一幕，让众人心中皆是一揪。

    而残破大殿远处，苏奕也收回目光。

    岳师弟的遭遇，自然不是巧合。

    苏奕虽大度，不屑和岳师弟这等角色计较，可也不会一味地让对方蹬鼻子上脸。

    “这人莫不是某位皇境大能乔装打扮的么？”

    谢韵颜双目失神。

    她看的真切，苏奕那一击之间，四位恐怖鬼物的联手，溃不成军，嗜血蝠王更是被炼得魂飞魄散！

    这无疑太强横了！

    黑袍少女抿着唇，眼神呆呆的，心中也无法淡定。

    “逃！”

    “快走！”

    夜空中，响起一阵惊慌的大叫。

    碧血鬼王、血妖夫人和古尸书生仓惶逃窜。

    到了此时，谁还能不清楚，就是他们联手，也断不可能是那神秘青袍少年的对手？

    苏奕没有理会。

    他目光一扫四周。

    黑魆魆的天地山河间，到处是影影幢幢的鬼物，密密麻麻，漫无边际，多到数不胜数的地步。

    “也罢，就当是取走一截桃木的报酬就是。”

    苏奕轻语。

    而后，他凭虚而立，青袍猎猎，左手掐诀，右手则徐徐将那昴日灵杖扬起。

    轰！

    这一刻，昊日峰猛地巨震，众人皆惊疑，不明所以。

    唯有黑袍少女似察觉到什么，蔚蓝的眸瞪的滚圆。

    桃都秘境内。

    百尺高的桃都神木忽地摇晃起来，一簇簇如若火霞般的桃花似从沉寂中醒来，喷薄出耀眼的光焰。

    那原本被污浊邪祟气息腐蚀的躯干、根须皆蕴生出澎湃如潮的生机。

    而后，桃都山三千里山河之下，地势与山脉之上所盘根错节的根须，皆灿然发光，涌现出瑰丽神秘的禁制波动。

    轰！

    天摇地晃。

    在众人不可思议目光注视下，桃都山四面八方之地，皆暴冲出一道道煌煌如日的神焰，在虚空中不断交汇凝聚，化作一株接天通地的桃树虚影。

    这一刹，如墨般的黑暗夜色被驱散，天地明亮如昼，无数仿似桃花般的金色光焰，似倾盆之雨。

    分布在桃都山三千里之地的邪祟鬼物，皆在惶恐绝望中魂飞魄散。

    “是那老公鸡亲手布置的鬼门天禁——！”

    “可恶！！”

    这一刹，逃亡的碧血鬼王、血妖夫人、古尸书生皆彻底胆寒，惊恐大叫，疯狂逃窜。

    可这桃都山四面八方，皆覆盖在煌煌如日的神焰之下，让得这三个恐怖鬼物无处可逃，身影一个个在漫天金色光焰中化作飞灰，消亡一空。

    这一刹，那出现在桃都山天地间的那一株桃树虚影之巅，隐约间，似有一只神骏无比的五彩公鸡立在最高处的枝桠上，仰天啼鸣。

    声传九天十地。

    整座桃都山上下，便是潜藏在暗中的鬼物，皆灰飞烟灭！

    古籍《述异志》记载，亘古时，东方鬼门有桃都山，上有大树名曰桃都，枝相去三千里，上有天鸡，司晨啼晓，鬼神辟易。

    此所谓，雄鸡一唱天下白！

    

