    “我没误会，我知道你不是这个意思，你只是在说实在话而已。”

    “嗯。”

    “小歌姐姐。”周雪笑了笑，直接靠在了小歌的身上。

    苏子矜做手术，本来小歌很忐忑的，但是周雪一直在她身边说话，她好像觉得时间没那么难熬了。

    一个小时后，苏子矜被推出了手术室，小歌看着他苍白的脸颊，只觉得心口的地方扯着疼，很不是滋味。

    “小歌姐姐，你别担心了，医生说苏医生没事的，只是失血过多，好好调养就好了。”

    “嗯。”

    苏子矜一直到下午才醒过来，醒过来就一直找小歌，小歌有些无奈，“我在，别叫了。”没见过这么黏人的。

    “我以为你走了。”

    “说了不走就不走。”小歌坐在床前。

    “小歌。”

    “嗯。”

    苏子矜有很多话要说，但是最终还是没说，只是一直握着小歌的手，小歌也没动，就这么任凭他一直抓着手。

    下午的时候，张鹏带着两个人过来了，是来找小歌做笔录的。

    张鹏大概说了一下那边的情况，除了两个漏网之鱼，整个犯罪集团的人基本都被抓了，他们的好几处据点也被警察端了，一共救出来了二十多个年轻女性，那些已经被贩卖出国的人也在一个个落实去处了，算是破了一个大案子了。

    只是有一些细节，还需要顾千歌的配合。

    那几个被小歌放倒的男人死了两个，其余的都半死不活了，经过抢救之后，算是勉强捡回一条小命。

    “张大哥，你们要问什么就在这里问吧。”

    张鹏点点头，朝着身边的人示意，那个人立马拿着笔和本子，开始问道：“顾小姐，请问之前在山洞发生了什么？”

    小歌面无表情的道：“我逃跑被抓回去了，然后我又再次逃跑。”

    “那你是怎么放倒几个罪犯的，为什么在放倒了他们之后还要用那样的方式凌虐他们？”那些人不仅被打碎了膝盖骨，身上的血都快被放干了，给他们做尸检的法医都有点没眼看。

    闻言，小歌面色变了变，有些犀利的看向正在询问的警察，“这位警官，我只是一个弱女子，面对那样的情况，我能逃脱已经是万幸了，我每一次下手，都必须一招制敌，让他们没有还手之力，要是我一放松，死的就是我了，我这完全是出于正当防卫，有什么问题吗？”

    “顾小姐，你别激动，我不是说有问题，也没有说你故意伤人，我们只是想了解一下事情的发展经过。”毕竟他们对上是要写报告的，这些事情必须要了解清楚。

    苏子矜也捏了一下小歌的手，“小歌，别激动，好好回答问题。”

    小歌深呼吸一口气。

    那名警察继续道：“那为什么打碎了他们的膝盖骨之后，又要放他们的血？”

    小歌冷笑一声，为什么，哪有那么多什么，她高兴呗，觉得好玩呗。

    只是这样的话，好像不适合在此刻说。

    “当然是被吓坏了，那个时候哪里想得到那么多，万一我下手不准，他们还能站起来，还有反抗的能力，只要他们任何一个人追上来，我就只有死路一条，我是个医生，出于本能只能想到这样的办法继续牵制他们，我也只是为了自身安全着想，有错吗？”

    做笔录的警察无语的很，吓坏了，她拿到的报告可不是这样写的，她下手的地方精准无比，敲人家的膝盖骨也是一下就中的，可没有多次敲打的痕迹，这完全不是一个慌乱的人干出的事情，施暴者当时一定是处于一个特别冷静的状态。

    更别说放血了，那找血管找的比很多医生都精准。

    做笔录的警察还想说什么，张鹏使了个眼色，他没有再揪着这个话题不放，而是问了一些其它无关紧要的问题，然后就走了。

    苏子矜也说自己想吃东西，把小歌暂时支走了，病房里只声下张鹏和他。

    “张大哥，小歌的事情没什么问题吧？”

    张鹏笑了一下，“别担心，其实没什么大事的，只是我们走一下程序而已，按程序要了解清楚事情的发展经过，我们的人只是被现场的情况吓到了，从来没见过那样的案发现场，还是由一个小姑娘引起的，不过这些都不是什么大问题，那些人都是多次犯罪的罪犯，法律不会姑息他们。”

    “小歌不会承担什么法律责任吧？”

    “我这边会尽量不让她有麻烦，她也算是我们这件案子的大功臣，如果不是她，恐怕不会那么容易破案，不知道会有多少人受害。”

    苏子矜不允许任何的闪失出现，“张大哥，有个情况我要向你反应一下。”

    张鹏挑挑眉，“是关于顾小姐的？”

    “对，其实她现在精神有点不正常。”

    张鹏有些吃惊，面色变得严肃起来，“怎么说？”

    苏子矜把小歌人格分裂的事情大概说了一遍，张鹏有些唏嘘，这样的事情他也是第一次碰到。

    “放心吧，如果有人揪着这点不放，我会用这点来反击他们，你到时候给我一份医疗证明就可以了，顾小姐一定不会有什么麻烦的。”

    “那就麻烦张大哥了。”

    “不说这些了，你好好养伤吧，我不会再让其他人来打扰你们的。”

    “谢谢。”

    张鹏没在医院多待，他手头上还有不少事情要忙，很快就走了，周雪也被他们带回了警察局，等待家属过来接人。

    小歌提着一些流食进来，“他们走了吗？”

    “走了，没事的，他们只是按照程序询问一下，你没做错，不用担心。”

    “我根本不担心，要是他们找我麻烦，我就说我自己是精神病，华国的法律我还是知道一些的，对于精神病是很宽容的。”

    闻言，苏子矜有些不好受，“别胡说，你不是精神病，你好的很。”

    小歌没说话，他真以为她猜不到她会和那个张鹏说什么吗？无非就是她现在的真实情况。

    “我不在意。”

    “小歌，你记住了，你很好。”