    随着叶默的话音落下，几乎所有人的目光，全都落在了萧雄图的身上。

    萧雄图只感觉脸上火辣辣的，脸色更是一阵青一阵白。

    在都海市这片地盘上，竟然有人敢让他滚，而且还是当着大庭广众的面。他怎么放得下这个面子，怎么吞得下这口气？

    要是今天忍了，以后别人会怎么看他？

    当下萧雄图怒极反笑起来，“就算这游轮是你的又如何？”

    “这里是都海，是我的地盘。”

    “在都海，就算是虎你也得给我趴着，是龙你也得给我盘着！”

    “信不信我一个电话，就有人来把你这游轮直接查封了？”

    萧雄图满脸狞笑的看着叶默，眼中露出一抹凶戾之色。

    他现在弄死叶默的心都有了，至于之前墨春风警告他的，不要和叶默作对，他招惹不起叶默的事情，早已经被他抛到了九霄云外。

    因为他不相信，在这都海市，还有他萧雄图招惹不起的人。

    四周众人见状，全都看着叶默摇了摇头。

    “看来萧少是真的动怒了，准备施展手段了！”有人低声道。

    “废话，都被那叶默这么打脸了，萧少能忍？就是萧少能忍，我们也不能忍啊。他这不仅是在打萧少的脸，更是在挑战都海权贵的威严。要是开了这个头，以后别人还当我们都海家族的人，是好惹的呢！”其中一名精瘦青年冷哼一声。

    其他人也是暗自摇头。

    叶默的能耐，的确超过了他们的想象，可那又如何？

    叶默顶了天，不过是有些钱财罢了。

    可再大的富豪，又岂能和手掌滔天权势的萧家斗？

    在他们看来，激怒萧雄图，是叶默做的最愚蠢的事情。

    “蠢货，难道你天真的以为，有钱就斗得过萧少了吗？”柳纤纤也是冷笑起来。

    在权势面前，再多的钱也不够看。

    所以权贵的地位，远在富豪之上，权也凌驾于钱之上。

    柳纤纤身边的那些女子，也是纷纷冷笑的看向叶默。

    人群中的李腾冲，更是脸上满是狞笑。

    “姓叶的，你也有今天啊！”看到叶默被萧雄图压着，他的心中充充满快意。

    事实上，他一点也不希望叶默现在服软，他希望叶默能够硬抗到底。

    那样，萧雄图就会愈发愤怒。到时候，叶默绝对走不出都海市！

    而南梦璃见状，则是立即皱眉道：“萧少，你不觉得你太过分了吗？”

    “这是叶先生的游轮，让你离开，也是正常。可是你不离开也就算了，居然还想公报私仇，是不是太说不过去了！”

    她对萧雄图本就没什么好感。

    因为她本来是不想来参加这游轮舞会的，可是萧雄图向她背后的公司施压，不得已之下，她才只能出面。

    现在又看到萧雄图想要公报私仇，自然看不过去。

    “贱人，你说谁呢？萧少是什么人物？如何行使还需要你来多嘴？”几乎南梦璃的话音刚落，李腾冲就大步走了上来。

    他虽然一直觊觎南梦璃，可是这时候却也知道，只要站在萧雄图的身边，一定能够得到萧雄图的认同。

    到时候，有萧雄图的帮助，他的事业更进一步，什么样的女人找不到。

    区区一个南梦璃，既然不乐意，以后有她后悔的。

    而柳纤纤显然也想到了这一点。

    她对简凌浩已经死心了，而现在南梦璃竟敢帮着叶默对萧雄图这样说话，萧雄图对她的兴趣必然大减。

    这个时候要是能够趁虚而入，说不定能够被萧雄图看上。

    萧雄图的大腿，可比简凌浩粗多了。

    当下她同样站起身来，看着南梦璃冷笑道：“南梦璃，你该不会是和这个叶默有一腿吧？居然这样帮着他说话？”

    “呵，看来你以前的清纯形象是装出来的啊，说不定暗地里就是个千人睡万人骑的表子。”

    萧雄图也是脸色阴沉的看着南梦璃，眼中闪过一抹寒光。

    以前，他对南梦璃是非常欣赏的，甚至考虑将她娶回家去。

    而现在，萧雄图对南梦璃，有着只是想要惩罚她，在她的身上狠狠发泄一番，然后一脚踢开。

    只有这样，才能消除他心中的怒意。

    “你！”南梦璃听到李腾冲和柳纤纤等人的话，顿时脸色一变，脸上生出一抹怒意。

    尤其是柳纤纤，诬陷别人正是张口就来啊。

    柳纤纤身边的其他女子，这时候也反应了过来，直接站了出来，冷笑一声：“你什么你？怎么，做了还不敢承认吗？”

    “你们娱乐圈都是些什么玩意，自己心里没点逼数？还敢在这里装白莲花。也就萧少看得起你，才会被你蒙骗的，我们可不会相信你。”

    她们几个纷纷双手插在胸前，一副早就看透南梦璃的模样。

    “这里有你们说话的份吗？”叶默抬起头，漠然说道。

    接触到叶默的目光，他们全都感觉心中一寒。

    不过看到萧雄图在一旁，他们又放下心来。

    柳纤纤直接站了出来，冷笑道：“如果我们没说中，你那么激动做什么？是想要掩盖什么吗？”

    “就是，若要人不知，除非己莫为！你们错过的龌龊事，还以为能够瞒过所有人？”

    反正一张嘴而已，还不是随便她们说。

    而且她们是帮萧雄图说话，自有萧雄图护着她们，也不怕别人的报复。

    “呵！”叶默冷笑一声，“不知死活的东西！”

    说话之间，叶默直接一巴掌扇了出去。

    啪啪啪！

    一巴掌同时落在了柳纤纤等人的身上，她们的身体顿时倒卷了出去，随即狠狠摔落在地面之上。

    脸颊上面，更是出现一个鲜红的掌印，仿佛有鲜血要从其中渗出来一般。

    “这怎么可能？”所有人的脸色全都是猛的一般。

    瞬间，她们全都懵了。

    正在李腾冲的身体一颤的时候，叶默的目光，赫然已经落在了他的身上，直接断喝一声：“跪下！”

    随着叶默的话音落下，李腾冲只感觉膝盖猛的玩去了下去。

    随即“嘭”的一声，狠狠撞在地面之上。

    一股钻心的疼痛，顿时从膝盖传来。

    而李腾冲的心中，则是彻底震撼了。

    “这怎么可能？”之前在游轮之外的时候，被叶默逼得下跪，他虽然奇怪，却并未多想。

    可是现在，叶默居然只是口中吐出两个字，就逼得他直接下跪。

    这种能耐，未免太过骇然听闻了吧？

    四周众人，也全都是看着叶默，心中凛然不已。

    就连南梦璃，也是看着叶默，瞪大了眼睛。

    她并不知道叶默的能耐，想不到叶默居然还有这样的手段。

    而叶默却是并未理会众人的反应，只是目光淡然的落在萧雄图的身上，淡然道：“你还不滚？”

    萧雄图看着叶默，目光不断闪烁起来。

    随即冷笑一声，“我还以为，你凭什么敢这么狂妄呢，原来是一名古武者。”

    虽然萧家并非古武世家，可是对于古武者，他却也知道一些。

    甚至，萧家就交好了一些古武者。

    这也是萧家能够称霸都海市的重要原因之一。

    “古武者？”

    “什么古武者？”许多人全都是满头雾水，一脸茫然。

    唯有有数的几个人，听到萧雄图的话之后，才终于想起了什么，脸色微微一变。

    而这个时候，萧雄图赫然已经接着说道：“不过古武者，我萧家也有。如果你想要凭借区区古武者的身份，再都海市横行霸道，在我萧雄图的面前肆无忌惮，那就打错主意了。”

    说话之间，直接向着朱主管道：“打个电话，让余伯过来一趟！”

    他看着叶默冷笑一声，“我倒是要看看，这姓叶的，有几分能耐，敢在我的面前这么狂！”

