    回到家暂时休整之后，安易进了厨房。

    她做了凤卿尘爱吃的几样菜，只是菜都端上桌了，凤卿尘却没有回家。

    安易忍不住有些担心，难道龙城那边的事情很棘手？也就打算派了陈肖五去问。

    没等陈肖五出门，冷九就前来禀报，说是凤卿尘今晚不回来了。

    安易问了冷九：“到底什么事情？棘手吗？”

    冷九说道：“来的是海世子，与爷商量了两日了，说什么属下也听不见！”

    安易皱眉，打算等两个孩子吃完饭得了空闲就去衙门里瞧瞧。

    小豆子与小蓝凫听闻凤卿尘今日不回来都有些失望，吃饭的时候也是打不起精神来，随便吃了一些就去玩去了。

    安易看得出两个孩子很想念凤卿尘，披上一件斗篷坐着车去了衙门。

    衙门口，瞿五见到安易赶紧上前行礼。

    “你们爷呢？”安易问道，“可忙完了？”

    瞿五犹豫了一下，低声说道：“娘娘，王爷傍晚的时候就去了秦庄！”

    安易愣了一下，急声问道：“你们爷的身子可还好？”

    瞿五点了点头说道：“爷说明日一早就回来！”

    安易犹豫了一下，从这里去秦庄要一个多时辰，到那边已经是半夜了。

    凤卿尘泡完冰泉身子虚弱，需要休息，她还是不要去打扰了！

    安易坐车回到了王府。

    夜里，安易躺在床上，摸着身旁空荡荡的被褥，总觉着心里空落落的。

    闲着无事，安易仔细的回想了一下这次前去乌雪山的事情，突的，他坐起身来，到了一件事情——他们去乌雪山并没有见到龙夜璃！

    龙夜璃应该就是天擎所救，应该就在乌雪山，可是却从始至终没有露面。

    而且当时在那个乌林王身边的黑衣人，应该就是玉琼欢，凤卿尘前去杀乌林王，可见过玉琼欢？为什么她没有听凤卿尘提起过？

    安易微微的皱眉，总觉着这天擎虽然死了，但是似乎还留下了一些什么东西。

    外面有更夫在敲更了，已经五更了，过一会儿就要天亮了，安易这才迷迷糊糊的睡去。

    第二天一大早，安易就起床调了馅儿，和面包了一锅小笼包子，做了小米粥跟小咸菜，等着凤卿尘回来用早膳。

    但是直到中午，凤卿尘还是没有出现。

    安易等不及了，再次去了衙门。

    这次在衙门里倒是遇到了凤卿尘，除去凤卿尘，还有很久不见的海骄扬。

    海骄扬如今已经升任皇城司守卫军守备，官拜四品，守护整座皇宫与皇城安全。海骄扬如今在这里，莫非是皇宫里出了事？

    海骄扬赶紧上前行礼。

    “郡主可好？”安易还惦记着海娇柔。

    海骄扬点了点头。

    安易又望向凤卿尘：“你几日不回家，可是皇城那边发生了大事儿？”

    海骄扬有些讶异的望了凤卿尘一眼，几日不回家？每日里凤卿尘都说要回家的啊！

    凤卿尘淡淡地说道：“不算什么大事儿！”

    安易上前抬起手来，摸了凤卿尘的体温，还好，还算正常。

    只是这男人的态度有些疏离。

    【作者有话说】

    今天五章，嗯，有点卡

