    夕阳西下，废城。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两道如谪仙的白衣身影从城中飞出来。

    一只长得类似蝙蝠的妖兽飞出，两道身影都落在它的背上，再飞离。重新回到了木丹城。秦岭，零，展北烈，曲小茹等人都已经在等候。今日，是墨连城给他们选择的日子，是跟着离开还是留下来。

    墨连城一来。

    他们都看过来，个个表情都复杂。

    未来，这是个很重要的选择。

    墨连城没勉强，全凭个人意愿。

    至于展北烈身上的伤，墨连城还没帮他治。

    展老纠结，主要是展北烈不同意，墨连城也说不急。最后一次，墨连城给众人煮茶。在院中的庭院，设下一流水宴。茶杯放在水中的盘，流到谁面前，谁想喝便拿。姿态最老的，当然位置越靠前。

    秦岭，说自己是二爷，自然是左上位。

    第二个位置是零，依旧是曲小茹和莫小凡等人。

    右边，是展家等。

    茶香四溢，墨连城煮，而曲檀儿动手将茶倒出，一杯一杯放到水中，笑道：“谁敢多拿，罚裸|奔一圈。”

    众人：“……”

    和曲檀儿相处多了，裸|奔是啥，他们都懂。

    一壶茶后，开始问去留。

    最终，选择离开的人不多。

    零是肯定跟随，秦岭和曲小茹姐弟也决定去。而莫小凡当初也雄心壮志想去，但经过华恩一战还衡量一下自身的能力，再加上自己的亲人也在这一边，他暂时决定留在华恩。想等墨连城下一次过来时再离开。

    转一圈后。

    展家的人几乎都选择留在华恩。

    最犹豫的莫过于展北烈，想去，却又下不了最终的决定。伤没恢复，普通的人寿命于修者来讲并不长，一个人死时总希望见到自己的亲人，死在自己的故乡。展北烈年纪不算大，但是，他是个重亲情的人。

    “北烈，你的决定呢？”曲檀儿淡淡笑问。

    展北烈望向展老等人，“太爷爷，我……”

    “去吧。有主子在身边，我也放心些。”展老替他决定。展老头的想法很简单，让他跟着墨连城，说不定有奇迹生。若是留下来，便真的断了他的路。最终，展北烈点头，决定跟着墨连城他们离开。

    见展北烈情绪低落，墨连城轻笑道：“别太担心，又不是生死离别，只要我们夫妻不死，早晚有一天，会再来华恩一趟。说不定以后，修复玄界之门大家都可以随时见面。”

    展老头眼睛微亮，点头。

    所以，离开的人数，最终敲定。

    是秦岭，零，曲小茹姐弟，和展北烈。

    这下，便要等皇玄过来！

    突然，外面有点小骚动。

    青衣男子一瞬时就出现在院落中，嘴角噬着淡淡的笑，却本能含着一丝邪气。墨连城抬头，展家非常配合让出右边第一个位置，也是墨连城身边的座位。秦岭主动过来，将一杯热茶送上来，“皇玄大人，请用茶。”

    皇玄点头，当是谢意。

    墨连城笑道：“你还蛮准时。”

    “本座一向守信。”