    PS：抱歉，上一张的末尾，进行人物陈述视角转换时，出现了第三人称和第一人称的错误。太累了，没有复查。

    不过，无论是过去的近江，还是现在的近江，看起来都没有超级大魔王的觉悟和想法，这让义体高川对她的真实情况的判断也有一些迟疑。

    这个世界已经变得太过混乱了，仿佛每一个熟悉的东西，都显得大有来头，而让人觉得有些陌生。

    “你之间交给我的人格保存装置，让我想起了同样的东西。”近江从一个盒子中取出一枚指甲盖大小的芯片，“很久前，刚和网络球合作的时候，他们就给了我类似的东西，只是，我当时专注于自己的研究，就把它淡忘了，直到最近你提出委托。不过，从你的脑硬体中，我得到了一些资料，让我觉得，它还是很有用的。”

    义体高川凝神打量着那枚芯片，看起来有些像是人格保存装置，可是，突然在这个时候，以这样的方式出现在面前，还真是让人有些迟疑。

    “在研究了脑硬体中提取出来的资料后。我觉得你之前所说的那些事情，例如从另一个世界线跳跃过来什么的，还是很有可信度的。”近江顿了顿，却皱起眉头，说：“不过，即便真的是世界线的变动，那也绝对不是那个世界线的我做到的。你所认识的，另一个世界线的我所进行的命运石之门计划，的确已经有了一些成果，但是，按照她的进度，要在维持人格意识的情况下。完成世界线跃迁，成功率只有千万分之一。如此一来，我很好奇，到底是什么人，亦或者。是什么东西，达成了世界线的跃迁？而且，是一种退缩式的跃迁，在整个世界线收束不改变，以及一些固定未来不改变的情况下，完成了对过去的调整。从咲夜的情况来看。这种调整其实是有意识的，而可以做到这个地步，真的很可怕，让人觉得，仿佛真有一个可以观测到的命运之手，在肆意拨弄着这个世界。”

    她虽然目光炯炯地凝视过来。但是，义体高川同样无法回答这些问题，如果他必须进行猜测，当然有好几个人选。他知道自己在进入这个世界线前所遭遇到的情况，是极为异常的，回顾当时的场景，原本没有意识到的问题都会暴露出来。他可以确定，有多种可以影响这个世界的力量正在角逐，而自己之所以进入这个世界线，而没有被干掉，在某种意义上，或许可以说是超级桃乐丝和超级系色的胜利——即便如此，也不能说，她们在和“病毒”的对抗上占据了上风，在上一个高川留下来的意识资讯中，超级系色和超级桃乐丝似乎制造了某些陷阱。抵抗着“江”对这个世界的影响——其实自己已经分清那个敌人，到底是“江”还是“病毒”了，对于超级系色和超级桃乐丝来说，两者其实是一样的，但是。对复生的另一个高川，那个少年高川来说，两者却有所区别，而对自己来说，认知概念却不断在前者和后者之间来回变动。

    只有一点，义体高川可以确认，当某种力量对“病毒”产生影响时，对“江”也会产生影响，反过来也一样。

    如此一来，当时救了岌岌可危的义体高川，让另一个高川的复苏，进而让世界线产生变动，很可能就不是单纯某一方意向的结果，而是多重布局和交锋力量所引发的复杂连锁变化，而最终的结果，也并非是遵循某一方的想法。而这种复杂局面的演变，则是义体高川自认为无法看清的，因为，布局和交锋的力量，在层次上实在太高了。

    只能说，无论站在义体高川的立场上，还是站在少年高川的立场上，当前的局面演变也许不是最好的，但也不是最坏的。义体高川觉得自己仍旧有机会，而这个世界的变动，也将会更加剧烈，因为，另一个高川的复苏，同样有可能意味着，超级系色和超级桃乐丝的封锁已经濒临崩溃了，“江”也好，“病毒”也好，都将会在这个世界投入更大的力量，而为了控制局面，她们有可能会以更直接的形式，参与到末日幻境中来。

    义体高川诞生后所必须完成的任务中，精神统合装置的获取难度极高，至今为止，他没有任何机会，因为，他所要面对的对手，并不仅仅是网络球或五十一区这种程度，在背后运作博奕的存在，在更高程度上，拥有世界性的强大影响力。他回想着，在上一个世界线的五十一区，自己差一点就抓住了机会，然而，“江”或者说“病毒”的影响力实在太见缝插针了，那时的突变，大概可以看作是“江”或“病毒”的力量突破了超级系色和超级桃乐丝的封锁的预兆吧。

    超级系色和超级桃乐丝无法从更高层面上限制“江”或“病毒”的力量，而自己体内如影随行的“江”完全与自己的际遇同步，在同一时间争取同样的东西，自然是力量更强的一方获胜。在拥有对当时力量对比的判断之后，义体高川回顾自己错失的那些机会，就不再失落和惋惜了，因为，自己的失败简直是理所当然的情况。

    幸好，自己并非一无所获，义体高川想着，能够获得两枚人格保存装置，或许可以认为，“江”和“病毒”的注意力更多集中在精神统合装置上，相比之下，人格保存装置的用处对它而言，并不那么重要。不过，就咲夜、八景和玛索的情况而言，人格保存装置的重要性自然在精神统合装置之上。

    义体高川到现在为止，仍旧无法看清超级系色和超级桃乐丝的布置，但是反方向思考，这并不是一件坏事，如果这个计划连自己都能看穿，那么。对“江”或“病毒”这种程度的敌人而言，大概就如同白纸黑字一样醒目吧。义体高川不认为自己是最聪明的人，是命中注定的主角，理应对所有的情况胸有成足，他一直都将自己定义为计划中的执行者。而并非谋略者，对他而言，一步步完成计划中的步骤，比看清楚整个计划并断定整个计划的可行性，引导计划的走向更加重要，也更加适合自己。

    毕竟。已经被改造成末日幻境中枢的超级系色，以及类似存在的超级桃乐丝，都已经远远超出了人类的范畴，可以从更高的角度，去俯瞰所发生的一切。或许，她们的情况同样很糟糕。也有许多限制，不过，介于“病院”和“末日幻境”之间的立场，已经在一定程度上脱离了末日症候群患者的限制，相比起化作LCL而只能在末日幻境中体现的末日症候群患者来说，无疑是幸运的。

    如今的情况虽然并不理想，但也不算糟糕。义体高川注视着近江重新将那枚人格保存装置收起来。开口道：“也许你应该将这枚人格保存装置植入玛索的体内。”

    “哦，玛索。”近江饶有深意地看过来，说：“你知道她在这儿？你在过去的世界线里见过她？”

    “不，我和玛索没有见过面，但是，我们有着很深的关系，正如我和你，我和咲夜她们一样。”义体高川平静地笑了笑，“也许你会觉得不可思议，但这只是因为。你无法站在我的角度看待这个世界。在你的眼中的这个世界，和在我的眼中的这个世界是不一样的。”

    “那么，亲爱的，你是否可以为我解说一下？”近江一副轻松的态度问到。

    “很遗憾。”义体高川的声音低沉下来，他真的觉得很遗憾。近江的神秘性和特殊性，让他不得不谨慎行事，他无法判断，如果将自己所知道的一切，以及对末日幻境的观测和理解告诉她，到底会发生怎样的变化。如果没有变化，至少在目前来说，近江的生活还是很稳定的，而她的稳定，也多少意味着，这个世界不会多出一个变量而更难以捉摸。其实，无论过去还是现在，在面对近江的时候，他很多次想过，要把一切都对她倾述出来——这种强烈的想法，并不仅仅是情感上的驱动，理性上的思考，虽然也有如上的理由，但是，从可以想到的利害来权衡，其实也更倾向于坦白。

    拒绝做出这样的事情，完全是排除了感性和理性后的主观判断，对义体高川自己来说，其实也是十分莫名的。对于人类来说，当感性和理性都趋向于一件事情的时候，又有多少人会抗拒这间事情呢？从这个角度来说，义体高川觉得自己就像是被种下了“不能说实话”的诅咒。

    “我不明白，亲爱的。”近江认真地打量着义体高川，这个男人有些神秘，这种神秘并不是指他的神秘力量有多强大，而在于他看事物的眼神，和其他人是不一样的。第一眼见到他的时候，虽然也觉得以人类的标准来说，这是个优秀的男人，但是，这种优秀的程度，其实是很普通的。只有在进一步接触之后，才能察觉，在这种普通的优秀之后，另外有一些独特的，难以形容的东西。接触他，就好似正常人接触到神秘。

    这个男人有秘密，近江已经十分确信这个感觉，而这也是最吸引她的地方。她想将这些秘密挖出来，所以，第一步就是让他留在自己的身边。对于义体高川的试探，以及这个男人的拒绝，无法让近江产生任何沮丧的情绪，她早就做好了长期抗战的准备。义体高川对自己也有兴趣，而且，这种兴趣的来源，似乎涉及到了他的秘密，这才是近江的信心来源。对于他之前所解释的那些，例如世界线什么的，其实近江一点都不在意，也许这个男人没说假话，但是，很明显，那些内容并非全部。

    近江觉得，只要把他留在身边，那么谜底被解开只是迟早的事情。近江并不心急，她不知道自己是否真的爱这个男人，不过，对于一个不知道什么是“爱情”的女人来说，选择男人的标准，自然是不需要基于“爱情”的。而排除了“爱情”之外，眼前这个被禁锢在维生舱内的男人。无论从什么方面，都完全符合自己的择偶标准。甚至于，让她觉得，这个世界上很可能不会再有第二个。所以，即便只是第二次见面就订下了婚约。近江也不觉得太快，如果可以的话，她还真想立刻从法律和伦理上，确定双方的关系。

    义体高川已经陷入沉默，从屏幕的数据上可以看到，他已经“回归”了伦敦会议中。不过，近江还是放下了手头的工作，通过眼睛，一遍遍观察他那浸泡在营养液中的外表，一遍遍审视他显露于屏幕上的个体数据，利用手中的仪器。她可以从最精微的角度，去欣赏和研究这个“大宝贝”。然后，近江又一次审视了自己身为女人的条件，以及对比自己所认识的其它女性而得出的自己的优点——包括性格、心理和身体上的——从心理学的角度来说，性往往是快速深化和巩固男女关系的捷径，而近江十分肯定，这也定然是束缚这个男人的强有力的道具。

    如果两人真的是完全陌生状况下的第二次见面。这种约束或许是极为浅薄的，这位高川先生可不是处男，不过，从他的态度和含糊其辞中所显露出来的心理状态来判断，以男女关系为开端，进一步将这个男人的心理和身体束缚在自己身边，却是最快捷的方法。虽然打自出生以来，就从未将任何一个男人看在眼中，也从来都没有对任何一个男人有过生理反应，更从未和任何一个男人实践过这方面认知。不过，单纯从理论知识的角度来说，近江一样有着身为女人的最大自信。

    “呵呵……”近江推了推金丝边眼镜，露出阴沉的微笑，重新调转显示器的画面。接通了和玛索的通话。

    “什么事？近江。”玛索的身影直接浮现在她的身后。

    “哦？已经进展到这个程度了吗？”近江的用词似乎有些惊讶，但在情绪上，却十分安定，她转过身，用打量自己杰作的目光审视着半透明的投影——身上是一套兼有宗教味道、女式束腰裙和铠甲的装束，看起来像是皇后，又像是圣女，也像是女武士，不过，除了头部之外的其它部位，都充满了硬石雕塑的质感，宛如神话中被石化后，仅留下头部让其感受世间痛苦的祭品。

    作为实际意义上的人柱，这副模样充满了暗示的味道。

    玛索的投影形态和她此时真正的模样相去甚远，利用神秘技术进行人柱改造之后，玛索在百分之九十九的构成要素上，已经不再是人类了，而随着身份的改变，她的人格意识和思维方式也在发生明显的变化，而这种从身体到心灵上的改变，是成为中继器的控制系统所必须的。

    整个过程都在近江的严密监控中，随时进行调整。通过观察，近江已经十分确定，这个女人还真的是完全自愿，并完全接受了现在的改变，竟然没有任何不满，这可是十分稀罕的例子。近江已经不止一次觉得，这个女人实在很怪异，其程度完全不输于她自己，以及她所见识过的其它神秘产物。

    “瓦尔普吉斯之夜的实际面积已经扩散到了整个伦敦。”玛索平静的说：“我可以随时显现在伦敦任何一个地方，再过不久，整个瓦尔普吉斯之夜就可以和正常的伦敦城进行置换。”

    “啊，这种没意思的东西就别向我报告了。”近江无聊地挥挥手，说：“我让你过来，是想让你看看这个男人。”她用目光指示了义体高川的所在。

    玛索顺着她的目光望去，维生舱的外壳当然无法阻挡她的目光，对现在的她而言，借助瓦尔普吉斯之夜的力量，只要是存在于伦敦城内的物事，已经不存在无法观测的情况。即便，对方构造了临时数据对冲空间，只要这个空间的物理相对位置在伦敦城中，也同样无法阻挡她的目光。当然，观测和干涉并不能等同而言，不过，只要中继器完成，伦敦就必然成为囊中之物。要干涉进来，就只能借助另一个中继器的力量。

    玛索知道义体高川的存在，不过，近江的态度，也让她有些意外——这些天深度的朝夕相处，她对近江已经十分了解了，这个世界上可没有东西，足以让她特别加以关注。而此时，近江态度中的暧昧，只要是女人都能察觉出来。

    没错，玛索已经百分之九十九不属于人类范畴，但是，她仍旧觉得，自己是个女人，拥有女性普遍的直觉和认知。这个叫做高川的男人，对于近江来说，是特别的，而从过去的资料中，似乎对自己也拥有某种程度上的特殊——她可没有忘记，资料中着重描述了，这个素未谋面的男人，在自己变成这样之前，就已经对自己的存在有着很深的执着。

    问题是，为什么会有这样的执着呢？即便变成了现在这副模样，玛索的情绪已经极大削弱了，但是，当这个问题浮现时，反而让她有一种奇妙的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9