    “苏先生。”

    苏持的眼神从苏徊意身上一扫而过，转向男人，“聂先生。”

    苏徊意当场呆掉。他没想过苏持会出现在这里，更没想过两人还相互认识！而且——

    “你不是姓胡？”苏徊意目光如炬。

    男人的神色有一丝尴尬，苏持冷笑，“姓胡？名说？”

    聂亦鹄转头向苏徊意道歉，“第一次见面时我怕吓到你，所以才隐瞒了身份。”

    苏徊意绕开他往苏持那头缩，“我不介意你一直隐瞒下去。”

    聂亦鹄，“……”

    他刚伸手将人再次拦住，苏持带着寒意的声音就从后方响起，“聂先生，既然认得我，那你也该知道这是我的弟弟。”

    苏持说的不是苏家人，是他的弟弟。这其中的情感倾向有微妙的差别，苏徊意察觉到，抬眼看向他。

    聂亦鹄温和的面容下笑意全无，“那又怎样，我只是正常地在追求自己喜欢的人，苏先生是不是管得有点多？”

    苏持的瞳色蓦地沉下去。走廊里静默无声，空气沉凝，两人对视间有星火擦过，只需一根导火索便可爆发燎原之火。

    紧绷的气氛间，呼噜。苏徊意吸了下鼻涕。

    两人被打断，“……”

    苏持看他面无精神，没再管聂亦鹄，直接迈步过去，挡开后者的胳膊将人往身前一拉——

    “回去了。”

    苏徊意只觉得手腕一热，浑身的暖意也跟着起来了。

    脚下的地毯在在行进间光暗交替，他被苏持拉着往前走了十来米。

    身后的聂亦鹄没再跟来，只立在原地看着两人离开。

    拐过一道弯，苏徊意探头，“哥，你怎么来了？”

    苏持脚步一停转过身来，苏徊意差点没刹住脚撞上去。“怎么，打扰到你散发魅力了？”

    “没有没有，大哥救我于水火！”苏徊意看了眼四周，不是回包厢的路，猜想苏持是要跟他单独谈谈，“大哥，你们认识啊？”

    苏持很冷淡，“见过。”

    “他不姓胡，那他叫什么？”

    “不是跟你说了，姓胡名说。”

    苏徊意觉得苏持是把他当傻子，“我认真问你呢哥。”

    苏持揪了一把他的呆毛，“你问这么清楚做什么，你只要知道他叫‘胡说’就行了。以后他跟你说什么，你都要记得‘他是胡说‘。”

    苏徊意没忍住咯咯咯地笑，他对人名梗真的毫无抵抗力！

    苏持被他笑得都快没脾气了。也不知道苏徊意以前那股耍阴谋诡计的聪明劲儿跑去了哪里，从良把智商都从倒退了吗？

    姓聂的能在短短几年一跃成为新贵，心性手段非同常人，一只小芝麻汤圆落到他手里还不知道怎么被捏扁搓圆！

    “我提醒你，离姓聂的远点。”

    苏徊意咯咯咯地纠正他，“是姓胡的。”

    “……”苏持改口，“离姓胡的远点，他对你不安好心。你就算喜欢男的，那也得挑挑，不是随便一个男的你就认了。”

    苏持觉得自己变了，以前他还说苏徊意“喜欢男的女的都跟自己没关系”，现在好像还是有点关系的。

    苏徊意的咯咯戛然而止！他被苏持毫无预兆的转折震撼了：他怎么就喜欢男的了？

    他就没喜欢过人。大类都没喜欢，更别说下面的小类！

    “哥，我没有喜欢男的。”

    “对，你下次就这么告诉胡说。”

    苏徊意总觉得苏持说的是：对，你下次就这么胡说。

    他心好累。

    两人换了条路往包厢走，苏徊意看苏持脸色好转，就蹭过去，“哥，你刚刚生气是不是觉得胡先生不好？要是换个善良的高富帅是不是就可以了？”

    他全然没察觉那句“高富帅”有什么问题。

    苏持说，“那也不一定，太蠢的就不行，你们会一起被人骗光家产。”

    苏徊意顿时笑出了一个鼻涕泡。

    他觉得苏持要求太严格了，这么严格要上哪儿去找对象啊。这个世界的人肯定各有各的不完美，最完美的不就是苏持本人吗？

    苏徊意说，“你总不能让我找个像你一样的吧？”

    苏持皱眉，“怎么不能，你就按我这个标准找就行了。”

    苏徊意说，“那肯定很难。”

    苏持猝不及防被拍了下马屁，回过神来居然还挺舒坦。他一时也想不出能跟苏徊意配在一起的人，好像怎么配都不对。

    苏持叮嘱，“宁缺毋滥，找不到就先放着，总能找到一个像我这样的。”

    苏徊意跟着苏持回到包厢时，苏珽还在台桌边缘翻滚旋转花式秀技，压根没问两人这么久去哪里了，他一玩起来什么都能抛到脑后。

    倒是苏简辰看了两人一眼，但什么也没说。

    玩到晚上九点左右，苏持就说该回去了。几人在前台结账，不出意料地被告知免单。

    苏珽奇怪，“为什么？”

    苏简辰的目光一秒落在苏徊意身上。苏持掏卡过去，“刷，不刷就投诉你们欺骗消费者。”

    前台还是第一次遇见这种奇葩投诉理由！他们欺骗消费者什么了，说好要给钱临到头却不让给？

    强行刷卡结账后，一行人出了桌球馆往回走。苏徊意偷偷同苏持逼逼，“你说这是不是就是在泡我？我还是第一次被人泡。”

    他觉得很新奇，第一次有男人追他诶。

    苏持冷嗤，“你以为你是夹心饼干？”见苏徊意哽住，他又教育道，“用金钱来取悦是最廉价的追求方式。”

    苏珽只听到后半截，他凑过来，“你们怎么在聊情感问题？谁要情窦初开了吗？”

    情窦初开。苏徊意就小心侧头看了眼苏持，原来他大哥也还没开过，真是稀奇了。

    苏持面色不改，“还早。”

    …

    苏徊意第二天起来就退了烧，下午跟着苏简辰去练了会儿划船机，晚上又带上苏珽打扑克牌。

    一开始是他们三个人打，打了一会儿毫无游戏体验，仿佛是在被游戏厅骗钱。

    苏徊意就叫了苏持过来，说要四个人打两家，分组的时候苏珽要拉苏徊意，“看你生病可怜，跟三哥一组带你躺赢～”

    苏徊意说，“我要和大哥一组。”

    苏珽运气再好，他大哥也是坠吊der！

    苏珽仍在试图将苏徊意从苏持身边拉过去，苏徊意在两人之间来回拉锯。无人问津的苏简辰有被排挤到，“为什么不组我？”

    他对苏徊意说，“既然没法决定你跟他们谁在一组，那还不如跟着我。”

    苏徊意拒绝了他天真的好意，“我尊重排列组合。”我俩最菜的不能组到一起。

    苏徊意最后还是跟了苏持一组，有了苏持的加入，他们开始打钱了。

    苏持虽然没有苏珽的牌运，但他能记会算，还剩哪些牌、大概率在谁手里，全部算得一清二楚。到了最后居然靠脑力掰下几局，反赢苏珽几百块。

    苏珽和苏简辰回去过后，苏持把钱全丢给苏徊意，“你收着吧。”

    苏徊意刚好在床上躺平，风从窗外一吹，钱就撒了满身。他眼皮子顿时一跳，坐起来收钱，“哥你别放我身上，吹开了不吉利。”

    苏持，“……”

    在疗养院住了几天，黄金周便接近末尾。苏徊意后面几天又把身体养回来了，感冒的症状几本消失，只是病去如抽丝，整个人蔫哒哒的。

    返程前一天，苏家人在当地最有特色的餐厅吃饭，苏徊意跟着众人刚走进门口，又在店名上看见了“NY.”，“……”

    苏纪佟顺着他的目光瞥见，“NY.是个什么意思？”

    苏持一言不发。他早该想到了，聂亦.鹄。

    苏徊意神色木然，“孽缘的意思。”

    苏纪佟惊异。苏持，“……”

    吃饭间，苏纪佟开了瓶果酒，除苏徊意之外一人一杯。苏徊意嘬着鲜榨果汁，冷眼看着他们对酒的口感品头论足。

    餐桌上觥筹交错，苏徊意旁边坐着苏持，他偷偷戳戳，“大哥，要是一会儿又被免单了该怎么办？”

    苏持以不变应万变，“投诉。”

    苏徊意感叹他大哥不愧是坠吊der，能够将规则合理运用到极致。

    回去前苏徊意收到了【狙击小分队】的消息，他们之前说要考察市场和销售点，孙河禹已经把行程定下了，就在五天之后出发。

    苏徊意没忘记被周青成挖坑埋掉的那笔账，心里默默给人倒计时。

    因为是瞒着家里偷偷搞事情，他只和苏纪佟、于歆妍说要和朋友出去玩半个月时间。

    苏纪佟不太放心他，“周家跟孙家的公子？就你们三个吗，去哪里玩，要不要爸爸请个保镖路上跟着你们？”

    苏徊意赶紧说不用！苏持揣着手看他爸像担忧小学生春游一样担忧苏徊意，仿佛人能被人贩子拐跑。

    他倒是不担心苏徊意被人贩子拐跑，他担心这人被别的人拐跑。

    安抚好苏纪佟夫妇后，苏徊意溜去一边在群聊里叭叭打字，正聊着苏持就过来了。

    “周青成跟孙河禹？”苏持把他看着，“你们关系什么时候这么好了，病还没养好就非要去旅游？”

    苏徊意一秒摁灭手机，显得特别心虚！他垂头抠手指，“第一次交到朋友，想去玩啊。”

    “别撒娇。”苏持眉头皱了皱，想说什么又止住了。

    他在心底衡量了一下周青成和孙河禹，不说和自己比，就算比聂亦鹄也还是差上了一截。苏徊意这智商倒退的小呆逼以前看得上，现在应该看不上了。

    “记得定期跟家里汇报行程，不要让爸妈担心。”

    苏徊意特别乖地举起一只手保证，“会的，我发在家庭群聊里，再配图配字配说明，风景自拍加合影。”

    苏持满意地拽了把他的呆毛，“这就对了。”

    临近离开时，苏持忽然接了个电话。苏徊意就待在旁边，隐隐听到是秘书小秦的声音，他现在还对这个秘书抱有极大的觊觎之心。

    就等着人什么时候被他大哥辞退了，自己给挖走。

    他等苏持挂了电话，凑过去，“是小秦？”

    苏持瞥他，“看来你对小秦的印象很是深刻。”

    苏徊意说，“小秦很不错。”

    “是不错，工作能力强，也不给我惹事。”苏持说到这里忽然一顿，又转头细细扫过他的神色，慎重地补充，“但不够稳重。”

    苏徊意简直不能更赞同，“对，就是不够稳重！”赶紧给人辞了！

    苏持放心了：你清楚就好。

    苏徊意也放心了：你清楚就好。

    莫名祥和下来的气氛里，苏徊意搭着两条腿在椅子边缘浪悠悠的，“小秦给你汇报工作？”

    苏持说，“跟我讲假期后的安排，我可能要出趟差。”

    “去哪儿啊？”

    “榕城。”

    苏徊意的腿就定住了。

    卧槽，榕城。他们不也是要去榕城？

    作者有话要说：苏持：有缘千里来相会。

