    第16章斐锦婳冒充国潮出征？

    宋灵泉纠正颜华的话，道：“是锦婳姐又发微博了，都知道国潮出征是锦婳姐了，作为后辈，直接叫一声锦婳姐很难吗？”

    颜华却看看宋灵泉，又看着斐锦婳，露出鄙夷表情：“你还是先看看国潮出征又发了什么吧。”

    网友们正在微博上揣测国潮出征的身份，纷纷在她的微博下留言。

    网友：【这么大的诱惑，小姐姐都能抵挡得住，小姐姐也是圈内人士吧？】

    网友：【小姐姐，透露一下，你是哪位大佬？】

    网友：【大家有没有发现，小姐姐的身段，有点像火爆娱乐圈的那位？】

    网友：【是不是斐锦婳？我看小姐姐的身材很像斐锦婳，一定是影后吧？求回答~】

    茹愿回了这位网友的评论，并转发，两个字，直截了当的否认：【不是！】

    录制现场，大家点开微博，全看到了国潮出征发的这两个字，顿时议论纷纷。

    “怎么回事？斐锦婳不是说她就是国潮出征吗，怎么又在微博上否认？”

    “难道国潮出征，不是锦婳姐？”

    “既然不是斐锦婳，那她为什么告诉我们，她是国潮出征？难道她就是明日之星，想要砸钱买下国潮出征？”

    在场有嘉宾道出了真相。

    这些话，让斐锦婳脸色瞬间一白，若非坐在位置上，她身体估计要摇摇晃晃站不稳。

    “我、我……”斐锦婳猛地握紧双拳，慌乱中想到了借口：“我只是不想太早在网络上暴露自己的马甲号，大家心知肚明就好，这件事暂时不要往外说。”

    “是吗？”茹愿冷冷的笑了起来。

    此刻的她仿佛是猫，逗老鼠般看着斐锦婳：“既然如此，不如你打开手机让我们看看你的【国潮出征】号？否则，我们很难相信，你就是国潮出征。”

    斐锦婳脸色一片苍白，手机绝对不能看人看，否则今天她的形象就要毁之一旦！

    宋灵泉却冲到斐锦婳的面前，狗腿般捍卫斐锦婳：“锦婳姐，茹愿太嚣张了，她是不撞南墙不回头，你把手机给我，我拿给她看，狠狠打她的脸！”

    说着，宋灵泉就要去碰触斐锦婳手中的手机。

    斐锦婳忽然大吼一声：“你干什么？”

    宋灵泉被吼得一愣，她委屈的开口：“锦婳姐，我只是想帮你打茹愿的脸，叫她死个明白！你、你这么慌张做什么，难道你真的不是国潮出征？”

    坐在附近的嘉宾都看出来了，斐锦婳脸色苍白，额头上渗出冷汗。

    怎么回事？

    她为什么这么慌张？

    宋灵的尖叫声卡在喉咙口，一脸不敢置信的错愕表情：“锦婳姐？你真的不是国潮出征？你可是我的偶像，你不会做出让粉丝失望的事情的，对不对？”

    顿时，大家更起疑了。

    “不是吧，斐锦婳可是顶流，她咖位摆在那，还需要冒充国潮出征？”

    “这种自毁形象的事情，斐锦婳应该不会蠢到去干吧？傻子才干得出这种事！”

    “如果影后冒充国潮出征，那真是本年度娱乐圈最大的笑话！”

    没错，她就是傻子！

    茹愿嘴角一抹轻蔑的冷笑，就算夺走了她的才华，斐锦婳的格局和行事手段，还是那下作和漏洞百出，根本上不了台面！

    这是“拿来主义”上瘾了，飘得不知道东南西北！

    斐锦婳死死的咬住下唇，恨不得将茹愿碎尸万段。

    如果不是茹愿，她根本不会陷入这般尴尬的境地！怎么办？现在该怎么办？

    “节目录制马上就要开始了，大家安静，各就各位！”这个时候，主持人从后台走出来，主持人的身边还有一个男人，是霍前程。

    霍前程作为投资人，气度不凡的走到斐锦婳身边，与众人解释：

    “诸位误会了，我早上送锦婳来录制现场的路上，发现锦婳的手机之前被人动过手脚，安装了恶意定位软件，是我告诉她以后要小心警惕，不要轻易让别人碰她的手机。”

    霍前程维护道：“锦婳的实力摆在这里，她没有必要冒充谁来给自己脸上贴金，她就是国潮出征，这点大家毋庸置疑，至于明日之星……”

    霍前程的目光，忽然冷厉落到茹愿的脸上。

    锦婳昨晚亲口告诉他的，她就是国潮出征，霍前程对她坚信不疑。

    但是现在茹愿却在录制现场闹事，想要让大家误会国潮出征不是锦婳，这个恶毒的女人，她想干什么，难道她就是明日之星？

    霍前程抬步走到茹愿的面前，眼底满是厌恶：“茹愿！我最后警告你一遍，你不是我的菜！别妄想成功的引起我的主意！你这样，只会让我更厌恶你！”

    他声音清冽悦耳，却透着一股冷彻入骨的寒意，周围的人齐刷刷看着茹愿。

    “霍总说的没错，影后没必要冒充谁，反倒是茹愿咄咄逼人，怕不是因爱生恨，得不到霍总，就想要摸黑影后吧？她以为她的奸计能得逞？笑话，我信霍总的话！”

    “这些年，想要通过各种方式吸引霍总注意力的人，哪个有好下场？霍总对斐锦婳的心，坚定不移，哪怕海枯石烂也不会变，茹愿竟然看不清，真是又蠢又坏！”

    海枯石烂也不会变吗？

    听到这些话，茹愿的嘴角扯起一抹讽刺的弧度。

    她收起心中的意难平，直接对霍前程说了一句：“霍总，你太高看你自己了，我选男人的眼光很高，绝不会留恋脑子被驴踢了的。”

    “还有，整个娱乐圈能如得了我眼的，也不过一个郗执年而已，我要勾引也应该把他设为目标，至于你，哪凉快哪呆着去！”

    “你！”霍前程脸色铁青要教训她。

    这时候，“啪啪啪”，整个录制大厅一片黑暗，节目录制，果然要开始了！

    所有人都安静了下来，大家各就各位。

    霍前程冲到天灵盖的火气，不得不压下来，抬着冷硬的步伐退场去，找节目负责人算账，谁允许茹愿参加这档节目的？

    霍前程离开后，茹愿心情并不好，她坐在位子上生闷气。

    这时候，一条微信飞入手机，竟是郗执年发来的：“整个娱乐圈，能够入得了你眼的，当真只有我？”

    茹愿猛地坐直身体，四下一扫，郗执年怎么知道她刚才说的话，难道他有千里眼？

    (本章完)

