    当她们表演完后，客人们献上了掌声。

    至于印象中，轻佻的口哨声和下流的调笑声都没有出现。

    女同事们这会儿彻底相信了，这里是贵客待的地方，素质就是不一样。

    她们接着朝魏玉看去：“魏老板，你们这有没有男舞者啊？”

    魏玉一怔之下，露出一个了然的微笑：“有，我给你们安排。”

    半个小时后——

    魏公馆门前停了一辆劳斯莱斯，正好挡住了入口。

    门口的保镖非但没有生气，反而恭恭敬敬的上前，迎来者下车。

    “厉总，晚上好，我帮您把车停到车库吧？”

    她们？

    “除了晚晚，还有谁？”

    厉景琛“嗯”了声后，没拔车钥匙，直接走进了魏公馆。

    他刚一现身，就有服务员对他说道：“厉总，我们老板正在二楼陪陆小姐她们呢。”

    晚晚的同事？

    厉景琛心中的怒气微微一顿。

    如果被他知道是谁把晚晚拉来这里蹦迪的，他一定不会放过对方！

    服务员回忆了下：“我听陆小姐说，都是她工作上的同事。”

    在用最快的速度上了二楼后，他的利眸瞬间锁定住了那个让他心心念念的小女人。

    只见她和身边的几名女同事，正在专心看着台上的表演。

    服务员见厉景琛从进来时，面色就不太好看，贴心的解释道：“放心吧厉总，陆小姐的男同事都在一楼，她和她的女同事则在二楼，由我们老板亲自招待，不会有不长眼的男人和她搭讪的。”

    厉景琛现在担心的可不止是这个。

    他们的头上戴着一对兽耳，手在滑过自己英俊的脸蛋和白皙的胸膛后，放在了自己的腰带上……

    “啪”的一声，其中一人扭着腰，眼神魅惑地解开了自己金色的皮带扣。

    厉景琛循着她的视线看去，俊脸顿时黑了一大半。

    只见舞池里，有几个赤裸着胸膛的男人，正对着陆晚晚搔首弄姿。

    女同事们一边红着脸想，一边却又目不转睛的盯着他们。

    正当男舞者们准备把腰带抽出来时，一道人影忽然挡在了陆晚晚的身前。

    “咕噜。”台下有女客人情不自禁的咽了咽口水。

    不行，这太刺激了！

    她看着出现在眼前的厉景琛，一直游离在外的思绪渐渐回笼。

    “景琛，你怎么来了？”魏玉故作惊喜的直起身，笑着招呼道：“我们可是有一段时间没见了！来来来，快坐下，今晚我们可得好好喝一杯！”

    对方高大的个子和强大的气场，顷刻夺走了所有客人的注意力！

    包括陆晚晚的。

    下一秒，只听厉景琛道：“是好久没见了。”

    魏玉就这么明目张胆的，让厉景琛坐在了他和陆晚晚的中间。

    厉景琛意味不明的看了他一眼。

    魏玉被他看得一愣，心想自己不是已经把晚晚带到安全的地方了吗？怎么景琛还是一脸便秘的样子？

    见状，魏玉说道：“各位，景琛是我的老朋友，私下很随意的，你们不用这么拘束，该玩玩。”

    在听到魏玉这话后，女同事们这才稍微放松些，但还是不敢像一开始那样无拘无束。

    女同事们都以为厉景琛是来找魏玉的，所以没有起疑心。

    她们看着这个主宰着S市经济命脉的男人，都不敢大声说话了。

    陆晚晚目不斜视道：“同事聚会。”

    厉景琛眯了眯眼：“那么多地方可以去，为什么偏偏选这里？”

    这种仿佛刻在骨子里的畏惧感，她们已经很久没有过了，好歹她们也是公司的小高层啊！

    厉景琛靠倒在椅背上，偏眸看向身边女人的侧脸，低沉的问：“怎么跑这里来了？”

    陆晚晚不解的问：“什么？”

    厉景琛语出惊人：“台上那些只会卖弄风骚的男人，有我好看吗？”

    陆晚晚道：“是他们自己想来。”

    厉景琛轻哼一声：“好看吗？”

    魏玉没好气道：“你个醋王，除了吃醋，还懂什么？”

    “行了，我刚才在发呆，连他们在跳什么都不知道。”陆晚晚打断了他们的争吵，紧接着道：“现在就算是吴彦祖在我面前跳，我也没心情看。”

    魏玉在边上抗议道：“这些都是我专门请来的舞蹈家，你就不能用个好听点的形容词吗？”

    厉景琛正愁有气没处出呢：“舞蹈家就跳这个？你还是别侮辱这个职业了。”

    厉景琛只能强忍着杀人的冲动，对陆晚晚说：“不许看他们。”

    陆晚晚揉了揉太阳穴，道：“你们聊，我去趟洗手间。”

    厉景琛闻言，心情好点：“让他们下去。”

    魏玉翻了个白眼后，道：“没他们在这里吸引晚晚的女同事，你能和她说话？”

    “安安今天出院了。”

    “名苑有人照顾他吗？”

    在她离开后，厉景琛也直起身，朝她的方向走去。

    陆晚晚并非是去洗手间，而是想把厉景琛引到一个偏僻的角落，说说话。

    陆晚晚接着说道：“对了，傅朔在电话里和乔副总撒了个谎，说他要去开拓海外市场，不知道什么时候才能回来，

    所以我今晚请了Y市的高层出来聚会，我只有牢牢掌握住他们，分公司才不会发生动荡。”

    “没有。”在厉景琛微微一紧的面色下，陆晚晚接着说道：“所以我把安安托付给了我大哥，让他和我爸帮忙照顾。”

    厉景琛点了点头：“也好。”

    厉景琛注意到这一幕后，神情一凝：“你喝酒了？”

    陆晚晚没有否认：“嗯。”

    “嗯。”厉景琛不得不承认自己这个情敌，是个真男人！

    陆晚晚说完，又抬起手，揉了揉有些紧绷的额头。

    厉景琛抑制住捏她的冲动，道：“明天傍晚我会去你的医院楼下，你把傅朔的身体检查报告拿给我。”

    “你说的太夸张了，我喝的是红酒，应该不会有事的。”最后一句话，也不知道是在说服厉景琛，还是在安慰她自己。

    厉景琛俊脸一沉：“你想让我们的孩子，从小就是个酒鬼吗？”

    陆晚晚下意识的问：“做什么？”

    “把它交给楚墨。”

    陆晚晚微微一滞：“你去找楚墨谈傅朔的病情了？”

