    这也是为什么楚涵明明是第一个进入考核并且完成，却在石壁上没有被公布名字的原因，因为很有可能会直接在异度空间点内死亡，所以当时在通过考核s级别的时候石壁才会直接略过个人信息，若是死了那么战力排行就完全没有意义。

    同样若是本该存在于战力排行榜上的人被人杀掉或是死于意外，这个诡异的石壁会不知道用什么办法得知，第一时间就会将其名字和信息在石壁上抹除。

    这种事在上一世可是屡见不鲜，有不少人都将狩猎的目标放在了战力排行榜上，对那些人来说能杀掉战力排行榜上的人已经不仅仅是荣耀，而是快感！

    尤其是当杀完之后，再去来一次考核，那么说不定死掉之人的排名就会轮到自己。

    在又连续杀了几头怪物之后，前方出现了两处山洞，漆黑一片看不清有什么，而就在同一时间，回炉系统异常强烈的给予了楚涵左边的方向。

    那种强烈感异常迫切，楚涵相信若是他不理会回炉系统走了右边的山洞，这个诡异的系统会直接跟他来个自爆同归于尽也说不定。

    “好吧，信你一次，希望有好东西。”紧了紧修罗斧，楚涵踏步进入。

    回炉系统的存在本身就不可思议，与这个战力排行榜的石壁一样充满了莫名其妙，不过在楚涵觉自己体内的这个系统可以探测石壁是否有异度空间点的时候，对于回炉系统的疑惑便已经到达了高峰。

    原本以为是两件毫不相干的东西，现在却忽然现有着千丝万缕的关系。

    是巧合还是？

    楚涵除却本身的体能一阶，还有精准、力量和度三种天赋同时存在，虽然三种天赋都只是一阶，但对抗这个异度空间点内的状况已经绰绰有余，在前进了没一会儿之后，他便是猛然感受到体内的回炉系统感应异常强烈。

    这是一方并不大的空间，四处散落着一些丧尸脑中才存在的原始黑色晶体，楚涵点点头开始一个不落的拾起，不好不坏，虽说不是什么多惊艳的东西但至少不亏，一阶的异度空间点他也不指望能找到什么好东西，不过上百颗二阶丧尸的晶体已经算是不小的财富。

    只是正在收晶石的时候，楚涵的手忽然一顿，一块纯黑色的铁皮，就这么突兀的黏在了自己手上！

    “得到回炉碎片，是否升级回炉系统？”回炉系统冰冷机械的声音诡异的带着一丝期待。

    回炉碎片？！

    楚涵整个人呆住，他忽然觉得自己深陷到了某个天大的秘密里，一咬牙楚涵已经做出决定：“升级！”

    升了再说，回炉系统既然还能升级，那就代表着还有更多的能力没有被开。

    轰！

    一阵大力忽然在楚涵的脑中震荡而开，周围被他小心翼翼拾起的那些晶石一颗颗全部在一瞬间摧毁成粉末，这一方的空间也在一瞬间震荡了起来。

    轰隆隆！

    石壁崩塌，楚涵一边死死扶着墙，一边心中怒骂，那些晶石每颗都价值五个积分啊，这里这么多少说也有一百来颗，加起来他就能进阶到二阶了，这么一下子全毁了。

    我靠！

    还未等楚涵一口老血喷出来，他整个人就被啪的一下踢出了异度空间点，与此同时巨大石壁的考核也在一瞬间判定：“完成异度空间点探索，姓名？年龄？性别？”

    楚涵的脑袋昏昏沉沉，大脑里回炉系统不知道再搞什么一系列刺耳的摩擦声不断，此刻他只能凭借着本能回答这个战力排行榜的石壁。

    “楚涵，二十岁……男！”

    真特么是废话，哪怕是重来一世再来一次，他还是觉得这个石壁就是在问废话！

    是男是女还用问，瞎？

    就在楚涵遭受着石壁个人信息提取和回炉系统双重压榨的时候，外面此刻已经因为战力排行榜的最新刷新而闹的翻天覆地人仰马翻。

    文奇胜为的一干车队看到榜单良久没有刷新已经开始整合队伍，就打算等白允儿出来就离开，此刻所有人都嬉闹间，一个惊诧的声音颤抖着响起：

    “我我我去？s？”

    “s是什么？”

    “看榜单！一阶榜单！”

    “刷新了！”

    “这谁？s？”

    “竟然有比s更高的级别？第一？”

    “啥？”陈少爷一声怪叫，紧接着手舞足蹈：“俺老大啊！这是俺老大！”

    原本没在意的文奇胜猛然顿足，惊诧万分的回过头，那些原本并不看好楚涵的人也是目瞪口呆，巨大石壁上的最左边，一阶战力排行榜上赫然呈现了一排黄金色的金灿灿字体，比下面白允儿的信息更耀眼，几乎是两倍的字体强度！

    姓名：楚涵

    年龄：二十

    性别：男

    能力：进化者

    综合判定：s

    名次：第一名

    楚涵以暴风席卷的度瞬间登上第一位，这一惊天变故让一众人半天回不过神，本以为白允儿的s级别已经够高，却没有想到在s之上竟然还有一个s？

    此刻不少前几分钟还数落过楚涵的人纷纷觉得自己脸上一阵火辣辣的疼，刚刚谁说楚涵不可能达到s标准的？人不仅达到了还标完成，s！

    战力排行榜，再次强势刷新！

    第一名为楚涵，第二名为白允儿，第三名为陈少爷！

    字体一次比一次大，一次比一次闪，这一次的刷新来的更加暴力直接，s的综合评定，谁都看得出来不是那么容易越的，哪怕是被人忌惮的白允儿也不过是s而已。

    文奇胜一瞬间老脸憋得通红，此刻他的内心万分后悔没有强硬的把楚涵留下来，哪怕不留下来让洛小小顺势跟着楚涵也好啊，到时候他也能找个理由跟着，这种人才可遇不可求啊，竟然就这么在眼皮子底下被他错过了。

    真蛋疼！

    刚从二阶考核点出来的战佚名整个人都呆住，他虽然战力为二价，但考核的成绩只有d级，曾经是楚涵手下败将又尝试过考核难度的他如何不清楚那简单粗暴的s含金量有多高？连让文老忌惮的白允儿都不如楚涵名次靠前，一阶战力排行榜第一名，可不是谁都有这个能力拿的！

    ...