    年府。

    竹锦兴致勃勃的向年如意禀报她打听来的消息，“秦月柔哭着喊冤，说没有说过那些话，可是左楼长调查到了去年比赛前，秦月柔暗中算计了三舞仙子的事情，证据确凿，任凭秦月柔喊冤，左楼长都开除了她，还让她归还太学楼奖励给她的奖金。”

    秦月柔一番算计，偷鸡不成反蚀一把米。

    年如意呵呵笑了笑，“活该，有些人就是喜欢往作死的道路一去不复返。”

    “左楼长还把秦老爷喊去了。”竹锦道。

    出了这么一个女儿，她大表舅肯定觉得丢脸死了吧。

    “詹家的聘礼银子，秦家还了没？”

    年如意好奇，这笔银子，秦政明会不会帮着还。

    竹锦道，“还上了，不过，秦老爷没有帮忙，是秦老夫人将秦老爷给她的银子拿了出来，还有她的私房银子，秦月柔也当了自己一些不要的首饰和衣裳，凑了五百多两银子，剩下的银子，是秦飞勇向尤少爷借来的，还写了借据。”

    詹家一共给了秦月柔六千两的聘礼银子，郑氏用了六百多两银子，还有一千多两银子，被郑氏用来给秦月柔置办了嫁妆，可詹家人说了，只要银子，不要东西。

    剩下的这一千多两银子，是郑氏和秦月柔一起求了秦飞勇，从尤晨光那儿借来的。

    “秦月柔刚拿到退婚书，就被太学楼给开除了，她算计三舞仙子的事情，也在太学楼宣扬开来，秦月柔的名声算是臭了。”竹锦幸灾乐祸的笑道。

    这种时候，秦政明的心情，肯定也不会太好，年如意就吩咐草娘，做了两斤酒鬼花生，两只叫化鸡，再卤了五斤牛肉，买了一坛十斤的烧酒，让年福送去秦家，给秦政明吃。

    送去秦家，还不是便宜了秦家的其他人。

    竹锦撅了撅嘴，“县主，何不请秦老爷来府里吃饭？”

    “这个时候，大表舅最需要的是想一个人喝闷酒，就不让他来了，改明儿个，大表哥搬迁新宅，我再带礼物上门去好了。”

    秦家大门，这一辈子，她都不想再踏进一步，不过大表舅和大表哥人不错，以后还是可以来往的。

    只是，大表哥和江月梅的事，怕是不行了。

    除非，秦飞猛彻底脱离秦家，江家的人才会接受他做女婿吧，不然，让江月梅嫁给秦飞猛，给郑氏做儿媳妇，好让郑氏再有机会光明正大的搓磨江月梅，江家人是万万不会同意这门亲事的。

    竹锦福身告退，下去安排给秦政明的送的东西去了。

    没多久，年喜进来，脸上尽是无奈之色，“县主，表姑娘今日又来催了，问你哪天药铺可以开门？”

    “三天后吧。”

    年如意抚额，也头疼的紧。

    她也是没想到，她的药丸子竟然这么畅销了，一开门，就会被抢光，而她辛辛苦苦做了好几天的一千枚药丸子，不到一天，就能卖光。

    她就算一天二十四小时不停歇的做药丸子，药铺也得开一天门，歇三天，而金子这次升级时间也太长了，都多长时间了，竟然还没醒来。

    金子不醒来，她就不能进去空间，用机器做药丸子。

    这手工，和机器，速度自然是不能比的。

