没想到这么多人参加拍卖玉骨乌，完全出乎我的意料之外了。"这个时候沈安琪并没有急着出手，而是被纷纷叫价的氛围给震撼到了，一双水汪汪的美眸在一停的扫来扫去。

　　"哈哈，沈小姐你想，这个世上还有什么比延年益寿更令人动心的？所以想拿下玉骨乌，花个百来亿是必然的，甚至还不止。"姜启山哈哈笑道，一副看热闹不嫌事大的模样。

　　反正花再多钱也不是他的钱，他的任务就是保护沈安琪。保护玉骨乌，只要完成这两件事，他也能吃上一口千载难逢的玉骨乌。

　　"我还以为十亿美金就够了，看来还是爸有眼光，给我备了一百亿美金。不然麻烦就大了。"沈安琪庆幸自己有个深谋远虑的爹。

　　"现在的华夏可不是以前的华夏咯！有钱的人是真有钱啊。"姜启山也乐的悠闲，说道："不过那又怎样，就算被他们拍去，我抢也得把玉骨乌抢到手。"

　　"这样不太好吧？"沈安琪皱了皱眉。

　　"有什么不好的？这个世界本来就是弱肉强食，只要拳头够硬。只要实力够强，就可以为所欲为，洪门在东南亚不就是这样吗？"姜启山一副理所应当的模样，说道："待会儿看情况，要是价格喊的太高，干脆就让别人去掏这个钱，我负责给抢来就行，这样一毛钱都不用花。"

　　沈安琪不置可否，选择静观其变。

　　"十五亿三千万！"

　　"十五亿五千万！"

　　"......"

　　叫价的热情依旧不减，价格窜窜的往上涨。

　　"这价格也...太变态了！"秦洛雪都有些瞠目结舌了。

　　叶辰苦笑："真正的大款都还没动呢。"

　　他刚扫了一圈，如沈安琪，庞德龙，唐若瑶等人都还没有出手，此刻激烈的叫价，只是给待会儿真正的大战呐喊助威而已。

　　"叶先生，你预计多少钱能拿下玉骨乌？"郭正华好奇的转头望向叶辰。

　　"最少得百来亿吧。"叶辰随便说了个数字，他也不清楚能打出多大的量，但凭他敏锐的听觉，听到了很多人所听不到的悄悄话。

　　比如沈安琪带着一百亿美金来。

　　唐家的底线是四五十亿。

　　庞德龙要力争拿下玉骨乌。

　　以及各种窃窃私语的声音，还不包括一些城府深的低调大款。

　　"百...百来亿？"

　　秦洛雪和郭正华震惊的不要不要的。

　　"也就是说，你手上的七十亿并不够拿下玉骨乌是吧？"秦洛雪蹙眉问道。

　　叶辰点了点头。

　　"那要不...我打电话给爷爷看看能不能调点资金过来，凑足一百亿？"秦洛雪并不知道叶辰找金天豪他们已经调来资金了。

　　"不用。"叶辰笑着摇了摇头："除那七十亿我还有点量，能拿下就拿下，拿不下就不要了。"

　　沈安琪手中有一百亿美金的量，也就是六百多亿，要是全打出来，叶辰临时也凑不到那么多钱去跟她打，所以也不太去勉强。

　　"叶先生，我这边能帮上五十亿现金流。"郭正华咧嘴一笑对叶辰说道，一副我指望你干掉鲁元奎的模样。

　　叶辰点头表示知晓，鲁元奎刚才敢从他手下抢人，已经惹他不高兴了，这笔账他早已记在心里，早晚是要跟鲁元奎算的。

　　"二十五亿！"

　　"二十五亿三两千！"

　　"二十六亿！"

　　"......"

　　价格叫到这个时候，已经有近半的人叫不动了。声势比起刚才明显减弱很多。

　　"小鲁，出手吧。"这个时候庞德龙挥了挥手，用命令的口吻说道。

　　鲁元奎心痛的应了声好，叫出了一个他自己都害怕的价格：

　　"三十亿！"

　　十几位老总也是心脏猛沉，这才第一次开口叫就叫三十亿了，平摊到他们头上每人就将近要掏两亿了，这要是最终拍下玉骨乌，他们都不敢想象都掏多少钱出来。

　　"三十五亿！"

　　这个价格一出来，瞬间安静了。

　　几千双目光齐刷刷的落在唐若瑶身上。

　　一次性加价五亿！这也太豪了吧！

　　很多人震撼不已，他们知道争夺玉骨乌的真正高潮来了。

　　果不其然！

　　紧接着沈安琪就举牌喊出了天价：

　　"五十亿！"

　　嚯！

　　几乎所有人都不淡定了，齐刷刷的将目光汇集在沈安琪身上，有些富商听到这个价格更是身躯一震，把眼镜都震落在地。

　　一次加价十五亿，简直是疯了！

　　"谁知道这个美女是哪位顶级巨富家千金啊？"

　　"是企鹅集团马老板的女儿吗？出手这么阔绰！"

　　"我刚才听说她好像是东南亚华人巨富沈荣华的千金，如果真是的话就不得了了。沈荣华可是福布斯富豪榜排名第八，坐拥八百亿美金个人财富的超级大富豪啊！"

　　"天，那我还叫个屁的价啊，就算把我全部现金流都怼进去也不够人家看啊。"

　　拍卖场上一片热议，在传出此女乃是东南亚华人首富沈荣华之女后，很多犹豫要不要举牌的富商全都泄气的丢下牌子，不去跟沈安琪这条闪电干了。

　　"这个沈安琪，我一叫她就叫，真是气死我了！"唐若瑶气的是七窍生烟，咬牙切齿道："最后跟她拼一把！"

　　话落。她举牌高喊道：

　　"六十亿！"

　　"七十亿！"

　　沈安琪立马就给唐若瑶怼了回去。

　　"你你你..."唐若瑶看向沈安琪的方向，颇像一只将要暴怒的小狮子，最终还是迫于子弹已经打光，只能幽怨的坐下了。

　　"小鲁，该轮到咱们表现了。"庞德龙见没人叫价，淡淡说道。

　　鲁元奎狂咽一口吐沫，颤抖着手举牌无力道：

　　"七十五亿！"

　　就在这时，有一个一直没叫过价的男子举牌大声道：

　　"八十五亿！"

　　"我的天！这不是港岛首富之子霍佳泽吗？"

　　有人惊呼了出来。

　　沈安琪毫不犹豫，立即举牌：

　　"一百亿！"

　　一片死寂，所有人的目光再一次回到了沈安琪身上，全都被她一次性十几亿十几亿往上加的气势给吓破胆了。

　　就连港岛首富之子霍佳泽也被惊了个机灵。

　　一百亿对于在场很多世家来说并不算多，但能拿出这么多现金流的并不多，能舍得一次性砸出一百亿出去的更是少之极少。

　　事先个个都想着钱没了还能再赚，但真正要掏出他们老底的时候，全都心里颤抖的很。

　　毕竟这真不是一笔小数目，简直就是天价中的天价！

　　大约一分钟后，许是未听到有一人叫价，沈安琪双手往胸前一抱，小脑袋扬起，傲然的嗤之以鼻嘀咕道："一群为了富豪榜打肿脸充胖子的内地商人，也敢跟我沈家比钱，简直就是蚍蜉撼树，不知道自己几斤几两。"

　　据她所了解，很多内地富豪的财富都虚的很，明面上几百亿上千亿的资产，实际上欠了银行一屁股债，流动资金更是不足总资产的十分一。

　　而她沈家不一样，在大清未亡时，她的祖辈就从东海省远渡重洋到东南亚一代做生意，经过一百多年的发展，沈家在东南亚各国的地皮都能卖几百亿美金，还拥有几座私人小岛，如今的产业链更是遍布整个东南亚，几乎掌控了马来亚、新加坡、泰国、印尼等国的经济命脉，全部资产加起来超过两千亿美金，没有一点负债，也就是她爸不想高调，否则世界首富非沈荣华莫属。

　　这就是她十几亿十几亿往上加都不带皱一下眉头的缘故。

　　"沈小姐说的对，我老姜能跟沈家算是跟对人了，你看我师兄，跟的是些什么人啊，到现在连一次价格都没叫过，简直令我笑掉大牙。"姜启山扫了眼吴元青和叶辰一群人，止不住的摇头苦笑。

　　沈安琪闻言，哑然一笑道："你师兄身边那个年轻人，家里撑死有个十亿二十亿资产，刚才就叫了一次八千万，之后连个屁都不敢放了，能有什么量，我就担心到时他唆使你师兄来抢我的玉骨乌。"

　　她已经直接将玉骨乌视作自己的了。

　　"小鲁。再表现表现。"庞德龙看向鲁元奎。

　　咕噜！

　　鲁元奎的舌头都要惊的吞下去了。

　　十几位老总瞬间如坐针毡，纷纷苦着脸一副痛心疾首的样子。

　　恰在此时，秦洛雪举牌道：

　　"一百二十亿！"

　　"卧槽！"

　　很多人从座椅上跳了起来，满是不可思议的看着秦洛雪。

　　沈安琪更是笑容一僵，眉头紧蹙道："不应该的啊。她这是故意想让我出血还是真有量？"

　　"试试就知道了。"姜启山也是收起了笑容。

　　沈安琪意味深长的点了点头，举起手中的牌：

　　"一百三十亿！"

　　"真有钱。"秦洛雪当即看向叶辰，一副求救的眼神。

　　叶辰柔和一笑，说道："所有卡上的钱加上老郭的五十亿，最多能打出两百六十亿。对方估计有六七百的量，你看着打，我看好你。"

　　秦洛雪撇了撇嘴，一副我压力很大的样子，但还是想替叶辰争取到玉骨乌。

　　于是，她举牌铿锵有力道：

　　"一百八十亿！"

　　所有人都傻眼了！

　　一次加价五十亿！简直逆天了！

　　就连一直满不在乎的沈安琪，此刻也是心中一惊，被这加价的气势给震慑到了。

　　莫非，他们不是华夏内地人，而是跟我一样，也是海外来的华人？

　　是欧洲还是美洲的华人？

　　沈安琪若有所思，有些举棋不定的样子举起了牌子：

　　"两百亿！"

　　秦洛雪没有任何犹豫的加价：

　　"两百五十亿！"

　　所有人都石化了！

　　这个价格叫出来后，吴元青接到叶辰的传音，当即给了姜启山一个挑衅的眼神。

　　沈安琪咬了咬牙，虽然她沈家很有钱。但两百亿这个价格打出来继续往上加她也是心中发疼。

　　不过她还是举起了牌子。

　　正是这时，姜启山抓住她的手腕，按下她的玉手，摇头道："我师兄刚挑衅我了，说明他们的量可能不比咱们少。不如就直接给他们，等玉骨乌到他们手上，我就以师门间的仇恨为由去干掉他，再把玉骨乌抢到手，过程不重要，结果玉骨乌在咱们手上就行。"

　　沈安琪闻言陷入沉思。

　　良久后她重重点下头。

　　也就是在这时，落锤的声音响起：

　　"玉骨乌，两百五十亿，成交！"

　　伴随着这个声音落下，整个拍卖会场瞬间暗流涌动起来，很多顶尖武者都有了蠢蠢欲动之象。

　　没多久功夫，吴元青带上叶辰给的三张卡，在郭正华的陪同下，成功付款并且将玉骨乌拿到手。

　　就在他准备下拍卖台时，一个突兀的声音忽的响起：

　　"吴元青，你这个大逆不道的弑师逆徒，今天我就要替师父报仇，为师门清理门户！"

　　话音刚落，就见一道身影射在拍卖台上。

　　霎时间，整个拍卖会场笼罩起了一股浓浓的肃杀之意！