    第2053章 痴心妄想   

    侍卫军首领恭敬的退了出去，但是刚一出通道，他便换了一个脸色。

    

    “他真的疯了！还想拉我下水！”

    

    他轻声嘟囔着，脸色很是难看，但是他现在必须得先会城外驻军营地，谁知道军营中是否也有哈克安排的人？

    

    若是在被动之下，那些东罗马帝国的叛军被挑唆暴动了，最后上绞刑架的必然是他。

    

    这样想着，他着急忙慌的走出了宫殿中，向着城外急忙走去。

    

    在他离开后，哈克背后不远处的阴影中走出了一个人，哈克看都没有看他。

    

    但是后者走近，没有丝毫意外问道：   

    “冕下，您真的会相信他？

    他当初只是一个小人物，就是靠着灵活的站队所以才活到了现在，他对您根本就没有忠心！”

    

    “但是，冕下您真的相信他会带着人暴动吗？”

    

    哈克转过身，双眼直勾勾的看向他，后者站直身体，就听到哈克出声，“本王能相信你吗？”

    

    面对哈克最后的问话，这个当初跟着哈克一起反叛前一任东罗马帝国国王的将军昂首挺胸，大声说道：   

    “冕下，吾之荣耀即忠诚！”

    

    看着这个自己现在唯一能够信任的人，哈克这次没有叹气，将略微干瘦的手放在他的肩膀上，紧紧的按了按，语重心长的说道：   

    “这次，是我们最后的机会了，要么生要么死！”

    

    “东罗马帝国经此一役之后，将会迎来新生，你将是最大胜利者，本王累了，洛克还小，本王唯一能信任的便是你了。”

    

    这句话就如同朱棣对汉王说，世子多病，请当勉励一样，但是哈克还是毫不犹豫的许下了这个承诺。

    

    只要他当权了，那么接下来便是眼前这个人的死期，斩杀功臣从来都不是皇帝的特权，对他来说，也同样如此。

    

    沉默了少许，面对着他坚定的眼神，哈克很满意，无声的笑了笑，便挥手让他离开了。

    

    “你要在他动身之前，掌握数千驻军，军械所有本王的人，只要你能进入东罗马帝国的都城，明日便是东罗马帝国的军旗摇摇舞动的日子了。”

    

    这名将领身躯一顿，无比恭敬的看着哈克，随后拉开了宫门，消失在了黑夜中。

    

    哈克放下手中握着的刀，双手背负，无声的望向远处的景象，他的心中就犹如黑夜中被隐藏的枝叶一般，无声无息，但是却又带着生机。

    

    这是哈克所能下的最大的棋了，他手中的牌也都快打光了。

    

    只是，他死也想不到，他被委以重任的人会背叛他。

    

    “他真的是这样说的？”

    

    杨旭景坐在案桌后面，在他前面笔直的站着一个东罗马帝国的将领，这正是刚才从哈克那里出来的那位将领，他本是忠诚的哈克卫士，但是他看不到未来的希望，只能将自己的希望放在黑龙军中。

    

    毕竟现在占领西域的只是黑龙军的附属力量，若是等到来年黑龙军的主力回援的话，那么他们所做的一切努力都将白费，他不想要那种未来，所以他才会背叛哈克。

    

    东罗马帝国当初多么繁荣，他不认为哈克能将东罗马帝国振兴，毕竟在他眼中哈克只是一个乡下来的老流氓，而不是一个贤明的君主。

    

    “是的，他让我在今夜就发动这场暴动，不仅是我，他还让侍卫军的那位首领也参与其中。”

    

    杨旭景握着毛笔的手一顿，看向他，双眼微眯道：   

    “可是本官到现在都没看到他来本官这里汇报这件事，你觉得是他异心，还是你在说假话？”

    

    杨旭景根本就不在乎眼前的这人心中的感受，作为战败的一方，他必须要为此一切，包括他们的尊严。

    

    所以，杨旭景丝毫不顾忌他，就是因为如此。

    

    况且，就靠城外那数千驻军，还能做什么，他们连武器都没有，怎么跟黑龙军的人对抗，况且黑龙军还有数千正规军还留在西域的领土上呢。

    

    那可是从长安城外调过来的，上次调过来了就没有调回去，还驻扎在东罗马帝国和西罗马帝国之间的战争小镇中。

    

    “卑职绝无二话！”

    

    他恭敬的说道，亦如他在哈克面前的态度一样，他是如何对待哈克的，现在就如何对待杨旭景。

    

    所以，杨旭景也知道一旦黑龙军这边出现了不利，那么眼前这个人便是最狠毒的毒蛇。

    

    “给本官一个相信你的理由，否则的话，你知道你的下场，按照你们这里的规矩，你是要上绞刑架的！”

    

    杨旭景说着，继续手中的工作，他毕竟是快要离开了，所以收尾的工作比之他来到这里还要多，这也是为了帮助刘云忠扫除障碍必须要做的工作。

    

    面前的将领沉默了，半响后，他接着开口道：   

    “哈克冕下他让卑职先控制军械所，因为那里有他的人！”

    

    杨旭景握着的毛笔一顿，随后他直接站起身来对外面叫了一声，“来人！”

    

    很快，外面便走进来了一个身披铁甲的亲卫，门房走了，所以他身边的人就换成了黑龙军守军，因为即便是他都不放心黑龙军的暗探们。

    

    “大人，有何吩咐！”

    

    杨旭景对他命令道：   

    “你马上派人拿着本官的命令，将看守军械所的人看住，小心一些！”

    

    那军士躬身行礼，便退出去了，“是，大人！”

    

    在他离开后，杨旭景重新将目光看向眼前这人，说道：   

    “你先回去吧，若想让本官相信你，还需要时间的考验！”

    

    他点头，随后离开了，虽然表面上恭敬不已，但是他的内心却对杨旭景不断的暗骂。

    

    “是，卑职告退！”

    

    看着他离开，杨旭景冷笑了一声，“就凭你们，还想将东罗马帝国夺回来，简直痴心妄想！”

    

    说完，这句话，他对着外喊道：   

    “来人，给刘云忠带去信件，让他警惕此人，必要时可杀了此人，此人连自己所忠心的人都能背叛，简直就如同毒蛇一般。”

    

    “还有，给本官好好监视他，不能让他靠近城门，一旦发现他有异常举动，立刻斩杀！”

    

    “是！”

    

    

