    烈火神盾溅射的火焰烧得鬼王躯体滋滋作响，但是鬼王身躯不见丝毫变小，鬼王依然缠住孙豪，拳打脚踢，疯狂撕咬，打定主意要蚕食掉孙豪的烈火神盾，然后施展鬼王附身之术，吞掉孙豪的神志，让孙豪也成为厉鬼中的一员。

    这厉鬼并无灵智可言，这都只是它的本能。

    孙豪的烈火神盾消耗原本并不大，但是，孙豪现，这鬼王的躯体之中，居然充满了阴冷负面能量，被鬼王缠住之后，烈火神盾的消耗成倍增加，不是说孙豪每次施展烈火神盾所需的真气或者需要催动的真液需要增加，而是每次烈火神盾之后，持续的时间大幅度衰减，孙豪不得不及时补盾，无形之中，烈火神盾的消耗就大增了。

    孙豪此时，又有点感叹，自己对敌的手段还是不多。翻来覆去，就那么几招，对上鬼王这种形态奇怪的鬼物之后，居然没有特别好的办法。

    不管三七二十一，孙豪把自己所学习过的法术一一施展开来，什么凸木桩、青木囚笼、飞草术、火蛇焰击术等等，孙豪都一一尝试，现这些法术的效果都不是很好，只能是聊胜于无。

    相比之下，孙豪现自己动小三才阵加持后的剑轮斩还有剑直刺，对鬼王的杀伤力还是有一些，这鬼王虽然厉害，但是其扛击打能力应该也有一定极限，并不是真正的气体一般百分百免疫，不过，这两招的效果也是差强人意，仅仅是能让鬼王恢复稍慢一点点，要不是孙豪细心，这么一点点差距，还很难现。

    不过，当孙豪无意之间，一剑刺穿鬼王猩红的红眼之后，总算现了鬼王一个不是弱点的弱点，也明白了刚刚见面时，鬼王为何会有两个施法动作了。

    孙豪一个剑直刺，沉香剑从鬼王灯笼大小的眼窝里一闪而出，贯穿了眼窝，让原本红灯笼般的鬼眼支离破碎。

    很快，这鬼眼就如同鬼王其他身体部位一般，飞开始自愈，只是这时，孙豪现，这鬼王居然又下意识的右手一挽，手一挥，做了一个施法动作，然后，孙豪现，这又是一个没有半点反应的水动作。

    随即，鬼王的红眼恢复，鬼王再度奋力扑击孙豪。

    孙豪心中一动，又是一个剑直刺，刺穿了鬼王的另一只猩红血眼。鬼王本能地再度挥手施法，但是也是毫无动静。

    孙豪一连试了几次，每一次，鬼王总是本能施法，当然都是没有产生任何法术效果的乌龙法术。

    看到这里，孙豪终于找到了一个鬼王不算是弱点的弱点。

    如果孙豪预料不差，眼前这鬼王生前应该是一个法术相当高明的炼气士，一定学会了不少法术，有些法术甚至铭刻成了鬼王的本能，深深烙印在他的灵魂深处，遇见战斗，总是度极快地施展出来，刚刚见面时，鬼王挥手施展的水货法术应该是攻击类法术，而自己贯穿鬼王双眼之后，鬼王本能施展的法术，应该就是鬼王生前常用的疗伤类法术。

    也就是，这鬼王总是会本能的做一些无用功，这个并不能算是鬼王的真正弱点，真要说，顶多是鬼王的破绽。

    不过，孙豪经过一番分析之后，根据鬼王的这一举动，倒是真正想到了制胜鬼王的办法。剑直刺刺击在鬼王其他部位，哪怕是心脏部位，鬼王都毫无反应，为何刺穿鬼王双眼之后，这鬼王会本能出现治疗动作呢？

    那么，反推一下，孙豪觉得，很有可能，双眼就是鬼王真正的弱点和罩门，攻击鬼王的双眼，才能真正伤到鬼王，这是孙豪的初步判断。

    只是，有了这个判断并付诸行动之后，孙豪现，自己的攻击力并不足以伤到鬼王，每次，剑直刺贯穿鬼王眼窝，鬼王真会本能挥手白来一次治疗，但是，随即鬼王的双眼红光就会恢复如初，不见半点损伤。

    孙豪不认为自己分析错误，孙豪坚信，鬼王的弱点乃是双眼，自己只所以伤不到鬼王，无他，自己的攻击力欠缺，强度不够。

    孙豪试了试攻击力更加强悍的剑断江河，现这一招还不如剑直刺的效果好，鬼王并不惧怕斩击类伤害，剑断江河斩落在双眼之上，顶多是出现一条裂痕，旋即恢复，鬼王压根就没有治疗的动作出现。

    只有剑直刺有效，但是剑直刺攻击力不足，叠火三燃之后，攻击力依然不足，这就是孙豪的现实处境，如果孙豪不能在烈火神盾被彻底打散之前想到办法，只怕今日，孙豪和轩辕红的处境都不会很好。

    鬼王和尸王的度极快，两人要想逃脱只怕很难，而且，两人现在在杀魔宫内，在上古战场之中，无处可逃，这里乃是上古战场的中心，四面八方还不知道有多少悍尸厉鬼，真要一跑，说不定就会被团团围住，包了饺子。

    好在尸王鬼王不具神志，不知道召唤小弟前来帮忙，不然两人早就麻烦了。

    孙豪和轩辕红一样，陷入苦战之中，轩辕红是被尸王到处追杀，而孙豪是被鬼王团团困住，战做一团。

    尸王和鬼王生前都是修士，都有一些铭刻在灵魂深处的本能，化身尸王和鬼王之后，并没有彻底成为另外一种生物，而是保留一些本能动作，不过，尸王生前是炼体修士，本能的存在，让它更加凶猛难缠，而鬼王，生前是炼气修士，失去了真气的鬼王，施法只能是笑话，反而是让孙豪推测出了它的弱点所在。

    只是，就算推测出了它的弱点，孙豪现，以自己现在的实力，居然对此情形一筹莫展，还是奈何不得鬼王，反而是被鬼王牢牢压制。

    鬼王压制住孙豪，许久不能拿下孙豪，终于忍耐不住，一阵凄厉的叫声之中，鬼王原本虚无的嘴张了张，一股灰色的气流不知从什么地方涌了出来，喷向孙豪，粘在了孙豪的烈火神盾之上。