    就差抱着自己走，江陶苦笑不得。

    “媳妇儿，想吃啥不？”宋云华问到江陶：“你想吃啥，我去给你买。”

    江陶摇了摇头：“没啥想吃的，等有了我告诉你。”

    “不是都会想吃酸的或者辣的？”宋云华蹙眉。

    “每个人会不一样，我现在其实还不显什么症状，只是刚才娘炖那个鸡汤的味儿实在太难闻了。”

    江陶觉得她此时嘴里还都是那个味儿，想着想着不由又干哕了起来。

    宋云华轻轻拍了拍江陶的背心：“要不我给你买点啥，去去味儿？”

    江陶看了一圈，只有个卖烤红薯的，摇了摇头：“算了，回家吧，你给我烤红薯跟土豆。”

    “好。”

    宋云华的烤红薯跟土豆手艺不错，一样的东西，一样的炉灶，他烤出来的就比她烤的好吃很多。

    烤红薯直接吃就行，烤土豆可以就着拌咸菜，或者她自制的辣椒盐。

    想着想着，江陶不由吞咽了口口水，她貌似更喜欢吃辣的。

    江陶怕王玉兰失望，就没让宋云华告诉王玉兰他俩今天去县城是干啥去了。

    但陈翠花那边知道，也一直等着消息，因此宋云华跟江陶回来后就先去了姜家。

    “咋样？”

    陈翠花都不用宋云华跟江陶回答，只是看俩人相视一笑就明白了，激动的拉着江陶的手：“我要做姥姥了。”

    接着嘱咐了江陶一大堆：“可不能蹦跶知道不？也不能快跑。那些凉的别碰，想吃啥就吃啥，你想吃啥孩子就补啥。最重要的是可不能那么累了。”

    “娘，我知道。”

    这些知识江陶没有特别关注过，不过家里表姐嫂子啥的不少，她多少也听长辈们说过，再说她妈就是医生。

    离开姜家，江陶在路上对宋云华说：“等回家后，你跟娘去说吧。我不好意思说，还有能不能别让娘一口一个大孙子，万一我这生了个女儿，娘得多失望啊。”

    “好，我去跟娘说。”宋云华摩挲着江陶的手：“生男生女都一样，如果是男孩，那我跟虎子还有儿子一起保护你，如果是女儿，那我跟虎子保护你们娘俩。”

    宋云华这话让江陶心里一暖：“嗯。”

    她知道他不在意孩子性别，跟一个男人相处，就能看出来这个男人的观念。

    有些男人男权味儿十足，开口一说话就是“我们男人”如何如何，“你们娘们”如何如何，那这种人肯定都是重男轻女的，自己多了那么点儿东西，就自认为高贵的不行。

    但不是所有男人都如此，反正宋云华从来不会这样，而且做什么事情都特别的尊重她，那种发自内心的尊重让她感觉特别的愉悦。

    其实宋云华也有大男子主义，不过大男子主义并不是一个贬义词，而是一个中性词，贬义的时候代表着男权，褒义则是这个男人有男子气概。

    在宋云华身上，大男子主义就是褒义词。

    宋云华的大男子主义是他作为男人的责任跟担当，他觉得自己是男人，那就应该保护弱小。

    就比如他知道即使没有他的保护，她自己也能应付很多事，但只要他在，她就可以不用去操心这些事，宋云华会主动护在她的身前。

    回家后，宋云华让江陶回了屋，王玉兰看了眼没说啥。

    她其实看不惯儿子这么惯着江陶，但想想她现在比之前好多了便觉得算了，再说她老头都跟她说了，儿子们的事少管。

    都已经结婚了，就是大人，他们做父母的少插手孩子们之间的事为好。

    “娘。”宋云华来到厨房：“我烤俩红薯土豆。”

    “你媳妇儿想吃呢吧？”王玉兰忍了忍还是没忍住：“老大，你也太惯着她了，虽说要懂得疼自己媳妇儿，可不能太惯着，你看那姜家老大不也是惯他媳妇儿，结果他那媳妇儿给他惹出多少事。”

    “娘，陶儿不会的。我对陶儿好，只会让陶儿对我更好，你看她对大姐、云卓跟云静都挺好不是。

    云卓得住在单位宿舍，知道他不爱吃食堂的饭菜，陶儿做了啥好吃的都会给他送过去。

    云静想上学，陶儿送她去夜校不说，还专门给云静请了教画画的老师。”

    “我知道她好，她要是不好，我能是这样？”王玉兰拍了下宋云华：“你对她好娘不反对，但你看谁家男人像你这样的。”

    “娘，有，多着呐，我爹，我老丈人，那不都对自己媳妇儿好的很。”

    宋云华见王玉兰还不高兴，对她笑道：“也不是陶儿想吃这些，是她肚子里的孩子想吃。”

    “啥肚子里的孩子？哪儿来的……你说啥！”王玉兰反应过来，瞪大了眼睛抓住宋云华的胳膊，激动问到：“你是说你媳妇儿她有啦！”

    宋云华重重点了点头：“嗯，有啦，我俩这不上午刚去县医院做了检查，确定啦。”

    “你这孩子！”王玉兰打了下宋云华：“这么大的事都不说，还瞒着。”

    “娘，我俩不能确定，陶儿怕不是这么回事，你会失望，就想着检查结果出来后，若是真的有了，再跟家里说。”

    “也行也行。”王玉兰笑着点头：“只要怀上了，啥都行。”

    说着双手合十朝着虚空拜了拜：“神仙保佑，总算让我盼来了大孙子，我们宋家有后啦。”

    “娘，现在男女平等了，您别总大孙子大孙子的，我觉得女孩儿也挺好，这都说闺女是爹的小棉袄，闺女贴心。”

    “男女平等，可男孩跟女孩还是不一样，还是男孩好。”王玉兰小声对宋云华说：“这男孩以后能给你养老送终，女孩嫁到别人家，哪行？”

    “娘，国家实行计划生育，只让生一个，女孩也行。”宋云华知道他不可能一下子改变他娘的观念，但该说的得跟她说清楚。

    “那这万一要是生了个丫头可咋弄？”

    “娘，那么多生了闺女的人，也没见人家咋地，是不？都好好着呐。”

    宋云华把红薯跟土豆放进炉灶里……

