    听言，方夫人咬着牙狠狠打了丈夫一下，“这都什么时候了，你还想着这些，你现在应该想想怎么修补我们女儿的声誉……经过这么一闹，还不知道以后有没有那个人家的公子愿意……”

    方夫人悲怆的止住话头，含泪摇了摇头，一副不愿再说下去的样子。

    听到这话，方老爷子陷入了沉思。

    其实这已经不单单是声誉不声誉的问题了。

    这一次，他还没有调查出来究竟是谁在背后搞鬼，但是不管怎么说，只要依然还好生生的人前，霍傅司定然是不会这么简单的放过她。

    顾虑顾家人，那也只是面子工程而已。

    实则，其实算不了多大的数。

    只要他霍傅司想动手，有几个人能拦得住？

    思虑良久，方老爷子长吁短叹的说道：“依然呐……爸爸送你去澳洲读书进修，可好？”

    ***

    方依然登上了各大娱乐版面，再者说，方家也毕竟是赫赫有名的名门望族。

    这么一个贵族名媛千金出了这样不堪入目的丑闻，已经足够那些记者们和网名们讨论上个三天三夜的了。

    一女大战两男……

    这样的话题，这样的噱头……

    怎能不叫那些媒体人激动的热血沸腾。

    方家老爷子召开记者招待会会想要洗清丑闻，可是已经是板上钉钉的事了，就算你挖出了背后的根源和事实又如何？

    你的女儿和两个男人酣战一夜的事情，那可是丝毫做不了假的。

    本来一个好好的记者招待会，就这样成了方家千金的私生活讨论大会。

    一时间，方家的脸面算是彻底的丢尽了。

    方依然出国的前一天，约了顾灵悠见面。

    两个女孩约在咖啡馆秘密会面，没有告诉任何一个长辈。

    顾灵悠一见到自家表妹就担心的握住了她垂放在桌面上的手，“依然，你还好吧……”

    摇了摇头，方依然语调故作轻松的道：

    “我没事啊姐姐……我今天约你见面，就是想告诉你，那个聂云萝，不是什么好东西！你一定要提防她，她这个女人，最擅长的就是勾引男人，诱惑的他们魂不守舍的……姐姐，我知道你喜欢霍公子，但是，事已至此，你应该看得出来霍公子有多么的在意那个女人，我落得这个下场，跟他们并非不无关系。”

    “所以……我希望，你最好还是不要轻举妄动。”

    霍傅司如果真的喜欢上了聂云萝，那么一定会不遗余力的去护着她。

    有了这样一层保障，以后聂云萝的日子，自然是如鱼得水。

    所以，就算姐姐再怎么喜欢这个男人，她的建议也是不要轻易地暴露心思。

    “我知道……依然，你知道的，我爱他，爱了好多好多年了，我不甘心，我真的不甘心。”

    说这话的时候，眼角滑下一滴泪。

    顾灵悠整个人笼罩在悲伤的氛围中，心口已经被划破一道道伤口，却还是，会因为那个人的名字，而再一次心痛。

    眼泪，弥漫着整个眼眶。

