“放心去考核吧。”
    “在你考核的时候，绝对没有人可以伤到她一根毫毛。”
    丰饶大帝大笑道。
    虽然眼前的丰饶大帝只是一个虚影，但是他的实力，可是也足以媲美圣者。
    一尊圣者的守护，的确是谁，都不可能伤到寒月漓。
    “多谢前辈。”
    楚风眠急忙道谢一声，如此一来，他所担心的也就彻底没有了。
    楚风眠也可以全身心的，去参加考核了。
    “去吧，对你，本王可是有着很高的期待。”
    丰饶大帝开口一声，在他的话语之中，似乎蕴含有着几分特殊的意味。
    “是。”
    楚风眠脚下一动，一瞬间也是跳入到了石桥之上。
    脚刚刚踏上石桥，楚风眠便是突然感觉到，一阵天旋地转，他面前的一切，发生了翻天覆地一般的变化。
    在楚风眠的面前，突然化为了一道宽阔无比的草原。
    “幻境？”
    楚风眠看着眼前出现的一幕，眉头不由一皱道。
    踏入到这石桥之上，居然是来到了一处幻境之中。
    在这幻境之中，楚风眠一眼望去，便是看见前方，居然是出现了无数军队。
    这军队，正是曾经丰饶大帝，开辟武胜国度之时带领的无敌之军。
    一眼望去，前方足足有着万人之多。
    “这第一道考核，一共有三关。”
    “这第一关的考核，很简单，便是将眼前的人，全部斩杀。”
    丰饶大帝的声音，从天而降。
    “杀完，便是算你通过，若是被他们杀死，这道考核，也就算是失败。”
    两句话说完，这丰饶大帝的声音，便是彻底消失，只留下楚风眠一人，面对万人大军。
    “这考核，还真是简单。”
    楚风眠看着眼前的万人大军，嘴角露出一抹冷笑道。
    这些士兵的境界，最高不过神海境，低的一些的只是锻体境左右的武者。
    蚁多咬死象，让一尊御风境巅峰的武者前来，面对这一道考核，只怕都不会很轻松。
    但是对拥有神脉的楚风眠来说，这等考核，简直是轻而易举。
    神脉，足以无穷无尽的给楚风眠提供灵力，就算是在这幻境之中，也是如此，根本无需担心灵力消耗的问题。
    “杀！”
    楚风眠没有丝毫犹豫，手中拿起赤炎剑，一下子冲入到了人群之中，毫不吝啬自己的灵力。
    疯狂的一剑一剑斩了出来。
    “嘶！嘶！嘶！”
    血肉横飞，楚风眠深处于万军从中，从容不迫，没一剑，都至少带走了数名士兵的生命。
    无数鲜血，也都溅射在了楚风眠的身上，但是楚风眠依然从容不迫。
    一个时辰的时间，楚风眠没有任何的停歇，一万名的军队，便是在楚风眠的一个人中，全部斩杀殆尽。
    一直到楚风眠将最后一名士兵斩杀，在场无数士兵的尸体，突然消散，楚风眠身上的血迹，也都全部消失。
    眼前的这一切，都是幻境罢了，如今幻境消失，也就代表着，楚风眠完成了第一关的考核。
    “不错，一个时辰的时间，能够完成第一关的考核，这个速度比起本万想象的，还要快上几分。”
    丰饶大帝的声音，再次响起。
    这次他的声音之中，倒是带有着几分赞誉。
    “不过第二道考核，可就没有那么轻松了。”
    话音刚落，在楚风眠的面前，一道白色的身影，突然出现。
    这一道白色身影，跟楚风眠在通天路上，看见的身影，几乎是一模一样。
    “眼前的这道身影，有着超越你五重境界的实力，击败他，这便是你第二次考核。”
    超越五重境界的实力。
    这也就是意味着，眼前的这道身影，至少是相当于通天路六十层的难度。
    整个武胜国度中的天才，能够踏入到通天路六十层的，只怕都不足五人。
    不过楚风眠，正是那五人之一，他在入门考核的时候，就已经达到了七十层。
    现在的楚风眠，更是比起当初，要强大数十倍，眼前的这道虚影，神海境六重的境界，对楚风眠来说，毫无压力。
    “死！”
    楚风眠剑锋一挥，一抹剑气，便是随着他的剑，斩了过去。
    白色身影，同样跟楚风眠一样，一道剑气斩过，两道剑气相对，那道白色身影，便是在剑气之下，彻底灭杀。
    这第二关考核，对楚风眠来说，依然是轻而易举。
    “这丰饶大帝，该不是故意给我降低了难度，想要让我得到他的传承吧。”
    楚风眠心中不由的想到。
    这两道考核，简直可以说是对楚风眠最轻松无比的。
    第一关考核，灭杀万军，对其他武者来说，就算是能通过，也的确是极为艰难的，不过对拥有神脉的楚风眠来说，的确是轻松到了极点。
    他根本不需要担心灵力消耗，自然轻松通过。
    这第二关考核，几乎就相当于是通天路。
    楚风眠如今境界低微，本是他实力最大的劣势，但是在通天路方面，却是有着得天独厚的优势。
    因为远古战龙血脉的原因，楚风眠的实力一直是同境界武者的数十倍，甚至是数百倍。
    所以这第二关考核，对楚风眠来说，一样是极为轻松。
    这第一道考核，一共只有三关，就是不知道这第三关考核，到底是什么了。
    “这第三关考核，很简单。”
    “击败他，你就通过了第一道考核。”
    丰饶大帝的声音，再次响起。
    而这次在楚风眠面前出现的，却是一只巨大无比的，远古龙龟。
    这远古龙龟的样子，正是楚风眠之前从荒岛上，碰到了那一只。
    “什么！”
    楚风眠的瞳孔，猛然收缩。
    他本来还以为，这丰饶大帝对他有所照顾呢。
    但是看到这第三关，楚风眠却是明白了，这哪里是什么照顾，真正的正题，在最后面了。
    这远古龙龟的实力，可是足足达到了御风境巅峰，如今第三关考核，居然是击败他。
    “呼。”
    楚风眠观察了一下那远古龙龟，心中倒是微微松了一口气。
    这远古龙龟的虚影，还是千年前的实力，虽然达到了御风境巅峰，但是绝对没有像是现在那般，半只脚踏入到神力境的地步。
    御风境巅峰的远古龙龟，楚风眠并非是没有这一战之力。
