    叶欢提着两坛酒慢慢来到幽篁小筑，这是宁王慕容清和的住处。原本封王时皇帝便有赐下宅子，但慕容清和已经住惯了这里，也就没有搬离。

    镇国公造反失败后，带着三皇子慕容长安南下逃跑了。张贵妃自知皇帝不会放过她，在听闻举事失败后便在宫中自缢身亡。

    这件事情到了现在也就算告一段落了，但接下来还有许多事情需要善后。经此一事，皇帝慕容迟的身体愈发不行了，他也知道自己这是大限将至，便将慕容长歌立为了太子，由他处理后面的事宜。

    慕容清和作为慕容长歌的弟弟，自然也未幸免，被慕容长歌拉去帮忙，现在还在宫里未归。

    叶欢并不打算从正门入，那样太麻烦了。于是她绕到侧墙，直接翻上了屋顶。

    宁王府的暗卫自然不是吃素的，但看到是叶欢，也就没有动手。

    叶欢找了个视野风景最佳的屋顶坐下，身体侧靠在檐兽身上，开了一坛酒就着远景有一口没一口的喝着，顺便等慕容清和回来。

    等到黄昏降临，绯红的云彩映在脸上，叶欢才恍然闻到风中似乎有股淡淡的幽冷香气，这种冷香她曾在慕容清和身上闻到过。

    “你来啦。”叶欢头也不回，眼睛仍是看着一点点被黑暗吞噬的黄昏，声音淡淡的，“过来坐，给你带的酒。”

    一阵轻微的衣袂摩擦声，慕容清和身姿优雅的坐到了她身边，伸手一把抢了她手中的酒坛，声音一如往昔般带着淡淡的冷意，细听却似乎隐藏着微微的柔情，“伤还没好，喝什么酒。”

    旋即又闻到叶欢身上浓烈的酒味，脸色难看道：“你这是喝了多少？”

    叶欢转过头来冲他笑了笑，“不多，这点酒不算什么。”

    慕容清和眼中渐渐有了一丝怒意，他看着叶欢苍白的脸色，冷哼一声道：“你这是借酒浇愁么？你叶欢不是最惜命了么，怎么这会儿竟这般糟蹋自己的身体？”

    叶欢摆摆手，微微叹了口气笑道：“不喝便不喝吧，你生什么气。今天来找你，就是为了感谢那天你的救命之恩的。”

    听着叶欢的话，慕容清和心中渐渐升起一丝欢喜，但他面上仍是不动声色，淡淡道：“举手之劳而已，你不必放在心上。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    原本按照慕容清和的猜测，以叶欢的性格这时候应该会说，不行这恩情我必然会报。谁知叶欢不按常理出牌，竟然会顺着他的话说。这下可好，后面准备的话就完全没办法说出来了。

    慕容清和表情都凝了一下，又听叶欢道：“毕竟我之前也救过你好几次，你救我一次，也就当扯平了。”

    慕容清和哼了一声，忽然抬起酒坛就狠狠喝了一口。

    不过他此前身体不好，从未喝过酒。叶欢带来的又是瑶台居最负盛名的秋露白，这一口喝下去，可把他呛得不行。

    叶欢在一旁看得好笑，伸手来替他拍背，揶揄道：“堂堂宁王殿下，莫非以前都没喝过酒么？”

    慕容清和顿觉恼怒，好不容易止了咳，他抬起脸来狠狠瞪了叶欢一眼。但他现在双靥殷红，眸间含泪，好一副美人娇艳欲滴的模样，这一横眼更是动人之至，哪里有什么威慑力。

    叶欢看得心中微微一动，她素来喜爱美人，前世迷恋慕容长歌，也大多为他皮囊所惑。而慕容清和的容色更胜他哥哥几分，秀美雅致，偏偏又带着些孤傲出尘，雌雄难辨，实在是清丽绝伦，令人见之难忘。

    叶欢看着看着便忍不住要上手，慕容清和先是一愣，接着便反应过来，不由眸色一深，勾唇便向她微微一笑。

    这一笑更是不得了，百花盛开莫过于此。

    叶欢双眼晶亮，微笑着叹道：“你生得真好看。”

    慕容清和心中暗喜，经历这些事情之后，他早对叶欢有了不一样的感情。每每想起那湖底的一吻，山洞中那劲瘦的腰身，他便觉得心中蠢蠢欲动。

    他从未如此近距离接近了解过一名女子，也从不知道，原来喜欢一个人的感觉竟是这样的。

    之前他尚且还顾忌着自己身体的原因，并没有准备说出自己的感情。如今他身体大患已除，叶欢又是皇帝指给他的未婚妻，心中便没了顾忌。

    他慢慢凑近叶欢的脸，眸间闪着奇异的光，甚至一向微冷的声音也似乎带上了某种蛊惑的柔情，“那你喜欢这样的我么？”

    叶欢笑了笑，忽然一用力将他拉到了自己怀里，手指轻轻点在了他唇间，坏笑道：“你这是在诱惑我？”她的手指从慕容清和柔软的唇慢慢滑到了他的脖子，脸上的坏笑愈发奇特，“美人儿，这般随意诱惑我，可是要做好承担后果的准备哟~”

    慕容清和呼吸一乱，鼻端嗅到叶欢身上浓重的酒味，仿佛自己也醉了一般。他笑得极是好看，眸色更深，抬手便压住了叶欢后颈，将她的头压向了自己，带着浓浓笑意的话语隐藏在这个深吻里，“我做好准备了。”

    慕容清和笨拙的吻着，叶欢一动不动任由他施为，最终还是忍不住噗嗤一声笑了出来。

    慕容清和顿时羞红了脸，恼怒道：“你笑什么？”

    叶欢低着头看他，此刻两人的脸贴得极近，近到她几乎可以数清楚慕容清和的睫毛。

    她笑着道：“我笑你技术太差。接吻应该这样——”话音未落，她已经重新低下头，重重吻在了慕容清和唇上。

    难以形容这一刻的感觉，比起之前的唇贴唇，慕容清和觉得这时候自己的脑子都要炸了。

    原来这就是亲吻的感觉！

    他很快反客为主，狠狠的回吻过去。

    叶欢拍了拍他的肩，慕容清和这才恋恋不舍的放开她，就着躺在叶欢怀里的姿势，一改之前的清冷孤傲，脸上难得露出几分孩子气，双眼晶亮道：“我马上去请父皇为我们主婚！”

    叶欢微笑着一下一下摸着慕容清和的头发，“怎么，美人儿你这是准备嫁给我？”

    “呃？”慕容清和愣了一下，“你说什么？”

    叶欢脸色一变，冷冷道：“我贵为镇国大将军，统领天下兵马，一人之下万人之上，莫非你还想让本将军嫁给你？”

    慕容清和傻眼了，叶欢此时看起来面色并无异常，说话时更是目光炯炯。然而当他再仔细看时才发现，叶欢神情有些古怪，眼神呆滞，根本就是喝醉了！

    慕容清和原本兴匆匆的心情骤然被一盆冷水兜头浇下，他神情悲愤，狠狠磨了磨牙，撑起身来再次恶狠狠的吻了过去。

