    此时，已有不少弟子围拢过来。

    黎清玥气势十足，字字掷地有声，二长老被她当众驳斥得面上无光，气得指着她：

    “你……”

    但黎清玥根本没有给他再废话的机会，手中突然出现一条长鞭，以迅雷不及掩耳之势向奚石抽去！

    众人根本没反应过来，奚石已被结结实实抽中，惨叫一声摔倒在地！

    奚鹤惊怒道：

    “你竟敢偷袭我奚族弟子！”

    他话说得厉声厉色，心中却惊惧不已，没想到这女人出手他根本连阻拦都做不到！

    若是以往，他肯定二话不说就下令巡察队围攻了，然而萧煌那冷得能杀人的目光正盯着他，他根本不敢有动作！

    如今显然已经不能靠长老和大师兄拿捏他了，这人狠劲一起，自己说不得真有生命危险！

    也只能给对方扣个偷袭的帽子了。

    黎清玥冷嗤一声根本不搭理他，持鞭指向奚石，厉声道：

    “敢不敢解释一下，既然是我伤的你，为什么从你自己身上掉下来的暗器，会跟你手臂的伤口吻合！”

    奚石正疼得龇牙咧嘴，被这么一问才发现，刚刚那一鞭子把他的衣服抽开了一个大口子，身上的袖箭散落一地！

    他脸色顿时青一阵白一阵，眼见奚敬渊已面色沉冷地走过来，他心头大呼不好，支支吾吾地说：

    “大、大师兄你别听她强词夺理！是她使的暗器正跟我的袖箭差不多！我这袖箭只是防身用的，但天地良心，我真没用这袖箭袭击萧师兄！”

    黎清玥冷笑：

    “撒这么漏洞百出的谎，还有脸提天地良心？好啊，那我只好让大家见识你的，你口中的良心有多不值钱！”

    说着，她忽然转向奚婧妍，伸出右手对她说：

    “听闻奚族精通药理毒理，那能否劳烦师姐看一看，我这手上是沾了什么毒！”

    奚婧妍一愣，下意识地犹豫着没应声。

    奚敬渊拾起地上的一支袖箭，看了片刻，眸色一动，淡声道：

    “婧妍，照她说的做。”

    奚婧妍抿了抿唇，上前察看黎清玥的手，片刻后，她眉头皱了起来：

    “是魔棘草汁！这毒若沾在皮肤上不快些洗去，是会悄无声息渗入体内的，解起来十分麻烦！你沾了这毒多久……”

    她说到一半，突然反应过来，停住。

    黎清玥眸色冰寒：

    “没错，我手上这毒，正是因为接下了奚石偷袭我夫君的暗箭！大师兄，你已检验了那袖箭，想必也察觉上面的毒了吧？”

    奚敬渊看向奚石，脸色已彻底冷了下来：

    “你还有何话说？”

    奚石终于无可辩驳，惊慌地爬到奚敬渊脚下央求道：

    “大师兄我知错了！其实我那时只是想给萧师兄一个教训，出手没有轻重，但绝不是故意要害人啊……”

    “呵，不是故意？”

    黎清玥突然冷笑一声打断了他：

    “你中了自己的袖箭后，第一件事便是服了解药，说明你深知这毒的药性，却从始至终都没有提醒我手上的毒，又是为何？”

    奚石浑身一震，面如土色。

    黎清玥冷冷地看着他，缓缓开口道：

    “怕不是你到刚刚为止，心里还盼着我晚些洗掉这毒，最好拖延到半个时辰后，好药石无医只能废掉这只手吧！”

    奚石抖如筛糠，再说不出半句辩驳。

    奚敬渊眉心紧紧拧起，急声道：

    “婧妍，快帮她解毒！”

    黎清玥却收回了手，淡然一笑：

    “大师兄不必忧心，这点毒还奈何不了我，我现在只想知道，奚石这种行径，按奚族的族规该如何处置啊？”

    奚敬渊不太赞同地正要说话，萧煌清冷的声音忽然响起：

    “族规第四十九条，残害同门未遂者，杖四十，禁闭百日，罚月例一年，从犯减半。”

    “族规第五十九条，栽赃污蔑同门者，杖二十，禁闭三月，罚月例半年。”

    “第一百三十六条又有曰，数罪并发者，惩戒取其重，并加倍，以儆效尤。”

    他不紧不慢地说完，淡然道：

    “我只记得六年前族规便是这样，也不知这几年有没有变化。”

    众围观弟子：……

    这人开玩笑的吧，六年没在族里，居然族规张口就来？

    他们也知道残害同门未遂要严惩，可也没知道的这么清楚啊！

    还连第几条都给说出来了！

    奚敬渊见萧煌丝毫没有担心那毒的模样，心知那便确实是没事了，总算踏实下来。

    却也越发诧异，从这位弟妹的一言一行来看，竟是对毒之一道颇有研究，着实不可小觑。

    只是眼前还有更要紧的事要处理，奚敬渊收回思绪，冷声道：

    “萧师弟说得不错，拉下去，族规处置！”

    跟奚石一起的几人顿时纷纷跪倒大声求饶！

    他们此刻都快悔死了，原本出手的只有奚石，他们仅当个旁观者的话，这族规也轮不到他们头上来！

    可他们刚刚齐齐地帮着奚石撒谎栽赃，这从犯的罪名怎么也逃不掉了！

    巡察队的人正要上前拿人，奚鹤眼底突然精光一闪，说道：

    “等等，反正都要处置，是不是应该将萧师弟打伤同门的事也一并解决了，也好让师兄弟懂得，族规向来一视同仁，可不能抱有什么侥幸，你说是不是啊，大师兄？”

    奚敬渊紧紧凝着眉，没说话。

    他深信萧煌为人从不会毫无理由动手，但奚鹤等人众口一词，此刻还咄咄逼人，显然是有万全的把握，令他有些不踏实。

    他不说话，二长老却开口道：

    “同样是对同门出手，断没有区别对待的道理！若今天不让萧煌给个交代，以后还如何服众！”

    黎清玥冷冷勾起了唇：

    “说得不错！今天就算你们不提，我也不会让这事就这么了结！”

    她一双黑眸清凌凌地扫向奚鹤一行人：

    “栽赃污蔑同门者，杖二十，禁闭三月，罚月例半年对不对？那你刚刚一口咬定是我夫君纵容我伤了奚石，这如何算？”

    奚鹤早就想好了说辞，见她如此问，毫不慌张地答道：

    “我承认，此事确有误会，我等本就是后来才赶到的，也是被奚石所蒙蔽才误会了萧煌师弟。”

    “然而他本可以好好解释，却二话不说直接出手，还下重手将众位师弟打成这样！难道因为下山后长了本事，就可以无视族规随意伤人吗！”

    黎清玥面无表情地听他说完，一字一句开口：

    “你敢摸着自己的良心发誓，绝无虚言？”

