    “婆婆让你们进去。”这次终于不是两名少女同时说话，而是左边的少女叮嘱了一声莫无忌。

    莫无忌感谢了一声后，拉着烟儿小心的走进了房间。

    一进入房间，莫无忌就闻到了一股灵草的焦味，他心里有些忐忑。他现在炼丹都不会烧焦灵草，若是玲珑婆婆随便就烧焦了灵草，那有没有那么厉害？

    随后莫无忌就看见了巨大丹炉后面的女子，这女子看起来最多三十来岁的样子，一身褐色衣裙。不但如此，还非常漂亮。细柳眉下一双眼睛就好像两汪清泉，黑结成了仙女髻，看起来既清纯又带着几分高贵气息。

    这是玲珑婆婆？这分明就是一个大好年华的美女啊？莫无忌差点以为对方骗他。随即他就知道这不可能，在问天学宫的临时驻地冒充玲珑婆婆，估计没有谁能有这个能力，也没有谁有这个胆子。

    “你找我所有什么事情？”见莫无忌不说话而是盯着自己，玲珑婆婆略微有些皱眉。

    莫无忌顿时惊醒，赶紧躬身施礼道，“弟子莫无忌见过玲珑婆婆？”

    他可不敢将心里的想法有半点暴露出来，

    “说吧？”玲珑婆婆这次的话更是简洁明了。

    莫无忌再行一礼，这才忐忑不安的说道，“弟子莫无忌，她叫烟儿，是我最亲近的人。弟子这次来这里，就是要求……”

    玲珑婆婆打断了莫无忌的话，“你是要求我救她？”

    “是，弟子斗胆求上门来。”莫无忌感觉玲珑婆婆似乎并不是和殷浅茵等人说的那样不堪，唯一觉得奇怪的就是玲珑婆婆的年龄似乎太小了些，说玲珑姐姐也许更加适合。

    玲珑婆婆的目光在烟儿身上扫了一下，这才淡淡的说道，“她曾经被人夺灵，结果夺灵失败，导致灵络乱七八糟，神智混乱，记忆消失，最多还有两年可活。”

    莫无忌心里一震，到了这个时候，他再也没有半分怀疑，更是躬身到地说道，“还请玲珑婆婆出手相救，晚辈任凭前辈驱使。”

    玲珑婆婆只是看了一眼烟儿，就知道烟儿的状况，这种本事绝对不是假的。虽然夺灵和沈怜说的嫁灵不同，在莫无忌看来，意思也没有多少区别。

    这一刻莫无忌更是体会到了鱼植求他时候的那种心情，现在他自己就是处于这种状态下。

    “我能救她。”玲珑婆婆的语气简洁明了。

    莫无忌就好像听到了仙音一般，语气都颤抖起来，“还请婆婆慈悲，出手救一救烟儿，烟儿一直孤苦……”

    对莫无忌来说，烟儿虽然跟在他身边，可是烟儿本来就是一个孤儿，而且跟在他身边从未享过福，反而还一直在照顾他。

    “可是我为何要救她？她是否如何和我有何关系？”玲珑婆婆的反问让莫无忌落入冰窟，他终于体会到了求玲珑婆婆艰难。这还才开始，他竟然找不到理由。

    “若是你拿不出来理由，就请走吧。这几天我不和你计较了。”玲珑婆婆的声音变得有些不耐烦了起来。

    “婆婆，我虽然没有无量锻魂晶……”

    莫无忌的这句话依然是没有说完，就被玲珑婆婆厉声打断，“你没有无量锻魂晶来这里干什么？滚出去。”

    一种杀机在这一刻笼罩住了莫无忌，让莫无忌有一种感觉，只要他有半分异动，下一刻，他就会被对方撕成碎片。

    “啊……”莫无忌顿时傻眼了，他刚才还觉得玲珑婆婆虽然难说话，却并不是那种不通人情的人。可是这一眨眼，变化的也太快了。

    玲珑婆婆似乎激动起来，她指着莫无忌厉声叫道，“你知道救她有多么困难吗？她要跟随在我身边十年，还要学习我的心法。若不是我急需要无量锻魂晶，就算是你用一万块无量锻魂晶，我也不会……算了，只要你拿出一块无量锻魂晶，我就出手救她。”

    玲珑婆婆厉声的语气说到最后，似乎有些悲伤和疲倦了，再次低沉和失落起来。

    莫无忌咬了咬牙取出玉盒说道，“婆婆，我虽然没有无量锻魂晶，我得到了这样的一株冰花……”

    因为怕玲珑婆婆看都懒得看，莫无忌特意打开了玉盒。

    “滚，给我滚……”玲珑婆婆的声音戛然而止，她瞪大眼睛盯着莫无忌手中的玉盒，足足过了数息时间，这才尖叫着一把冲到莫无忌身边，将莫无忌手中的玉盒抓了过去。

    “哈哈哈哈……”下一刻，莫无忌只能听见玲珑婆婆狂笑的声音，若不是求这个女人救烟儿，莫无忌说不定以为这个女人疯了，他早就带着烟儿转身就走。

    “无量续魂花，你竟然找到了无量续魂花，哈哈，哈哈……玲珑，我终于等到了，我终于等到了……”

    玲珑婆婆一边疯狂的大笑，一边捧着玉盒亲吻。

    莫无忌心里忽然安定了下来，听玲珑婆婆的话，似乎无量续魂花对她也有作用。而他刚才拿出来的东西，正是无量续魂花。

    足足过了几分钟，玲珑婆婆的笑声才慢慢的停了下来。她小心翼翼的取出一个新的玉盒，同时将无量续魂花送入新的玉盒，再将莫无忌的玉盒丢在了一边。

    做完这些后，她长长的喘了口气，这才温和的看着莫无忌说道，“莫无忌，谢谢你带来的无量续魂花，你的烟儿我帮你救了。一朵无量续魂花，除了让我救烟儿之外，我还可以答应你一个要求，你说来听听吧。”

    这个时候玲珑婆婆语气极为温和和煦，除了淑女还是淑女，看不出来刚才半点疯狂的样子。唯一就是语气还是带着一丝颤音，显然还没有从无量续魂花的惊喜中彻底冷静下来。

    莫无忌定了定神，这才彻底的轻松下来。只要玲珑婆婆答应救烟儿，他就再无担忧。

    心思一去，莫无忌的脑海瞬间清晰，“婆婆，这无量续魂花是什么东西？比无量锻魂晶还要好?”

    玲珑婆婆的心情此刻似乎变得格外好，她耐心的解释道，“无量锻魂晶算是什么东西，能和无量续魂花相比？就算是一个屋子的无量断魂晶，也比不上一株无量续魂花的花瓣。严格说来，无量续魂花的前身就是无量锻魂晶。但是无量锻魂晶想要变成无量续魂花，那是太艰难，太艰难了。

    只有极少数极少数的无量锻魂晶才能在极冰的情况下形成自己的灵性，这有了灵性的无量锻魂晶会吸收周围无量锻魂晶的魂力，然后慢慢的凝聚成为无量续魂花。要成长为你刚才拿出来的那种无量续魂花，条件严苛到你不敢想象的地步……”

    说到这里，玲珑婆婆盯着莫无忌继续说道，“你的运气不错，竟然可以得到无量续魂花。要知道以你的修为，估计没有靠近这花附近你就会被冻死，真不知道你是怎么得到的。你说一下你得到的过程，生长出无量续魂花的地方还有没有别的东西？”

    莫无忌赶紧答道，“晚辈在一座冰峰之下得到的，当时晚辈进入了冰峰下的一个大殿，大殿中有很多通道。晚辈侥幸在其中一个通道中获得了这株无量续魂花，当时那里面的确很冷，不过晚辈倒是可以承受的住。可惜那里只有一株无量续魂花，再也没有别的东西。”

    莫无忌这话九分真一分假，真话是因为他进入冰峰之下，以玲珑婆婆的能力，肯定可以从手环中获得。假话那就是他身上没有手环，玲珑婆婆自然不知道他到底是哪一个通道中获得的。

    这话一说完，莫无忌就感觉到一道强大的神识力量渗透到了他的储物袋中。这让莫无忌暗暗庆幸，还好他来的时候，将自己的储物袋藏在了住处。

    玲珑婆婆的神念在莫无忌的储物袋上面转了一圈，就收了回去，随即点了点头，“不错，你的确是运气比较好。”

    说完玲珑婆婆顿了一下，这才继续说道，“烟儿浑身灵络混乱，神智不清。因为夺灵造成了她的记忆丢失，就算是我想要恢复她的记忆也很难很难……”

    “前辈，你刚才不是说…….”莫无忌心里一惊，赶紧问道。

    玲珑婆婆摆摆手，“你不用担心，只要遇见了我，她就性命无忧。至于记忆的话……我先看看她的灵根……”

    玲珑婆婆说完伸手就抓住了烟儿的手腕，片刻后，她的脸上露出惊容，“变异极品木灵根，这怎么可能?”

    随后玲珑婆婆再次抓住了烟儿的另外一只手腕，很快她就肯定的说道，“的确是变异极品木灵根。”

    “前辈，什么是变异极品木灵根？”莫无忌赶紧询问。

    “变异灵根一般只有风雷冰三种，但是五行灵根一旦变异，资质和成就甚至还在风雷冰三种灵根之上。变异木灵根，是最佳的炼丹师体质。”

    玲珑婆婆说到这里，略犹豫了一下才继续说道，“我一生只收了两个弟子，你拿出了无量续魂花，若是你愿意的话，我倒是可以收她为关门弟子。不过……”

    莫无忌赶紧躬身说道，“前辈能收烟儿为弟子，是她的福分，前辈有什么话请尽管吩咐。”

    莫无忌自己都没有师父，玲珑婆婆的实力深不可测，更是问天学宫丹塔的第一人。她能收烟儿为弟子，莫无忌岂能不愿意？

    （第三更送上，请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)