    金鳌岛。

    三清之间的矛盾，即便时隔数百万年，依旧根深蒂固。

    元始天尊一番话，足以道明他对通天教主仍然抱有极大的敌意。

    而这也恰恰说明，三清之间并不和谐。

    西方二圣曾经就利用过这一点。

    甚至趁机拉拢了一大帮阐教弟子。

    然而，这么多年过去了，元始天尊仍旧不知悔改。

    “元始说的不错。”

    “通天叛逆，乃是众所周知的事。”

    “他与我教有仇，岂会放任佛门大兴而无所作为？”

    “依本座之见，应当再将他幽禁起来。”

    接引当即附和道。

    西方二圣认定通天教主插手西游之行，自然不会放过这大好的机会。

    不过，幽禁通天教主，最是不利的却是女娲。

    她不惜冒着得罪西方二圣的风险，与通天教主联手。

    一旦通天教主失势，那她便只能独自面对西方二圣的打压。

    到那时，紫霄宫里将再无她立身之地。

    “呵呵。”

    “好一个师门情谊。”

    “元始天尊，你这师兄当的好生仗义啊！”

    女娲冷笑一声，脸上带着明显的鄙夷。

    七大圣人当中，女娲出手的次数最少。

    原因是她知晓自己在圣人当中的实力最弱，不敢生事。

    即便在封神量劫中，她也只是为封神榜出了个由头而已。

    甚至不惜牺牲妖教教众袁洪，填补封神榜的空缺。

    说起来，也算是帮着阐教对付过截教。

    封神量劫之后，她丝毫好处都没捞着，便躲进娲皇宫避祸去了。

    但也因此说明，女娲才是看的最通透的那一个。

    所谓的封神量劫，不过是元始天尊帮着阐教弟子弥补杀劫。

    为此，老子竟然也帮着元始天尊对付通天教主和截教。

    而理由，竟然是可笑的截教弟子人数多。

    至于西方二圣当年在封神量劫中充当的搅屎棍角色。

    女娲压根就不关心。

    但她从中却彻底明悟出，圣人之间也有尔虞我诈。

    管他是同门，还是兄弟。

    只要有利益在，哪怕是手足亦会相残。

    “封神量劫时，本座从未出手。”

    “便是深知圣人之间存在的苟且之事。”

    “这么多年过去了，西游量劫又起。”

    “元始，你难道还想故技重施，再次打压同门的通天教主吗？”

    女娲冷冷说道。

    一番话下来，元始天尊老脸通红。

    不可否认，女娲说的是事实。

    但他怎么可能承认？

    “女娲。”

    “七大圣人之中，你实力最弱。”

    “若是不想陨落，最好给本座闭嘴！”

    “本座与通天之间是家务事。”

    “轮不到你一个外人插嘴！”

    元始天尊恼羞成怒。

    若非女娲也是圣人之一，他绝不可能让女娲多活一秒。

    “哈，哈哈，哈哈哈！”

    突然传来疯癫似的笑声，将众人的视线引了过去。

    众人看着通天教主状若疯癫的样子，都不由的皱起眉头。

    “好一个家务事！”

    “难得，二师兄还认我通天是一家人。”

    通天教主猛地收起笑脸，换上的是阴沉可怕的面孔。

    “可是三清早在封神量劫时，就已经不存在了。”

    “三清的通天，也在幽禁紫霄宫时，便已经死了。”

    “所以，你元始天尊没有资格将我通天称之为一家人。”

    “你特么不配！”

    最后，通天教主直接爆了粗口。

    似是要将这些年来所受的委屈一次性发泄出来。

    元始天尊的脸色由红变黑。

    竟直接祭出盘古幡，同时因恼怒而释放出的法力令他周围的空间都为之扭曲。

    这可是西方二圣喜闻乐见的场面。

    两人当即摆好架势，准备随时接应元始天尊，一同对付通天教主。

    “都住手！”

    老子察觉出气氛不太对劲。

    擅长和稀泥的他，可不乐意见到五大圣人大乱斗。

    洪荒世界之所以变得像如今这样支离破碎。

    便是由当年封神量劫，各路神仙混斗引发的。

    尤其是在截教弟子祭出诛仙剑阵和万仙阵之后。

    对于整个洪荒世界的影响堪称毁灭性打击。

    若是五大圣人不顾一切的出手，别说金鳌岛不复存在。

    说不定连同三界都要遭受无妄之灾。

    作为三清之首，鸿钧座下的首席弟子。

    老子有责任维护洪荒世界的平衡。

    当然，他也是怕鸿钧责骂他。

    “元始。”

    “这些年，老朽的确觉得对不起通天。”

    “否则，师尊也不会解封金鳌岛。”

    “更何况，通天究竟有没有暗中插手西游量劫，我们根本没有证据。”

    “若是五大圣人私斗引发三界崩溃，你们可曾想过师尊会如何责罚我们吗？”

    老子一番话，直接令五大圣人泄了气。

    三界崩溃，损失最大的莫过于西方二圣。

    对其他圣人来说，三界只不过是各门弟子暂时栖息的居留地而已。

    但西方世界却承载着西游量劫这一重要环节。

    至于三界中的凡人会死多少，圣人根本不关心。

    他们所在意的，始终都是自身的利益。

    不过，事情闹到现在这一步。

    如果让西方二圣就这么放弃，他们肯定是不甘心的。

    至少也要让通天教主付出一些代价才行。

    “老子。”

    “我等可以放过通天。”

    “但你们也清楚，西游量劫开启之后，佛门诸事不顺。”

    “西游这么大的事情，关乎的可是天道循环。”

    “区区一只妖猴岂能阻碍天道，他背后定有圣人相助。”

    接引不甘心道。

    这种论调，他不止一次的提到过。

    可惜，圣人们不在乎。

    西方二圣心里也苦啊！

    实力不如人，打又打不过通天，又找不到通天插手西游的证据。

    他们只能寄希望于元始天尊身上。

    可是，老子经常和稀泥，搞得元始天尊也摇摆不定。

    再这样下去，恐怕唐僧压根别想到达灵山。

    “唉！”

    “接引，准提。”

    “量劫嘛，哪有一帆风顺的。”

    “当年封神量劫，不也是经历了大风大浪嘛。”

    老子无奈一笑，说这番话的时候还偷偷地看了通天一眼。

    他也知晓，封神量劫是建立在截教和通天教主的痛苦之上。

    但要说服西方二圣，没有比这更好的说辞了。

    “老朽只希望各位收手。”

    “不然，老朽只能请求师尊出面调和了！”

