    

    逼毒针法错综复杂，不但涉及到三百六十处不常用的人身穴位，而且还有特定的施针次序，哪怕中间出现一点的差错，都很难将针法的威力发挥出来，所以，云逸凡绘制逼毒针法，却是整整用了三天时间！

    三天后，厚厚的一本逼毒针法终于到了古德大统领的手里。

    古德是个雷厉风行之人，在逼毒针法到手之后，便是直接开始闭关，誓要将这套针法彻底练成，同他一起闭关的还有副统领卫晋忠，以及几个天赋不错的小统领。

    对于他们这些医师来说，神技就在眼前，如果不能练成的话，他们肯定是要寝食难安的。

    “逸凡兄，我们兄弟真是服了你了，你的年纪比我们二人还小，但你这本事可要甩我们两个几条街了啊！”

    “是啊是啊，我文彦宇一直以来都觉得自己不含糊，可在见到了逸凡兄之后，我方才明白什么叫天外有天人外有人，没的说，我是彻底的服了。”

    营帐之中，孙一舟和文彦宇将云逸凡围在中间，滔滔不绝地诉说着，内容基本上都是对云逸凡的钦佩和赞叹。

    云逸凡当日施展逼毒针法，他们二人也是全程观看，说真的，就云逸凡那一手针灸之术，就算让他们再练十年，也绝对做不到。

    “嘿嘿，二位兄台言重了，小弟着实是愧不敢当。”云逸凡被二人吹捧得有些不好意思，一个劲儿地摇头道。

    别人不明所以，可他自己心里清楚，他之所以能够施展那等精妙绝伦的针灸技艺，全都是因为洞察之眼和天机之心的帮助，若是没有这两样神技，他当然不可能做得到。

    “对了，二位兄台，小弟之前被大统领封了个厚德营小统领之职，却不知这小统领是个什么官职？又有些什么说法？”

    眼下的他算是在虎翼军大营安了家了，自然要把虎翼军军中之事彻底弄明白，至少，他也得先把自己这个小统领的官职弄明白才行。

    “逸凡兄初到虎翼军，对咱们的军营还不太熟悉，咱们的虎翼军一共有十八大营盘，每一个营盘都配备军医处，而每个营盘的军医处，都要由一个小统领来管理，原本的厚德营军医处小统领不幸殉职，营中事物一直都是小副统领代为处理，现在你被封为厚德营军医处小统领，今后的厚德营医务，就要由你来拿主意了。”

    说到正事，孙一舟和文彦宇都是神情稍正，耐心地为云逸凡讲解起来。

    “如此说来，我这个小统领的官职还不低啊！”

    云逸凡耐心地听完了二人的讲述，脸上不禁闪过一抹惊讶之色。

    “岂止是不低啊？你想想，整个虎翼军军医处，除了大统领和副统领之外，你们这十八个小统领就是权力最大的了，另外，小统领每个月都有五颗聚气丹的薪资俸禄，除此之外可能还会有些见不得光的外快，油水当真是大得很的。”

    同是年轻人，他们两个在云逸凡面前说话也没什么顾忌，竟是把一些不太好的潜规则都给说了出来，听得云逸凡暗暗咂舌。

    “每个月竟然有五颗聚气丹的俸禄？这倒是相当可观！”

    云逸凡心下暗喜，他还真没想到，这个小统领的职位居然如此给力，这样一来的话，他今后就能节省很多的修炼时间了。

    武者修炼，资源最为重要，毕竟，一个人的精力有限，不可能无时无刻都在修行，而丹药资源，就能完美地弥补时间和精力的缺陷。

    “话说回来，逸凡兄，你现在虽然被封为了厚德营军医处小统领，不过你的年纪实在是太小了一些，若是让你去管理那么多人，怕是会有些力不从心，所以兄弟我建议你，就先挂着这小统领的职位，至于军中医务，还是暂且交由小副统领办理就行了。”

    孙一舟这时笑了笑，对着云逸凡诚恳建议道。

    “这样也可以的么？”云逸凡微微一愣，却是没想到还有这样的操作。

    文彦宇洒然一笑，“有什么不可以的？你的认命只有小统领级别以上的人才知道，那些家伙巴结你还来不及，肯定不会到处乱说的。”

    “这……好吧！”云逸凡摇了摇头，算是默认了二人的建议，虽然感觉有些古怪，但既能拿俸禄，又能不管事，他倒也乐得清闲。

    “二位兄长，眼下也没什么任务可做，我想专心地修炼几天，不知咱们虎翼军大营里可有专门的修炼之地？”

    做军医也好，做统领也罢，这些都是次要的，对于一个武者来说，修炼才是最重要的事情，之前的他在渭南城之时几乎每天都要花费大把的时间修炼，可在到了帝都之后，他还一直没有空出时间修行，这对于一个武者来说，着实有些不太应该。

    要知道，修炼这种事就像逆水行舟，如果荒废时间久了，力量可是要退步的。

    “自然是有，咱们营地后面的栖凤山山坳里就有几处校场，平日里兵士们都在校场练武，对了，那边还有压力室，以逸凡兄你现在的身份，还可以到压力室修行，效果要比外面好得多。”孙一舟笑了笑，对着云逸凡介绍道。

    云逸凡眼神一亮，“竟然还有压力室？那我可一定要见识见识才行了。”

    压力室，他在渭南城之时就听说过，只不过渭南城那样的地方根本没有哪家建造得起，据说，在压力室当中，修行者会感觉自己浑身沉重，行动极其不便，但也正因如此，修炼之时才能起到事半功倍的效果。

    “事不宜迟，咱们现在就去，还请二位兄长为我引路。”

    有了定计，云逸凡也不再迟疑，拉着二人便是朝着营帐外走去。

    时间不长，一行三人就来到了栖凤山山坳，整片山坳里有好几处宽阔的校场，此时也有不少的兵士在修炼，三人穿过校场，最终来到了一座山洞当中。

    云逸凡一问才知道，原来他要去的压力室，正是建造在山洞当中的。

    “逸凡兄，看见这些石门了吧？每一扇石门后面都是一间密室，只不过这里不允许普通兵士进来，你现在是军医处的小统领，这一排的密室，你可以随便挑，当然了，前提是里面没有人。”

    在一排石门前停了下来，孙一舟和文彦宇伸手指了指一旁的石门，对着云逸凡笑道。

    “二位兄长，你们要不要一起修炼一阵子？”云逸凡看了看一旁的石门，随后转过头来，对着孙一舟和文彦宇道。

    孙、文二人摇了摇头，“我们就不进去了，你也知道，我们都是炼丹师，大部分时间都要用来炼丹，没精力顾及修炼之事的。”

    云逸凡微微一愣，“倒是把这茬给忘了。”说着摇头一笑，心下不禁有些羡慕。

    炼丹师跟纯粹的武者不一样，他们多数的时间都在炼丹，等丹药炼成了，直接嗑几颗丹药，就能把真气提升上去，哪里需要吃修炼那份儿苦？

    “既然如此，那小弟我就先进去了，咱们回头见。”

    收摄心神，云逸凡不再跟二人多说什么，找了一间空着的密室，这便直接推门走了进去。

