    将韩亦可送上车，徐冉回到家就见赵依依盘着腿看电视，手里还抱着冰淇淋桶，看表情吃得很开心，时不时对着电视里的综艺笑出声。

    赵依依长相不赖，但属实宅了点，用她的话来说，每天有得吃有得玩，还天天有电视剧可以追，那这一生就无憾了。

    对于这句话徐冉当然不认可，但是他也不会去管赵依依到底是怎么想的。

    不过或许是今天一起出去玩的经历，也或许是一同用晚餐的时光，徐冉还是忍不住关心了一句。

    “刚吃饱饭，又吃冰淇淋，我记得你在游乐园也没少吃吧？小心拉肚子。”

    “你真八婆，略略略，要你管。”赵依依朝徐冉吐舌头，可爱得像个傻孩子。

    徐冉没好气摇头：“那你待会要洗澡么，不洗我先了。”

    赵依依犹豫了下，挠了挠脑袋：“是哦，今天玩得也出汗了，头痒痒的。”

    “是啊，脑袋发痒，是不是要长脑子了。”

    “哼！你嘴巴真碎！”

    “那你洗不洗？”

    “睡前再洗吧，现在洗澡好像是在给蚊子洗菜...”

    徐冉没理会赵依依独特的猴言猴语，他都准备要工作了，随时要调整好状态面对工作上可能发生的一切。

    洗完澡徐冉便回到卧室查阅最近池风集团的外部项目资料，等开始犯困后就躺回床上准备休息。

    今天发生的事还是挺多的，陪着韩亦可逛游乐园...被梁妲调戏亲了口...和郑夏掰手腕...

    不得不说，今天还算有趣。

    就在徐冉准备睡去时他手机响了，拿起来一看竟然是赵依依。

    “赵依依这是怎么了，同在屋子还要给我打电话...”

    按下接听键，赵依依的声音传了进来，但是没了以往的精神头，反而像瘪掉的黄瓜无力。

    “徐冉...”

    本想抱怨几句的徐冉一听不由关心起来：“怎么了？”

    “我肚子好痛喔...”

    徐冉躺在床上哭笑不得，随后连忙起身来到赵依依的房间。

    赵依依进他房间次数不少，但是他还是头一次进赵依依的房间。

    棕色的绒毛地毯铺在地板上，床上盖着粉红色的被褥，床边有许多小熊娃娃。

    缨丝梦床，夕雾花绒静静地贴着帘布，床前粉桌上摆着粉红色的耳机键盘，整体一看满满的可爱少女风。

    屋内弥漫着赵依依独特的香味，而且干净整洁的房间也让徐冉心里默默点头。

    毕竟赵依依这么懒的一个人却这么爱干净，他记得其他女生的屋子基本都乱糟糟，哪像赵依依这般整齐。

    “徐冉...”

    来到床边，赵依依秀美的面容此时哪里还在，眉毛皱着，明明开着空调去冒着虚汗，嘴唇淡淡发白，身子微微卷缩着，很是痛苦的样子。

    见到赵依依已经这般，徐冉连教育的心都没了。

    “很痛么？”

    “很痛...好像妲妲那尖尖长长的指甲手指，在掐着我的胃在360°螺旋打转，痛死了...”

    “都这个时候了，你还有心情说这些话。”徐冉苦笑摇头，说着拿起自己的衣袖给她擦去虚汗：“我带你去小区楼下的诊所看看吧，现在应该还没关门。”

    “可是我感觉浑身没力气...”

    “你不介意的话，我抱你出去吧。”

    在得到赵依依的允许后，徐冉掀开被子，一身小熊睡衣的赵依依正窝着身子，他双手环住膝盖弯后后背，直接将赵依依公主抱起来。

    赵依依并不算特别重，尤其徐冉的力气还大，这点重量完全不算什么。

    只是那股女孩子的柔软跌入自己怀中，徐冉有些小慌乱，他还是头一次知道，原来女孩子的身子可以这么软，尤其洗完澡的赵依依身上有浓厚的香波味，感觉其中有着女性才有的温热。

    抱起赵依依才走几步，她的脑袋垫着徐冉的胸口，整个秀眉皱着，坚强的问：“徐冉...我重么？”

    “你就消停点吧，既然肚子痛就先忍着，下次别再乱吃东西了。”

    “哦...那我重么？”

    “不重，满意了吧。”

    赵依依抬起头勉强一笑：“满意了。”

    这什么倒霉孩子？徐冉摇头，抱着赵依依出了家。

    上电梯后徐冉总感觉怪怪，他怀里的赵依依明明穿着睡衣，但是也不知道是不是睡衣质量好，他摸上去竟然觉得好似没穿衣服似的。

    尤其...徐冉低头想查看赵依依的状态，不小心瞥到赵依依胸口的纽扣缝隙，而后有些目愣，缓缓开口问：“你...你没穿内衣？”

    赵依依捂着肚子疼得可怜兮兮地看徐冉：“哪有女孩子睡觉还穿bra的...”

    徐冉顿时沉默了，他还说自己怀里那股柔软到底是怎么回事，怪不得自己有些怪异的感觉...碰到了你好歹说声羞涩下啊，你别一脸不在乎的行不行？

    见此徐冉只好掂下赵依依的身子，想要调整下位置，然而这个举动却让赵依依害羞脸红起来，声音低迷诱惑：“别乱蹭好不好...我怕痒。”

    我淦！你现在又在意了？

    谁想吃你豆腐啊？！

    徐冉调整好情绪，现在人家是病患，要多照顾一二。

    出了电梯，徐冉抱着赵依依小跑前行，小区附近就有个诊所并不算远。

    还好时间不算太晚，诊所开着门里面的病人不多，大多数都是在打点滴，他抱着赵依依进去后，女医生看见不由连忙过来询问。

    “怎么了？”

    “她肚子疼，麻烦帮忙看一下。”

    “好，带进隔间的床我看下。”

    隔间不大，有些拥挤，但是也算五脏俱全，这个时候毕竟不能挑。

    赵依依被放在床上，虚汗将刘海粘在一起，嘴唇有些发白，秀眉轻皱，看起来可怜兮兮的样子，令人心疼不已。

    徐冉贴心地为她拭去汗水，眼神示意医生快点检查。

    女医生淡淡地掀开赵依依的上衣，将肚子露了出来。

    赵依依洁白无瑕的腰部展露出来，A4纸般腰部，肚子平坦柔软，看一眼就觉得摸上去会很舒服的感觉，明明这么贪吃的赵依依，肚子竟然没什么肉。

    忍不住多看了几眼的徐冉，而后还是决定离开隔间，毕竟他是男孩子，与赵依依的关系并没有亲密到随意看人家肚子的情况。

    也或许是徐冉太保守的关系。

    就在徐冉准备离开时，手忽然被赵依依拉住。

    赵依依满脸委屈有些紧张，她似乎也有些害怕：“别走好不好...”

    “好吧。”既然赵依依都这么说了，徐冉也只好留下来。

    女医生淡笑调侃：“你们这对情侣，肚子痛而已，又不是出什么大问题。”

    赵依依被这么一说脸红起来，原本脸色有些淡白也有了血色，看样子是又害羞了。

    徐冉也懒得解释，笑着说：“麻烦您了。”

    女医生伸出手在赵依依的肚子上摸摸这摸摸那，头也不抬的问：“今天她吃了什么吗？”

    “吃得挺杂...例如一些街边小吃，冰淇淋，热类主食之类的...”说到这个徐冉都有些不好意思了，因为赵依依今天在游乐园吃了很多东西，回到家又吃了晚餐，吃了晚餐后又吃冰淇淋...

    赵依依皱着眉头，倔强地补充：“我今晚还吃了辣条...”

    女医生一愣：“你想上厕所吗？”

    赵依依摇头。

    “估摸是吃坏肚子了。”

    说着女医生轻轻按赵依依肚子一个部位，轻声询问：“有什么感觉吗？”

    赵依依犹豫了，她看了看徐冉又看了看医生，认真无比的说。

    “我感觉有人在摸我肚子...”

    隔间一度陷入安静，甚至两人都忘记了呼吸。

    女医生很淡定地抬起头看徐冉，用一种另类的眼神在给徐冉传达着什么消息——“你这女朋友可能肚子没什么大问题，但是脑子有问题。”

    徐冉也很肯定地用眼神去回应女医生——“别担心，她只是单纯的傻而已。”

    ......

    夜晚小区街边人流越来越少，徐冉与赵依依相伴走在一起。

    赵依依身体并没有什么大事，也就是单纯吃坏了肚子，在诊所吃了两颗喇叭丸再多喝几杯开水，她的肚子就消停了下来。

    不过她走起路来微微弯着个腰，手抓着徐冉的手臂，小半个身子躲在徐冉背后——出门没穿bra，怕被看出来。

    “医生说了，下次别这么吃东西，你是开心了，肚子怎么受得了？”见赵依依好转后，徐冉终于释怀并开启了自己的教育模式。

    “知道了...”

    “尤其那么大桶冰淇淋你竟然都吃完了，这真是厉害，更重要的的是，你竟然不懂与室友分享！”

    “知道了...”

    走在路上两人有一搭没一搭聊着天，赵依依很听话的受训，徐冉见她这般止了嘴，也希望她真的听话吧。

    南州市的夜空都是没有星星的，徐冉抬头感觉有些可惜，他都快忘记漫天繁星是什么样子的了。

    就在徐冉享受夜晚安静的散步时，赵依依忽然开口了。

    “徐冉啊，你理想是找个怎么样的女朋友啊？”

    “嗯？你问这个做什么？”

    “你长得又不丑，但是也不见你与哪个女孩子关系好，每天忙完事情你就在家里和我宅着...若不是我与你相处了半个月，你之前和我说你没谈过恋爱我都不信的。”

    赵依依微微嘟嘴，可爱问：“所以啊我就疑惑，你理想的对象标准是不是很高之类的...”

