    不用说，刘宏博一队人已经完全变成了韩奇的“粉丝”，对他的实力佩服的五体投地。

    而玩家这边则要淡定多了。

    在他们看来，韩奇毕竟是游戏主角。

    所有的剧情发展都是围绕他来进行的。

    如果实力太弱，或者比玩家弱，那也不像话。

    只有现在的实力，才正匹配他游戏主角的身份。

    所以，这还有什么好震惊的？

    杀好自己的怪吧！

    这一千多人便陷入六万丧尸异兽的围攻之中。

    在这么多的数字下，即便强如罗浩，也总有力竭被杀的时候。

    尤其是，尸潮中一些二阶丧尸和二阶异兽不知怎的，都盯上了这个能变成巨人的大块头，其中近半之数都将主要攻击目标放在了罗浩身上。

    一时间，罗浩的形式就变得艰难起来。

    好在，其他玩家也不会眼看着他陷入危险。

    梁俊豪、林小蕊等一测玩家，随即就对这些威胁较大的二阶变异体展开了针对性狩猎。

    哪怕一时失手被干掉，也会很快状态全满复活，继续投入战场。

    一千多名玩家，按每人复活上限十次来算，那也有整整一万次。

    就算抛去之前跳城墙丢的那条命，也完全足以应对六万敌军。

    更何况，韩奇也是主要战斗力之一。

    别看他只有一个人，以他那变态的杀怪速度，如果加入排行榜计算，此时怕是早就向着第一名发起总攻了。

    所以，在这样的局面下，剩下的尸潮以极快的速度缩减。

    不过十分钟，场上最多就剩下两万头丧尸。

    刘宏博和他的二百名手下，终于等到了最佳出手时机。

    “兄弟们！该我们出动了！”

    “我们这就去，帮韩小哥他们把剩下的这些丧尸干掉，替他们收尾！”

    刘宏博开口，脸上满是意气风发的表情。

    虽然他们人数少，实力弱，但当个清洁工跑跑腿也是可以的。

    从丧尸脑子里取晶核可不是什么好活儿。

    自己基地里的基因战士们，对取晶核的过程早就充满抱怨。

    也就是晶核的神奇功效，才让他们硬着头皮干下去。

    但，只要韩小哥愿意和自己交换基因药水。

    别说取晶核了，就算让自己将取晶核、清理战场、打扫城墙外三十万大军所留下的残尸工作全部包圆了，自己也绝对不会有半句怨言。

    甚至还可能顺道将城内里里外外的卫生也打扫了。

    这是来自一只舔……不，一个忠诚拥护者的真切心意。

    “首领，我们已经准备好了！我们会拼尽全力，哪怕葬身于此也在所不惜！”

    手下们纷纷附和，脸上尽是视死如归的壮烈景象。

    “我们出发！”

    刘宏博语气高昂，大手一挥，便带着小弟一窝蜂的冲了出去。

    “杀啊！”

    “韩小哥，我们来支援你们了！”

    “杀光这些丧尸！”

    “冲啊！是非成败在此一举！”

    “为了进化药水！”

    “为了异能！”

    战场中。

    玩家们正浴血奋战。

    忽然听到从远处传来的叫喊声。

    扭头一看，顿时看到一群穿着特警作战服的NPC向这边冲来。

    看他们的样子，显然是向着这些丧尸来的。

    想清楚这点，玩家们顿时眉毛一挑。

    什么鬼？

    这年头连NPC都出来抢怪了？

    老子们在这里打生打死，就是为了争排行榜，以求得到更多奖励。

    现在场内满打满算就剩下两万头丧尸，可以说是我们冲击排名的最后一点资源了。

    就这你们也要抢？

    胆儿挺大啊！那条道上混的？

    难道不知道我们玩家狠起来连自己都砍吗？

    只能说，两方的视角不同，才完美造就出了这样的误会。

    在刘宏博等人看来，我们帮你们杀怪，帮你们取晶核，还分文不取。

    这完全可以替你们省下一大笔精力，让你们可以好好休息。

    这样一来，作为苦力的我们和你们结识一下，争取点好处，这没毛病吧？

    但玩家们却不这样想。

    且不论这次活动奖励的规则特殊性。

    就是放在平时，一头一阶丧尸除了晶核积分，还有斩杀积分呢。

    就算这项积分数量少点，积水成河后也是一大笔了。

    你们这群不知道从哪儿冒出来的NPC见我们快打完了才出来抢人头，怕是不知道老子们的刀有多锋利！

    于是乎，看着冲向几方的刘宏博等人，玩家们连怪都顾不得杀了。

    齐刷刷的取出手枪，对准刘宏博等人。

    “那NPC，给老子站那儿！别在靠近了！”

    “再敢靠近一步，老子就开枪了！”

    刘金泉一脸嚣张的说道。

    刘宏博及一众手下：？？？？？

    这突如其来的一幕，差点让他们闪了腰。

    多大仇多大怨啊，让你们连丧尸都不杀了，将枪口对准我们这区区二百个可怜兮兮的小垃圾。

    “首领，您不是和他们认识吗？”

    众人瞬间停住了脚步，一个小弟小声问道。

    “这……按道理，差不多，应该，可能是认识的。”

    玩家们的动作，差点儿给刘宏博也整不自信了，迟疑道。

    这算什么话！

    一众小弟们心中五味杂陈。

    好老大，你到底认不认识给个准确话，那枪口可不是看着唬人的。

    瞧那些人“护食儿”似的表情，仿佛真会开枪一样。

    “别是把我们给忘了吧？”

    与刘宏博一同从网吧里出来的一个小弟道出了真相。

    不认识是不可能的，唯一的可能就是把他们这些人给忘了。

    毕竟，韩小哥日理万机，他的手下们也忙活着杀丧尸、盖基地。

    而自己等人，说白了就是一群随手救下来的路人甲。

    韩小哥对他们来说是救命恩人，足以铭记一生。

    但在他们眼中却不算什么，说不定转头就忘了这回事。

    想想亭松县，那里面大半幸存者，都是玩家们直接或间接救下来的。

    此时他们冒然跑出来，在不知道的情况下，确实很容易被认定为图谋不轨。

    想清楚这一点，刘宏博顿时表情一僵。

    这，扎心了。

    原来我就是个区区路人甲。

    连被他们记住的资格都没有。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    人家连你都没记住，你还怎么抱大腿？

    “首领，我觉得，您最好还是解释一下比较好。”

    那小弟提议道，同时心中也是有些费解。

    警惕外人是应该的。

    但他为什么总感觉，韩小哥的手下对他们的警惕不是正常意义上的警惕，而是像护食似的，生怕自己等人参与到杀丧尸的阵营中一样。

    难道多些外人帮杀怪不是好事吗？

    真是令人费解。

    不过，话说到这儿了，局面又是这种情况，刘宏博身为寻找韩奇的主策划人，也必须要解释一下了。

    心思电转，刘宏博立即站了出来，举起双手对玩家们道：“抱歉，我们没有恶意！”

    “我们只是想来帮你们杀丧尸，不收任何报酬！”

    “你们可能把我们忘了，我是半个月前被你们从网吧中救出来的刘宏博啊！”

    “今日我门前来，是专门来寻找你们的！”

    “韩小哥，你已经把我忘了吗？”

    说到最后时，刘宏博表情幽怨，足像个千里寻夫，反被抛弃的怨妇。

    韩奇心里一阵恶寒。

    这都什么尿性。

    这位大哥我们不熟！

    不过因为这句话，他倒是真的想起来了。

    当时刚重生第一天，确实救了个人来着，还教给了他们进化之法。

    虽然当初没想过他们能活下来，但现在看来，这些人不但活了下来，而且混的还不错。

    二百多个进化者，这数量放在这个没人发现进化之法的时间段，确实是奇迹了。

    另一边，玩家们可不管你是什么人。

    只要你不是阮灵阳那样的漂亮小姐姐，那就统称为陌生人。

    刘金泉瞪着眼睛，将枪口往上提了提。

    “我管你什么刘红博刘绿博，有什么事儿之后再说，现在立马给我退后两百步！”

    刘宏博一干人：……

    泪目了。

    自己等人明明是一片赤诚之心，却不被人理解，真是伤感。

    算了算了，人家大佬说什么就做什么吧。

    一干人无奈的开始往后退。

    准确按照刘金泉说的，退到了两百步之外。

    得，这下反而比之前呆的地方还远了。

    玩家们这才将注意力放回到丧尸身上，为最后的尸潮做收尾。

    不久后，丧尸被斩杀殆尽。

    刘宏博等人又屁颠儿屁颠儿的赶了过来。

    “各位大佬好，我是网吧里出来的那个刘宏博，你们应该把我忘了，但我还记得你们！”

    “大佬们杀敌辛苦了，不如就歇着吧，由我们效劳，代你们将晶核挖出来！”刘宏博道。

    “这倒不必了。”梁俊豪摇摇头。

    系统更新之后，别管杀了多少丧尸，体内的晶核都能被系统自动抽取出来，大大减少了玩家们的工作量。

    不然就眼前这些丧尸，玩家们得做到多会儿去。

    加上很多尸体都碎成了一滩烂泥，还得动手去慢慢刨，还有一定概率遗漏一部分晶核。

    总而言之，刘宏博用来争取好感的想法算是破产了。

    玩家们倒也很快回想起了这号人物。

    网吧嘛，算是玩家们刚进游戏的一个重要节点了。

    有刘宏博这样的NPC存在，对一测玩家有着重要的纪念意义。

    不过这哥们儿当时看着就是个懦弱的中年小屌丝，现在不但活下来了，还混出了头，带着这么多小弟，真是不容易。

    “我想起来了，刘宏博，你就是和韩老大说话的那个人嘛。”

    “半个月不见，你们最近怎么样？看上去挺厉害嘛！”

    玩家们顿时嬉笑着与刘宏博寒暄了起来。

    仿佛早已忘了之前误会抢人头拔剑怒张的样子。

    当然，就算再来一次，他们也会做同样的选择。

    在人头这方面，别说是认识的NPC了，就算是手足兄弟挚爱亲朋，你也不能抢我的。

    “咳咳，各位谬赞了。”

    刘宏博轻咳一声，看了眼韩奇，发现对方正笑眯眯的盯着自己，便放下心来。

    “我不厉害，在各位面前，我就是个小学生。”

    “当初从网吧出来以后，我们就去派出所找了一些武器装备。”

    “正巧派出所里收缴了一批和平年代的地下犯罪分子灰色交易整出来的军械，被我们拿到了。”

    “之后凭借这些装备，杀了些丧尸，才算稳定下来。”

    “然后我们就按照韩小哥的指示，在阳澄市中建立了基地，目前基地中已经有几万幸存者了。”

    “几万幸存者，厉害啊！”

    听到刘宏博的话，玩家们顿时惊为天人。

    在刘宏博眼里，他们是强大无比的高人、大佬。

    但此时在玩家眼里，刘宏博又何尝不是大佬。

    手下掌管着几万人的基地，这就是游戏中的“城主”啊！

    将来出门在外，少不得要和各个领地中的首领打交道。

    说不定还能从他们手中接到任务。

    有着这样崇高地位的刘宏博，不说巴结，至少关系得打好喽。

    “好兄弟，当初在网吧看到你，我就觉得你是人中龙凤，现在一瞧果真如此。”

    “掌管着几万人的大基地，啥时候带兄弟我过去瞧瞧？”

    “要不然，给我整个基地领导的位置玩玩？”

    刘金泉当即搂着刘宏博的肩膀，一副哥俩好的样子。

    殊不知刚才放狠话让他们后退两百米的就是他。

    同时，因为自己是玩家，面前的人是NPC，所以刘金泉说话也放肆了些，敢直接提出当个基地领导“玩”。

    对这等大胆的言论，刘宏博却没觉得有什么问题。

    甚至当场面色一喜。

    大佬要在自己基地当领导？

    卧槽，这可是求之不得的好事啊！

    要知道，面前这位大佬可是二阶基因战士，光站在自己面前，那种强烈的压迫力就扑面而来。

    真要能从韩奇手底下忽悠一位去自己基地，那可是“利国利民”的大好事！

    刘宏博当即笑道：“好说好说，我给您留个副基地长的位置，您啥时候过来当值啊？”

    “我擦，你来真的？我就是说着玩玩的。”

    刘金泉见刘宏博竟然这么实诚，当场傻眼了。

    刚刚只是为了套近乎随口那么一说，谁知道这家伙竟然还当真了。

    他当然不会去当什劳子的副基地长。

    游戏主线可都在韩奇这里呢。

    自己一砖一瓦辛苦盖起的基地也还没好好享受。

    放着好好的自由职业不做，怎么可能去别的基地为人家效力？

