    半路上，小熊和阿影还靠着嗅觉在路边的小店找到个小地下室,里面找到了几袋子面粉,蔬菜也有,不过都烂掉不能吃了。

    “这里原来是家餐馆,估计主人临走前没顾得上。”顾雨扫了一眼说道。

    阿影觉得东西不少,在小本本上将地址记了下来,到时候一起交给军队的统计人员,如果能找到主人，他们就按价钱赔给人家。

    阿影虽然精打细算，却不是什么便宜都占的。

    “要不要再找点，这次又是几个小队一起吃，肯定吃得多。”作为吃货，小熊特别理解食物不够吃的困扰。

    “不用,我们差不多够了。”顾雨拦住了他,不够他就自己再补上一些,就是质量好点罢了。

    最前面走着的香香忽然停了下来,往路边的一辆中型车走去。

    香香打开中型车的后备箱,里面是满满的食物。

    “嘿，孩子,那可是我们好不容易找到的。”一个声音从后面传来。

    顾雨等人都朝一侧看去,旁边的胡同里,几个身形高大的人正走过来。

    顾雨挑了下眉，这几人竟然都是外国人，只是不知道是末世前进来的还是末世之后进来的。

    三个年纪小点的,在二十多岁，两个年纪稍大，也不过三十出头。

    领头的褐发碧眼，面容英俊，笑着和他们打招呼，“你们好，见到你们真是太好了，我们在这里转悠了好几天了，都没见到半个人影。”

    这是一个俊美阳刚，越看越有味道的男人，顾雨忍不住多看了人家两眼，云昭当下就咳嗽起来，还直接挡在了顾雨前面。

    “你好，我们是来城里做任务的，不知道你们是？”顾静笑着迎了上去。

    香香将小爪子收了回来，这些东西算是不能动了。

    “肌肉男有什么好看的！你眼睛都要黏上去了！”云昭怪腔怪调地给顾雨传音道。

    “哪里有好看，我又没说好看。”顾雨给自己辩解，“这不是现在发现外国人比较奇怪吗。”

    “我知道你没有那个意思。”云昭意味深长地看了顾雨一眼，柔声道：“不过，我还是要和你说说，他们身上体毛可多了，和他们住一起，得随时备着管道疏通剂。更重要的是，摸起来，远远没有鳞片舒服，这些你都知道吧。”

    顾雨：……看来接下来一段时间云昭都要死命诋毁人家了。

    经过简单交流，西奥，也就是那个领队的人，说他们一行人是末世前就在华国的，现在想到首都，看看能不能找到大使馆之类的地方，他们想回国。

    之前呢，国家乱了，他们路不熟，汉语也不是特别好。

    现在简单的能说几句了，不过，见到顾家人他们就不用费劲了，连小孩子都能跟他们愉快地交流。

    “兄弟，那你们还有很长的路要走。”顾静给了他们一个怜悯的眼神。

    “你们可以去C城的安全基地问问，看看这边能不能解决问题，或者有没有去首都的队伍，要想出去，那边保险点。”顾辰说道。

    “我们也是这么打算的。”西奥笑出一口白牙，“你们什么时候回基地？我们能不能跟着你们一起回去？”

    他们本来就是救人的，即便是几个外国人，他们也没有拒绝的理由。

    “行，不过，得明天或者后天一早了。”顾辰答道。

    于是，晚上吃饭的人又多了。

    好在这五个人生存能力也强，之前就找了不少东西，大多是些饼干、罐头，巧克力，糖果之类的。

    大米也有一袋，但是没人爱吃，这些日子，没有面包，土豆，牛肉，让他们非常痛苦。

    壮大的队伍继续往前，街道上混乱地停着无主的汽车，也有人走过的痕迹，看样子就是之前的搜救人员。

    他们加快了速度，赶在天黑前到了一个小区门口。

    这小区和其他地方不同，没多少小动物，里面也比较整齐，显然有人打理过。

    这是个高级别墅区，怪不得那些人选在这里。

    小熊几个却有点蔫蔫的，这边味道不好呀。

    顾静、颜青树、王东以及那五个外国人闻不到，但是他们表情也慎重起来，明明有安全基地却不过去，这个临时据点不知道是什么情况。

    一行人刚进小区，那边就有人迎了出来，正是顾雨他们队的两个战士。

    两人看到那被提过来的两只羊，顿时露出了会心的笑容，今晚的加餐看来有戏。

    然后，顾辰才将外国人介绍给两人，互相认识了一番。

    “雷哥，这地方是谁找的？”顾雨问道，怎么说呢，这可真会找地方啊。

    “我问了那两队的人，不是他们找的，是这里的人主动联系的他们。”车队的小队长雷旭低声说道，“我看过了，这里有不少人，这附近留下来的人估计都在这了。”

    “那我们明天不是省事了？”顾辰轻笑。

    “省事可不好说，人家不一定愿意跟我们回去。”另外一个战士说道，“我们刚刚进去走了一圈，这里生活条件还不错。”

    “如果他们不愿意回去，我们也不能强迫他们啊。”王东看顾雨几人都不说话，忍不住道。

    雷旭微微皱眉，“能回去还是回去好。”安全基地现在建设地很全面，长远来看，还是回基地更合适。

    说着，他们就走到了中间那栋别墅，同时也是最大的别墅门口。

    别墅大门内，庭院收拾的非常雅致，花坛，假山，流水，小亭子，即便是冬天，看起来也非常不错。

    别墅内更是灯火通明，人来人往，温暖明亮得和整个城市都有种格格不入之感。

    像是这里一直都是末世前一样。

    “雷大哥，你们回来了，又带回这么多人，快进来暖和一下。”一个动听的女声说道。

    顾雨抬眼，一个身穿白色羽绒服，白色羊毛裙的漂亮女子站在别墅门口，正热情地和他们说话。

    “杨小姐，这也是和我们一起做任务的人，今天一晚上就打扰了。顾辰，这是别墅的主人杨薇小姐。”雷旭介绍道。

    那位杨小姐温柔一笑，“打扰什么，我们这里建立起来就是为了在城里的人有个落脚之地的。现在是末世，我们更应该互相帮助。”

    “快进来吧，正好里面也快开饭了。”杨薇说着，又看到了顾雨身后的小熊三个，眼睛顿时一亮。

    “这是谁家的孩子，真可爱。”

    小熊和阿影被香香不着痕迹地往前一推，两人被迫往前走了一步，只好打招呼道：“阿姨好。”

    杨薇脸上一僵，已经掩嘴笑道：“叫阿姨不对哦，叫姐姐就好啦~”

    小熊眨巴了下眼睛，这阿姨多快和爷爷一样大了，怎么还让叫姐姐啊。

    “来，姐姐抱你去里面，有好多点心给你们哦。”杨薇说着，就往小熊这边伸手，想将他抱起来。

    “不用了。”

    “我们有。”

    “不想去。”

    三个孩子几乎同时开口拒绝了。

    杨薇露出了委屈难过的神色，两个战士也有点尴尬。

    顾雨一家还没来得及说话，里面已经有人冷声道：“这几个小孩怎么回事？薇薇不过是好意，他们怎么这么不懂事！”

    原本想客气两句的顾雨也黑了脸，我们家的孩子怎么不懂事了，好意又不是非得接受不可。

    杨薇看着里面走出来的英俊男人失落地道：“天哥，是我太喜欢小孩子了，不怪他们。”

    那男人冷冷地扫了顾雨一行人一眼，“你就是太心软了，每天那么多人都靠我们养着，还不知道感恩。”

    杨薇挽住男人的手，冲这边温婉笑道：“你们别介意，天哥没有恶意，他只是心疼我。”

    顾静撇嘴，末世也是有白莲花存在的。

    顾雨等人直接在院子里停了下来，颜青树和王东心里虽然疑惑，但为了未来的工作，跟着留在了外面。

    西奥五个外国人，可能因为语言问题，也没进去。

    “咦，你们找到的东西不少，今天晚上大家可以好好吃一顿了。”杨薇又笑道，“让小川他们拿到厨房去吧。”

    一个小伙子从里面跑出来，怕顾雨他们误会，还说道：“哥几个别想多了，我们不是占你们吃的，我们这里找到吃的，都是一起吃，这样也保证了那些弱小能有口饭吃，我们总不能看着他们饿死吧。”

    顾雨笑了一下，说道：“这样也挺好，不过，就不用你们做饭了，我正好用这羊做道拿手菜，到时候一起吃吧。”

    小川抓了抓头发，看了杨薇一眼，有点不舍看着地道：“那也行吧，我们厨房的师傅厨艺可不错了。”

    就这样，顾雨几个在外面开始做饭，还在更远的地方搭了帐篷，明显就打算晚上在外面睡。

    之前顾雨所在的小队很快就出来了，虽然里面确实很不错，但是到底没有新鲜的肉类，还是跟着组织吃饭更好。

    另外两个提前过来的队伍，砸吧了下嘴，也纷纷出来了，还将那些已经被送到厨房的食物拿了出来。

    因为人数太多，顾雨没有炖羊肉，直接做了几大锅的羊肉汤。

    他们找到的面粉比米饭多，顾雨就让人在没人住的别墅翻了翻，搬了个烤箱过来，都做成了烧饼。

    别人也不知道是不是饿了，都觉得今天的羊肉汤简直太香了。

    还没熟的时候就都围在了大锅边上，只觉得抓心挠肝的。

    几个外国人和一些战士却都盯着顾雨一家那一锅，那锅里的味道让他们从心里感到迫切。

    西奥就端着碗过来了，挤在了小熊旁边，厚起脸皮道：“亲爱的顾，给我一碗这个吧？”

    顾雨看了看老醋坛子云昭，推了顾辰一把，让顾辰去解决。

    顾辰往旁边的大锅走过去，往里面添加了几颗适合异能者的极品丹，顿时，那一锅就升腾起了独特的香味。

    “熟了熟了！”

    “可以吃了！”

    云昭起身，往别墅里面走了一趟，那边正想过来帮着搬锅呢。

    云昭将人拦了下来，还邀请大家一起出去吃。

    外边地方大，冷点就冷点，守着火堆呢，也出去透透气。

    “你们进来吃饭吧，桌子够呢，我刚都安排好了，大家在桌子上也都习惯了。”杨薇笑着道。

    别墅的主人，也就是之前对着小熊发火的男人顿时冷了脸，还是杨薇拦住了他，继续劝说云昭。

    “你们还是进来吧，晚上的住处我们这里也都准备好了，吃完正好就睡了。”

    “先出去吃顿饭，晚上再回来住也一样，我们其实更喜欢凉快一点的地方。”云昭说道，蛇喜欢凉快的地方才怪，不过他说得和真的一样，让人特别产生信服感。

    杨薇和那位天哥犹豫了一番，最终带着别墅的人出来一起吃了。

    其实她原本打算说大家不愿意出来，但是一个特别瘦的女人最先走了出来，其他人也渐渐跟了出来。

    顾雨一开始真没想到，这别墅里居然住了这么多人。

    比他们三个小队还多，足有上百个。

    一人一碗羊肉汤还是够的，多了就没了，烧饼足够，大家随便拿。

    西奥五人和异能者那锅汤被抢的最厉害，大家为了多来一勺子，都要打起来了。

    顾辰修习了隐藏修为的功法，顾雨也看不出他的修为，但是顾辰跟着他们吃仙界的食物，没有任何不适。

    顾雨只有替弟弟高兴的，打算离开前，把食材都留给弟弟。

    西奥还凑过来，跟顾雨表示想买一些他们的丹药，顾辰往锅里加的时候，他眼尖地看到了。

    顾雨笑了起来，“有是还有的，不过特别贵。”

    西奥犹豫了下，从大背包里拿出不少东西，有矿石，有稀有的晶石，还有不少珠子。

    “这些都是我们好不容易得来的，你看能换吗？”这算是他们留在华国最大的收获了，西奥等人是打算带回国的。

    不过，能增长异能的丹药对他们的吸引力更大。

    “我们也有，顾雨，也换给我们一些。”一起出任务的异能者跟着凑了过来。

    “行啊，二十块矿石，或者五块晶石，五颗珠子换一颗丹药。”顾雨笑道，在西奥想还价之前，伸出手指摇了摇，“这可是给你们的折扣价。”

    异能者们都有点沉默了，这价格可不低，这三样东西，可都是他们拼着性命危险得到的。

    西奥最后咬了咬牙，将背包里三分之二的东西都换了丹药，那几个外国人也都效仿他。

    倒是华国这边的人，每人只换了一两颗，基地收这些矿石和晶石可给不少积分或者粮食的。

    顾雨手里的药太贵了，而且，他的药肯定也是基地出来的，说不定，他们能找到更便宜的地方。

    即便没有，到时候再和顾雨换就行了。

    基地后来确实出来了，还是全民都可以兑换那种。

    但是价格就让他们哭泣了，是顾雨给出来的价格的十倍，还尝尝供不应求。

    大家尽兴地吃完，就有点犯困了，而到了睡觉时间点的小熊，早就在自己小枕头上躺下了。

    香香冷冷的声音忽然传了过来，“你干什么！”

    顾雨等人都往那边看去，杨薇正站在那边，只是没等她靠近，香香就拦在了她面前。

    “姐姐只是想抱抱他，姐姐特别喜欢小孩。”

    香香皱眉，特别干脆道：“不行。”

    杨薇几次被拦，委屈道：“你怎么这么不给姐姐面子？”

    “凭什么？凭你脸大吗？”香香不客气道。

    这边有人喷笑出声，那位天哥气坏了，就要去教训香香。

    没等顾雨站起来，顾静就起身过去了，几位战士也过去拦着。

    最后，那俩人提前回了别墅。

    吃完晚饭之后，大家都昏昏欲睡，小川招呼大家一起进别墅。

    云昭挥了挥手，对着顾雨点点头，一群人跟着往里面走去。

    他们身后，干干净净的雪地里，一个阵法正在运行，那些出来吃饭的人，都在阵法中昏睡。

    至于跟着云昭的人，都是阿影制造出来的幻象。

    对于这点，阿影是有点小骄傲的。

    因为阿影要跟进去，香香和睡了一觉起来的小熊也要跟着，为了锻炼孩子们，顾雨和云昭都没拦着。

    让人惊讶的是二货青年王东，竟然没受阵法影响，迷迷糊糊就跟着一起进来了，让阿影想拦都没拦住。

    云昭扬了下眉，虽然他随手扔出去的阵盘只是修真界的，等级不高，但是在这里也足够用了。

    王东这小子，可能不像他自己说的那样没有异能，而是他没发现而已。

    小川带着他们往别墅深处走，“过来吧，客房都在这边。”

    “地下室？”顾雨诧异道。

    小川笑了，“上面太冷了，我们都住在这下面，就连薇薇姐和天哥也是，这里安全，保暖。”

    等众人都走进去，地下室沉重的铁门在他们背后无声地关了起来。

    小熊忽然回头往后面扔了个东西，两位爸爸和小叔叔都对着他露出了微笑。

    地下的空间仿佛被挖成一个甬道的形状，在中间了隔了不少帘子，算是分出房间。

    小川让之前别墅的‘人’住在了外面，带着顾雨他们一直往里面走，还说道：“你们的房间在里面。”

    等走了很长一段甬道，头顶的灯忽然灭了。

    地下的甬道里一片漆黑，前面的小川忽然就无声无息了。

    一道风忽然从身后刮过，小熊吓得直接变成了原形，好在是夜里，阿影也为他遮掩了下，外人看小熊还是小孩子的样子。

    看清楚那道风的时候，小熊几乎要惊叫出来。

    他没叫出来的原因是，王东吓得抱住了他的尾巴，正惊恐地大叫着。

