    第1260章论割韭菜的可持续循环理论（1）

    见丛墨白不说话，宁瑶笑得平和，“丛墨白，你当初在七星峰上帮得忙，我没忘。我宁瑶也不是不讲旧情，用完就丢的人。我也知道，你在想些什么，你想要什么。”

    “只是，在现今的条件下，我帮你所需要付出的，和我能够得到的相差太远，以及这其中我所要承担的风险也太大了。哪怕有那份恩情在，我也不会出手。”

    听到宁瑶的话后，丛墨白眸子中的光芒一点一点黯淡下去。

    他知道宁瑶说得是对的，宁瑶这样的做法可以称得上是冷静。

    可就是这样，他的内心才愈发不甘起来。

    对于任何一位已然踏上仙途，窥得前路无边风光的人来说，再让他囿于方寸天地间，无异于诛心之举，极大磋磨了人的意志。

    许久，丛墨白才勉强压下对于丛苍青的恨意，将喉尖涌上的血硬生生咽下，才开口道，“既如此，我就不打扰尊者了。”

    他转过身，反身向远处走去。

    一步。

    两步。

    三步。

    “等等。”宁瑶倏地开口，“你想去战域看看吗？”

    丛墨白的脚步倏地一顿，接着他似是有些不敢相信地扭过头，“去……战域？”

    “战域深处说不定有属于你的机缘。”

    “可是丛家那里……”丛墨白有点犹疑。

    倒不是他害怕丛家，只是他害怕丛家施加压力在宁瑶身上，到时候宁瑶承受不住压力，临时变卦。

    这样的话，还不如他事先就说明这一切。

    也省的日后，再经历一次从希望变成绝望。

    宁瑶挑了挑眉，“丛家……恐怕现在自顾不暇还来不及。”

    丛墨白投射过来疑惑的目光。

    宁瑶只是轻吐出几个字，“宏恩令。”

    丛墨白恍然。

    也是。

    现在世家因为宏恩令的事情，内部都在闹分裂，还想腾出手来对付他丛墨白一个废人？

    那简直是妄想。

    丛墨白仿佛又听到胸腔中有力的心跳声，温热的血液随着跳动声不断扩散至冰凉的手脚，让他整个人处于暖融融的火炉一般。

    他看着宁瑶的笑容，突然鼻尖有点发酸。

    “谢谢。”

    宁瑶洒然一挥手，“没事，死在那里别怨我就行。”

    丛墨白：“……”

    突然感觉那种感动的心情一下子淡去了很多。

    这就是高情商的说话方式吗？

    丛墨白有些怀疑人生。

    这次前往战域的声势，可比往日要大得多。

    两名问道，六名寻我，百名金丹，以及成千上万的开窍境。

    说起来，反而是蜕凡境的人数最少，因为这些人放到战场上去基本都只能算作是炮灰，没什么用。

    噶韭菜，得一茬一茬的割。

    对于《论割韭菜的可持续循环理论》，圣地的众位大能都是得心应手的。

    除此之外，宁瑶这些日子也彻底安静低调下去了。

    道峰上前往战域的人中，除了宁瑶、秦宣、宁苹苹外，还有丛墨白和司华章。

    吴东河、纪芝等人则是偶尔来几趟道峰，和宁瑶探讨一下术法。

    说是探讨，其实很多时候，都是宁瑶在指点他们。

    毕竟宁瑶好歹也算是有点阅历的人了。

    (本章完)

