    不试试，又怎么知道我不能在下面站稳呢？

    我的身形不断的朝着瀑布的下面冲过去，从水里面爬过去的办法不是很好用，我选择了直接跳到那瀑布下面。

    毕竟我现在的跳跃能力不是一般的强，能够跳过去的。

    然而，让我身形还没落地，那恐怖的瀑布冲击力就让我的身子根本无法平衡，然后整个人被拍打在那石头上面。

    这特么，我感觉到浑身的骨头好像都碎了一样，好一阵酸爽。

    当我好不容易上岸之后，我这才发现，我的骨头真的有好几处鼓着了，我胸口的肋骨直接被拍在石头上面弄断了两根。

    接下来暂时不能玩儿了，得想把肋骨恢复过来。

    体内大量的灵气朝着肋骨蜂拥而去，而且这几天的时间，也不知道是我一直超强负荷的训练，还是那男子给我吃的野味儿里面加了东西，所以我感觉到我体内的灵气竟然有种汹涌的感觉。

    那种感觉，就好像我要突破到通脉境中期了一样。

    半天的时间，我将身体恢复过来，我便是准备尝试一下突破，因为或许突破之后，我所能承受那瀑布的能力，会加强也说不定。

    想到这里的我开始将身上的灵石拿出来，然后开始修炼。

    毕竟到时候我要是无法通过考验，那家伙说不定会将我身上的东西全部都收回去，我现在花一些灵石，再好不过了。

    人家到时候未必会跟我要这些灵石，做事嘛！做好万全的准备终究是没有错的。

    不过我依旧是会尽力的去完成十五天之内的要求。

    周围的灵石之中，无数精纯的灵气不断的朝着我的身体之中蜂拥而去，气府之内，正在有着无数灵气容纳进来。

    而当我感觉到气府之中的灵气再度到了充盈的程度之后，我便是开始将灵气朝着我的经脉之中灌输进去，这次我想要打通的乃是我手太阳，阳明，少阳三经以及冲脉和带脉。

    这样我的实力便能够进入通脉境中期。

    灵气疯狂的朝着体内的经脉涌去，然而，令我完全没有想到的是，我打通经脉的速度，比我预想之中的还要快。

    通脉境的原理，本身经脉并不通常，我们需要利用自身的灵气去将经脉打通，这样才使得我们的灵气能够在经脉之中游走。

    这个自身灵气的浓郁程度有关，你灵气积攒的越多，那么你打通经脉的几率也就越大。

    但这么轻易的打通了冲脉和带脉，这让我整个人有些震惊。

    此刻，我不知道的是，外界正在考野味儿的男子正眯着眼睛看着我，自言自语的低声喃喃：“这小子身上的灵气好像比较特殊啊，竟然如此纯正？”

    对此，我浑然不知，只顾着自己打通自己的经脉，因为带脉和冲脉打通，我还需要打通手太阳，阳明，少阳三经。

    当我睁开眼睛的瞬间，我感觉到体内的灵气能够在更多的经脉之中游走，这是成功突破到通脉境中期的原因？

    而且我周身剩余的灵石也是在此刻瞬间化为齑粉，全部冲进我的身体之中，因为我现在的气府能够容纳更多的灵气。

    我看了一眼正在考野味儿的男子，正准备继续修炼的时候，突然我感觉到怀中的令牌开始传来一股吸力，然后将我身体之中的那些灵气吸进令牌之中，擦觉到这一状况的我陡然一惊。

    连忙盘坐下来，然后闭上眼睛，感受着我体内的灵气正在被令牌全部吸收进去。

    片刻之后，我体内的灵气竟然直接被吸收的亏空，而我身躯一震，竟然再度出现在了那石碑的面前。

    有了上次的经验，这次我对石碑并没有过多的惧怕，因为我知道这东西对我似乎并没有敌意，我朝着石碑走过去，看着上面那些认不清的符文，不知道过了多久，那些灵气全部回到我的身体之中，但是这次我并没有感觉到灵气的质量有多少变化，因为我本身身体的灵气就是从令牌里面反馈给我的。

    倒是我看到巨大的石碑上面，有着一个个符文开始浮现，和上次的玄灵指一样的，那些符文朝着我飞掠而来，然后开始钻进我的脑海之中。

    当我将这些内容全部消化之后，我心神巨震。

    玄武体？

    这是一种对自身体魄修炼的道法，玄武，四神兽之一，同时也是以恐怖的防御力著称，我倒是没有想到，这门道法竟然名为玄武体。

    我不知道是不是巧合，因为这玄武体，正好就需要恐怖的冲击力作为修炼方式。

    现在的我正好就在瀑布旁边，如果我利用瀑布来修炼这玄武体，那么说不定真能在半个月之内完成那男子交给我的任务。

    这时候，我的意识从石碑里面退出，再度恢复自身，甚至我第一时间睁开眼睛朝着那男子看去，我心中有些担心，刚刚那一幕会不会被他看出什么。

    要知道，战神戟不是我的，但是我身上的令牌可是我爷爷留给我的，这是我陈家的东西，不能丢。

    好在，我并没有从他的身上感受到什么，随后，我站起身来，直接朝着瀑布里面跳了下去，然后开始运转修炼玄武体。

    玄武体，就是经过千锤百炼的方式，将自身的体魄修炼的犹如玄武一样坚硬，不过我知道，玄武可是有着一个坚不可摧的壳子。

    这人能一样吗？

    这玄武体需要以玄武精血为引，但是这东西好像储存在石碑里面的，我不知道石碑到底是什么东西，竟然能够容纳这么多的好东西。

    玄武精血入体的瞬间，我感觉到浑身无比的滚烫，比之前吃那些野味儿还要强悍无数倍。

    但是我整个人浸泡在水中，勉强能够将这种感觉减缓一些，我体内不断的跟着玄武体的运转方法运转灵气，将那股好似要爆发的能量朝着我周身的血肉之中牵引过去。

    下一刻，我整个人从水中朝着那瀑布游过去，这一次，我直接爬了上去，站在下面，任由瀑布不断的冲击在我的身上。

    每一次倾泻而下的瀑布，恐怕都有着数百斤的力道冲击，而且这还是水流比较少的位置，旁边还有一处水流极为恐怖，那地方的冲击力，会更加骇人。

    而且我感受着那种冲击的痛苦，我的喉咙发出阵阵嘶吼，却直接被瀑布的声音压了下去。

    岸上，男子看着瀑布下。

    “这小子，看来他身上的秘密还不少，这么短的时间，他竟然修炼了一套炼体的道法？”

    “有点儿意思。”

    愣了好半天，他的嘴角掀起一抹淡笑，随后出声。

