    “朕有那么小气么？”

    “那您刚才那么凶？”

    秦云没好气瞪眼道：“那是你自己拎不清东南西北，白龙不肯臣服，朕定要杀他，凌迟处死！”

    “而你还在求情，是否也太不为你男人考虑了，记清楚，你现在的身份！”

    苏烟重重点头，玉脸认真，略带一丝愧疚：“知道了陛下，刚才是我不好，没有转变过来身份。”

    提到身份，秦云的脚步忽然又一滞。

    拍了拍脑门：“朕刚才忘记问了，八王后代是什么意思？人很多么？”

    苏烟面露一丝尴尬，抿唇道：“八王就是曾经大隋的八位王爷，类似于镇北王，功勋卓著，异姓王是也。”

    “但他们毫无例外，都被大夏高祖斩杀了……”

    说到这，苏烟偷看他一眼。

    秦云咧嘴一笑：“那这么说，咱们还是世仇了？”

    苏烟苦笑，十分有妇人韵味：“其实，这都是噱头。”

    “八王的血脉早就被屠了，我们这些人最多算远房亲戚，八竿子打不着的那种，白莲教需要我们才这样说的，所以我一直都没有归属感。”

    “至于您刚才说的，人多不多，很多！”她神情严肃：“几乎白莲教所有管事的，都是前大隋的嫡系后代。”

    “小主，十分注重血脉。”

    秦云冷笑：“这个狗东西，他自己怕也是一个冒牌货罢了，有点亲戚关系，就说自己是大隋血脉，妄图复辟。”

    “等朕抓住他，踩烂他的脸！”

    苏烟一凛，轻轻抱住他：“陛下，我相信你可以的。”

    “但务必小心，白莲教几代人的经营，诸多底牌或许只有小主一人知道，您懂我的意思么？”

    秦云深吸一口气，拍了拍她的秀发。

    “朕当然知道，放心吧。”

    “这些日子朕会很忙，你就待在后宫，朕会让礼部给你一个婕妤的封号，如何？”

    苏烟红唇上扬：“封号都无所谓的，只要陛下下次别那么凶。”

    “你是说床上，还是床下？”

    苏烟一滞，随即脸蛋一红。

    但还是大方回答：“都有！”

    二人短暂依偎之后便分开。

    秦云着手缉拿白莲教，和扩张军队的事宜，忙的不可开交，还要偶尔抽出时间陪陪萧雨湘。

    童薇她们更是黏黏糊糊的。

    一时间，他觉得都有些分身乏术了。

    刚闲下来，走出来晒一晒落日黄昏，他碰见了一个人。

    “穆心！”

    只见小丫头从朱红的墙边转头，一身雪白的襦裙，头上扎着丸子头，被打理的很是干净，粉嘟嘟的脸蛋透着烂漫。

    这么小的年纪，就足见其美人胚子的雏形了。

    不得不说，穆慈的基因是真的好，估计年轻时候还要漂亮一些。

    但秦云总觉得，穆心这丫头跟穆乐，还有穆慈不太像。

    穆乐跟穆慈，有几分神韵相似，但穆心不一样，越长大，五官就越是挺拔，有种察明卫柔的感觉，像有胡人血统。

    她快步走来，虽然不到十岁但很有礼貌。

    “参加陛下。”她像模像样，就要行礼，非常乖巧！

    秦云赶紧扶住。

    一脸慈爱道：“别跪。”

    “今天怎么就你一个人？”

    穆心抬头，对他也不认生了，露出甜甜微笑，小奶音道：“师尊今日教我几种邀月宫的口诀。”

    “我都学完了，所以得回家呀。”

    秦云蹙眉：“没人接送你？”

    穆心摇头：“娘跟师尊都说了，女孩子也要独立，不可以养出公主病。”

    “所以自从师尊回来之后，我都是自己回家的。”

    闻言，秦云心疼！

    这丫头懂事的让人心疼。

    伸手就将她抱了起来：“穆心，朕今天送你回家怎么样？”

    广场内外，见到这一幕，皆是羡慕！

    年仅几岁而已，就得到了陛下如此宠爱，亲自送回家啊，历代公主也不见！

    穆心下意识摇头。

    然后猛的想起什么，大大的眼睛转动，脱口而出：“好，但陛下可不可以不要告诉师尊？”

    秦云累了一天，却被她逗的身心轻松。

    笑眯眯道：“为什么？”

    “朕看你想要拒绝的，但为什么又同意？”

    穆心脸蛋一红，手指扭捏：“因，因为娘亲！”

    “噢？”

    秦云诧异：“因为你娘什么？”

    穆心抽了抽精致的鼻子，十分认真的仰起头道：“因为娘亲很想陛下，要是陛下送我回去，我娘亲就能看见你一眼了。”

    “我娘的屋子里，有陛下的画像，她竟然盯着画像一看就是半天，都把她看老了。”

    秦云的笑容一滞，莫名被这小丫头的话戳中了内心！

    穆慈在穆府，恐怕是苦等的状态，她脸皮薄，不可能真的进宫来找自己，更不好要求什么。

    想到这里，他更加确定了要多去看看穆慈。

    不然就干脆将她接进宫。

    “陛下，您怎么了？”穆心伸出小手，在他眼前晃了晃，十分天真可爱。

    “没，没事。”

    “走吧，朕送你回去，对了你师尊呢？”

    “师尊似乎打坐去了。”

    二人有一句没一句的走出宣武门，身后跟着的大批锦衣卫禁军，无不是绝对安静，不敢叨扰二人。

    远远看去，夕阳下，秦云抱着穆心，像极了一对父女。

    短短相处，他的女儿奴心理泛滥了。

    来到穆府。

    秦云的到来，显然出乎意料。

    素面朝天，没怎么打胭脂水粉的穆慈，甚至惊呼一声，手中修剪花盆的工具都快掉了。

    “啊，陛，陛下！”她眼神闪躲，恨不得捂住脸，先去打扮一番。

    “哈哈！”

    “很意外吗？”

    “朕来看看你，顺便把穆心送回来。”

    “是啊是啊，娘亲，你看陛下来了吧？”穆心人小鬼大的笑嘻嘻，一到家就跟翩翩蝴蝶，放飞了自我。

    穆慈瞪了她一眼，故作严母样：“去，张嫂，带心儿下去洗手。”

    “是！”

    立刻有人上来带走了穆心，这丫头回头冲秦云笑了一个，便蹦蹦跳跳的走了。

    院子里，下人也都识趣散开，就剩二人。

    穆慈手足无措的搓了搓衣服，偷偷抬眼，别有一番女人风韵。

    “陛下，您先坐会吧。”

    “我去换一下衣服，然后给您泡茶。”

    她话刚说完，只见一道黑影闪过，秦云便冲到她面前，握住她的羊脂玉手掌。

    磁性的声音响起：“不用了，陪朕走走。”

    穆慈花颜失色，惊恐看向四周，当看到秦云的微笑时，她大脑瞬间空白：“好，好吧……”

