    郑义不假思索的开始向着全服公告的坐标走去，毕竟以自己的实力来说，就算是抢不到BOSS，看看热闹也肯定能够全身而退，虽然心中感觉有些不对劲，但在好奇心驱使下还是自信的飞了过去。

    途中冰仙儿再次出现，虽然脸上有些疲惫，但还是抑制不住的想商量郑义将鬼蛟的内丹给她。

    “好哥哥，你就将鬼蛟的内丹给我嘛！我伤势好了之后肯定非常努力的帮你打架，就算遇到比鬼蛟还厉害的人咱们也不怕了！”冰仙儿围绕着郑义来回飞行，身体与郑义保持着微妙的距离，搞得郑义多少有些尴尬。

    “不给，不给，咱俩是平等契约，没准哪天你伤好了就走了，还不如给我的小乖增涨实力呢！”郑义丝毫没有被美色所迷惑。

    “你这小子倒是有些意思，人家要把妹妹送到你手里你也不要，我这种国色天香的美女你都不正眼看一下，能拒绝我的人，整片大陆也找不出来几个。”冰仙儿略带调戏的说道

    “我发现你这狐狸也挺有意思，总是好了伤疤忘了疼。”郑义将挡在自己眼前的狐尾拨开回怼道。

    “你该不会是不喜欢女人吧？你该不会是哈哈不行吧？”冰仙儿忽然飞到郑义身前，脸贴脸笑着说道

    郑义一阵无语，实在不想跟冰仙儿继续胡扯，直接掏出冰灵珠向前方一丢，冰仙儿嗖的一下就朝着冰灵珠飞了出去。

    “赶紧回去养伤，继续跟我身边唠叨小心我揍你了。”郑义嗔怒道——

    郑义全速赶路很快来到‘封刀江湖’发送的坐标地点，发现这里并没有什么BOSS出现，而且地面上空无一人，景色倒是很美，没想到冥界竟还有高山悬崖。

    “冥莺，这望川崖有什么典故么？”郑义见这里景色独特，忍不住使用精神力问道

    逆羽和冥莺因为吸收了大量鬼气，现在正在宠物空间修炼，所以并没有给郑义回应，就连冰仙儿拿到冰灵珠都不在说话，只有小乖从睡梦中惊醒对郑义说了一下情况。

    郑义无奈的摇头苦笑，人家都是抓宠物干活，自己这好像养了一群大爷。

    没有人给自己解答，郑义就只能四处看看，发现到处都是灰色的鬼气视线及其不好，但站在崖边时却看到了许多景象，就像是影片片段一般，有好有坏全都是自己经历过的事情。

    “奇怪，这地方虽然特殊，但那名玩家发布这样一个虚假消息干嘛呢？”郑义看了一会觉得有些无聊准备离去，临走时还是忍不住自言自语抱怨道。

    “果然有胆色，不知道你是有自信还是愚蠢。”

    一个戏谑阴冷的声音忽然响起，顺着声音来源望去不是孙凌云还能是谁。

    “我就知道普通人不会发布全服公告，引我来这里有什么事？如果想打架的话，之前就不用狼狈逃跑了吧？”郑义嘲讽道

    “现在打架你也不是对手，不过我可不会轻易杀了你，我要让你求生不得求死不能。”孙凌云猖狂的说道

    孙凌云脸色一沉，缓步向着郑义走了过去，没有拿出自己的修罗之刃，握紧拳头似乎要与郑义肉搏。

    郑义见对方想要开战自然也不含糊，伸出手便开始凝聚魔法，但是无论如何也无法凝聚起魔法元素，就算借助灵珠之力也还是不行。

    孙凌云笑了，似乎早就已经知道郑义的情况，而他也不着急进攻，只是一步步的接近。

    “绝望么？你不是魔法很厉害么？来呀！用火球打我啊！用你那冰茅射我啊！”孙凌云一脸得意的样子。

    “这片区域已经被我使用了禁法卷轴，在这里你别想使用任何法术，知道那望川崖下面是什么么？哈哈哈哈”

    孙凌云一步步接近，就当二人还有一米多距离时，孙凌云举起了拳头，明显是想通过最原始的攻击来羞辱郑义，孙凌云转职的是战士类的修罗职业，身体强度远远超过郑义，就算郑义经过金丹炼体，但近战攻击仍不是其对手。

    郑义忽然掐手成印，孙凌云瞪大了眼睛，心中竟有一丝害怕，难道这禁法卷轴都无法限制他么？

    “水遁·口水喷射术。”

    郑义一大口口水直接吐了孙凌云一脸，孙凌云还在沉浸在郑义说出的招数名字，却没想到等来的是一口口水，竟没来得及躲闪。

    “你小子找死。”

    孙凌云抹了一把脸，直接提着拳头朝郑义功了过去，郑义自知不是对手，凭借着精神力躲闪不断后退，找准机会回击两拳却也根本无法击中。

    眼见郑义节节败退一步步退向崖边，孙凌云见时机差不多，也拿出修罗之刃，一刀修罗斩劈出，直接将郑义砍成半血，郑义无奈只得张开冥炎骨翼从崖边飞了出去。

    “知道么？望川崖能看到前世今生，同时崖下可是比地狱还恐怖的地方，还有，这望川崖只要出了这崖边，其余地方禁飞。”孙凌云似乎也没打算击杀郑义，看着郑义跃出崖边，收刀笑道。

    郑义用力扇着冥炎骨翼，但却丝毫没有作用，向上跳跃的力量消失时，整个身体直接向崖底坠落而去。

    这是郑义第二次控制不了身体的自由落体，第一次是在海边被超神兽鲲创造的漩涡吸进去，当时还觉得那是传说中的归墟，原来只是超神兽娱乐的手段，第二次就是现在。

    两次自由落体虽然在不同地点，但感觉都差不多，无法控制自己身体，而且坠落时间都是超长，若是有心脏病恐怕没落地就先吓死了。

    当郑义已经不在思考自己到底下落了多少米时，终于还是重重的落到了地面，如此高的高度直接让郑义进入了残废状态，身上骨骼几乎都被摔断，蓝量已经清空，血量也只剩一丝血皮。

    郑义强忍着剧痛灌下一瓶血药，静静的等待魔力源泉戒指恢复蓝量，缓了好一会才忍着剧痛起身，看了一眼周围全都是血红色。

    郑义临掉下来之时孙凌云说望川崖下是比地狱还恐怖的地方，不知道这里是不是地狱，又或是哪里。

