    “前辈，簋垢深渊的巨变……莫非是神灵和龙族两支大军要正式交战了吗？”

    黑邙大帝眨眨眼睛，忐忑不安的问道。

    叶云轻轻一笑，毫不在意的说道：“区区一支神灵军，人数不过数万，又怎能称得上是巨变？”

    黑邙大帝：“……”

    这一刻，黑邙大帝闭上嘴巴，心中无语了。

    数万的神灵，几乎都是神君境以上的修为。

    那位凌霄大人更是深不可测，恐怕已经达到了神尊境。

    这样一支所向披靡的大军，难道在前辈的心中，存在感就这么低吗？

    黑邙大帝好奇心颇重，又接着问道：“前辈，难道是那不死石族吗？”

    “嗯。”

    叶云微微一笑。

    说话的功夫，他忽然伸出手去，径直的抓入虚空中。

    等他缩回手臂来的时候，四道人影忽然出现在了面前。

    正是簋垢深渊五帝中的其余四位——青月妖皇、枯竹妖帝、邪神狂帝、赤霄大帝。

    滋滋……

    这四帝出现之后，浑身立刻发出了“滋滋”的响声，几个人也惊骇至极的惨叫了起来。

    “这是哪里？”

    “我们怎么突然离开了簋垢深渊？”

    “这灵气有毒，啊啊……我们恐怕要死了……”

    四人你一言我一语，在面对死亡临近的时刻，神情无比的慌张。

    侥幸在簋垢深渊中活了数十万年，如今的他们也习惯了长生不死。

    如今，死亡危机降临，四帝的心理也承受不住了。

    “四位贤弟，莫要慌张！”

    看到这一幕，黑邙大帝立即大喝了一声，这声音如暮鼓晨钟，发人深省，硬生生将四帝从慌乱的状态中拉了出来。

    “黑邙大帝，你……”

    如梦初醒的清月妖皇，看到身旁的黑邙大帝，顿时露出了震惊的神情。

    他震惊的是，黑邙大帝身躯完好，竟然没有受到这天地灵气的侵蚀。

    枯竹妖帝喃喃道：“刚才我们五人在簋垢深渊的神灵大军营地中，怎么忽然一晃就到了此处？”

    “咦？”赤霄大帝深呼吸一口气，镇定下来，他环顾四周，忽然就看到了一身白衣的叶云，还有那个熟悉的小女孩。

    他顿时大吃一惊。

    这个小女孩，不是进到下方山谷的紫血魔龙军营中了吗？

    她什么时候出来了？

    “前辈，我这四位贤弟如今危在旦夕，还请前辈出手……”

    耳中传来滋滋的异象声，黑邙大帝心生不忍，立刻转身，双手抱拳，恭敬的说道。

    “嗯！”

    叶云微微一笑，轻声说道：“放心吧，黑邙。我说过了，你们都是一代人雄，历史上赫赫有名的人物，绝不能白白死去……我自然会保你们一条性命！”

    “保我们一条性命？阁下，你到底是谁？”

    枯竹妖帝细眯眼皮，紧紧的盯着眼前的这名白衣青年。

    这白衣青年身上的气息，若有若无，极其神秘，根本无法令人看清修为。

    青月妖皇眉头一皱：“黑邙大帝，你是怎么和此人认识的？”

    “此事说来话长……”

    黑邙大帝叹了口气，低声说道：“我被前辈施展无上手段从簋垢深渊中先摄取了出来，前辈接着施展某种神通，隔绝了灵气的侵袭，所以我才能完整无损的站在你们面前……”

    “原来如此！”

    其他四帝听了这番话，面色动容，无不倒吸了一口冷气。

    这个白衣青年的种种神通手段，实在是匪夷所思，可见他的实力……该有多么强大。

    此人能够轻松的从簋垢深渊的最深处将一名真神凌空给抓出来，并封闭的灵气的侵袭，这样的神通手段，可不是一般人能做到的。

    一时之间，四人看向叶云的目光，也讳莫如深了起来。

    滋滋……

    灵气依旧在入侵着四帝的身体，他们身为神魂体，在这种灵气的入侵之下，生机急剧的衰落。

    叶云屈指一点。

    一道光芒射出，分成四道，分别落入到四帝的身上。

    那“滋滋”的声音停止了。

    四帝感觉到一种说不出来的清爽遍及全身，再也没有之前的那种痛苦了。

    “此人好强！”

    四帝的瞳孔猛的一缩，心中不由自主的生出一种崇拜强者的心理。

    叶云望着五帝，嘴角翘起，浮现出一丝微笑。

    这几个家伙名声赫赫，皆是镇压了一个时代的强者，若是把他们拉入神龙宗，倒也是个不错的选择。

    若是神龙宗的历代祖师知道，他这个十三代宗主把这五位大帝拉入了神龙宗，恐怕在九泉之下，也会笑得合不拢嘴。

    叶云越想，心中越是开心。

    这种光耀门楣的事情，他自然不会错过。

    叶云咳嗽了一声，带着淡淡的笑意说道：“几位，我乃十万年前神龙宗的宗主，若是论年纪，我可能比诸位要小很多，不过论起修为和实力，在我眼中，尔等皆弱如蝼蚁……”

    说到此处，叶云的眼眸变得深邃起来，身上的气息，也变得愈发的强大而飘渺。

    一种睥睨众生的霸气，油然而生。

    五帝神情凛然，在这一刻，他们感受到了一种说不出来的巨大压力，让他们呼吸困难。

    甚至有一种错觉。

    就是对方这白衣青年，一根手指头落下，他们五人就会灰飞烟灭。

    “这神秘的白衣青年，恐怕和神灵大军中的那位凌霄大人，在实力上有得一拼……”

    四帝的心中，在这一刻都升起了可怕的判断。

    前辈这是话里有话啊……黑邙大帝舔了舔嘴唇，脸上浮现惊喜之色。

    他毕竟和叶云相处了一段时间，能深切感受到这位前辈的强大和深不可测。

    前辈的深不可测——

    尤其是在黑神宗地底深处拿出的那两种神物，才是令黑邙大帝最为震惊的。

    “前辈，修道界实力为尊，您修为深不可测，我等在您的面前都是晚辈！”

    黑邙大帝深呼吸一口气，一脸肃然的说道。

    四帝：“……”

    四帝在这一刻懵逼了，面面相觑起来。

    谁也没有想到，黑邙大帝竟然第一个如此积极的表态。

    在他们五帝之中，黑邙大帝实力最强。

    如今最强的黑邙大帝，已经俯首称臣。

    这实在令四帝始料不及。

    见四帝神情闪烁，并没有说话，叶云倒也不以为意，依旧淡淡的笑道：“尔等五人，可愿加入我神龙宗，成为我神龙宗的弟子？”

    成为神龙宗的弟子？

    四帝听到这一番话，脸上的肌肉猛的颤抖起来。

    他们身为一代大帝级强者，在数十万年前，叱咤风云，睥睨天下，镇压了无数的天骄。

    每一个人，都开创了一个属于自己的辉煌时代。

    可以说四帝的内心，都是极为高傲的。

    眼前这个白衣青年，论起年纪来比他们小很多，除了修为比他们高点，论起资历来，自然远不如他们这几个老不死的。

    现在对方让他们加入神龙宗，这样的要求，实在令四帝感觉到强人所难。

    就在四帝心中掀起惊涛骇浪的时候，忽然就听到耳旁响起了一道熟悉的声音。

    “前辈，黑邙愿意加入神龙宗！”

    黑邙大帝双手抱拳，身体微躬，神情激动地说道。

    “黑邙大帝，你疯了吗？你可是百万年前的强者，论起资历来比我们四人都强，你怎么可以加入十万年前的神龙宗？”

    赤霄大帝焦急的喊道。

    “是啊！黑邙大帝，你怎么能做出这样的糊涂选择？”

    邪神狂帝怒吼道。

    “黑邙大帝，我感觉你一直不对劲，是不是被此人给要挟了？”

    枯竹妖帝目光闪动，有些狐疑的说道。

