

　　乔和卡尔两队人马来到查费将军的城寨，才发现这里已经是乱糟糟的一片！
　　
　　城寨里的人，不是在举办葬礼，就是在举家逃跑。不仅如此，城寨治安和巡逻都没有什么人参与，大门都是直接敞开的！
　　
　　还有沿着大门的位置，星星点点的分布着一些汽车烧毁后的残骸！
　　
　　乔带着队伍，到附近后就没有前进，十分不解的看着城寨中的一切！
　　
　　“一队！给我抓几个人过来，我想好好询问一下！”乔对自己的队员说道。
　　
　　“是！”一队的三个人就悄悄的摸上城寨！
　　
　　此时，是下午时分，但是这三个人摸过去，理应被人发现或者警示，但是却没有任何的警示声！
　　
　　直到三人打晕了城寨里面靠近出口的两个人，扛着他们走回来，城寨中依然是纷纷扰扰的，却根本不管失踪的两个人！
　　
　　两个属于年轻男子，手里还有着武器，可是却被莫名其妙的给抓了，等醒过来后，才发现有几个外国人围着自己！
　　
　　此时，卡尔也带着南希和戴维，三人一同走了过来！
　　
　　乔就将自己过来看到的事情，给卡尔说了一下！
　　
　　“那好吧，先听听是怎么回事！”卡尔听到乔抓了两个俘虏，所以就点点头，先询问一下俘虏再说！
　　
　　对于这些俘虏，自然是有啥说啥，并且没有任何保留！
　　
　　从有人查费将军死亡后，哥丹威继承城寨将军职位开始说起，一直说道有人潜入营地，将哥丹威等人全部都给杀了！
　　
　　不过说查费将军的死因，他们并不知道是哥丹威杀的，而是说成出去的时候遇到了袭击！然后身死.
　　
　　对于这个漏洞有些多的死法，乔自然不相信，所以直接拷打了一下，但是两人却依然如此，也就只能这样听了！再说对于查费将军的死，也和任务没有太大的关系。
　　
　　乔听了以后，也是有些惊讶。在这一地区中，查费将军的实力，也是比较大的！而且持续的时间也比较久，没有想到就这样死了，看来以后对于这里，需要将强监控了，看看后面谁上台，也好安排间谍进去！
　　
　　再然后，就是来人被发现，在追杀过程中，却有别其他一人攻击，反正就是三方混战在一起，最后城寨的人撤退，死的太多，人都不想在上去送死！
　　
　　至于后面，他们就不知道了，不过等他们撤走以后，似乎还听到枪声等等！
　　
　　乔的手下，对这两个人换着审问了一遍，发现没有什么遗漏或者说没有什么可问的了，然后就在乔点头示意下，手下的人直接抓~住两个俘虏的脖子一扭，两个俘虏也就顺势到底死亡了！
　　
　　对于他们这些人，做这个事情可是顺手的很！他们在执行任务的时候，一般情况下是不会带着俘虏的，直接审讯完毕后就会结果这些俘虏！
　　
　　应为特战小队，所实行的是特种作战，如果有俘虏的话，那就是个拖累！
　　
　　因此在背地里，只要特战小队执行任务，基本上就是没有俘虏！至于说怎么找借口杀人，呵呵！简单的不能在简单了！
　　
　　对于杀人，乔和卡尔都当时没有见到的一样，乔的手下如此，换成是卡尔小队，依然如此！他们绝对比特战小队还要恶劣！
　　
　　不过这些人作为美丽国的人，对付的都是国外的人员，所以也就不在乎什么，反正死的又不是自己国家的人！
　　
　　“看来，这个攻击城寨的人，可能就是那个异能者！或者说制造了那种杀人痕迹的人！”卡尔说道。
　　
　　“我想也是！刚才说他们冲出城寨，就遇到另一拨人的打击，我感觉就是山猫他们！”乔说道。
　　
　　“我感觉也是，而且我想马修他们也应该在这里的！”卡尔点头认同道。
　　
　　“那么我让我的人沿着大路，朝那个方向看看？”刚刚审问的时候，俘虏说了两方人的大致方向！
　　
　　“好！我也让戴维去看看!”说完，对着戴维示意了一下，戴维也就领了任务，直接转头前行，并没有等特战队的成员！
　　
　　其实对于普通人，异能者在如何表示的平等，却依然有着一些隔阂，就像是是这个社会中，永远都有着阶级区分一样！
　　
　　所以异能者在完成任务或者说一些事情的时候，能不和普通人在一起，就不会在一起，除非必要！
　　
　　一个多小时后，所有安排查看的人员都回来了！
　　
　　“头！你看看这个！”戴维将两颗子弹壳递给卡尔。
　　
　　卡尔拿到手里后，细细看了一下人，然后对乔说道：“乔，你过来看看，这子弹壳是不是你们狙击手配置的子弹？”
　　
　　乔接过去看了看，说道：“不错，就是我们标准配置的狙击子弹，这个是哪里来的？”
　　
　　“我在一个小山头看到的，不过除了子弹以外，就只有一点血迹，然后在就是一点点的痕迹！根据痕迹，我判断哪里至少有四个人趴过哪里，不过也就一点点血迹外，在没有其他痕迹！”戴维说道。
　　
　　卡尔和乔都是一皱眉头，这话听着，也就是说出了这点东西外，就没有其他的信息了，这样就会让信息线索断掉！
　　
　　“乔，你那边呢？有什么消息没有？”卡尔问道。
　　
　　“没有，出了能看到有人在哪里走动过以外，没有其他任何的信息！”乔说道。
　　
　　卡尔看了看下面的城寨，对乔说道：“我们必须进去看看！”
　　
　　“看什么？”乔有些不同意，因为下面的城寨，在如何慌乱，也都有着几千人，有武器的差不多有着上千人，所以他要对自己队员负责。
　　
　　不过说话的是卡尔，他也不得不尊敬，所以只是疑问道。
　　
　　“我想知道昨天晚上，那些人是怎么死的！说不定我就能肯定一些事情！”卡尔说道。
　　
　　“可是……，下面城寨还是有一定的攻击力的！”乔说道。
　　
　　“呵呵！没有关系，事不宜迟，还是去看看的好！不过这次让我的人来打头好了！”卡尔说道。
　　
　　“等等，sir!这样合适么，我们收到的命令是调查，不是攻击这个武装城寨！”乔说道。
　　
　　就算是这个城寨的人，拿了武器以后依然是咸鱼，但是自己这边真的人手太少了，那么对于一千人的队伍进行攻击，就算是他们是精英级的特战队员，也是会死人的！
　　
　　无论死了几个人，都是不划算的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

