    幽冥地府，血海冥河，滔天血浪翻滚，腥风血雨飘零，偶尔也能够看到几个阿修罗族人的身影，但比起当初阿修罗族的繁荣兴盛来说，却是显得寂寥了许多。

    短短几十年功夫，血海就从鼎盛时期几乎占据幽冥四分之一地界，收缩到了如今还不到十分之一。

    佛道两教这些年来，都将重心放在了构建各自的轮回体系上，默契无比地联手打压着阿修罗族，使得血海范围不断缩减。

    尤其是数年前，阿修罗族入侵凡间失败，灵山强行度化了十数万阿修罗族为阿修罗众，分走了阿修罗族一部分气运，让阿修罗族元气大伤。

    现如今，阴间基本处于玄门太乙救苦天尊、释门地藏王菩萨、血海冥河老祖三足鼎立的局势。

    荡急着找回蚩尤的躯体，直接催动法力将酒意驱散，随后就和与李安然、猴子一道入了幽冥地府，往血海方向飞去。

    滚滚因为修为太弱，再次被装进了七彩琉璃镜中。

    因为李安然和猴子先前在巫族之事上表现出来的懵懂无知，荡把他俩当成了什么都不知道的小白，一路上都在给他们讲起了冥河老祖的事情。

    什么血海不枯冥河不死、什么紫霄宫中客、什么十二品业火红莲元屠阿鼻二剑等等等等。

    很显然，荡是提前做了准备的，但因为冥河老祖很少在三界走动的缘故，他收集来的情报远不如李安然和猴子知道的多。

    “荡老哥，我们之前曾和阿修罗族打过交道，知道一些阿修罗族和冥河老祖的事情。”

    猴子没有隐瞒，先是将他们之前与阿修罗族动手结怨的事情简单讲了一下，又着重说起了业火红莲：“元屠阿鼻这两把宝剑，我们未曾见过，但却是见过那冥河老祖的业火红莲。”

    “他那业火红莲能够借因果业火之力焚杀一切，一旦沾染，如跗骨之蛆极难摆脱，不将人烧个魂飞魄散油尽灯枯不会停下来，需得多注意一些！”

    荡认真听着，神情凝重。

    他对冥河老祖了解不深，但对冥河老祖的威名却是如雷贯耳，不敢有丝毫大意。

    很快，一行人便到了血海边缘，，远远的便看见一片宫殿连绵。

    那片宫殿通体以墨玉铸成，其上镶嵌有金、银、琉璃、玛瑙、珊瑚等诸多佛宝，古朴大气又奢华神圣，隐隐有七色佛光溢出，在灰暗阴沉的幽冥地府格外显眼，隔着千万里就能一眼看到。

    殿门红底金纹，以宝石为钉，刻有万千梵文，上方挂着一个巨大的匾额，上面写着“地藏王殿”四个大字。

    地藏王菩萨不是高调显摆的性子，但这地藏王殿却代表着灵山在阴间的门面，自然要修建越大气越显眼越神圣越好。

    “这倒真是个好地方！”李安然仔细打量了几眼，忍不住感慨道。

    这地藏王殿上方连通阳间九华山地藏王道场，下方直通释门六道轮回，左侧连接着血海冥河，方便镇压，右侧挨着阴山阎罗殿，可借之掌管阴间，可谓是将地利二字发挥的淋漓尽致。

    “地藏王这宫殿修的是不错，但也只是挑对了地方。太乙救苦天尊那边，才是真的大手笔！”

    荡开口说道：“因为十殿阎王大多投靠了灵山，太乙天尊搬来了金木水火土五座仙山，册封五方鬼帝，以五行镇守五方，代泰山阴司管理阴间，又把巫族的小不周山移到了轮回隧道边上，连接五行仙山，作为自己在阴间的道场，又在山下修建了玄门的五道六桥。”

    “整个三界，也就玄门能做到这一步，换作灵山，都未必能做到！”

    荡感慨着玄门的财大气粗，但李安然看到的却是玄门的窘迫和无奈。

    原本在封神浩劫之后，玄门泰山阴司掌管幽冥地府，一家独大，但现在十殿阎王被挖墙脚，不得不分封五方鬼王。

    没有了连通阴阳两界的阴山鬼门关，只得建造五行仙山，用来镇压鬼蜮，连通阴阳。

    甚至，就连接收巫族得到的小不周山，都不得不放在阴间撑场面，用来连接五行仙山和轮回隧道。

    这一圈弄下来，玄门可以说是付出了极大的代价，但收益也不过与佛门相仿，甚至因为五方鬼帝刚刚上位威望能力都不如十殿阎王的缘故而略有不如。

    反观佛门，从头到尾除了派遣一个地藏王菩萨来到阴间，其余都是在空手套白狼。

    这么一对比，如来的高明之处就一览无余。

    【老子也不知道怎么想的，非要让多宝道人化胡为佛，实在是难以理解！】

    【气运真的有那么重要？比人还重要？】

    【让多宝皈依佛门，这不是白送给灵山一个王炸吗？】

    【或者……老子让多宝皈依佛门，本就是灵山气运的一部分？】

    李安然有些想不明白。

    “地藏王座下有只白犬，名叫谛听，耳力惊人，我们且绕开一些！”

    荡已经不是第一次来这儿，带着李安然和猴子远远绕开了地藏王殿，又向西南飞出去差不多三百余万里的距离，找了处佛门、玄门与冥河血海势力的交界，也是防备最松的地方停了下来，说道：“就是这儿了！”

    猴子和李安然对视了一眼，将身子一晃，施展出九转玄功，变化成了阿修罗族的模样。

    冥河老祖将自己与血海炼化在了一起，血海的每一处都如同他的身体一般，任何一点异常动静，他都能瞬间察觉到，心念一动，能知道那里发生了什么。

    唯一的机会，就是冥河老祖不可能时时刻刻查看血海中发生的一切，只要变化成阿修罗族，不露出任何异常，就有很大概率不会被他察觉注意到。

    这也是荡一心要找巫族人的原因。

    “接下来的事情，就拜托二位了！“荡朝着李安然和猴子恭敬施了一礼，将手中竹杖交到了猴子手中，身体化作一缕青烟，飞入了酒葫芦当中。

    他这酒葫芦也是一件难得的异宝，可以遮掩气息，如此一来，他就可以跟随李安然他们进去了。

    猴子依照着荡教给他的方法，捻了个法诀，将手中竹杖轻轻一晃，酒葫芦光芒大作，上面刻着的牡丹花好似活了过来，噗的一下子绽放开来，殷红似血，指向了一个方向。

    “师弟，我们走吧。”猴子说道。

    两人按照牡丹花指引的方向，走进了血海中。

    呼——

    一股股戾气怨念顿时从四面八方涌了过来，让人气血翻滚，不自觉得生出一股暴躁想要破坏掉一切的冲动。

    【难怪阿修罗族残忍好战，谁在这种环境中呆久了都受不了！】

    李安然有莲花之躯的万法不侵在，只瞬间这一股股戾气怨念就如同遇到了烈日的雾气消散一空。

    但在这之前，他还是受到了一丁点的影响，虽然极其微弱，但能影响到他已经是极其不容易。

    换作是正常人，不，换作是寻常天仙乃至是玄仙，都会在这戾气怨念的冲刷下，一点点迷失自我，转化成嗜血好战的阿修罗族。

    【巫族是盘古精血所化，阿修罗族自盘古污血中诞生，他们两个还真是像啊！】

    李安然之前一直觉得阿修罗族都是怨魂恶鬼所化，但现在看来，却是他想差了。

    和巫族一样，世间所有生灵只要沾染了血海中的戾气怨念，被血海同化，都可以变成阿修罗族。

    他之所以会产生那种错误认识，完全是因为阴间鬼魂数量最多，阿修罗族没有别的选择。

    【冥河老祖当初一心想要入侵凡间，该不会是想要拉人入伙？】

    【学巫族和妖族争霸的路数，让阿修罗族去和人族争夺天地霸主的地位吧？】

    李安然很快又否定了自己这个想法。

    【冥河老祖应该不会这么蠢！】

    【现在的三界和当年的洪荒完全不一样，冥河老祖活了这么多年，不会看不懂形势！】

    【应该是有别的目的！】

    忽然，李安然耳朵微微一动，抬头朝着左前方望去，察觉到远处有一大队阿修罗族正急匆匆的朝这边赶来。

    李安然望向了猴子，目光中透露出询问之色。

    要不要躲一些？

    李安然没有说话，更没有传音。

    整个血海基本上都可以说是冥河老祖的躯体，说话其实还稍微好些，传音这种行为极其容易被冥河老祖察觉到异常。

    阿修罗族和巫族一样，没有元神，不懂法术，更不会传音。

    也正因为如此，李安然和猴子连把神识都收到了体内，只用眼睛和耳朵观察着周围的动静。

    若非如此，方圆万里都在他们神识覆盖范围之内，他们早就该发现这队阿修罗了。

    猴子看了眼酒葫芦上的牡丹花，它指示的方向正是那队阿修罗族所在的方向。

    略一沉吟，猴子微微摇了摇头，保持着原有速度，不紧不慢地朝前飞去。

    血海空空荡荡，连根海草连块珊瑚海沟都没有，他们现在再去避开，反而会显得更加可疑。

    “喂！那边的两个！你们给我站住！”那队阿修罗也看到了李安然和猴子，其中领队的小头目喊住了他们，恶声恶气地问道：“你们两个，有没有看到其他人从这里经过？”

    “没有。”李安然摇了摇头。

    “真的没有？”那阿修罗上下打量着李安然和猴子，看到猴子手中的竹杖，眼中闪过一抹贪婪之色。

    “真的没有！”李安然注意到了阿修罗族的神情，有些无奈。

    【麻烦来了！】

    荡的竹杖在表面上看，并不怎么起眼，最多算是碧绿晶莹，但能在血海之中保持碧绿晶莹，本身就已经很成问题，说明它是个宝贝。

    见到宝贝，那自然是要去抢了！

    听上去有些扯淡，但其实才是阿修罗族的日常！

    残忍好杀贪婪无度！

    阿修罗族日夜生活在血海之中，早就被血海中的戾气彻底侵蚀，无事都要掀起三分浪杀个人助助兴，更何况在杀人之后，还能得到好处！

    那阿修罗小头目狞笑一声，厉声叫道：“我怎么感觉你们在骗我？说！你们是不是舍脂的同党？”

    【舍脂？这名字听上去怎么有点熟悉！】

    李安然愣了一下，很快就想起来了。

    【她是当初那个要和帝释天结亲的阿修罗公主！】

    【毗摩质多的女儿！】

    【难怪这些阿修罗族要抓她！】

    毗摩质多就是冥河老祖派去入侵人间的阿修罗王。

    结果，毗摩质多连同他手下的一众将领和族人被如来一窝端了，全部度化到了灵山，成了天龙八部众中的阿修罗众。

    但很快，李安然就又觉得有点不对。

    【毗摩质多皈依灵山是在猴子大闹天宫之前，到现在都过去几年时间了，冥河老祖要想找舍脂算账早就找了，没道理拖到现在。】

    【难道是因为别的事情？】

    李安然心中疑惑不解，面上却没有任何犹豫，直接怒骂起来：“舍脂是什么东西，老子听到没听说过！你想找老子麻烦，就直说！让我看看你的刀够不够快！”

    阿修罗一族除了凶戾好杀之外，还有一个典型的特点——欺软怕硬。

    李安然当初在凤麟洲的时候，在阿修罗队伍里面混迹过一段时间，很明白这一点。

    这种时候，他任何一点退让，这群阿修罗都会觉得他好欺负，不仅会抢光他的东西，更会杀了他过过瘾。

    李安然说话的同时，浑身血气汹涌，杀气腾腾。

    李安然修炼的九转玄功乃是巫族功法，又变化成了阿修罗族，伪装出阿修罗族的血气轻而易举。

    不过，他也不敢把自己弄的实力太强，只伪装成了天仙境界，但也足以将面前这真仙境界的小头目震慑了。

    “大、大人，小的、小的……”阿修罗小头目脸色煞白，说话都开始结结巴巴。

    他周围的那些手下则是迅速往后退开了一段距离，紧接着，扑通扑通跪倒在了地上，拼命磕头道：“大人饶命！大人饶命！此事与我们没有关系！”

    “……大人饶了小的狗命！”阿修罗小头目也跪在了地上，用力磕着头，只磕的头破血流，也不敢停下。

    猴子：“……”这就是阿修罗族？

    怎么跟俺老孙之前见到的完全不一样？

    猴子傻了眼。

    当初在巫族的小不周山的时候，那些阿修罗族一个个都凶狠暴戾悍不畏死，怎的到这儿就完全不一样了？

    猴子却是不知道，当初那些阿修罗族是被阿修罗王派出去做事的，事情做不好，他们的下场会比魂飞魄散更惨，这才一个个不要命的找他们麻烦。

    眼前这些阿修罗族就不一样了，死在李安然这个强者手中，死了也是白死。

    “现在知道怕了？”李安然故意做出一副狰狞阴狠的变态表情，问道：“告诉我，舍脂是谁？她做了什么事情？你们为什么要抓她？”

    阿修罗小头目忙说道：“舍、舍脂是毗摩质多的女儿，以前是阿修罗族一族七千六百八十六公主。因为毗摩质多叛逃，她被剥夺了公主的身份，关押在了血牢当中。但前段时间，她从血牢中逃了出来，还劫走了怀孕的七千六百八十七公主，波旬阿修罗王大怒，派我们来抓拿她们。”

    【……七千六百八十七公主？】

    【这些阿修罗王是猪吗？这么能生？】

    【这阿修罗公主也是真不值钱！】

    李安然心里忍不住吐起槽来，但很快，他就愣住了，因为那小头目怕他不清楚，又补充道：“七千六百八十七公主名叫弃肪，她还给自己起了个绰号叫铁扇公主，她……”

    “铁扇公主怀孕了？！”李安然大吃了一惊，直接打断了他的话，问道：“你说的铁扇公主，可是嫁给牛魔王的那个？”

    “是。”小头目倒不意外，当初牛魔王那场婚礼声势浩大，整个血海可以无人不知无人不晓。

    他带着几分嫉妒，咬牙切齿地说道：“那牛魔王真不是个东西！害得毗摩质多一族死伤殆尽，铁扇公主也因为这事，被大王关在了血牢中。”

    【红孩儿看来还真不是太上老君的私生子！】

    【不过，牛魔王这效率够高！】

    【成亲才几天，这铁扇公主就怀孕了！】

    李安然目光微微一凝，又想到牛魔王这事和他有关，若是放任怀孕了的铁扇公主不管，似乎有些说不过去。

    更重要的是……

    【我若是能把铁扇公主救出来，也算是换了截教黎山老母一份人情！】

