    凌天最喜欢的便是这样的战斗了，配合他强大的精神力与神魂力，能够轻易辨别出来所有的攻击，让自己提前进行闪躲，又如何能够碰得到他。

    至于杀人，更是简单了，完全不用担心真元的消耗，每一剑都是全力以赴。

    在境界与力量都完全不是对手的情况下，怎么可能挡得住他的剑。

    “我说过，在场所有人的气息我已经全部记住，即便今日能够逃脱，但除非你不出圣武学院，一旦发现定杀不饶。”

    凌天的声音再次传出，如同雷鸣一般，清晰的响起在一众圣武学院的弟子脑中。

    也是让数十名已经跑出数十米乃至百米的人骤然怔住，神色间闪过一丝迟疑，但依然有人没当一回事，转身便逃。

    开什么玩笑，凌天只是纵横境武者而已，实力强大他们认了，能够记住他们的气息这也很正常。

    但除非凌天天天守在圣武学院门口，不然他怎么知道自己什么时候出来，又正好赶得上？

    凌天自然发现了这些，也没有去阻拦，这么一会儿又是十来个纵横境武者死在他的手中，没有半点留情。

    杀人者人恒杀之，他们既然想杀自己，那就早该做好被杀的准备。

    更何况自己也给了他们机会，是他们自己不知道珍惜罢了，既然如此，又怪得了谁。

    “够了，杀了这么多人，还不能让你满意吗？”

    正在此时，一股极其强盛的气息爆发，道宫境七重。

    众人抬头望去，只见一名老者站在半空，看着凌天，眼中杀机流溢，若非因为顾忌补天学院那强者，怕早已经出手一巴掌将凌天给拍死了。

    “副院长，救我们。”

    圣武学院一群弟子看着老者，眼中顿时流露出一抹希望，飞快开口，眼泪都差点留下来。

    “不够，远远不够，他们既然做出了选择，就得承受住这么做的代价。”

    凌天看都没去看那老者一眼，踏出一步，手中剑光爆发，又是数名圣武学院的弟子被剑光穿透，意识海破碎。

    “给我住手。”

    老者看着这一幕，只觉得眼前发黑，这些可都是圣武学院的精英弟子，未来圣武学院的支撑，被人像砍萝卜一般击杀，让他如何能够忍得住。

    几乎是在刹那，便欲对凌天出手，当然不是击杀凌天，只是想要阻止他。

    可就在此时，一道身影骤然浮现半空，恐怖的气息溢出，那老者面色骤变，刚刚探出的手掌瞬间停住。

    抬头望去，看着那道身影，面色惨白一片，只觉得口干舌燥，连话都说不出来。

    “前辈，我并无杀人的意思，我只是想阻止……”

    “我知道，不然现在的你已经是一具尸体。”

    那道身影淡淡扫了他一眼，目光不带半点感情，让老者身子发颤，只觉得浑身被寒气笼罩，却也松了一口气，命算是保住了。

    可是这么一瞬间，又有数名圣武学院的弟子，死在凌天手中，让他双目赤红一片。

    “前辈……”

    老者抬头望向那道身影，才刚刚开口，便是对上了那冷漠至极的一双眼，如同一盆冷水浇下，所有的话全都噎在了喉咙说不出来，大概是知道自己说什么都无法让那道身影动摇。

    目光扫过正在圣学院弟子之中横行的凌天，看着他手中不停爆发的剑光，牙齿几乎咬碎，神色挣扎一片，良久似乎是终于做出了决定，轻叹一声，整个人仿佛苍老了数十岁。

    “答应他……”

    “别杀我，我给半圣药，我给半圣药。”

    未等老者将话说完，却是有人开口，声音发颤，眼中满是惶恐。

    而随着这人的开口，先后又是一道道声音传出，他们愿意拿出半圣药换命。

    今天这场围攻算是彻底失败了，败的一塌涂地，从头至尾都没有看到半点的希望，也是让终于让他们明白，凌天不是他们能够对付的了的。

    老者看着那些身子发颤，完全算是斗志，差点就要跪下求饶的圣武学院弟子，整个人都僵在了那里。

    他刚刚确实想说，让他们答应凌天，以半圣药换一条命。

    可他还没说出来啊，这群弟子却已经先开口求饶了，圣武学院的脸面何在，他们的脸面何在？

    心中怒火燃烧，可是目光落在那几人身上，看着他们眼中那满满的求生欲，顿时僵在了那里，他们也只想活下去，这难道有错吗？

    凌天丝毫不知道那老者在想什么，听得一群人的话，身影骤然顿住，目光扫过一众人，顿时笑了，早这么痛快的话，何必浪费自己的时间与真元。

    “行了，你们几人可以走了。”

    凌天一抬手，刹那间将扔过来的几个木盒收入怀中，看都没看一眼，直接开口，神色满意至极。

    以他的精神力，自然能够查看里面的东西，是真是假何必浪费时间再去查看。

    虽然杀了几十个人了，但还有数百人，这么多半圣级药材，一件件的去查看，得看到什么时候。

    那几人哪里还敢停留，脚步踏动，身影飞快，只是瞬间的功夫，便已经跑的没影踪。

    其他人见到这一幕，也没敢再迟疑，纷纷从身上掏出半圣药给凌天，半圣药虽然珍贵，但他们能入圣武学院，也算是天才之流，还是不缺这玩意的，谁还没有一两种。

    “我们没有半圣药，用半圣丹代替可以吗？”

    有人看着四周的人在飞快减少，神色间满是慌张，不由开口，忐忑无比。

    “半圣丹，勉勉强强吧！”

    凌天稍稍沉吟，淡淡点了点头，半圣丹就半圣丹吧，虽然那些人的炼丹水平差了点儿，但也是半圣丹，药效也差不了太多。

    看到凌天点头，很大一部分人面色大喜，想必是没有半圣药。

    用半圣丹代替半圣药，虽然很亏，可只要能保住命，其他的还有这么重要吗？

    也有一些人，没有半圣丹也没有半圣药，也是忐忑的说用其它价值相当的东西代替，凌天也都应允了。

    不到一盏茶的功夫，两三百人的圣武学院弟子，已经只剩下不到五十人。

    这五十人站在那里，一个个面色惶恐，眼中满是绝望之色，因为他们身上没有半圣丹，也没有半圣药，更没有与之价值相当的东西。

