    打开虎眼的技能模板。

    陈野瞧见奥义‘流星’直接愣住了！

    魔剑·流星(奥义)

    效果：攻击范围内百分百命中率，要害部位直接触发一击必杀，普通部位双倍伤害，每次施展消耗50~100点剑气值。

    介绍：虎眼流最强奥义，经过剑圣的洗礼已演变成了魔技。

    ……

    “魔剑？”

    陈野有些懵逼，此前流星只是叫秘剑，没想到虎眼踏入剑圣之境后，奥义演变成了魔技。

    这招变得更强了！

    不得不说。

    伊良子运气好，如果虎眼当时能够破入剑圣的状态，恐怕一招魔剑流星，当场就能将这位剧中主角直接送走。

    陈野没有犹豫，立即心道：

    “系统！选择虎眼流奥义‘魔剑·流星’。”

    【叮咚！~吸取中，系统检测到宿主拥有前置技能‘秘技·流’且技能等级达到五级，满足剥夺条件】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得舟木流奥义‘魔剑·流星’还请再接再厉！】

    一瞬间。

    陈野就掌握了这招魔剑特殊的发力方式、包括使用经验等等。

    自此…

    他拥有了第三门奥义剑招。

    相比落樱、气刃兜割，这招变异的流星，明显是一种高爆发的必杀技，绝对能够当做底牌使用。

    陈野满意的点头，擦干净苗刀就在一旁守着，等待藤木等人的回归。

    没过多久。

    昏迷的三重渐渐醒来，第一句话便喊道：

    “父亲，小心！~”

    陈野扭过头看向醒来的三重，一脸悲痛道：

    “三重小姐醒了？”

    三重看到陈野愣了愣，但视线马上转移至地上的虎眼，顿时瞪大双眼失声尖叫道：

    “父亲！！！！”

    下一秒。

    三重就跑到虎眼身边，大声哭泣了起来。

    却见，陈野一脸悲愤的鞠躬道：

    “很抱歉！三重小姐，我来迟了！请问虎眼大人，到底是谁杀的？”

    呜呜呜！~

    三重梨花带雨的哭泣着，听到陈野的话语，顿时联想到昏迷前的那一幕，正是伊良子从背后偷袭父亲。

    作为自己的喜欢的心上人。

    竟然杀了父亲…

    三重心中犹如五味杂陈，陈野则再度询问道：

    “三重小姐，谁杀了虎眼大人？”

    再次听到询问，三重回过神来，只能咬牙道：

    “是…是…伊良子。”

    “混蛋！！！”

    陈野大怒不已，满脸气愤道：“这个该死的叛徒，虎眼大人，当年就应该杀了他！”

    当年…

    三重沉默了，当年如果不是伊良子，守护了自己的尊严，或许她已经自尽了。

    此时此刻。

    她对伊良子说不清楚是恨，还是爱。

    良久后。

    脱困的藤木终于赶回了道场，在庭院外看到三重抱着虎眼的尸体，顿时目眦欲裂。

    “师…师…傅…”

    藤木的身体仿佛被抽空了力气，当场跪在了地上。

    却见，藤木缓缓爬到虎眼的尸体旁，咬牙切齿的问道：

    “是伊良子？”

    “嗯，三重小姐看到了。”

    陈野点头说着，藤木不由看向三重求证，后者自然点了点头。

    “伊良子，我与你不共戴天！！！”

    藤木眼中燃烧着怒火，大声咆哮着，双手紧紧捏住拳头。

    事实上。

    在原剧中藤木赶回道场的时候，虎眼还没有完全死透。

    当时藤木还进行了抢救。

    嗯，就是用口将虎眼脑中的血水吮吸出来。

    那画面有些不忍直视。

    幸好虎眼已经沦为陈野的刀下之鬼。

    现在死得透透的！

    自然用不着抢救什么的，

    ……

    很快。

    彦兵卫、进八郎二人也赶回了道场。

    发现虎眼身死。

    两人同样愤怒的发出咆哮，纷纷发誓要为虎眼报仇！

    至于最后回来的牛股…

    看到道场内的情景，顿时瞪大铜铃般的眼睛，张嘴发出怪物般的咆哮。

    啊！！！！！

    显然岩本虎眼的死。

    对于道场来说，绝对是末日般的灾难。

    失去虎眼…

    自然代表这个门派的终结，虎眼流将从此成为历史。

    看到藤木悲伤的模样，陈野不由说道：“这短短的一生，我们最终都会失去，你不妨大胆一点，去爱一个人，攀登一座山，追逐一个梦。”

    “如果不能躺赢，那就站起来继续奔跑！”

    陈野说着看向牛股等人郑重道：“但有些仇恨，我们必须以牙还牙，以血还血！”

    说着，陈野伸手拍了拍藤木的肩头，转身离去道：

    “七天后，藤木和伊良子生死斗吧。”

    生死斗！

    藤木源之助愤然抬起头，眼中闪烁着复仇之光。

    心灵鸡汤还是很有必要的。

    按照原剧情。

    等虎眼过了头七，藤木便会对伊良子发起生死斗。

    到时候…

    藤木断臂进阶为最终形态。

    当然了！

    陈野对这场战斗已经失去了兴趣，他现在的目标已经放在别处。

    很快。

    离开道场的他，来到了巡查营的大宅院。

    见到卢剑星，陈野立即询问道：

    “事情办得如何？”

    “德川忠长的负面消息，已经渐渐传开了，但想要舆论见效，还需等待一些时日。”卢剑星回答道。

    陈野点点头，随后继续问道：“那些剑道宗师的名单呢？”

    卢剑星立即取出情报递了上去。

    1、新免武藏，守藤原玄信(宫本武藏)

    2、伊藤一刀斋(大剑豪，一刀流开创者)

    3、东乡重位(萨摩示源流创立者)

    4、柳生旦马守(柳生宗矩，柳生新阴流)

    5、针谷夕云正成(无住心剑流)

    6、小野忠明(剑豪传人)

    7、富田景胜(富田流掌门)

    ……

    陈野扫了一眼宗师名单。

    果然都是江户时代初期有名有性的剑道宗师。

    这七人。

    最差都是剑道宗师、或是大宗师、甚至是当代剑圣。

    其中柳生旦马守的实力。

    仅仅在名单上排到第四名，至于后世有名的千叶周作、斋藤弥九郎、桃井春藏直正，这三大剑客。

    并没有出现在名单上。

    原因自然是还没出生，还差一两百年呢。

    所以…

    这种弱智的问题不要问。

    “属下无能，目前只查到七人。”

    卢剑星不好意思道，但陈野却摇头笑道：

    “没事，足够了！”

    名单上面记录着各种信息，包括这些剑道宗师的居住地址，或者是隐居的地点。

    很显然。

    在剩下的三年副本时间里。

    陈野除了要搞乱东瀛的局势，浑水摸鱼的同时。

    还要一一划除名单上的所有人。

    ……

    【PS：第二更，姗姗来迟，笑哭，明天早点更哈。】

