    江宸没有上，一直就站在江淮鹤身边，这与他平日张扬的性格截然相反。

    林北风一行人，可惜没有三花聚顶的先天，不然可以砸砸场子，逼迫江宸上阵。

    百里一化身江湖名侦探：“我行走江湖数年，听闻有关江宸的传闻，他喜欢出风头, 今日能名扬天下的机会，他居然会错过，这与他的性格不符，其中一定有猫腻。”

    林北风盯着江宸，从他身上看不出任何端倪。

    江宸感受到林北风的目光，与他对视，只是这次的眼神没有燕子荡时候犀利。

    先天又如何，不过是多吃了十年饭，再给林北风十年，他可以破碎虚空，而不是区区三花聚顶。

    先天强者的战斗，永远能够令人叹为观止，虽然下方的两位先天强者没有使出全力，依然能让一众后天武者大呼过瘾。

    观礼至此，已无意思。

    林北风起身离开。

    百里一兴趣使然：“无趣啊无趣，我就不应该来凑这么无聊的热闹。”

    真的很无趣，大家对所谓的武林盛典失去兴趣，跟着林北风一起离开。

    林北风一行人提前离开，立马成为周围人的焦点，不少人侧目相看。

    “这是哪家的愣头青，提前离开，这是不给武林盟面子，他家长辈要是知道，一定会把他们的腿打断。”

    “没错, 武林盟虽然失去三名盟主, 但是武林盟内依然高手如云, 得罪武林盟，未来没有好果子吃。”

    “啧啧啧，中原江湖看来很快又有好戏上演，某某家族的子弟被长辈绑着来到武林盟负荆请罪。”

    在其他人眼里，林北风等人提前离开的行为是在得罪武林盟。

    林北风没有在乎武林盟是否会发怒，天北江湖与中原武林盟本来就不对付，武林盟一直想要向北扩张，早就触及天北武道界的底线。不出意外，未来几年，天北江湖一定会和武林盟打一场。

    “忍。”

    江宸望着提前离开的林北风，眼中闪现不易察觉的怒意，在他一旁的江淮鹤用只有他能够听到的声音，压制他内心的怒意：“小不忍则乱大谋，想要吞并天北江湖，我们必须要学会隐忍，等到合适时机，再入天北。”

    江宸收起心中的怒意：“宸儿谨遵叔父教诲。”

    江淮鹤面露微笑看着下方的比试，没有人会想到，在他的笑容下藏着一把杀人的刀子：“天北世子想要回天北可没有这么容易，没有人愿意看到一个天才天北世子平安回到天北。”

    江宸道：“可是他身边有五气朝元强者护着。”

    江淮鹤道：“五气朝元不代表无敌，即便他能回到天北，迟早会再出来，每一次出天北都会有更强的强者出现，酒中仙能护他一时，护不了他一生。”

    江淮鹤说的没错，林北风不可能永远躲在天北不出，这一次没有人能杀得了他，不代表下一次没有更强的强者出现。

    只要林北风出天北，就会有无数人前赴后继想要他的命。

    这些要他命的人可能来自天南，可能来自天安，可能来自南疆，也可能来自北荒。

    对于北荒而言，一个未来甚至能超越天北王林镇北的世子是一个大威胁，最好的消除威胁方法，杀。

    ……

    林北风一行人离开了武林山庄。

    百里一又要离开，继续他的闯荡江湖之旅：“走了，下次有缘再见。”

    林北风问：“这一次你打算去哪里？”

    他隐隐感觉，未来不久肯定又会和百里一相遇，有裴旻在背后推一把，百里一总会与自己偶遇。

    百里一看向西边：“我打算一路往西走，要是有机会打算去西域看一看，这些年一直在中原闯荡，早已没有了新鲜感，去一个新的地方，或许能让我有所感悟，突破到先天境界。”

    林北风看向西边，在夏王朝天西最西的地方，是西域，那里有三十六国，有神秘的文化：“有机会，我或许也会去西域走一遭。”

    林北风真要去西域，会带上老王。

    百里一走了，留下一个潇洒的背影，在消失之前冲林北风一行人挥手。

    “江湖路远，我们有缘再见。”

    江湖很大，又很小，有缘总会再遇。

    “我们回天北。”

    出来半年时间，是时候该回家。

    林北风上了马车，马车上的天北王旗迎风飘扬，马车向北。

    ……

    天北王府。

    天北王林镇北最近很是安逸，每天无所事事在登天楼附近的凉亭钓鱼。

    这半年来天北王府太安静了，安静的所有人的生活节奏仿佛都慢了下来。

    林镇北把军务全部交给了手下三英处理，不需要处理军中事务的他可以偷的浮生半日闲。

    天北三英。

    虎豹鹰。

    虎，是雪中之虎，林虎。

    豹，是雪中之豹，林豹。

    鹰，是雪中之鹰，林鹰。

    他们三人是林镇北最为器重的传人，全部是林镇北收养的“养子”，如今已是统领一方的大将。

    三英中以林虎最为强势，实力最强，战阵能力最为出众，是所有人认定的林镇北真正的传人。

    林豹和林鹰比起林虎稍微逊色一些，不过，他们对比夏王朝其他同龄将领，已是最为出色。

    林虎镇守北荣城，守护天北的繁荣。

    林豹镇守在北风城四周，直面北荒的威胁，

    林鹰统领着雪狼军所有的斥候，是雪狼军中斥候之王。

    “王爷，林鹰求见。”

    一个影子毫无声息出现在林镇北身后。

    能够悄然无声出现在林镇北身后，又不让林镇北戒备的人，天下间唯有三人。

    林北风、林北韵和影子。

    所谓影子，就是林镇北的暗卫统领，也就是修罗门四大护法之一的鬼影。

    天北王府的人只知道，鬼影是林镇北的护卫，并不知道他的真实身份。

    钓得正起劲的林镇北，没有见林鹰的兴致：“直接让他去接人。”

    鬼影得到命令，再次悄然无声消失。

    鱼漂动了。

    林镇北拉起鱼杆，一条大鱼正在鱼钩上拼命拍打，试图挣脱：“哈哈，一条大鱼上钩了。”

    收杆，把鱼放入一旁的水缸内，水缸内已有数条大鱼。

    “不够。”

    “再来。”

    “多多益善。”

    林镇北不满足继续抛竿，他要钓到更多大鱼，等儿女归来，亲手炖给他们品尝。

    

