    众人望着灰褐色的“灰衣斗篷”，虽然是白板的装备，可斗篷自带的效果和技能，称之变态也不为过。

    “赠给所有热爱这片广袤大6的佣兵们——佣兵之王?阿布罗迪。”，众人似乎从这短短的一句话中，体会到那曾经的无冕之王对这片大6的热爱和深情。

    对于左御他们来说，这确实是丰厚的奖励！

    意想不到的奖励！

    “一人一件。”左御从包裹里拿出“灰衣斗篷”，分给众人。

    小正太英雄光捧着灰褐色的斗篷，脸上惊喜莫名，他没有想到自己也能够获得这件斗篷。

    这承载着昔日王者佣兵团荣耀的斗篷，能够拥有它，本身就是一种无上的荣幸。

    “这个佣兵团证明，建立了之后，谁想加进来？”左御扬了扬手中那张羊皮纸，这张纸足以让整个华夏区玩家为之疯狂。

    “我绝对要加入的。”绝不放过你扶了扶礼帽，郑重点头。

    “怎么能少了我？别的坦克的那腿细像萝卜干一样，我那里习惯的了。”花满楼谄媚的笑着，连带着背后小正太那张同样表情的笑脸。

    “左头，难道我不够好吗？你想要抛弃人家？”火楼兰娇滴滴的说着，众人大汗。

    恩，我怎么知道你什么够不够好！

    左御无语的摆手：“那大家想个名字吧。”

    众人闻言，眼睛都是一阵闪亮，那光芒简直比打Boss的时候还要热烈十倍。

    “英雄骑士团！”小正太英雄光双目星光闪闪，又一个被童话里的骑士毒害的少年啊！恩，看他的游戏Id就该想到这点了。

    众人直接选择了无视，小正太掩面而去。

    “紫蔷薇佣兵团！”火楼兰举手，惹得几位男性同胞一阵腹诽。

    喜欢鲜花果然是女人的天性啊！可我们几个大老爷们怎么办？于是，火美眉败诉。

    “美女与野兽！恩，美丽和野性并存，真是极品啊！”光头男摸着下巴，洋洋自得的自言自语。

    “你们男人除了成天想女人，还能有点建设性的想法么？恩？”火楼兰望着一脸yd的光头男，心说：男人果然没有一个是好东西。

    花满楼理所当然的瞥了火楼兰一眼，振振有词：“难道男人不像女人，去瞥同性吗？咱纯爷们，不好那口。”

    在两个人针锋相对中，众人选择了将光头男的建议遗忘。

    “枪?炮?玫瑰佣兵团！”绝不放过你满面红光，在为自己能够想到这个美妙的名字感到骄傲。

    ……，漫天的黑线飘落。

    “要狂野点的……”

    “要淑女点的……”

    “no,no,no。要让人听到，便有种扑面而来的高贵气息。”

    “英雄才是正统！”

    众人七嘴八舌的争论了半天，最终只能将眼光齐齐放在一脸无奈的左御脸上。

    于是，众人异口同声的说道：“左头，还是你来吧。”

    “我？”左御笑道：“我起了名字，你们可不要有意见啊！”

    “坚决不会。”四个童鞋异口同声的回答。

    “那好吧，大家先回去将职业晋升任务交了。一会一起到新手佣兵办事处集合。”左御说着，点击了界面的离开副本提示，众人纷纷化成一道白光消失在宫殿中。

    ……传说的分割线……

    阳光交易所一如既往的热闹非凡，露天斗篷已经覆盖了新手村一半的场地，将一些闲散的叫卖玩家挤到了新手村的角落里。

    交易所内的桌椅比以往数目增加了整整三倍，数以千计的玩家出入其中，有些资本的玩家三三两两的占据一桌，悠闲的享用着美丽的小姐奉上的清茶。

    这又是一个春寒料峭的夜晚……

    阳光交易所内数十盏魔法灯随着暮色燃起，将周围照耀的犹若白昼，交易所的正门，面对的即是门可罗雀的佣兵办事处。

    交易所内，两拨人分别占据着东西两大片的位置，明眼人一看便知是两大公会的成员聚会，相互之间虽说不上剑拔弩张，却是泾渭分明，井水不犯河水的感觉。

    交易所东片的位置上，翩翩雪儿一身蓝色法袍，那张素颜在明亮的魔法灯下艳光四射，她周围坐着六名同样貌美如花的女子。七个女人被红颜公会成员众星捧月的围在中间，这六朵金花姿色虽然比翩翩雪儿稍逊，可放在外面都是上上之选，颇有点群芳争艳、美不胜收的感觉。

    周围玩家要是不小心走过，眼睛差点便被眼前各具特色的七个女人勾的魂都丢了出去。

    曾有玩家戏称，古有金陵十二钗争艳，今有红颜七花压海棠。说的，便是这七位游戏界赫赫有名的女人。

    西的一群玩家中，多以男性玩家为主，其中一名坐在中央，唇红齿白，带点脂粉气的游侠，一身装备青色光芒闪耀，算的上极品了。

    这游侠有个很有诗意的名字，叫折花公子，周围的玩家对他一番连吹带捧，不禁令他飘飘然起来，晕乎乎的望着西片位置上七个美丽夺目的女人，目光中闪过一丝猥亵。

    “我说红颜的几位美女，今晚怎么不去下‘学徒试炼所’啊！”折花公子站了起来，飘飘然走过来，颇有点孤芳自赏的意味，“是不是困难模式让几位美女灭的没有信心了？”

    翩翩雪儿右侧，一名年岁最小的少女斜着眼扫了一下，旁若无人的说道：“那折花公子你呢？怎么也这么有闲情，难道说你们战狼盟打通了困难模式的‘学徒试炼所’？”

    这少女游戏Id很有意思——氢气球，每个看到这少女的玩家，眼球都不经被少女胸前那对高耸的大杀器所吸引，不愧氢气球之名啊！

    折花公子眼前这几个女人对他的无视，冷笑道：“不敢，不敢。我们战狼盟第一精英团刚刚将困难模式第三个Boss开荒掉，倒是让几位美女见笑了。”

    折花公子的话令在场的红颜公会成员心中一惊，她们红颜目前才到第二个Boss,开荒了一整天，也灭了一整天，所以才到阳光交易所来散散心，看能不能掏到几件极品装备，减轻下晚上开荒的压力。

    虽然红颜和战狼盟分属隐约成形的东西两大联盟，两大联盟间一直有些良性竞争的味道，可彼此所属公会之间的关系一直都有些不对付。

    翩翩雪儿知道前些日子，战狼盟第一精英团席盗贼和席法师被开出去的消息，本想战狼盟开荒的进度多少有些影响，想不到还是比她们红颜快上一筹。

    “真是小人得志，这名字，就生怕别人不知道他是花家的人。”七朵金花中一名身材足有185cm，充满了野性美的女人冷冷的瞪了折花公子一眼，那张脸怎么看，怎么都显得油头粉面，软蛋一个。

    (第二更！谢谢再世风圣老兄的捧场！

    今天四更，和各位童鞋们一样，票票和收藏可以更加激我的创作热情，让红纸条、包养来的更加猛烈些吧……)