    

    
正如叶珍珍所料，姜家人得知姜如锦被打了二三十鞭子，整个后背全是鞭痕、皮开肉绽时，又气又急。

    
特别是一向疼爱孙女的姜良玉，第二日一早便让他家夫人和大儿媳妇何氏上门了。

    
至于姜如锦要的玉肌雪莲膏，那可是贡品，雪云国每年年初也只给大康王朝进贡五瓶而已。

    
那玩意儿珍贵，外头的人千金难得，即便是姜良玉这个权倾朝野的内阁首辅，一时半会儿也没有法子弄到手。

    
姜老夫人和何氏进了晨曦阁后，见姜如锦的后背伤的那么重，顿时抱着她哭了起来。

    
“你不过是吓唬吓唬叶氏罢了，宸贵妃怎么能让人下这样的狠手呢？”何氏看着女儿，心疼的不得了。

    
“都是因为那个孩子，那是皇家唯一的皇孙，宸贵妃当命根子一样疼着，早知道会这样，我也不在那小老虎里放毒蛇了，干脆把给叶珍珍那些补品都用毒药浸泡一遍。”姜如锦一脸后悔道。

    
她动孩子，人家自然不会放过她，若只是针对叶珍珍一个，那就好多了。

    
“要我说，就不该留着叶氏那个小贱人的命，不然以后可没有你的好果子吃，她以前就还是很受宠的，比起你来没有差多少，如今又生了个儿子，王爷爱屋及乌，自然也就更心疼她。”何氏沉声道。

    
姜如锦最听不得这样的话了，谁若是想和她抢王爷，她就要谁的命。

    
“祖母、母亲，我该怎么办？”姜如锦说着便掉下了眼泪。

    
“你先好好养伤，等你伤好了，多在王爷身上用点心思，暂时别和那个叶氏争斗了，只要你肚子争气，生下孩子，那……”姜老夫人说到此在姜如锦耳边低声道：“你祖父和父兄们都会扶持这个孩子的。”

    
姜如锦闻言眼前一亮。

    
若真有那么一天，叶珍珍算什么？

    
她一只手都能捏死那个女人。

    
“至于宸贵妃，她下手是狠了些，但你这次也太蠢了。”姜老夫人毫不客气道。

    
她虽然心疼孙女，但也不能一味的由着她，必须敲打才行。

    
“你若是杀了叶氏也就罢了，这次这件事儿，她一点儿损失都没有，反而是你挨了打，还让人觉得你很愚蠢，那也是以后肯定会对你有所防备的，你下次还想要她的命，恐怕没有那么容易了。”姜老夫人低声道。

    
姜如锦闻言心里很不是滋味：“我其实只是想敲打敲打她，我……”

    
“我说你愚蠢，你还不认。”姜老夫人闻言气极了。

    
“祖母息怒，都是孙女不是。”姜如锦连忙认错。

    
“总之……你下回若是还想动手，那就别像这次这般愚蠢，要么一击毙命，要么按兵不动，明白吗？”姜老夫人连忙道。

    
“嗯。”姜如锦轻轻颔首。

    
何氏却不像姜老夫人那般稳得住，她忍不住把叶珍珍骂了一番，才觉得消气了一些。

    
众人说话时声音虽然不大，但没过多久，这一切便传到了叶珍珍耳朵里。

    
她比姜如锦早入王府，王府的后宅又一直是她管着的，想在姜如锦院子里安插人手还不容易吗？

    
齐宥听她们那么骂叶珍珍，气得不得了。

    
“王爷别生气，有秋后算账的时候，现在咱们先忍着。”叶珍珍拉着齐宥，笑着说道。

    
齐宥闻言心里有些难过，低声道：“本王答应过你，要护着你一辈子，不许任何人欺负你的，终究是本王没做到。”

    
“王爷先别急着难过，一辈子的时间还长着呢，再说了，我可不觉得被欺负了。”叶珍珍说到此，轻轻推了推齐宥：“王爷不是说衙门里还有事儿吗？快去吧。”

    
“不行。”齐宥摇了摇头：“本王还是陪着你吧。”

    
“王爷快去吧，不然小心她们派人来请你，在那些人心里，你可是个好女婿呢，对姜如锦疼爱的不得了，人家派人来请，王爷断然没有不去的道理。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言顿时不想多留了。

    
他还真不想再去晨曦阁，不想看见姜家那些女人。

    
“那本王去了，你好好歇息。”齐宥在叶珍珍额头上亲了亲，柔声道。

    
“王爷快去吧。”叶珍珍笑着颔首。

    
她都有些嫌弃自家王爷了，嫌他太黏糊，只要人在王府里，恨不得时时刻刻和她在一起。

    
若是从前，她当然高兴了，谁不希望和自己心爱的人朝夕相处呢。

    
可是……她现在在坐月子啊，哪怕自己有那种清洁头发的药粉，也让人端了水来给她擦洗身子，可终究不一样的，叶珍珍都怕自己有味道呢，没想到人家还来黏着她。

    
或许，她哪怕脏脏的，臭臭的，她家王爷不会嫌弃吧。

    
叶珍珍想到此笑了。

    
“拂柳，去瞧瞧惇儿睡着了没，若是睡着了，叫乳母把他抱来。”叶珍珍低声道。

    
她睡够了，有些想孩子了。

    
自从做了母亲之后，她只要醒着，就恨不得一直盯着孩子看呢，即便睡着了，梦里也都是孩子。

    
没过多久，乳母便把孩子抱过来了。

    
叶珍珍将孩子放到自己身边，替他盖好了被子，就那么看着他。

    
小家伙出生还不到十日，但依稀能看出来，有些像她，也有些像王爷，粉粉嫩嫩的，真的特别可爱，看的叶珍珍心都要化了。

    
就在叶珍珍打算陪孩子躺一会儿时，拂柳小心翼翼进来了。

    
“主子，姜家老夫人和夫人来了。”拂柳说到此，压低声音道：“她们说……是来看望主子的。”

    
叶珍珍闻言皱眉。

    
这还真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢。

    
“主子，奴婢觉得还是别见的好，她们气势汹汹的，看着有些吓人。”拂柳低声道。

    
“气势汹汹的？看来她们骂我一顿还不解气，这是要来我这儿闹一场，出出气呢。”叶珍珍冷声道。

    
“主子，您千万不能见她们，免得吃亏。”拂柳连忙说道。

    
就在此时，外头突然传来了张嬷嬷的声音：“姜老夫人、姜大夫人，我们家侧妃正陪着小世子歇息，不能见客，请二位夫人移驾偏厅，奴婢命人准备了二位夫人喜欢喝的茶。”

    
“让开。”何氏沉声喝道：“王府的奴婢什么时候这般没规矩了，连主子也敢拦。”

    
张嬷嬷闻言有些愤怒。

    
这些人算什么王府的主子？

