    南天门城楼。

    握着玉简，李靖已经惊出了一身的冷汗。

    “你怎么会那么糊涂，不是早跟你说过那猴子在求法国吗？你还带着人马杀过去？”

    玉简的另一端，哪吒支支吾吾地说道：“父亲，我……我也是打昏头了。猕猴王一路跑，那度又快，我们一路追，没想太多……没想到，没想到就追到求法国去了……和那妖猴撞个正着……”

    紧紧地握着玉简，李靖强压住心中的怒火，低声道：“那现在怎么样了，都没事吧？”

    “事儿是没有……可是，没法再跟了。猕猴王和孙悟空两条线一起断，接下来该怎么办？”

    “先回来吧。”

    放下玉简，李靖靠坐在帅椅上紧紧地闭着眼睛，只觉一阵头昏脑涨。

    他做梦也没想到猕猴王居然直接就和孙悟空碰到一起去了。三条线断一条，对整个计划并不致命，特别是断了孙悟空这一条。

    只要其他两条线依旧顺利，稍有异动，他也会知晓。在最差的情况下他依旧可以通过排除法查清真相。

    可是，如果断两条，那事情就不一样了。

    两条线一起断，除非他们所要找的人就刚刚好是现如今唯一追踪得到的狱狨王，否则，就意味着先前冒险所做的一切，都功亏一篑了。

    最糟糕的是，狱狨王身处狮驼国，众妖环绕。他们对狱狨王的行踪也没有百分百的把握……整个计划已然宣告失败。

    许久，站在一旁的广目天王看着平铺在桌案上的地图叹道：“如果，凶手在我们还依旧紧紧监视着三人的时候再动一次手，多好？只要一次，那什么都查清了。”

    “没有如果了。”微微睁开眼睛，李靖无奈道：“现在除非那凶手再出现，而又刚巧被我们直接碰见了，否则，猕猴王和孙悟空都已经有了戒心。不可能再监视得了了。”

    ……

    此时，南瞻部洲昆仑山。

    六耳猕猴站在山巅上远远地眺望着，望见群山之中一座座的道观上升起的袅袅炊烟。

    “好多人啊，不过。看上去修为都不怎么样。真有你说的那么强？”

    一旁的山羊精微微哆嗦着，低声道：“大圣爷，昆仑山号称百万道徒，不过，他们修的都是悟者道。虽说强的只是少数。但有百万之数……即便是少数，也不得了啊。”

    “有就行了。”六耳猕猴稍稍活动了一下筋骨，呵呵笑道：“人数多，防御又不严密。真是个好地方啊。”

    说罢，他一跃跳下青岩，蹑手蹑脚地朝外围的防线摸了过去。

    ……

    灵山上，早前为求法国之事激辩的声引众罗汉和法灯罗汉都已退场，然而，却有更多的罗汉参与了进来，辩法还在继续着。

    自净罗汉朗声道：“玄奘这一路。历经劫难无数，得那妖猴庇佑，方每每逢凶化吉。此事不假。我等皆贯注于其渡了谁，又渡不了谁。皆知渡一人未必不可为，渡三界，却……正如玄奘所言，普渡之法，一来需得证得可行之道，二来需得寻得承其衣钵者。一传二，二传四。代代相传，如此，三界众生可渡。怎奈法未证，受其衣钵者。更是无从谈起。可，如今依贫僧看，普渡之法却是未必不可行。”

    那殿上之人皆静静地听着。

    众罗汉微微伸出一手，道：“如何未必法，还请明言。”

    朝着众罗汉微微点了点头，自净罗汉面向如来。接着说道：“正如那江上渡翁，一渡一人，有千千万万生灵欲渡，普渡，难成。可若一渡千千万万人，普渡，便未必不可为。此次，玄奘不渡君王，而渡一国百姓，不授‘无我’佛法，而授‘为善’之私道。若三界之中，众生皆以‘善’为念，三界，岂不便渡了？”

    话音方落，举殿议论。

    人群之中，有罗汉轻声叹道：“虽未渡一人直达彼岸，却是渡了一国，哪怕只是往前推进了一小步，受者亦无穷尽也。看来，我们先前所想的普渡，都太狭隘了。这玄奘，真乃大手笔也。”

    一时间，无数罗汉微微点头，表示赞同。

    “不然！”一声清叱，马胜罗汉站了出来。他朝着如来行了一礼，又朝着地藏王行了一礼，回望向自净罗汉道：“若玄奘可凭一己之力成此事，贫僧此刻必不再多言。可惜，他终究是借了那妖猴之力。诸位细想，如今，他之所以能借妖猴之力行事，不过因为那妖猴有所图谋。他日，西行之事已了，无论成败，那妖猴必不再借力予他。到那时……呵呵，求法国如今之善举，可安朝政，可安百姓，能安外敌乎？国无存粮，只需一场天灾，颗粒无收，届时，必又大乱。善举不再，苦海如初。其祸，比之今日尤胜之。到那时，他玄奘又借何力回天？此渡，不过一时之法而已，终非正道。”

    “对对对，此言非虚也。”闻言，罗汉们纷纷赞叹了起来：“玄奘一路走来，虽也广传妙法，渡国之策着实令人赞叹，可他哪里知晓，黄雀在后？只需过些时日，怕是半寸水土、一寸人心也都难收了。”

    “都说这苦海无边，回头是岸，可这玄奘恰恰相反，他若回头，背后已是苦海一片，却还不自知，若不回头，又是穷途末路，当真可叹。”

    “佛法无错，错的是人，这追求佛法的方向错了，那，只能是天下无处不苦海了。”

    “如此说来，这借力打力，终究不如自身有力啊。一旦借不到，不只寸进不得，就连往昔之事，亦可能摧枯拉朽，一去不返。”

    马胜罗汉哼笑道：“自身之力，便是普渡之死穴。妖猴修行行者道，方得今日，然性情凶暴有目共睹。老君修悟者道，到头来也不过无为而治。即便是那须菩提，古往今来，也只此一个。何来一传二，二传四之说？知行不一，道之无存，此乃天道真理。放下普渡之执念，方可成佛，得无上法力。放不下，成佛便无从谈起。无自身之力，空凭借力？呵呵呵呵，若是大难临头，如何自处？以求法国一域而观天下，万般辛苦，也不过昙花一现罢了。普渡之法，不过痴人说梦！”

    一时间，殿内罗汉纷纷点头称是：“如此说来，那自身之力，才是普渡之关节所在啊。”

    这一次，就连从头到尾不一言的佛陀们都微微点头，以示赞同了。

    莲台上，如来轻叹道：“此言，正法明尊者以为如何？”

    顿时，所有人都朝立于二级台阶上的正法明如来望了过去。

    然而，正法明如来却只是淡淡笑了笑，道：“贫僧并无异议。只是，贫僧以为，正如当日玄奘西行之初，贫僧也不过是抱着试一试的心态，略施帮助，放任自流罢了。没想到，他竟能走到今日这一步。一切，还是等玄奘抵达灵山之日，再做定论，或许，会更为稳妥些。”

    闻言，殿上的所有人都只得将目光收了回来，略感失望。

    正当此时，又一位僧人匆匆入殿。他快步走到大殿正中，叩拜道：“启禀尊者，刚刚接获消息。那六耳猕猴，已经去了昆仑山。”

    “昆仑山？”此话一出，全殿哗然。那一众罗汉又是纷纷议论了起来：“昆仑山可不是普通妖王的地盘可比的。身体和魂魄都尚未健全，昆仑山的修者又擅长悟者道，还有太乙真人常年坐镇，只怕，稍有不慎，这六耳猕猴下场必定极为凄惨。”

    “那可未必。先前那几战，六耳猕猴都懂得见好就收，已然积累了不少实力。说不定，现在实际战力已经堪比大罗金仙了。即便遇上太乙真人，也未必不可一战啊。”

    “大罗金仙不可能。不过吃了些小妖而已，顶多，也就达到太乙金仙的境界罢了。再说了，十二金仙当中常驻昆仑山的可不只太乙真人一人，那些个阐教二代弟子，也不是酒囊饭袋。估计这次，他要阴沟里翻船了。”

    很快的，殿上的佛陀分成了两派，一派认为六耳此行必难全身而退。一派认为六耳此行实力必定更上一层楼。

    这当中，惋惜者有之，欣慰者有之，无奈者有之，幸灾乐祸者有之。那想法可谓五花八门。

    纷纷扰扰之中，地藏王振了振衣袖，望向如来，道：“这六耳猕猴奇袭昆仑山一事，尊者如何看？”

    那双目紧闭的如来哼笑一声，冷冷道：“若是寻常人等以此实力偷袭昆仑山，必定九死一生。不过……若是六耳猕猴，则未必了。”

    殿上诸佛纷纷安静了下来，一个个望向了如来。

    只听如来悠悠叹道：“六耳猕猴虽记忆全失，原本的狡黠，却还在。当年还只是纳神境之时，便曾在天河水军的手上从昆仑山逃脱一劫，如今故地重游，也未必就会栽跟头。姑且观之吧。”

    说着，如来忽然话锋一转，又道：“方才马胜罗汉言，西行之后，玄奘无力可借。本座深表赞同。不过，本座以为，不用等到西行之后，只需这六耳猕猴安然长成，玄奘便已无力可借。届时，三界哀矣。”

    闻言，殿上众罗汉顿时一惊。紧接着，又是一阵议论纷纷。(未完待续。)

    ps：  辩法渐入高潮。o(n_n)o~甲鱼是知道滴，有很多人在背后议论纷纷，说普渡就是个巨坑，根本无法自洽。其实，有些事，行不行，得干过一次才知道。玄奘证道如此，甲鱼码字也是如此。很遗憾地说一句，认为甲鱼要烂尾的童鞋们要失望啦。哈哈哈哈~