    房屋内，穆天星继续说道：

    “也是在偶然的情况下，杨博士和穆尘老祖见了一面，然后进行了很复杂的实验测试。”

    “最终结合古代文献，结合她的全部学识和技艺，再加上穆家提供的天价材料。”

    “历经数月，研制出一款特殊的药剂。”

    穆天星神色肃穆，“说实话，以地师的身份，为涅槃体量身定制药剂，无疑是天方夜谭。”

    “但她真的成功了，纵然实际功效更偏向于‘药引’，会夹杂不少副作用，会附着巨量疼痛。”

    “可事实摆在眼前，穆尘老祖的宠兽成功变异进化，并且取得了超乎想象的收获！”

    白无伤听得入神。

    超凡生物如果硬要划分，可以按照生命层次分为两大块。

    涅槃体便是中间那道至关重要的分界线，同时也是阻拦万千生物晋升的分水岭、绊脚石。

    涅槃体以下，大抵还能算是“普通”。

    跨越涅槃，那便是彻底的上位生物，不然何以谓之“君王”！

    “穆尘老祖的宠兽，九死一生。”

    “但成功进化后，竟然获得部分麒麟的血统。”

    说到这，一贯沉稳的穆天星忍不住咂舌：“哪怕非常微量，也足以让人心驰神往了。”

    白无伤眸光亮起。

    成年的纯血麒麟，最起码也是至尊体，拥有圣兽之身。

    血脉最巅峰的，能够位列神话，富有强烈的传奇色彩。

    这一类物种的基因，哪怕只沾染一小部分。

    穆家老祖的宠兽，在同阶段内必然不会太弱。

    “不管这里面有多少运气的成分，事实就是事实。”

    “所以穆家会严格遵守合约，给予你一个‘承诺’。”

    “承诺？”

    白无伤毫无头绪。

    “杨博士可能没跟你说，我想她的意思，应该就是等穆家搞定一切后，亲自来告诉你吧。”

    穆天星坦然道，“眼下晋升王族已成事实，所以我本来计划出完最后一次任务，返回学院找你。”

    “不过没想到这么巧，提前跟你撞上了，那再好不过。”

    说着，他竖起一指，淡笑：

    “你的身上，是不是有一枚大挪移符？”

    未等白无伤回应，穆天星解释道：

    “那枚符箓，其实就是杨博士要求的‘定金’之一，专门给你的。”

    白无伤的念头瞬间通透，回忆起当时拿到大挪移符的场景。

    确确实实，绿姨说的是：我接了一笔很大的订单。

    那时他的喜悦和震惊无以复加，同时绿姨没有主动透露的意思，他没有深入追问。

    “怪不得，能够拿大挪移符作为定金的势力本就不多。”

    “如果是穆家，或许对其来说非常珍贵，但肯定是拿得出手的，合乎情理。”

    白无伤幡然醒悟，原来早在那时，冥冥之中就有因果将三者牵连。

    “看的出来，杨博士虽与你萍水相逢，但她是真的想帮你，尽可能为你创造机会。”

    穆天星收敛笑容，郑重其事道：“那么现在，选择权就在你的手里了。”

    “她帮穆尘老祖晋升宠兽，可以说是帮了整个穆家。”

    “我想你也清楚，王族和一等世家的差距，首要的就是尖端战力。”

    “唯有迈过这道门槛，才有最根本的底气。”

    “剩下的族人，哪怕资质再一般。”

    “在赤龙帝的扶持下，在君王级宠兽的狩猎能力下，整个家族的资源和地位都会有突飞猛进的增长，提升实力的速度会变快。”

    “这些，都要感谢杨绿绮博士。”

    穆天星很诚恳，缓缓说道：“大挪移符仅仅只是定金。”

    “真正协定的回报内容，其实有两样。”

    “第一，提供更好的设备、更多的钱财，以及特定物种的血液，来辅助杨博士进行科研。”

    “第二，则是给你一个承诺，一个王族的承诺。”

    白无伤隐约觉察到，这是一个不小的机缘。

    心中对于绿姨的观感再度飙升，既为之感动，也为之感慨。

    “这个承诺，能否说的具体一点？”想了想，他这样问道。

    “简单来说，以前的你，或许于我个人而言，愿意把你当做后辈，甚至是半个穆家子弟去看待。”

    “可涉及到整体家族利益，我必须划清界限。”

    “因为本质上，你在穆家成长，这只是一场交易。”

    “所以这十年你衣食无忧，享受穆家能够赋予的最好的学习资源。”

    “但，涉及到你个人真正的成长、涉及到你的血毒、涉及到你的未来，穆家不会过问，也无法给予帮助。”

    白无伤处之泰然，这话听着有些残酷，可不失为事实。

    穆家和自己的关系，中间那道界定线，其实一直都在。

    要不然也不至于十年来，只有穆小小这么一个玩伴兼妹妹兼朋友了。

    其余人，大多都是点头之交。

    可其他的，包括穆大哥，在来学院之前，乃至今天密谈之前。

    对其的观感只能说偏好，却也不具备真正意义上的联系。

    白无伤没有太多抵触情绪。

    相反，穆天星主动剖析，开诚布公谈起。

    更令他觉得光明磊落，是一个值得信赖的人。

    “这个承诺，依然是一场交易。”

    “凭借此，穆家会最大程度帮你一次。”

    穆天星淡笑，举例说道：“比如，你想要一头远古种，那么穆家会倾尽全力去给你寻找、捕捉。”

    “比如，你想要短时间内晋升玄将，那么穆家能够直接给你提供不低于100万金币的优质资源，辅助你实现跨度。”

    “当然，从我个人角度来讲，我不建议你选择这一项。”

    “凭借外力快速增长实力，终究不太踏实，会有隐患。”

    “哪怕你寿命无几，但御主之路不仅仅是个人，还有你的宠兽。”

    “如若没有足够的积累，反复大跨越，只会让它们过早耗尽潜力。”

    “亦或者空有实力，欠缺对应的磨砺，于心性和战力发挥，有弊无利。”

    “总之，短暂的强大，和持续的强大，我想你应该能够辨别差距。”

    “再换句话说，快速突破到玄将……对于血毒来说，还是太无力了，不是正解。”

    穆天星以身换位，给予自己的看法和理解。

    白无伤轻轻点头，认可他说的话，转而问道：

    “那么，晋升第七王族的穆家，有没有新的办法或者渠道，帮助我处理血毒？”

    “即便无法根除，如果能够压制缓解，亦或是控制、延续生命，只要有效，我都愿意尝试。”

