    四月十七号，速贷球馆成了红色的国度，现场两万多名球迷全都穿着骑士红球衣，挥舞着骑士的旗帜，呐喊着激昂的口号。

    骑士更衣室，今晚出战的九位球员整装待发。

    作为本赛季的第一场季后赛，他们势必要在主场球迷的关注中拿下！

    喊完口号打完鸡血，进场！

    激昂的音乐，狂热的球迷，振奋人心的报幕声，这一切都在激发着球员的荷尔蒙。

    说实话，周乓是真的有点酸，如果有一天国内的篮球氛围也能有这么好，那真的是吾庐独破受冻死亦足了。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    跟赛前透露的一样，泰伦卢派出了欧文、JR、詹姆斯、乐福和TT的阵容。

    没错，莫兹戈夫在完成了常规赛的任务之后，在季后赛被雪藏了。

    不同于常规赛，季后赛的节奏非常快，莫兹戈夫一来体力不行，二来机动能力不行，攻防两端的弊端都非常明显。

    常规赛用来顶顶还行，真到了季后赛，还得看TT的。

    活塞那边，上场比赛装死过后，本场比赛范甘迪终于舍得掏出首发阵容了。波普、杰克逊、哈里斯、莫里斯和德拉蒙德。

    显然，活塞的内线强于骑士，骑士的外线强于活塞。

    不过骑士有詹姆斯，那就比活塞要强的太多了。

    保守点说，这场比赛八二开。

    “嘟嘟！”

    一声哨响，跳球阶段。

    TT对阵德拉蒙德，这就毫无悬念了，庄神毕竟是庄神，没受伤之前的板王，远远不是TT能够抗衡的。

    活塞的强主要是体现在防守方面，铁血防守的传统使得他们的防守效率一直不错。相比较而言，他们的进攻就拉稀多了。

    光看核心球员，德拉蒙德就是偏向于防守的球员。你让他保护篮板，那一点问题都没有，后场篮板稳得一批，前场也能给你来几个。

    可要是进攻，德拉蒙德的手段就太单一了，甚至从某些角度来看，德拉蒙德的进攻武器库还没有卡佩拉丰富。

    所以说在活塞的进攻回合，骑士只需要注意保护篮板，不要给活塞二次进攻的机会就能好打多了。

    波普带球稳稳过半场，落位弧顶位置观察局势，注意到莫里斯在中距离无人防守，便立刻将球横穿了过去。

    举球就投，莫里斯一直是想法比较简单的球员，这也让他个性鲜明。

    “唰！”

    活塞拔得头筹，先得两分。

    这并没有让现场球迷感到气馁，相反，他们更加兴奋了。

    嘿，得分吧，你越挣扎我就越兴奋！

    接到乐福的底线发球，欧文迅速带球过半场，落位右侧翼，完全没有看队友的意思。

    呵，区区活塞，有我欧神仙一人足以！

    面对波普，欧文原地胯下运球，猫着腰，像极了隐匿在丛林中随时可能发动致命一击的哈士奇。

    逐渐勾引波普来到中距离，趁着波普重心完全降低时，欧文忽然横移半步，而后直接后仰跳投出手。

    招式没问题，出手时机也没问题，就是球没进。

    德拉蒙德一马当先，在空中蛮横地挤开TT，单手抓住篮球，而后甩到杰克逊手里。

    这要换做其他进攻稍微强势一点的队伍，就算不下快攻也会加快节奏，起码要让骑士有点紧张心情。

    但杰克逊看了德拉蒙德一眼，德拉蒙德又看了莫里斯一眼，三人就在那大眼瞪小眼了起来，场面十分滑稽。

    杰克逊歪着头，叹息道：“你们看我干什么？下快攻啊！”

    “噢噢，好的！”

    好个锤子啊！你们看看对面，乐福蹲在内线都快感冒了！

    作为主教练，范甘迪也不好在这种时候发作，只能朝着镜头做了个害羞的笑容。

    其实他心里想的是：你们几个死定了！

    NBA流传着这么一句话，雷霆出品，必属精品。

    作为原雷霆球员，雷吉杰克逊也用自己的实际行动证明了这句话并非空穴来风。

    面对周乓，杰克逊并没有像其他的自大鬼一样，因为顺位就轻视周乓。

    相反，在这场比赛前杰克逊甚至对周乓做了大量的研究，包括但不限于看周乓的比赛，询问周乓的前队友，买周乓的原味球衣……

    咳咳，说正经的。

    通过赛前的一系列分析，杰克逊发现，周乓这个球员属实有些离谱。

    就是那种莫名其妙出头了，莫名其妙就萎了。

    你说他不强，他破了骑士队的单场助攻数。

    可你要说他强吧，他得分破二十的场数都不多。

    啧啧啧，或许他只是擅长组织？

    杰克逊暂时只能做出这样的结论，因此他面对周乓还是有三分谨慎的。

    犹豫片刻，杰克逊还是选择将球传给了波普。

    波普面对欧文并没有十足的把握，便伸手示意队友跑位。

    片刻功夫，哈里斯在左侧翼对位上了欧文。

    哈里斯后来在76人打的还可以，有投射有突破，除了缺点就没什么缺陷了。

    依仗身高和臂展的优势，哈里斯没做多余动作，面对欧文拔起来就是一记三分，动作潇洒的一批，乍一看还以为是杜兰特呢。

    “砰！”

    打铁弹出，合理。

    TT和乐福在内线紧张的一批，生怕篮板被德拉蒙德抢过去。

    还好，詹姆斯趁着他们卡位的时候一跃而起，从三个人后面拿下了这一次的篮板。

    常规赛詹姆斯还能纵容欧文放肆一下，可现在是季后赛，詹姆斯才不会开局就让欧文一味地单打呢。

    带球过半场，詹姆斯常规在外线先散步。

    他看似是在散步，其实一直在观察队友以及敌人的位置，试图寻找最合适的进攻机会和最佳的传球人选。

    周乓是很懂詹姆斯的，只有詹姆斯持球的时候他才有最大的可能性接到传球，因此他十分在意这次机会。

    “乐福，过来，帮我做个挡拆，然后你内顺就可以了。”

    对于周乓的组织能力，乐福一直是很欣赏的，因此他很果断地来到周乓身边，做了次质量很高的挡拆。

    挡拆过后乐福迅速内切，吸引了莫里斯和雷吉杰克逊的注意力。

    这一切全都落在詹姆斯的眼里，传球的好机会啊！

    于是乎下一秒，周乓的手上果然出现了篮球。

    左侧底角，无人防守，周乓原地三分出手，跳都不带跳的。

    “唰！”

    季后赛第一个三分，属于周乓！

