    

    龙尘的爷爷和大伯闻言，相视一笑。

    “尘儿，你可愿意前往帝都学习？”龙尘的爷爷接着便问道。

    对于这位孙子他已经关注许久了，觉醒火系，天生灵种，博城的第一天才。

    穆宁雪的天才名声在帝都是非常的响亮，可是半途却出现了一个比之更加厉害的天才，而且还是姓龙，凭借其手眼通天的手段，想要知道这些并不难。

    “爷爷，我不去，”龙尘一口就回绝道。

    “哦？这是为何？”老者有些好奇道。

    龙尘接着便给出了自己的理由，“明珠学府挺好的，不比帝都差。”

    “也罢，”老者接着便点了点头。

    “尘儿，我观你心性不错，你可愿意前往军队？”龙尘的大伯接着又问道，龙尘动不动就打架，非常的调皮，这样的人非常的适合去军队。

    “大伯，军队我也不去，”龙尘不假思索的回答道，要去他早就去了，他还是更喜欢这样自由的日子。

    龙爸倒是对龙尘没有那么高的要求，当初他还想着把龙尘培养成企业家，没想到居然崛起了，这倒是让龙爸又惊又喜。

    毕竟魔法世界，魔法师是最高的职业，其余的都得靠边站。

    两人露出了苦笑，这要是别人，估计是求着去，因为是自己人，那样绝对是平步青云没想到龙尘不按套路出牌，居然不去……。

    “不去便罢了，爷爷呢也不勉强你，我能感觉得到你这小子不简单，希望更大的危机来临前，能看到你能为国家贡献一份力量，”老者叹了一口气，接着便说道。

    “放心吧，爷爷，我爱我的祖国，如果我真的有那种能力，我一定出手，”龙尘淡淡一笑，接着便说道。

    “可惜了，你这么好的料子，要去军队练练估计成长得更快，”这时候，龙尘的大伯叹了一口气道

    不可否认，军队的确是一个能够让人快速成长，磨练人的地方，可以让人最快的蜕变。

    “大伯，看您说的，人嘛，走自己合适的路才是最正确的，”龙尘淡淡一笑，不可否认，这两位都是大佬啊。

    “尘儿，你的那头狼呢？”老者看了看周围，一直都没有发现龙尘的狼。

    “放在魔都看家了，万一谁去我的别墅拍电影咋办？”龙尘幽默得说道。

    老者笑了笑，“你这小鬼头，不过那头狼不错，你好好的养，要是你哪天不要了，可以送给爷爷，不然就可惜了，”身为大佬的他自然是知道那头图腾狼皇的厉害，而且也知道龙尘年轻气盛，万一哪天就把它给抛弃了，那多可惜？

    目前国内已知，有资料可查的图腾兽也就只有金月狼皇和图腾玄蛇，而有一头就在龙尘的手中。

    “爷爷，看您说的，那可是宝贝，我怎么舍得丢，我还要留着以后保护我爸妈呢！”龙尘又不是不识货，那狼皇吸收了他的血之后，可是拥有着可以冲击更高境界得存在啊。

    龙爸则是一脸的懵，那是什么狼啊？居然让自己的老爹开口，他知道龙氏的情况，能够入他们法眼的屈指可数。

    “哎，老头子我找了一辈子，也没能找到，没想到被我孙儿遇上了，这或许就是命吧？”老者叹了一口气道。

    龙爸看着自己老爹那副样子，还是有些于心不忍，但是也不好说什么，毕竟是儿子自己的东西。

    “爷爷，那里还有一头水蜘蛛，挺厉害的，你可以去试试，”龙尘接着便打趣道。

    “你这臭小子，那又不是图腾兽，老头子我拿了干什么？要不爷爷去抓来，我们两换换？”龙尘得爷爷顺着龙尘的话就说道。

    图腾兽那可是能培养成家族底蕴的存在，得到一头都是不得了……。

    龙爸闻言，也是不由得一愣，他虽然实力不怎么样，可并不是孤陋寡闻，没想到二人说的居然是图腾兽，更让他想不到的是，那种古老的东西龙尘居然有……。

    “爷爷，您看您翻手为云覆手为雨的，实力那么强大，我那头二哈好吃懒做，天天拆家，您把握不住，还是算了，”龙尘打哈哈道。

    “算了，逗你小子呢？看你那样子，”老者越发的觉得和这位孙子非常的谈得来了。

    龙尘挠了挠头，还是有些尴尬的，毕竟还不了解这位爷爷，不过现在看来还是非常的慈祥，还有那位大伯，虽然看起来凶巴巴的，但从说话方式看来，还是不错的。

    那么自己老爹是为什么要离开龙氏呢？这还是非常的让他疑惑……。

    “老爷，夫人问，饭熟了，要不要先吃饭，”这时候，一名女仆走进客厅问道。

    龙爸想来想，觉得还好是先吃饭，接着便道，“嗯，端上来吧，先吃饭，”然后看向二人，“爸，大哥，我们先吃饭，待会再聊。”

    “哎！我们好久没有在一起吃年夜饭了，也罢，那就一起吧，瞬便老头子我也看看我孙儿带回家的姑娘是有何特别，”老者接着便说道。

    龙尘一愣，这位第一次见面得爷爷怎么对自己这么上心？连自己带女孩子回家都知道了，接着又看向自己老爹。

    老爹看着儿子的眼神，摆出一副无奈一副无奈的样子，明显是在说，“儿砸，不是我说的，你信吗？”

    接着，饭菜被端了上来……。

    龙妈带着丁雨眠最后出现，见到龙尘的爷爷和大哥也没有主动打招呼。

    龙尘见此，自然也是察觉出了有些问题，应该是自己的老妈和爷爷大伯有些不对付。

    倒是爷爷和大伯看起来倒是不在意，不过当二人看到丁雨眠的时候，不由得微微一愣，应该是察觉到了异样，但是也没有说什么。

    “妈，还是你做的饭最好吃了，”看到自己老妈的心情似乎有些不太好，为了缓和一下气氛，龙尘立马就上去拍了个马屁，当然了，这也是事实。

    一家人就这样吃了一个不太平静的年夜饭。

    外面，伴随着春节钟声的敲响，各种的烟花爆竹已经炸响，璀璨得烟花在天空开出绚烂，每年的这个时候都是那么的不平静。

    吃完饭之后，龙尘的爷爷单独把龙尘叫了出去，似乎是有话要说。

    “爷爷，您有话就说吧，”搞这么神秘，龙尘都有些不习惯了。

    “尘儿，我建议你还是不要和那个女孩子有任何的牵连，她不是普通人，或许她会给你带来危险，”老者也是非常的直接。

    “爷爷，危险我不在乎，而且她是我认定的人，我不会放手，”龙尘非常坚定得回答道。

    “哪怕死也在所不惜？”老者再次问道，那双深邃的眼睛盯着龙尘，似乎只要有一丝丝的犹豫他就会出手解决这件事情。

    “在所不惜，挡在我面前人我会一个一个的送他去该去的地方，”龙尘的这句话充满了戾气。

    老者看着龙尘坚定的眼神，点了点头，他在此刻也明白，劝是起不到作用了，有些人就是这样，认定了就一辈子……。

    （希望你们也找到一个认定了就是一辈子的女孩；谈一场甜甜的恋爱，过幸福的一生；生活很美好，一起往前看。）        

