    ?“盟主？您是……？”
    项云一脸惊愕的看向君不善。
    见到项云这难以置信的表情，君不善笑道。
    “若非如此，你觉得神玄冥会如此相信我，将圣宗的一切都托付给我？”
    项云的神情一时间有些古怪，这一则信息对他实在具有强大的冲击力，仍旧是有些不可置信的问道。
    “您……您当真是天璇逆神盟盟主？”
    君不善没有回答，只是一抬手，掌心处一枚暗金色的菱形勋章浮现，这勋章的模样与项云得到的那枚逆神盟勋章相同，但项云的是暗红色，而君不善的却是暗金色，但两者的气息本源却是相同的。
    此刻，君不善眼中精芒一闪，周身散发出一股磅礴威压，仿佛身形瞬间化作了一座拔地而起的巍峨大山，令人仰之弥高。
    “现在你信了吗？”
    项云讷讷点头，能够拿出这逆神盟特有的勋章，君不善显然没有欺骗自己，他便是天璇逆神盟的盟主，而凭邪君的实力，这个盟主之位，也是舍我其谁！
    项云终于是抱拳行礼道。
    “参见盟主大人！”
    邪君却是周身气势一收，伸手虚抬道。
    “不必如此拘礼，既然你已经加入了逆神盟，从今以后，我们便是生死与共，可以互相依托的战友，而之前我对你的一切帮助，你都不必记挂在心，只要为了我们的目标而努力就行了。”
    闻言，项云此刻也终于明白了，先前为何君不善会说，自己已经在还他的人情了。
    一时间，项云心中说不出是喜是忧，反而有了一种难以言喻的困惑感。
    君不善见状，淡淡的说道：?“既然你已经知道了我的身份，还有什么疑问，也可以统统问出来，若是能够解答，我定不会隐瞒。”
    项云点点头，双目直视君不善，开口说道。
    “君盟主，自我第一次遇见你，到九国边境第二次遇见你，一直到这第三次，这一切未免太过巧合了吗？”
    项云心知，太多的巧合凑在一起，那便是必然，一路走到现在，直至成为这逆神盟的一员，项云总觉得，隐隐的有一只大手，在背后有意推动着这一切。
    君不善面色淡然，开口回答道。
    “不错，这三次见面，的确并非全都是巧合，因为第一次在银月山脉见到你，我便发现你颇不寻常，对你有了几分兴趣，当然，也仅仅是兴趣而已，从未想过让你加入逆神盟。
    而第二次见面，也可以说是巧合，因为你并非是赶来救你，而是雪儿。
    但是这一次，我却发现了你体内蕴含毁灭法则，我发现了你的巨大潜力，也是第一次有了一个念想，心想着，或许有一天，你能够成为我们的一员。
    当然，一切还是十分遥远，毕竟夭折的天才，是最廉价的。
    不过随后你在天璇大陆的一系列表现和抉择，都让我感到了意外，而你的成长速度也十分惊人，从那时候起，我加大了对你的关注。
    直到你踏入焚丹谷，最终被人追杀，又被蛮荒大陆的那群人掳走，我一直都在暗中，只是你不知道罢了。”
    闻听此言，项云不免心中一阵悸动，想不到自己经历的这些大事，邪君竟然都在暗处看着他。
    君不善又道：“你还记得，你在那尊覆海兽的别院内，刻画的那座单向传送阵法吗？”
    “嗯……？”项云顿时一愕。
    邪君抿嘴一笑。
    “不得不说，你在阵法一道的造诣也是得天独厚，竟然能够研究出这种逆天的单向传送阵，若非我出手，改变了那传送阵的方向，你恐怕真的已经返回天璇大陆了。”
    “纳尼！”
    项云差点没当场爆粗，感情当初自己费尽心思，苦心布置的单向传送阵，根本没有出错，竟然是这君不善在暗中作梗，害的黄药师还背了那么久的锅！
    君不善你也忒坏了吧，直接将自己从天璇大陆，传送到了蛮荒大陆的边陲。
    项云真的很想问一句，君盟主你这样做，良心不会疼吗？
    然而，君不善却是十分坦荡。
    “当时的你已经不适合返回天璇大陆，以你当时的实力，那里也容不下你，前往天玑大陆才是你最好的选择，也就是那时候，我通知了神玄冥，你在天玑大陆的一举一动，几乎都落在他的眼中。
    我们二人共同的意愿，就是想让你参加圣宗大会，完成一次蜕变，很幸运，你做到了！”
    听到这里，项云终于印证了自己的猜想，神玄冥当初在神殿通道内说过，有人推荐了项云给他，所以他可以无条件信任项云，这个人如今也不用猜了，就是君不善！
    不得不说，君不善身为邪君殿殿主，逆神盟分盟主，此人的心思手段和城府，简直已经达到了一个登峰造极的地步，竟然在自己还是一个初入修炼界的菜鸟，就已经被对方惦记上了，项云也是不得不叹服。
    然而，项云能够有今天的成就，甚至让君不善都大感意外，除了靠项云自己不屈拼搏，系统也是帮了他大忙，这一点君不善可就不可能得知了。
    当下，项云收敛情绪，平静的说道。
    “君殿主，能够说说天璇神殿的事情吗？”
    眼看项云如此迅速的恢复了平静，君不善眼中不禁露出一丝赞赏之色，旋即开口道。
    “你想知道些什么？”
    “我听神玄前辈说过，你斩杀过一尊神将，我想知道神使和神将的实力，到底有多强？”
    项云记得，神玄冥亲口说过，当代的天璇神殿殿主，曾经亲手斩杀过一尊神将，这个人很显然就是君不善。
    君不善淡淡一笑，神情古怪。
    “普通的神使实力应该在圣级巅峰境界，但是依仗自神殿带下来的神兵，他们的实力往往超过普通的圣级巅峰强者，但我逆神盟同样有压箱底的手段，只要能够避免被那些神殿信徒的骚扰，通常情况下，付出一些代价，还是能够镇压住这些神使的。”
    “至于神将……”
    君不善眼中精芒一闪，一股杀机显露，令项云只觉得周身一寒，如坠冰窖！
    “神将的实力几乎已经超越了圣级的范畴，真正达到了神明的力量，他们可以借助信仰之力，转化为自身的实力，强大无比，即便是圣级巅峰强者，也根本难以匹敌，神将一旦降世，那便是大陆的灾难降临。
    千年前那尊神将降世，我带领逆神盟所有强者前去围攻，最终除我与另一人之外，几乎全军覆没，而那神将也受了重伤，最终我耗费体内九成精血，拼死施展禁术才艰难将其斩杀。”
    听了君不善的讲述，项云心中不由的一阵震撼，神将的实力竟然超越了圣级范畴，达到了真正的神明之境，而君不善当年斩杀的，也不过是一尊重伤的神将，可见神将的实力何其恐怖。
    “还好，您斩杀了那尊神将，否则天璇大陆必然引来一场浩劫。”项云忍不住感叹道。
    然而君不善却是苦涩一笑。
    “这可未必。”
    “嗯……？”项云一愣。
    “当年那尊神将陨落前我才知道，那只是他的一具身外化身，他还有一具本体并未降世，他说过，他还会来的，那尊本体恐怕比千年前的他，还要强大！”
    项云瞳孔骤然一缩，被君不善这句话震惊的不轻，原来君不善斩杀的神将，只是一尊身外化身而已。
    可是一具分身，却已经让天璇逆神盟全军覆没，连君不善都差点丧命，若是本体降临，还有人能够挡得住吗？还有，这尊神将又会在什么时候降临呢？”
    似乎猜到了项云的心思，君不善眯起眼睛，声音低沉的说道。
    “这一次天璇神殿降临，他很有可能会再次降临！”
    项云心头一震，一时间有一种风雨欲来之感！
    君不善却是洒脱一笑，摆摆手道。
    “你不必忧心，在你还未突破尊级之境前，我们也不会让你进入七星神殿执行任务，至于那尊神将，如果他真的来了，我也会让他有来无回，哪怕同归于尽，能够拖一尊神明垫背，也算是够本了。
    只要你们能够成长起来，七星大陆的希望总会有的，一旦打破了七星神殿的枷锁，所有人，都有机会突破到神境！”
    项云定定的看着此刻的君不善，在他那洒脱的神情中，项云看到了一抹坚定不移的信念，和执着的向往，这份信念和向往，令他心中对君不善，肃然起敬！　　
    沉寂半晌，君不善对项云说道。
    “我这次来前来天玑大陆，还要与神玄冥商议一些事情，恐怕还要停留一段时间，便不与你一同返回了，在你返回天璇大陆前，我还有一件事情想要叮嘱你。”
    项云点点头，“君盟主请讲。”
    “你这次返回天璇大陆，准备如何对待那四大势力？”
    项云闻言，微微一怔，自然明白君不善所说的四大势力，就是杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷和焚丹谷。
    一想到这四方超级势力，项云眼中顿时一抹戾气腾起，声音变得低沉。
    “自然是有仇报仇！”
    君不善不置可否，微微顿了顿说道。
    “我明白你的心情，但是这四者，你只可针对其一，而且神剑宗你不能动！”
    项云眼中精光一闪！
    “为什么？”
    君不善直接说道：“七星神殿十年之内就会降临，如今七星大陆暗流涌动，各大势力之间的平衡轻易不能打乱。
    想必神玄冥也告诉过你，既然有我们这些对抗神明之人，必然也有被神明收买了灵魂，誓死捍卫七星神殿的“信徒”，他们同样蛰伏于大陆中的暗处，实力不可小觑。
    若是你如此肆无忌惮的大开杀戒，很可能引起他们的注意，到时候必然让你和无名宗，陷入被动与危险之中。”
    项云双眸微微眯起，“那为什么独独神剑宗不能动？”
    君不善直截了当的说道：“其一，天璇神殿的入口，就在神剑宗内，其二，神剑宗宗主已经突破圣级巅峰之境，宗门内还有众多强者镇守，你不是他们的对手。
    其三，神剑宗对于神殿乃是中立派，逆神盟和神殿信徒都不想把他们推到对方的阵营，你懂吗？”
    闻听此言，项云内心颇不平静，神剑宗竟然天璇神殿的入口所在，而且神剑宗宗主也是一位圣级巅峰的大神通者，神剑宗身为天璇大陆正道执牛耳者，看来底蕴果然非凡。
    从君不善口中，项云也明白了，逆神盟最在意的，恐怕还是神剑宗的中立位置。
    如今自己也是逆神盟的一员，如果一旦对神剑宗出手，无论结果如何，也代表了逆神盟的一份态度，这样很可能将神剑宗推到另一方阵营，这是逆神盟决不愿意看到的。
    沉默良久，项云最终点点头道。
    “好，我答应你。”
    项云之所以答应君不善，除了是为逆神盟考虑，也明白，以如今自己的实力，同时与四大超级势力为敌，还是太过勉强，当务之急是解除无名宗的困境，杀鸡儆猴，让无名宗重新在大陆西北站起来。
    当然，若是等自己的实力成长到邪君这等程度，他也就无需顾忌这些了。
    两人说到这里，谈话也就该结束了，离开大殿前，邪君仍旧是不忘对项云叮嘱了一句。
    “记得帮我照顾好雪儿。”
    闻言项云点点头，却又是有些疑惑的问道。
    “您到底和雪儿是什么关系呢？”
    其实项云心中，一直对君不善和雪儿之间的关系有些好奇，总觉得邪君对雪儿似乎是格外的关心，但那种关心又不像是前辈对于晚辈的关照，甚至带着那么一丝若有若无的敬意。
    君不善闻言，嘴角微微扯动，玩味一笑。
    “我若说她是我的师尊，你信吗？”
    “呃……”
