    听了自家老子的话。

    陈腾直接就起身，正在坐着的椅子，被他哐当一脚踹在地上。

    Duang！

    菜刀被剁在了案子上。

    然后发出一种嗡鸣的声音。

    由此可见，这菜刀也确实有点儿了不得。

    不过他此刻也没有注视着那菜刀的想法，而是直接起身，一瞬间整个人身上竟有了一种威猛的感觉。

    仿佛啸聚山林的猛虎。

    整个人龙行虎步，原本一个好生生的温柔汉子的形象，此刻竟然变成了一个无端的猛人。

    大巴掌直接就向着陈俊霖拍了下去。

    啪！

    一声脆响。

    眼睛通红的陈俊霖，整个人直接就会扇了一个趔趄。

    “小子。”

    “给我蹲下吧你。”

    紧接着他挺身而上。

    双手狠狠地按在了陈俊霖的身上。

    一下子就将他按在地上。

    原本他就对自己有着十分的自信，毕竟他可是真真正正从山林之中成长起来的汉子。

    说句不客气的。

    外界的那些所谓的皇亲贵族，天潢贵胄吃的补品，都比不上他日常吃的野味儿。

    在这种环境之下。

    怎么可能养出一个没有力量的汉子？

    也就是他现在成了老板。

    要不然的话，真的去摔跤，兴许也没几个人能摔得过他。

    然而。

    他这百试百灵的手段，此刻竟然在自家儿子的身上失了效果。

    刚刚一按在地上。

    他就感觉到了一股巨力在挣脱的自己，一瞬间仿佛按住的不是一个小孩子，而是一头猛虎。

    这种感觉。

    这种久违的感觉。

    似乎是当初他第一次跟小黑熊的幼仔拼搏的时候，留下的那种力量感。

    这时候他也来不及顾及其他的东西了，连忙对着身后的众人匆忙大喊：

    “绳子，快拿绳子！”

    这个时候。

    还没来得及听他提醒，老爷子早已经就把自己用了多年的牛筋绳拿的出来。

    啪啪！

    对着绳子轻轻的甩两声。

    声音十分的脆，也十分的有力量感，让人一听到就知道，这是一个结实的牛皮。

    而就在喊的这段功夫，他也感觉到自己手底下的这一股力量，也更加的彭湃。

    隐约之间。

    他竟然还真得有点儿压制不住的感觉。

    “来了来啦。”

    “专门儿捆野猪的牛筋绳。”

    “保证这小子跑不了！”

    老爷子手法十分娴熟，哪怕是在这个过程中，陈俊霖死命的挣扎，竟然也被困了一个结实。

    不得不说。

    姜还是老的辣。

    有句话怎么说来着。

    拳怕少壮棍怕老郎。

    老爷子身体之中的气血力量，已经没有年轻人这么强大了，但是人老了经历的事情多了。

    随处就可以窥见破绽。

    所以说，面对这种纯粹的力量，老爷子用巧劲儿，他就自己把自己给拴上了。

    “好！”

    老爷子大喝了一声。

    紧接着，他们两个就各自向后退了几步。

    再仔细一瞧。

    中间那年轻人，早已经快被捆成粽子了。

    “哎呀呀！”

    “这是个怎么回事儿啊。”

    “大过年的，哎呦～”

    陈母这时候突然在后面冲了上来，看着地下仍然在挣扎的自家儿子。

    眼睛之中绽着泪花。

    但是此刻，作为一个女人，作为一个在村子里出去，知道自家公公能力的人。

    她将目光看向了此地院子之中的主心骨。

    也就是老爷子！

    这个时候，老爷子也是抽出了烟袋，坐在地上，十分沉闷的抽着烟袋。

    叭～叭～叭～

    淡青色的烟从口中突出。

    向着四面八方散去，味道十分的呛，而同时也是映衬了老爷子郁闷的心情。

    只听到他闷闷的说道：

    “真是遭了劫了。”

    “原本以为这种失了智的情况，仅仅出现在经常出入深山绝地的那群作孽的人身上。”

    “但是没想到，竟然还会应在老头子的孙子身上。”

    “难道说老头子这么多年，还做错了什么事情不成？老年了还这么来折磨我？”

    这种症状。

    他也就在这山林之中盗墓，还有捣腾各种因阴暗之物的人身上见过。

    而一旦出了这种情况。

    那就说明已经病入膏肓，没有救回来的可能了。

    但是。

    这种症状，不都是出在那种经年累月下墓，下地的人的身上吗？

    再说了。

    哪怕是他见多识广。

    他也没有见识过这种情况。

    这分明已经不是人了，与传说之中，东北这大林子里面的邪祟相似。

    但是别人不知道，他这一辈子在山林之中的老人还能不知道吗？

    别说是黄大仙。

    他这么多年见识的豺狼虎豹还少吗？

    也就有些灵性罢了。

    根本谈不上人们传说之中的，山林之中的各种灵异事情。

    那些传说，不过是久在山林之中转不出去的人，心中的幻想罢了～

    叭～叭～叭～

    又是一阵的烟火。

    原本喜气洋洋的院落之中，此刻竟然多了几许的沉闷。

    “爹，这咋办？”

    “您老人家见多识广，得说出点儿解决办法来呀。”

    “实在不行，我就带着他去城里吧，我就不信，全国最厉害的医生都解决不了这个问题！”

    说到最后。

    陈腾猛的一拳锤在了地上。

    竟然在那泥土地上，锤出来了一个深深的拳印。

    而那十分担心的娘俩，此刻已是静静的互相依偎在一起，他们知道这时候可不能出来乱说话。

    此刻不说话。

    就是对这一个家里最大的宽慰。

    “啊啊啊！”

    “咳咳咳咳，赫赫……”

    “……”

    陈俊霖仍然在挣扎，而随着他的挣扎，他全身都变得通红无比。

    而且声音越来越奇怪。

    也越来越不是人声。

    更为恐怖的是，原本绑野猪的套子，竟然被他慢慢的撑开。

    双眼已经完全被血红所沾染。

    脸上也是有紫色的花纹在缠绕，妖异而又十分的鬼魅。

    他根本不像是一个人。

    反而像是一个充满着恶意，择人而噬的野兽！

    两个男人对视而坐，十分的沉闷，同时一股深深的责任压在了他们的心头。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这可是他陈腾的独子。

    他辛辛苦苦打下来这么一片商业的江山，不正是为了他的儿子吗？

    此刻作为一个父亲，看着自家儿子受苦，他都忍不住要把自己的头发给揪下来了。

    脸上满满的憋屈。

    就在众人憋屈的时候，突然一声轻飘飘的声音传进了几人的耳朵之中。

    但是他说的话，却让两人心神一震。

    “又是这种东西？”

    “这些年来这东西怎么出现的越来越多了。”

    “难道这所谓的域外天魔，真的要出现在这个世界了？真是有些难办呀～”

    声音之中，似乎对于这所谓的东西有些厌恶。

    但是。

    他们两个却是抓住了这一句里面的关键词。

    域外天魔？

    什么叫域外天魔？

    这爷俩心中一震，紧接着互相对视了一眼，同时向声音的来处看了过去。

    “嗯？”

    然而却惊讶的发现。

    原本应该十分柔弱的妻子(儿媳)，此刻身体之中却有一股如同山岳一般沉重的气质。

    而且。

    最让两人震惊的是。

    他们竟然在她的脸上看到了另一张面孔。

    仿佛与她原本的面容相叠，让人看一眼就忍不住心惊。

    那是一张他们经常见到的脸。

    “黄鼠狼！”

    “不，是黄大仙！”

    老爷子立刻想到了什么，但是也正因为想到了，才更加的不可思议。

    这个世界上真的有鬼魅？

    难道我这么多年，巡的是一个假的山林子？

    然而再怎么震惊。

    却也没有办法抹杀掉一个事实。

    那就是，此刻他的儿媳妇儿，明显是黄大仙上身了！

    陈腾:“卧槽？”

    “真他妈有神仙？”

    他忍不住爆了粗口。

    毕竟他也是一个百无禁忌的人物，要不然的话，他也不至于小的时候就在山里纵横。

    但是。

    他原本敢与黑熊搏斗的胆子，在面对那虚幻的面孔的时候，却是有些震颤。

    不敢向前一步。

    林峰也是看到了他们两个人的表情，但却也没有解释什么。

    只是迈动着步伐。

    一步一步的，向着正在挣扎中的人影走了过去。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    脚落在地上。

    每一次的落地，似乎都踏在了人们的心中。

    让人只感觉到胸口十分沉闷。

    等到他走到陈俊霖身边的时候，原本那十分妖异的面孔皱了几分，此刻似乎十分的畏惧他。

    身形都往后缩了三分。

    似乎想要逃离面前这个人的目光。

    “吼吼吼～”

    “吽～”

    声音十分尖锐。

    好像是两块碎玻璃，在用力的相互摩擦。

    也如同长长的指甲，在黑板上从头划到尾，直入骨髓，让人从后背，从心底有一股凉意～

    早已经被面前的这一幅场景惊呆了的三个人，此刻都感觉到后背凉嗖嗖的。

    不管你是谁。

    不管你是气血如何旺盛。

    但是面对着这种来自于直入灵魂的鸣叫，只感觉到灵魂都在震颤。

    全身都在发凉。

    让人忍不住全身一颤。

    而看到这一幕，老爷子眼神之中划过的一丝希望，同时似乎有一股炽热的火焰在燃烧。

    能成。

    这一定能成！

    这就是黄大仙。

    原来这长白山那真的有仙儿～

    父亲追求的没错，原来咱老陈家，真的与仙家有缘！！！

    这个时候，老爷子似乎有些明白，当初自家父亲执着的追求。

    心中的某些坚持。

    此刻也是轰然破碎～

    原来多年来在山林之中行走的我，也不过是在这老林子秘密的外围。

    原本一直以为所谓的奇异传说是假的。

    但现在看来。

    也不过是一个老头子的自以为是罢了～

    而这个时候，林峰动手了。

    只看到，他仅仅是随手对着地下躺着的陈俊霖一指。

    紧接着。

    一股强大的气势从他身上爆发。

    这一指一下子就点在了他的额头上，同样也是似乎点在了他的命门。

    “啊～”

    “吼～”

    “我……是……不会死……的……桀桀桀桀……”

    伴随着一阵怪笑。

    依附在陈俊霖身上，那紫不拉几的影子直接扑街！

    而林峰的手中，此刻却拿着一点光芒。

    十分的妖异。

    也十分的鬼魅～

    他似乎有一种勾动人心弦的力量，让所有人都情不自禁呆呆的望着它。

    “哈～”

    “还真是冥冥之中不可言说的东西。”

    “竟然查不到来路。”

    林峰轻笑一声，对于这所谓的未知的东西，更加的感兴趣了。

    毕竟他也听说过。

    在跨越诸天虚海的时候，容易沾染到脏东西。

    一不小心世界都有可能毁灭。

    等到他把东西收起来，却看到了面面相觑，瞪大的三双眼睛。

    “您……您是仙家？”

    “黄大仙？”

    看着事情解决，老爷子看着林峰的身影声音有些颤抖。

    而看到这一幕。

    林峰也是欣然一笑，露出了淡淡的笑容：

    “哈哈哈哈……”

    “你们陈家的传统，还真的没有落下。”

    “咱们的缘分还深着呢。”

    “不必急于一时，咱们有的是时间慢慢的聊。”

    “现在的当务之急是，我得把你们家姑娘的身子还给你们。”

    “时间长了，对她可没有多大的好处。”

    说完之后，林峰轻轻的扭了扭脖子，然后坐在了放在外面的一个椅子上。

    紧接着他似乎想到了什么。

    然后张口对着几个人说道：

    “哦，对了。”

    “今天下午多做点儿好菜。”

    “晚上咱们爷几个喝几杯，正好咱们也算叙叙旧～”

    就在声音落下的一瞬间。

    原本那笔挺的身姿，此刻却是骤然一松，直接就坐在了那一个椅子上。

    而她脸上那活灵活现，毛绒绒的，与她面目重叠的那一张黄鼠狼的脸，也是直接消散。

    “呼～”

    看到这一幕其他几个人这也算是明白黄大仙这是走了，也是一个个的吐出了一口浊气。

    但是想到刚刚那一幕。

    想到了刚刚那位仙家走的时候说的话，一个个也是心神巨震，忍不住倒吸了一口凉气：

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    “……”

    而过了一会，晕倒的那中年妇人，口中忍不住发出了声音：

    “嗯，嗯？”

    这是清醒之前模糊的呻吟。

    刚刚被附身的陈俊霖的母亲，此刻醒了！

    ……

    这个时候。

    遥远的长白山的山顶上，林峰也是突然回神儿。

    这也不能怪他。

    事出太突然了，他也不知道到底是哪里冒出来的这种魔气。

    仿佛是凭空出现的一般。

    更何况他在长白山顶，而这一家人在山脚，中间的差距可以说是望山跑死马。

    只不过他最说的那几句话，确实也是真的。

    毕竟。

    林峰的第一顿饭就是他家供奉的。

    更何况他们整个家族，甚至整个村子，确实是有着供奉五仙的传统。

    再说了。

    这话语权掌控在林峰的手中，整个世界都被他捏在手里，林峰说有，这缘分就有了，就算是没有，他也能硬生生的造出来。

    原本的布局现在时机成熟了。

    而这一家人，正好也是成为了他炼假成真的第一步！

    而这也是撬动整个世界的第一步！

