    

    
                第835章

    
                “你......”

    
                “你可能误会我的意思了。”江志浩微笑着道：“我的意思是，想打你的人那么多，我不该抢了他们的活。”

    
                顾建波听的不明所以，什么想打我的人那么多，谁想打？

    
                不等他想明白，房门就被人踹开了。

    
                紧接着，一个身影从外面飞快的冲进来，一边跑，一边脱下手里的高跟鞋朝顾建波身上打去：“你个不要脸的老东西，竟然背着我在外面养了那么多的狐狸精！”

    
                顾建波被她用高跟鞋敲的痛叫不已，连忙躲避：“你疯了吗！别打了，你他妈有病啊！”

    
                “我有病还是你有病！难怪回了家从来不碰我，说什么应酬多太累了，是应酬那些臭婊 子去了吧！”那个中年妇女破口大骂道。

    
                瞥见王盈君的时候，她正要骂人，江志浩挡在了身前，淡声道：“这件事和她无关，是我给你打的电话。”

    
                那个中年妇女哼了声，这才转向顾先生，又是一顿打骂。

    
                顾建波把江志浩都恨死了，可是面对结发妻子的愤怒，他不敢还手在，只能尽力解释：“你被他骗了，我哪养什么狐狸精了，一个外人的话你也信！”

    
                “放你娘的屁！老娘都去楼兰公寓和环流置业看了，你还真会玩啊，一上一下养两个，还有个大肚子的，想等着她再给你生个儿子是吧！”

    
                顾建波愣住了，他在外面养的女人，只有司机才知道，老婆怎么会知道的？

    
                难道说，是司机告密的？

    
                正当他想把司机拉过来臭骂一顿的时候，外面又冲进来好几个人。

    
                其中一人直接把手里的东西扔过来，正中顾建波的脑门，他顿时头破血流。

    
                连那个女人都被吓了一跳，转过头，只见一个男人怒气冲冲的过来，指着顾建波的鼻子 骂道：“亏老子拿你当朋友，你竟然拿灌铅的黄金卖给我，想害死我是不是？”

    
                “黄哥，你这啥意思啊，他怎么骗你了？”就算再怎么生气，可是当着外人的面，中年妇女还是要为自家人考虑的。

    
                “别他妈跟我装了，这个王八蛋拿灌铅的黄金卖给我，我不信你不知道！”姓黄的男人怒声道。

    
                中年妇女转头看着地上的黄金面具，捡起来看了眼，只见面具已经被切开。切口处可以明显看到铅体，她气的浑身发抖，忍不住转身冲顾建波骂道：“你是不是脑子有病，怎么能做这种事情！”

    
                顾建波捂着流血的脑门，却不知道该怎么解释，他其实也是无心之失。等事后发现那件面具其实是假货的时候，东西已经被人买走了。

    
                本想找个合适的机会把东西买回来，或者偷偷换掉，可谁知道还没来得及换，人家就找上门来了。

    
                可是这件黄金面具是极好的收藏品，听说黄哥回去后就直接放进真空玻璃保险柜里收藏起来了，轻易不让人碰。好端端的，他怎么会把面具切开？

    
                这时候，跟在黄哥后面的一人也砸过来一堆东西。

    
                这次不是黄金面具，而是一堆账单。

