    回到灵武系后，叶辰立刻让自己‘清醒’了过来。

    袁破虏叮嘱了叶辰几句好好休息后便走了。

    叶辰的消耗其实并不算大，也没什么伤，拿出那块地髓，运转功法修炼。

    一天后。

    叶辰手中的地髓，跟最开始得到的时候比起来，已经小了一圈。

    停下功法的运转，进入剑墓，跟洛青衣打了一声招呼，炼化墓碑，然后选择了庚金剑意，去领悟剑意的力量。

    消耗了两块墓碑，参悟出庚金剑意后，叶辰又去找了腿爷，继续修炼登天步。

    他现在虽然能够施展登天步第一层，可仅仅只是入门罢了，还有很大的提升空间。

    只有将第一层掌握到了最圆满的状态，才能修炼第二层，第三层。

    登天步总共有五层，缩地成寸，纵地金光，瞬息百里，天涯咫尺，一步登天，接下来要走的路，还很长。

    走了几十遍登天步，叶辰退出了剑墓。

    天残的两条腿，晃晃悠悠的飘荡到了洛青衣的旁边。

    “嗡！”

    洛青衣身上，剑气迸射，剑鸣响彻。

    “别整天杀气腾腾的，我只是来问你一句，你也觉得这小子是万劫之体？我忽然觉得有点不像了，万劫之体的好处是恢复很快，可也有弊端，据说万劫之体这种体质拥有者，资质一般都比较鲁钝，但这小子的天赋，好的有些吓人了。”

    天残的两条腿发出声音，语气中透着不解。

    洛青衣冷哼一声：“万劫之体的弊端，在他身上出现了变化，他资质不错，但有些方面，很差。”

    “哦？”天残来了兴趣，道：“比如说？”

    “缺心眼。”洛青衣没好气的说道。

    两条腿哈哈大笑，腿毛飘扬。

    …………

    从剑墓离开后的叶辰，跟袁破虏打了声招呼，准备去灵塔修炼。

    至于师姐柳梦儿，下山去找叶辰，至今还没回来……

    来到灵塔后。

    叶辰看到了坐在灵塔入口处打着瞌睡的白眉长老。

    “白眉长老。”叶辰轻声唤道。

    白眉长老的脑袋，猛地一点，然后醒来，见是叶辰，脸上浮现一抹笑容，道：“又有积分了？”

    叶辰笑道：“新生狩猎会上，弄了点积分。”

    “令牌拿过来。”

    叶辰把令牌递给白眉长老。

    白眉长老检查了一下，道：“八百八十三点积分，你现在是想去勾勒全新的灵纹，还是修炼精神力？”

    “修炼精神力。”叶辰道。

    “修炼精神力的话，三百点积分一天，你不够三天的，这样吧，扣你六百点积分，剩下两百八十三十点积分，我卖一颗丹药给你。”

    叶辰：“……”

    这就把我掏空了？

    不等叶辰说话，白眉长老的手掌就在他的令牌上划过。

    “积分已经扣完了，以后还要努力赚积分才是，争取早点拥有中级权限。”白眉长老说着，将令牌抛给了叶辰，同时还有一颗黑不溜秋的丹药。

    叶辰看着手里的丹药。

    有棱有角。

    没有一点丹药的香气。

    这东西能吃？

    就这东西，白眉长老收了两百八十三点积分？

    “白眉长老，这是什么丹药？”叶辰问道。

    “吃了就行了，死不了人。”

    叶辰：“……”

    很快，叶辰就进入了灵塔，直接出现在第四层。

    反正第四层跟第六层都没有什么区别，叶辰直接在第四层找了个位置坐下，运转千灵术增强精神力，同时还一边控制精神力去强行填充第四组灵纹。

    就这一组灵纹还是一阶，跟另外三组比起来，不协调。

    叶辰刚进入灵塔没有多久。

    白眉长老忽然抬头，看向前方。

    欧阳商双手背负在身后，缓缓走来。

    白眉长老坐在位置上，懒得起身，道：“有完没完了？不就是让你帮忙处理了一下灵塔的事情吗？怎么，还想要我给积分给你？哪里凉快哪里待着去！”

    自从上次灵塔疑似出问题后，白眉长老就去找了欧阳商，让欧阳商解决。

    欧阳商笑了笑，道：“老师，我不是这个意思……”

    “不是这个意思那你跑来干嘛？”

    欧阳商赶紧换了个话题，道：“老师，你刚才给叶辰的那枚丹药，可是神窍丹？”

    白眉长老瞥了一眼欧阳商，道：“有意见？”

    “没。”欧阳商笑着道：“这小子，估计还以为自己两百多点积分买一枚丹药亏大了呢。”

    白眉长老的神窍丹，在外边被估值，大概五百万两白银一枚。

    当然，就算有人拿出上千万两白银，也同样买不到，因为白眉长老压根不搭理，这丹药，只有他能炼制。

    “你来，就是为了跟我说这个？”白眉长老瞅着欧阳商说道。

    欧阳商摇头，道：“学生来，是有事向老师请教。”

    “没空。”

    白眉长老一口回绝，然后低头，继续打瞌睡。

    欧阳商也不管这些，直接道：“宗派联盟刚才传了个消息过来。

    天剑宗的山门被杨老打没了半截……然后天剑宗元轮境之上的人不出山门一年时间。

    这一年时间内，我们这边，也不能出现超过元轮境的人对天剑宗那边动手。”

    白眉长老立刻抬起了脑袋，目光中露出震惊之色，道：“杨天极那老小子能把天剑宗的山门打没了一半，很正常。

    不过，他能让宗派联盟都妥协，看来，他已经走出了那一步，化身传奇。

    至于宗派联盟那边的要求，答应就答应吧，大家都讲点规矩也好，不然乱糟糟的，看着都烦。”

    欧阳商继续道：“老师，余盛那老狐狸想让他的孙子，学你的炼丹术……”

    “门都没有，余盛那王八蛋，当年还烧过老子的眉毛，他的孙子学我的炼丹术，他怎么不将掩天秘术交出来？想得倒美。”

    “老师……这是掩天秘术……”欧阳商双手捧着一枚玉简，递给白眉长老。

    白眉长老的眉毛抖了抖，道：“这玩意我要来有何用？我警告你，若是敢让那一窝狐狸中的任何一只狐狸来苍星武院，别以为你现在是院长了，我就不敢收拾你！”

    欧阳商低着头道：“余盛的孙子，已经是星丹系的弟子了，拜在了梅月师妹的门下。”

    白眉长老盯着欧阳商，没有说话，露出了一抹笑，渗人的笑。

    下一刻，一把戒尺，凭空出现在欧阳商的身后，朝着欧阳商的屁股打去。

    “嗡！”

    欧阳商的身上，顿时爆发出一层柔和的光芒，光芒之中，有日月生辉，星辰沉浮。

    戒尺被这光芒震飞，回到了白眉长老的手里。

    白眉盯着欧阳商看了好一会，才道：“出息了啊，星辰术第六层了吧，难怪，都敢算计到我的头上来了！”

    欧阳商道：“老师请息怒……”

    白眉长老摆了摆手，道：“以为我不知道？你早已经把余盛那老狐狸的掩天术了学会了吧！关于传授炼丹术的事情，我自有考虑，你走吧。”

    欧阳商点头，道：“老师，那我先走了。”

    欧阳商离开后，走在路上，叹气摇头。

    已经低着头继续打瞌睡的白眉长老懒得理会。

    要是老子没同意，余盛他敢把那只小狐狸送过来？

    不对。

    那是只胖狐狸。

