    【诛仙】，

    这是颜元给这款外挂起的名字，

    在许旧生的安排之下，这款外挂很快就是在贴吧，游戏论坛开始散播，

    起初玩家还不相信，但秉承着免费使用的心态有不少人尝试下载使用起来，很快就有人开始反馈这个外挂确实牛逼。

    短短几天之内外挂玩家开始暴涨...

    当然颜元这时候自然是无暇顾及这些细节，因为已经临近放假了...

    开始杨小树还建议说要不要俱乐部安排一次年会什么的，但直接被颜元给拒绝了，开啥年会？老子巴不得你们拿完年终奖快点回家，过完年再也别来了...

    所以整个KG俱乐部的员工也就是欢天喜地地拿了五倍薪资当年终奖美滋滋地回家了，可以说这次KG俱乐部的大手笔对于很多员工而言都是难以想象。

    五倍薪资...虽然这对比一些大型互联网公司来说算不上什么，但他们只是一家电子竞技俱乐部而已，过个年直接给五倍薪资，这太舒服了。

    要是来年再涨工资，然后年底的时候又给一个五倍薪资年终奖，做梦都能笑出声。

    而颜元和杨小树则是作为最后离开俱乐部的人，接下来十天假期这里都不会有人来上班了。

    “老板，我们什么时候出差。”杨小树捋了一下额前的秀发道，对于过年出差这件事她倒也是没有什么怨念，毕竟当秘书的不就是这样吗？

    而且她的薪资可比一般的秘书都要高出许多...

    “后天吧，明天你跟我去一下银盛，我要买点东西。”颜元想起这件事就头疼，因为过年回家给长辈拜年总不能是空手上门吧？

    不过也还好自己老妈给整理出了一份名单。

    给什么长辈买什么类型的过年礼物，这都给安排上了，唯一辛苦的就是他还得亲自跑一趟。

    “银盛吗？”杨小树眨了眨眼，这个地方她听说过，里面买的东西都是奢侈品，可能最便宜的都是自己一个月工资才能买得起。

    “嗯，要买不少呢，你先回去吧，明天中午咱们银盛见。”

    ……

    第二天中午颜元如约而至，当他看到眼前的杨小树时候也是明显地愣了一下，褪下职业装的杨小树此时看上去更显得青春。

    白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，修长的大腿穿着一条修身的牛仔裤显出身材的完美绝伦。

    “我都差点认不出来了，挺可爱的。”颜元走上前笑着道，杨小树有点羞涩地低下了头，总不能自己还穿着职业OL装来陪老板逛商场吧。

    不过得到老板的称赞也是一件值得开心的事情，

    “老板，您今天过来是要买什么？”杨小树询问道，其实她有点疑惑，老板这是要准备送什么东西给女生吗？要不然怎么会把自己也给带上？

    无非就是想要给别的女生买点奢侈品然后让自己提供参考意见？

    不过这事好像自己帮不上什么忙吧，自己对这些又不懂.......

    就在杨小树乱想的时候，颜元掏出了手机看了一眼道：“唔...主要是玉石之类的吧，我看看...反正什么喜庆买什么呗，老人家图的就是这点。”

    杨小树：？？？

    老人家？

    “老板不是过来给女生买奢侈品的吗？”杨小树露出意外的神色，

    “我没事干嘛给女的买奢侈品？”颜元一脸古怪地看着杨小树道：“过年我爸妈没空回家，我得回去给家里面那些长辈拜个年什么的，总不能得空手去吧，这不得买一点东西嘛。”

    杨小树：......

    原来是这样，哎，等等？

    老板不是说要带自己出差的吗？怎么就回家拜年了？

    这...回家拜年还得带上自己？

    杨小树一下子有点懵了，老板这是啥意思嘛？

    “还不走，在想啥你？”

    颜元往前走了几步，回头看到似杨小树还在发愣，当下摆了摆手示意她跟上来。

    “噢噢噢...”杨小树红着脸低下了头快步跟上，满脑子都是老板准备要带我回家给长辈拜年？

    随后颜元也是开启壕模式...

    按照清单上面提供的东西去买，有的话就直接买最贵的，没的话就按照这个思路去寻找类似的东西...

    价钱都不看一眼，觉得顺眼就直接买买买...

    旁边的杨小树也终于是知道今天颜元为什么要拉着她了，不是让她提供意见只是单纯地让她帮忙在账单上签字...

    毕竟自己是颜元的秘书，平时出门在外颜元基本都不带银行卡或者钱包，这些事情全部是她负责的。

    看着自己签下的一张又一张账单上面的数字，杨小树也是逐渐地麻木...

    银盛不愧是奢侈品聚集地...

    连一尊个头小小的玉石佛像也超过百万，关键还是颜元都不带眨眼，看中了就直接让服务员包起来。

    两个人足足是逛了三个多小时，杨小树甚至都记不清颜元今天到底花了多少钱...

    刚才她还打算记录一下具体老板花了多少钱，可是签着签着她就记不住了，

    老板这真的就不把钱当钱，

    现在不仅仅是她手里提着大包小包的，连颜元手里也快提不动了...

    可想而知这一个下午，颜元在这里起码是扔下了多少钱。

    “差不多了。”颜元看了一下清单随后也是长长松了一口气...

    看在自己这么累的份上就不能让自己愉快地回家继承家产吗？

    不过就在两人准备打道回府的时候，颜元经过一家女装店的时候突然停顿了下来。

    看了看里面的女装，再回头看了看杨小树。

    “小树，进去看看。”颜元想了一下，总不能让杨小树整整一个下午让自己白跑一趟，给她买两套衣服吧。

    杨小树没有想太多，旋即也是跟着走进去。

    然而她没有想到的是，进去之后颜元直接开口道：“你挑两套衣服吧。”

    “啊？我？”

    杨小树愣了一下，似乎没反应过来。

    “嗯，那难不成我给那群老太太买裙子吗？”颜元忍不住笑道：“尽管挑，算是今天让你陪我出来的酬劳。”

    “不...不用了。”杨小树使劲摇头，开什玩笑，这里一件衣服都是自己一个月的工资，这何况是一套？

    