
　　“那不是理由。”

　　顾泯反驳，天底下生得好看的人有很多，这不能作为凭据，而更为让他认定自己不可能是那个答案的理由是更为直接。

　　他见过自己的娘亲，那是个生得极美的女子，而且十分温婉，他是自己的爹爹最喜欢的女子，脾气很好，待家里人很好，待下人很好，不管是谁，她都不会苛责，可惜这样的娘亲，却没能活太久，在他很小的时候便病死了，然后过了不久，他的爹爹也跟着病倒了。

　　两个人都死了之后，他的大哥开始当家，前些年他的大哥害怕他的兄弟们会抢他当家人的位子，所以把兄弟们杀了一些，不过那个时候，自己的大哥除去有些猜忌之外，还是个很不错的当家人，把家当得很好。

　　那个时候顾泯很害怕，因为兄弟们死了很多，他怕下一个就是自己，所以一直活得小心翼翼。

　　就是在那个时候开始，他的身子发生了些变化，每每遇到生死攸关的时候，胸前便疼痛难忍。天籁小说网

　　这或许是上天在逆境之中，给予他唯一的礼物，好让他好好的活下去。

　　这是他无比真实的过去，顾泯很清楚很明白。

　　“那就是理由。”大祁皇帝无比笃定，“朕不会错的。”

　　他又重复了一遍。

　　两个人就差最后一层窗户纸没有捅破，但谁都知道对方表达的意思了，“朕找了朕的儿子十几年都未果，对方的手段自然超乎朕的想像，因此你经历的不一定是真的，你看到的也可能是假的。”

　　在最后的底线前，两人不停的绕着这个话题说着自己的判断。

　　顾泯说道：“陛下，我不想说这件事了。”

　　他很疲倦的开口，为了这件事，他耗费了很多精力，可还是不得不去面对摆在自己面前的那件事。

　　那就是大祁皇帝好像是很喜欢自己那个遗失的儿子，而且还有想法要立这个儿子为太子，甚至是要将大祁的基业都交给他。

　　在这样的倾向下，顾泯只要但凡点头，他能得到的，有无数多，他之前那些年失去的，这会儿统统都要拿回来。

　　大祁皇帝最喜欢的皇子，光是这几个字，在南陵就足够了。

　　大祁皇帝在床边坐下，又一次平静开口，“朕还没有告诉你，朕为什么执着要一个完美的继承人。”

　　顾泯闭着嘴，不准备接话。

　　“朕之前说了，要保住大祁的基业，随便拎个儿子出来打磨几十年都可以，但是朕还有事情要做，而且那事情不一定能做完，所以要一个人继承朕的遗志。”

　　“听话的人会有，但是不一定有能力完成，你看起来不是个应声虫。”

　　顾泯还是没说话。

　　“但你绝对和朕的想法一样，会为了这件事付出毕生的精力。”

　　说完这句话，大祁皇帝笑了起来，整个人都沉浸在某件事里，显得无比开心，仿佛他脑海里的那件事，便是这个世上最为完美的一桩事情。

　　顾泯看到了他的表情，然后便忍不住了，他开口问道：“是什么事情？”

　　大祁皇帝看着他，认真说道：“大祁只有半壁天下，朕要做的，当然是北上，灭掉大应，一统世间，再造一座一统世间之王朝。”

　　自大宁王朝分崩离析以来，这数百年无数君主，没有一位不想再造一座王朝，就和大宁王朝当初一样，一统世间，成就万古伟业，但是这样的事情，想归想，要实施起来，哪里是这么容易的。

　　大祁王朝能够一统南陵，便是数代人的努力，在大祁皇帝这一代灭亡南方六国之后，正式达到顶峰，就连朝堂里的那些朝臣都认为，大祁王朝至少还得发展数十年，才会生出对北方的觊觎之心，但谁也没想到，现如今的这位大祁皇帝，竟然是在现在，便生出了北上的想法。

　　开启战事，一统世间。

　　这的确是一项十分浩大壮阔的事业，想要完成不容易，更可以说失败的几率更大。

　　所以才迫切需要一个很不错的接班人。

　　大祁皇帝的眼里满是光辉，那是雄心壮志，那是无边壮阔的世界。

　　世上的男子哪个没有雄心壮志，尤其是像大祁皇帝这样的男人。

　　顾泯想着，如果我真的是那个人，我会不会也很心动呢？

　　可他没有说话，因为他坚信自己不是那个人，也相信命运不会再和他开玩笑，而大祁皇帝坚信他就是那个人，于是说了很多。

　　很多话他从来没有对别人说过，他不是没有亲人朋友，可最心底的那些话，别的人又怎么配听？

　　要不是顾泯表现得很好，要不是他认定顾泯就是那个人，这些话也不可能告诉他。

　　顾泯感受得到空气中流淌中的是信任，他不知道对方为什么这么信任他，难道就因为自己的判断？

　　可这种信任，让顾泯很难受。

　　这难受源于他要做的事情，也源于他坚信自己不是那个人。

　　“您或许还有别的理由。”

　　顾泯又开口了。

　　他试图在大祁皇帝的理由里找到破绽，从而给自己一个不是的理由。

　　“当然还有，只是不想告诉你。”

　　大祁皇帝温和说道：“朕除了是个统御天下的皇帝，还是个父亲，这个世上哪里有父亲认错自己儿子的呢？”

　　顾泯摇头，他不认可，这只是牵强的说法，他忽而开口问道：“刺杀这种事情还会继续吗？”

　　今日他能捡回一条命是运气好，但不一定之后也会运气很好，所以他忍不住开口，若是以后一直都要被刺杀，他会觉得很麻烦。

　　“自然不会了。”

　　大祁皇帝说道：“今日不死，不是运气，是朕不让你死，没有见瑜也会有别人，你在朕的眼皮子底下，死不了。”

　　顾泯不知道说什么好，觉得就这样沉默下去也好。

　　“朕觉得……你留在咸商城如何？”

　　没有命令，到了最后甚至变成了问。

　　顾泯没有犹豫，摇头道：“我要回柢山。”

　　大祁皇帝沉默了很久，然后说道：“至少，朕让你来的时候，你来一次？”

　　这是请求，顾泯觉得很怪异。

　　如果他们两个人真的是父子，那么一定会是这个天底下最为怪异的父子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十五章 总有一个人是错的免费阅读。https://xs.23sk.com 