    令骑飞奔出营的一刻，驻扎泽州战场西北侧的黑鸦军正监视北面迂回的骑队，李存信收到侦骑消息，看了看那边望着一颗大树微微出神的骑士，促马过去，靠近几步间，袖中拿出书信悄悄替换，随后他将情报递出。

    “徘徊北面那支梁军骑兵听闻是龙骧军，乃朝廷精锐，主将叫杨怀雄，是你那义兄的心腹。”

    那边，回过神来的李存孝在马背上偏头，笑了笑：“什么精锐，不过一群会骑马的步卒罢了，若要打，一个冲锋就能将他们打散。”

    说着，伸手将情报接过展开。一旁的李存信跟着笑起来：“那打吗？刚刚来的消息，这伙骑兵一直按兵不动，恐怕存了想要攻打潞州的意图。”

    “嗯。所以我便一直盯着。”

    李存孝将情报收起来，正说话见，他余光之中，忽然有快马奔入本阵，勒转马头望去，就见一个令骑朝这边过来，那人在马背上抱拳。

    “大将军，晋王让你回营一趟。”

    “此关头让你回去？”李存信皱了皱眉，看去李存孝：“我陪你回去一趟。”

    此时李存孝思绪有些混乱，点点头，让那令骑带路，只带了几个黑鸦军骑兵，便一言不发的跟在后面，纵马穿行之前的战场，回到营寨。

    一进辕门，周围已有士兵过来，让他们下马，将那几个骑兵引到附近，只有李存孝、李存信两人大步走进军中大帐。

    掀帘进去，李克用正背对他俩，看着面前的猛虎下山屏风，周围军中诸将大多都在，端正的坐在两侧。

    “存孝（存信）见过义父！”

    李存孝、李存信走过中间，来到近前恭敬的抱拳躬身。两人埋着身子好一阵，那边都没声音传来，两人不由低头互相看了看时，就听前方晋王的声音响起。

    “存孝，北面那支梁军骑兵可有动静？”

    “一直按兵不动，孩儿盯着他们，不曾离守。”

    回答的话语一出，安坐两侧的将领陡然交头接耳，窃窃私语起来，看去李存孝的目光变得有些复杂。

    ‘唔......’李克用低吟了一声，他抬了抬手，一封情报捏紧在了掌心：“存孝啊，可为何为父收到的情报，那支梁军忽然折返，驻扎潞州南面二十里？不是想要攻潞州，就是在寻觅我军粮秣屯扎之所，这是要断我生机。”

    “什么？”李存孝惊了一下，连忙抬起脸来，视野对面，李克用猛的转身，将情报丢了过来，吼了一声：“你在骗我——”

    “义父，孩儿怎会骗你！”

    李存孝将自己收到的情报掏出，“这是孩儿军中斥候送来，还请义父过目。”

    “是啊，义父，这封情报确实是军中令骑送来。”一旁的李存信也连忙说道，那边的李克用拿过来看了看，脸色方才有些好转。

    “或许确实斥候出了差池，但存孝身为领军之将，有些过于依赖了。”这位晋王眯起眼睛，走去地图，话语停顿了片刻：“之前，我与梁军杨师厚胶着，打了几个来回，存孝为何一直不动？”

    “义父，你令孩儿监视那支梁军骑兵，另外寻找战机，可孩儿并未找到合适机会......”

    “住口！”

    李克用冲着他怒吼而出：“往日你领军作战，从未有过如此犹豫，如今却进退无度，白白看着我军胶着，让多少好男儿战死沙场！”

    李存孝看着满面怒火的义父，捏紧拳头欲言又止，咬了咬牙，终于还是垂下头，抱拳：“孩儿判断失误，延误战机，还请义父惩罚！”

    “责罚就免了，你与那耿青情谊很重，为父也知道，如今出现这边，令你心神不宁，也是情理之中。”

    李克用叹了口气，摆摆手，让帐外踏入半只脚的亲卫出去，望着垂脸抱拳的义子，又叹了一声，随后走到屏风前。

    “昔日飞虎威风不再，留下来也无大用，你暂且卸下黑鸦军要职，交由存信先统领，你可有异议？”

    “孩儿，没有。”李存孝闭了闭眼睛，汹涌澎湃的心绪渐渐冷了下来，深吸了口气，咬牙应下这声。

    周围无人说上一句，只是静静的看着高大的身形失神般走出大帐，

    那边，李克用也闭着眼睛，待到脚步声走出大帐，他方才睁开双眼，随后对军中位置、战场做出新的调整，李存信暂统领黑鸦军的同时，也要拔掉停留他们后方的那支梁军骑兵，没有李存孝在，李存信就没有顾忌，在义父面前保证两日之内将对方击溃。

    不久，李存孝返回潞州镇守后方的同时，领了黑鸦军的李存信意气风发，挥军北上，这一动作，同样被驻扎泽州西面的杨师厚察觉，看着情报沉默了许久，当即派出一支万余人的兵马追击在后，以期两边骑兵对攻时，浩及时给予增援。

    两边主帅犹如棋手，一人落子的同时，另一人也跟着捻起了棋子，李克用同样遣出李嗣昭率一万人穿插战场径直往北迅速过去。

    然而领兵的将领刘鄩忽然折转方向，直奔泽州晋军战场，几乎同一时间，杨师厚以两万五千的人兵力正面对抗李克用三万七千人，目标非常明确，就是将对方拉进旋涡，双方共计六万多人直接硬碰硬厮杀起来，放眼望去，原野上犬牙交错的人影，就在僵持厮杀，巨大的转变陡然发生在战场北面。

    原本增援龙骧军的刘鄩，虚晃一枪，错开同样增援黑鸦军的李嗣昭直扑泽州战场，突然而来的一股增援，颓势瞬间压向了晋军，三面受敌，分散了正面对抗力度，李克用大惊失色，急忙派出令骑去招李嗣昭回来，然而战场瞬息万变，杨师厚做为合格的将帅，根本不给他弥补的机会，着令刘鄩强攻李克用本阵，自己这边也步步紧逼前推，本就顶着巨大压力的晋军前阵，终于在某一刻松动了。

    日暮之中，潮水般的溃败终于出现在了晋军前阵的右侧，也就是靠北的军阵，士兵被杀散败逃，杨师厚敏锐捕捉到这一点，立即派出最后一支千余人的轻骑穿插那边战场侧翼，追击驱赶溃兵，向着晋军其他阵列冲去。

    李克用此时同样做出相同的判断，然而派出的沙陀骑兵被刘鄩分出一支兵马拦截纠缠，待厮杀一场摆脱时，延误的时间里，那边溃败的沙陀兵已冲入自家阵型，搅乱了阵型，让原本来回攻防的自家阵线节节败退，不知谁喊了一声：“打不过了。”

    崩溃的浪潮瞬间出现，抵在后方的枪林变得松散，盾墙后方的沙陀人开始逃窜，留下还在前面抵挡的盾卒，不到片刻，盾墙倾倒压着后方的晋兵倒下，被一道道冲破锋线的身影踩踏而死。

    “晋王，走啊——”

    中护军史敬思飞奔过来，去拉李克用，被他一把推开：“我还没败！”的话语刚一落下，就被史敬思以及李嗣源带兵簇拥离开。

    片刻，溃败的浪潮在战场席卷开来，成千上万的身影疯狂奔逃，被人梁军杀死在原野上，无数的尸体延绵铺开赤色的大地，梁军骑兵、步卒除了留下打扫战场的，纷纷举着火把在黑夜中衔尾追杀。

    火箭划过夜空，点燃夏日的林野，火光中亡命奔逃的李克用等人终于迎上了听闻变故，带兵赶来的李嗣昭，汇合一处后，清点兵马，也不过将近两万，如今军心一破，很难再集结一战。

    多年过去了，曾经药儿岭那场战败，亡命奔逃鞑靼部落的记忆，再次回到记忆里。

    “回潞州，整顿兵马！”

    李克用稍稍恢复了一些，派快马传令去黑鸦军，一起集结涌去潞州。

    .......

    深夜里，密密麻麻的马蹄声折转远去，被追击的龙骧军到的此时也停下来，耿青从附近小路赶回，有些疑惑的看着远去的火把光芒。

    做为主将的杨怀雄也一脸懵逼，一开始，这边就打了保存实力的想法，黑鸦军换了主将追击而来时，龙骧军便立即拉开距离，不与对方接触，由潞州南面二十里，一路向西跑了百余里后，便出现眼下这一幕。

    “尚书令，此时追击的话，该有斩获。”

    “不去，突然撤兵，有些诡异，何况黑鸦军一直由存孝统领，怎的不见他......”

    黑夜之中，耿青望着远去的火光，心里泛起一丝不安。

    旋即，他抬手勾了勾，杨怀雄过来拄刀的一瞬，耿青轻声说了句。

    “派人去打探一番......”

