    第140章栽跟斗了！最后一批作物出意外了

    柳絮即便笑得很克制，可是那眼角眉梢的笑意还是暴露了她的好心情。

    唐清宁也捂嘴偷笑，却什么也不说。她也是成过亲的人了，只是在战王府倒了后，毅然掏出和离书，保了夫君一家人周齐。

    唐烁虎头虎脑的开口。

    “嫂嫂，你是不是要给我们生小侄子了。”

    裴姝儿否认三连：“不是，没有，别瞎说。”

    之后，裴姝儿便抄起唐清欢怀里的白米饭回了屋。

    “我去给白米饭喂点吃的。”

    唐清欢道：“嫂嫂，已经喂过了。”

    回答她的，是裴姝儿的关门声。

    这时候唐瓒才悠悠地从房间里走了出来，柳絮满意地看着自己儿子。

    看来，这生米是煮成熟饭了。

    这也算是最近以来的好消息了。

    至于之前在浴室，晾唐瓒也没有这么开放。

    唐瓒道：“大早上的，你们这是在干什么？”

    唐清欢奶声奶气的，却装出一副小大人的模样。

    “我们听说，昨晚嫂嫂是和你住在一起的，所以我们便来看看。”

    唐清宁没有说话，她总不可能说。

    昨晚她每次醒来，都听到床板在响，一直咯吱咯吱的。

    自己这弟弟，咳咳。

    有点东西。

    裴姝儿回到住处后，将脑袋埋在了白米饭的肚皮上。

    白米饭乖巧的瞪了瞪小脚丫，也就缩着爪子仰躺着了。

    裴姝儿真的羞死了，这简直就是恨不得找个地缝钻进去啊。

    可是偏偏，没有这样大的地缝能够容纳她。

    正在这时，柳絮敲了裴姝儿的门。

    “姝儿，官差们来验收萝卜了，交了之后，咱们就能减刑三个月了。”

    裴姝儿差点就忘了这个事情了，连忙抱着白米饭出去，一直到了外面，这才严肃着一张脸道。

    “走吧。”

    见她这样，也没谁再开她的玩笑。

    柳絮只捂嘴笑笑。

    而唐瓒去厨房里面拿了一些吃食后，就离开了此处。

    走之前，静静地站在原地看了裴姝儿好一会。

    那眼里，有着裴姝儿都不知道的眷恋与不舍。

    裴姝儿到了门口后，那两个官差便迎了上来，他们笑着朝裴姝儿拱拱手。

    “裴姑娘，这萝卜可以挖了。”

    唐清柔派过来的黄二柱正躲在了暗处看着三房的人。

    他现在一想到萝卜亩产量不够，他脸上就露出了快意。

    这下，三房的人完蛋了。

    现在官差又在这里，三房的人连作弊都做不到了。

    活该，谁让这些人要将他们赶出荒山，即便给了银子又如何？

    大家走到了萝卜地里，发现萝卜地一整块都空了。

    再看向一旁的官差，官差的脸色也很难看。

    裴姝儿看向了人群中，发现昨晚巡逻的人家没有出现。

    张超凑在裴姝儿耳边低声汇报。

    “世子妃，那一家人被人敲晕了，现在还没醒呢。”

    官差冷着脸：“裴姝儿，这怎么回事？”

    见到三房这样，黄二柱脸上的笑容更加灿烂了，没看官爷的脸都臭了吗？

    这下，三房的人说轻点可以是产量跟不上。

    可是说的严重点，那就是偷税漏税，刻意欺瞒官府了。

    这可是要杀头的罪过啊！

    畅快，裴姝儿这下子栽跟斗了吧。

    裴姝儿笑道：“官爷，这作物不会凭空减少，你也看到了，我们院子里没有萝卜，这地里的作物又都不见了，我们也是受害者。”

    官差皱眉：“这难道不是你们挖的？”

    裴姝儿给官差各递上了十两银子，诚恳地看着几位官差的眼睛。

    “官爷，我们三房的若是要挖，也不可能在这个节骨眼上挖啊。”

    官差的视线在银子上扫过，脸色这才算好了一些，语气也好了一些。

    “那你说，这是怎么回事？”

    黄二柱看着裴姝儿冷笑连连，他们昨晚做的神不知鬼不觉的，裴姝儿怎么可能知道什么回事？

    想到这，他心情越发的好了，果然还是唐清柔厉害，将裴姝儿拿捏的死死的。

    裴姝儿笑着道：“官爷，我有了几个怀疑的对象，那是背叛了荒山的几户人家，现在到了雨花谷，最有嫌疑的就是那些人，不如我们去看看？”

    黄二柱一愣，没想到裴姝儿这么无耻，居然就这么指控他们！

    他冷笑，官差们怎么可能跟着裴姝儿去啊，无凭无据的。

    官差道：“若只是怀疑，我们不会去的。”

    裴姝儿倒也不恼，只是笑着拍了拍手，刘迪将一个捆绑着的黑瘦男子押了上来。

    黄二柱的瞳孔一缩。

    马大狗！

    昨天他们都以为马大狗是将萝卜偷去别处了，没想到，是被裴姝儿给抓住了。

    可是昨天，那几个高手压根就没有见到三房的人。

    三房的人又是怎么抓住马大狗的？

    这事情非同小可，黄二柱连忙离开这里，去找唐清柔禀报了。

    马大狗现在还处于昏迷状态，被刘迪打了一巴掌后，这才醒了过来。

    他见周围这么多人，脸色立马就变了。

    “为......为何捉我？”

    裴姝儿笑道：“你不知道吗？”

    现在官差在这，马大狗就是死了也不能承认啊！

    他连忙道：“我冤枉啊，你们乱抓好人，官爷，你们可得替我做主啊。”

    裴姝儿想不到这人倒打一耙，她不由的笑了。

    “你已经不是荒山的居民了，可你还跑到荒山来，这本就是擅闯别人的地盘。更为重要的是，你被捉住的时候，背上可还背着一箩筐萝卜呢。”

    马大狗道：“裴姝儿，你冤枉我，你历来伶牙俐齿黑的都能说成白的。”

    裴姝儿拍了拍手，马大狗的箩筐也被拎了上来，这箩筐里满满的都是萝卜。

    “还有什么好抵赖的？”

    马大狗道：“我不认！这箩筐萝卜，一定是你们塞进去冤枉我的！”

    裴姝儿笑着看向官差，笑道：“官爷，你看这人，人赃并获了都不承认。要是那些小贼将偷走的萝卜处理了，那么这一批税收可就不够了。”

    她这话，其实就是提醒这两个官差，这萝卜没了，他们都好过不了。

    官差心中一惊，知道现在他们和裴姝儿是一条战线上的。

    裴姝儿他们这里无法交差，要是他们明知道萝卜被偷去了何处，又不作为的话。

    被裴姝儿和张丰一说，只怕他们也吃不了兜着走的。

    (本章完)

