    莫阳刚对那名宗师境巅峰的青年动手，这手段让在场的众人都不由变色，抬手间将酒杯中的酒泼出去，那洒出的酒水居然犹如一道道利剑一般，将与他同一境界的修者伤到。

    然而他回头居然朝梦仙音看去，一番话语让众人都惊疑不定起来。

    其实很多人都看出来了，梦仙音似乎刻意针对莫阳，方才音波中带着一股强横的力量，无形中攻击莫阳。

    只是想不到莫阳居然如此直接，看上去他脸上仍旧带着笑意，没有动怒的迹象，感受不到半点杀机，只是看着他脸上那丝笑意，无形中却让人不寒而栗。

    梦仙音脸色微变，峨眉微蹙，她显然也看出来莫阳并非只是要和她切磋那么简单，眼底深处分明带着一抹怒意。

    “莫兄真要切磋？”

    她脸上的笑意敛去，开口问。

    “小妞，没看出来吗，这小子要把你按在地上摩擦，就问你给不给！”二狗子将一坛酒已经饮尽，将酒坛扔到一边，看上去一副要口吐芬芳的架势。

    梦仙音冷冷瞪了二狗子一眼，这只流氓灵兽，才见面两次，只差没把她气得吐血，那张嘴巴从来没说过一句人话。

    “妞，你瞅啥，比你火辣的妞大爷我见得多了，对你不感兴趣，别用那种欲求不满的眼神看着我，去找莫小子，他肯定给你盘到心服口服！咦，还敢瞪眼，你这么暴躁，将来怎么嫁得出去！”

    二狗子的话语让在场众人皆是满脸愕然，如此奇葩的灵兽，恐怕古来也就这么一头，不仅奇葩，而且流氓到了极点。

    梦仙音气得浑身颤抖，瞪着二狗子，眼中杀机浮动，难以再保持之前的平静了。

    “既然莫兄要切磋，那就随莫兄心意！”梦仙音目光移到了莫阳身上，虽然她此时脸色平静，但谁都知道，她心中早已动怒，早在清风阁中便对莫阳生出了杀机。

    “小子，这小妞你恐怕拿不下，想把她按在地上摩擦，恐怕没有那么容易，你小心了！”二狗子低声提醒莫阳。

    “先打了再说，心中有怒意，我不想憋着，敢明目张胆针对我，以为我是软柿子吗！”莫阳冷哼，他心中确实动了怒意。

    城主默默看着，并未开口阻拦，也无人开口说什么，梦仙音算是天音阁这一代天赋很高的弟子，以音律入道，她造诣不凡。

    具体有多强无人知晓，因为无人见过她出手。

    而莫阳给在场众人的感觉一样神秘，虽然城主早已探查到了莫阳修为，但战力似乎不止宗师境巅峰，单凭方才那手段就不是宗师境所能抵挡的。

    大殿内很宽敞，梦仙音屈膝盘坐，一方古琴置于身前，如玉的指尖轻轻划过那琴弦。

    “铮！”

    一道琴音从琴弦上迸发而出，犹如一道剑气暴起，无形中大殿内竟然生出一股凌厉的气息，伴随着音波浩荡而出。

    莫阳微微皱眉，体内真气运转，一层金色的护体真气直接透体而出，犹如一件战甲般披在他身上。

    因为以往服用了无数丹药，他本身体魄就强过普通修者，再加上在玄天圣地服用了灵果，在那古墓中被那古神之血洗礼重塑肉身，他如今体魄早已远超同一境界修者，哪怕是战王巅峰，也未必有他这般强悍的体魄。

    寻常的攻击是无法伤到他分毫的。

    那道琴音拂过，无影无形，却像是利剑扫过一样，从莫阳身上扫过，发出一道金属交击的声响，虚空中像是被割裂了一样，出现一道剑痕，不过转瞬即逝。

    “铮！”

    随即又是一道音波响起，一瞬间整个大殿中都像是被搅动起来，像是有无数道剑气席卷而出。

    此时的梦仙音神色平静，看上去像是不染尘世的仙子一样，默默盘坐在那里，眼眸不知何时已经闭上，像是进入了某种奇妙的境界中，与方才的她判若两人。

    “好狠毒的小妞，将杀机融入这断魂曲中，杀人于无形！”二狗子忍不住开口。

    此时莫阳神色有些发白，他感觉脑袋中一阵刺痛，像是有无数道剑气刺穿了他的灵魂一样。

    “有形的招式尚且能应付，但这无形的攻击，针对精神灵魂的攻击，唯有精神足够强大方能抵挡！”莫阳心中轻叹。

    虽然没有给他造成太多伤害，但如今感觉头脑中有阵阵刺痛感，意识似是困意席卷时那般昏沉。

    “轰……”

    在莫阳这短暂的失神时刻，两道音波接连扫来，凌厉的气息席卷整座大殿，连数位天骄都微微变色。

    因为这已经不是寻常的攻击，看这架势，似乎是生死大战一样。

    二狗子也不由放下了酒杯，一双黑宝石般的大眼睛默默关注莫阳，它对仙音阁了解不少，知道这断魂曲乃纯粹的杀伐曲，曾经有传闻，似是曾有一场大战，断魂一曲尽，千军万马皆尸骨无存。

    “噗……”

    莫阳身形猛然一颤，两道音波从他身上扫过，直接硬生生破开了他的护体真气，在他胸膛上留下了两道剑痕，虽然只是划破肌肤，但这已经足够恐怖了。

    莫阳心中吃惊，他还是低估这仙音阁阁主的亲传弟子了，此人修为极强。

    此时莫阳眼中浮起一抹杀机，无声无息催动战字卷，这虽然是一卷攻伐秘术，但却没有固定的招式，乃是一种演化之法，同时他暗中催动左眼，此时他眼眸中泛起一缕淡金色，视线中一切似乎变了。

    之前无影无形的音波，此时在无从遁形，他能清楚的看到那音波犹如水波一般荡漾而来，一缕缕，犹如一道道丝线，却有带着恐怖的力量，犹如剑气一般锋利。

    莫阳身影闪动，行字卷被他全力催动，他像是一道鬼魅，接连闪避躲开了那几道音波，手中剑气凝聚，猛然刺向梦仙音。

    梦仙音刷的睁开眼睛，她显然是察觉到了，有些吃惊的看着冲来的模样，只见她双手极速拨动琴弦，琴声骤急，整个大殿中剑气四溢，地面石屑纷飞，眨眼间便被划出无数道剑痕。

    “哼！”

    莫阳冷哼，对于寻常修者来说，仙音阁的攻击手段确实诡异且恐怖，因为根本无从感知，难以躲避。

    但他不一样，他融合了一只古神左眼，一旦催动，能洞悉那音波拂过的痕迹，可以说他就是梦仙音的克星。

