    这个人不敢说化成灰我都能认识，但起码这样的距离我认出他来一点都不费劲。怎么说我也在他手里吃过亏，我那些年坏了的车还有我那些年挨过的打，都是拜此人所赐！

    这个人不正是阿兵吗！

    阿兵的出现意味着，他背后boss舒晓云的复活。不然他不会想不开再来盯着我，无利不起早嘛！这道理我还是懂的。

    鉴于之前吃亏的过，我这回学聪明了，尽量往人多的地方走，步伐不能太快，不能让阿兵把我给跟丢了，还不能让他察觉我已经发现了他。

    哎哟，我一个被人跟踪的容易嘛我！

    现在是晚高峰时间，大街上熙熙攘攘的人来人往，大概走过一条街后，我已经能确定阿兵确实是在跟着我。

    我心里一叹，在一家生意最红火的奶茶店门口停住了脚步，掏出手机来给黎堂峰打电话。

    没办法，对方战斗力可不是我一个细胳膊细腿的妹子可以比拟的！

    这个时候再不找外援，什么时候找呀？

    黎堂峰好像就等着我的电话呢，我这边一打，他就接了。

    “下班了？过来拿车吧。”他语气轻松，“然后我们去吃饭。”

    嗯，领导这一回也算是颇有计划了，终于把晚餐也加入了行程里。

    我简单说了一下自己的情况，黎堂峰顿时急了：“他跟着你？这么危险你还有闲心在街上逛？我说你怎么不长点心呀！你缺心眼呀？”

    我一怒：“你说谁缺心眼呢？”

    黎堂峰根本无视了我的话：“你在哪，我去接你！”

    我特别叮嘱：“你要骑着我的车来！你不骑我不跟你走啊！”

    一个坏坏的计划已经在我的脑海里形成，阿兵不是要跟吗？那就让他看看我和黎堂峰现在是什么状态，这样他也好回去跟舒晓云汇报。

    大概是我这段时间的威信达到了空前的高度，黎堂峰真的骑着我的小自行车来了！跟中午不同的是，他这回换了一身休闲款式的衣服，看起来总算没有那么违和了。

    我笑眯眯上前，用含糖量极高的声音说：“堂峰，你来了呀。”

    黎堂峰浑身一抖，诧异的看着我：“你哪根筋不对？”

    我眼睛一瞪：“配合我，你这个笨蛋！”

    “哦哦。”黎堂峰虽然没能第一时间领会我的意思，但胜在这一刻比较听话，居然十分配合的开始跟我秀恩爱起来。

    我坐在自行车的后座，伸手环抱住他的腰，任由黎堂峰骑着车带我。我还特别叮嘱他，让他不要骑得太快，让人家阿兵跟不上就不好玩了。

    我说：“咱们去小吃街吧！”

    黎堂峰哭笑不得：“你这是……打算演给他看？”

    我没好气的说：“别告诉我你不知道他是谁派来的啊！你自己的摊子没收干净，我这是大慈大悲的在帮你！你得感谢我，你知道吗？”

    领导憋着笑：“是是是，一会给你买烤肠吃。”

    我们很快就到了小吃街，趁着锁车的功夫，我又瞄了一眼身后。

    很好！阿兵还在呢！要的就是这个效果！

    我主动牵着黎堂峰的手，笑得甜甜的：“走，我们去吃东西。”

    黎堂峰眼里盛满了温柔，他也握紧了我的手：“好，听你的。”

    这一下，我的心猛地颤抖起来。

    我虽然是在演戏，但是黎堂峰的眼神却是认真的。

    我和他手牵手走在小吃街里，享受着这平凡真实的人间烟火。身边大多数都是一对对的情侣，他们看似普通，但却萦绕着沉浸在爱情里的喜悦。

    脸上的表情带着别样的生动，叫人看一眼都无法忘怀。

    我突然下意识的看着黎堂峰，没想到他也在看我，这一次我忘记了移开视线，只觉得自己整个人都快沉溺在他的眼神里了。

    怎么办？心跳如鼓，我想叫它听话都办不到？

    黎堂峰伸手替我擦了掉了嘴角的粉渣，那是刚才吃芝麻糖糕时留下的。

    他说：“第一次和你吃饭的时候就知道你喜欢吃甜的，没想到还真是。那边有奶油红豆饼，我觉得你肯定喜欢，要不要去尝尝？”

    黎堂峰的话像是带上了炙热的温度，每一个字都像烙印在我心里。

    第一次……喜欢吃甜的……奶油红豆饼……

    不知道为什么我心里又是甜又是酸，竟然有种隐隐想要哭的冲动。

    哎呀嘛！可不能哭！

    我点点头，说：“要尝尝。”

    这声音一出口，连我自己都被吓着了。

    我这是怎么了？一秒化身小绵羊吗？怎么说话的语气都变得这么软绵绵了？领导用一块芝麻糖糕就把我给搞定了……这么想着，我还真有点可悲。

    虽然是在小吃街上，但是这家奶油红豆饼的生意意外的好，店铺门口都排起了长队。

    我和黎堂峰站在队伍的末端开始耐心的等着，我手里还有领导刚刚给我买的一根带骨纯肉大烤肠！

    我总结一点，黎堂峰可能是喜欢把媳妇照猪来养，在他的审美里，又白又丰润才是他的心头好。

    参考我之前被养的样子吧！那叫一个白嫩圆润呀！

    现在忙着开店，我已经比那时候瘦了不少，看来领导这是打算继续让我催膘？

    我看着手里的烤肠，咬了一口，吃的满口香气四溢。

    黎堂峰问：“好吃吗？”

    我嘴里塞得满满的，只能用拼命点头来回应。

    “我尝一口。”说着，黎堂峰就在我刚才咬过的地方又咬了一大口，瞬间烤肠的长度就短了一截。

    我意识到黎堂峰刚才没有嫌弃这是我吃过的东西，顿时心跳又加速起来。

    对了！那个一直跟在我们身后的阿兵呢？

    想起这个人，我赶忙装作若无其事的样子看了看四周。黎堂峰大概是猜到我的想法，他低头贴在我耳边说：“他还在后面。”

    我下意识的一侧脸，却不偏不倚正好和黎堂峰的双唇擦过！

    我赶忙低下头，不敢去看黎堂峰的眼睛……

