    当泥土堵上猪洞后，王力身前B级那狂躁的力量也因为后继无力渐渐萎靡。果然越是体型庞大的生物越是对呼吸有更高的要求。

    很好，要的就是它萎靡。王力也算是见识过海莲的收编操作了，对方越是没有反抗之力的时候才越容易成功，而且相比于《某某杀手》之类的成就，《某某征服者》成就更高端，还送一个Boss。

    王力掏出哥布林大酋长的勋章和蜥蜴人的龙牙项链在它眼前反复规劝。王力相信，这两个充满着巫术风格气息的神器级的东西必定能对魔物起作用，尤其那颁发军官说的神秘兮兮的必定有内涵。

    毕竟哥布林都可以驯服成群的野狼了，蜥蜴人能都驯服一大堆巨蜥Boss了，我没理由驯服不了一个动不了的猪啊？更不要说我堂堂龙脉——

    龙脉？

    对啊，是不是该展示一下龙脉？连蜥蜴人都被我的龙脉折服，这头猪不至于不买账？

    望着气若游丝的猪，王力就用有限的几个蜥蜴人单词再度重复：“我，你的主人！”

    ——系统提示：您开启龙血变身为龙人形态，攻击防御魔力魔防生命提升50%，暴击率提升1%，同时获得龙之视野，能探测出隐藏的目标……

    也就在这么一瞬间，野猪那黯淡的红眼突然的变得清亮，全身的黑气蒸腾散发体型也小了一圈！它那敌对的B级世界Boss红名也随即变成C级世界Boss的黄名！

    ——系统提示：恭喜！您成功的使用“哥布林大酋长杀手徽章”驯服了一只C级世界Boss“野猪突击头领”！您获得军团成就《魔野猪征服者》，攻击+3，防御+3，生命+30。军团所有成员共享军团成就。被军团驯服的单位只能由军团成员统率。

    ——野猪突击头领：C级，攻击120，攻城伤害100，防御60，生命5500，法力300，攻速3，移速7，特技：冲锋，践踏，撕咬，掘地，土盾（当前等级无法使用）。

    （警告！当前状态窒息）

    ——系统提示：恭喜！您成功的开发激活“哥布林大酋长杀手徽章”隐藏属性，威压。对低等智慧魔物产生威压。

    ——军团提示：恭喜您！军团长王叔叔成功的为驯服一只……

    成功！

    给徽章开光了，我就知道这徽章一点属性都没有肯定有内涵！虽然Boss降级了，但终究是实打实的Boss，未必不如海莲的那种奴隶Boss啊？

    王力简直狂喜过望：“赶紧把我挖出来，顺便给其他猪洞留条缝不要闷死了！”

    “知道！”

    挖开土洞，体型小了一圈的野猪终于不再憋死自己了，立刻恢复了生机，很快就退了出来。

    王力也摘掉肺泡滑了出来。不得不说，既然肺泡已经用了，那就等收编了其他5只猪在下水吧。

    此时，望着已然消除敌对的野猪，众女神更是欢呼一片：“不愧是王叔叔！真的收编了一个Boss啊！”

    “又共享一个成就！”

    王力哈哈大笑：“连B级都收编了，剩下的几个CD级不在话下啊！”

    然后王力马上指挥C级野猪去掏洞，C级一嘴就轻松拱开泥土，然后一嘴就咬住猪脚将一只奄奄一息的D级拖了出来。

    众女神一片惊哗：“这就是掘地特技？那我们等会可以让它挖泥啊！”

    “没准可以挖矿吧？”

    说的太对了！王力便笑道：“来，大家都把军团徽章都亮出来！团团围住，要有仪式感！”

    众女神惊异道：“这徽章这么厉害？”

    当然厉害！虽然不是复制王力先前的成功经验，但王力抓住了成功的本质，徽章才是关键，变身龙人什么的可能有加成，但只要让主帅的最强徽章开光了，外加这其他22个徽章，绝对能把它压投降！

    果不其然！

    在仪式场面的威压下，在C级的镇压下，这只D级全身的黑气涣散，退化成精英。然后——

    ——系统提示：恭喜！您的军团成功驯服了一只精英级魔野猪，您获得军团成就《魔野猪征服者》，攻击+1，生命+10。军团所有成员共享军团成就……

    全团一片欢呼：“哇！”

    一位名叫靓靓的女神更是激动高呼：“我的徽章多出了一个威压属性！”

    又开光一个！王力非常欣慰：“后面只会越来越容易了！”

    没有悬念，剩下的野猪被拖出泥墙后，相继征服投降，至此，全团获得共享野猪征服者属性攻击+10，防御+7，生命+100。

    众女神简直难以置信：“招降Boss投降这么简单？那我们军团不是一路横扫了？”

    王力笑道：“招降是不难，难的是让Boss毫无反抗之力的趴下。要知道正常情况下，Boss就算打不过也会逃的。其实，王国正规军的攻击力可能和CD级的Boss差不多的，也就是相当于我们多出了6个厉害一点兵而已，横扫还不至于。”

    众女神问道：“那我们下面做什么呢？”

    下面当然是你们守住，我下水去啊，有这几只猪在就稳了啊！

    但是这个念头刚一起来，王力就发现这和刚说的“横扫还不至于”矛盾了！不行，不能大意！万一对方因为这次失败纠集S级过来呢？所以不能将就肺泡的CD，而是要继续稳住局势！

    王力立刻改变主意：“当然就是让新收编6只猪帮忙拱土，我们要修更大的堡垒，更深的壕沟！”

    众女神情绪高昂：“好啊！”

    但也就在这时，热闹欢庆的场面突然安静下来了。

    王力猛然一怔，什么情况？

    小琴问话了：“王叔叔，那什么时候去探索大湖呢？”

    王力有点懵，她也意识到这个问题了？好尴尬啊……

    王力只得回答：“先不管，午夜还没有到来，只有度过了午夜再说。”

    小琴又问道：“王叔叔有什么具体的行动规划没有？”

    场面依旧是鸦雀无声。

    王力突然感觉不对劲啊，最怕场面安静啊，这什么情况啊？我是没有规划啊！人生地不熟的野外探路哪有什么规划？但是看到女神们这么严肃，王力觉得这问题非同小可啊。

    好吧！王力深吸一口气：“我的规划很简单，那就是全力保障大家的安全，我不会让一个女神挂掉！”

    小琴惊异道：“就这样？”

    王力笑道：“就这样啊，安全第一啊！我可是搬砖工混工地的！所以真要问我的规划，那就是步步为营，快走到天黑的时候就原地挖泥修堡垒了吧，毕竟这海鱼镇有点远……”

    ……

    此时，仰望工作室一片欢笑：“雪姐，他这回答满意么？”

    没错，就在刚才众姐妹欣喜若狂，又听到王力还是要修堡垒时，周雪忍不住了，就让小琴发问，所以场面突然严肃安静。

    周雪撕下面膜摇头一笑：“没毛病！”

    周霜大笑：“所以说啊姐，要记住安全才是第一啊！”

    周雪感叹道：“其实，小白队长也经常说这话呢……”

    周霜冷哼道：“但是他没能力做到啊，还不是当面没关系，背后笑我们菜！”

    胧胧笑道：“不是，霜霜不菜，是我们菜！”

    众女神笑道：“所以说，真的强者，不怕我们菜啊……”

    ……

    然后下一刻，众女神的沉默终于被鼓掌大笑声打破：“王叔叔，回答的真好，看群聊！”

    然后王力的手机连连响：您的聊天群收到转账红包消息！

    ——您的聊天群收到转账红包消息！

    ——您的聊天群收到转账红包消息！

    王力惊忙摘头盔捡起手机一看，又是全团女神一人转账1万！又是22万到手！我勒个去啊~~~~这就是白富美的世界，心情一好就砸红包玩啊？