    第1626章

    啪！

    清脆的巴掌声再度响起，叶翎抬手，狠狠的给了顾夜瑾一个耳光。

    顾夜瑾再次被打偏了整张俊脸。

    叶翎看着他左脸泛起了巴掌印，跟右脸的那个巴掌印是那样的和谐，她勾起红唇露出了一抹极其冷艳的笑意，“果然，这样一看就顺眼多了。”

    说完她拉开了公寓大门，进去了。

    轰一声，公寓大门关上了，将顾夜瑾关在了门外。

    顾夜瑾垂在身侧的两只大手紧紧的拽成了拳，其实，他很想控制自己，不去说那些难听的话，他明知道她介意这些。

    她的爹地妈咪和哥哥都是她的至爱，小时候遭遇家庭变故成了孤儿是她心里最大的伤痛，一夜之间从高门女进入顾家，当年那么小的她在他妈的谩骂声里一路长大，他经常看见她蜷在床角里发呆......

    他知道她会痛。

    可是，他就是控制不住自己，他这么冷静克制的自制力在看到她什么都没有穿就跑了出来时，瞬间土崩瓦解。

    他向来知道他对她的占有欲有多强烈，强烈到病态。

    顾夜瑾一个拳头用力的砸在了墙壁上。

    ......

    自从那晚后，顾夜瑾再也没有跟叶翎联系过，也没有再出现在她的眼前，不过顾夜瑾和钱思思的婚期已经定下来了，就在半个月后。

    这天叶翎和夏夕绾一起去逛街，碰到了一个熟人，是钱思思。

    钱思思开心的看着叶翎，“翎翎妹妹，好巧啊，竟然在这里碰到你，我正在试婚纱，你帮我看看好看不好看。”

    很快钱思思就穿着一件婚纱出来了，她提着婚纱的裙摆在叶翎的面前转了两圈，“翎翎妹妹，怎么样？”

    叶翎看着婚纱有几秒怔忪，很久以前她的梦想就是能穿着洁白的婚纱嫁给顾夜瑾，做他的新娘。

    他呵护了她很多年，整个四九城的人都知道他有多宠她，她一直以为他是她的全世界。

    可是，他亲手毁了她的全世界。

    现在另外一个女人要穿着婚纱嫁给他了。

    叶翎还没有说话，这时钱思思惊喜道，“夜瑾，你来了？”

    叶翎抬眸，看到了多日不见的顾夜瑾。

    今天的顾夜瑾依然是一身合体的黑色西装，上等的衣料衬的他清寒挺拔，他面容俊美，比前些日子更加疏淡冷漠了些。

    钱思思迅速来到了顾夜瑾的面前，提着婚纱又转了几圈，满眼的爱慕和期待，“夜瑾，好看吗？”

    顾夜瑾伸手搂住了钱思思的纤腰，温和的点头，“好看。”

    钱思思当即笑的像一朵花了。

    这时顾夜瑾才抬眸，看向了叶翎。

    叶翎勾唇，大方的叫了一声，“哥。”

    顾夜瑾点头，两个人的模样很像是单纯的兄妹，那天晚上的事情好像也没有发生过。

    这时夏夕绾笑道，“顾总，钱小姐，那我和翎翎就不打扰你们试婚纱了，先走一步，88。”

    夏夕绾拉着叶翎的小手离开。

    闺蜜俩走了，顾夜瑾看着叶翎的俏影消失在了自己的视线里，他有点意兴阑珊的收回了自己搂在钱思思腰肢上的手。

    