    地质礼堂，开心麻花燕京剧场。

    “叶总来电话，夏竹指定让大甜甜来演。”

    陈芷希担任《西红柿首富》的制片，在小诸葛会上，向导演兼编剧的闫非、彭大魔、跟选角副导演等人传达叶秦的“圣旨”。

    彭大魔立刻犯难，沈滕、玛丽可是开心麻花的台柱子，一哥一姐，上沈滕不上玛丽，玛丽会怎么想？

    咋就天上突然掉下个大甜甜！

    闫非犹豫道：“换玛丽合适吗？夏洛马冬梅这对荧屏喜剧CP组合，再度出击，宣传噱头有，票房保证有。”

    “我觉得没什么问题。”

    陈芷希扫视一圈道：“叶总提的一个问题，问的特别好，如果玛丽是夏竹，你愿意拿300亿换她吗？”

    夏竹跟王多鱼，本该是美女与野兽，果真玛丽参演，非演成小品版本的史莱克夫妇。

    全程只有浮夸的抖包袱，而前世的宋云桦，至少有湾湾偶像剧的“嗲”，衬托得王多鱼，十足的乡土暴发户版本的“道明寺”。

    或者，裴总。

    闫非、彭大魔面面相觑，小声嘀咕：“陈制片，这是魔幻荒诞喜剧，一切皆有可能，爱情的力量是无穷大的。”

    “就这么定了。”

    陈芷希雷厉风行，果断拍板，反正投资片子是叶光纪，《布鲁斯的的百万横财》的版权也归叶光纪。

    “但怎么跟沈滕说呢？”彭大魔无奈道。

    “这个坏人我来当。”

    陈芷希环视一圈又一圈，不见沈滕的踪影，板着脸：“沈藤人呢？”

    “卧龙”章·庄强·一鸣举起手道：“滕哥听说今天星爷达叔过来，早早到大楼门口守着呢！”

    然而，沈滕守的是正门，不巧曹达华、周星池走的是偏僻小门，也不知是缘，还是孽，两人几乎同时同地，默契相遇。

    确认过眼神，物是人非啦！

    “星仔。”

    “达华。”

    看到白发苍苍的曹达华，周星池没有像其他人喊“达哥”、“达叔”，而是直呼其名。

    “想不到我们还有合作的一天。”

    曹达华感慨不已，眉毛上扬，他在《西红柿首富》里演“二奶”，金先生。

    二爷，毋庸置疑，星爷。

    只是严格说，星爷的形体，跟沈滕根本不配，这对爷孙一看，就不像亲生的，反倒曹达华更贴切。

    不过，星爷拒演。因为年纪一大，不可能再像以前极尽癫狂的”扮丑耍宝”，总会有老年人的羞耻感。

    年轻，才能放开，才能放纵，才能无厘头。

    “也只有叶老板可以把我们给重新‘撮合’在一起。”

    “是啊。”星爷露出一丝笑容。

    “我很久没演戏了，年纪大了，时间也不多了，一边拍戏，一边导演，会分散精力，所以一心拍电影。”

    “这次怎么就接受了？”

    “我欠叶老板人情嘛，《美人鱼》，没有他，就没有35亿的翻身仗。”

    星爷坦诚道：“但主要他说了这么一句，说现在的香江导演，已经不懂香江老百姓，更不懂内地老百姓，所以只能在魔幻题材里打转，因为虚无、架空，不需要文化底蕴。”

    “精辟。”曹达华啧啧称赞道。

    “是啊。”

    星爷点点头，他的《长江七号》，内地贫民生活全是他小时候香江贫民窟的点点滴滴，以及臆想的信息拼凑出来。

    半虚半假，到了《新喜剧之王》，严重脱离现实，不接地气，完全不如当年：

    我养你啊！

    “叶仔畀我安排嘅满满嘅，让我当一回一档综艺的嘉宾，叫什么《演员的诞生》，还推荐我到他一个在横店当戏头的朋友，叫刘能。”

    “就是说，你之后会演戏？”曹达华问道。

    “会一点点，叶仔说还有几部戏找我。”

    “叶先生也这么跟我说，没准下次我们还有机会一起演戏。”

    星爷一言不发，默默地盯着曹达华，脑子里，跟他打打闹闹、痴痴笑笑的画面慢慢涌现：

    【从今以后你在江湖上的绰号，就叫赌圣】

    【我还没上车呢】

    【……】

    突然间，背后传来贱兮兮的笑声，好贱好贱的那种：

    “达叔、星爷，能给我签个名吗？”

    ……………………

    飞机抵达厦门，直接杀向思明区。

    来到下榻的宾馆，已经是半夜。

    此时，大门留着一条缝，窗门通风，冲散屋内的乌烟瘴气，剧组的主创主演齐聚一堂。

    开机仪式前，最后一次确定明天的拍摄任务，交代一个时间段的拍摄计划。

    叶秦轻手轻脚地进来，瞬间吸引全场的目光，立刻挑了个不起眼的角落位置坐下，抬了抬手，示意让曹宝平继续。

    “主演的戏份有长有短，全员跟组是不可能，所以为了不超时占用主演们的档期，计划都写在这份总排期表，分下去吧。”

    曹宝平说话时，叶秦从兜里摸出七匹狼红狮，闵建烟，火机烧着烟卷，视线游移。

    黄博，胡哥，周讯哥，就少了个段翼宏，段戏妖。

    吞云吐雾间，琢磨着《烈日灼心》。

    光天化日，能烫着的只有罪恶。

    七年前的灭门凶案，三个懵懂青年因一念之差，成为背负罪孽的亡命狂徒，其实他们顶多是从犯，是帮凶，不是真正的凶手。

    罪过大的，也是让荷尔蒙冲昏头脑的辛小丰，但他们选择逃避跟隐瞒，当通缉在案的逃犯。

    罪可不止在档案，也留在心里。

    叶秦演的“辛小丰”、黄博的“杨自道”、胡哥的“陈比觉”，为了赎罪，三人拼命工作。

    一个不怕死不想升官的协警，一个做好事从不留名不接受采访的的哥，一个智商很高却装疯卖傻的渔夫。

    低调做人，他们不娶妻，不交友，合力抚养一个女孩，仨人在外人眼里是好人，但伊谷春、伊谷夏兄妹一调查：

    不是做坏事的好人，而是做好事的坏人……

    “就这样，散会吧！”

    曹宝平一声喝下，打断叶秦的思考。

    随后，就见一窝蜂的全都冲到面前，三言两语全都是：你可算是杀青了，可想死我了！

    “明天开拍，第一场就是你们兄弟仨。”

    曹宝平问道：“没问题吧？”

    叶秦端起烟灰缸，弹了弹烟灰，“曹导，那身协警制服，带来了吧？”

    “呶，在呢，小周，制服！”

    曹宝平身旁的导演助理毕恭毕敬地双手奉上，叶秦一接过，简单地聊了一根烟的天，回到房间。

    并不着急休息，而是麻利到卫生间换上协警服，面朝着光洁透亮的镜子，面对面凝视镜像，安静得只有呼吸声。

    犯罪，赎罪。

    杀人，救人。

    邪恶，正义。

    黑暗，阳光。

    如履薄冰，如临深渊。

    叶秦的个人意识正在慢慢地内敛，一点点，一点点，角色性格情绪正在无限地放大。

    神情变换万千，凶残、好色、懊悔、愧疚，无数情感交汇于眼神当中，最后化作阴郁、忧伤、孤僻的灰暗色。

    “哎，还有一顶协警帽，你忘拿了。”

    耳畔里先闻周讯哥沙哑的嗓子，余光里后见她娇小玲珑的身影。

    四目相对，两个人刹那间都感觉到一股灵魂深处的悸动。

    确认过眼神，也许在某个时空里，似曾相识。

    你叫周公子，而秦子呢，自然那个姓褚的。

