    骨头雨点似的往下砸,“笃笃”地钉了一地，差点把宣玑钉成标本。他落地点正好还有点下坡，收了翅膀后,因为惯性,往前又足足滚出了二十来米,一道风刃紧跟着打了过来，合抱粗的大树树冠被一刀劈开，当头砸向他。

    宣玑：“……”

    可是把阿洛津钉在棺材板上好几千年的又不是他,这跟谁说理去！

    王泽：“看车！”

    三个“风神”的队员开着辆面包车冲了过来,张昭踩下刹车，猛打方向盘，车尾横扫出去,正好撞开了那掉落的树冠,谷月汐扒开车门，把宣玑拉了上去：“坐稳了！”

    宣玑余光扫见车身上“某某海鲜供货”几个大字,心里顿时生出不祥的预感,“等会，你们几个哪弄的车？”

    “路边征用的,情况紧急嘛,”王泽亮出了自己的脚丫子，只见他一只脚上有鞋，另一只脚上挂着酒店的一次性拖鞋,“我连鞋都没穿好。”

    宣玑震惊了：“现在异控局的外勤还得会溜门撬锁？

    “她，”王泽冲谷月汐一抬下巴,“透视眼，撬锁专家。”

    宣玑刚想无脑赞叹两句，余光却瞥见谷月汐神色有些闪烁,生硬地避开了自己的视线，微微一愣，又把话咽了。

    就在这时，面包车狠狠地晃了一下，一侧的车窗被白骨洞穿，白骨上还连着半根指骨，瘆人地乱动，王泽一肘子把它撞了出去，偏头见阿洛津也落了下来，就在飞驰的面包车旁边，他双脚略微离开地面，身如鬼魅，仿佛感觉到了王泽的目光，扭过头来，面具和脸上同时露出一个诡异的微笑。

    王泽：“大爷的，这笑容也太他娘的销魂了，老子腿毛都竖起来了！”

    谷月汐飞快地说：“他身上那几处有血洞的地方就是能量核心。”

    王泽冲她一伸手，谷月汐默契地递过一把枪。

    王泽直接把枪口怼进了车窗破口处，稳准狠的照着阿洛津连开三枪。他虽然找不着北，但射击技术绝对是国手级别的，特殊的子弹闪着灼眼的白光，没入阿洛津的身体，其中一枚正中他眉心那个钉子钉出来的血洞。

    宣玑：“好球！十环啊，兄弟！”

    可他话音没落，就见子弹炸出来的血窟窿飞快地愈合了，那些特殊处理过的子弹像投进大海里的沙子，连个涟漪都打不起来就被吸了进去。阿洛津速度不减，又一道风刃在他手上成型！

    “这到底是个什么玩意儿啊我的妈！”王泽嚎道，“宣主任，你除了放火，还有别的大招吗？实在不行你烧他一把试试，要是不小心把森林点着了，我给你灭！”

    宣玑：“别扯淡！”

    不是他素质高讲究环保，连棵树也舍不得烧，实在是这片森林公园离城区太近了。像阿洛津这种离火里炼出来的魔头，耐火程度大概要远高于石棉，能赶得上炼丹炉里滚过一圈的猴哥，普通的火喷他身上，基本就是给他暖个手。

    能伤到他的火，也够把整个东川烧成烤箱了，那哪是老王一条杂交鲤鱼灭得了的。

    与此同时，一个疑问飞快地从宣玑心头闪过——怎么会这么强？

    他看盛灵渊用棺材钉钉魔头，几乎不比楔几根钉子往墙上挂油画难，简直到了轻而易举的地步，以至于一度让宣玑产生错觉，好像这个人魔只会玩弄一些风声大、雨点小的咒术。

    只是因为他和阿洛津属性相克吗？

    可他已经来不及细想了，眼看阿洛津手上又一把风刃成型，气流卷过，发出类似金属摩擦的声音，他这一“刀”大概能把小面包削成吐司片。

    “枪给我一把。”宣玑说完，一抬手按在张昭肩上，“刹车！”

    张昭一脚把刹车踩到底，阿洛津没提防，仍然往前冲去，飞过来的风刃擦着前挡风玻璃掠过。

    宣玑手掌抚过谷月汐给他的枪，那枪身上刻满了铭文，随着他手指掠过，铭文被激活似的，爆发出火焰色的光。

    “帮个忙，”宣玑沉声对王泽说，“用水流裹住我打出去的子弹。”

    王泽匪夷所思道：“什么？”

    用水膜包裹住飞行中的子弹与掀起一片水幕不同，如果说后者只是扛桶水爬楼，前者就是在苍蝇翅膀上雕《清明上河图》，眼力、反应速度、对异能的掌控程度必须精细到登峰造极的地步。

    “千万不能漏火星，东川一年GDP将近两万个亿，咱俩砸锅卖铁也赔不起。”宣玑飞快地说，“王总，风神第一水系高手，我相信你！”

    王泽：“可我没自信啊……喂！”

    大魔头不给他们太多的交流机会，阿洛津伸手勾住一棵大树，以树为轴，把自己转了一圈，面朝他们。曾经的巫人族长脸上尚且有几分稚拙，长发与袍袖跳跃着，穿花绕树的蝴蝶一般，几乎显出几分天真烂漫的美感。

    “水火不容”二人组同时从面包车两侧滚下车。

    宣玑一抬头，眉心露出了火焰色的纹路，那是已经流传了三千年的古老图腾，从烈火与枯骨中诞生，又悲伤、又肃穆。于是当他不说不笑、面无表情地站在那里时，那妖异、古怪又矛盾的神性，就再次穿透时光，浮现出来。

    阿洛津看见宣玑额头上的图腾，森然一笑，推着一把风刃，整个人朝宣玑压了下来。

    宣玑一跃而起，脚尖点过风刃——他太轻了，像能在风上行走似的，抬手扣动了扳机：“王泽！”

    子弹带着火光，弹出去的瞬间，周围的空气里就凝出了一层水膜，牢牢地将迸起的火花裹在了中间，可是火焰温度太高了，水不断地蒸发，王泽只能不停地攫取着周围的水汽，汗都下来了。

    谷月汐往四下看了看，透视眼落在了面包车后面的货箱里，隔着车身，她一眼看见了里面的东西，利索地撬开货箱，从里面翻出了一箱矿泉水，挨个拧开盖，往天上扔：“接着！”

    可惜宣玑这枪没打中，充足的水源裹着那枚流星似的子弹与阿洛津擦肩而过，射进了地里，可不知为什么，子弹里的火不灭。火不灭，王泽也不敢撤回隔离的水球，只好对谷月汐说：“水别停！”

    宣玑落下时一脚踩在阿洛津的肩膀上，阿洛津狠狠地攥住了他的脚踝，想把他抡下去，宣玑居高临下地朝他开了第二枪，随后另一条腿狠狠一别阿洛津的手腕，脱身后，惯性仍带着他旋转了大半圈，姿势优美得像花样滑冰……除了准头略差——还是没打着，子弹再一次是镶进了地里。

    不等队友抗议，宣玑又紧接着开了第三枪、第四枪……王泽要崩溃了，因为每颗“入土”的子弹里火星都不灭，每多一颗子弹，他的压力就大一分，快带不动了！

    谷月汐：“王总，矿泉水没了！”

    “想办法！”王泽嚎道，“宣主任，兄弟！您是负十环选手吧？我求您了，去得个帕金森治疗一下手抖吧！你……怎么还来！”

    说话间，宣玑已经面不改色地打出了第六枚子弹，也不知道怎么心理素质那么好，王泽：“给我水！”

    矿泉水彻底找不着了，情急之下，谷月汐悍不畏死地顶着满天飞的风刃，直接从车里爬了出来。

    张昭急道：“姐姐你也太虎了，你……”

    谷月汐没理他，三下五除二拆了发动机，翻出了车里的水箱：“这个还能用！”

    第六枚子弹差一点就把地面上的树藤燎着，王泽匆忙地从水箱里汲出水流，险而又险地裹住了它。

    宣玑被阿洛津和风刃追得天上地下一通乱窜，几次都是在千钧一发间惊险地闪过，游走在风口刀尖上，突然，他没注意脚下，被一根树藤绊了一下，虽然没摔，但整个人一踉跄，节奏立刻乱了。

    “再烧一次吧，”阿洛津狠狠地盯着他，喃喃地用巫人语说，“再烧一次吧！”

    发音温柔又低沉的巫人语在他的嗓子里破了音，听起来让人遍体生寒，他双手凝出了一把三米来长的风刃，像座小山似的朝着宣玑推了下去，宣玑狼狈地滚开，脖子上刮破了一个破口，正好跟盛灵渊在巫人塚里用钉子划的那个对称。

    而下一道风刃在上一道没有完全推出去之前就已经成型，随即追至，这回宣玑像是实在没地方躲了。王泽变了脸色，谷月汐忍不住别过头去，张昭情急之下，掐了一秒的表。

    时间暂停，可宣玑却没有躲，他居然用这宝贵的逃生一秒向阿洛津脚下开了一枪，全然不管逼到面前的风刃！

    王泽想扑开他时已经来不及了：“你疯……”

    第七颗子弹落地的瞬间，跟其他六颗埋在地里的子弹产生了某种联系，一张火焰色的大网浮了出来，阿洛津正好在网中心。

    宣玑断喝一声：“收！”

    阿洛津此时惊觉，已经来不及躲了，那张“大网”以七枚真火作基，分别对应了阿洛津几个被钉子钉出来的血洞，火光像细线，从阿洛津身上穿过去，把他“缝”在了地面。

    凶险的风刃烟消云散，只在宣玑衣服上留了一道浅浅的痕迹。

    阿洛津狠狠一挣，却挣不开，那些“线”纹丝不动，先是他身边乱蹦的白骨都落下来，随后，“细线”一收，把他的腰压弯了，阿洛津痛苦地嘶吼了一声，身上开始僵直起来。

    王泽愣愣地看着被网困住的魔头，本打算偏头跟宣玑说句什么，一眼看见他眉心的图腾，心里无端生出一点畏惧，居然一时忘了词。

    森林公园上空只剩下一颗启明星，东方隐约泛起了白。

    这兵荒马乱的一宿终于就要过去了。

    宣玑神色一闪，眉心的纹路消失了，光洁的额头一亮出来，他整个人的气质变得和气明亮了起来。他脱力似的，往后退了半步，筋疲力尽地往身后的大树上一靠，开了句玩笑：“王总，你可真是大自然的搬运工啊，非得有现成水源才行吗？好，现在水箱放空了，咱们几个怎么回去？”

    王泽欲言又止地看了看他。

    宣玑一眼看穿了他在想什么，“做梦，滚蛋！我又不是客机！”

    谷月汐和张昭下车，没敢靠近阵中的阿洛津。

    远远地看了一眼，张昭问：“宣主任，这……怎么处理？”

    “那谁知道啊。”宣玑叹了口气，俩手往袖子里一揣，他发愁地看着被困阵中的阿洛津，“也不能移动，我就会这么一个阵，一挪就破了。”

    还是前两天刚从《东川巫人书》里看的。

    王泽：“……”

    他目光落在宣玑身上，起了点兴趣——宣玑不言不笑、额间火焰色族徽现身时，给人的感觉非常疏离，像是离整个世界都很远。然而一开口说话，又总带点辛酸苦逼的逗乐气质。

    “我看先把他撂这吧，”宣玑想了想，露出一张更加闹心的表情，“回去咱们问问那个……那个谁。”

    唉，还要跟那位打交道。

    一想起那位，宣玑就跟十天半个月没睡觉一样累。他吐出口闷气，不知道现在辞职，异控局能不能先把他第一个月工资结了。

    “真是厉害，阵法是您自己研究的，还是家传的？”张昭仔细研究着他的阵法，越看越觉得精致——在他眼里，地上的七枚子弹形成了一个闭环，巧妙地把阿洛津穿在了中间，这样一来，就算阿洛津有搬山移海的力量，也只是自己在跟自己较劲。他越是挣扎，就越是自我消耗。阿洛津脸上的面具表情狰狞，内外眼角不断渗出血，顺着脸颊流下来。

    张昭小心翼翼地隔着几步远，打量这个上古魔头，被困住的阿洛津对上少年人那双无辜又好奇的眼睛，突然撕心裂肺地咆哮起来。

    张昭吓了一跳，只见那可怕的魔物绝望地想从网中挣脱出来，那些“细线”勒进了他的皮肉里，东川的群山在晨雾中沉默着。

    从他第一次带着年轻的族人们出走的那一刻，故乡的山水就再也没有回应过他的声音。

    人的一生，总会有遗恨与后悔，很多人都做过“假如一切能重来”的白日梦，然而梦醒了，知道不可能，也就算了。于阿洛津，他幼年被人间浮华的大梦吸引，少年叛逆，是热血燃烧下生出的妄念。他在花团锦簇之地长大，不知寒暑、不知疾苦，游走在无数不切实际的梦想中。然后那些梦一个接一个的破碎，只有最后这个有毒的不会醒。

    “只要赤渊火烧起来，东川会恢复原样，只要……”

    因此他走火入魔，不得善终。

    张昭无端心生戚戚然，不由自主地耸起后背，往后退了几步：“还是尽快联系总局，叫人想办法处理吧——哦，对了，宣主任，他是棺材里封的那个人吗？怎么会跑出来？肖主任他们那边什么情况？我联系一下……”

    还不等他解锁手机，一个电话就打了进来，陌生号码，但看前缀，是总局的内线电话。

    张昭顺手接起：“喂，‘风神一’张昭，我们这里正好有情况要向上级汇报……喂？”

    电话里只有“沙沙”的风声。

    “喂？”张昭皱眉，“是信号不太……啊！”

    旁边谷月汐朝他看过来，不知怎么发现不对，开启了透视眼。瞳孔蓦地收成一条线，她倒抽了口凉气，抬手打落张昭的手机。

    然而已经晚了，张昭手心突然传来剧痛，那手机忽地冒出漆黑的火光，把触碰手机的两人都腐蚀掉了一层油皮。

    手机滚落在地，里面传来一个沙哑的声音，念着听不懂的词。

    那是……

    “祭文，让开！”宣玑先是一愣，随后一把推开身边的王泽，同时，一枚硬币从他指尖飞了出去，砸烂了地上的手机，但已经来不及了——

    漆黑的阴沉祭文从手机里钻出来，瞬间沉入地面，七颗子弹中的一颗被震出了地面半截，阿洛津怒吼一声，抵死一挣，直接把它薅了出来，精巧的阵法顿时破了，那些火焰色的“细线”带着魔的愤怒，加倍地朝着宣玑反噬过来。

    宣玑眼前一白，完蛋，第一个月工资还没发就要殉职……

    然而就在这时，一道人影掠过，当当正正地挡在了他面前。

    宣玑的瞳孔突然放大，那些火焰色的细线全都穿进了那人身上，来人微微颤动了一下，却一声没吭。

    直到这时，他带来的微风才迟到半拍地掠过宣玑的头发。

    风里有那股陈旧又奢靡的味道。

    是……他？

    阿洛津看清挡在他和宣玑中间的盛灵渊，当即一愣。盛灵渊却抬起手，攥住了扎进自己胸口的“细线”，血忽地顺着“细线”涌了出去，那血竟是黑的。

    疯狂的阿洛津忽然像是碰到了天敌似的，连忙往后退去。

    原本晴朗的夜空蓦地一沉，瞬间星月全隐没，以那长发男人为中心，绝对的黑暗蔓延开。无论是十年以上经验的精英外勤，还是神秘的民间高手，瞬间毫无还手之力地被那黑暗笼罩进去。

    宣玑头皮发麻，却被无法言语的恐惧牢牢地钉在地上。

    这是什么力量？

    对了，赤渊医院里那个仿佛不能战胜的魔头只是一个通心草人偶，而此时站在他们面前的是本尊！

    一瞬间，宣玑后脊蹿起巨大的凉意，不祥的预感像冰水，灌进了他失去了本命剑的后脊：“住手！”

    话音没落，他就感觉全身的汗毛都竖了起来，紧接着眼前一片雪亮，所有人近乎失明，暴虐的雷光直接撕裂盛灵渊的黑暗领域，人们的视网膜重新开始有模糊的影子时，炸裂似的雷声方才响起。

    就像……某个被世界规则所不容的东西，突然闯进了这个时空，天地惊怒交加，落下天罚。

    盛灵渊却不躲不闪，生受了这一下，竟纹丝不动，他的血像是有生命一样，迅速盖过了细线上的火光，随之穿透了阿洛津。

    黑气顺着阿洛津的眉心、四肢、胸腹弥漫开，在他脸上留下蛛网似的裂痕。

    天道见他丝毫不知畏惧，更加愤怒，一道更粗的雷当空劈下。

    宣玑不知道自己是怎么想的，竟然冒着被天打雷劈的风险，蓦地上前一步，将盛灵渊拽离原地。那惊雷险而又险地被盛灵渊避过，一下劈断了盛灵渊和阿洛津之间的血线，顺着那血线击穿了阿洛津。

    阿洛津狠狠地哆嗦了一下，目光却痴痴地看着盛灵渊，穿透了电闪雷鸣，他忽然一笑，用巫人语说：“灵渊哥，我听他们讲了你的下场……堂堂人皇，到头来，却连他也保不住……其实你也一样吧？”

    盛灵渊可能才是真正的反社会，心理素质奇佳，不管对方说什么，他的眼神毫无波动。

    阿洛津全身跳跃着电光，像个行将破碎的旧娃娃，几不可闻地说：“要不然，阴沉祭文为什么能唤醒你？你一出生就被人绑着，生死不为天道容……你甘心么？”

    阿洛津的话没说完，就像干裂的泥胚，顺着那些黑色的纹路裂开。

    “你这一辈子，”他僵住了，喉咙里发出干涩喑哑的声音，脸上凝固着诡异的笑意，“一无所有……痛快过……一天吗……”

    盛灵渊不回答，只是闭上了眼。

    “噗”一声轻响，少族长灰飞烟灭了。

    那一刻，东川的森林公园里，所有沉默的鸟雀一起哀叫着冲上天空，山间的晨雾忽地飞散了，露出清晰的山脊。

    盛灵渊面不改色地扯下扎进他胸口的几条“细线”，手指过处，已经被烧成一片焦黑的衣服与伤口一起飞快恢复、愈合。

    他不痛不痒地瞥了宣玑一眼，淡淡地说：“我留下的雷符被人触动了，但看来引出来的只是个分/身，此前不知你身份，抱歉，失策了。”

    宣玑嘴唇动了动，还没从方才的惊愕里缓过来。

    他什么身份？

    这人……方才被火线穿心，又被雷劈，没事吗？

    盛灵渊看也不看阿洛津化为飞灰的地方，抬腿往来路走去，走了几步，他又忽然想起什么似的，扶着一棵树站住了，宣玑以为他有什么话要说，就见盛灵渊膝盖一弯，顺着树软了下去。

