    这个队伍拥有大量奴隶，老弱病残的几乎没有，分有好几个车，云暮挽这边的都是女奴隶。

    照他们这个行进，应该是准备把他们运到奴隶市场去。

    和云暮挽猜测的一样，他们就是想把他们运到奴隶市场去，车队行了大概一刻钟就到了，下车之前，那个奴隶头头还将她们的手全部都绑起来了。

    因为没有灵力，加上还不清楚形势如何，所以云暮挽并没有轻举妄动，只是任由他们绑着。

    自己的空间无法开启，灵力也被封印，大抵就是那个该死的天道干的。

    受罚七日？

    七日之后，应该就平安了吧？

    云暮挽眸色幽深，她被驱赶到了奴隶市场，一进去，鱼龙混杂，什么人都有，乱得都不像话！

    “来了啊来了啊，这一批高质量的奴隶，一个奴隶十个晶币，大家快过来看看！”

    他们被带到一处显眼的地方，彼时，奴隶头子的话音刚刚落下，下一瞬，便是有无数人过来围观，然后开始议论纷纷。

    “一个奴隶十个晶币？不觉得贵么？”

    “就是，平常也就两三个晶币一个，这一次怎么那么贵啊。”

    几人开口。

    奴隶头子闻言，便是开口道：“哎呀，哪贵了，你看看，我们的奴隶质量可是一等一的好，不信你看看……”奴隶头子回头，想找几个好看的人出来，但是那些人一个一个都低着头，此刻，唯有云暮挽的头还是抬起的。

    “你看看，这个买回去洗干净了，绝对不错！绝对不亏。”

    云暮挽被他指着，略微挑眉，神色晦暗不明。

    那个奴隶头子说完，还一把就跳到了她面前，想捏着她的脸展现给那些人看看，但是云暮挽，却是略微后退了一步，并没有被他碰到。

    奴隶头子似乎没想到她竟然敢躲，眉头一皱，瞬间脾气就上来了，举着皮鞭就要打她。

    云暮挽此刻面容虽有脏污，但是五官亦是十分好看，站在这些人当中亦是很显眼。

    那个奴隶头子略有迟疑，但是此刻，云暮挽眸色幽深，她那双黑眸似乎藏匿了万年不化的寒冰，直接就吓了他一跳。

    他更是恼怒，手上的皮鞭猛地举起，眼看着就要落下，而云暮挽头上的天月也是准备出现，他要是打下来，她就会直接杀了他。

    哪怕没有灵力，没有天月，她也还有秘术。

    杀一个小奴隶头子，绰绰有余。

    眼看着鞭子就要落下，彼时，一道富有磁性的声音赫然响起道：

    “等等，她，我买了。”

    奴隶头子瞬间停止了自己的动作，然后，转过来对着声音传来的方向低头谄媚道：

    “哎呀爷真是好眼光。”

    云暮挽略微一愣，顺着声音来源看了过去，彼时，只见一个贵气公子模样的人，在几个侍从的簇拥之下走来。

    眉宇之间略带冰冷，妥妥的高冷男神。

    不过嘛，比之北冥渊，还是差了不少。

    墨南司冷眸，随手丢给了他们一袋晶币，然后，他的侍从便是快速地上前，将云暮挽给带了下来，二话不说，直接离开。

