    赵元乐得瑟的仰起头。

    “我力气大吧。”

    赵大成：“比你爹年轻时候还是差了点。”

    赵元乐：“我还小啊，以后力气要长的。”

    她现在觉得猪神很牛逼，因为猪神之力居然对这种外国猪也是一样有效。

    感情她救的猪神还挺有面子的。

    男人看看赵元乐，又看看自家猪圈里的猪，震惊之余，不知道为何还从猪圈里面没有被抓的猪崽身上，依稀看出了点失望的样子？

    这不太可能…

    男人从墙头跳下来，感叹：“小妹娃厉害哦。”

    赵元乐有些得瑟：“天生的。”

    男人笑了，笑过后道：“那就出去，我帮你们再弄几根绳子好提，弄好了就可以把猪拿回去养了。”

    几人来到这屋子正面院子里。

    此时，赵元兰的油桃已经吃完了，正跟男人的儿子女儿在一起玩。

    男人的媳妇背着一个小孩在旁边砍猪草。

    她见到几人出来了，对着赵元乐笑了笑。

    赵元乐回了一个笑容，跑过去蹲在女人旁边看着她砍猪草。

    女人笑问：“你会养猪吗？”

    赵元乐：“我会啊，我家养了一头了。”

    女人：“那你以后要天天割猪草了，这个白猪长的快，吃的多，不过长肉也长的多。”

    赵元乐：“剩下的猪崽你们都自己养吗？”

    女人摇头。

    “喂不过来，最多留两头，剩下的就拿去卖，卖的掉就好，卖不掉就送馆子里当便宜乳猪卖了，要是再卖不完，我们就自己吃了。”

    赵元乐：“烤乳猪反正也看不出来是啥子颜色的，肯定可以在馆子里卖掉。”

    后面，男人熟练的给猪笼加了绳子，提到了赵元乐面前。

    赵元乐从荷包里面拿出一个银元，递给了男人。

    男人看向女人：“给她吧，她是管家婆，我手里不放钱的。”

    赵元乐便递给女人，女人笑着接过。

    “好好养啊，这个猪其实很不错的。”

    赵元乐笑着点头，一手提起了四个小猪崽，和这一家人作别后叫上赵元兰，跟着自家大伯回家去。

    路上，赵大成提出要帮赵元乐提，赵元乐直接拒绝。

    “我提得动。”

    她确实不累啊，这四只小猪崽才多重啊，比金凤可差不少呢。

    赵元兰走在前边，时不时摘一朵路边的蓝色小野花。

    她一边跳着，一边说起刚才那家人的事。

    “二姐姐，大伯，你们晓得不，那个人家里本来还有两个儿子的，还是两个哥哥，双胞胎。”

    赵大成：“是吗，那人呢？”

    赵元兰：“去年热天，跑到元江里面洗澡去了，都淹死了。”

    闻言，赵大成颇为惋惜。

    “原来就是他家哦，唉，年年都有这种事情，这些小娃啊，喊也喊不听。”

    赵元乐也点头：“就是。”

    她记得自己小时候读书，每年暑假学校老师都会千叮咛万嘱咐，但是每年，总会有这种事情发生，永远有自信的娃非要下水，然后就再没起来过。

    赵元兰：“我娘说的，这是水鬼找替死鬼，所以每年都有。”

    赵大成不赞同。

    “莫说这些啊，就是这些小娃不听话，非要去。

    我记得我小时候，有一年那个元江里淹死了七八个，就是一堆男娃一起下水耍，一个淹了，另外一个去救，然后一个个都去救，全部都没起来。

    大伯告诉你们，看到有人淹水了，不要慌下去救。那个淹水的人脑壳是昏的，能抓到啥就抓死了，力气还大，一不小心就要把救人的那个拉下去。

    最好是找个杆子去救人，没有的话，那就从这个人背后去救，实在不行啊，就直接打昏了捞上来。”

    赵元乐点头，将这个记住了。

    赵元兰一哆嗦。

    “我是旱鸭子，我坚决不下水。”

    赵大成心血来潮，又开始一路和两人说起救溺水的人要怎么做。

    说完，他还补充一句。

    “这个是医生朋友跟我说的，是西洋的办法，不过我们这边的土方法也有用，记得哪一种用哪一种就可以了。”

    听完这些，赵元兰眉头皱的夹死苍蝇。

    她不由吐槽：“那些西洋人咋这样了，还嘴巴对嘴巴，传出去以后都莫想嫁人了，我觉得还是我们的土方法好。”

    赵元乐：“希望这些方法以后都用不上。”

    赵大成也点头。

    三人说着话，就这么到了家。

    唐思文一眼看到赵元乐提着的白猪，她马上叫来了赵元喜一起看。

    两个人将白猪看了一会儿，唐思文：“这白猪长的还多好看啊。”

    赵元喜也点头：“比我们的黑猪长的好看。”

    赵元兰：“我只关心好不好吃。”

    赵元乐：她只关心这白猪养了之后，是不是也像养本土猪这样让她增长力气。

    唐思文看完猪，而后看向钟。

    “这时候，估计回去的牛车没了。”

    赵大成：“天都要黑了，今天乐乐和小兰就在这里睡，你们三姊妹挤一起睡。”

    赵元乐觉得这时间确实有点晚了，也点点头。

    赵元兰高兴的蹦了起来。

    “耶，今晚上可以出去吃烤串了。”

    此时，外面一个声音传来。

    “想吃啥烤串，哥哥请你。”

    闻言，赵元兰转身扑向了刚回家的赵元康。

    “哥哥！”

    赵元康摸摸赵元兰的头：“今晚上哥哥带你吃好的。”

    旁边的赵四成扯了扯赵元兰的头发。

    “小兰，没看到我啊。”

    赵元兰：“小叔！”

    两人笑着走了过来。

    唐思文：“都回来了，我今晚上要多煮点饭。”

    赵大成笑眯眯的在旁边看着，而后回到柜子旁开始查看今天的账目。

    小学徒从旁边过来，将赵元康和赵四成手里的东西接过去挂了起来，再乖巧的跑到赵大成身边开始看怎么算账。

    五个人此刻围在一起，说笑之后开始逗弄起四头小白猪。

    赵元康：“没想到你们还厉害，弄点花花草草的，还赚了几个大洋。”

    赵元乐：“就只能弄一次两次。”

    赵元康：“那也厉害啊，像我一个男的，在外面跑前跑后，还赚不到多少呢。”

    一旁的赵元喜吐槽：“哪个喊你不认真读书，你看小叔，以后小叔读出来了，还可以当教书先生，比你厉害多了。”

    赵元康叹了口气。

    “是是是，你们两个从小穿一条裤子，就晓得说我这个哥哥。”

    赵大成的声音从那边传来。

    “你是老大，那是要做好榜样啊。”

    赵元康看向自家几个姐妹，忽然低声道：“今天县里出了一件大事情，你们晓得不？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金凤现在成为了乐乐的计重单位。

