
　　“战斗，似乎是结束了，assassin，也被消灭了。”

　　距离间桐宅不远的一座山上，莫德雷德和银发少女站在那里，她们已经观战许久。

　　察觉到战斗的气息消失，银发少女说出了上面那些话，但她没有得到回应，扭头看向莫德雷德，发现此时的小莫正咬牙切齿一副要忍不住爆发的样子。

　　“刚才！那是EX！！”

　　莫德雷德认得出来，刚才那道光，是她父亲所持有的誓约胜利之剑才能发出的攻击，也就是说！她的父亲就在眼前这座古宅内！那个孤高的王！

　　“冷静点saber，现在去，只是送死。”

　　银发少女是知道卫宫士郎和saber的，毕竟她也在冬木市几年了，对冬木市的人和事还是有所了解。

　　她其实也知道莫德雷德的怨念，就是没有得到她父亲的认可，只是...

　　父亲这个身份...不应该是男的吗？

　　“呵！没想到，没想到啊！在这个世界这个时空，竟然还能和你相遇！很好...非常好！”

　　莫德雷德露出疯狂的表情！很明显就要忍不住了。

　　银发少女皱眉，她可不希望莫德雷德这个时候跑出去送死，于是眼睛一转道。

　　“你的父亲应该也是saber吧，但你才是saber，这不是重复了吗？我记得她们那有两个小女孩，好像可以使用职阶卡的力量获得英灵的宝具战斗，或许是她们在使用EX也说不定，所以，冷静。”

　　银发少女是看过伊莉雅她们进入异空间回收卡片的，加上教会的情报网，大概知道一点情况。

　　“嗯？你是说，我猜错了吗？刚刚使用宝具的，不是我父亲？”23sK.com

　　莫德雷德露出狐疑之色，眼神冷静了下来。

　　“不确定，但概率不大。”

　　“......”

　　概率不大就是还有概率，但冷静下来的莫德雷德没有选择冒险。

　　“好了，我们先撤退，对方人数众多，想要赢靠我们肯定不行，走吧，我想，该是请那个家伙出山了。”

　　银发少女转身离开，脑海中闪过一个金发赤瞳的问题男子，一想到对方的奇葩性格，银发少女突然感觉好累。

　　“哼。”

　　莫德雷德最后看了一眼城堡，最后转身跟着银发少女离开。

　　......

　　间桐宅是不能住了，主宅塌了大半，没有几个完整点房间。

　　花园坑坑洼洼狼狈一片，外面的山林更是遭了罪，要不是现在冬木市的人们都被圣杯控制了精神，还不知道要被多少人来围观呢。

　　于是，间桐樱被带回了卫宫家，远坂凛一直在照顾，好在红A那一刀精准也不深，再加上莫疏影的药剂，修养几天就会没事。

　　间桐樱是没事了，但库.丘林很难受。

　　“呵呵...呵呵呵...”

　　没有了阿瓦隆，库.丘林再次受到毒素折磨，莫疏影回来的时候库.丘林已经坐不起来，旁边的格蕾很是慌张。

　　莫疏影连忙拿出阿瓦隆给他压制毒素和痛苦，他这才缓下来，看着莫疏影露出一个大大的笑容。

　　“嗨...你再晚点回来，我可能就自尽了。”

　　本来是开玩笑，但莫疏影一听也笑了。

　　“又自尽？你都不是枪兵了还自尽，那这就不是你职业幸运E的问题，肯定是你自己有问题。”

　　库.丘林：“？？？”

　　自古枪兵幸运E，这其实并不是枪兵的锅，而是英灵本身的问题。

　　因为最适合枪兵这个职业的传说，基本都是北欧或者凯尔特地区，而这两个地区的人除了战斗力强大之外，诅咒也是十分的强盛。

　　哪个传说中的英雄不背着几条诅咒都不好意思说自己是英雄，而诅咒，正是能够拉低幸运值的存在。

　　所以，库.丘林不管什么职阶，幸运都不会高的，不是D就是E。

　　说到这里，莫疏影看了眼自己的幸运，嗯，大大的B，碾压库.丘林几条街，看着库.丘林，莫疏影忍不住露出得意的笑容。

　　“......我感觉你在想什么失礼的事情。”

　　库.丘林感觉自己一口气堵在胸口，有点难受。

　　“啊，错觉，错觉，你好好休息，我去看看午饭什么时候好。”

　　莫疏影挥了挥手起身，走出了这个房间。

　　刚把门带上，就看到远坂凛端着盆和毛巾走了过来。

　　看到莫疏影，远坂凛也是一怔，她现在面对莫疏影情绪有点复杂，有感谢，也有点埋怨。

　　感谢他付出这么多，一路的战斗，还有小樱喝了莫疏影给的药剂，伤口已经恢复，只要修养两天就没有问题。

　　但红A也是被莫疏影捅死的，哪怕是红A自己挡枪，事实却不会变。

　　还有一点让她纠结的，就是远坂凛又感觉红A也确实该被捅一下...解气！

　　“情况怎么样？”

　　莫疏影先开口，缓解了一下尴尬。

　　“已经睡了，都挺好的，情绪也稳定下来，樱这孩子其实很温柔善良的，之所以变成那样，估计和圣杯有关。”

　　远坂凛有个猜想，间桐樱之所以性情大变，应该是圣杯出现后和她体内的圣杯碎片有了关联，后又有黑影趁虚而入，才让间桐樱变得如此。

　　如今的间桐樱已经恢复，从那些爬遍她全身的红色令咒消散了就能看出。

　　“圣杯这东西，从第三次圣杯大战之后就不对劲了，之后都是坑，这次也不例外，不知道后面还会有什么幺蛾子出现。”

　　莫疏影知道，最早的圣杯是真的可以实现愿望，第三魔法的体现还是很给力的。

　　只是第三次圣杯之战之后，因为爱因兹贝伦的无脑操作，导致圣杯被污染，再也回不到从前了。

　　“你真的知道的很多啊，第三次圣杯之战的事情你都知道？”

　　远坂凛表示她自己身为御三家的人都不知道，莫疏影一个东方英灵，又怎么知道的。

　　“略懂啦，其实只是略知一二，行了，你忙你的吧，我要去锻炼了，今天的锻炼还没完成呢。”

　　既然战斗暂时结束了，那谁都不能阻挡莫疏影锻炼身体，这可是他每天获得经验的主要来源，主要是增加属性，虽然现在每天增加的属性并不多，但和风暴聚集一样，积少成多，无敌并不遥远，琦玉还用了三年呢，他练个三年，说不得也是一个一拳超人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第64章 自古枪兵幸运E是有原因的免费阅读。https://xs.23sk.com 