
　　这一点，苏听鱼倒是没有那么意外了。

　　代入田曼的角度，这是个职业副本，肯定优先完成任务，然后获得职业。

　　那田曼接近玩家，势必是跟任务有关的。

　　苏听鱼继续问道：“这轮副本里面，有没有你认识的玩家，你知道其他玩家的进展吗？”

　　田曼摇摇头：“没有认识的，不过在副本里倒是碰过，因为顾忌着人设，所以没有真的起冲突，而且，我的目标只是王家，跟那个玩家不冲突。”

　　苏听鱼：“你们这轮副本，有多少个玩家参与，现在能知道还剩下多少玩家吗？”

　　田曼：“八个。”

　　闻言，苏听鱼扭头看向解璞玉：“人数对不上，多了两个。”

　　解璞玉想了想，说：“我打听到最近有两起抛尸案，死者身份不明，凶手身份也不明。”

　　“你的意思是……有两个玩家已经挂了？”苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　解璞玉点头：“有可能，不过，也不能放松警惕。”

　　苏听鱼站起身：“问得差不多了，该你了。”

　　时间有限，苏听鱼一个个问题的问，也不如解璞玉的‘推理’有效率。

　　“好。”

　　苏听鱼想了想，往门口的方向走去。

　　门外，

　　凌决见苏听鱼出来了，可解璞玉没有出来，便又赶紧将门给关上。

　　“专员，里面什么情况了？”

　　苏听鱼出来后，没想到王永桦能有耐心一直等着，而后者见人出来了，连忙询问。

　　苏听鱼想起田曼说过的任务，便直言：“王大少爷，田曼是冲着你们宗族术法来的。”

　　“术法？！”王永桦脸色微变，很是意外。

　　见状，苏听鱼不由得好奇起那个所谓的宗族术法有何神奇之处了。

　　“王大少爷，你们的宗族术法，是有什么奇异之处么？”

　　王永桦神色纠结了一瞬，微叹了一口气：“也没有多神奇，都是老祖宗留下来的一些旧物，我等后辈天资平庸，无法参透，便一直供奉着。”

　　“可这是族中机密，非嫡系继承人不可知晓，这到底是如何泄露出去的……”

　　王永桦开始在脑子里怀疑起一个个族中之人来，可想了一圈，也想不出个所以然来。

　　苏听鱼却是心知肚明。

　　平行乐园来历神秘，连让数量庞大的生命体进行意识穿越，还能悄无声息地投放躯体，又回收……这背后地能量，想到知道一个落幕家族的一点秘密，简直是轻而易举。天籁小说网

　　“王大少爷，田曼会一些奇特手段，说不定是‘蛊惑’了你的族人，从他们口中得知的。”没办法，苏听鱼只能想办法打圆场。

　　“有可能，有可能！”王永桦被苏听鱼这么一‘提醒’，又想起先前不受控制对田曼百般讨好的一幕幕，心里有些发虚。

　　“你放心，我们好人帮到底，会帮王家处理干净的。”见王永桦信了自己瞎编的话，苏听鱼趁热打铁，给王永桦一个保证。

　　王永桦面露喜色，微微鞠躬：“好的，多谢专员了，王家感激不尽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第682章 异界玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 