    贴子打开，罗兰发现楼层数量已经达到了两万多，这还只是一个早上的时间而已。网友们的回复千奇百怪，罗兰看下来后，忍不住轻笑出声。

    ‘罗兰大大，你这没文化的白痴，天使是指负责宣读皇帝旨意的太监……我去，这奈子，这肥臀，还有这大长腿。好吧，我承认，这鸟人确实是我心目中的天使。’

    ‘这是生命神殿的接引天使？嗯，我觉得我可以舍弃十字架上的那位圣人，拜倒在生命女神的石榴裙下了。’

    ‘啊，我完事了。’

    ‘楼上的，你得多补肾啊，年纪轻轻这么虚。像我，已经贤者四次了，现在努力第五次贤者时间。’

    ‘你们这些男人怎么这么污，就没有人提供一下这位天使的捏脸数据和三围吗？我想重新建一个号。’

    ‘楼上妹子醒醒，这游戏没有捏脸系统。’

    ‘这游戏有妹子玩？就算是百分之十的疼感，也应该让能妹子们望而却步了吧。’

    ‘楼上的没有常识，妹子们痛经时痛疼等级最高能达到6级，更别说分娩时的痛疼等级了。而这游戏十分之一痛感，最高应该不会超过3级，某种程度来说，我们男性反而不如妹子们耐痛能力强。话说回来，天使会不会痛经啊？’

    ‘我不管她痛不痛经，反正这天使是我老婆。’

    ‘快来人，给我滋醒上面那个做梦的白痴。’

    ‘我人老了，对女人没有什么兴趣了。只是作者贴子标题《遇见天使》……我仿佛听到了一个软萌妹子在我的耳边唱歌。’

    ‘我了个去，十多年前的番了，居然还有人记得？楼上应该奔‘四’了吧。’

    ‘楼上的，你也暴露了。’

    ‘不是……为什么我耳边响起来的是《遇见阿部》？’

    ‘楼上你TM的撒毒，我明明知道你说的是什么玩意，但还是忍不住去B站搜索了一次，然后我一个三十三岁的单身狗差点哭了。’

    ‘这么一说，我也去听听！’

    楼层就这么歪了，然后关于《遇见阿部》的内容讨论了至少上千贴。

    罗兰也知道肯定不是什么好玩意，但他还是按捺不住自己的好奇心，去B站逛了十分钟，然后他一个二十六岁的单身狗，自闭了半小时。

    这群沙雕老肥宅，害人不浅。不过游戏的主力人员，估计也是这群老肥宅，毕竟他们出来工作差不多也有十年了，只要不是过得太差，大多能存得下五万元。而那些新生代们，要么刚出来工作，要么就是还在学校，让他们立刻掏五万元出来买个虚拟游戏舱，估计有点困难。

    不过也正是这群沙雕网友，居然又打赏给了他近三万元。看到这数字，他更不想去上班了。

    等到晚上十点，罗兰再次进入到游戏中。

    贝塔也在旁边。

    “我们该走了。”罗兰有些可惜地看了看不远处的茅草房，其实他挺喜欢这个地方的：“顺着路去大城市吧。”

    贝塔有些失落，他其实挺喜欢和那些孩子们玩的。贝塔的童年过得很辛苦，不是在学校学习，就是在上辅习班。直到最近高考完了之后，他才有时间玩耍，这也使得他很喜欢人多的地方。

    两人下了山坡，走过湖心桥，来到镇外的湖畔旁。

    那群孩子们还在那里玩耍着，没有注意到罗兰和贝塔的到来。

    按理说，两人应该悄悄地离开的。

    但贝塔看着他们，有些不舍，最后扭头说道：“罗兰哥，你等等，我去和他们说声。”

    也不等罗兰答应，贝塔就跑了过去。

    轻轻叹了口气，罗兰靠在湖心桥的护栏上，默默出神。周围很安静，偶尔有鱼儿跃出湖面，发出的朴通声。

    这种情况，直接走掉才是最好的，否则待会有得难受了。

    果不其然，大约十多分钟后，贝塔走了回来，他的眼眶发红，而后面跟着一群小屁孩们。这些孩子们要么抹着眼泪，要么在小声哭泣，个个脸上都是充满了不舍。

    两人在镇子也待有一段时间了。在这段时间里，贝塔带着孩子们玩耍，给他们弄蜘蛛腿吃，还给他们讲故事。可以这么说，就算是这些孩子的父母，做的未必有贝塔更好。

    大多数时候，穷苦人家的长辈们，成天在外面找吃食，根本无力照顾孩子，几乎全是放养状态。而贝塔的出现，以及最近的作为，对于这些孩子们来说，无异于是‘哥哥’的完美形象。

    孩子们在他的身上感觉到了温暖，也隐隐把他当成了亲人。

    现在亲人要走了，他们自然会伤心。

    “走吧。”罗兰站直身子，向孩子们挥挥手，转身缓缓离开。

    贝塔跟在罗兰的后面，每走几步，就回头看看。

    孩子们待在桥头那里，没有跟过来，但等两人走远了之后，一片伤心的哭声响了起来。

    贝塔走走停停，好几次都差点想跑回去了。

    但每次罗兰都会很及时地说句：“别愣着，跟上。”

    两人渐渐走远，身后的哭声也渐渐变小。

    等在山路上拐了一个弯，红土镇的完全被树林遮挡了视线。

    哭声自然也被遮挡没有了。

    两人静静走着，罗兰能听到偶尔后面贝塔时不时传来吸气声。

    似乎是在抹眼泪？

    所以他没有回头，只是静静地走着。

    山路崎岖，但两人都是职业者，走起来并不累。

    山林深幽，偶尔古怪的鸟叫声响起，再在山峦间悠悠远去，给人一种远离尘世的脱俗之感。

    土黄色山路在林中伸展向远方，头顶树荫余余，走了大半天，太阳已经开始偏西。

    树林间暗了下来。

    罗兰使用了个‘光球术’。

    这是一个零级的戏法，没有任何攻击力，但却可以用来照明。

    此时贝塔突然快步跟上来，同时说道：“罗兰哥，等等！”

    贝塔的脸上已经没有多少伤心的意思，反而还有一点兴奋，心里调节能力挺强的。

    “嗯，怎么了？”罗兰好奇地问道。

    “有钱捡！”

    啥？有钱捡？罗兰一时没有反应过来。

    “我的幸运财富天赋起效了。”贝塔一指左边的山顶：“那里有道金光垂下来，只有我能看见，这是有钱捡的标志。”

