
吐蕃大军围困武安城之后，当天立即发动了大规模的攻城，持续时间很长，从白天一直战斗到黄昏时辰，这才结束，初步估计，吐蕃攻城士兵战死至少达一万人以上，守城晋军死伤也是将近三千人，伤亡比例三比一，这个数据以城池攻防来说，还算正常。

但奇怪的是，从这之后的六七天时间，吐蕃虽然每天依旧会聚集军队攻城，但是人数与强度，却是越来越弱，到了第八天，吐蕃再无任何动作，只是围住城池，不在攻城。

显然葛瓦已经意识到，以武安城的城防强度与数万晋军守军，仅凭自己手中的兵力，要想强行打下这座城池，难度太大。

吐蕃方面的安静，城内许多人都是感到松了一口气，不过李勋却没有，不但没有放松，反而更加紧张起来。

看事情要看大局，如今李忠率领十五万大军进驻会州，与州方面吐蕃军队形成对峙，就局部兵力来说，晋朝的军队已经占据上风，这个时候，葛瓦进攻武安城，就两个选择，一是速战速决，以最快的速度拿下陇右西部七州全境，二是分兵，以一定数量的军队驻守夏州或是沙州，在陇右西部与李勋等人形成僵持，然后率主力回军州，与李勋决一雌雄。

但是现在的局面很奇怪，葛瓦对州那边的形势一点都不紧张，即不撤军，也不攻城，就这么在武安城城下耗着，事出反常必有妖，人若反常必有刀，葛瓦之所以这么做，肯定有他自己的打算。

武州节度使帅府。

李勋与范中允两人正在书房讨论事情，司马图与一干手下将领则是去了王仁锆那里议事。

最近几天，吐蕃停止攻城，大家也没什么事情可干，除了加强警惕之外，其他大部分时间，王仁锆连连召唤众人到他那里去议事，但商量来商量去，也就商量出一个结果，严密监视城外吐蕃大军的一举一动，加强城防，至于其他的，也商量不出一个新意，去了两次，李勋也就不再去了，让司马图与手下一干将领过去，自己则是待在家中，与范中允说说话，或许还能有些意外的收获。

书房里，李勋与范中允两人站在桌子前，桌子上面一张地图摊开，两人在地图上面指指点点，各自诉说心中的疑惑。

范中允指着地图的一处方向，那里是武安城城外，吐蕃大军的位置。

“吐蕃十数万大军囤积城外，粮食补给线长达近千里，如今朝廷的后续大军已经全部到位，李忠率领十五万大军驻守会州，对州方向的吐蕃军队，形成极大的压力，前番，吐蕃没有趁着我们撤退的时候，进行野外歼灭，时机已过，现在，我们安全退回武安城，近五万守军，粮食充足，城墙高厚，葛瓦手中的十五万大军，已经难以有所作为，他现在最好的选择，就是留下数量与我们相等的军队，驻守夏州与沙州，然后率领主力回师州，这样一来，他们在兵力上，已经占据绝对优势，还可以与李忠有所一搏，如今不退，也不攻城，那就只能说明一点，葛瓦已经有了拿下武安城的计划，至少有这个可能。”

李勋点了点头，赞同道：“你说的不错，战局发展到现在，吐蕃其实在这场战争之中获取了足够的利益，可以说是全胜，葛瓦本人也是获得了极大的声望，就他个人而言，根本不用再冒险，率领军队撤回吐蕃，仗着陇右的战果，他完全可以巩固自己在吐蕃的权利，对他个人来说，这才是最好的选择，但是现在的情况，葛瓦根本没有退兵的打算，那么你说的就很对了，或许他已经有了攻下武安城的计划，一旦攻下武安城，整个陇右西部七州之地全部落入他手中，到了那个时候，葛瓦一定会立即下令，让陇右北道的吐蕃军队全部退往廊州与断龙堡一线，兵力集中，如此一来，大局基本定下，就算是李忠，恐怕也是很难有所作为了。”

范中允沉默不语，也不知道听没听到李勋说的话，一直盯着地图在那里看，手指在上面滑动，最终停留在西城。

武安城东、南、北三面城墙，西面则是水路，木浪河直流从那里而过。

范中允手指重重点了点这里：“这里的兵力有些少了。”

李勋愣了愣，看向那里，摇头笑道：“吐蕃士兵生活高原地带，没有水军，那里部署了赵飞度的三千士兵，吐蕃人数再多，也过不来。”

范中允抿了抿嘴，说道：“还是派我们的人去吧，最好派一个稳重一些的将领驻守。”

李勋看了范中允一眼，觉得他有些小题大做了，吐蕃高原地带，士兵都是旱鸭子，军中也没有水军，赵飞度派了三千人守在那里，李勋都嫌多了。

范中允看向李勋，眼中有着坚持。

李勋轻声问道：“老范，你可是想到了什么？”

范中允沉思片刻，最后摇了摇头：“那倒没有，只是觉得这样更稳妥一些。”

李勋沉吟片刻，最终点了点头：“我让李存孝与李招娣领三千兵马替换赵飞度的士兵。”

武安城这边暂且平静。

会州方面。

会州这里，如今已经集结了整整十八万大军，其中十五万是朝廷后续派来的，另外三万士兵，则是原先的守城兵马，现在全部归属李忠指挥。

书房中，李忠正在和他最为倚重的两名心腹幕僚议事。

这两个幕僚，一个年近六十，另外一个则是年轻许多，四十出头的样子。

岁数大的叫做高第，岁数小一些的则是叫做梁安，两人都是跟随李忠多年，是李忠最为倚重与信任的幕僚心腹，别看他们只是幕僚，但官职可是不低，都是正四品的高官。

李忠被调回丰京之后，开始与曾经的老部下保持、拉开距离，行事更加低调，唯独对高第和梁安，李忠动用了手中的权利，给他们走后门，一个任京兆府少伊，另外一个则是出任大理寺少卿，全部都是正四品的高官，算是作为他们在李忠身边服务尽力二十多年的报酬。

此番陇右烽火再起，形势危急，李忠被朝廷委以重任，前来主持大局，高第和梁安知道之后，都是主动跟随了过来，为李忠出谋划策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48962219"  chaptername="第五百零六章  死守与内变（十）">加入书签</a>
</div>
