    “哟，我们家唐教官竟然会做出睡懒觉的事情，真的是让人意外的事情！”

    简柒打趣望着人，看着唐靳御再次闭上眼，她笑着开口：“你昨晚半夜三更去干吗了？”

    “不是说不想要知道吗？”

    “现在想要知道！”简柒理直气壮的开口：“说吧，干什么坏事去了？”

    等了半天没有等到唐靳御说话，简柒抬手要去捏他鼻子，唐靳御直接握住她的手，“别动。”

    “那回答我的问题。”简柒笑着开口。

    “有事！”

    唐靳御道。

    简柒笑着开口：“所以这件事情是机密不能说的？”

    “对。”唐靳御开口。

    简柒：“……”

    这个理由，真行！

    简柒不去执着这个问题，抱着唐靳御脑袋，直接在他嘴角一啃：“起床。”

    这带着几分郁闷的吻让唐靳御眼底划过一丝笑意，伸手拉过人，一个翻身，直接将人压在身下，眸光定定的望着人：“吃完豆腐就想要跑路，是不是太不把我当回事？”

    “那唐教官想要干嘛？”简柒淡定勾着他的脖子。”

    “你说了……”

    唐靳御勾唇，低头，直接封住她的唇。

    简柒眨巴一下眸子，怎么滴，还要来一个晨间运动？

    “闭眼！”

    唐靳御抬手捂住她的眸子，轻笑出声：“小傻子……”

    “你才……唔……”

    话还未说完，再次被堵住。

    吃过早饭，凌素带着唐依依出门去购买结婚用的东西。

    “不叫哥哥和嫂子吗？”唐依依问。

    “你哥昨晚很晚才回来，让他休息一会儿，等他们俩睡吧，我们去。”凌素笑着开口。

    唐依依点头没有意见，高兴的和凌素去买东西。

    自己儿子娶媳妇儿，作为母亲，凌素还是很期待激动的。

    两人逛了一圈，手上便买了很多的东西。

    “早知道这么多东西，应该拉上哥哥当苦力的！”唐依依笑着开口。

    凌素轻笑，拉着唐依依去买被套。

    “大红色的，喜庆！”唐依依笑着开口。

    凌素点点头：“确实应该喜庆一点。”

    店员认出唐依依，加上这几天唐依依和乔柏的新闻闹得沸沸扬扬，看着两个人来选婚庆用品，赶紧拍了一张照片发微博。

    原本之前大家都还在做垂死挣扎一般的想要知道唐依依是不是真的要和乔柏结婚，这张图片发出去，很快便上热搜第一。

    短短的十多分钟时间，更是有媒体很快赶到现场。

    唐依依和凌素才将被套定下来，一大批记者便蜂拥而上。

    凌素忍不住皱眉，面色变得有些沉。

    唐依依看着眼前一大批记者，本来还有的笑容一瞬间变得沉冷难看。

    “唐小姐，请问你和乔柏的婚礼真的是在后天吗？”

    “唐小姐，请问你和乔柏是怎么确定关系的？”

    “这是炒作还是真的在一起了？”

    “唐小姐，请回答我们的问题。”

    “你们都是哪个报社的？”凌素开口，不怒自威，强大的气场无形之中带着浓烈的压迫感，压迫得让人喘息不过来。

    众人虽然刚开始就注意到凌素的存在，但无疑，因为太激动采访到唐依依，也就没有太将心思放在凌素身上。

