    第161章 悲伤的一天

    林墨走出重力室，当然也看到了李嘉轩，以及对方有些异样的神情。

    不过林墨并没有在意，此刻他的注意力，全都在自身的实力蜕变上。

    “重力室里躺平一天，升级实在太快了！”

    林墨看着自己的数据面板，不禁连连感慨。

    拳力就不用说了！直接从14000公斤出头, 提升到了32000多公斤！

    整整提升了18吨！

    一天之间，从五星武者突破到了七星武者！

    要知道，很多普通武道大学的学生，直到毕业都很难突破到七星武者……也就是说，林墨进入大学后这么短短几天，尤其是今天在重力室这种特殊环境里躺了一天, 就已经全方位超越很多普通武大的毕业生了！

    战斗技巧，当然也不会没有提升！

    毕竟林墨今天的内卷指数里，除了最高的“拳力内卷指数”以外，第二多的就是“战斗技巧内卷指数”了！

    就在林墨走出重力室之前的十几分钟，他的战斗技巧终于突破了瓶颈，从“五阶中期”突破到了“五阶后期”！

    五阶后期，这是什么概念？

    九成以上的银月武者，都没有五阶后期的战斗技巧！

    也就是说，光是战斗技巧这一方面，林墨绝对已经是银月武者当中的顶尖水准了！

    当整个江南武大都在震惊林墨的拳力成长有多快的时候，殊不知，林墨的战斗技巧已经偷偷发育到了如此变态的程度！

    精神力方面，也在今天迎来了蜕变！精神力强度已经突破到了五阶后期！

    念力和幻术，同样有所突破。念力达到了四品中期、幻术更是达到了四品后期！

    念力和幻术，都是精神力的一种应用。不过，林墨在念力和幻术的提升方面, 显然不如精神力来的快。

    这也正常……念力只有念力师才会修炼，幻术只有幻术师才会修炼；而精神力, 却是所有武者都无时不刻不在修炼的！

    就比如武者锤炼拳力、修炼战斗技巧的时候, 其实也是在同时磨砺自己的精神意志。

    “拳力32吨！”

    “战斗技巧五阶后期！”

    “精神力五阶后期！”

    “念力四品中期！”

    “幻术四品后期！”

    林墨大致盘点着自己各方面的实力。

    一通盘点下来, 林墨惊讶地发现：“我的拳力居然差不多是最弱的？可能只比念力稍微强了那么一点点！”

    要知道……

    外界看到的、震惊的、难以置信的，就是林墨差不多最弱的拳力而已啊！

    并且不是林墨此刻的拳力，而是昨天更弱时候的拳力！

    “我这升级速度，也实在是太快了点吧？”林墨自己都有些瞠目结舌，“要是被其他人发现我的升级速度这么快，会不会被拉去解剖了研究？”

    林墨突然发现，好像完全有这个可能性啊！

    武道大学里面，可是有医疗舱的；只要没有死透，就都能扔进医疗舱里面救回来！所以……就算林墨是超级天才，一旦被盯上了，说不定也会被解剖了先研究一番，然后再丢进医疗舱里面医好。

    “嘶——”

    一想到这里，林墨不禁有些不寒而栗。

    “我现在的综合实力不太好判断，但可以肯定的是，绝对已经无敌于星辰武者层次了！”林墨暗道。

    虽然他还只是七星武者，但哪怕是九星武者，都不可能是他的对手！因为他的其他方面实在太强了！

    “但这还远远不够！”林墨心里又道，“随便抓出来一个银月武者, 都有可能比我更强！我现在这点实力，根本给不了我任何的安全感！如果有哪位大佬想要把我抓去解剖了研究，我根本不可能有反抗之力！”

    没有安全感, 那怎么办？

    林墨唯一能做的就是……低调隐忍！

    “我一定要苟住！暂时不能暴露太多的实力！”林墨暗暗盘算着，“等什么时候我有曜日武者的实力了，或者至少有无敌于银月武者的实力了，就有一定的自保能力了！”

    曜日武者，可是能在核打击之下存活下来的恐怖存在！自保能力可想而知！

    而林墨现在有的是时间卡，可以肆无忌惮地进重力室，刷5点的躺平指数。达到银月武者、甚至曜日武者层次的实力，其实指日可待！

    “我一定要偷偷变强，然后惊艳所有人！”

    林墨忍不住想起了这句鸡汤。

    “走！到学校里吃好吃的去！”

    林墨有些欢欣雀跃地离开了重力室区域。

    虽说，他晚上的时候还可以继续躺在重力室里面升级，但是没什么必要。

    一是因为，晚上的时候，重力室这边除了“拳力内卷指数”以外，几乎刷不到其他任何的内卷指数。这样一来，修炼效率远不如白天不说，而且还会让“拳力”方面发育的太快，导致偏科。

    通宵躺重力室，一天两天还好；可如果多躺上几晚，那林墨的战斗技巧恐怕都要跟不上拳力速度了！

    还是均衡发育比较好。

    二则是因为……重力室里确实比较无聊，除了睡觉比较舒服以外，其实不怎么适合做其他事情。而林墨已经睡了一整个白天了，漫漫长夜，如果让他继续睡的话，睡的着吗？

    林墨很清楚，武道之路不能太过心急，既然白天睡够了，那晚上就找点别的娱乐项目吧！

    比如钓钓小龙虾啊什么的，就是很不错的选择！

    ……

    林墨已经离开了重力室区域。

    可李嘉轩却还留在这里，迟迟不肯离开。

    “我这一整天下来，简直就像个傻子！”

    李嘉轩已经关闭了直播。

    虽说，今天一天的直播里，平均在线人数达到了几十万，峰值在线人数更是达到了数百万；而李嘉轩，也确实靠着这场直播赚了几万块钱！

    但别忘了，李嘉轩也是天之骄子般的人物啊——虽然在林墨的光芒之下，他显得无比平庸，但那是跟林墨做比较！如果是跟其他人比，那李嘉轩就是顶级武道名校里的顶级学霸，更有着“念力师”的特殊身份！

    这等人中龙凤，会把直播赚的这么几万块钱放在眼里吗？

    根本不会！

    反而，今天一天没有修炼对他带来的损失，价值可能都不止几万块钱了！毕竟……对顶级天才们来说，时间就是金钱啊！

    “难受！”明明赚了几万块钱，可李嘉轩却很清楚自己亏了！

    而且李嘉轩也没有忘记自己今天的主要目的：“本来想蹭林墨的重力室，并让林墨在全网直播的时候稍微出点丑！”

    重力室没蹭到就不说了！

    也没让林墨出丑，反而还无意间帮林墨装了个大逼！

    现在全网都已经知道，林墨就是蓝星最持久的男人！

    “靠！这叫什么事啊！”李嘉轩越想越郁闷。

    今天这口气，他不出掉是绝对不爽的！

    怎么出呢？

    “特么大宝剑去！”李嘉轩决定，一定要去好好泄泄火！

    怒火！

    “今天晚上，我要打十个！”

    想到这里，李嘉轩直接气势汹汹地朝着校外冲去，甚至整个人都有些迫不及待！

    在冲到学校大门口的时候，李嘉轩更是迎面碰见了高浩然。

    “李哥，你这么急着是去哪里啊？”高浩然迎面打招呼道。

    “要你管？”李嘉轩现在正气在心头上，毫不客气地怼了句——在他看来，自己损失掉十张时间卡，甚至今天像傻子一样浪费了一整天的时间，都跟高浩然脱不了干系。所以，他自然不会给高浩然什么好脸色看。

    “额……”高浩然有些无语，看着李嘉轩快步离去的背影，心道，“不就是十张时间卡吗？李哥还真是有些小肚鸡肠的！跟请我大宝剑时的大方劲比起来，根本就不像同一个人！”

    不就是十张时间卡吗？

    高浩然也真是从来没穷过，不知道时间卡的珍贵，所以站着说话不腰疼！

    他如果知道的话，那就完全能理解为什么李嘉轩这两天的心情这么不好了！

    “算了！我大人有大量，不跟他一般计较！”高浩然拍拍自己的小肚子，安慰自己“宰相肚里能撑船”！

    可突然，高浩然想到了一个问题：“李哥这么火急火燎的是要去哪里？该不会是要去大宝剑吧？”

    仔细一想，还真有可能！

    毕竟，除了去大宝剑，还有什么事情值得这么火急火燎地冲向校外？——在高浩然看来，肯定是没有的！

    “我靠！黄伟刚刚提醒我说，今晚纠察大队有行动，让我别出去浪！”高浩然立马想到了这事，“李哥现在去大宝剑，那不是去自投罗网吗？”

    虽然李哥这两天在跟自己闹脾气，但那也是自己的李哥啊！

    高浩然能看着好兄弟往火坑里跳吗？

    绝对不能啊！

    于是，高浩然想都不想，就要追上去提醒李哥。只不过……以他的小短腿，又怎么可能追得上李嘉轩的大长腿呢？

    高浩然又立即掏出了手机，给李嘉轩拨去电话。电话刚一拨出去，就直接被挂断了！

    高浩然又想给李嘉轩发信息，却发现……自己居然被李嘉轩给拉黑了！

    “李哥这也太小气了！”高浩然摇摇头，倒是并不生气，“看来……今天晚上这一劫，李哥是在劫难逃了！”

    高浩然琢磨着，身为好兄弟，自己回头是不是该去看守所里探个监什么的？

    就像当初在海城市的时候，去探监一样！

    ……

    校外。

    李嘉轩一路飞奔着。

    “哼！”他刚刚挂断了高浩然的电话，并第一时间把高浩然给拉黑了，“现在想起来给我道歉？晚了！先拉黑你几天再说！”

    李嘉轩还以为，高浩然联系自己，是为了那十张时间卡的事情道歉。

    李嘉轩表示，自己暂时不接受道歉！

    等自己把怒火宣泄出去了再说！

    星辰武者的奔跑速度，要比汽车还快不少。很快，李嘉轩便飞奔来到了一家经常光顾的会所。

    这家会所里，也有不少“从业人员”是武道爱好者。李嘉轩冲进来的时候，还能听到他们在议论林墨今天在重力室里的表现。

    “林墨真是蓝星最持久的男人！”

    “爱了爱了！”

    “我要是能遇到一个能持久12个小时的男人，那就好了！”

    ……

    李嘉轩听着这些议论声，更是有些怒火中烧。

    “你！你！你！……还有你！”他随便点了十个看着顺眼的从业人员，喊道，“都跟我来！今天我要打十个！”

    因为李嘉轩是常客，所以这里的不少妹子也认识他。

    妹子们看到李嘉轩的气势，都有些两眼放光。她们可是知道李嘉轩是一位比较厉害的星辰武者，而且“实力不凡”。

    所以一时间，那十名被点到的妹子，都有些期待起来——她们这是真的要遇上一个像林墨一样持久的男人了？

    十名妹子满怀着期待，跟李嘉轩走进了会所深处，有些迫不及待。

    李嘉轩同样是迫不及待。

    可是……

    也不知道是因为怒火太盛，还是因为第一次“以一敌十”所以有些激动……李嘉轩裤子刚拉下来，都还没来得及展现他的实力，就没了。

    是的！

    没了……

    没了……

    房间里的十个妹子先是一愣，紧接着全都“噗嗤”一下笑出了声。

    她们还以为今天这是遇到何等强大的对手了呢？

    结果就这？

    就这？

    李嘉轩看到，居然连妹子都笑话自己，不由怒火更盛！

    “你们给我等着！”李嘉轩怒吼一声，便准备重整旗鼓再来，“我先去洗个澡，等我洗完回来，有你们好看的！”

    说着，李嘉轩又火急火燎地去冲凉调整状态去了。

    五分钟后。

    李嘉轩再次如同天神下凡一般，出现在了十名妹子的面前！

    现在，他就要让这十名妹子为刚才的嘲笑声付出代价！

    然而就在这时……

    轰！轰！轰！

    房间的大门，被一群气势汹汹的武者暴力踹开。

    “扫黄！”

    “纠察大队扫黄！”

    “全都双手抱头，蹲在地上不许动！”

    紧接着，一群杀气腾腾的武者便冲了进来。

    李嘉轩都直接傻眼了——好熟悉的一幕画面啊！

    “今天，真是个悲伤的一天啊！”

    (本章完)

