    见到杨辰如此模样，燕华什么都没说，深吸一口气，刹那间出手了。

    铿！！！

    雪白长刀出鞘，声音经久不绝。

    与此同时，燕华周身寒气暴涨，体内浓缩的刀意滚滚而出，霎时在体外周身凝聚。

    寒气，刀意，合二为一。

    竟然化成一柄虚幻的长刀之形，笼罩在燕华周身。

    此时若有其他人在，定然要惊呼，因为在他眼中，燕华化成了一柄长刀。

    长刀之形仿佛气焰，笼罩燕华周身。

    他缓缓双手握刀，刀身举起。

    笼罩的长刀之形受到牵引，一层一层缩小，缓缓融于寒冰刀之身。

    唰！！！

    燕华骤然前伸，一步迈出，下一刻手中长刀斩出。

    一道尝尝的黑痕出现在空中，经久不散。

    空气被一分为二。

    此刻，若是让何林在这里，他定然要大吃一惊。

    当初让他落败的一招，此刻竟然威力又大了。

    “嗯，还行！”

    杨辰神色不变，淡淡的点头。

    肯定了燕华的实力。

    刀光脱手，化成刀芒而来。

    杨辰淡然无比。

    在刀芒临身的一瞬间，他轻飘飘的向前踩去。

    如同自然迈步一般轻顺，杨辰直接出现在三米外。

    这一步，也让燕华那恐怖的刀光直接落空，甚至是擦肩而过。

    燕华微微一愣，有些惊讶师兄如此轻松，但是紧接着也不再分心，直接再次斩出一刀。

    但是这一刀，杨辰依然一步迈出，前行三米的瞬间，也躲避了招式。

    两步，已经是前进了六米。

    燕华目光一凝，彻底放开。

    全力出手！

    唰！

    一秒百刀。

    道道雪白寒芒凝为一体。

    虚空之中，直接浮现一柄巨大的长刀虚影，气息恐怖无比。

    铛铛铛！

    锋利的刀鸣响彻百米之外，一股犹如实质的刀意自燕华身上升腾而起，斩天绝地。

    巨大的刀芒直接压下，对着杨辰刹那间斩去。

    杨辰双眼一眯，一手挥出。

    金光闪过，燕华那摄人心魄的长刀直接崩碎，漫天的刀芒直接四散翻飞。

    如此场景，直接让燕华一时间没反应过来。

    而杨辰。

    唰！

    一个迈步，直接出现在燕华面前。

    “嗯！？”

    燕华一愣，就要反击。

    但是杨辰却是一掌拍来。

    好似天地笼罩，燕华刹那间受到束缚。

    “砰！”

    一个身影被拍翻在地。

    “哎，师兄，我认输......”

    “啪！”

    一道人影话没说完，飞上天空。

    “啊，师兄，我......”

    “砰！”

    一道身影重重砸在地上。

    杨辰面色平静，一拳，一掌接连出击。

    他目光淡然，仿佛陷入自己的世界。

    外界声音的打扰，对于他来说，好似没有一般。

    “啊，师兄，你......”

    一掌！

    “啊，师兄，不要......”

    一拳！

    “别，别，别，我不练了......”

    一拳一掌！

    “......别打脸，别打脸.....啊......！”

    一场武学对练，自此拉开了序幕。

    一个时辰之后。

    死地外围。

    燕华站定身形，转身望着死地小院，沉默不语。

    此时的他神情肃穆，与刚才尖叫时判若两人。

    杨辰师兄的实力，超过了燕华的预估。

    刚才那对练的过程中，他可是毫无还手之力的。

    而且，被打急了，他可是激活了一些宗门历代大宗师留下的防御玉佩的。

    那据说能够抵挡大宗师一炷香的防御，在浮现的刹那，竟然被师兄一掌就拍散了。

    当然，自己就在那一掌下被拍翻在地上。

    “嘶！”

    燕华一不小心触动了大腿的伤口，刹那间吸了一口凉气。

    这师兄不对劲啊！

    怎么感觉自己成了出气筒呢！？

    专往肉多的地方打。

    “真是的，到底是师兄实力强，还是这玉佩时间久了，不行了！？”

    燕华叹息一声，瞅着自己腰间的玉佩，郁闷起来。

    “唯一庆幸的是，自己保住了自己的脸！！！”

    他轻轻动了动腿，索性不再看小院子。

    看多了闹心。

    转身向着死地外走去。

    走起路来，燕华又是一阵龇牙咧嘴。

    师兄出手的地方，全都是肉厚的地方。

    也不知道师兄是什么手段，就是简单的一拳一掌竟然让自己被打的地方格外的疼。

    但是吧，却又没有丝毫的伤筋动骨。

    “嘶，真疼啊！这就是师兄爱的铁拳吗！？”

    燕华夹着双腿，揉了揉屁股。

    他觉得杨辰是有意如此的。

    燕华猜测这估计是师兄在警告他戒骄戒躁，别嘚瑟。

    因为，燕华猜得出，杨辰要下山去找那个少林寺的神功了。

    估计师兄是担心自己太嘚瑟，所以为了让自己戒骄戒躁，才主动提出这个对练。

    不过，那个神功不好抢啊！

    前路有那么大和尚，也有那些闻风而动的其他江湖高手。

    真的阻力重重的。

    虽然想是这么想，但是莫名的，燕华对于杨辰还是有些信心的。

    也许，是因为师兄身上的静，影响了自己。

    “算了，不想这些了，万一师兄没抢到，大不了我从宗主密室里取出来两本圣者功法给他罢了！”

    燕华想了想嘀咕道。

    他并不知道藏书阁第六层的宗主密室，早已经被杨辰逛了一个遍。

    他也不知道杨辰找金刚不坏神功是为了融元，然后突破成为武林神话。

    走到死地出口。

    燕华整理了一下自己周身，扯了扯有些皱的裤脚，脸色肃穆平静，仿佛什么都没发生一般，昂首挺胸，自出口跨了出去。

    “宗主好！！！”

    门口执法堂的年轻弟子，满脸通红的激动道。

    燕华现在可是宗门弟子的榜样。

    能够见到燕华，并且亲自说上那么几句话，对于低层的弟子来说，那可是一份大大的谈资，足够让其他人羡慕的。

    “嗯！”

    燕华目露赞赏，语气温和的说道：“不错，好好干。”

    一听这话，那弟子当即打了鸡血一般，整个人热血沸腾的恨不得立马爆种。

    “您...您，放心，我一定好好干！！！”

    那弟子激动的直接吼了出来。

    燕华欣赏的点点头。

    他上前正想再说些什么，这一动，身躯猛然一顿，接着隐晦的夹了夹自己大腿。

    唰！

    空气轻轻的晃动，燕华的身影顿时消失在波动里。

    眨眼间就消失在这弟子面前。

    燕华的速度自然不是这些七八品的弟子能够探查出来的。

    “真厉害！！！”

    弟子一愣，接着羡慕的惊叹而出。

