    听萧战说完，刘长军的眉头拧成了一个小疙瘩。

    之前他对萧战的印像还算不错，可萧战此言一出，刘长军对萧战的看法，立即有了一百八十度的大转弯！

    人家菲尔坎特可是四星天级天王境，你一个主帅境，去触人家的眉头，跟找死有什么分别？

    一旦发生冲突，永远都别指望人家会交出马永利了！

    但萧战毕竟是黑冰台的人，刘长军心怀不满，表面上却不能表现出来，毕竟黑冰台在龙国的权利，大得吓人！

    万一萧战回去告自己一状，后果不堪设想。

    既然你非要去送死，那老子就笑看你怎么死！

    陈开国缓缓将车子停在路边，扭头看向萧战道：“萧先生，你可要想好啊，我们今天晚上，真有可能遇上菲尔坎特！”

    “这个人，好像天生就敌视我们龙国人，对我们非常不友好！”

    萧战蹙眉道：“哦？对我们龙国人非常不友好？那就更要会他一会了！我正想见识一下，欧陆的小天才，都是什么段位！”

    嘶！

    刘长军听到这话，对萧战更加不满了。

    但陈开国却不以为然，既然黑冰台的总部能派萧战过来，他就一定有解决问题的能力！

    陈开国想了一下，冲萧战道：“萧先生，那我们就按您的意思办！我尽快去准备一些礼品，晚上我们就去参加坎特家族的生日宴会！”

    萧战微微点了下头道：“其实礼品没什么必要，包两个一块钱的红包就可以了！”

    噗！

    陈开国和刘长军差点吐血，一块钱的红包？！

    “这……”

    陈开国脸都绿了。

    就算再节约经费，也不能包一块钱的红包送过去啊，如果被发现，那就后果不堪设想了！

    萧战摆了摆手道：“无所谓，坎特家族如果顺利把人交出来，以后大家就是朋友，朋友之间，不会介意这点小事！”

    “如果坎特家族不肯交人，那么大家就是敌人，黑冰台的每一分钱，都是龙国百姓的血汗，不能随便送给敌人！”

    听萧战说完，陈开国用力的点了点头。

    萧战所言，不无道理。

    只是，他心里也在暗暗打鼓。

    以萧战的强势，能否让坎特家族交人，真的要打上一个大大的问号。

    半个小时之后，在陈开国的带领下，众人直接来到了诺曼市最豪华菲利兰酒店。

    此时，整个酒店都已戒严。

    进进出出的，都是一些衣着光鲜，颇有身份地位的人。

    陈开国也算诺曼本地的名人之一，刘长军更是龙国的特使。

    因此，两人递上名片之后，根本没受到任何阻拦，顺利的进入了酒店大厅。

    此时，大厅里早已人山人海。

    而且到场的，都是诺曼本地的一些政界要员或者是商界大佬。

    三人分别递上了一个红包，负责收礼品的办事员接过红包，先是一愣，而后纳闷的抬头看向陈开国等人道：“几位先生，这是……”

    没等陈开国开口，萧战抢先笑道：“这是我们龙国的传统，红包是预祝主家兴旺发达的意思，更有祝寿星长寿的意思！”

    听到萧战的解释，那名工作人员半信半疑的点了下头，可扫了一眼那三个红包，还是觉得哪里不太对劲！

    “我们可以进去了吗？”

    萧战微笑着问道。

    办事员急忙点头道：“可以！当然……可以！”

    萧战先是扭头向大厅里扫视了一圈。

    此时，只见不少人，正围在大厅的一个角落旁边，其中，一个白人年轻男子，正赤裸着上身！

    露出一身健硕的肌肉，披肩的长发下，露出一张十分英俊的脸。

    这个年轻人，便是坎特家族的小天才菲尔坎特。

    而在他的对面，站着一个同样赤裸着上身，身材有些削瘦的年轻男子。

    此人手中，还提着一把短剑，单从背影和肤色上看，应该是个亚裔男子！

    一星准天王境！

    萧战眉头微微一挑，目光在亚裔男子的身上停留了数秒。

    此人的实力，与他对面的白人男子，差得太远了！

    “刘成龙，我再给你最后一个机会，只要你跪下，给我扣十个响头，我可以考虑不杀你！”

    菲尔坎特的脸上，露出一抹玩味的笑容道。

    那个叫刘成龙的人，只因为一句话顶撞了菲尔坎特，便被他一通暴打！

    而那个叫刘成龙的一星天王境高手，听到他这番话后，非旦没有丝毫的惧色，反而握紧了手里的短剑，冷声道：“菲尔坎特！我……我是龙国派往武道学院的老师！”

    “你可知道，欧打老师是什么下场！”

    菲尔坎特无所谓的理了理额前的头发，摇着手指道：“别说打了你，即便杀了你，武道学院也绝不会追究！”

    “放肆！”

    刘成龙握紧短剑，挥手斩向菲尔坎特！

    他这一剑，已经拼尽了全力！

    以一星天王境强者的实力，这一剑，即便是一辆装甲车，也会被一剑斩为两截！

    但是，菲尔坎特却毫不避让，任由他的短剑斩在自己身上。

    “铿！”

    短剑在菲尔坎特身上落下，没有皮开肉绽，没有鲜血迸流，只有火星四溅！

    “嘶！”

    围观的人群看到这一幕，不由得纷纷倒吸了一口冷气。

    连刘成龙都吓得脸色惨白！

    即便他与菲尔坎特之间有着极大的实力差距，可是，菲尔坎特也绝不可能毫发无伤啊！

    萧战看到这一幕，不禁一皱眉！

    这个菲尔坎特倒是有点意思！

    他之所以能刀枪不入，并非是因为身体的强度。

    而是这个人，精通一种防御阵法，可以将他的肉身强度增强数百倍！

    因此，那个叫刘成龙的，无论如何挥砍，都不能伤他分毫！

    菲尔坎特扫了一眼落在自己身上的短剑，嘴角扬起一抹淡淡的笑容道：“刚才已经给过你机会了，可惜，你闪龙国人，就是不懂珍惜！”

    “菲尔坎特，我……我是武道学院的老师，你不能杀……”

    “噗！”

    刘成龙的话未说完，菲尔坎特的一条手臂，已经刺穿了他的前胸，随即向前一带，刘成龙的身子，便有气无力的被他抓到了跟前。

    只见菲尔坎特用力一甩，刘成龙的尸体直接飞出，撞破了酒店的大门，滚落到了街上。

    一边擦拭着胳膊上的血迹，菲尔坎特一边笑道：“娱乐节止到此为止，大家都散了吧！”

