 “你特么都喊了几次了，说的轻巧，你来啊。”赤瞳天麟怒吼，它怎么不想脱身，可这三个混蛋太难缠了，星辰奥义、灾难奥义、大律令奥义，还有四面八方的元灵之力，都是强悍的奥义，而且这两男一女战斗起来比妖兽更妖兽，死死缠住它。现在都搞不清到底是它想要拍死这三个敌人，还是他们要联手把它拖死。

    “通天古树，再坚持一会儿，给我们缠住炎皇！”混世战王不断暴击，疯狂恶战赤瞳天麟。炎皇的天火其实能克制通天古树，理应由他们联手对抗炎皇，可是炎皇手里的逆乱天碑又克制他们的奥义，所以只能委屈通天古树了，各自坚持吧，坚持到秦命的救兵赶到。

    “炎皇，你是真给皇族之主长脸，不是收拾弱的，就是欺负惨的，是不是当初被秦命那一剑劈怕了？”通天古树飞扬着冲天的青芒，舞动巨大手臂，怒吼着炎皇。只是它浑身大半部分都已经变成焦炭，跟楚万怡憔悴苍白的脸色形成对比。炎

    皇正要往赤瞳天麟那里冲，闻言面色骤冷：“你特么活腻了？”“

    那就来杀我啊。不，我是煌武巅峰，你杀不死，更没那个胆子。”通天古树声音浩大，再次凝聚出两道粗重臂膀，暴击长空。

    突然之间，杀戮秩序再次降临，源源不断的汲取着所有人的杀戮意念，混乱的战场攻势明显减弱几分。杨巅峰等人立刻紧张，从猛攻转变战术，开始防御，他们心里懊恼，杀皇太特么混蛋了，每隔一段时间就会抽离战场杀意，简直就像圈养一样，每当战场气势暴涨到极致，他就来收割一波，然后部分用到仙武战场，部分回馈到皇族联盟那里，每次这时候他们就会面临巨大危机，伤亡惨重。

    皇族联盟的煌武们一边继续战斗着，一边开始等待沐浴杀皇回馈的杀意。然

    而，这一次的杀戮蒸腾之后并没有回馈，而是凝练成一柄千米巨剑，暴击天海，轰向了远方。杀戮之剑环绕秩序锁链，凝练众多煌武的杀意，威力绝伦，浩荡天海，轰然向前撕裂空间，切开汪洋。

    混战的东部战场接连转头，奇怪的望着暴击而去的杀戮之剑，怎么往那里冲了？“

    那是……”很多人的视线都被天海尽头那片澎湃的金色光芒点亮。难道是……秦命？可有这么快吗！“

    秦命！当心！！”玥晴第一个尖叫，以大律令之术号令天海，传向了视线尽头的那片金光。这是杀戮之剑，是仙武境的全力一击。

    “秦命……那里面有秩序力量，避开！避开！！”万米之巨的通天古树吼动天海，如雷霆万道持续轰鸣。

    混世战王他们还没等升起来的惊喜顿时变成惊惧，这一剑之威虽然不及当初斩断黑龙的威力，却绝不是煌武境能够抵抗的。东

    部战场接连停止战斗，双方默契的拉开了一段距离，极目远眺天海尽头那片金光。

    元灵迷雾里面全是紧张，外面则全是狂喜。秦命终于还是来了，不过杀皇这次终于放下架子了，上去就是一剑，哈哈！

    秦命挥动金色羽翼，撕裂天海，卷起恐怖的音爆横渡长空。当玥晴的提醒传到这里的时候，杀戮之剑已经出现在潜伏，凛冽的杀威像是亿万钢针，洞穿天地，挤满每片空气，更隔着遥远的距离透体而入。这已经不再是奥义，而是秩序，是司掌天地杀戮的秩序，剑体千米，威能千倍，大量来自于战场的杀戮意念在剑体周围环绕，隐约都要化成他们的模样。杀

    戮之间受秩序掌控，仿佛苍天提着利剑杀了过来，根本无处躲避！

    秦命一声厉啸，浑身金光浩荡，普照天海，伴着一声隆隆巨响，永恒王国从金光深处撞出，没有完全显现出真实大小，却依旧有着数十里之光，弥漫着无穷无尽的威能，仿佛要压垮天穹。

    “吼！！”十八王魂撞出了秦命的黄金心脏，重回王国的十八座雕像，这一刻它们仿佛活过来一般，全身金光浩荡，咆哮天穹，吼动万古，眼睛赤亮如雷电。

    “吼……”永恒王国下面托举的四座圣兽同样轰然扭动，浑身泛起一股奇异的光芒，头颅猛地一扬，嵌入地层深处，沸腾出一股惊世威能，充斥永恒王国。

    永恒王国被璀璨的光芒笼罩，灿若骄阳，照透无尽汪洋的黑暗，里面充斥着汹涌澎湃的王道之力，像是真实的天神苏醒。鬼童掌控的晶界仙石碰撞阴阳玉，形成内部守护，更隐约化作一座神山，镇守王宫。“

    此为……王道杀场！”秦命刹那间降临王宫上方，声若雷霆，威若神祗。王宫殿群摇晃，中部地面崩裂，一片骄阳般的光芒绽放，隆隆升起了一座巨大的王座。

    秦命跟王座融合的那一刻，心脏狂烈一跳，十八王像全数暴起，四尊圣兽再啸天海。

    此时此刻的永恒王国才算真正苏醒。秦

    命端坐王座，眉心开裂，一股股封存的奥义之力汹涌而出，竟然充实到了王国各处。永

    恒王国释放出真正的杀场威能，沸腾起无与伦比的光芒，照亮天海，更像是要照亮整个世界，汹涌的金色光芒迅猛汇聚，化作一个怪异的轮廓，像是人形，却又完全不同，仿佛凝聚了人类形状，猛兽利爪，巨魔鳞甲，还有精灵的翅膀，虽然在刺亮的光芒中这个轮廓变得非常模糊，却弥漫出了一股令众生惊悸的气息。汪

    洋翻涌，云雾崩灭，在浩瀚的混沌空间深处，仿佛有什么东西因为它的出现而惊醒了。一

    百多里之外的失乐禁岛上，东部战场全体惊动，面色凝重的眺望，虽然看不清听不清，却感受到了一股心慌心悸的气息。

    “锵！！”杀戮之剑凝聚着大量天武煌武的杀戮意念，环绕着秩序之力，轰然劈在了永恒王国，隆隆巨响，刹那之间劈开了重重金光，劈碎晶界屏幕，更撕裂开王国大地。但是……在恐怖的力量推进到王宫前面的时刻，能量越来越弱，被那道神灵一般的虚影一把握住。

    一声石破天惊的轰响，杀戮之剑瓦解崩碎，怒卷永恒王国。杀

    皇脱离高空战场，隔着遥远的天海，脸色终于变得凝重，那是什么武器，竟然扛住了他仙武境的一击？他是第一个察觉到秦命过来的，考虑到每次秦命出现总会带来意外，所以尽管不屑于对煌武出手，还是从战场凝聚起一道杀戮之剑劈了过去。弄不死他，也能弄个半残，可是……那是什么东西？“

    隆隆……”永恒王国像是天崩地裂一般，剧烈轰隆，地面开裂，殿宇摇晃，虽然承受着杀戮力量的肆虐，却也在缝宽吞炼着它们。“

    镇！！”秦命口鼻溢血，却死死的端坐王座，极力掌控着永恒王国。十八王像咆哮，威能浩荡，四尊圣兽狂野怒吼，充斥王国，各处奥义之力化作重重漩涡，像是猛兽一般撕扯吞噬着杀戮之剑的气息。这

    场剧变足足持续了一炷香，硬生生被镇压住。秦

    命忍着剧痛，腾空暴起，王座重回王宫，王国变成了永恒纹戒，缠绕到了秦命手上。

    “真当我永恒王国当摆设吗？”秦

    命抹去嘴角鲜血，面目狰狞，刺亮的金光再次浩荡，震动羽翼撕裂空间，继续往失乐禁岛方向冲。 