    第3670章  说的对吗   

    紧接着，恒彦林便是抬起自己的手掌，便是一巴掌拍在了瑞雯的嘴唇上，把清灵丹给她拍进嘴里。

    

    不得不说，恒彦林这样的行为，是真的非常粗暴。

    

    虽然说瑞雯已经是异变了吧，但是到底怎么说，也还是一个女孩子，也不能这么的粗暴吧？

    

    当然了，对于恒彦林来说，只要能够让她服下丹药，那么手段稍微暴力一点，那也是没有关系的。

    

    “咕噜！”

    

    旋即，瑞雯的喉咙便是蠕动了起来，而后就把这一枚清灵丹给吞服了下来。

    

    当吞服下这一枚清灵丹之后，瑞雯的美眸便是骤然之间绽放出了炽盛的光芒，而后她的口中便是发出了一道尖锐的叫声便是在喉咙之中响彻开来，同时她身上散发出来的气息也是在持续不停的涌动着，凶戾的气息逐渐的消散开来。

    

    到了最终，瑞雯身上的样子虽然没有发生什么变化，但是她双眸之中的猩红目光却是在这一刻逐渐的变得清明了起来。

    

    当瑞雯的双眸之中绽放出来的光芒变得无比的清明，她的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是抿了抿嘴唇，忍不住张开自己的嘴巴，看向了眼前的恒彦林，语气里充满迷茫地问道：“彦林，这，这究竟是怎么一回事啊？”

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，恒彦林便是微微挑了挑眉毛，看向了瑞雯，眸子里透露出了认真的目光，而后出声问道：“瑞雯，你，你清醒了？”

    

    “啊？

    我怎么了啊？”

    

    听到恒彦林口中所说的这一句话，瑞雯的俏丽脸庞上便是浮现出了困惑之色，旋即她就微微低下头，看到了自己的手掌已经是大变模样，有着锋利的爪子，这让瑞雯的双眼瞳孔都是收缩了起来，而后一道充斥着难以置信的语气便是在口中响彻开来：“我，我为什么会变成这个样子？

    这，这，这……”   

    瑞雯整个人的精神状态在这一瞬间就像是要陷入癫狂了一样，让她不停的往后倒退，同时美眸中也是有着难以掩饰的惊骇之色浮现而出，同时目光也是在这个时候逐渐的变得癫狂了起来，而且还逐渐的变得血红。

    

    看到瑞雯的目光之中透露出来的猩红之色，当下恒彦林的脸色便是微微一变，紧接着急忙出声喊道：“等一下，瑞雯，你冷静一点，千万不要暴躁，否则你又会被凶性给吞噬了理智，到时候你又会再一次变成那个只会原始本能的杀戮机器了，我相信你自己肯定不想要让自己变成那个模样吧？

    所以你一定要冷静下来啊！”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯在这一刻也是努力的克制住自己体内的嗜血冲动，还有那一股随时都有可能上涌而来的凶性，让她努力的将自己的心态稳住。

    

    终于在持续了一会儿之后，瑞雯身上散发出来的凶性也是终于逐渐的平息了下来。

    

    看到瑞雯身上散发出来的凶性已经是平息了下来，这也是让恒彦林稍微松了一口气。

    

    与此同时，雨令和三十三也是迅速的来到了恒彦林的身边，齐齐看向了瑞雯。

    

    瑞雯让自己冷静了下来，然后就看着眼前的猫爪，她蓦然抬起自己的头，双眸看着恒彦林三人，张开嘴巴，出声说道：“所以，这就是我解开了封印，而呈现出来的血脉之力的效果吗？”

    

    听到了瑞雯口中所说的这一句话，恒彦林三人互相对视了一眼，不知道要怎么回答，最终还是由恒彦林轻轻地点了点头，对着她开口回答道：“的确是如此。”

    

    “所以，我是一个杂交血脉？

    我是半人半妖吗？”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯就抬起头，看向了恒彦林三人，再度开口问道。

    

    是的，瑞雯并不是一个白痴，看到自己现在的这一副异状，她怎么可能还不知道？

    虽然她所带领的战队越野战队不过只是区区的一个C级战队，但是对于很多知识点，她还是有正统地学习过的。

    

    所以当然很清楚，自己身上现在的这个变化，是来源于杂交血脉。

    

    听到瑞雯口中所说出来的这一个问题，不知道为什么，恒彦林三人不知道要如何才能够回答才行，只能是抿着嘴唇，保持着沉默。

    

    看着恒彦林三人沉默不语的看着自己，这让瑞雯的脸庞上也是浮现出了一抹惨淡的笑容，自嘲地说道：“所以，原来我不过就是一个杂种罢了，我的父母，居然是半人半妖，我竟然是一个杂种，难怪我父亲想要将我的血脉封印起来，原来就是怕我见不得人啊，呵呵，呵呵……”   

    说到了最后，瑞雯发出的笑容，已经是变得无比的凄冷。

    

    听到瑞雯在嘲讽着自己，恒彦林便是微微皱起了眉毛，当下身形一闪，便是来到了瑞雯的身边，而后语气之中充满了认真，紧接着就开口说道：“瑞雯，你不要这般胡思乱想，你的父亲之所以把你异族的血脉封印起来，无非就是想要让你当一个普普通通的凡人，让你可以健康快乐平安的过完这一辈子，毕竟如果真的是不把你的异族血脉封印起来的话，那么肯定是会为世人所不容，所以你父亲是为了保护你才这样做的。”

    

    “保护我？”

    

    瑞雯听到这话，又是再度冷笑了一声，她微微抬起头，看向了恒彦林，不屑地出声说道：“如果他真的是要保护我的话，那为什么要把我丢弃在这里，为什么呢？

    让我当个孤儿，如果不是老毛的话，我现在还能够活下来吗？

    你觉得呢？”

    

    听到瑞雯说的这一番话，一时之间，恒彦林却是不知道要用什么话语去反驳她，只能是如此说道：“兴许是他是有什么不得已的苦衷，所以才没有办法回来的吧。”

    

    瑞雯闻言，不过是发出了一声冷哼，旋即寒声说道：“不管如何，他把我抛弃了，是一个事实！我说的对吗？”

    

    

