    货船停在江边，居然还没修好，潜水处搭着架子，一些工匠正在忙碌着。

    看样子不是专门在等我。

    想到这里，云景自嘲一笑，自己又不是什么大人物，和人家又没有过命的交情，人家凭什么耽误那么大一船货物的生意专门等自己？

    人要有自知之明。

    总归船没走，省却了云景追一段距离的麻烦。

    找了个偏僻的地方落在地上，云景背着行李往货船方向走去。

    随着靠近，云景发现，江边搭起了很多简易灶台，周围的山林更是被祸祸得不成样子，明显是货船上的人干的好事儿。

    想想云景也就明白了，货船停靠在这里，前不着村后不着店，人们呆船上也闷啊，除了住船上外，干脆跑下来整点野味打牙祭了。

    云景靠近的时候，江边正有很多人在生火做饭呢。

    除了忙碌的人群外，江边干燥出还堆了很大一堆原本是船上的货物，被油布盖着，再看正在修补的货船吃水线，明显是搬下来提高吃水线方便修补。

    如此一来，云景估计今天是别想起航了。

    来到江边人群聚集处，云景并未看到熟悉的那几个人。

    正在他纳闷的时候，一个原本光顾过云景画画生意的富态中年人看着他愕然道：“云公子？”

    “杨大叔你好”，云景点头笑道，他记性很好，记得这个顾客，见对方表情古怪，低头看了看自己，然后问：“杨大叔为何如此看我？可是我有什么不对的地方吗？”

    “那倒没有，只是……云公子你这几天跑哪儿去了？”，杨大叔赶紧摇头道，然后好奇问。

    边上有人附和道：“对啊对啊，云公子你去哪儿了？我们还以为你遇难了呢……”

    “呸呸呸，你怎么说话呢，云公子这不好好的吗？吉人自有天相，云公子别和他计较”，有人推了一把那个说云景遇难之人道。

    原来他们好奇的是这个，云景拱手行礼一圈说：“多谢诸位关心，我没事，那天出了变故，混乱之下我和其他人一起逃道了江边，黑灯瞎火觉得也不是办法，就和一些救起来的遇难之人去了不远处的县城，这不觉得船快修好了嘛，就回来了”

    “这样啊，早知道我也去县城舒舒服服的住几天了，搁这儿吃了几天江风”，有人听了他的话恍然道。

    接着又有人说：“那天乱得很，大家都自顾不暇，云公子没事儿就好”

    “是啊，这出门在外都不容易，小心点的好……”

    众人七嘴八舌中，那杨大叔一拍脑门，对云景道：“对了，云公子你回来就好，邢老板他们以为那天你混乱之下掉江里了呢，找不到你人，然后这几天都在江上下游乘小船到处找你，虽然你没事儿了，但他们也是一份心意，你可得好好感谢一下他们”

    “理应如此”，云景点头道，心说难怪没看到熟人呢，感情他们跑去‘打捞’自己了，的确得好好感谢感谢。

    老实说，云景感动之余也有些愧疚，自己不声不响的走了，他们却还惦记着自己的安全，不辞辛劳的到处去寻找‘打捞’。

    怪不好意思的。

    那天虽然事情紧急生怕那个先天境界的搞破坏女子跑了，但也应该先打声招呼的，可打招呼也不行，指不定就走漏了风声节外生枝。

    不论如果，一码归一码，总归还是云景‘有错在先’。

    “那他们现在还在下游找我吗？”云景问。

    杨大叔说：“可不是，都找好几天了呢，船上大部分水手都去找你了，既然云公子已经回来，那得赶紧通知船员去找他们，说你回来了……”

    说道这里，杨大叔压低声音对云景道：“云公子，我说句话你别介意啊，那什么，人家白姑娘这几天的所作所为我们都看在眼里，你们将来会如何这个我们管不了，但尽量别伤了人家的心”

    “白姑娘？她这么了？”云景愕然问。

    杨大叔带着点羡慕的语气看着云景道：“还不是你失踪这事儿闹的，你都不知道白姑娘有多担心你，那天你不见之后，她可是忙上忙下的到处找你，又是去报官求官府派人找你，又是亲自架船去找你，这几天一刻都没有合眼呢，大部分时间都泡水里寻找，人都瘦了憔悴了，茶饭不思，哎，看着都让人心疼，劝她又不听，这事儿吧，你自己看着办，我们外人也不好说什么，但我还是忍不住要说的是，这么好的姑娘，你可不能辜负了人家，嗯，说辜负有点太过了，总之，别让人家伤心，瞎子都看得出来，人家姑娘整个身心都系在你身上呢……”

    听了这番话，云景心头……怎么说呢，蛮复杂的。

    自己何德何能，能得这样一个女子关心挂念啊，尤其是自己才和她认识多久？

    见云景微微愕然，杨大叔斟酌了一下语言，语重心长道：“云公子，你们年轻人之间的事情，我们外人也不好插嘴，但这个事情吧，你也不用纠结，作为过来人，我只是说说自己的看法啊，你就当耳边风，听了也就听了，不用当真，嗯，我听说你是有婚约的，但你是有功名的读书人嘛，三妻四妾什么的……咳咳，所以不用纠结，你懂我的意思吧？”

    “我大概懂”，云景挠挠头道。

    点点头，杨大叔说：“嘿，懂了就好，嗯，嘿嘿……”

    云景顿时无语，刚才杨大叔你还一本正经呢，这会儿笑得怎么有点猥琐？

    啧，也不是什么正经人嘛。

    心念闪烁，云景拱手道：“杨大叔，我先告辞一下，去通知船员让邢老板他们回来，报个平安，省得他们担心”

    “嗯嗯，应该的，快去吧”，杨大叔一脸理解道，旋即嘱咐道：“记得我说的话啊，没什么好纠结的，自己想怎么样就怎么样，大胆一点，错过了将来会后悔的……”

    这也是个热心肠。

    告辞离去，从跳板登上正在修补的货船，云景找到一个水手，说自己回来了，请对方通知邢老板等人不用再找。

    本来云景提议自己亲自去以示感谢的，哪知船员却道他们自己去就行，说邢老板等人分散在各处，云景不知道他们的沟通信号，就不能麻烦亲自跑一趟了。

    然后船员就驾驶快船去找邢广宁等人去了……

    站在甲板上，云景看着滔滔江面陷入沉思。

    讲道理，有些东西来的太突然了，他一点准备都没有，可类似事情在他身上发生得多了，其实并不突兀，可以往都没有这次来得这么‘严重’。

    以往那些小姐姐只是单纯的贪图云景的美色，哪儿知白芷视乎玩真的了！

    否则人家至于为了自己茶饭不思夜不能寐一刻不停的寻找自己？

    人这一辈子，除了父母亲人外，谁会无条件的对你好？可若真有这么一个人出现……

    要说纠结吧，其实也没什么好纠结的，正如杨大叔所说，该怎么面对还不是自己看着办，可要说不纠结吧，这事儿真心不能草率。

    就在云景思绪万千的时候，下游一条条小船快速往这边驶来。

    最前面一条小船上站着邢广宁，他修为最高，小船在江面宛如离弦之箭，在小船距离货船还有数百米的时候，他直接腾身而起，脚尖在江面一点，没几下就横跨江面来到了货船上。

    看到云景完好无损的样子，邢广宁松了口气，轻轻拍了拍云景的肩膀笑道：“云公子回来就好，没事儿就好”

    “多谢邢大哥关心，这几天让你们费心了，在下惭愧”，云景拱手汗颜道。

    邢广宁哈哈一笑道：“没事，你没事就好，而且云兄弟你也别往心里去，换做其他任何人我们一样会尽力营救的”

    就在此时，甲板上发出咚的一声闷响，罗争也回来了，看到云景，他急匆匆的走来，想给云景一拳吧，最后还是轻轻拍了拍他的肩膀道：“你小子，还以为你出什么事儿了，让我们好找，居然不声不响的就自己回来了，真是的，对了，云兄弟这几天跑哪儿去了？”

    “罗大哥，是小弟的不是，这几天让你们担心了，在这里我陪个不是，嗯，实不相瞒，我这几天跑京城去了一趟，事先没和你们打声招呼，见谅见谅，找个时间我请你们喝酒，到时候我自罚三杯”，云景由衷道。

    大家萍水相逢啊，人家如此关心，云景怎么可能无动于衷，这份心意记在心头。

    掏了掏耳朵，罗争以为自己听错了，无语道：“啥玩意？你跑京城去了？”

    “嗯，对”，云景点点头道。

    边上邢广宁憋着笑，问：“那云兄弟你是咋去的？”

    “我飞去的，还在京城吃了几顿饭呢”，云景摊手说。

    翻了个白眼，罗争撇嘴道：“我信了你的鬼话，不说就不说，谁稀罕知道，哼哼，指不定云兄弟你跑哪儿潇洒去了，也不带我一个”

    “云兄弟居然跑京城去啦，来回一万多里呢，你飞得可真够快的”，邢广宁咧嘴竖起大拇指道。

    耸耸肩，云景道：“看吧，我说实话你们又不信”

    “信你个鬼”，罗争无语道。

    他还想说什么，眼角余光看到白芷出现在了船上，然后冲着云景努嘴，眼神示意邢广宁，拍了拍云景的肩膀，两人挤眉弄眼的走了，整得跟抽风似得。

    白芷出现在船上，距离云景十多米，她看着云景，紧绷的神情顿时缓和下来，面带笑容说：“云公子，你回来啦，还好吧？”

    她憔悴了很多，人也比前几天明显瘦了，当她看到云景平安的站在眼前，心神放松，顿时只觉无尽的疲惫涌上身心，身躯都有些摇晃。

    张了张嘴，云景似乎有很多话想说，最终却道：“白姑娘，这几天让你担心了”

    “没事的，云公子平安就好”，白芷笑了笑道，眼皮子打架，身躯摇晃得更厉害了。

    云景赶紧过去，毫不犹豫的伸手搀扶着她说：“白姑娘你没事儿吧？”

    “我没事，就是想睡一觉……”，白芷脸一红微微扭捏道。

    但她太疲惫了，说着直接靠云景身上睡着了。

    “云兄弟，那天那个房间还空着，你带白姑娘去休息吧”，此时远处邢广宁冲着云景挤眉弄眼道。

    稍微琢磨，云景并未拒绝他的好意，道：“多谢了”

    说着，他干脆将白芷横抱起来，没在意其他人的目光，带着白芷朝那天的房间而去。

    罗争和邢广宁相视一笑。

    罗争说：“邢老哥，你觉得他们能成吗？”

    “我看问题不大，那么好的女孩子，是个男人都不忍心辜负啊”，邢广宁点点头很肯定道。

    罗争摸了摸下巴说：“嘿嘿，我看也能成，云兄弟并非铁石心肠之人，纵使铁石心肠，面对白姑娘那么好的女孩子也得被捂化了”

    “也是，年轻真好啊”，邢广宁似乎有些追忆道。

    哪知罗争却幸灾乐祸道：“好是好，可云兄弟就麻烦啦，我听他说，他未过门的妻子可是超凶的”

    “有这回事儿？给我说说……”

