    屋部落唯一的一间铁匠铺靠近山脉之中，甚至花费了巨大的力气从山脉里面引出了一条清泉。

    旺盛的炉火下，靠近的上川悠仁顿时感觉自己就像进入了炎炎夏日一般，即使周围的空气都变得有些沸腾起来。

    “青熊，你来了。”

    当当，话语随着铁锤敲击的声音传来。

    金红色的火星在每一次敲击中四溅，肌肉虬结的手臂挥舞着方形的铁锤，一位身材不亚于青熊的人，一边说道，一边用力锤击着眼前的铁块，大量的杂质在锤击之中形成艳红色的铁屑。

    青熊想要上前介绍，但是被上川悠仁先一步拦住。

    等到粗胚打好了之后，对方满意地将铁锭放在一旁，然后看向上川悠仁，“这是哪家的小子，才加入护卫队吗？这个身板可不行。”

    说着对方宽厚的手掌拍击在上川悠仁身上，发出沉闷的响声。

    果然，这个时代的人普遍都有着黑铁级别的实力，上川悠仁肯定了自己之前的猜测，刚刚对方误将自己看做是了部落中的人，所以想要开个玩笑，估计是想要用力将自己打一个趔趄，但是这股力量放在现代，估计可以直接将一头猛虎打死，也只有神代时代的人类，才能够将这种力量认为是开玩笑。

    看到纹丝不动的上川悠仁，对方哈哈大笑道，“好小子，是我看错了。”

    青熊这个时候才恭敬地对铁匠说道，“赤恐大人，这位是外来的贵客，而且在锻造上面有着独特的技艺。”

    “锻造上面的大师？”叫做赤恐的铁匠目光迟疑地看向上川悠仁。

    上川悠仁的实在是太年轻了，而作为一名资深的铁匠，他当然知道这门技术不仅仅需要天赋，更重要的是积累。

    看出了赤恐的疑惑，上川悠仁轻笑道，“您是在试图锻造超凡武器吧？”

    他的目光看向了铁匠身后挂着的一排排武器，刚刚的锻造他就看得出，这个时代的锻造技艺并没有想象中的落后，特别是拥有着强大的力量，人力在某种程度上可以直接取代机械，完美的展示出了什么叫做大力出奇迹。

    不过想要锻造出完成的超凡武器，可不仅仅只需要力量就足够，甚至很多关键的技巧是几代人都无法积累出的。

    必须要有一个足够天才的修行者出现，而且对方刚好还要在锻造上面有着非凡的天赋。

    “是的。”赤恐颔首，“不过到现在为止，我们部落中的武器都只能够通过祭祀大山神换取，但每年大山神索取的祭祀越来越多，我们已经没有额外的祭祀物品来换取武器了。”

    上川悠仁从赤恐的话中得到了一个信息，这个时代虽然黑铁人类同样祭祀神明，但是对神明的态度并没有想象中那么虔诚，更像是一种平等的交易。

    稍微思考一下，上川悠仁瞬间反应过来了原因。

    这个时代的人类过于强大了。

    一出生成年之后就是黑铁阶超凡者，稍微有点机缘，就可以成为青铜阶的超凡者，而霓虹的八百万鬼神之中，绝大多数也只是小神和上神，类比于黑铁和青铜。

    既然在实力上相等，那么信仰自然就谈不上虔诚。

    所以这才是这个时代神明普遍不传授人类知识，甚至在之后天津神统治的时代，将大地上黑铁阶人类灭亡一遍的实质？

    “请允许我用您锻造的武器来制作一柄超凡武器。”上川悠仁说道。

    “当然没有问题。”赤恐毫不在意地说道，同时将上川悠仁引入自己的锻造室之内，上面有七柄已经成型的武器，他介绍道，“这些武器锻造好了之后，我们准备用最原始的祭灵法孕养出其中的生灵，然后借用从事代主神那里获得的文字赋予其力量，但是每一次祭灵，成功的都十不足一，再加上文字赋予的失败，所以我们在锻造上面投入的成本远高于收获。”

    你太老实了吧，这种事情可以直接告诉外人吗？我等会儿会不好意思要价的。

    上川悠仁选择了一柄锋利的长刀，然后对着两人说道，“我锻造的时候需要一个安静的环境。”

    赤恐认真地点了点头，“这是自然。”然后果断地带着青熊等候在外面。

    屋子之中，上川悠仁看向了眼前的长刀，虽然这里是传说中的神代，但是文明发展的时间并不短暂，最简单的锻造工艺已经成型。

    屋部落这种自称不擅长锻造的部落，都拥有着不错的锻造技艺，再加上这个时代丰富的资源，就比如眼前这柄长刀，即使放在后世之中也可以称得上削铁如泥，有着黑铁阶超凡武器的雏形，锻造长刀的铁矿就是一种名为赤铁的超凡材料。

    但是这个时代人类面对的灾难，特别是那些更加强大的妖魔，甚至是和其他部落的战争，都要求更加强大的超凡武器。

    之前赤恐提到过一种名为祭灵法的超凡武器锻造方法，就是人类从祭祀神明中摸索出来的方法，将强大的生命用武器杀死，然后用这些生命死前的怨气给这些武器‘淬火’，成功了，自然可以孕育出如同‘刹那’一样的武器之灵，从而完成蜕变。

    只不过这种‘淬火’对于这些充满灵气的武器雏形来说太危险了，因此成功率不高，甚至可以说很低。

    上川悠仁想到的有三种方法完成蜕变，第一种是自己才获得的锻造神器的方法，自己现在手上虽然没有神职，但是却有大量多余的黑铁阶武器卡，完全可以替代神职，赋予在武器之上，这种方法是最有效的，不过这可能会让屋部落对自己产生误解，毕竟他们不是傻子，有过神明赐下的超凡武器，所以这个方法可以排除。

    第二种，就是改良对方所谓的祭灵法，用现代阴阳术中的很多方法都可以替代，但是这涉及到材料的收集和布置，而且蕴含的价值极高，是可以重复模仿的，上川悠仁不准备将这个方法在最开始泄露，至少要弄清楚屋部落的处事方式，还有有没有能够换取的等价物品。

    第三种，则是验证自己吸收的奥恩的【熔炉之道】规则蕴含的知识，这完全可以作为最开始的尝试，就算是失败了，上川悠仁也毫不担心，毕竟这个赤恐刚刚说过了，他们的成功率才十分之一，自己完全可以多试几次，最后可以用现代阴阳术保底。

