    灵家一众人看到姜家主的额头上居然有青筋暴凸，显然这个家伙此刻非常的生气，不由的，几人内心复杂了起来。

    灵星的父亲是满心欢喜，这个鬼神宫的特使出手了，那就代表他灵家已经平安无事。

    甚至能轻松把宝库收回来。

    而灵星的大哥则是嫉妒，他嫉妒林天佑的实力，明明这么年轻，实力却远在他之上。

    想当年他在这般年纪的时候，还只知道胡吃海塞，可林天佑已经能以一己之力，轰退霸绝穗剑城的姜家主了。

    真是人比人，会气死人的。

    至于灵家老人，则是暗暗皱眉。

    林天佑虽然是鬼神宫特使，对此，他非常相信。

    但姜素河却未必会相信。

    剑石山上，到处都是姜素河的人，其中上位鬼神境的帮手还有两个。

    这么多强者，如果只凭林天佑一人，恐怕不能应对。

    不过，灵家人忌惮姜素河，林天佑却没有半点惧怕。

    他手里还有六名飞剑灵，这些飞剑灵的存在，让他可以不需要忌惮上位鬼神境的强者。

    只要不是那种绝世的天才，林天佑都可以轻松碾压。

    “好啊，灵家老头，原来你早已经找了帮手！”

    姜家主盯着灵家老人，恨声说道。

    难怪灵家老头敢过来跟他索要地下宝库，是请了一个很能难打的帮手。

    他目光扫向了林天佑，散出了危险的光芒，虽然刚才他刚才被林天佑的两颗石子打退。

    但他只认为是自己大意所致。

    手腕本来就是他招式的命脉所在，会疼痛也很正常。

    所以，他压根不畏惧林天佑。

    “小子，报上名来，敢这么对我姜素河说话的，你还是头一个！”

    他踏前一步，魂力如狂风般涌出了身躯。

    “知道本少的名字又有什么意义？

    因为你依然改变不了是弱鸡的事实！”

    林天佑摆了摆手，淡淡说道。

    如果他没有在绿绝泉收到六把飞剑，或许这个姜素河还能让他有些认真。

    上位四层境的鬼神强者，没有飞剑的相助，他要战胜，难度有一些。

    而现在他已经有了飞剑，要败姜素河，跟吃饭喝水一般简单。

    “狂妄！”

    姜家主一向认为在穗剑城，他才是无人敢惹的狂傲之人，但今天遇到了林天佑，他才知道，林天佑的狂比他高出不知道多少倍。

    姜素河的妹子一直看着场上的形势，暗暗将林天佑的样子记在了心里。

    “这个帅哥好厉害，连我哥都敢出言嘲讽，如果他能从我哥的手里活下来，我一定要追他！”

    她心中暗暗想着。

    在穗剑城，因为姜家势大，所有家族的后辈子弟都他们都是恭敬有加。

    她根本看不到一个有男子汉气概的美男子。

    今天，林天佑的出现，让她眼前一亮，人又帅，实力又帅，胆子还大。

    这简直就是男人中的极品！

    她双目看的移不开，恨不得把林天佑绑在自己的房间里，凭她蹂躏。

    妹妹的目光全部落在了姜家主的眼里。

    他更是怒不可遏。

    “死！”

    姜素河大喝一声，身形已经贴着地面飞射而出，顿时，山地的地表被带起了一团狂风，连土层都被撕裂。

    他四周魂芒耀眼，空气中发出了撕裂的暴鸣声。

    好多还在旁边看热闹的人连忙朝远处奔逃，不敢再靠近这里。

    否则，他们很有可能会被姜家的魂芒所影响。

    毕竟是上位四层境的鬼神强者，这产生的力量堪比洪荒大山。

    眨眼之间，姜家主那只包裹着猩红的魂芒之掌，带起了一条长长的痕迹，猛然轰向了林天佑的胸膛位置。

    灵家老人看到这一幕，面色凛然，姜素河在对付他的儿子跟孙子时，都没有像现在这么疯狂。

    光看那掌劲产生的威力，就已经远超之前数倍了。

    看的出来，姜素河意在一掌灭掉林天佑的神魂。

    这一掌，如果林天佑躲避不掉，那后果可不堪设想。

    林天佑站在那里没有动，在那恐怖的一掌打来之际，只是右手抬起，随意打了一个清脆的响指。

    啪嗒！！

    响指的声音传出，姜家主就看到眼前凭空出现了一道剑光。

    好像撕裂空间突然变出来的一样，实在太过突兀了。

    噗！

    而后剑光从他的掌心处刺入。

    一声闷响传开，所有在剑石山上的人都听到一清二楚。

    剑光从其手心穿过，又从其手背飞出，速度没有减弱半分，继续朝着姜家主的面门飞去。

    姜家主大骇，急忙将头扭到一边。

    唰！

    剑光从其脸颊的边缘擦过，留下了一条浅浅的伤痕。

    姜家主愣在了原地，看着自己那被剑光刺穿的手掌，鲜血无比的刺眼。

    脸上的伤虽然没有手心上的那么严重，可却比这手掌上的伤带来的影响更大。

    因为他若是没躲开这道剑光，那他的小命一定会被斩杀。

    惊愕，浓浓的惊愕让他站在原地，忘记了去思考。

    “一个响指，就能发出如此恐怖的剑意？”

    灵家的众人看[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]呆了，他们惊呼出声。

    尤其是灵家的长子，刚才非常嫉妒林天佑，现在却是将林天佑畏惧到了极点。

    这么恐怖的男人，他可没有胆子去嫉妒。

    “看来我多心了，这少年很强！

    不过也对，他身为鬼神宫特使，若是连姜素河都打不过，那就太丢龙皇鬼神的脸面了。”

    灵家老人暗暗点头。

    他心里的紧张此刻已经消失不见。

    剩下的只是浓浓的喜悦。

    “老六还是这么没用，这都没能把那个家伙的脸刺穿！”

    飞剑灵老三的带着浓浓不满的声音说道。

    刚才的剑光，是飞剑灵小六打出来的。

    几个飞剑灵兄弟一直都是老三出战，后来经过老大开会，决定以后有战斗的时候，大家轮流出战，这样才公平。

    但这次轮到飞剑灵小六，却只刺伤了对方，这让几个实力很强的飞剑灵非常不满。

    飞剑灵小六听到三哥的传音，顿时羞愧的低下了头，有些不敢看他。

    林天佑却是没有责怪他，这个小六已经比最初的时候要强多了。

    至少已经敢动剑伤人，这是一个非常好的开头。

    林天佑相信，只要继续下去，飞剑灵小六的胆量会跟飞剑灵老三一样大。

