    “谢谢队长。”冰辞没有多待，只留给他一个清冷疏离的背影。

    寒勿眼神微眯，身上寒气不比冰辞。

    翌日，冰辞浅浅抱了一下童童才出门。

    “哥哥，小哥哥好像从昨天开始就一直这样，不开心。”童童都看出来了寒勿不可能没有察觉。

    “我出去一趟，你在基地和叶唯哥哥玩，别吵其他人。”寒勿随便拿了件外套也出门。

    时黎黎还不知道冰辞要来探班，这会儿她刚化好妆。

    经纪人说得不错，时黎黎天生就是吃这碗饭的人，得天独厚的身材样貌，还有那只要稍加提点就能将角色演的活灵活现的演技。

    无论是清冷不食人间烟火的神女，还是霸气侧漏智商爆表的女王亦或者是唯美爱恋的清纯女神她都能驾驭自如。

    “这次的妆造也太美了！黎黎，爆款预订，我感觉你要火了，”小助理在她旁边夸赞不已。

    “不一定，这类题材的电视剧隔壁也在拍，明年暑假，不知道谁是赢家。”

    “黎黎姐，我感觉现在有点不一样了。”

    “怎么说？”

    “你之前一点斗志都没有，就像在娱乐圈养老，而且，你性格还是挺容易激动的，可是，你刚才居然很冷静都分析市场欸。”

    “这不好吗？”

    “好，非常好，我和霜姐都很喜欢斗志昂扬的你。”

    “先不说了，我们出去看看，一会儿该开始了。”

    与此同时，冰辞就站在剧组门口，她准备打电话问一下，手机刚拿出来里面就出来一个人，看起来很年轻。

    “仇先生是吗？我叫贺钧，是这个剧组的副导演，黎少已经给我打过招呼，请。”

    “谢谢，”冰辞与生俱来的疏离感将他们自动隔开。

    贺钧时不时地看她。

    冰辞停下脚步，一脸防备。

    “抱歉仇先生，我知道这样不礼貌，职业病，看见一个人脑海里就会自动把他带人角色当中。”

    “没事，”冰辞语气淡漠。

    “就是这种感觉，不知道仇先生有没有兴趣进入娱乐圈，你的相貌和气质很特别。”贺钧激动得拍手。

    “抱歉，没有。”

    “你先不要着急拒绝，这是我的名片，说不定哪天你就会联系我，”贺钧信心十足，并没有把冰辞的拒绝放在心上。

    “不用，”冰辞拒绝道。

    “这……我可以问一下理由吗？”贺钧还没有放弃。

    为了让他彻底死心，冰辞淡淡地说：“我是电竞选手。”

    “好吧！没想到电竞行业现在都卷成这样了，好看的人不是上交国家就是投身娱乐圈，现在，就连电竞圈都要来分一杯羹，嗐。”

    “想我阅人无数，你这样的，我还是第一次见，电竞圈我还听说过一个人，不知道你们认不认识，他也是长得巨帅，是放眼望去所有人都成了衬托那种帅。”

    “对了，我记得粉丝叫他Rime神，当之无愧的电竞男神。”

    冰辞见他提到寒勿，眼里也不知不觉有了其他东西。

    “不知道你们两个站在一起会是什么样子，不过可以确定的是，一定会上热搜。”

    贺钧不知道两个人已经上过好几次热搜，他不关注电竞。

