    ……

    “这过程中，红叶禅师为何中途突然离开？

    岳啸和蔡子峰两位祖师获得葵花宝典的消息又为何会传遍江湖？

    还有少林武当不是正道魁首吗？为何不见他们参与正魔之战？每次都是我五岳冲锋在前，少林武当则坐山观虎斗？

    这些都是未解之谜啊，所以我猜测会不会是莆田少林寺故意的？

    当然都不过是我的猜测，所以你们心里有这个想法就行了，没必要当真！”

    “斯……”

    “想想还真是可怕啊，虽然没有确凿的证据，但想着还真是可怕，有这种可能？”

    “没有证据，也无可奈何啊！”

    “如果少林真的是江湖的幕后推手的话，那么武当即使不是同谋，也是知情者！”

    宁中则义愤填膺，风清扬也好不了多少。

    “这种事以后少说，毕竟没有证据。

    再说了，就像刚刚我说的，江湖不过是实力为尊罢了，胜者王侯败者寇。

    要怪只能怪我华山，很大的可能被别人卖了，还帮着别人数钱。

    门派之间，这些正常，以后算计回来就行了！”

    岳不群风轻云淡仿佛说着一件无关紧要的事，却让风清扬和宁中则内心一惊，生怕这个家伙头脑发热，去给华山招惹来强敌。

    “师兄，你……！！”

    “岳小子，你没把握可别撩少林的虎须啊，别再把华山玩没了！”

    风清扬的劝告，顿时得到宁中则的支持，无他，实在是少林千年的底蕴，华山惹不起啊，只能当作不知道吃这个哑巴亏，何况如果武当也有参与，那么他们华山不够这两个江湖巨擎塞牙缝的。

    “哈哈，师妹，师叔，你们放心吧。

    我只是不想干违心的事罢了，要真是玩阴谋诡计，甩他们几条街！

    被我卖了，还得帮我华山数钱呢。

    告诉你们一个秘密，不过出自我口，如你们耳，以我这些年在江湖中的布局，真把我惹毛了，即使是少林武当，我也让他们神不知鬼不觉，损失惨重，五岳这个等级的，直接让他们销声匿迹，江湖除名！

    想我岳某人啊，风度翩翩，一表人才，温文尔雅，风流倜傥。

    为了咱们华山，我也是够拼了，让我堂堂君子剑，都不得不做一些不愿意做的事啊。”

    看着淡然的岳不群，风清扬第一次正视岳不群，内心惊涛骇浪，又听着后面他无耻不要脸的将能够用的词都用在他自己身上，将他形容的如何如何好，心里想着还是他岳不群。

    这几年他的布局已经如此程度了吗？同时也庆幸无比，此人是他华山门派的。

    就是宁中则也第一次感觉到自家平时温文尔雅的师兄，是多么陌生，不过还好，后面听着他无耻不要脸的自恋，感觉这一点自家师兄还是一如既往。

    这也是岳不群思量再三，缓缓向他们揭开底牌，免得将来突然出现，让两人受不了，长生排斥。

    看着两人模样，岳不群搂着宁中则，温柔道：“师妹，我依旧是我，依旧是最爱你的那个岳不群，最爱灵珊的爹爹。

    一切都是为了华山，永远守护着我们的门派，我们的家，我们的传承！

    永永远远不会改变这颗心的，我现在告诉你们，也是为了你们提前有个心理准备。”

    依偎在岳不群的怀中，感觉无比幸福的宁中则柔声道：“嗯嗯，师兄，我相信你，理解你！

    这些年华山从我们几人，独木难支，我很了解师兄的压力。

    也知道师兄不让我涉足这些，瞒着我，都不过是为了我，让我不涉足阴谋诡计，保持着一颗初心罢了，只是这些年，真的太辛苦师兄了。”

    “呵呵，没有，为了你，为了华山，一切都值得！”

    岳不群怜爱地看着自家的妻子。

    两人又开始了，你侬我侬，风清扬为岳不群的坚守而震撼，感动的同时，又颇为无语，这个岳大掌门还是老样子，狗改不了吃屎，或许这就是他真实的一面了，真是世风日下，人心不古啊。

    “咳咳，我说你们两人够了，真是的，一点也不顾及我老人家，要秀恩爱也让我老人家离开再秀啊。

    这么光明正大地当初撒狗粮合适吗？还有天理吗？你们的良心不会痛吗？

    别把老夫惹急了，再一气之下，给你们找个古板的师婶！天天管着你们，约束你们！”

    看着风清扬无语，一脸无奈的表情，宁中则忍不住噗嗤一声笑了出来，随后不好意思地挣脱了岳大掌门的温暖怀中。

    岳不群眼睛一亮，觉得这还真是个好主意啊，满脸正色道：“师叔，弟子说句实话，您老倒是真的可以考虑考虑，说不定您还能老树开花，给我生一个小师弟或者小师妹呢！哈哈哈……！”

    刚刚说完，搂着宁中则一个挪移，一溜烟直接跑路了，否则以他对风清扬的了解，绝对要被揪着切磋切磋的，果不其然，在他们跑了后。

    只听到背后传来风清扬气急败坏的声音，“逆徒，一点也不尊师重道！”

    于是华山演武场上的弟子们只看到一副奇怪的景象，一个青衫年轻人怀抱着一个漂亮女子在演武场远处向着演武场狂奔，不是他们口中那个魔鬼师傅，和一直和师傅统一战线的师娘还能是谁？

    而身后一个白发白须的老者，怒发冲冠，提着一柄剑在追着两人，最后实在无法的岳某人只得放下自家师妹，独自狂奔，风清扬就是朝着他逛追。

    什么时候，这三个一直统一战线的人，搞毛了，竟然要切磋？

    这副场景记忆深刻啊，不就是他们被师傅揍的场景吗？

    岳某人一路狂奔一路认错，“师叔，我错了，您别追了行不？”

    “不行，快来，咱们切磋切磋，让师叔看看你这些天的进步！依着轻功，算什么本事？”

    “师叔，您就饶了我吧，我不是您对手啊！”

    “没事，我是你师叔，还会对你下得去手不成？”

    风清扬也学得无耻了，睁着眼睛说瞎话。

    下方弟子们虽然一脸为师傅着急的样子，内心却是不提有多爽了，这个大魔王也有被追着砍的一天？

