    第263章 反攻倒计时！

    “呼！好久没吃的这么舒服了！”

    “就是就是，叶凌云做的饭就是不错！”

    凉冰和蕾娜惬意的瘫在沙发上，蔷薇也满意的点了点头。

    桌子上一片狼藉，叶凌云拿着牙签剃了剃牙看着凉冰道：“凉冰，你去把这些都收拾一下！”

    “啊？我？”

    凉冰看着叶凌云道：“你让我去收拾？”

    “不然呢？难道让我来吗？我只负责做饭！”

    “靠，你为什么不让蕾娜或者蔷薇去！”

    叶凌云靠在椅子上闭着眼道：“你心里能不能有点一三数！蔷薇是我未婚妻，蕾娜是烈阳主神，你呢，我在外面包养的女人！这要是在以前你就是个丫鬟，你不干活谁干活！”

    “嗯，叶凌云说得对！”

    蕾娜看了看凉冰点点头。

    “靠，我。。。”

    凉冰转头看着蔷薇委屈巴巴道：“蔷薇，你看看叶凌云，他欺负我！”

    蔷薇看了看委屈巴巴的蔷薇转头看向叶凌云道：“叶凌云，你去收拾吧！”

    “啊～不是，我，我做的饭啊！怎么还要我去收拾！”

    叶凌云哀嚎一声看着蔷薇。

    “让你去就去得了！”

    叶凌云瘫在椅子上一动不想动。

    “对了，啸天呢！二哈那货跑哪里去了？”

    “对了！二哈！”

    蔷薇把灰白色的蛋从暗位面空间拿出来看着叶凌云道：“叶凌云，你看看二哈它怎么样了？”

    叶凌云接过二哈的蛋道：“放心吧，二哈它没事，只要我不死，它和胖达就不会死，变成蛋应该是因为我凉凉的时候，它受到了影响，好解决，等一下！”

    叶凌云把啸天的蛋递给蕾娜道：“蕾娜，二哈拜托你了！”

    “啊？”

    蕾娜接过啸天的蛋愣了一下道：“我，我不会孵蛋啊！”

    叶凌云看着蕾娜嘴角微微抽搐道：“神特么不会孵蛋！我是让你给二哈点能量！它现在只是缺少能量！”

    “啊，哦！你说清楚些嘛！”

    蕾娜拿着啸天的蛋开始传输能量。

    灰白色的蛋不停的吸收着太阳能量，不多时，“咔嚓！”一声，灰白色的蛋裂开了个小口子，接着一只小狗爪伸了出来，随后一只灰白色的顶着蓝宝石般漂亮眼睛萌萌哒的小二哈爬了出来。

    “哇！好可爱！原来二哈小时候和胖达一样萌！”

    蕾娜看着啸天慢慢的把蛋壳全部吃掉后，抱起小啸天一顿蹭。

    二百五～二百五～

    老大，救我！

    听着小啸天奶声奶气的叫声，蔷薇也克制不住和蕾娜一起去蹂躏小啸天。

    凉冰也凑了过去，她对这个小家伙也很感兴趣，谁能想到这个小家伙一嘴的弑神之力，咬一口简直要命。

    叶凌云看着不断求救的小啸天，与心不忍。

    “你们简直太残忍了！二哈才爬出来你们就这么对待它！”

    叶凌云将小啸天从蕾娜的手里拿了过来。

    “切，小气，和它玩一会儿都不行！”

    蕾娜看着叶凌云撇撇嘴。

    “玩什么玩！”

    小啸天看着叶凌云眨了眨蓝宝石般的双眼。

    二百五～二百五～

    老大，还是你最好！

    叶凌云抱着小啸天看着小啸天的双眼道：“当然，老大我对你必须好啊！所以。。。”

    叶凌云将小啸天放在桌子上道：“所以你就帮老大把桌子收拾一下吧，再去把碗刷了。”

    啸天看着桌上的一片狼藉，整个哈都愣住了！

    看着自己的小爪子，眨了眨眼。

    老大，你还是和以前一样不当人！

    “叶凌云，你给我滚蛋！”

    “滚去收拾桌子！”

    蕾娜一把把小啸天抱在怀里瞪了叶凌云一眼。

    凉冰也鄙视的看着叶凌云。

    蔷薇则是怒视叶凌云，又给了叶凌云一脚。

    叶凌云看着蕾娜怀里的小啸天叹了口气，果然吗，我在家里的家庭地位是最低的。

    叶凌云叹了口气刚想收拾桌子，外面传来欢呼声。

    “怎么回事？”

    叶凌云刚开门想出去看看，就看到韦老七拎着个头盔踩着月步冲了过来。

    “叶首长，叶首长！”

    “怎么了？出什么事了？”

    韦老七看着叶凌云笑道：“叶首长，通讯，通讯恢复了！”

    “真的吗？”

    叶凌云一把接过韦老七手中的头盔戴在了头上，里面还是葛小伦的播报。

    “所有华夏的战士，我是雄兵连葛小伦，现在通讯已经修复，不久后将把各大战区的通讯频道建立，进行通讯共享！”

    叶凌云欣慰的笑了笑，看来葛小伦的雄芯已经研究出来了！

    “怎么了？出什么事了？”

    蔷薇听见动静走来出来。

    “蔷薇，葛小伦那小子出息了，把通讯恢复了，哈哈哈！”

    “真的吗！那真是太好了！”

    蔷薇一听也开心的笑了，因为通讯被破坏，各大战区无法做到有效的交流，组织起有效的防御和反击部署，这下通讯恢复了，离反攻的日子也不远了。

    叶凌云听完叶二的消息，满意的点点头，葛小伦在小七的帮助和监督下硬生生的把雄芯基础打的十分牢靠，现在竟然可以做到通讯覆盖全华夏。

    叶凌云直接联系叶二让他去找葛小伦，让葛小伦先建立起雄兵连和洛阳与北之星指挥的通讯。

    不多时，雄兵连专用通讯频道和战区指挥通讯就建立完毕。

    “喂，老杨，还活着呢吗？”

    “老子当然还活着！倒是你老黄怎么样，我听说北之星被围的死死地要不要我去帮忙啊！”

    “呵呵，你这家伙，我这没事，对了，小叶在吗？”

    叶凌云将头盔戴上道：“在呢，在呢，黄老，杨老！”

    “哎哟，听到你小子的声音我可算是放心了！”

    “我不是早派通讯员去告诉你了吗，你还担心什么？”

    “知道是知道，但还是听到小叶的声音才能放心啊！”

    听这两位为华夏操劳的老将军的话，叶凌云笑了笑道：“放心吧，杨老，黄老，我好着呢，现在情况怎么样，哪里需要支援，现在通讯恢复了，雄兵连也可以腾出手了！”

    黄老喝了口茶道：“不急，现在情况还不错，整个华夏饕餮舰队最多的地方就是北之星和洛阳，不过有小叶你的那个分身在，没什么危险，现在咱们华夏的局势很不错，已经基本稳定了，群众基本都撤离到了安全的城市。”

    杨老哈哈笑道：“这回咱们可以放开手淦他娘的饕餮了！要不是通讯被破坏，还要保护群众安全，我早特娘的带着人上去了！”

    叶凌云也点点头道：“是啊，是时候准备准备反攻了！”

    ?  ?今天第二更！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

