
亨特警官道：“事情发生在四年前，其实也快有五年了吧！”

“那年我还在市局，那天市局的接到一个报警，说是市里面一个规模很大家族企业的老总，被人绑架了。”

“因为影响很大，市局自然成立了专案组。”

“这个绑架案的警匪斗法的过程我就不多说了，最后，警察终于在一个废弃仓库里面找到了人质被关押的地点。”

“现场场面很乱，看的出人质又和匪徒们搏斗的痕迹，而且地上有大量人质的血液，后来经过法医的判定，地上的血液已达到一个正常人一次失血的。”

谢玉：“一次失血致死量？那人质是死了吗？”

亨特警官摇头道：“没有尸体，自然不能确定，但因为人质在萨克拉门托市很有关系，加上他家属不停的施加压力，最后警局只能宣布人质已死亡。”

谢玉点了点头道：“这只能算是一个有这影响力的人质绑架案，是不是有其他意外的事发生了。”

亨特警官：“这是当然了，说来也是运气，大约半年后吧，一个警局的同事协助FBI在国外的一次抓捕行动中，无意中被当地警察要求协助办案。”

“那是一个当地警局的例行突击检查行动，在一个黑鸡寨扫出了几名非法移民，其中有一个正是那个一次性失血过多已经被判定已经死掉的大家族企业老总。”

谢玉：“有意思，这是什么情况，死掉的人，怎么活过来了。”

亨特继续道：“再后来，这名同事就把他引渡回国内，经过审问。”

“我们知道，这家族企业因为经营问题，急需要一大笔资金才能解决，但是因为信用问题，当时已经没有银行再愿意给他们借贷了。”

“也不知道是上帝安排，还是魔鬼撒旦的安排，有一天他急的进了医院，听到护士说，在他们医院你可以把自己的血存起来，等你遇到危险需要急救时，正好可以用。”

“毕竟当人失血过多事，要是能输入自己原来的血液，效果是最好的。”

谢玉眼一亮道：“我好像有些明白了，这人是不是短时间多次给自己抽血，而抽出来的血液他都给存了起来，等这些血液达到一个人一次抽血致死量时。”

“这人就策划了假的绑架案件，再有假的失血过多死亡事件，最后不但逃到国外隐藏起来，而且因为意外死亡在保险公司狠狠赚了一笔。”

亨特警官点头道：“差不多就是这个样子，看来卡尔你也有犯罪的天赋呀！”

谢玉：“前辈，你自然说笑了，我不过就着你说的，往下分析罢了，在警校我也是学过怎么站在犯罪嫌疑人立场上考虑问题，好吧！”

亨特：“不错，警校确实没有白教你们，看来你学的不错。”

“这案子确实和你猜的一样，是一种犯罪嫌疑人贼喊捉贼的行为。”

“但他的影响还是很大的，而且受到这案子的启发，不少后来的人，心怀特殊目的，制作了类似的案子企图骗保，其中还有不少人抱着同情的心理，打掩护，总之是有些麻烦的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69977068"  chaptername="第588章  模仿案件？">加入书签</a>
</div>
