    车子在华灯初上的繁华城市缓慢地行驶，窗外流光溢彩，美不胜收。

    车内沈墨川慢条斯理地挽起衬衫的袖口，露出精瘦的手腕，上面戴着价值不菲的腕表，干练又沉稳。

    然后，他朝着林黛儿摊开手：“你左边暗格有消毒液，还有湿纸巾，麻烦你帮我擦下手。”

    林黛儿知道自己想多了。

    她不自在摸了摸鼻子，马上转过身去打开暗格。

    当她看见那柄泛着银色光泽的冰冷武器，心猛地咯噔一下。

    这是什么人会在车里放这种东西？

    这玩意多危险啊！

    林黛儿强行按捺住内心的波动，拿出消毒液和湿纸巾，她半垂着眼眸，装出很认真的样子帮沈墨川的手消毒。

    他的双手骨相很美，如玉笛般修直，骨节分明，皮肤也泛着玉润的光泽，可手指缝残留着些许的血迹。

    血迹沾上白色的湿巾，尤其明显。

    刚才他去干什么？

    还有他黑色西装袖口处也有一小片黑褐色，那应该也是干涸的血迹。

    林黛儿也没有多问，实在害怕暗格里的东西。

    沈墨川握住林黛儿的手，人朝着她倾去，俯身贴近她的耳根问道：“你看见了对吧？”

    那低沉薄凉的声音带着与生俱来的高贵，极具子弹般的穿透力，嗖地从她的天灵盖窜遍全身。

    林黛儿急忙摇头，否认道：“沈先生，我什么都没看见。”

    “在回来路上遇到一些麻烦，不过我怕脏，不会亲自动手。”

    沈墨川攥住林黛儿的手，指腹在她的手心画着一个又一个的圈。

    她难受极了，很想把手抽回来，却低下头不吱声。

    沈墨川用力的一拉硬是把林黛儿拽到面前，他的薄唇几乎贴上她的鼻尖，呼吸拂过她的脸，一字一句都尽显寒烈：“但你不一样。”

    林黛儿抬头对上那双阴鸷冷厉的鹰眸，还有那抹嗜血的暴戾之气。

    她头发一阵阵发麻，笑得比哭还要难看：“那我是不是还要感谢沈先生?”

    “应该的！”

    他居高临下地睥睨着他，神情傲然得不可一世。

    林黛儿好想哭。

    这话说得他屈尊降贵来弄死她，她还要感激涕零，其实她一点都不想要这份殊荣。

    她才不要死，在最后期限之前，要逃走，又或者先弄死沈墨川。

    在她深思之时，沈墨川冷不丁地问道：“你吃饭了吗？”

    话题一下子就转变了，林黛儿不得不跟上来：“吃了。”

    他仿若没听见林黛儿的话，不容拒绝地说：“你陪我吃。”

    她很想朝天翻个白眼，却硬生生止住，乖巧地点头回道：“好！”

    在独断专横的沈大公子面前，她的话倒不如一个屁更有意义。

    车子在一个陈旧的小巷子停下，小伍担忧地说道：“沈先生，周围的治安不太好，我们在这边的人并不多。不太安全。”

    沈墨川镇定自若地走出来：“一天有两次事故实在太明显，他们不会那么蠢。”

    他带着林黛儿在烧烤店坐下，还熟门熟路地点起烤鱼，生蚝，还有各类的烧烤。

    林黛儿见状一愣又一愣的。

    那个高高在上的黑夜帝王也会在街边撸串，也太过平易近人了吧！

    沈墨川绅士的把菜单递给林黛儿：“你别看这里环境不太好，但做出来的菜比五星级酒店好吃多了。”

    林黛儿诚惶诚恐地抓住菜单，舔着唇角说：“沈先生，你要不掐我一下？”

    “干嘛要掐你？”

    沈墨川定定地审视她，那双漂亮的黑眸难得露出一丝疑惑的神色。

    她煞有其事地说：“以你的身份不该在这里吃饭。”

    他双手交握在胸前抵着瘦削的下巴，严肃地说：“我不是神庙的神像，只吃香火，首先我是个人。”

    “我还真以为你是个神。”

    “不是可怕的恶魔，夺命的阎王爷？”

    林黛儿嘿嘿地赔着笑，在心里面腹诽：这个贱男人真是好毒，好精明，什么都知道得一清二楚。

    沈墨川点的菜已是三个人的分量，她在此之上多点一份拔丝香芋。

    还别说，这家的烧烤店的烤鱼做得超好吃，又辣又香。

    她辣得流鼻水边往嘴里塞，还不忘夸赞：“哇，这鱼好嫩，又好入味，下次我要带朋友过来吃。”

    沈墨川吃得并不多，慢悠悠地夹几口菜，时不时会喝点清茶。

    吃相很优雅，从这方面看得出他的家教很好，豪门世家养出来的孩子。

    他放下茶杯，淡淡地睇了林黛儿提醒道：“你的脸颊沾上芝麻。”

    “是吗？”

    林黛儿伸手擦了下脸，又继续吃东西。

    她最近忙成昏天黑地，吃饭都是吃外卖，又匆匆往嘴里塞，都不知道是什么味道。

    今天难得能吃上好东西，自然要吃回本。

    沈墨川放下酒杯，蹙眉又提醒道：“你还没擦掉。”

    “那你帮我擦。”

    林黛儿就把脸往沈墨川的方向转过去，实在舍不得那么美味的羊肉串。

    沈墨川微眯着眼，用那种阴森森的眼神直盯着她。

    林黛儿的脑子马上清醒过来，她和沈墨川并不熟。于是她依依不舍地放下筷子，从包里掏出化妆镜，拿掉脸颊上的芝麻。

    沈墨川抽出手帕细细地抽出手指，神情淡漠地说：“林黛儿，你可以使用美人计，但别妄想我会心软。”

    话说得更直白点，我睡你是一回事，这并不妨碍我要弄死你。

    顿时间，林黛儿觉得饭菜都不香了。

    还有他那只眼睛看见她要用美人计？他是不是自我感觉太过良好？

    林黛儿放下筷子，悻悻然地说：“我吃饱了。”

    “那我们走吧！”

    沈墨川面无表情地站起身，带着林黛儿坐上车，回到月庭山庄。

    山庄内富丽堂皇，又空荡寂寥，毫无人烟之气。

    沈墨川倨傲地冷睨着林黛儿命令道："你全身都是烧烤味，先去洗澡。"

    林黛儿很不情，很不愿，抬头看向沈墨川郑重地说："沈先生，我们可以谈一下吗？"

    “那等你洗完再说。”

    沈墨川没搭理她，低头解开昂贵的腕表随意地放在桌子上。

    林黛儿深吸一口气，硬着头皮又说："沈先生，你不觉得我们的关系很不正常......."

    沈墨川偏头锐利地扫向林黛儿，目光阴沉而冷冽：“林黛儿，话别让我说第二遍。”

    他浑身散发着强势的威胁气息，令人不寒而栗。

    今天，他的心情很不好，再说下去，就要沦为炮灰。

    林黛儿妥协地低下头，径直朝着浴室走去，心里愤愤不平。

    这都什么事？

    他睡杀死自个弟弟的女人，心里不硌得慌，还是更有成就感？

    林黛儿沮丧地抓了抓后脑勺的头发，直接打开花洒，水流从头顶浇灌而下，浇灭心里面的怒火，以免她直接冲上去，抡起手朝着沈墨川那张该死的脸甩上去。

    忽然，门从外面砰地被推开了。

    林黛儿惶然地转头看向门口。

    沈墨川大摇大摆地走进来，从上到下，又从下到上打量着她：“你洗澡都不脱衣服？”

    她真的好气，非常生气。

    她死死地攥紧的双手，克制住内心的怒火：“沈先生，你进来都不敲门吗？”

    他双手环绕在胸前，理所当然地回道："这是我家。"

    一下子，林黛儿竟然找不到反驳的理由。

    她只能放低语调，哀求道：“那沈先生可以先出去吗？我要洗澡。”

    “不可以！”

    他直接呛回去，然后沉下眉霸道地命令道：“脱吧！”

    这个场景像极出狱那天，她不由想起沈墨川逼着自己向沈墨天磕头，又脱衣服拍了视频.......

    自从，她算是真正见识到什么叫做人间地狱。

    害怕和恐惧如坚不可摧的铁网从头顶落下来，牢牢地困住林黛儿。

    她全身的躯体都因害怕逐渐变得僵硬。

    在这个世界有没有人能帮一帮她？帮她逃脱沈墨川的魔掌？

    沈墨川一步又一步地朝着她走近，黑瞳闪着要吃人的光：“难道林大小姐需要我帮你？”

    水流逐渐变暖，可她的心在一点点变冷，结成冰块。

    她鼓足勇气咬着牙问：“沈墨川，你对我为什么要那么残忍？”

    沈墨川伟岸的身体逼近到她的面前，如她永远都摆脱不了的黑夜。

    他眸中掠过一抹阴沉偏执：“这就算残忍了？林大小姐真是没见过世面。”

    那样的世面，她宁愿一辈子都不愿见。

    可能是最近遇到太多挫折，真的过于疲惫，无力再应付任何人。

    她攥紧垂在身体的两侧的双手，痛苦地闭上眼，长长地深吸一口气，再仰头看着沈墨川：“我认输可以吗？”

    沈墨川厉眉往下一压：“认输？”

    种种事件如电影的画面一帧帧地涌出脑海，她真的好累，好累。

    若沈墨川就是要折辱她，毁掉她的骄傲，那她就放弃所有的骄傲和自尊好了。

    “你不就是想让我认错，好，我向你认错。”

    然后，她膝盖往下弯曲，就要朝着沈墨川跪下去。

    沈墨川猛地伸手把她整个人都揪起来，狠狠地摔向旁边的墙壁。

    他双手抵在林黛儿的身体两侧，把她笼罩在自己身下：“不急，日后还有很多你下跪的时候，现在我们玩点其他的。”

    林黛儿又惊又恐地看着沈墨川：“你要玩什么？”

    沈墨川单手扣住她的后脑勺，那张美丽又淬着毒的脸离她越来越近。

    林黛儿意识到沈墨川要做什么，嫌弃地偏头躲开。

    他又要亲她，到底把她当作什么？

    沈墨川眼里藏着一片无边无际地炼狱："不愿意了？"

    “对。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “你现在可以滚了。”

    沈墨川缓缓地松开林黛儿，身子往后靠倚在流水台，薄唇噙着一抹似笑非笑的弧度。

    林黛儿有点楞，呆呆地问：“你是说，我可以走了。”

    沈墨川如玉松挺拔的身躯往外走：“当然，希望你不后悔。”

    她双手交握在胸前，阻挡住内心的寒意，也亦步亦趋地跟上来：“沈墨川又想要做什么，你又想拿什么威胁我？”

    沈墨川闲适地坐在沙发，打开红酒倒满酒，富有节奏地晃动着酒杯。

    艳丽的红酒在晶莹剔透的水晶杯旋转，舞动，似血般妖异，要人命。

    林黛儿瞳孔剧烈地收缩，定定地看着沈墨川提高音调质问：“沈墨川，你到底要做什么？”

    沈墨川轻轻地呷一口红酒，平静又专横地开口："夜色晚了，你该早点回去睡觉，女孩子熬夜总是不太好对吧？"

    他这个阴不阴，阳不阳的态度，让林黛儿心惊肉跳。

    她很想知道沈墨川又要耍什么手段来对付自己。

    她还想追问下去，沈墨川已经打了个电话。

    很快，伍左大步走近卧室，客气又决然地说：“林小姐，请您随我离开。”

    林黛儿心口突突地乱跳，有种很不安的感觉。

    她直瞪着沈墨川，歇斯底里地怒吼：“沈墨川，你告诉我，你要做什么？你要是敢得动我家人，我和你没完。”

    沈墨川坐在那里，看都懒得看他一眼，眉眼间尽是不屑。

    他用态度来告诉她，你就是彻头彻尾的蠢货。

    伍左直接把她拽出卧室，强行塞进车里，带着她离开山庄。

    林黛儿如履薄冰地坐在车里，紧张地问伍左。

    “你们先生到底要做什么？”

    "我不准你家先生伤害我家人，他要伤害我，就对着我。"

    ......

    伍左回头地看了她一眼，最终忍不住开口提醒："沈先生有个规矩，那就是祸不及家人。"

    林黛儿仿佛听到天方夜谭，眼睛瞪得铜锣大。

    沈墨川会如此人道？

    他可是出了名的阴狠毒辣，手段是出了名的黑。为了达到目的，不折手段。

    片刻后，她嘴角勾起一抹冷笑，尖酸地讽刺道：“你的意思是他没有动过我家人，我爷爷不是他气死的？我爸出了车祸躺上半个月，他.......”

    伍左不悦地皱着眉，语重心长地又说了句：“有时候我们总是被所谓的事实蒙蔽了真相。”

    林黛儿如遭雷击，久久都没有回过神。

    她不信，伍左是沈墨川的人，自然会为他说话。

    要不是沈墨川做的，又有谁会那么丧心病狂呢？

    可心里面有个小小的声音理智的告诉她，沈墨川是个骄傲至极的人，事情做了就是做了，他不屑于去否认。

    她算是沈墨川的敌人，伍左没有必要在她的面前袒护沈墨川，伍左无法从她的身上获取利益。

