    祁弘新低声对身侧的苏子籍说：“摸签这事，没有托吧？”

    苏子籍亦是低声说：“这事是按照流程来，并没有什么机关，也没法用托来带动情绪。不过，无论早晚，总能有人摸到矿权，请大人不要担心。”

    毕竟前面的人很快就将矿权摸走，后面的人都没了机会，才是麻烦事。

    摸签的中后段才将矿权全部摸出来，最后的人没了机会，这倒是无所谓，毕竟事先就已声明了，早报名，机会更大，交钱登记时犹豫，落到了最后面，那自然怪不得别人。

    凡事都有个先来后到，这是天经地义的事。

    祁弘新点了下头，眼睛却紧紧锁住又一个上来摸签的人。

    因着前面十一个都摸签落空，就连祁弘新都跟着有些期望值降低，没有像最开始那样，从第一个开始，就觉得对方大有机会。

    那个摸签的人大概也是这样复杂的心情，反倒没像之前那些人那样犹豫，只是将手伸进去，搅合一下，随便摸了一个纸团，就拿了出来。

    果然，第一个纸团上也只有“一百两”，以及一个名字。

    随着小吏看了，念诵出来，在场的人都跟着又叹了口气。

    这个人交了二百两，他又接着抽出了第二个纸团。

    相比于第一个时，他的心态就更稳了，几乎不抱希望了。

    展开时，也心态很平和，可随着纸团展开，目光落上去，这个身材魁梧看着不像是个富人反像是庄稼汉的男人，顿时脸色大变，将纸团忍不住凑近到眼前，仿佛要仔细看一看，这是不是自己眼花看错了。

    而这反常的举动，顿时让旁观着人一惊，随即哗然。

    一旁的小吏见状，忙走过来，从这男子手里几乎半劝半抢将纸团拿过来，也跟着仔细看了。

    随即，小吏眉开眼笑：“恭喜这位江华府河沟县庄木林，抽到了顺安府清河县溪阴山煤矿！”

    哗！

    本就在男子神色有异就有了猜测，此刻小吏确定，直接将现场的气氛推到了一个高潮。

    终于有人真真正正摸到了矿权！

    二百两，就能得到一处煤矿，哪怕是小矿，十年矿权，也算是一本万利，真正是发财了！

    而在这个人第一次摸签失利就陷入沉思，没再继续关注的祁弘新，被轰一下热闹起来的声浪唬了一跳，这才仿佛意识到了什么，目光投向到了摸签的高台。

    就见之前被他认为同样会失望下去的黑脸汉子，此刻眉开眼笑，刚刚才签了字，从官员手里接过了契约，还十分凑趣将契约举起来，在众人面前晃了晃，虽这并不能让在场的人看清楚契约上都写了什么，却引起了又一阵喧闹声。

    “怎么是外郡的人摸到了，不会有花腻吧？”立刻有人私下议论起来。

    “江华府河沟县庄木林，名字似乎有点熟。”

    “是我亲家，有什么花腻？”有人连忙上前恭喜：“恭喜亲家公了，得了这矿权，不过怎么挖矿，我们还得计较下。”

    在场的人都是郡县的乡绅，彼此联姻不少，当下就立刻喊出了中奖人的底细，熄灭了不少人的疑心。

    更重要的是，小吏的声音：“休得喧哗——顺安府清河县昌成济，摸签三次！”

    昌成济立刻紧张的上去。

    眼见着人人争前恐后，虽然抽签的顺序本就是按照交钱的先后顺序叫的，但每每再有人上来，台下的人都越发的紧张，生怕在自己上来之前，矿权就先被人抽光了。

    这热闹的场景，哪怕是没摸到的人，也根本没想着闹事，而回到人群中，同样好奇继续盯着台上的人。

    祁弘新毫不怀疑，官府允许再开放一批抽签的资格，这些先前没摸到矿权的人，绝对会第一时间冲上去交钱，重新进入到等待摸签的队伍里。

    这样的模式，这样的手段，这样的办法，别说从没见过，祁弘新为官这么多年，甚至连听都不曾听说过。

    他的脑子嗡嗡响，等回过神来时，摸签竟以极快的速度完成了，三十七处矿场，全部有了主人，没有摸到的人虽然失望，也没有想闹事。

    甚至最后面一小群没有轮到就先没了机会的人，也只是扼腕自己交钱时速度太慢犹豫太多，错失了机会，他们深信自己能更踊跃一点，说不得就能也摸到一二矿权。

    这样的结果，比祁弘新之前预期的，已好出太多了。

    以后顺安府有了别的营生，继续按这种摸签方式来办，估计来的就不止是这一千多人，而可能是来更多人了。

    最重要的是，结果比正常的模式，要强出太多。

    这些私矿，十年矿权，哪怕抬高一些价格，原本也只能卖出几万两银子，现在平白无故多出二十万两，极大弥补了亏空，这是何等令人惊骇的敛财能力！

    祁弘新只要一想，这件事短期跟长期都可能带来极大的好处，看向苏子籍时，就忍不住直了眼。

    他组织了一下言语，声音干涩的问：“苏大人，可否告诉本官，你是如何想到这办法？”

    苏子籍笑了，他能说，这根本不是偶然，而是一个“贪官怎么在现实情况下填补亏空，全身而退”的课题，并且学术几乎无所不能么？

    但这话不能对祁弘新这么说，那是傻了。

    他这时只是谦虚说：“大人，下官自到顺安府来，听闻巨额亏空，一方面考察府内的情况，一方面昼思夜想，夜不能寐。”

    “说实际，亏空的事，不是下官的责任，但接手这个亏空，却也是烫手的红炭团儿，先前的知县蓟弘义，也是承寿十三年的正经进士，由于运气不好，接手的是亏空大县，却是三年后不但不升，还降了一级。”

    “官宦中，办砸了差事，贬一级也是理所当然，只是下官还是有些不服气，总想要解决。”

    “平常解决，就是开源节流，这个太久，下官怕等不得。”

    “又或搜刮百姓，上任知府因此加税闹出民变，下官又不敢，苦于才思学浅，终不能解决。”

    祁弘新没言语，点了点头，这问题，二千年来，历朝历代都没有人能解决，眼前的少年何德何能，能将其解决？