    第2425章赶路

    宁霁多活了一辈子，他算是了解秦三郎跟顾锦里，所以他煞费苦心，布局这么久，也要用谢佳宁。

    顾锦里是个眼里揉不进沙子的人，要是谢佳宁这个表妹去做了勾引秦三郎的事儿，只要成功了一半，对于顾锦里来说也是极大的打击。

    等这事儿出来后，顾福丫一家跟三爷爷三奶奶这门亲戚就不能要了，这对顾锦里来说，又是一个打击。

    秦三郎跟顾锦里夫妻之间，就会因此生出隔阂来，而隔阂只要产生了，只会越来越大……秦三郎出生侯门，又是个满身杀伐的掌兵人，即使他再喜欢顾锦里，也有自己的傲气，年复一年之下，两人的感情就会因此变薄。

    等到那个时候，宁霁再联合其他大将出来游说秦三郎，他就不会再受顾锦里左右，同意去争夺皇位，成为一代明君。

    而宁霁也能因此名垂青史！

    不得不说，这个时候的宁霁，还是一个畏惧秦三郎、想要辅佐秦三郎的人，可人是会变……

    “咳咳咳，水，噎住了！”曹夫人被碎纸给噎住了，捶打着心口，朝曹老爷要水。

    曹老爷赶忙递给她一个水囊，曹夫人是灌下半水囊的水后，才算把所有碎纸给咽下去。

    “呼呼呼！”曹夫人喘着粗气，瞪着曹老爷：“本夫人差点噎死。”

    曹老爷怕盯着他们的死士听见这话，是故意道：“噎死你活该，谁让你吃个早饭也不慢着点。”

    曹夫人快气死了，正要骂回去，一阵铜锣声响起。

    铛铛铛！

    铛铛铛！

    “卯时过半，要前往陇山府的人家速速排好队，准备好令牌接受检查，军营会分发一面小军旗给你们，军旗上绣有编号，一路上以小军旗为凭证，随亲眷们入陇山府！！”

    上百名传令兵来回奔跑喊话，声音传遍方圆五里之内。

    曹夫人听着这阵喊话，有些不高兴的问道：“怎么还要排队？”

    他们可是顾福丫一家的恩人，不该紧跟秦夫人的车马赶路吗？

    曹老爷瞪了她一眼，道：“将近十万人一起赶路，不排队一股脑的冲，不得踩死人？老实等着就是。”

    而人太多了，曹家即使排在前面，也足足等了半个时辰才拿到小军旗。

    是熊大送过来的，对曹老爷道：“大林老爷本来想亲自送过来的，可他太忙了，只能让我过来送，曹老爷您拿好了。”

    “诶，多谢。”曹老爷收下小军旗，又看向他身边的两名将士，问道：“这两位军爷是？”

    熊大笑道：“他们是长梁卫的将士，以前是跟着大人打仗的，如今被派过来跟着谢老爷一家……这路途遥远，要是路上有啥事儿，他们也能及时搭把手。”

    两名将士佩刀备弓的，等熊大说完话后，两人抱拳给谢平子行礼，道：“见过谢老爷。”

    谢平子吓了一跳，忙说：“不用不用，喊我平子就成。”

    两名将士笑了笑，没说什么，又朝着曹老爷道：“见过曹老爷，路上打扰了。”

    言罢，退到谢平子身后去。

    曹老爷跟曹夫人是火气上涌，却只能押着火气，笑道：“不打扰，不打扰。”

    混蛋！

    顾氏到底想做什么？即使派人过来也应该是伺候他们的，怎么能派给谢平子家？谢家可是奴才啊！

    虽然没签卖身契，可在曹老爷夫妻眼里，顾福丫一家就是他们家的下人，他们会忍气吞声，只是碍于那人罢了。

    那是他们不能得罪的人物，给他们银子不说，还能随时要了他们的命！

    这就是曹老爷夫妻明知道顾福丫是秦小侯爷的亲戚，还敢继续害谢佳宁的原因……富贵很重要，可命更重要，那人可是捏着他们的命。

    铛铛铛！

    “辰时已到，再有半个时辰就要启程，各家各户速速准备，以大鼓声为信号，有序前进，大鼓未响之时，莫要乱动，莫要乱动啊！”

    “要启程了，奴才先告辞。”熊大行了一礼后，翻身上马，策马走了。

    曹老爷见了，心下一跳……不得了啊，只是一个奴才，竟然有这样马术，在这种人多的地方也能控马前行。

    “老爷、夫人，这里有几个柚子跟几盒水晶糕，是我侄女派人送来的，你们拿着，路上垫垫肚子……骡车里闷，吃点柚子，也能醒醒神。”顾福丫是把顾锦里送的东西全给搬了过来，还指着后头一辆骡车道：“那车里还有满满一车的吃食，老爷、夫人要是饿了就喊我一声，我去车里给你们取来。”

    曹夫人高兴了，可又假惺惺的道：“既然是秦夫人给你的，你自个留着就成，不必留给我们。”

    顾福丫道：“我家不用留，老爷夫人尽管吃就是。”

    曹少爷也不会假惺惺，在旁边的骡车里听说有新鲜东西吃后，立马扯开嗓子喊道：“顾婶子，我饿了，给我拿点侯府的新鲜东西来吃，快点！”

    “诶，这就来。”顾福丫赶忙去给曹少爷拿东西吃。

    两名将士见状，赶忙过去帮忙，曹少爷看见两个身穿重甲的军爷后，这才收敛了起来，不敢再之事顾福丫。

    不过他指着两名将士道：“顾婶子，他们两个借给我玩玩呗？这里贵人家的公子多，我带着他们出去，脸上也能有点光彩。”

    两名将士呵呵：你就作死吧，等会儿让你脸上挂彩！

    不过他们没有拒绝，是答应了，吴六东道：“我陪着曹少爷去，刘哥得跟着谢老爷一家，给他们帮忙。”

    跟着这傻子也好，要是这货用秦家的名义造孽，他在场，也能及时阻止。

    曹少爷有点不高兴，不过他昨晚挨了一顿打，身上现在还疼着呢，现在不该太过分，点头道：“成吧。”

    又问道：“你身手咋样？”

    吴六东：“贼好，选过小侯爷的亲兵。”

    就是被别的兄弟打趴了，没选上。

    曹少爷高兴了：“那身手确实不错啊，成，以后你就跟着本少爷了，本少爷让你揍谁你就揍谁，知道了吗？”

    吴六东呵呵，你这么冲动，不是给我机会抓你把柄吗？

    铛铛铛！

    “各家各户准备，还有两刻钟就启程了！”

    传令兵们是不停歇的来回奔跑大喊着，各家各户也准备得差不多了。

    ……

    成将军是领兵过来送顾锦里她们，保证道：“秦夫人，请让秦小侯爷放心，末将会守好陇安府，不会让陇安府出任何差错。”

    (本章完)

