    星空交界处，这个地方牛角猿不知道，但是姜小凡却知晓。他镇压了第十一洲的十二尊混沌君王，从他们的神识海洋中得悉了星空交界处的位置。

    “先去混沌第一洲，那里有通往星河交界处的传送阵。”

    姜小凡道。

    混沌世界也是一片星空，虽然比他所在的那片星空要小了许多，但是却终究还是一片星空，无比广袤。以他现在的力量，想要靠己身力量达到星河交界处，至少也得花费数年的光阴，他浪费不起这么多时间。

    “第一洲？！”

    牛角猿瞪眼。

    它本是一头凶兽，性格狂暴，之前还曾称要强行打入第十二洲内部去。可是现在，听到姜小凡的话后，它还是忍不住惊了一下。

    混沌第一洲，那可不是善地啊！

    “传送台真的在第一洲内？”

    它再次问道。

    “是。”

    姜小凡点头。

    这让牛角猿一阵倒吸冷气，脸色顿时变得无奈起来。它是混沌凶兽，脾性刚直爆戾，天不怕地不怕，但是对于混沌第一洲还是非常忌惮的。

    “混沌世界十二洲，它们属于平等，但是第一洲却无疑是个意外。这片大洲是十二洲之首，是真正的第一，据说那里……有堪比帝皇级强者的存在镇守着。”

    牛角猿道。

    “我知道。”

    姜小凡神色很平静。

    他从第十一洲的那些君王的神识海中得悉了星空交界处的传送阵的所在位置，自然也对其所在位置进行了探寻。所以，牛角猿知道的事，他也很清楚。

    他没有停顿，声音很平淡：“但是，知道也要去。”

    现在而言，时间对他是极为珍贵的，要让他花费数年光阴去横渡星空，那显然是不可能的事，毕竟如今另一片星空也是很紧张，在他离开前，九重天的大军就已经压境了，真要耽搁几年，天知道那时候会生出多么可怕的结果。

    他的牵挂，他的兄弟，他的朋友，这些人可都在那片星空啊。

    “我就知道你会这么说。”

    牛角猿撇嘴。

    虽然相处的时间不算太长，但是它对姜小凡也算是颇有些了解的了，要这样的人花费数年光阴去绕道，它用脚趾甲想都知道不可能。

    两人的速度都很快，眨眼间划破万里星空。

    “现在就去第一洲？”

    牛角猿问道。

    姜小凡摇头，道：“不急，在这之前，需要做一些准备。”

    混沌第一洲很可怕，他从第十一洲的那些君王的神识海洋中已经得悉了这一点，同时，他更知道星河交界处的恐怖，那里比第一洲更加可怕。

    “第一洲只是开始而已。”

    他平静的道。

    这让牛角猿顿时一惊。

    它自然能够明白姜小凡的话，震惊道：“难道星河交界处还有更大的危机？”

    “那里有很可怕的人镇守。”

    姜小凡道。

    “可怕的人？”

    牛角猿垂了垂眼帘。

    姜小凡沉默，眸子变得有些深邃，道：“或则，并不是人。”

    牛角猿皱眉，道：“什么意思？”

    姜小凡摇头，似乎并不想多说。

    “走吧。”

    他淡淡的道。

    两道神光划破星宇，他们的速度都很惊人。不久后，他们出现在了一颗水蓝色星辰前方，姜小凡撕开星空屏障，两人一闪而逝，没入到了这颗星辰之中。这颗星辰内部很原始，到处都是绿色的丛林，灵气很浓郁。

    “我要闭关准备一些东西，大概会耗费半月的时间。”

    姜小凡道。

    他身边的空间微微扭曲，体内星空拉开，将青衣少女，闪电鸟和小胖子放了出来。先前因为要对战三大混沌洲主，为了避免波及，他将他们收入了体内星空中，现在他要闭关，自然得让他们出来透透气。

    “先生。”

    闪电鸟的神色很尊敬。

    “姜……”

    青衣少女低着头，想说什么，又不知道该说什么。

    “呵。”

    姜小凡轻笑。

    他伸手揉了揉少女的秀发，笑道：“别多想。”

    少女低着脑袋，脸上升起两朵可爱的红晕。

    姜小凡收回右手，偏头望向牛角猿：“你保护她们。”

    虽然当初与牛角猿是敌对关系，但是他对这头凶兽还是挺放心的。正如当初牛角猿自己说的那句话，虽然它不是什么好人，但是背信弃义的事绝对不会干。

    “放心。”

    牛角猿瓮声瓮气的道。

    姜小凡点了点头，抬手点破一座巍峨高山，开辟出一座洞府。

    “父亲，你忘记我了！”

    小胖子气呼呼的道。

    姜小凡脸色一黑：“死教不改！”

    对于小胖子对他的称呼，他实在是无奈了。

    “唰！”

    不再理会这个小东西，虚空中金芒一闪，他直接消失在了原地。

    第一洲不比第十二洲，那是真正的龙潭虎穴，纵然他有银铜和神图也不敢大意。所以在这之前，他有必要做一些充分的准备，至少要能保证一行人的安全。

    “裂天杀阵已经有数十座，暂时可以不需要……”他在自己开辟出的洞府中盘膝而坐，眼中闪烁着淡淡幽光，低声自语：“至于那个东西，可以试一试。”

    点点星光交织，他渐渐闭上了双眸。

    ……

    混沌世界，中央圣城，中央圣殿……

    “有意思。”

    永恒黑暗的殿宇内，一道淡漠的声音响起。

    简单的话语，仅仅只有三个字而已，但是就是这样三个字，却让这片殿宇上空的苍穹直接裂开了，浓云遍布，恐怖的气机压迫诸天万道。如同第十一洲的那十二君王之首所言，三大洲主同时消逝，中央圣殿中，有人苏醒了。

    很快，这座殿宇中有其它声音传出，夹杂着古老，沧桑，冷漠……

    “道尊传人……”

    “或许并不那么简单。”

    “若无意外，他会去第一洲。”

    “星河交界处。”

    “谁去？”

    这座黑暗的殿宇中，突然再次变得沉默起来。

    也不知道过了多久，殿宇最深处响起一道苍老的声音：“不用在意，记住我们是为什么而存在……”

    这道声音很苍老，很平淡，但是却犹如天道般令人敬畏。

    “那么……”

    有迟疑的声音响起。

    “必要的时候，可以出关一人。”

    苍老的声音道。

    这座漆黑的殿宇中，又是一阵沉默……

    “是。”

    几道很整齐的声音响起，

    ……

    混沌世界第十二洲内，此时此刻已经是彻底大乱。

    “怎么回事，这……”

    “到底发生了什么啊？！”

    “怎么会这样，这不可能啊！”

    诸多混沌遗民聚集在一起，聚集在第十二洲最中央的古堡前方，不可置信的望着其中的一切。他们这座洲城的最中心，此刻竟然完全沦为了废墟，断壁残垣。

    “洲主？洲主呢？”

    “洲主大人，他……不见了……”

    “古堡被毁，洲主大人也不见了，这到底是怎么回事！”

    许多人震惊不已。

    同一时间，第十二洲内……

    此刻，这片大洲的不少三清古王聚集在这座大洲最后方的一座祠堂里，目瞪口呆的望着前方的一座祭台。在那座祭台上，原本摆放着的十二盏魂灯尽数熄灭了，而在这十二魂灯之上，一座石质雕塑破碎，从头颅处炸了开来。

    “洲主大人，还有执法大人们，他们，他们……”

    这些人惶恐不已。

    石质雕塑是这座大洲的洲主的金身塑像，十二盏魂灯分别对应着这座大洲的十二位强大执法者，此时此刻，石质雕塑炸开了，十二盏魂灯熄灭了，对于这些混沌遗民而言，这一幕无比的恐怖。

    因为他们很清楚这其中所代表的意义。

    近乎一模一样的情景出现在了第十大洲，洲主许久未返，加之第十二洲发生的大变故传来，有执法者在第一时间冲入了自己所在的大洲的核心神殿中，而后第一时间惊的面色惨白，躯体止不住的发抖。

    “洲主大人，怎……怎么会……”

    这个执法者眼中满是惊惧。

    核心神殿中，代表着这座大洲之主的混沌太阳消散了，如烛火般熄灭。

    好事不出门，坏事传千里，这句话不管在哪里都适用。

    仅仅只是一天的光阴而已，一则消息如同生了羽翼的混沌精灵，眨眼间传遍了整个混沌世界……第十洲，第十一洲，第十二洲，三大洲城的主人，全部死了！

    “怎么可能，三位洲主大人可都是半步圣天级存在啊，怎么会……”

    所有混沌遗民都震住了。

    毫无疑问，这是一场大波澜，一场惊世的大波澜。三座大洲的主人消逝，那可是三尊半步圣天级存在，是圣天之下无敌的人物，这样的盖世强者竟然死去了足足三人，这简直太可怕了。

    “到底是怎么回事！”

    有混沌遗民低吼。

    这个疑惑出现在了几乎所有混沌遗民的心中，他们想过这可能是某些可怕的混沌凶兽所为，想过是三大存在闭关出了大问题，更想过是三人因为某些原因而自相残杀了，唯一没有想过的就是，这三大洲主是死在了一个人类手中。

    不管怎么说，混沌世界是震动了，如同是发生了十二级大地震般，所有混沌遗民的脸上都写满了疑惑，写满了震惊。

    只是，这些事姜小凡现在自然是看不到。

    此时此刻，他在一颗遥远的星辰内部，正在闭关……

    “还真是有些困难啊。”

    他低声自语。

    裂天杀阵台他准备了许多，此时此刻他在准备着另一座大阵，这座大阵是他自己推演而出。因为并不完善，所以在刻画起来的时候显得极为困难和吃力。