    秦曦站在自己房间的窗边，看着窗外的天气，抬头望去乌云密布，好似快要下雨了似的。

    她听见了旁边房间的开门声后就醒了，一直站在窗前，看着从地下车库驶出的车载着他离开。

    不一会儿，她看见傅如笙拿着一把黄色的油纸伞走出了门，却没有拿着她平时用的深棕色的牛皮公文包，她一边看手表一边急匆匆地朝小区门口走着。

    秦曦自问自答着，“咦，傅小姐，今天不上班吗？哦......可能是忘了带吧。”

    对于傅如笙在郑彬面前说的那些风言风语，她并不在乎，只因为感激大过了厌恶之情。

    她转身下了楼吃饭，兰梅正在收拾着傅如笙吃的残羹剩饭，见秦曦下楼，连忙加快了手中的动作。

    她仍旧没有戴秦曦送的玉镯子，实在是舍不得。

    兰梅脖子上的黑色蕾丝颈花又换了一条新的，秦曦看着忍不住问了句，“兰姨，您为什么一直戴着颈花啊？”

    兰梅的脸色一怔，手上的动作也慢了下来。

    秦曦一看，连忙摆手说道：“不方便说就算啦，我也只是一时好奇罢了。”

    兰梅只是伸手摘下了脖子上黑色的蕾丝颈花，一条骇人的伤疤展现在秦曦眼前，突兀的粉红色，异于周围皮肤的颜色。

    她听见自己深吸了一口气的声音，显然是被吓到了。

    “吓到你了？”兰梅赶紧重新戴上了颈花，遮住了自己骇人的伤疤。

    秦曦皱着黛眉，轻声询问道：“兰姨，可以问一下，是怎么来的吗？”

    那双有着岁月的痕迹的眼睛看着秦曦，微微叹了一口气，坐在椅子上说：“年幼时，家境贫穷，我的父亲，为了保障弟妹的生活，把我卖给当地的一家富贵人家当童养媳，那家的......那家的儿子，是......是个先天弱智儿，我他，他父亲......我不肯，他父亲便拿着一把水果刀......”

    秦曦仔仔细细地听着，看着兰梅说的哽咽了，以至于无法再继续说下去的地步。

    她连忙说，“我都知道了，您不必再说了。”

    兰梅抬眸，看着秦曦的眼泪在眼眶里打转，她连忙起身，端起收拾好的盘子走去了厨房。

    秦曦看见兰姨背对着自己，可那手上的动作，分明是在擦眼泪。

    懂规矩的人，并不是因为想懂，而是为生活所逼，认清了自己的身份，谁不想做父母手心的宝贝呢？

    只是有些人，没办法罢了。

    兰梅不爱说话默默做事，正是凭着这点，让白恣意很喜欢她，觉得她能干话少，是个值得信任的人，从兰梅进郑家，就是管家的职位，掌管着家里的大小事务、人事调动。

    加上今年，她已经为郑家奉献了12年了。

    这边两人正在感叹着人生，公司那边却出了大事。

    夏秋才跟郑彬汇报完工作，回自己办公室歇息一会儿，就听到了邱志杰一行人到公司楼下的事，前台很是焦急地问着总裁办能不能放行。

    若是一两个人，前台也就放他们进来了，毕竟是股东，可一来来了二十几个股东，气势汹汹的样子，让她吓得连忙跟张葵汇报，张葵又着急忙慌地给夏秋汇报。

    “领导，怎么办？”张葵小心翼翼地看着夏秋的脸色。

    男人十指交叉，下巴放在手上，皱着眉思考着。

    他沉声安排着张葵，说：“放吧，我先上去找郑总，你把他们带到22楼来。”

    “会议厅吗？”张葵怕自己听错，再次确认着。

    “嗯。”说完，夏秋长吐了一口气，起身风风火火地离开了办公室。

    张葵不敢耽搁，连忙坐电梯下楼，去接邱志杰他们。

    她也很是疑惑，为什么邱志杰今天没有上班，却跟这些人一起跑来公司，因为她并不知道郑彬失忆的事。

    而这群人，恰巧是知道了这件事。

    以邱志杰为首的股东们，齐聚入门大厅，把前台堵得水泄不通。

    张葵走上前，干练十足地朝邱志杰说道：“邱总，夏主任让我来接各位股东领导们上楼，有所怠慢，张葵的错。”

    “哼！”头发梳理的一丝不苟，沾满了发胶的邱志杰冷哼一声，没好气地低眸看着比自己矮的张葵。

    站在邱志杰身旁的郑洁开口道：“带路吧，张小姐！”

    张葵点头，把他们分成了三拨人坐满了三个电梯，个个吃的大腹便便的，差一点张葵就挤不进去了。

    楼梯一到22楼，人们迫不及待地往外涌，一个个脸色凝重地往会议厅走去。

    张葵的小身板儿都快跟不上这群吸血鬼了，想她也是在学校里得过800米冠军的人。

    邱志杰一行人到会议厅里，所有的灯都打开了，会场已经变回了大圆桌，足以开一场大型讨论会，可这不是讨论会，是讨伐会。

    郑彬坐在最中央、最尊敬的位子上，沉着脸看不出来具体的情绪。

    夏秋背着手，站在他的身旁，就像是一座守护着他的石像。

    邱志杰等人落座，张葵和杨柳连忙给所有人摆放着早已事先准备好的茶水，手脚麻利地弄完后，赶紧出了门。

    会议室里，安静的连一根针掉落在地上都能听见，每个人都刻意放缓了呼吸，除了郑、夏二人。

    他们在猜，猜郑彬是不是真的失忆了，也在等，等一个出头鸟。

    郑洁是个急性子，直截了当地站起来，看着郑彬问道：“郑彬，姐姐说句不好听的话，你是不是失忆了？不记得我们了？”

    夏秋一惊，满脸吃惊地看着众人，他着实是没想到这群人知道了。

    郑彬更是不知道该怎么回答郑洁的话，只能维持着夏秋让他保持的姿势，可他心里动荡极了。

    “您这话是什么意思？”夏秋反问郑洁。

    邱志杰见郑彬有了帮手，也开口道：“哦，我们也是听说的呀，特地来证实一下嘛。”

    一张张老狐狸的面孔，费尽心思地想要挖出他们心中所求的答案。

    仿佛只要郑彬敢承认，他们就要吃掉他一样。

    “谁告诉你的？”夏秋冷着脸追问。

    “夏秋，我们在问郑彬，怎么老是你在答？反倒成了你来问我们了！”郑洁不想跟夏秋纠缠，作为律师的直觉，她知道事情肯定没那么简单，“最近公司一直被抢生意，葡萄酒、西山地产、酒店、百货，都有人在针对我们，郑彬你作为总裁，没有任何应对方法！加之我们最近听到的风言风语，我们有理由怀疑，您！失了忆！不知道怎么处理这个级别的难关！”

    面对咄咄逼人的郑洁，郑彬有些局促不安，他想说话，可夏秋在开场前告诉过他，让他无论如何都不能开口说话。

    夏秋的脑子在飞快地运转，他在想怎么把这些人哄回去，可他没想到，这些人是铁了心的不达目的不罢休。

    郑洁拿出公文包里的表单，用力地扔到了郑彬面前，高声斥责道：“公司3月的财报出来了，您自己觉得这个数据好看吗？！”

    一个肥头大耳、眼睛色眯眯的男人看清了局势，顺势起身，看着自己这个长相俊朗的表妹夫，谄媚地笑着说，“嘿嘿......表妹夫......你就承认了吧，我们都知道了，嘿嘿嘿，一家人得坦诚相待不是吗？”

    邱志杰看着这桌面上的浑水，开了花，这水搅得越浑，他就越得意。

    夏秋不语，他在思考该怎么破局。

    没有十足的证据，他们不敢逼郑彬，就算怀疑又如何，大不了一直耗着。

    “你们要的，不过是补偿，公司补给各位就是了。”夏秋退了一步，把条件开得有些高了，他已经做好了把自己的工资、年终奖全部搭上的准备了，无论如何，他要护住郑彬。

    郑洁一听不乐意了，直接高声吼道：“夏秋，你算什么东西！把我们这群股东当成什么了？我们为的是钱吗？！”

    义正词严的样子，让人差点就信了。

    夏秋看着正上头的郑洁，轻声说道：“那各位究竟需要些什么？可以说出来，我们一起讨论。”

    郑洁这种人就是，你跟她大声说话，她就把她法庭上舌战群儒的气势拿出来，你根本不敢跟她争辩。

    “郑彬他到现在都不肯开口，是心虚了吗？”郑洁才不跟他玩转移话题那一套，她可头脑清醒着呢，直切重点谈论。

    郑洁的话一出，场内议论纷纷，各自交头接耳讨论着。

    “是啊，真不把我们放在眼里。”

    “再怎么说咱们也有亲戚关系在，连失忆了也要瞒着我们，真把我们当外人了。”

    “心寒啊，心寒。”

    “我就跟你说不要投资不要投资，你不相信我，非要投资，现在好了吧！”

    一声声责怪清晰入耳，那个一言不发的男人忍不住握紧了手上，他也气恼、恐惧，更多的却是无奈。

    他不知道开口说些什么，不知道该作何解释，不知道改怎么替自己辩驳，甚至连自己失忆的事都不敢透露半分。

    局面再次陷入僵局，两人对二十人，本就困难重重。

    突然有一个人站出来，说了一句话：“我提议，由邱志杰先生代理董事长一职，辅佐小郑总。把公司交到一个失忆了的人身上，诸位是否太心大了？我觉得，待小郑总恢复了记忆，再把公司交给他也不迟。”

    说话的人是徐明，他难得口齿清晰地说话，可这话并不像是他这个满脑肥肠的脑子想得出来的。

    夏秋一下子就锁定了邱志杰，他的野心可不小，当上了人力副总还不够，还想着当代理董事长。

    徐明的这话一说，就是在质疑夏秋的能力。

    一时间夏秋的脸也黑了下来，说话不留半分情面，“邱总是在打夏秋的脸？”

    “唉！夏主任你怎么这么说！我怎么敢打您的脸。”邱志杰个老狐狸，眼冒精光地看着夏秋，然后回头看着坐在尾端的徐明，颇为“责怪”地说道，“小徐你也真是的，我何德何能啊？能担此大任？”

    郑洁一拍桌子，别看她是个女人，可发起火来，也是很吓人的。

    “我觉得邱总合适！老董事长在病房里躺着，郑总失忆，就是因为没有一个能主持大局的人，才会导致今天的局面！”郑洁有理有据地说着，她的每一句话都刺激着郑彬的大脑。

    夏秋一惊，心想：这纸真的是包不住火的呀。

    他忍不住回头问着夏秋，“她说的在医院是什么意思？”

    这句话不偏不倚，正好被郑洁听见。

    她抓住了他的小辫子，指着郑彬的鼻子道：“郑彬！你就承认吧！从你回公司对我们避而不见开始，你就是一个失忆的人！就是因为你的隐瞒才导致我们亏损了12个亿！”

    “还有你回来时，你叫我姐姐！可谁人不知谁人不晓，你郑彬从来不叫我姐姐！那时候我没有怀疑，直到昨天我才知道，你！就是失忆了！”郑洁有理有据地说着，那气势，就像是在法庭上梳理罪证一样。

    “刚才大伙儿也听到了，他不知道大伯伯生病住院的事，试问一个有记忆的郑彬，秦曦、白女士，怎么敢瞒着他！”郑洁知道他失忆了，丝毫不怕这个失了忆的狮子，连牙都没有了，她怕他作甚？

    “你是不是太过分了！”夏秋没有回答郑彬的话，只是质问着郑洁。

    “夏秋，你只是我们郑家的一条狗而已！别把自己的身份摆的太高了！”郑洁狂妄地说到，一个夏秋，她根本不放在眼里。

    夏秋眼中怒火滔天，就快要忍不住了，紧握着拳头在忍耐。

    这一次，没有人站出来保护夏秋了。

    这一次，他一定要护住郑彬。

