一声颇为霸气的断喝，顿时让我们几个都停下了脚步，转身看看，却发现一队人丛丛林里走出来，带头的一人正是真爱一生，花间派的军团长级别玩家，并且，身后跟了几十个人，都是70级以上的高阶玩家。

    一时间，北冥雪的脸色变得非常难看，目光一寒：“陈生，你这混蛋到底还想怎么样？”

    陈生一声冷笑，目光投向了我，充满了妒恨，怒道：“北冥雪，你找了新的男人了，就忘了旧人？嘿，女人啊，果然是靠不住的动物！”

    北冥雪气急，擎起炼狱弓，道：“别再纠缠我了，你这混蛋！”

    ……

    我一声不吭，“铿”的拔出了炼狱剑，直直的迈步走向了真爱一生，说实话，他身后虽有几十号人，我却根本就没有放在眼里，至少我能强杀掉真爱一生，并在身后几个MM的驰援下全身而退！

    真爱一生提剑冷笑，这时，他身后的一个弓箭手拉开长弓，怒道：“折戟沉沙，你敢再往前一步，老子就不客气了！”

    剑拔弩张，还有什么可说的？

    “啪！”

    箭矢如电，在炼狱战甲上绽放出火星，可惜，攻击力不足，只对我造成了“37”点的可笑伤害值。

    顿时，我忍不住一笑：“花间派全是这种程度的弓箭手？敢不敢来个强力点的？”

    真爱一生冷冷的踏步上前，剑锋直送，赫然烈火技能！

    我迎面而上，毫无花俏的剑锋一横，“铿”的招架住了对方的攻击，顺势便是普通一击，在真爱一生的胸口上劈出一道深深血痕！

    “2753！”

    一瞬间，险些秒杀，同样是高等级战士系玩家，真爱一生的气血最多只有3000点上下，差得远了。

    骇得脸色苍白，真爱一生悲哀的发现跟我的差距越来越大了。

    “啪！”

    炼狱剑抵在了真爱一生的胸口，我一字一句道：“告诉你，北冥雪是我妹妹，我不会允许任何人伤害她一丝一毫，你再敢继续纠缠他，我保证让你求生不得求死不能！”

    说完，剑锋一送，“噗嗤”一声，真爱一生便绝望的跪倒在地，眼中满是愤怒与不甘，却也没有丝毫办法，实力上的差距，不是一时半刻就能弥补得了的。

    ……

    “靠，生哥被杀了！”一名野蛮人战士挥舞起了战斧，怒道：“古剑魂梦欺人太甚，以为我们花间派是吃素的吗？兄弟们上，他们只有四个人，我们有30多号人，就不信宰不掉他们！”

    说着，一大群人冲杀而来！

    我皱着眉头，剑锋低垂，道：“EVE、明月姐、北冥，任务就要开启了，速战速决了！”

    “好！”

    身后几个MM应了声，下一刻，邪灵乱射寒烈的在人群中绽开，慕容明月挥舞祈祷权杖，无数陨石从天而落，笼罩了老大一片区域，冲在前方的几个花间派玩家立刻跪倒在地，战士系玩家在陨石魔法的攻击下掉血飞快，几乎都是近2000的掉血速度，连续三次伤害，近6000点的伤害根本就不是他们能够承受得了的。

    虽然慕容明月是牧师，可是强大的魔法力却不是假的，祈祷权杖的魔法攻击甚至比炼狱权杖还高，现在地狱落岩技能等级也不低了，自然能让对方欲死欲仙了。

    不仅于此，何艺提剑挡在队伍最前面，身后的火光鼠叽叽的叫着，召唤来一片火海横在前方，更加让花间派的一群人绝望了。

    ……

    眼看三十人死伤了不少，正在这时，丛林里再度窜出了一群人，领头的人一人一身铠甲，提着一柄明光闪烁的长枪，猛然举起了长枪，道：“兄弟们，都给我住手，别杀了，在这里不要做无谓的伤亡！”

    来人正是花间派的盟主李乐，ID则叫“乐少”，很欠抽的一个名字。

    一名弓箭手低喝道：“盟主，折戟沉沙杀掉了生哥，妈-的，实在是太目中无人了，今天不把他挂在这里，花间派有何面目在浮冰城立足？”

    李乐眉头一扬，厉声道：“闭嘴！花间派能不能在浮冰城立足，是你说了算吗？陈生是我兄弟，他的场子我一定会找回来，哼！”

    说着，李乐迈步上前，身后跟了上百号精锐玩家，长枪指向我，道：“陆尘，今天任务当前，咱们都不要做无谓的牺牲了，但是我兄弟陈生屡次被你挂掉，这笔账，我李乐发誓一定会讨回来！”

    我微微一笑：“别发狠话，要杀就趁现在，解决了你们，我再去做紫罗兰复国的任务，也没有什么问题。”

    “操！”

    李乐暗喝一声，私下与身边的两个玩家窃窃私语。

    北冥雪长长的耳朵动了动，笑道：“李乐在问旁边的人，春泥、夜殇、月影三个人什么时候过来……”

    弓箭手的听觉果然非常强大，李乐这夯货就不知道队伍聊天么？

    “陆尘，怎么办？”何艺问。

    我收剑归鞘，轻笑道：“既然如此，那就赶紧去紫罗兰林地吧，虽然说我们四个人单挑他们一百个也没有什么问题，不过那样太消耗药水了，而且在这里杀成了红名，一会刷起来还麻烦，PK值太高，一会挂掉损失就太大了！”

    “好！”

    何艺提着深渊之剑，冲着对方道：“李乐，既然大家都不想在这里浪费时间，那么今天的事情到此为止，先走了！”

    李乐一愣，显然没有想到我们的态度会转变的那么快，一时间还没反应过来，就这么看着我们一群人消失在视野内。

    ……

    寒冰森林，四个高等级玩家飞掠而过。

    紫罗兰森林相距不远，就在寒冰森林的另一边，毗邻着寒冰岗，当我们经过寒冰岗的时候，赫然发现里面的夜灵NPC们已经被杀光了，而我曾经的导师死灵剑士苏伦也一直没有刷新出来，让我一直处于无导师的状态。

    还好，四转等级是100级，还有一小段的距离，慢慢来，导师什么的总会有的，我就不信在血舞联盟里如果混得顺风顺水还能混不到一个导师，在许多小说里，天资聪颖的主角都是许多老家伙挣来抢去当传人，然后倾囊相授一生武学的。

    看了看寒冰岗内无数NPC的尸体，北冥雪不禁吐吐舌头，笑道：“哈，当初我还在这里驻扎过几天呢，没有想到现在就已经被浮冰城的玩家给血洗了！”

    点头一笑道：“寒冰岗处于寒冰森林内，距离浮冰城那么近，与超级主城天空之城也相距不远，肯定会被血洗的，在大陆版块的偏远方，人类足迹罕至的那一片区域里，那才是夜灵真正的老巢！”

    “嗯，我们快点过去，时间就快要到了！”

    “好！”

    ……

    不久之后，我一马当先的擎着炼狱剑来到了紫罗兰森林，掠过丛林，远远看去，在森林深处的巨大开阔山谷中，赫然远远可见一座幽暗的黑色城堡，非常辽阔壮观，看规模，甚至比浮冰城还要大！

    “叮～！”

    系统提示：你踏入了邪灵地图——颅骨城堡！

    ……

    很好，目标出现了！

    我擎剑站在山峰之上，俯视着峡谷内的一切，只见无数人类的玩家涌入峡谷，密密麻麻一片，另外，在山谷的另一侧，血舞联盟的军团也来了，血色徽记连成一片，旌旗招展，中军大旗下，索菲娅公主骑乘着黑色战马，手按剑柄，身侧，骑着白骨战狼的雪薇目光阴沉，远远看着颅骨城堡。

    看着峡谷里的壮观景象，我身后的几个MM都惊得张大了小嘴——

    北冥雪：“哇，好多人啊，这场战争，看起来可真像是电影里史诗级的战争场面一样啊……”

    我不禁失笑：“这里至少有数百万人参战，不计入NPC军团，哼哼，这样规模的战争，绝对是史诗战争了！”

    何艺拔出深渊之剑，道：“我们下去吧，不能落在后面，多赚点战争积分才是王道嘛！”

    “嗯，走吧！”

    炼狱剑低垂，我一马当先的冲下了山峰，身后，三个MM一样飞奔而来。

    峡谷之中，颅骨城堡巍然伫立其中，而我选择便是城堡的东侧，这里玩家比较少，只有一些分散的NPC游骑兵，一会城内夜灵怪物杀出来的话，我们能多赚点积分，如果夜灵怪物不出来，那最好了，我们杀进去，血洗这座颅骨城堡！

    不久之后，抵达城下，来到城下的时候才真切的感觉到这座城池的巍峨，抬头望去，高高的城墙上伫立着一个个手持长戟的夜灵高阶士兵，甚至，还有一些被魔化的影魔弓箭手，一个个提着长弓，身后的箭壶里装满了箭矢。

    我回头看看，北冥雪身后背着的箭壶里只有七八根箭，不由得问道：“北冥，你带了多少箭矢，可别不够用啊……”

    北冥雪不由失笑：“哥哥，放心吧，这种细节性错误，我怎么可能会犯？我的包裹里有一半空间就放箭矢了，接连不断的攻击，至少够用10个小时以上的，再说了，不够用的话，找几个狂龙公、灭神公会的弓箭手杀掉不就有了么？”

    我无语。

    何艺轻笑道：“果然啊，什么样的哥哥，就有什么样的妹妹！”