    冯海鑫兴致冲冲的跑了上来，高大的身躯一步跨上演讲台，几个箭步就来到柯凡的身旁。

    他将手里的笔记本电脑直接放到了柯凡面前，粗大的手掌，不断的指示着电脑屏幕。

    “你看看，你看看。”

    冯海鑫还不忘示意柯凡，赶紧看一下笔记本电脑上面的数据。

    柯凡一眼望了过去，笔记本电脑屏幕左上方的文字显示了，这是“不升级地图导航”的后台数据。

    这一页是个数据总览表。

    上面很清晰的显示了“现在不升级地图导航”的数据情况。

    累积用户：748325/人

    新增用户：739574/人

    付费用户：713476/人

    累计付费金额：7134760/元

    上线短短的大半天时间，居然有了74万用户，而且接近99%的用户都付费了，特别是最近两小时，绝大多数的新用户和付费都在那段时间产生的。

    不用说，这都是吕胜那条巨博的功劳。

    这个刚上线不到一天的软件，既然就有了接近百万的用户，而且还有710万的收入了。

    这速度，堪比热门游戏了啊！这2小时时间，可能是印钞厂全力开动的效果了。

    只不过“不升级地图导航”不是氪金游戏，一个月也就那么10元的服务使用费用。之后肯定比不上氪金网游。

    只要是继续保持好服务，让用户满意肯继续付费的话，等于每个月就多了一大笔稳定的现金流。

    “哈哈哈哈哈”

    柯凡抑制不住的在演讲台上就是放声大笑。

    冯海鑫也被柯凡的笑声感染，同样开心的站在演讲台上笑的嘴巴都快裂开了。

    两人的情绪，也让台下的公司同事们纷纷升起了好奇心。看着柯凡和冯海鑫的大笑，那肯定是好事。

    难道在“不升级地图导航”获得吕胜这个大名人推荐后，公司还有其他好事吗？

    能让大老板和首席技术官开心得控制不住就在讲台上笑出了声的好事，这更让同事们想要知道。

    张策第一个就按捺不住了，起身跳上自己坐的椅子上，带头怂恿：

    “什么事情那么开心啊！说出来让全公司的同事知道一下。难不成是冯海鑫怀上了，柯凡有后了？”

    这个玩笑一说出来，全部人都哄堂大笑，都看着台上的柯凡和冯海鑫，等待着他们的回应。

    柯凡乐呵呵的笑着，互联网公司没有那么多的顾忌和层级，而且他的公司气氛向来轻松愉快，对于张策这么调侃，在这种本身就不是严肃的场合，更不算啥事情。

    柯凡双手摆动着，抬高的双手缓缓往下压，示意众人安静。看着台下面宴会桌的同事们逐渐安静下来，他又转身拿起冯海鑫的笔记本电脑，将投影仪的线头接口从另一台电脑上拔了下来，插到冯海鑫的笔记本电脑的投影接口上。

    随着这一系列动作的完成，投影仪投影出的幕布上，黑了一两秒后，又再度亮起来，投影显示出冯海鑫的笔记本电脑上的屏幕内容。

    这下子，全公司都能看到柯凡和冯海鑫刚刚看到的数据内容了。

    全场再度升腾起阵阵哗然喧闹声，令路过这个宴会厅门口的行人都不断的探头探脑，一度以为这里是传销组织开大会。

    这种气氛，宴会厅里的服务员都被震惊了，要不是看到和听到，所以知道这是一家互联网网络科技公司在开庆祝会。她们都要以为这是一家传销公司呢，这种热烈和激动的气氛，在此之前，她们也以为只有那类公司才有的。

    员工同事们的激动心情，不比柯凡、冯海鑫他们差多少。

    世间没有无缘无故的爱，正是因为柯凡的大方和公司福利的丰厚，也让公司的员工对这个公司更加喜爱和认同。

    当他们看屏幕上面投影出来的数据内容后，宴会厅在阵阵哗然声后，又再次欢声雷动：

    “这是要逆天了啊！”

    “发了！发了！这是要爆发了啊！”

    “一个地图导航软件居然刚上线就能赚那么多，爽啊！”

    “看这样子，又是一款要上应用市场排行榜的软件！”

    …………

    公司产品的亮眼情况，让他们也有荣与焉，兴奋得上蹿下跳直嚷嚷。

    气氛热烈之下，不可避免的，酒水消耗得更快更大了。

    原定到晚上10点结束的庆祝宴会，硬生生的耗到了12点才结束，许多员工还意犹未尽的自行组织下半场去了。

    “走、走走走！我带你去个好玩的地方，可以尽情的射爆！”

    冯海鑫明显喝高了，拉着柯凡就要去好玩的地方，脸上露出了男人都懂的神情。

    柯凡表示很心动，柯凡表示很想去，柯凡表示想射爆。

    但是乐明明就在不远处看着呢，显然是听到冯海鑫的话，正虎视眈眈的看向冯海鑫。后者已经在酒精的刺激和兴奋下，完全口不择言，忘记乐明明就是柯凡的表妹这事情了。

    他头一次觉得，在公司有自己家人是个非常不明智的选择。无奈之下，只能忍痛拒绝：

    “不了，不了，我还是早点回家休息吧。那种地方，就我守身如玉的性子，放不开的。”

    说完，拉过冯海鑫的肩膀，悄咪咪的在他耳边小声说道：

    “乐明明还在旁边看着呢。”

    这话一出，冯海鑫立即酒醒了，大脑瞬间清醒，心中暗呼，差点把柯凡带进坑里了。他略带惋惜和可怜的看着柯凡。

    惋惜是，今晚是个好机会，所谓人生三大铁，同过窗、扛过枪、嫖过娼。还想今晚和柯凡去促进友情的。

    可怜的是，柯凡这以后，有个小跟班，可能往家里打小报告，多不自由呢。

    柯凡又默默的小声说：

    “你先去体验下，作为我前面的测试用户，回头下次再带我去。”

    两个人交头接耳，悄悄的做着密谋。

    等说完，看着冯海鑫离去的背影，柯凡满脸的惆怅和羡慕表情，心里有点忧伤。

    本来今晚挺开心，又是心理行业的第一，又是意外得到名人免费帮“不升级地图导航”做了推荐。但是最后却因为不能和冯海鑫去开心玩耍这事情，让他觉得不是很圆满。

    走到乐明明旁边，刚准备叫代驾，就听到自己的表妹突然来了句：

    “我刚刚听到了，我要打小报告。”

    柯凡装模作样，假装糊涂：

    “啊？！难不成你想跟着冯海鑫去？那你想去的话，我叫他带上你。我先回家睡觉呢。”

    只是柯凡忘记了自己表妹那女汉子性格了，听到这句话，乐明明脸上居然浮现出蠢蠢欲动的神色。

