    感觉到那血池下面有异动，我问爷爷是不是有什么突发情况。

    爷爷说：“初一，不用在意，那种异动每过一段时间都会有一次，至于是什么原因引起的，我现在也搞不清楚，不过呢，平绣之或许知道。”

    说着，爷爷转头看向平绣之那边。

    平绣之笑了笑道：“不错，我的确是知道一二，你们应该也怀疑过我的身份，可不管你们怎样怀疑，我都想告诉你们，我是一个人，真正切切的人，所以不管我做什么，最后都是对人类有利的。”

    我道：“平绣之，如果你是真心帮助我们的，那就把你知道的所有事儿都说出来，那血池下面的异动到底是怎么回事儿？”

    平绣之说：“那血池下面的异动是蝠鱼所致，不过引起那异动的蝠鱼并非一般的蝠鱼，而是当年蓬莱一派养的蝠鱼鱼母，是那血池里所有蝠鱼之母，对了，还有那池子里的血，不是神皇的血，不过却类似神皇的血，是蓬莱一派某位高人配置出来的一种类似神皇血液的液体。”

    原蓬莱一派做这些事儿到底是为了什么？复活神皇吗？

    我问平绣之，他却是笑了笑道：“这个我就不知道了，我知道的事儿都告诉你们了。”

    爷爷问平绣之，这些事儿他是怎么知道的。

    平绣之对着爷爷拱手道：“李神相，我念你人中豪杰，告诉你也无妨，反正此次神皇墓之行，你们迟早也要知道我的真实身份，我平绣之，是蓬莱门人，不过我不像七彩岛和西川那些所谓蓬莱门徒，我是当年蓬莱仙岛，蓬莱瀚栩老祖收徒，药王平绣之！”

    我没听过这样的名号，爷爷摇头表示自己也没有听说过。

    平绣之笑了笑说：“你们不知道很正常，毕竟蓬莱仙岛在一夜之间化为无有，侥幸活下去的蓬莱门人，谁也不愿提起那些不光彩的事儿，蓬莱一脉到底发生了什么，久而久之也是被人给淡忘了。”

    “几千年了，这些事儿，压在我心中几千年了，你们是第二批听我讲故事的人。”

    我问平绣之，谁是第一批听他讲这些事儿的人，平绣之说：“造神者！”

    我愣了一下，虽然我心中早就猜测平绣之和造神者组织有联系，可听到他亲口承认，我心中还是有些吃惊。

    我没想到他竟然和造神者直接接触过，而且还讲了那些故事。

    见我有些吃惊，平绣之道：“李初一，你不用惊讶，我师父瀚栩老祖，当年被造神者那些人蛊惑，做了很多有违天道的事儿，最终招致大祸，所以我心中对造神者的憎恨，并不比你们少，若是让我见到他们，我一定会亲手杀了他们。”

    平绣之这个人之前骗过我好几次，至今我仍然没有办法通过他的命气进行卜算，所以他现在所说之话是真是假，我仍无法得知。

    爷爷那边仿佛是信了平绣之说的话，点了点头说：“怪不得你对蓬莱遗岛的事儿了解的这么清楚，原本来你曾经是蓬莱的人，这也说得通了。”

    说罢，爷爷走到平绣之的旁边道：“平绣之，不管是你是用什么方法逃脱我十段神相的卜算，可你要记住一点，如果我发现你在这次行动中，对我们这些人中，任何一个图谋不轨，我会立刻杀了你，决不姑息。”

    平绣之丝毫不惧爷爷的威胁，笑了笑应道：“我知晓了。”

    平绣之是瀚栩老祖的徒弟，按照平绣之后来一些补充说明，我们知道，那瀚栩老祖是当时蓬莱仙岛的掌门人，拥有五重天仙顶级的实力，据说已经进阶仙帝了。

    至于他是怎么被造神者的人说服，并走入歧途的，平绣之也不太清楚，他虽然是瀚栩老祖的大徒弟，可毕竟那会儿还年轻，实力也是低微，还过问不到太高深层次的事儿。

    不过蓬莱仙岛几大怪异的建造，他还是一清二楚的。

    平绣之的身份，我们终于知道一些了，对他有了一些了解，我心中对此人也是略微有些放心了。

    在平绣之说这些话的时候，翎姬一直没吭声，她的眼神时不时闪过一丝迟疑，仿若这个岛上的事儿，她也知道一些似的。

    难不成这蓬莱仙岛的事儿，翎姬也参与了？

    我问平绣之，是不是认识翎姬。

    平绣之摇头道：“我虽然认识一些神族的人，可翎姬我却从未见过，恕我直言，我平绣之见识也算渊博，可却从未听过有翎姬这么一号神。”

    这翎姬的身份还真是一个迷啊。

    接下来我们在蝠鱼岛待了三天，这三天里，我做过一次实验，就是站到血池的旁边，看看是不是真的会有蝠鱼飞出来。

    果不其然，我站到血池旁边不到十秒钟，就有几只血红色的蝠鱼飞出，幸亏我退的快，才避开了那些蝠鱼的袭击。

    那些蝠鱼小的有张开翅膀有一米长短，大的则是有四五米大小，这些东西如果咬到人，怕是胳膊、腿会直接被咬断掉。

    因为害怕破坏这岛上的风水局，不能潜入血池，更不能大肆地捕杀蝠鱼，所以我们也就没有再靠近血池。

    到了第四日的晚上，我们正在血池远处休息的时候，一道月光忽然穿过云层，直接照射到了血池的池面上，那月光大概只有人大腿般粗细，从高空落下，格外的显眼。

    所以我们这边几乎同时发现了异常。

    爷爷笑了笑说：“我们的机缘来了。”

    接着我就看到血池的池面上被月光照射的位置开始“咕噜噜”的冒泡，不一会儿功夫就有一道幽兰色的光亮从那些气泡中飘了出来，然后慢慢地化成了一个只有一指长短的蝠鱼形状，而且通体为蓝色。

    那蓝色的蝠鱼好像是凭空出现的一样，没有丝毫的预兆。

    这是怎么回事儿？

    不等我搞明白，那蓝色的蝠鱼是怎么出现的，那蝠鱼已经以极快的速度向东飞去，我们自然也是立刻追了上去。

    那蓝色蝠鱼的速度极快，我们全力追赶，才勉强不被那蓝色的蝠鱼落下。

    大概只飞了二十分钟，我们就到了第四座岛。

    这第四座整个都是蓝色，蓝色的蝠鱼飞到这个岛上，就“嘭”的一声炸开，然后化为无数蓝色的星点，在这个岛上散开，成为这个岛上蓝色的一部分。

    这个岛比之前的三个岛都要大，而且整个岛被寒气萦绕，这个岛上很多地方都是冰，蓝色的冰。

    那些蓝色的冰晶莹剔透，在那些蓝色的冰层里，我还能看到很多的珍奇怪兽，这些怪兽我有一多半叫不出名字。

    爷爷在旁边道：“这冰层里的怪兽，都是洪荒时期的怪兽，它们被冰封起来，也是蓬莱仙岛的人所为，这些洪荒怪兽身上的兽气，影响着整个岛的气息，完成了这第四个岛屿的风水局，所以这些岛上冰封的怪兽，我们一头都不能动。”

    平绣之说：“这些洪荒怪兽，是我师父费尽千辛万苦，花费了几百年时间收集来的，总共三百三十三头。”

    “其中有些连《山海经》上都没有记载，我师父说过，这些怪兽也是作为神皇复活后的军队而存在的，我真不知道，我师父为什么会一心想着复活神皇。”

    说到这里，平绣之连连摇头叹息，好像在替自己的师父感到惋惜。

    我问师父，第四个岛到第五个岛的机缘是什么，爷爷说：“浮石桥！”

    “每隔一段时间，第四座岛和第五座岛之间会出现一座浮桥，全部是由石头组成，不过那些石头材质特殊，会浮在海面上，到时候我们需要沿着那石桥到第五座岛上去。”

    可以浮在海面上的石桥？

    还有三百三十头洪荒怪兽？

    接下来我问爷爷，我用不用在这个岛上探查一下，爷爷说：“不用了，这个岛基本也是一目了然，无需查探了，我们安心等着浮石桥出现就好了。”

    爷爷话音刚落，这个岛忽然发出一阵“轰隆隆”的声音，整个岛好像发生了地震了一样。

    感觉到这股震动，爷爷又是一笑说：“真是天助我也，浮石桥要出现了。”

    平绣之道：“我觉得这天不是助你，而是助的李初一！”

    爷爷没有去反驳平绣之，而是继续说：“不管是助谁，只要这浮石桥出现，我们就可以去神皇墓了。”

    爷爷和平绣之说话的时候，在我们面前的海面上，浮出一座石桥来，无数的石块连接在一起，然后飘在海面上，随着波涛摇摆晃动。

    那是什么石头，怎么会这么轻？

    我用心境之力探查了一下那些石头，发现它们和普通的石头并无两样，可它们怎么会飘起来呢？

    难不成这里的海水有异常？

    我用心境之力又探查了一下这里的海水，海水也是没有任何的异常。

    两者都没有异常，那为什么出现浮石桥这样反常的情况呢？

    见我好奇，爷爷在旁边提醒我说：“初一，我记得我告诉过你，后几个岛的大道规则将会发生一些变化，特别是以神为本的大道规则，很多神因为力量太过强大，在不同的区域内，制定不同的秩序，这里就是用神力构造的一个单独天道秩序的地方，所以你看到什么都不稀奇。”

    单独的天道规则？神真是强大啊！

