    文德二年二月初八，春社节过后数日。

    邵树德在赵玉的服侍下穿戴起衣物。

    大女儿已经嫁出去了，又是镇内的青年才俊，赵玉没什么不满意的。现在她一门心思扑在郎君和儿子身上，这个年代的女人，就是这么“可爱”。

    “过几日，便去灵州住上一住吧。”邵树德捏了捏赵玉的脸，笑道。

    “人老珠黄了，有什么好捏的？”赵玉帮邵树德整了整袍服。

    “那就捏别的。”邵树德手抚上了翘臀，道：“你们赵家女子就好长这个。”

    邵树德不提这事还好，一提赵玉就有点气。

    赵姝已经被她要到了身边，当贴身侍女，坚决不能让郎君祸祸了。

    “诸葛小娘可能怀孕了。”整理完了袍服，赵玉突然说道。

    邵树德有些惊讶，又恍然。

    在灵州那段时日，身边无妻妾，就四个侍女陪着。对诸葛氏，他有点不可对人言的阴暗心理，日夜享用，怀上了也很正常。

    “那就让她留在夏州吧。”邵树德说道。

    此去灵州，也不是所有妻妾都跟在身边。

    大封只想留在刚出生的娇儿身边，日夜陪伴，小封留着陪她从姐。

    嵬才氏也不去。真正跟着走的，也就正妻折芳霭，妾赵玉、野利凌吉、没藏妙娥四人。呃，拓跋蒲已经先去了，邵大帅还是不敢让她跟着一起走，虽然折氏早就知道这个女人的存在了。

    早晚得让折掘氏、拓跋氏一起服侍本王！邵某人发下了宏愿。

    大帅出行，自然不可能独身上路。

    武威军、定远军一万四千余步骑已经出发前往山南西道，天雄军亦已往秦州开拔。

    义从军左右两厢六千步骑北上振武军城，振武军八千人留守夏绥。

    能带走的，其实也就铁骑军、豹骑都六千骑兵。

    七万多军队，居然不够用？！这事情弄得……

    临行前，邵树德收到了听望司送来的多份情报。

    两次拦截事件后，武宁军时溥与朱全忠的关系急剧恶化。十一月，时溥亲率七万大军迎战宣武军，结果大败。朱全忠另一路偏师攻宿州，刺史张友投降。

    不过朱全忠主力尽出，后方也被人偷了。秦宗权一部攻占许州，俘获朱全忠委任的忠武军节度留后王蕴，也是神奇。

    秦宗权在十二月被部将申丛抓了。为免他逃跑，申丛还特意打断了秦宗权的双腿，然后向朱全忠投降。朱全忠表申丛为蔡州节度留后。

    看到这里，邵树德觉得朱全忠的做法不是很稳妥。这不就是带资进组么？表面上是收复了蔡州，但实际上呢？还是在蔡贼手里，只不过由秦宗权换成了申丛罢了。

    不过在看到下一份时，他又无语了。

    秦宗权另一部将郭璠袭杀申丛、裴涉，将秦宗权送往汴州，并解释此二人欲复立秦宗权。朱全忠懒得管他们之间的破事，表郭璠为淮西节度留后。

    横行一时的蔡贼，至此算是不成气候了。

    由宰相韦昭度统帅的朝廷大军入蜀。

    朱玫的凤翔军攻绵州，杀刺史杨守厚，并以此为基，治兵完城，攻略不肯入朝的东川节帅高仁厚。

    杨守厚，杨氏假子也。

    杨复恭、杨守忠、杨守信、杨守立一干人等已被西门重遂亲自监斩，杨守宗被朱全忠杀于许州。今杨守厚又死，“杨家班”里稍微成点气候的，也就邛南节度使杨守亮、遂州防御史杨守贞二人了。

    绵州乃大郡，有八县十多万人口，若是算上隐匿户口的话，有二十万也不奇怪。朱玫以此为基，先站稳脚跟，再图其他州县，确实是比较稳妥的选择。

    韦昭度所领之两万神策军也已进至成都府，两次大战，皆胜，俘斩西川军万五千人。

    陈敬瑄急得无法，散尽家财，这才稍稍稳定住了军心，打算做最后一搏。

    这就是菜鸡互啄罢了！邵树德将情报放到一边。陈、韦两只菜鸡，别看陈是卖大饼出身，韦昭度是宰相，但真说起来，韦可能还要更菜一些。只不过他手底下在关东州县招募的两万神策军还没烂到家，西门文通、李鋋、满存等人也算有点本事罢了。

    这西川大镇，最后落到谁手里还不一定呢。

    二月十一，邵树德一家上百口，在大队亲兵的护卫下，朝灵州而去。随行的，还有铁骑、豹骑六千骑卒。

    月余后，全军抵达了灵州怀远县，朔方节度副使陈诚，也奉命抵达了凉州，全权处理当地越来越复杂的政治事务。

    至于邵大帅这个全场“总导演”，暂时不打算西行，而是在灵州处理公务，兼陪家人游玩。目前的局势，看起来还没有过分复杂化，正好拿来观察手下诸将的才能。

    “陈判官。”河西节度使衙内，翁郜拱了拱手，道。

    “翁帅。”陈诚现在是以河西观察使幕府判官的身份与翁郜交涉。

    “陈判官来凉州所为何事？”翁郜理直气壮地说道。

    他已经不是防御使了，而是正儿八经的节度使，虽说没挂观察使的兼职，但绝对是河西三州名义上的头号人物。

    而且他有“精神力量”支撑。

    自天宝末以来，国势虽然一直不振，但还没有哪个藩镇敢不认朝廷。桀骜的将帅有之，愚蠢的将帅有之，阴险的将帅有之，残暴的将帅更是比比皆是，但他们都去了哪里？

    黄巢席卷天下，杀入长安，盘踞数年，到最后还不是军破身死？

    大唐，还在那里，其他人，都死了！

    他是朝廷任命的河西节度使，有天子授予的旌节。凉州嗢末、吐蕃、吐谷浑，肃州龙家乃至甘州回鹘，都千方百计求取朝廷的册封，这就是大唐的威严，也是翁郜的底气。

    当然了，做了半辈子官，他也不是什么都不懂的愣头青，不然也不会走到今天这一步了。事实上他还是很有政治头脑的，斗跑了前任节度使郑某就是他的得意之事。

    眼下并不是完全没有机会。

    想起背负的皇恩，以及一辈子尊崇的信念，翁郜便不想这么简单就束手投降。

    他还想挣扎一下。

    “灵武郡王从关中募得民户数千，欲发往姑臧、神鸟二县屯垦。为免嗢末袭扰、劫掠，将遣兵护卫。这些田地和丁口，暂由凉州七城斩斫使杨悦管制。”

    “镇内民田、军田，老夫皆能过问。杨将军为国戍边，确有大功，然垦田之事，断非所长。幕府有擅长营田事务之官佐，可接手此事，灵武郡王勿忧也。”

    “哦？翁帅莫非能供应耕牛、农具、种子？”陈诚似笑非笑地说道。

    “嗢末诸部，并不都是狼心狗肺之辈，亦有忠于朝廷之部族首领，老夫便是豁出脸去，也会把耕牛借来。”翁郜毫不退让地说道。

    陈诚看了他一眼，道：“此事翁帅就不必操心了，灵武郡王自有分寸。民户，过些日子就来，耕牛、农具、种子自备，所得钱粮，供给军需。”

    听到军需二字，翁郜微微有些迟疑。用这点来拿捏凉州上下，确实再简单不过了。今晚就得召集府内诸将，先把阵脚稳住再说。

    广明末那么难都熬过来了，只要州兵还支持自己，向着朝廷，那么就有了自保之力。邵树德总不能公然驱杀朝廷节度使吧？这与他过往的所作所为不符。

    “还有一事，嗢末诸部，凉州府衙应有相应档案吧？灵武郡王欲遣人抄录一份，以备不时之需。”

    “乾符年间，嗢末陷凉州，州城被抢掠一空，如今却是想找也难了。”

    陈诚听了正想说些什么，却心中一动。

    乾符初年，嗢末还派人去西川镇驻防，防备南诏。如此恭顺，结果转眼间却攻陷了凉州，直到乾符四年才由张淮深遣兵收回。

    这其中发生了什么，陈诚不知，但用脚趾头想想也知道，事情怕是没那么简单。

    凉州这座小庙，妖风还真是大得很哪！

    结束了与翁郜没什么成果的会面后，陈诚来到了城北的宫城。

    这是李轨所建。

    吐蕃人占据之后，居然没有破坏，相反还重新整修、扩建了一番，作为北道德论（吐蕃凉州节度使）的驻地。

    陈诚看着这片在夜色中黑沉沉的宫殿群，有些感慨。大帅已经攻占吐蕃东道德论（河州节度使）的地盘，如今正在试图攻取北道德论属地。这威势，当年的论恐热、尚婢婢、尚延心、拓跋怀光拍马也赶不上。

    陈诚走后，晚间的翁府陆陆续续来了不少人。

    “大帅！”“仆射！”“明公！”

    幕府僚佐们纷纷上前，扶住了痛哭流涕的翁郜。

    翁郜不言，只是摇头，神色凄惶。

    张弘信默然不语，李明振欲言又止，其他几位将领则一脸茫然，最激动的还是那帮文职僚佐。

    “河西幕府，朝廷经营二十余年了，今朝要在某手中丢掉矣，要在诸位手中丢掉矣。”翁郜挤出了几滴眼泪，一脸哀容道。

    众人继续面面相觑。

    张弘信实在看不下去了，提醒道：“大帅，幕府还在，凉州还在。”

    他敢对天发誓，虽然出使了灵州一段时间，但他真的不是邵树德的人，邵树德也没有刻意拉拢过他。他所做的一切，还不都是为了凉州！

    继续这样半死不活地挺着，政令出了州城就没啥用，城外最好的沟渠被嗢末人占着种田，最好的牧场也被嗢末人占着放牧，这样有意思吗？

    还不如让灵武郡王出兵，把凉州的嗢末、吐蕃狠狠扫一扫，局面或许就豁然开朗了。即便朔方军大败，也没关系啊，大不了就是恢复老样子罢了。

    “安休休盘踞宫城不走。过些时日，还有大军前来，届时咱们凉州军该如何自处？”翁郜道：“邵树德若想杀了我等，还不是一念之间？我等皆为砧上鱼肉矣。”

    张弘信愣在那里。到了这时候，翁帅竟然还是放不下这点权位，恋栈至此，还有什么好说的？

    “明公，你说怎么办吧？”李明振突然问道。

    “说了又有何用？人心不齐，徒唤奈何。”翁郜拿衣袖擦了擦眼泪，叹道。

    “先说一说吧，大伙都是一路互相扶持过来的老人了。若不是实在无法，谁愿投不知根底的外人？”李明振转过身看向众将，道：“是也不是？”

    张弘信暗叹，前些日子找李明振说的话算是白说了。

    也罢，我也不是没良心的人。邵树德若愿接受凉州镇投顺，一切将佐皆留任旧职，早就毫不犹豫地投了，但如今显然不是这个样子。

    若翁帅的方略真的可行，或许也是条路子。

    姑且听听吧。

