一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘭～～～便在克利兹已经揪住了罗小文头发，跟着就准备再进一步放狠，用羞辱手段对付罗小文之际，海鲜饭店一旁角落里，另有一道高大身影飞奔而至，抄起一张条凳，不由分

    说就抡在了那克利兹后背上。

    克利兹完全没意料到身后有这攻击到来。

    他揪住罗小文头发之际，就只顾着防备罗小文同事们了，准备先行裹挟住了罗小文，再然后用他的洋大爷身份逞威风。

    反正在香江这地界，他自认这个洋大爷身份，还是能起不少作用的。

    毕竟再怎么说，他也是日不落帝国子民。再说了，香江眼下的当局可还都是自己的血脉同胞，只要他将今天这个故事编得滴水不漏，羞辱了这些黄皮猴子，对方也占不到理，反而还很可能会被当局趁机收拾一顿

    。

    谁不知道，寰宇影业公司一直以来比较的亲内地，很不受当局所喜。

    这些，都是来此之前，昆西．琼斯先生跟他暗中商量好的，关键时刻，昆西．琼斯会出面替他作证。

    今天这一幕，这是他们精心策划好的一个局。

    可是这完美的局……该死的混蛋，谁在背后偷袭了老子？

    被条凳猛砸得扑通倒地之际，克利兹一脑门子的问号，他越发愤怒咆哮起来，手还死死揪着罗小文的头发不肯松开。

    咔嚓～～～

    结果迎接他的，又是狠辣无比地一条凳，直接猛砸在他胳膊上。

    胳膊当场就被砸折了！

    剧烈无比疼痛，让他松开了狠揪罗小文头发的那只手，他被砸趴在地，胳膊被砸折了不说，此刻还有一只大脚，狠狠踩在了他的背上。

    怒吼声、斥骂声，潮水一样的声浪，自四面八方齐涌而来。

    倒在地上的克利兹，就感觉似乎被几百号人重重包围了般。

    跟着，伴着怒吼斥骂而来的，无数只手脚，齐齐向他的身上、背上、头上、手脚上，猛烈招呼而来。

    “打死这畜生～～～”

    “狗杂种，故意撞了小文妹子不说，居然还敢先动手，打女人？弄死他～～～”

    “我刚刚也看见了，这孙子王八蛋，就是故意撞的小文妹子，欺负女人，真特么找死啊～～～”

    “把这畜生翻过来～～～”

    “对对对，看看这畜生到底什么狼心狗肺模样～～～”

    “咦？金刚强，刚刚是你呀！我说怎么从哪儿冒出来的壮士救了小文妹子～～～”

    项仕强安排跟梢而来的人，寰宇影业公司的人，此刻汇合一处，看到彼此都是熟人，一边聊着，仍是不放过被砸趴在地的克利兹。

    实在是，刚刚这个混蛋鬼佬对付罗小文那一幕，犯了众怒。

    不只是男人们在拳打脚踢这鬼佬，那几个女同事，居然也都扎堆上前，趁机也来几下王八拳。

    一个娘们脚够黑，专门照准了克利兹胯下招呼，断子绝孙脚直接用上了。

    克利兹被众人扒拉翻转成仰面朝天样子。

    看到他戴着大口罩，当即有人伸手给一把扯了下来。

    只是，

    扯掉大口罩的一瞬间，

    看到克利兹那烧伤疤痕遍布的狰狞面孔，

    所有人齐齐倒抽一口冷气，真是给惊着了！

    “靠，这是人是鬼？”

    “妈的，老子似乎有点印象，这是个火灾毁了容的鬼佬，时常在咱们公司楼下周围晃悠，老子还给过他几次盒饭便当！”

    “操，老子也记起来了，的确是有这么个人，有点疯癫，神智不太正常！”

    “对对对，这王八蛋有时会发狂，好几次见他追打咱们同事……”

    众人认出了鬼佬克利兹，七嘴八舌开始议论起来。

    此时，店家一脸惊慌地跑上前：“诸位老板，莫要再打架，千万莫要搞出人命，我已经报了警，不管出了什么事，你们千万请等阿sir来了再说好吗？

    拜托各位老板啦～～～”

    鬼佬克利兹终于得了缓冲机会。他忍住了身上的剧痛，疯狂咆哮起来：“法客，你们……该死的黄皮猴子……你们要谋财害命……你们当众殴打一位日不落帝国公民……你们死定了，你们全部都死定了……

    还有你，你这个华夏婊纸……见我相貌丑陋，便趁机漫天要价，一千美金居然都填不满你这个华夏婊纸的欲眼……你们完蛋了！你们所有人，全都完蛋了……”

    靠～～～

    一帮人听得有些懵逼，这还真特么是个疯子呀！

    殴打一个疯子，而且又是一个伤人在先的疯子，应该……不算犯法吧？此刻，罗小文也是惊魂初定，她头发刚刚被这疯子偷袭时揪得太牢，被扯下来好几大绺，头皮上甚至都有血丝渗了出来，一个女同事拿干净的手绢给她捂住了头皮，面对

    这突然乍现的乱相，众人都不免有些六神无主。

    罗小文顾不上理会这个疯子，下意识向洗手间方向张望。

    约见的那个联络人，此刻却不见了影踪。众人正焦躁之际，金刚强冷不丁一拍脑瓜：“呀，老子忘了说了，这个混蛋，根本就是装疯的。老子和丧彪山鸡哥几个，可是跟了他们一路，这王八蛋是专门跟踪你们来了

    这家海鲜饭店，他是从外面一辆黑色轿车下来的。你们想，一个疯子，还能有专门的轿车接送不成？

    这里面有问题！”

    “没错，今天这事，这条老狗，还有这个鬼脸丑八怪，他们根本就是有预谋而来……”众人正被金刚强的话惊得不轻，正这时，海鲜饭店门口一阵叫嚷，然后就看到，丧彪还有山鸡这几个大湾帮当年的红花双棍，挟持着鬼佬昆西．琼斯，咋咋呼呼地涌入了

    饭店内。

    寰宇影业的众人瞧见这位出现，顿时齐齐愣住，鬼佬昆西．琼斯？

    这老王八蛋，今天才跑去寰宇影业公司大闹一场，还嚣张威胁，要收购了寰宇影业，结果被大老板一通戏耍羞辱，灰溜溜离开。

    这怎么个意思？

    老王八蛋明着没达到目的，居然背后使暗招，跟踪他们这些人，想拿他们使气？

    “打死这个老王八蛋！”罗小文眼珠子都气红了，怒吼一声，几步奔到了鬼佬昆西．琼斯跟前。

    嘶啦～～～狠狠一把，直接就挠在了鬼佬昆西．琼斯脸上……