    许是张氏说得太义正严辞，导致含钏陷入了深深的沉思——张霁娘是不是脑子有问题？

    当着这么多人，曹家都敢不给张家颜面。

    如今私底下，她还能跪地道歉？

    这脑子怎么长的？

    含钏歪了歪头，打量了两眼如今只有十六岁的张霁娘和她身后那个凶神恶煞的老嬷嬷。

    十六岁的张霁娘，在记忆中已经很遥远了。

    可这副趾高气扬的模样却一直没有变呢。

    含钏双手抱胸，神色很平缓，侧眸更加详细地打量了一番。

    往前没觉得，如今细看张氏，几十年的妆容都如一日一般——敷得比墙还白的皮面、挑得高高的眉毛、比花儿还红的嘴皮子...还有扎得紧紧的头皮和高高梳起的发髻...若抛弃这样浓厚的妆容，其实张霁娘的相貌不难看，甚至还透出一股清秀劲儿。

    只可惜，这么小小年纪便学得富康大长公主的妆容，实在是有些摸不清门路。

    含钏轻轻扬了扬下颌，低声道，“若是我不跪呢？”

    “你——”

    张霁娘眉毛倒竖，手指头戳向含钏鼻子，“你——我都已经给你台阶下了！你却偏偏不下！我同你说，做人要识趣！不要给脸不要脸！”

    含钏轻声叹了叹，四下看了看。

    无人。

    只有水塘那头的外院，书生们酒喝正酣，时不时传来研究文章的高谈阔论

    含钏微微一抬头，便能见外院角楼的竹木栏杆与书生们翩飞扬起的衣角。

    “张大姑娘既无要紧事，那儿便回去了，罩房里还有两位酒醉的姑娘需要照顾。”

    含钏往后退了一退，转身便往后走。

    谁知，身后陡然传来一声尖叫——

    “嬷嬷！拉住她！拽住她！不能让她走了！”

    紧跟着便被一只青筋暴起的手揪住了衣角。

    那老嬷嬷看上去不显山不露水，手劲还有些大！

    含钏被猛地一拽，脚下一个踉跄，顺势便被拖着往里走，一时间手得不上劲，挣扎不过来，便只好张嘴大吼，“来人！来人！”

    没喊两声，那老嬷嬷显然是有备而来，一大坨布条塞进了含钏嘴里！

    含钏“呜呜呜”发不出话！

    含钏脚后跟拖地被拖到了水塘边的隐蔽处，紧跟着那老嬷嬷便又扯了一长条布条将含钏的手腕死死绑住，手法轻车熟路，一看便是没少做这事儿的！

    含钏背着手，毫无反抗之力，只能牢牢将袖中的刻花刀死死握在手里，眼看着张霁娘越走越近。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”

    张霁娘的面容几近扭曲，在距离含钏三步远的地方，居高临下地俯视，心头升起的快活快要将她淹没了！

    “呸！”

    张霁娘啐了口唾沫！

    含钏偏头躲开了！

    “你也配和我争风头！”

    含钏眼神太过慑人，张霁娘不敢贸然靠近，只能靠在一棵大树旁，眯眼呲牙说话，“你害我嫁不得四皇子！你害我被全京城嘲笑！你害我受了好大的侮辱！你以为就这么算了！”

    张霁娘手握得紧紧的，眼神好似能喷出火来，“祖母派出的人，还没进东堂子胡同就被斩杀殆尽！你好好地躲在曹家，以为从此以后百事无忧，万事大吉了吗！我呸！你想得美！你是个什么贱人？！别人不知道，我能不知道？！”

    含钏肩头被那老嬷嬷狠狠摁住，整个人深陷在水塘边的泥沙里，拔不出去。

    只能抬头，眼神死死盯着张霁娘。

    张霁娘眼看含钏衣裙全都沾染上了湿哒哒的泥沙，整个人显得狼狈脏乱，一下子笑出声，斜昵了含钏，“你漂亮呀！你好看呀！你仗着曹家的势欺负人呀！曹家护得了你一时，还能护得了你一世！？这不，就被我逮着了你独个儿的时候了吗？”

    含钏猛地甩头，想将嘴里的布条甩出去，后脑勺却挨了那老嬷嬷狠狠一扇！

    张霁娘笑得更厉害了，目光就像在看一只吊在悬崖上的老鼠，“你以为你得罪了我，能落得个什么好？”

    被死死摁住的小姑娘，能有什么好怕的？

    张霁娘心头一松，笑眯眯地往前走了两步，轻轻蹲下身，与含钏双目直视。

    目光一寸一寸地扫过含钏光洁的肤容、大大的亮亮的眼睛、挺翘的鼻头和殷红的嘴唇...

    这个贱人，便是这个时候，样貌都这样好看！

    张霁娘心头顿生出一股无名火，伸出手狠狠揪住了含钏的耳朵，死命朝下拧！

    又觉不够，狞笑着掐住含钏的脸，指甲恶狠狠地掐进了肉里，张霁娘低头冲含钏红得发紫的耳朵，笑眯眯地说话，“上一个，得罪了我的贱人，被我溺到护城河里，我将她的头摁到了水里，每数到一二三，又将那头扯上来...如此循环往复十来次，那小贱人就晕过去了！”

    含钏脸上剧痛。

    张氏的指甲掐进肉里，就像一把利刃在割肉。

    还不够近...

    含钏手被绑在身后，正艰难地一点一点地挪动着手里的刻花刀。

    含钏犀利凛冽的眼神，逗笑了张霁娘。

    张霁娘再往前挪动了一步，心神大好，笑着再道，“后来，我就趁着夜色将那贱人扔进了护城河，再让护卫给她捞出来，浑身湿漉漉的，衣裳裙衫全都紧紧贴在她的身体上！胸、腿、腰...全都看得一清二楚！那小贱人要献媚，我便让她献个够！我将她浑身湿透地放在了护城河边，第二日一早，她被人发现还活着...可你猜怎么着？”

    含钏低了低头。

    正讲到如此精彩的地方，怎能不看着她！

     张霁娘急了，再往前挪了半步，一把扯住含钏的头发往上提，强迫她与自己对视，“结果，那小贱人自己受不住流言蜚语，上吊了！”

    一个小姑娘，衣裳被打湿透了，仍在护城河边，被来来往往的千百人都看光了身体...

    含钏听说过此事，可再听张霁娘讲，心头泛起的恶心强烈得险些让她吐出来。

    “如今，眼下有水，外院有那么多男人...”张霁娘笑得好似听见了许多不得了的好事，“只要将你的外衫扒掉——你这个出身低贱的表-子，本也不配穿香云纱！再如法炮制，将你溺晕过去，沉到水里。若是你大难不死，活着浮在水面上，外院角楼里的那些个书生全都能看见你湿透的身体！”

    张霁娘越靠越近，口中吐出的热气扫在含钏的耳垂上。

    含钏抬起头看向得意洋洋的张霁娘。

    目光恍惚中，总觉得梦里那个凑在她耳边说话的张氏与眼前这个心如蛇蝎的张霁娘，经历了二十年，面貌与神色正一点一点重合。

    许是因为张霁娘讲得正欢，肩头的力度也减小了许多！

    就是现在！

    含钏腾地一下站起身来，一把将嘴里的布条扯出，猛地将那老嬷嬷一把撞翻在地，手中紧握的刻花刀终于派上了用场——趁张霁娘还未反应过来，含钏一把将她死死拽了过来，刻花刀精确无误地紧紧贴住她那微微耸动的喉咙！

    “别动——！”

    含钏声音轻却平缓，一手紧紧箍住张氏的脖子，一手拿着刀，眼神却落在了那老嬷嬷身上，“你别动，你若一动，你家姑娘性命堪忧！”

    “你不敢杀我！”

    张霁娘一声尖叫，身子藏不住的瑟瑟发抖，“你怎敢杀人！这里是英国公府！我是世家小姐！你若杀我，曹家...曹家会被挫骨扬灰！”

    张霁娘话还未说完，便感到脖子一股凉凉的疼痛——

    含钏手中那柄又利又尖的刻花刀，已经划破了她脖子上的皮肤了！

    张霁娘浑身如抖栗，“你——你——”

    “别叫！”含钏声音放得低低的，“做厨子的，膀子力气一向大，若是不小心，掐死你或是割破了你娇嫩皮肤，那当真是对不住了！”

    含钏一边说，一边将哆哆嗦嗦的张霁娘拖到了树荫后，四处挡住了视线，任谁都看不到他们的身影。

    含钏清晰地知道，只要她手上力气再大上三分，张霁娘必定血溅当场，不复生还。

    就算死了，张霁娘也活该。

    不论梦里她这条命、徐慨这条命，便是现在！便是今生！她张霁娘手上也是捏着人命的！

    那个可怜的小官之女！

    她只要手上力气再大一些——

    含钏急促地喘了几口粗气。

    把张霁娘杀了，然后呢？

    她能逃掉吗？

    割破脖子，血会呈喷射状倾洒而出，地面上、她的脸、她的裙子，全都会沾染上血迹！

    如今是在英国公府。

    张霁娘该死是一回事，死后，她与曹家该如何自处，又是一回事！

    她逃不了，曹家更逃不了！

    慈和亲切的祖母，青云直上的曹醒，还有千千万万仰赖着曹家生存的码头兄弟们...

    无论事实如何，她若动手杀了张霁娘，杀了一个官家小姐，不管张家是否得宠，不管富康大长公主是否跋扈讨厌，她与曹家都将接受相应的惩罚！

    更别提，朝中还有意让张霁娘去北疆和亲！

    如果张霁娘死了，谁去和亲？

    只能是另一个小姑娘！

    无论人选是谁，都不会比张霁娘更招人恨！

    含钏心头百转千回，手上那支刻花刀却拿得非常稳。

    牵一发而动全身——她，从未将这句话，理解得如此到位过。

    含钏陷入了两难。

    那老嬷嬷趁此机会想跑，谁知含钏还未踏出步子去追，便见那老嬷嬷在灌丛中被一把推搡倒地！

    “跑！还想跑！”

    “跑什么跑！”

