
    长孙无垢咯咯笑着，心里倍爽，催促自己的死对头道：“快磕头。”
    独孤纯双拳握紧，手背青筋直冒，都快气炸了。
    奈何，形式不如人，只能忍气吞声，硬生生给长孙无垢磕了几个头。
    长孙无垢调皮得摸了摸独孤纯的头：“真乖。”
    羽尘看了不禁摇了摇头，这一黑一白两个羽族姑娘，脾气差不多。
    只不过，长孙无垢是穷人的孩子早当年，在野外求生久了，比娇生惯养的独孤纯要懂事、谨慎。不会平白无故去招惹不该招惹的人。
    不过羽尘始终不明白，会长为什么会对自己如此客气。
    竟然为了自己，要把那么一个大族从城里给赶走。
    会长走到羽尘旁边小心翼翼的问道：“羽尘公子，您看这事该如何处置。只要你一句话，我们便将黑羽族除名。”
    其实会长这是借着羽尘的名义，给独孤雯一个台阶下，也是想维护黑羽族。
    毕竟他和独孤雯的父亲是同一辈，很早就是合作伙伴了。
    以前独孤雯的父亲还救过会长的命。
    本来独孤雯无礼，他完全可以不动声色把黑羽族打入万劫不复。
    但毕竟是看在独孤雯父亲，也就是前族长的面子上，总不能因为这点小事就让黑羽族几万人真的万劫不复吧。
    会长很清楚，只要赶走黑羽族，不让她们在万商城做生意，黑羽族至少要饿死渴死一半人。
    到时候别说养鹰，人都养不活。
    这就是虚界的残酷现状。
    有钱（水）就能活下去，就能吃好喝好，让部族获得繁衍，没有钱，随时都面临着死亡威胁，部族也会逐渐凋零。
    羽尘显然也看出了会长并没有真想把黑羽族赶尽杀绝。
    只不过独孤雯竟然顶撞他这个长辈，让会长有些生气，想给她一个教训罢了。
    羽尘想了想道：“这件事就算过去了。让她们给我准备飞鹰队。”
    老实说，也没什么深仇大恨的，也就是对方脸皮有点厚而已。
    “是是是。羽尘公子大人大量，谢谢你。”独孤雯连声道歉，但是会长却仍然没有气消。
    自己以前对这位晚辈处处照顾，没想到她今天竟然敢顶撞自己。
    此例可不能开。
    于是，会长说了：“虽然羽尘公子原谅你了。但是你顶撞本会长的罪不能轻易饶恕。罚你们这个月上交二十倍的规费。”
    独孤雯终于长吁一口气。
    比起被赶出万商城，以后前途未卜，这个处罚真是算轻了。
    “多谢会长宽恕。”
    她终究是太年轻了，以为依靠南北联军的背景就能反抗会长，却没想到会长的背景比她硬得多，自己这点道行在会长眼里，只是个胡闹的孩子而已。
    会长带着羽尘一帮人去雅间暂时休息，等待飞鹰队准备好出发。
    独孤雯立刻带着女儿和族人立刻开始着手准备飞鹰队，以最快的速度送羽尘一行人去前线。
    而会长的幕僚则负责善后，他微笑安慰独孤雯说：“独孤族长，你这次真的是太孟浪了，怎么可以顶撞会长呢。就连黑虎族这样几十万人口的大族，都不敢对会长无礼。”
    独孤雯红着脸，道歉说：“我已经知道错了。但这个羽尘公子到底是什么人呀？为何会长那么维护他？”
    幕僚环顾了下左右，见其他黑羽族人都在认真做事，才小心说。
    “这位羽尘公子什么来头，我不知道。但我却知道是谁给会长下命令，让他照顾这位公子的。”
    独孤雯好奇问：“谁啊？”
    幕僚小声说：“黑衣军师。”
    独孤雯大吃一惊：“南北联军的二号人物？”
    “不错。”幕僚点点头，苦笑说。“正是南北联军的二号人物――黑衣，又称黑衣宰相。”
    独孤雯只觉背后一股凉气直冲大脑，浑身一激灵。
    那可是一人之下万人之上的实力派啊。
    以后黑齿国覆灭，那黑衣军师便是权倾天下的人物。
    幕僚对独孤雯说：“你别看会长教训了你们黑羽族一顿，其实他是在保护你呀。将来若是南北联军消灭了黑齿国，得了天下。而你却又得罪了黑衣军师的人。以后你还有活路吗。你得了解会长的良苦用心，毕竟他和你的老父亲曾经是好朋友。”
    独孤雯抹着脸上的汗水。
    幕僚说得没错，以黑衣军师的身份，哪怕随便吩咐一声，打个招呼，将黑羽族灭族也不过是小事一桩而已。
    “替我谢谢会长。这次是我鲁莽了。我对不起她”独孤雯眼泪直流，感动万分。
    ※※※
    而羽尘那边也问了会长同一个问题。
    会长自然是知无不言，对羽尘极尽讨好。
    这会长是个人精，知道如何管理下属，也知道如何讨好上司。
    既然是黑衣军师吩咐下来，要他照顾羽尘，那他就一定要做到最好。
    没有这样的本事，他如何能左右逢源，让万商城在众多势力的缝隙之中屹立不倒。
    “黑衣军师？南北联军中还有这号人物？”羽尘并不认识黑衣军师。
    他只认识黑衣剑少，也就是自己的黑莲傀儡分身。
    会长连连点头说：“正是黑衣军师派人给我们下的命令，说公子你不日就会来万商城，还给了我画像。没想到他老人家料事如神，公子你竟然真的出现在我的万商城里。好在韩奉派人通知我，否则差点错过了。”
    原来那时候，韩老板是吩咐伙计去通知会长，羽尘来了。
    不过，虽然从会长口中问到了真相，但羽尘却是越来越糊涂了。
    这个黑衣军师，我也不认识啊。
    ※※※
    黑羽族准备好了飞鹰队，沿着空中路线，免费送羽尘一行人飞往玉龙关。
    独孤母女俩亲自带战鹰队一路护送，以示诚意。
    一路上，羽尘坐在鹰背上和旁边队友们聊着天。
    聊着聊着，说到了这位神秘的黑衣军师。
    白玉蟾是个老官僚，一听心里就有数了：“这个黑衣军师不会是魔女假扮的吧。她知道我们要来，所以吩咐部下沿途照顾我们。”
    羽尘想了想：“可是那位会长说，这个黑衣军师很早就存在了，原本是神风教的左使。魔女和我们一样，来到这世界还不到十天吧。”
    白玉蟾：“呵呵，公子你这就小看魔女了。她能千变万化，手段毒辣。没准她把这个黑衣军师干掉了，自己取而代之，也说不准呢。”
    羽尘微微点了点头。
    白玉蟾这话是真没说错。
    魔女的行为是常人所无法预测的，这种鸠占鹊巢的事，她真的干的出来，没准神风教教主也是她杀的。
    “反正，到了玉龙关，见到这位黑衣军师，我们就知道真相了。”
   				