
　　“奶奶，就算您想要抱大曾孙子，也得给我机会努力不是？孩子怎么会平白无故蹦出来呢？”

　　楚老太君一听他这话心里忽然咯噔了一下。

　　“小七，你别告诉我，直到现在你都没有搞定画画啊？”

　　楚承骁沉默了。

　　他这个样子，楚老太君还有什么不明白的呢？

　　“什么？你到现在还没有搞定画画？”楚老太君突然气急败坏起来，“那你那天在画画家里怎么脱得那么干净？”

　　不提这个还好，一提这个楚承骁弄死楚红熏的心都有了。

　　“那不是您和六姐忽然跑出来打岔吗？”

　　不然那天楚承骁都要吃上肉了。

　　原来是被自己搞破坏了，楚老太君气得捶胸顿足：“小七啊，都是奶奶害了你啊？”

　　楚老太君被自己气到六神无主：“要不现在奶奶让人开飞机带你去画画那边去。”

　　楚承骁更加哭笑不得，人老了有时候就跟小孩子一样，想一出是一出。

　　“奶奶，别这样，我和童画是情侣，以后有的是机会相处，您这大半夜的让我打飞的过去睡人家也挺不厚道的是不是？”

　　楚老太君反应过来，差点又要把自己笑死：“还是我大孙子想得周到。”

　　两人笑了一会儿之后，楚老太君又担忧地看着楚承骁。

　　“小七啊，既然你做好了要去凤都发展的准备了，那你也要保护好画画，我觉得那边不会轻易让步的。”

　　“奶奶，您放心，就算您不说，我也会保护好童画。”楚承骁认真地道，“我们楚家的男人您还信不过吗？只要是我们认定的，就算是天塌下来了，我们也只认一个。”天籁小说网

　　提起这个，楚老太君笑得像个小姑娘：“我就是冲你们这一点，我才会安心待在你爷爷身边的。”

　　说了这么多，时间也不早了，入夜之后楚家庄园非常冷，楚承骁只得赶紧将楚老太君带回家里。

　　把楚老太君送回房间之后，楚承骁在关上门的瞬间，似乎听到楚老太君低声呢喃。

　　“一定是小七长得太丑了！嗯，肯定是！”

　　楚承骁没想到临了居然还会受到这么大的伤害。

　　他真的很想问一问奶奶，他到底哪里丑了？

　　……

　　童画最近不知道在忙什么，白天在“enjoy”办公室待着也会门窗紧闭，一副担心秘密曝光的鬼鬼祟祟模样。

　　这天，她又把自己关在办公室里，忽然经理抱着一个大箱子过来敲门。

　　“画画，这儿有你的包裹！”

　　因为童画的年纪太小，又不喜欢别人叫她老板，所以大家都叫她的小名。

　　听到声音，童画立刻过来开门。

　　只见经理抱着一个比她的人还要高的箱子，艰难地杵在门口。

　　“这是什么啊？”童画边说边扶起箱子的一边，跟经理两个人合力抬进办公室。

　　“不知道啊，好重！”

　　童画刚开始拆包裹，手机就响了。

　　看到手机屏幕跃动的名字，她笑着接了：“奶奶，您这个时候怎么有空打电话给我呢？这个时候您不该和您的闺蜜们在砌城墙吗？”

　　每天下午这个时候楚老太君都会约上几个闺蜜在家里打麻将，童画非常了解她的生活习惯。

　　电话那边老太太笑得非常开心，童画依稀还能听到麻将碰撞的声音。

　　“画画啊，我送的东西你喜欢吗？”

　　童画惊讶，原来这么大的包裹是楚老太君送的啊！

　　“奶奶，看您又破费了吧？”童画很是无奈，“我都告诉您了，我在凤都很好的您不用担心，您总是给我送东西。”

　　说话间，童画已经把大包裹拆开了。

　　上面铺着满满当当的燕窝鱼胶，一看就是品质好的吓人的那种。

　　“奶奶，您又给我送这些！”

　　楚老太君语气宠溺：“我们女生当然要好好保养啊，别说这些有的没的，你炖上就是了。”

　　童画心里暖暖的，楚老太君总能帮她想得很周到：“谢谢您了奶奶。”

　　却听电话力楚老太君鸡贼地笑了笑，道：“除了燕窝和鱼胶，其他的东西我们画画喜欢吗？”

　　“其他的东西？”童画仔细一看，箱子下面居然还有一层，于是让经理帮她把铺在上面的拉菲草扫开。

　　可当经理帮童画把那层拉菲草扫开之后，忽然尖叫一声，红着脸跑出去了。

　　“诶你等……”童画连话都没能说完，便看到了箱子底下那满满一层的用品，还都是男人用的，而后童画顿时脸红得快爆炸了。

　　“嘻嘻嘻！”电话里再次传来楚老太君开心的笑容，“画画怎么样？还喜欢吗？把这些都给小七用上，你不用心疼，那家伙身体素质好着呢，你放心地大胆地用去吧，不用理会那么多，只要让他剩一口气就行。”

　　童画：“……”

　　楚老太君这些话得亏没让楚承骁听到，否则他可能会觉得自己连只种猪都比不上。

　　种猪人家干完活还得有顿饱食呢？可楚老太君直接让童画给楚承骁剩一口气就行，这也太是那个了！

　　“奶奶您这么做楚承骁他知道吗？”

　　“碰！”楚老太君碰完之后才悠哉悠哉地说，“他知道了开心地和我道谢都不及呢！还有啊画画，你可别嫌弃小七他身材不好长得丑，他这个人有钱，你将就一下，这辈子就有花不完的钱啦。”

　　童画被她逗得哭笑不得。

　　没想到楚承骁在奶奶眼里居然这么不值钱，还让她不要嫌弃，楚承骁要是知道了会不会当场气死啊？

　　正当童画和楚老太君你一句我一句地聊起来之时，刚刚出去的经理又慌慌张张地跑回来了。

　　“画画，快点出来，有大人物过来了。”

　　“大人物？什么大人物啊？”

　　听到声音，电话那边的楚老太君立刻说道：“画画你去忙吧，记得好好照顾自己啊！”

　　“好的奶奶，今天您多赢点儿啊！”

　　挂断电话，童画跟着经理从办公室出来：“这么慌张，到底是谁啊？”

　　这个经理这段时间跟了童画之后也算是见多识广了，但是今天她居然露出这么紧张的样子，那事情肯定大条了。

　　经理边走边问：“画画你知道白姝媛吗？”

　　“总统先生的夫人？”童画觉得没什么，毕竟她连饭都和她们吃过了。

　　“就是她！”经理又激动又紧张，活像见到爱豆的小迷妹，“她真人真的好美好有气质啊！”

　　童画点头：“确实很有气质，人还很亲切！”

　　经理讶异：“你怎么知道？”

　　童画状似轻松地说：“今年元宵节我去总统家吃饭了。”

　　经理：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第185章 奶奶的“爱”免费阅读。https://xs.23sk.com 