
　　正在冰火两仪眼里静心吸收两大仙草的唐三可不知道杨子安已经在考虑他今生之后三十年的事情了，而且还在考虑让唐三去刷厕所。

　　冰火两仪眼内的泉水随着唐三的跌入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，唐三已经悄然沉没其中。水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

　　而见唐三一直不出来，杨子安也不可能在这里一直无聊的坐着，直接招呼人抬上来一张麻将桌子，然后跟弗兰德他们搓起麻将来，而且还是赢钱的那种。

　　时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。

　　曾经有人这样说过，眼一闭一睁，一天就过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。时间有的时候看似很长，可却又是那么短暂。人的一生皆是如此。23sk.Com

　　夜幕重新降临，黑暗笼罩大地，冰火两仪眼的范围内也重新陷入了黑暗之中，而那沉入其中的唐三，却依旧没有浮出水面，似乎，他已经完全从这泉水中消失了一般。

　　杨子安也喊了个这里的专人再给唐三计和算账，以便于唐三第一时间出来后就可以拿到账单。

　　终于过了整整二十个小时，唐三才从冰火两仪眼中一跃而出，而且还带着一声的长啸，似乎是在向这个世界宣布，有一位潜力强者登场了。

　　此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化，八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上，还有着一圈圈白色纹路掺杂其中，就像是一条条白色的花纹，令八蛛矛看上去鲜艳夺目。

　　在玄天宝录中记载，同时服用下这两种仙品毒草，能够带来的好处可以用四个字来概括，水火不侵。

　　现在的唐三不仅仅体质达到了一种远超同类魂师的地步，而且还具有了火免和冰免的特性，虽然不如原著中的唐三那么强悍，但却也相差不远。

　　毕竟唐三是斗罗世界选中的主角，杨子安虽然干预了很多，但还是有很多他无法干预的，但事情却都是在他的掌控之中。

　　但唐三还没来得及高兴，杨子安就亲自把一份账单放到了他的眼前，上面的数字赫然是八千万金魂币!

　　“小三你出来了就好，正好你的老师们都在，我跟你说一下你的费用，冰火两一眼泡一刻钟时间是一百万金魂币，你泡了一共二十小时，总计八千万金魂币，谢谢。”

　　唐三正打算欢呼的心情突然被泼了一盆凉水，看着杨子安面前的账单和弗兰德他们脸上的表情，唐三可以确定，他的确是欠了这么多钱。

　　可是，自己怎么可能还得起啊！

　　那可是八千万，整整八千万的金魂币啊，哪怕是自己不吃不喝打工三十年也还不清啊............

　　“怎么了小三，你还打算赖账不成？”杨子安拍了拍唐三的肩膀道。

　　他虽然只是随手一拍，但唐三却是感觉自己的骨头都快断了，实在是太疼了！

　　自己明明服用了两大仙草又结合冰火两仪眼泡了这么久，怎么身体素质还是经不起杨老师的一排呢？

　　唐三虽然想赖账，但是又不敢赖账，只好无奈的点了点头，签字画押。

　　“对了，小三，你明天去学院报道吧，正好你的利息先还一下，八千万金魂币的利息可是不低的哦。”杨子安继续对唐三说道。

　　毕竟每年利息是百分之五，八千万金魂币的利息那可是一年四百万金魂币的啊。

　　“啊?”唐三这才反应过来还有利息，而且他也很快算出了利息，的确，一年四百万金魂币的利息，他也是还不起的。

　　“那杨老师，您给我安排的是什么工作呢？”唐三有些害怕的问了一句。

　　“活很简单，就是先给我扫三个月的厕所，我们学院所有的厕所哦...........”杨子安轻飘飘的说了一句，便带着慕容柔倩离开了。

　　“弗兰德院长，我要扫三个月厕所还怎么回去训练啊，要知道大赛可是快开始了。”唐三求助的看向弗兰德，希望对方能帮他说说话。

　　但弗兰德却是无奈的摇了摇头:“抱歉，我也无能为力。”

　　他们有一个算一个，谁敢得罪杨子安这个债主啊？

　　而这时负责看护的一位魂斗罗已经过来了：“几位，请离开这里吧。”

　　..........

　　而落日森林某个禁忌之地的草坪上，慕容柔倩正在换衣服。而且对面的杨子安还指指点点的评价。

　　“师傅，这件衣服如何？”慕容柔倩此时穿着一件低胸的黑色女仆装，头顶是白色的女仆帽，腿上是白色的长筒袜。

　　“可以........”杨子安如同饿虎扑食一般扑了上去。

　　............

　　一个时辰后，衣服碎了，慕容柔倩再次开始换衣服，这次是布料很少的内衣，而且还是带着雷丝边的。

　　杨子安再次扑了上去，宛如恶狼。

　　............

　　一个时辰后，慕容柔倩再次从自己的储物手镯里找衣服换。

　　..............

　　从天黑到天明，从天明再到天黑..........

　　“师傅，那个，要不算了吧，没衣服了..........”慕容柔倩眼角带着泪泡哭泣道，她哭了.........

　　谁知杨子安说道：“没事，我这里还有一些............”

　　..............

　　天斗皇家学院，唐三正在后山炼制着什么，他的面前是一个巨大的炉鼎，底下还烧着火焰，时不时有紫色烟气冒出来。

　　过了许久，唐三才高兴的自言自语道：“终于成功了！”他探头向那铜鼎中看去，铜鼎内，中央放着一个很小的金属磨具，周围尽是干涸的痕迹，应该是药物烤干后的残余，而在那磨具中，静静的躺着三根长仅一寸，通体漆黑无光的小针。

　　唐三见状这才嘿嘿一笑，运转玄玉手，小心翼翼的将模具拿了出来，再从二十四桥明月夜内取出一个事先准备好的小玉盒，将模具内的三根针倒入其中的三个凹槽内。

　　阎王贴，自己终于做出来了！虽然又欠了不少贷款，但这是值得的！

　　唐三看着玉盒中三根漆黑的小针，眼中流露着痴迷的光芒，就像看着稀世珍宝一般自言自语道：“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第217章 阎王帖问世！免费阅读。https://xs.23sk.com 