    “嗯——”也不知道过了多久，唐若雪一阵闷哼醒来。

    她脑袋昏沉，全身酸痛，但残存的意识，还是能让她知道自己还活着。

    而且唐若雪发现，自己身处一个奢华温暖的房间。

    她看着天花板微微一怔，随后想起山林一战，神经不受控制绷紧。

    她忙查看自己的四肢和身子，担心自己被活捉要承受残酷折磨。

    一看，她微微一愣，不仅四肢没有被绑住，相反伤势全部被处理了，还好了不少。

    她身上穿的衣服也都已经换过，整个人裹着一袭舒适的家居服。

    唐若雪止不住呢喃：“我在哪？

    我在哪？”

    “你在哪，你当然在我这啊。”

    话音落下，房门就被推开了，叶凡端着一碗中药走入进来：“醒来就好，醒来就可以自己灌药了，不用我劳心劳力照顾两天。”

    叶凡把中药放在床头柜，还拉过一张椅子坐下，伸手给唐若雪把脉。

    唐若雪手腕微微一缩，但随后又停止了动作：“是你救了我？”

    叶凡没好气出声：“不是我救了你，难道是你爹救了你？”

    唐若雪想起了那个黑衣老者，想起了那个脑海幻化而过的熟悉感，嘴角止不住牵动了一下。

    没想到当时最危险的时候，杀出来营救自己的不是白衣骑士，也不是父亲，而是叶凡。

    看来自己那时候真是太累了生出幻觉。

    想到这里，她又挪了挪身子，感觉衣服轻飘飘的，低头一看，俏脸一冷。

    唐若雪盯着叶凡问出一句：“你给我换的衣服？”

    叶凡很是坦然：“没错，我换的。”

    “你伤成那个样子，还被弩箭打入四肢，只有我脱你衣服，你才可以少受一点罪。”

    “不然你分分钟可能被弩箭破烂伤口，甚至切断大动脉。”

    “怎么？

    不能换？

    男女授受不亲？”

    叶凡很是鄙夷：“不用想太多，我对你没企图。”

    “我没说不让你脱，也没说不让你换。”

    唐若雪忍住一脚踹飞叶凡的念头：“可你不能让我真空啊。”

    “这样方便处理伤口啊，放心吧，我对你没兴趣。”

    叶凡毫不客气打击一句：“我老婆比你漂亮比你性感，我是不会占你便宜的……”唐若雪抓起旁边枕头砸向叶凡：“你怎么不去死？”

    叶凡打开枕头：“好了，别折腾这些东西了，赶紧喝药吧，喝了快点好，免得浪费我一片努力。”

    唐若雪端起中药咕噜噜喝了进去。

    随后她挤出一句：“谢谢你救我，只是救我，也不用变成黑衣大伯。”

    黑衣大伯？

    这时，叶凡一拍脑袋：“我想起来了，还有一个黑衣人也出手救你了。”

    “只是他看到英明神武的我来了，就马上自惭形秽跑路了。”

    叶凡没有贪功：“然后我就大杀四方干掉鳄鱼小队和战氏杀手救你回来。”

    “黑衣人？”

    唐若雪打了一个激灵。

    她一把抓住叶凡紧张追问：“当时真有黑衣人出手救我了。”

    “有！”

    叶凡把手指从女人手腕上离开，也没有对唐若雪隐瞒：“不过时间很短，看到我出现马上就跑了，好像见不得人似的。”

    他晃悠悠补充一句：“身手倒是非常不错，有我七八成的水准。”

    “这黑衣人多大年纪？

    他的年纪是不是故意装扮出来的？

    什么口音？

    身材跟你高还是矮？”

    唐若雪下意识抓住叶凡追问：“他身上还有没有明显特征。”

    “放手，放手，抓这么紧干什么？”

    叶凡一把拍开唐若雪揪着自己的手：“人家一身黑，还戴面罩，我哪知道对方年纪？”

    “我哪知道对方有没有伪装过？”

    “我连对方衣袖都没碰到，又哪有机会查看对方的特征？”

    “不过身材倒是跟我差不多！”

    叶凡反问一声：“怎么？

    你认识？

    你爹？

    你朋友？”

    “什么都不知道，要你何用？”

    唐若雪靠回了自己枕头上，白了叶凡一眼回应：“我怎么可能认识对方？

    如果认识就不会问你这么多了。”

    “至于我爹，我也希望啊。”

    “他能冒出来救我，说明他不仅清清白白被放出来了，还是一个绝世高手。”

    “一个绝世高手了，也就意味着不会被那些病痛折磨。”

    “可惜，他百分百还关押在传染病医院自生自灭。”

    想起一个月只能探访一次的父亲，唐若雪的眸子有着一丝难于言语的复杂情感。

    叶凡毫不客气打击唐若雪一声：“如果那黑衣人真是你爹，也未必就是清清白白放出来，还可能是越狱跑出来。”

    “他对我妈和叶堂子弟犯下的罪恶是不可能清白出来的。”

    “而且我也希望你爹是一个绝世高手！”

    他哼出一句：“这样我就不用觉得他是老弱病人不忍下手了。”

    “滚蛋，狗嘴吐不出象牙。”

    唐若雪白了叶凡一眼，如不是四肢疼痛，真想踹这混蛋一脚。

    一天天的，不气死她折磨她就不舒服一样。

    “唐若雪，你真是白眼狼。”

    叶凡毫不客气给唐若雪大腿拍了一下，让她吃痛地闷哼一声：“我九死一生把你从废弃小镇救回来，你怎么连句谢谢都没有啊？

    甚至还有点失望的样子？”

    “而且一张嘴，就是一连串的黑衣人讯息，怎么不问问我累不累，有没有受伤？”

    “你这是嫌弃我跑过去救你？”

    “早说啊，早知道你这种态度，我就不过去了，直接给你准确几个花圈好了。”

    叶凡靠回椅子上哼出一声：“还有，下次要死了，不要再向我求救。”

    或许是觉得自己确实有点过分了，唐若雪咳嗽一声轻柔解释：“我好奇黑衣人，是因为我不认识他，第一次见他。”

    “他一个陌生人救我，我好奇他的底细和来历，想要看看他是何方神圣，想要挖掘他为什么救我。”

    “于是对你多问几句黑衣人情况，这不是很正常的吗？

    。”

    “换成我和别的陌生女人同时救你，你会不好奇对方身份？”

    “至于你救我，那不是应该的吗？

    你没看到就算了，看到了还不救我，那就太冷血太无情了。”

    “你也对不起忘凡。”

    “不对，求救？”

    唐若雪突然捕捉到什么望向了叶凡：“我什么时候向你求救了？”

    废弃小镇一战，那十几个小时，唐若雪多次九死一生，她很渴望救援。

    但她始终耿耿于怀叶凡在高尔夫球场那一番话，而且她内心是无比希望那个最强的男人出现。

    所以她一直没有打电话或者发讯息给叶凡。

    靠，嘴快，说漏了。

    叶凡迅速反应了过来，唐若雪确实没向他求救，而是给叶彦祖十三封邮件。

    刚才恼怒，叶凡不小心就说出来了。

    不过他很快恢复平静哼道：“清姨给了我好几个电话和讯息，说你撑不住了要赶紧支援。”

    “如不是她骚扰的我连饭都吃不好，我才懒得风大雨大去救你呢。”

    “行了，我习惯你白眼狼作风，也给孩子一点面子，也就不再找你要回报了。”

    叶凡转移着话题：“事情过去了……”“清姨？

    清姨怎样了？

    你有没有救清姨？”

    唐若雪紧张了起来，想起鳄鱼所说的炸飞清姨。

    “她还活着！”

    叶凡也没有对唐若雪有太多隐瞒，把清姨的最新消息说了出来：“我带你离开山林的时候遇见卧龙凤雏了，就让他们按照鳄鱼所说的地方去找人。”

    “老天真是无眼，真的让卧龙凤雏找到清姨了，而且清姨竟然没死。”

    “她现在被我安排在另一个地方疗养，估计要十天半月才能缓过来。”

    “你不用担心她！”

    “当务之急也不是纠结伤势，而是要尽快摆平张有有他们。”

    叶凡神情肃穆起来：“不然还会有不死不休的报复，毕竟战灭阳认定是你杀了陈厉婉……”“我杀了陈厉婉？

    这不可能啊。”

    唐若雪眸子迷茫：“我当时连她影子都没找到，难道是无意中打爆汽车炸死她了？”

    “确实不是你杀了陈厉婉，而是张有有炸死她！”

    叶凡轻声一句：“明天就是陈厉婉的葬礼了，你应该好好跟她清算……” 

