    卓越曾结婚到现在，喝酒都是尽量让自己少喝一点。今天喝了这么多，实在是突发情况。

    戴伊一脸关心的看着卓越，她心里也明白，现在这种情况如果不喝酒是万万不会对的，所以即使是担心也没有任何办法可以解决。

    她唯一能做的就是假装根本不在乎的样子，调节着饭桌上的气氛。

    终于，一顿饭终于吃完了，果然意料之中的事卓越最后还是喝的有点儿大。就连刘经理，说话也开始不清不楚的。

    他红着一张脸迷迷糊糊地搂住了卓越的肩膀：“兄弟，你大可以不用担心贷款的事情了。保证这几天就给你办下来，以后我们互相合作，互相支持嘛。”

    卓越通过这两年不断的应酬，自然也学会了怎样去把握好自己的酒量，还有酒后的态度。

    纵使已经喝得非常多，表面上看起来却丝毫没有关系。他笑着对刘经理表示感谢，一而再再而三的发誓，以后一定会多多去支持他们银行的存款。终于把他们都送上了车以后，转身和戴伊坐上了自己的车。

    卓越脸色看起来有些差，戴伊也是满是关心的说道：“卓总，你有没有觉得不舒服？”

    她今天晚上并没有夹几口菜，心里想的念的都是卓越，一直盯着他，心里也清楚他晚上喝了多少酒。

    卓越摇摇头，表示自己没有关系。

    “还好，天色已经这么晚了。我们还是赶紧回去再说吧。”

    只不过刚走了没几步，夜里的冷风吹在了脸上，瞬间刚才喝的酒一下子涌了上来。

    胃里难受的一塌糊涂，卓越再也忍不住，控制不了的蹲在了马路的旁边，就开始干呕起来。

    他喝的确实不少，他的胃根本就承受不住这样的负重。

    戴伊看到这一幕，也是惊慌失措的，下意识的就伸手去扶着卓越，防止他摔倒。

    然后又赶紧用最小的力气拍打着卓越的后背，希望可以起到催吐的作用，这样他就不会那样的不舒服，可以吐的更爽快一点。

    卓越呕了半天，发现胃里已经空荡荡的了，大概是把今天晚上吃的所有菜和饭都吐了出来。

    戴伊在一旁无比的担心，看着虚弱的卓越，担心的问道：“卓总，你现在感觉怎么样？不然我们现在去医院检查一下吧。”

    “去什么医院呀？我一点事都没有。”卓越到现在还在逞强，不承认自己有事。

    “一会儿身体就恢复了。”他虽然嘴上这么说，可事实的真相是他现在头脑有些发昏，走路都有些踉踉跄跄的。

    戴伊一边劝阻着卓越，一边拨通了司机的电话号。

    “你先在这里等一下，别自己自顾自的走了。”

    电话里面，戴伊让司机过来接一下卓总，果然，没过几分钟，司机就匆匆忙忙的赶了过来。

    下车看到了卓越脆弱不堪的样子，也是惊讶的很。不过他也算是有了经验，这样子喝醉酒的场面，算是经常见了。

    因此司机也让戴伊放心：“这样子不会有什么大问题的，也就是喝酒的时候没吃什么东西，喝的又多，所以才突然这个样子。现在只要都吐出来。去胃里空空的，就算好了。现在赶紧把他送回家里好好休息一下吧。”

    戴伊别和这司机他们两个，好不容易才把卓越搀扶着拖到了车里面，后面的座位上现在就躺着一个醉汉。

    不过，戴伊并没有跟着一起上车，她只是对司机说到：“在等我会儿就好。”

    然后转身就找了一个路边的小商店，几乎用不了一分钟，手里握着两瓶牛奶一步一步的往前走。

    之后有选择了后面的位置，坐在了卓越身边，然后？非常有耐心的哄着说道：“卓越，把这牛奶喝下去。过一会儿就会舒服很多。”

    卓越此时脑袋有些迷糊，恍惚中听到有人似乎在喊他的名字。他睡眼朦胧的样子差不多已经不知道面前的人到底是何方神圣了。

    不知不觉的把牛奶喝下去以后，才发现本来已经空空的卫衣，现在被牛奶填饱后舒服了很多。

    戴伊终于可以放下了心中这块石头，然后叫司机驾车离开。

    卓越脑袋发昏，什么事情也不清楚了，只好靠着后面的椅子就慢慢的睡着了。

    戴伊觉得车子如果行驶的比较颠簸的话，会让他感觉到不舒服，所以一路上小心翼翼的守护着。

    车子终于开到了卓越家里的楼下，卓越整个人还不是很清醒。司机窒息了检查了一下，终于有些无可奈何地说道：“不然我就背着他一起回到他家吧。”

    一边说着一边下车去找卓越，戴伊就在一旁用心小心翼翼的搀着。

    不过庆幸的是，卓越体重还算是比较轻的。司机平日里做的都是一些用体力的工作，所以轻松的上了四楼，否则其他人的话，恐怕早就已经累到躺在地上了吧。

    经过了层层辛苦之后，他们终于把卓越背到了他自己的房间。

    轻轻地把她扶到了床上，司机也累得气喘吁吁的，额头上都是一些汗：“戴小姐，已经把老板安全的送到了家，我的任务也算是完成了就先回家了，你在这里照顾她吧。”

    “可以，这些我都清楚，非常感谢你今天的帮忙。理解你的辛苦，等回去的时候开车一定要小心再小心。”

    戴伊两个人正说这些呢，卧室里面的那个人突然间又开始吐了起来。她几乎用火箭的速度奔跑过去，卓越此时不知道怎么挪到床边，整个人都要掉下去了。

    戴伊转身去拿了一个桶过来，在旁边照顾了很长时间后，不过他又折腾着全都吐完了，倒头就继续呼呼大睡了。

    戴伊看了一眼，卷起袖子就开始干活儿。

    她准备一些热水，卓越喝酒喝的这么多，在胃里面肯定也不舒服，大概过几个小时就会口渴，然后想喝水。

    把水烧开以后，她又仔仔细细的收拾了一下，刚才被弄脏的地面，房间里面的味道可谓是难闻之极，必须要去打开窗户和门，放一些新鲜空气进来。

    等到所有的事情都忙完之后，戴伊转身就看到了卓越衣服上有很多脏东西，都是刚才吐在衣服上的。

    戴伊想了想，最后还是下定决心靠近他，轻手轻脚的把被子拿开，帮他把身上的衣服换了下来。

    戴伊做这一切的时候，心里嘀咕着：“今天一边听着你对未来的打算，我真心想要去阻止你，这件事情很难成功，可以说是风险太大了……唔，恐怕你会有太多的重担背负在身上。不过后来考虑了很久。才知道，我哪有什么理由给你这样的建议，况且我觉得你也不会认同特别是你在酒桌上的表现，疯狂的在喝酒，你不知道我有很难过……”她抽泣着，泪珠像断了线的雨滴掉落下来。

    其实追溯到很久之前，当时两个人都还在上大学。当时的关系是情侣，每天腻在一起，关系特别亲密。

    想一想曾经的卓越有的时候也会约他的好兄弟们一起出去吃饭喝酒，特别是快要离开学校的时候，几乎没有人没喝多。

    卓越也是喝了好多好多的酒，崩溃地抽泣着抱着戴伊大哭着说道：“小伊，我一点都不想和你分别，一分一秒也忍受不了……”

    而且，由于喝的多也是吐的没边了，现在想来场景几乎一模一样，也是同一个人在帮他处理后面的事情。

    记得当时卓越酒醒之后，戴伊一直在抱怨着说道：“往后可不许再这样没心没肺的喝了。”

    说这话的时候正好赶上了离别之际，火车轰隆隆的噪音下，卓越单纯的。傻呵呵的笑着，然后抱住了戴伊：“你是我的老婆，你说什么就是什么了。”

    当时的戴伊明显的就感觉到了自己肩膀上的一串湿润，那是抱着她的男人的泪水。

    卓越曾经也是动了真心的，付出了所有的感情。曾经的戴伊，想过未来的路要和卓越牵着手一直走下去。

    最后卓越还是一如既往，可是变了的是自己，她承受着现实中辨不清是非的生活，毫不犹豫的放弃了，那段最真挚，最难得的感情。

    在这世界上兜兜转转地寻找了一圈之后，终于明白一个事实就是往事不要再提，再也不能回到往昔。

    卓越坚实厚重的肩膀，身上男子汉的味道和浓郁的酒精，让人一点都不陌生。

    无论怎么说，他们曾经也有过肌肤之亲，戴伊就觉得心慌，脑袋里像一团浆糊似的。

    她深情的望着床上的人，卓越早就已经睡熟过去什么都不知道。

    戴伊终于鼓足了勇气走到他的面前，低下头膏药亲吻她的脸庞。

    却在这一瞬间，卓越翻了个身，手臂伸出来不知道想要抓什么东西似的。

    嘴里也不清楚在说些什么。

    戴伊仔细的听听，才发现他一口中喊的是：“倩怡，求求你，不要离开我。老婆，我们不要离婚好不好？我离不开你不想和你有任何分别。我真的很难过，你不知道我有多难过…”

    这一连串的酒话，却让站在旁边的女人瞬间觉得，这个世界上都黑暗了。她犹如遭雷劈一样，久久不能缓过神来。

