    沈翔如今在高毅眼里，就是大哥级的人物，高毅虽然不知沈翔是什么修为，但他再憨也看得出沈翔很强。

    　　那两个师兄可都是道人境四重的，而且还是两个人，一般来说，至少需要道人境五重，并且拥有丰富的战斗经验，才能击败两个道人境四重。

    　　而像沈翔这样，一瞬间就干掉两个，而且还那么年轻，他日必定是个大哥！

    　　沈翔用那把短刀，拨弄着燃烧的尸体，很认真的道：“一定要烧得彻底，不能残余一点儿本来的气息！”

    　　高毅连忙点头。

    　　“还有就是，干掉对方的时候，别以为他肉身毁掉就没事，还有魂魄的！”

    　　沈翔说着，抬起手来，使用强大的神识，感知到两道魂魄，然后将之凝聚在掌心。

    　　这就是那两个师兄的魂魄。

    　　他们的头颅在刚才被穿透时，魂魄就被击散了。

    　　“好厉害，我要怎么才能把魂魄抓住这好像很难！”高毅算是大开眼界，这种事他也只是在书上了解过，没想到真的有人能做到。

    　　沈翔才突然想起，修为低的人，很难修炼出神识来，更别说轻轻松松捕抓残魂。

    　　“这得需要一点符咒之类的手段辅助，等以后我再教你！”沈翔道：“你现在学会毁尸灭迹就行了！”

    　　高毅继续认真学习，他不仅仅要烧掉两个师兄的尸体，而且还要把他们残余的各种气息痕迹抹掉。

    　　化成灰之后，还得处理掉那些灰，不能让嗅觉灵敏的兽类追踪到。

    　　最后还要除掉自己留下来的气息，也是为了防止嗅觉灵敏的兽类追踪。

    　　“不能留下任何蛛丝马迹，因为我们有时候杀掉的人，会有很强大的背景，他们会不惜一切查找真凶！”沈翔说道：“一定要记住这点，否则被他们查出来，你就要过上亡命天涯的日子！”

    　　高毅连连点头，他现在才知道，毁尸灭迹是多么重要，而且这其中有很多细节。

    　　“他们真穷，都道人境四重了，竟然没有储物袋！”沈翔是他们身上搜出来的东西，都是比较次的，根本没有任何价值，也被他直接毁掉了。

    　　“储物袋很贵的，我们高家也在很多年前，偶然得到过一个，因为我能成为伏火门的内门弟子，然后就送给我了！”高毅拿出一个有些破旧的储物袋，心中又暗暗悲痛起来。

    　　他的家人，都在那场大火中死去了！

    　　“别难过，说不定还会相见的！你家被烧没了，但应该有些人不在家里吧你们高家是做生意的，肯定有人经常去远处什么的！”沈翔安慰道：“你要好好活着，延续高家的血脉！”

    　　高毅重重的点了点头，他也没问沈翔是什么修为，现在的他，已经有点开窍了。

    　　沈翔和高毅继续赶路，现在的高毅，也没想着回伏火门了。

    　　之前差点被两个师兄杀死，高毅也对伏火门失望透

    　　所以他决定，要去一个更加强大的门派！

    　　伏火门距离傲世天地中的顶尖门派有很大的差距，只能算是二流。

    　　沈翔认为高毅的资质不错，努力一把，去一流门派是有很大希望的，也只是学费有些艰难。

    　　高毅也想好了怎么解决学费，就是卖掉那个储物袋。

    　　十多天后，沈翔和高毅来到一道金色的高墙之下。

    　　这道金色的墙很长，向两边延伸得看不见尽头。

    　　“这是大炎帝国的长城，把整个大炎帝国围住，为了防止大规模的兽潮进攻。”高毅对沈翔道。

    　　沈翔之前看了许多书籍，而了解到这个大炎帝国的存在，是傲世天地中的庞然大物。

    　　他没想到现在的世界中，竟然是这种帝国凌驾在各种宗门或者是家族势力之上。

    　　比如伏火门，在大炎帝国中就是个小势力而已，拥有一座伏火城，他们是被大炎帝国统治的。

    　　而大炎帝国的最强者，就是天炎大帝，很神秘。

    　　在傲世天地中，还有几个这种大帝国，各大宗门或者世家什么的，大部分都服从帝国的统治。

    　　大炎帝国有六个大州，每个大州都有多个门派和大城。据说大州都有天魔深渊的出口被封印，但依然会有邪魔生灵跑出来。

    　　之前的圩阳城，并不属于任何帝国，所以就没有得到庇护。

    　　沈翔和高毅在高墙下的门前进行登记，进出大炎帝国的过境，都需要登记身份。

    　　也只是留个名字和留下一滴血而已。

    　　通过这滴血，就能检测出人的修为，或者是不是邪魔生灵幻化的。

    　　沈翔被检测到没有修为，而高毅则是道人境三重。

    　　“奇怪，我都没有故意隐藏修为，怎么就检测不到呢”沈翔很是疑惑，只能怪那个检测的器具太差劲。

    　　守门的人不少，而且还有驻军，但他们都是比较普通的道人境一二重。

    　　得知高毅是道人境三重，而且还如此年轻，他们都很羡慕高毅，也和高毅多聊了几句。

    　　进入大炎帝国的国境后，高毅就带着沈翔继续赶路，他要带沈翔去天火州，这是大炎帝国最大最强的州，帝国京都也在天火州之中，而且还有个网文字0

    　　大炎帝国最强大的家族，各种势力都聚集在天火州，有各行各业的杰出者聚集，非常繁华。x

    　　沈翔之前问过高毅，哪里有百花天地的产业，高毅说天火州肯定有。

    　　赶了几天路，终于进入天火州。

    　　整个天火州都很大，内有数十座大大小小繁华的城市，高毅和沈翔，现在都还不能去大炎帝国的京都帝炎城，进去有很多条件限制。

    　　其中一条，就需要有大家族或者大门派的担保以及推荐。

    　　还得自己缴纳一笔担保费，虽然进城很苛刻，但城内依然有很多人，毕竟聚集了整个大炎帝国最顶尖的势力以及各种人才。

    　　“大哥，我们先去星火城，我外公和外婆都在星火城！”高毅说道。

    　　“啊你外公外婆”沈翔有些吃惊，这高毅之前并没有说过。

    　　“他们一直反对我娘嫁入高家，很看不起高家所以我娘很少带我去，不过外公外婆还是挺喜欢我的，至少小时候是这样。”高毅叹了一声：“唉，现在只能先去找他们了！”div

