    周明下载了一个查企业信息的软件，他输入伊华清的名字。

    很快，搜索结果就出来了。

    软件上的搜索结果显示同名老板有八十多位，周明只好删掉搜索框中的伊华清的名字，他又搜了下天蓝生物科技有限公司，这一次倒是搜索出来有用的结果。

    搜索结果显示，这家公司的股东有四个人，持股比例最大的是周明今天见到的那位石老板石敏才，他也是这家公司的法定代表人，由这一点也能看出来这个天蓝生物科技有限公司是一家很正轨的遵纪守法的公司。

    第二股东是一个叫做霍燕的，也不知是男是女。

    持股比例排在第三位的，正是伊华清。

    周明顺便看了下第四位股东，同样是周明没听过的名字，因此他也没过多关注。

    又将注意力放在伊华清的名字上，他的名字并没有出现在天蓝生物科技有限公司高管的位置里，周明顺手点了下伊华清的名字。

    点过伊华清的名字后，界面再次跳转，周明看了看下面的合作伙伴和相关的公司。

    这个界面里的信息不多，想要了解更多信息就要充钱，周明就是今天听石敏才说起，这才想查查伊老师的信息，他可不会为了这点事就充钱。

    关掉这个查企业信息的软件，周明又点开手机里自带的软件商店，准备下载一个求职招聘的软件。

    宿舍里的网速很快，周明想要下载的软件很快就下载了下来，他点开软件，输进了天蓝生物科技有限公司的名字。

    软件上的信息显示，这家生物公司正在招人。

    周明看了看，发现天蓝生物科技有限公司招聘的本科学历生物相关专业的应届毕业生的相关职业都是技术员一类，工资也不高。

    为了了解更多信息，周明又搜了一下生物工程、生物技术这类专业毕业的应届毕业生在生物公司从事的岗位。

    这一查之后，周明才发现应届毕业生干的差不多都是一些技术员的活，像什么实验技术员、细胞生物技术员、分子生物技术员还有微生物检验技术员之类的。

    周明前两次通过人生模拟器进行模拟的时候，他毕业之后从事的都是这一类工作。

    这些技术员算是等级最低的了，俗称科研民工，所要求的的学历也是最低的，甚至有些公司还会招大专生。

    至于他们的工资，刚毕业的大学生，不算实习生的话，只有三千多块钱。

    更重要的是，很多公司的技术员几乎每天都要加班，一天上十几个小时的班，经常要到十一二点才能回家。

    虽然有那么点加班工资，但就算算上加班工资拿到手的钱也没多少。

    像周明这种第一次模拟之前那样的生活状态，工作后找这样的工作，猝死也就不奇怪了。

    就算到了研究生，毕业后找工作的工资也不会比普通本科生高多少，但如果是博士生毕业，一般在一线城市大概都能拿个二十万左右的年薪。

    对于这些信息，周明也是在网上进行深入了解之后才知道的，毕竟他之前选择的奖励差不多都是知识，就算选了两次经历，也没有这么详细的信息。

    等周明最后放下手机时，已经到了晚上凌晨，他自从获得人生模拟器后就很少这么晚睡觉。

    ……

    第二天，星期一。

    上午满课，下午就五六节有课。

    下午的课程结束后，周明和沈清秋一同去图书馆。

    来到图书馆后，周明和往常一样打开电脑，点开Inventiones mathematicae的官网，登录自己的账号，他想看看自己的递交的论文到哪一步了。

    【Decision in progress】

    看到这个状态，周明很有些吃惊，这是“等待稿件处理意见”，也就是说，审稿人此时已经提交了审稿意见，等待编辑处理。

    到了这一步，如果不需要修改，后面直接会是【Accepted】，这表示对面已经接受了你的论文，后面作者需要做的就是静静地等待它出现在期刊上，同时也会进入数据库，以供其他研究人员查找使用。

    而周明之所以会惊讶，则是因为这过稿的速度。

    从他提交论文开始算起，到现在也就不到一个月的时间，这确实是非常快了。

    一般你想要投稿一篇论文，就要先去你投稿的那家杂志官网填写包括固定的通讯地址在内的一些相关个人信息，以注册一个账号。

    有了账号后，以author login身份登录，之后又需要经过多种步骤才能投稿上传。

    之后又经过Submitted to journal，Manu received by Editorial Office， With editor……等多个状态。

    到Decision in progress状态后，如果需要修改，状态会显示拒稿，你需要根据编辑那边发来的修改意见进行修改之后再提交。

    如果不需要修改，状态就会直接变成【Accepted】，这个意思就是说你的论文已经被期刊接受了。

    在这么多状态中，审稿一般都是比较漫长的一个阶段，但周明的这论文状态从【审稿】变成【等待稿件处理】只用了几天时间。

    本以为后面还会有些小修改的周明在惊讶过后，很快也就退出了这个网站，反正那边和这边时间差不多正好相反，就算他们要小修发过来，这边应该也是深夜了，周明恐怕正在睡觉。

    可事情比周明想的要简单，也比他想的要快，当周明晚上从图书馆回到宿舍，准备上床睡觉的时候，他的手机收到一条消息。

    听到手机传来的通知声，周明习以为常地解锁，一看才发现这条通知是提醒他，他的电子邮箱收到了一封邮件。

    周明点开电子邮箱里的邮件，发现是一份过稿通知。

    没有大修，也没有小修，直接通过。

    刚爬上床的周明不得已只好又爬下来，他翻开回来后放在桌子上已经合起来的电脑。

    “呦，今天怎么回来还开电脑了？难不成你想打两把？”一旁还没上床的赵乐天见周明今天罕见地开电脑，有些好奇地问道，毕竟自从去年国庆他们放假回学校之后，周明就很少会晚上从图书馆回来后还打开电脑了，更是没出现过都上床了还跑下来开电脑的情况。

    周明没理会一旁好奇的赵乐天，而是在开机后迅速登录Inventiones mathematicae官网，登上自己的账号。

    “Inventiones mathematicae……发明数学？数学发明？这是个什么网站？还全是全英文，你这是在干嘛？”赵乐天问了句，见周明依旧没回自己，便对宿舍里其他人问道，“诶，你们知道周明登录的这是什么往站吗？Inventiones mathematicae，发明数学是个什么网站？”

    就在赵乐天那边还在疑惑不解的时候，周明已经看到他论文的投稿状态那栏变成了【completed accept】。

    而就在这个时候，周明也收到了人生模拟器关于他已经完成任务的提示。

