    “正是！皇上，京城有名的青楼红月楼，就是一个吐蕃人收集情报的地方……”随后，长孙无忌就将自己知道的事情，都一一告诉给了李世民。

    李世民只是一听，就脸色更加难看了。

    等到长孙无忌分析，说是被派着出城的三拨人，必然都是去吐蕃送信，问他是否要将他们半路上给截下时，李世民却摇摇头。

    “不必。”他冷笑道，“他们只知道幽州有盐湖，却不知道盐湖在哪里，这件事，若是运作得当，未必不能成为一个套，将吐蕃人给引入套中！吐蕃人从不敢与我大唐正面交锋，却骚扰不断，若是问难他们，他们就推说是部下擅自所为，呵！若是他们这次采取大的行动，他们这些说法就不攻自破！”

    李世民如今可是很有底气的！

    若是没有红薯跟土豆，李世民未必敢这样直接与吐蕃人撕破脸。

    但现在大唐有了红薯跟土豆，而且已经慢慢推广开了，这已经是种过好几茬，他们已是对着两种神物十分放心了！

    在这种情况下，自然而然的，李世民不会再担心后勤补给不够！

    有道是，兵马未动粮草先行。可见，粮食对打仗的重要性！

    人不可一天不食！

    尤其是士兵，若是不能吃饱饭，战斗力就会受到影响，士气更是会大受影响！

    可有了土豆跟红薯，起码这两种东西带着当军粮，不仅储备方便、时间也长，而且味道也不错！十分顶饿！

    李世民的态度，也是给长孙无忌吃了一颗定心丸。

    长孙无忌就说：“皇上，那红月楼……是继续留着他们，等着放长线钓大鱼，还是立刻将他们给抓起来？”

    李世民说道：“不能放任，但也不能立刻就抓，过几日，你让手下人找个借口，用其他借口将他们给抓了。”

    这……这似乎也可行？

    长孙无忌一想，这倒是不难。

    秦楼楚馆这样的地方，本就是灰色地带，随便找个借口，就能为难一下这些人。只不过，当地父母官一般都会睁一只眼闭一只眼，毕竟能在长安开青楼的，背后都有着靠山。

    而且，这些地方的人，也很大方。

    每年都会给自己这片区域的官员送孝敬。

    未必就是明晃晃的银子，也可能是一些“土特产”。

    这样一来，既不会让人抓到把柄，还能与官员们保持不错的关系。

    可以说，每一家能在长安开长了的青楼，老板都基本是当地的地头蛇。

    不过，长孙无忌是谁？

    那可是能将前太子给明晃晃坑了，却还能在李世民面前有着圣宠的人！

    是权臣！

    他跟着李家打天下可不是靠着运气，而是他的确有着才能，也有着自己的势力！

    他的身后，也站着一个集团！

    在秦阳没有出现之前，他身后的势力，甚至能够跟五姓七望中的任何一家相比拟了，甚至有过之而无不及。

    只是后来他败给了秦阳，不仅是丢了面子，也让他的势力受到了不小的打击。

    后来之所以沦落到被五姓七望的家主当做棋子嘲弄，就是因为他那时候，已经有些落魄，跟过去相比，簇拥少了。

    虽然实际上他依旧有着强悍的政治势力，可五姓七望的那几个家主一向看不起他们这些开国元勋，如何会去想长孙无忌的强？

    “臣……遵旨。”报复心极强的长孙无忌，甚至已经想好了，怎么利用红月楼，来打击报复一下那些世家。

    他恭敬应声后，就退了出去。

    然后就看到不远处的空地上，几个宫女正陪着几个小皇子在骑自行车。

    长孙无忌的目光在这几个皇子身上扫了一眼，就再次想到了外甥李治。

    “还是不能操之过急，再等等。”对自己这样说着，闭着眼沉思了下的他，睁开眼，已是将精光敛住，乐呵呵地如同一个普通人一样，向外走去。

    在出去的路上，他竟然还遇到了许久不见的高阳公主。

    高阳公主正在前面走着，后面紧紧跟着她的丈夫房遗爱。

    这对夫妻远远看到长孙无忌，似乎正在生气的高阳公主连理都没理长孙无忌，就径自走了过去。

    房遗爱还知道向长孙无忌行了个礼，他似乎想跟长孙无忌再说几句话，可一抬头，就看到高阳公主走得飞快，已经走远了，他忙向长孙无忌道了个罪，就急匆匆地追了上去。

    “公主！公主！慢一些！你听我说！”

    那对夫妻随后就发生了争执，长孙无忌站在原地，目送着这对夫妻连通着他们身后的几个宫女走远了，他这才摇摇头，继续往前走。

    长孙无忌没将这件事放在心上，毕竟对他这样的人物来说，公主从来都不被他放在眼里，只要不是皇帝提出要下嫁哪个公主，他是从来不会关心这些公主到底如何的。

    作为权臣一枚的他，只关心哪个皇子强，哪个皇子弱。

    就算高阳公主曾经追求长孙无忌，甚至中途差点逃家途中被吐蕃人给掠走，对长孙无忌来说，也没什么可在意的。

    唯一能被他稍稍正眼相看的，只有长乐公主。

    但这也不是因为长乐公主本人，而是因为长乐公主的未婚夫是幽州王秦阳！

    长孙无忌是在意秦阳，所以未来会成为幽州王王妃的长乐公主，才能稍稍入他的眼。

    “你刚才拦着我做什么？”已经走远了的高阳公主，此刻却正在与房遗爱争吵，甚至还将长孙无忌也给扯了进来。

    “早知道你这样好色，连我身边的宫女都垂涎，我当初就不该下嫁你！还不如嫁给长孙大人的儿子！”

    房遗爱对高阳公主那可是很喜欢的，听到她这么说，顿觉痛苦，再次解释道：“公主，这件事你真的是错怪我了！那宫女，我是真的不喜欢啊！她为什么会出现在我的床上，我也不知道，我、我喝醉了……”

    “行了，不必再找这些借口，你快让开！我要回宫住，你不要跟着我！”高阳公主冷喝道。

    将她是真铁了心要跟自己冷静一下，自觉理亏的房遗爱只能臊眉耷眼地出了宫。

    跟着高阳公主进宫的几个宫女，都是高阳公主这段时间利用手段调教过的，对她有着一定忠诚度。

    其中就有一个宫女仗着胆子问道：“公主，您这样戏弄驸马，若是被皇上知道……”

