    “谁家葡萄这样子洗啊？不知道的还以为你搁这儿和面喃！”卢二熊看着秦少封瘪了瘪嘴，一脸的嫌弃。

    秦少封只是笑了笑，丝毫没有想要解释的意思。

    不一会儿，秦少封见葡萄洗得差不多了，便让卢二熊去拿了个簸箕来，将洗净的葡萄倒了进去。

    “这葡萄洗得还真是挺干净的。”卢二熊看着簸箕里的葡萄摸了摸下巴，有些惊讶。

    秦少封挑了挑眉，拍了拍卢二熊的肩膀，“你要学的东西还多着喃，好好看着吧！”

    说完，秦少封便开始对着一旁的瓷缸开始了一顿刷，一通操作之后秦少封累的直不起腰来。

    “胖子！你开刷会儿，给我累死了。”秦少封将自己手里的刷子往卢二熊的手里一放，便直接坐到了一旁。

    卢二熊也不推脱，他接过刷子边刷边说：“我发现我现在是越来越捉摸不透你的想法了。”

    秦少封笑了笑，看着卢二熊开口回答说：“像我们这种天才的想法，你们这些凡人怎么会知道喃？”

    “切，最后还不是要我这个凡人帮你刷缸！”卢二熊白了秦少封一眼。

    两人在院子里的动静将云梦菲和小莲儿两人给引了出来，“你们两这是？”云梦菲看着院子里的东西一脸疑惑的开口问。

    “贱人说酿酒。”卢二熊看着云梦菲开口说。

    云梦菲愣了愣，这里什么都没有，酿那门子酒？

    “还记得我今天说的给你们凌宇阁酿一款市面上绝对没有的酒吗。”秦少封看着云梦菲笑了笑，眉眼之中略带得意。

    云梦菲点了点头，可是这里也没有能酿酒的材料啊！

    “酿酒的东西喃？”云梦菲四处看了看，随后将目光锁定到了秦少封的身上。

    秦少封笑了笑，然后指了指旁边簸箕里的葡萄。

    “你用葡萄酿酒？”云梦菲皱起了眉头，面露惊讶。

    秦少封点了点头，站起身对云梦菲说：“我不仅用葡萄酿酒，而且这酒我只用葡萄和冰糖酿，其他的东西我都不添加。”

    此话一出，云梦菲等人纷纷瞪大了双眼。

    云梦菲一脸不敢相信的看着秦少封，“你酿酒不加酒曲不加高粱，那这还是酒吗，你确定不是葡萄汁？”

    云梦菲一度怀疑这是不是秦少封为了敷衍自己，所以随意想了个法子来对付的。

    面对众人的不相信，秦少封笑了笑，“放心吧，这款酒一但酿出来，你们一定会大吃一惊的！”

    见秦少封已经如此说了，云梦菲的心里虽然疑惑，但是也没有再多问，而是带着小莲儿在一旁看这葡萄和冰糖到底是怎么变成酒的。

    秦少封将葡萄表面的水晾干，随后便将葡萄倒进了已经擦干水的瓷罐之中，之后他在众人惊讶的目光之下将手伸了进去，把里面的葡萄全部捏碎。

    “这……这还能吃吗？”卢二熊咽了咽口水，看着秦少封有些嫌弃的说。

    秦少封没有搭理卢二熊，而是直接将冰糖倒进了罐子中，随后封罐隔绝空气。

    “好了，只需要二十到三十几天，这酒就可以喝了。”秦少封拍了拍手，看着云梦菲开口笑到。

    云梦菲面带惊讶，看着秦少封说：“你所说的独一无二的酒，酿造的方法就如此的简单？”

    云梦菲实在是不敢相信，就秦少封这样的酿酒方法，这能酿出来酒吗！

    小莲儿也是看着秦少封，一脸的嫌弃，这哪里是酒，这完全就是秦少封的洗手水啊！

    秦少封面对三人这一脸嫌弃和不相信的样子也是笑了笑，他明白众人为何不相信，因为这样的酿酒方法从来没有在众人的面前出现过，所以众人会不相信。

    不过今日之后，他们自然会相信有这样的酿酒方法，毕竟有一就有二嘛。

    “你们三个就等着瞧吧。”秦少封看着三人挑了挑眉，然后将瓷罐搬到了一个阴凉的地方，等它慢慢的发酵。

    云梦菲见秦少封如此有自信，她也不好再开口多说什么，只是点了点头。

    时间一天天过去，秦少封和卢二熊两人除了每天认真的训练，就是去酒庄，不过让秦少封疑惑的是，这秦家居然将近一个月了都没有来找他的麻烦。

    一日，秦少封将云梦菲等人拉到了桌前，然后将自己珍藏了一个月的瓷罐端了上来。

    “来来来，见证奇迹的时刻到了！”秦少封笑了笑，然后伸手准备打开瓷罐。

    小莲儿见状连忙捂住自己的鼻子，生怕待会儿味道冲了出来。

    云梦菲也是皱着眉头，一脸严肃的看着秦少封。

    秦少封见状笑了笑，一言不发的打开了瓷罐。

    瓷罐里穿出来了阵阵的酒香包裹着葡萄的香甜，云梦菲的眉头立马就舒展开来。

    “好香啊……”云梦菲看着秦少封一脸惊讶的开口说道。

    小莲儿听了这话也松开捂着鼻子的手嗅了嗅，“真的耶小姐！这好香甜的味道啊！”

    “贱人，你不会是乘着我们没注意，买好了上等的酒灌进去了吧。”卢二熊一脸的不敢相信。

    秦少封就简单的放了葡萄和冰糖进去，怎么可能会如此的香，这肯定是被调包了！

    秦少封无奈的笑了笑，然后看着卢二熊说：“你去外面给我买一罐我这样的酒回来！”

    云梦菲朝着秦少封走了过去，然后看着瓷罐摇了摇头，“不会的，市面上不会买到这样特别的酒的，因为目前根本就没有这样的酒。”

    说完，云梦菲看向了一旁的小莲儿，“小莲儿，去厨房拿几个碗来，我要尝一尝这酒。”

    小莲儿点了点头，立马出了门，直奔厨房而去。

    “我实在是不敢相信就那么简单的两个东西，能够酿造出如此香甜的酒来，而且你连酒曲都没有放，这喝起来会不会像果汁啊？”云梦菲看着秦少封的眼神中还是有些担心，毕竟这原材料一共就一个葡萄，还有一个冰糖，这怎么说也不可能会出来酒啊！

    “没事儿，待会儿你尝尝就知道了。”秦少封看着云梦菲笑了笑，然后开口说道。

