    时过三更，南召县北侧的黑虎庙附近，六名精壮汉子提着刀兵行走，顺口闲聊着江湖事。

    南召县在楚王的控制范围内，三面环山背接楚地平原，算是偏远地带；负责突袭栾山县的楚军，在县城外的开阔地带安营扎寨，待天亮后入山急行军，争取后天凌晨，对栾山县发动突袭。

    林雨凇等专门用来对付许不令的江湖高手，因为单人战力强横，趁着夜色先过来探查一下地势，看看山中是否有岗哨。

    还没出楚王的控制范围，周边又全是荒山野岭，走了半天连个鬼影子都没有，六个江湖客自然都有些懈怠，不过楚王给了重金请他们杀许不令，事儿还是得办好，依旧认认真真的边走边探查。

    虎头山少当家林雨凇，提着虎头枪走在最前，表面上豪气万丈，内心则是有点发虚的——林雨凇对许不令的战力一清二楚，就他们几个货色，走这趟八成得横死荒野；但牛吹出去了，又属于楚王手底下的势力，楚王把活儿安排给林雨凇，他哪里拒绝的了？此时暗中一直揣摩着，该怎么在不丢人的情况下把命保住。

    林雨凇旁边是个提着双刀的汉子，楚地船帮的当家之一，对许不令的身手早有听闻，心中一直不大相信，此时和与许不令交过手的林雨凇走在一起，自然问题最多：

    “……那许不令走的是什么路数？听说能打薛承志，练的应当是外家功夫吧？”

    林雨凇心里发虚不假，门面上还是得撑足了，他轻笑了下：“没错，当时和我过招，用的是林家枪。耍的像模像样，只可惜有其行而无其意? 也就仗着天生力大? 才占了几分便宜……”

    双刀汉子听了半天，觉得有点不对：“林老弟? 你这说的? 许不令兵器占便宜、居高临下地势占便宜、力气也占便宜。占了这么多便宜，才和你打了个平手？”

    “嗯……当时没打完? 青虚真人怕彼此有损伤，便出来拉了架。真打到底? 胜负还真不好说……”

    双刀汉子眼中显出几分敬佩：“林兄果然名不虚传。”

    “是啊是啊……”

    跟在后面的五人? 也是点头称是。

    双刀汉子还想继续问几句，可还没张嘴就发觉不对——来了六个人，他和林雨凇是两个人，加上后面五个点头称是的……

    ？？

    怎么多了一个？

    双刀汉子莫名其妙? 回过头来? 却见后面跟着的五个人中，多了个身材高挑的白袍年轻人，长的那叫一个风华绝代、俊逸非凡，手中也提着刀，不紧不慢的跟着行走? 也不知已经跟了多远。

    双刀汉子还以为自己记差了，可在军营里也没遇上过这年轻人? 他疑惑开口询问：

    “你……阁下是楚王刚派过来的？”

    林雨凇闻声回过头来，余光刚刚看到那道白色影子? 整个人就僵住了。

    许不令听见这句‘楚王刚派来的’，自是明白了这几个江湖人的来路? 他带着几分笑意? 开口道：

    “林兄? 莫非不认识我了？你们几个大晚上跑这深山老林来，打猎不成？”

    林雨凇面如死灰，持着虎头枪纹丝不动，仅仅眼珠转了两下。

    六人虽说算不上宗师，但也绝非江湖庸手，其中一人暗觉不妙，偷偷把腰伸向背后，试图拉响腰带上的传讯烟火。

    飒——

    便是这一瞬间。

    夜风横扫山林，寒光无声暴起。

    白袍扫起林间落叶，四尺刀锋在夜色中带出一条银线。

    仅仅一个旋身，周边四人身形尚未动弹，便尽数被腰斩。

    惨叫尚未出口，许不令反手又是一刀，从四人脖颈间扫过。

    声音戛然而止，方才还在说笑的四人，变成了十二块。

    肉块落地、血水横流！

    双刀汉子的眼神，从茫然一瞬间变成了肝胆俱裂，迅速抬起双刀格挡后撤。却不曾想还没看清动作，刀锋便从下方袭来。

    噗——

    夜色中爆出一点火星，双刀汉子眼神仍保持惊惧之色，身体从中分为两块，倒向了两边。

    扑腾——

    树林中寂静下来。

    许不令轻挥刀锋，洒去刀刃上的些许血珠，偏头看向几步外站立的林雨凇。

    一起不过转瞬之间，林雨凇有所反应，却没敢动弹，依旧保持着僵直的姿势，微微抬起手指：

    “许……世子殿下不必如此。小的不过一介江湖客，看在往日相识的份儿上……”

    许不令将刀收回刀鞘，眼神无波无澜：“楚王派林兄来做什么？暗杀我？”

    林雨凇自知已是砧板上的鱼，想了想，把虎头枪丢在地上：

    “我林家在楚王辖境，帮楚王办事也是无奈之举。前日，楚王下令让南阳守将秦荆，派兵一万奇袭栾山县，想要诛杀世子殿下。为防世子突围，某等与领兵的陈寿将军，一道过来阻截……”

    许不令听到这个，还真疑惑了下：“楚王不打武关道，跑来打我作甚？”

    “世子不在栾山县呆着，跑南召来作甚？”

    “……”

    得，兵行诡道，诡一块儿去了。

    许不令点了点头，心里倒也没什么忌惮，毕竟一万人待在外面，可比一万人守城好打的多。他转头看了看地上的十几块烂肉：

    “就你们，来阻截我？“

    林雨凇表情僵硬：“当代的宗师，基本上被世子杀干净了，楚地敢接这活儿的根本没有，楚王也是强行把我拉过来……我是真不想来，你看我连动手的意思都没有……”

    “楚军驻扎在什么地方？”

    “南召县北，离这儿只有五里多，我是先过来探探路……”

    许不令点了点头，转身走向树林：“把枪捡起来，以后跟着我。你虎头山在楚地名气颇大，认识的三教九流也多，以后帮我招兵买马多出点力，事后少不了你林家的好处。”

    林雨凇如释重负，捡了条命已经是祖坟冒青烟了，哪里敢说半句废话，连忙从地上捡起铁枪，小跑跟在身后：“许世子放心，只要世子入了楚地，我林家儿郎必然鞍前马后、誓死相随……”

    “你从南阳过来，楚军的布防大概知道吧？”

    “什么布防？”

    “就是哪儿兵多，哪儿兵少，有没有修战壕碉堡等工事……”

    “明白了，嗯，从南阳一路过来……”

    ……

