    听聂言这么浑不在意的口气，聂父真想好好教训一下这个臭小子，像刺刀这样的人，那简直就是国宝级的人物，可遇不可求，要是这样的人因为聂言的怠慢直接走了，那是他们的损失。

    聂父对刺刀的看法有了改观，刺刀这样的身手明显是在军队里打拼出来的，要是这样的人肯做保镖，定能让聂言安全无忧，他就算花再多的钱也乐意。

    军队里一向崇尚实力，有实力便能得到其他人的尊重。确定刺刀不是过来寻事的，军队出身的聂父对刺刀多了几分尊崇。

    聂父对聂言道：“不管花费多大的代价，一定要把他留住，我给你打过去三亿，如果不够，再向我要。”为了招揽刺刀，聂父可谓是下了血本。

    天下集团的各项产业每天都能曰赚斗金，像刺刀这样的人，却是有钱也找不到的，过了这个村就没这个店了！

    刺刀绝对值这个价钱！

    聂言笑了笑，他肯定是要给刺刀最优厚的待遇，正愁这笔钱不知道从哪来呢，聂父就直接给他拨款了。

    说话间，聂言已经到了天下集团的门口，从大厅门口走了进来，朝刺刀走了上来。

    那六个保安已经被前台的那几个姑娘搀扶着离开了。

    聂言对刺刀笑了笑道：“我们又见面了。”

    刺刀摊了摊手，做出一副无所谓的表情，道：“在做你的保镖之前，我有几个要求，给我准备一栋碧水云间的别墅，另外，我还要一亿信用点，就看你肯不肯出这个价了。”

    “这些东西过两天我就能帮你备齐，如果不够，你随时可以跟我要。”聂言爽快地道，有了聂父的拨款，他根本不用担心这些。

    没想到聂言这么快就答应了下来，刺刀想了想，他在外面做佣兵，薪水虽然很高，但危险姓也是很大的，尤其是他还有那么多在战场上受过伤的兄弟，之前那次绑架谢瑶的事件，幸亏他们转移得快，否则说不定真会出危险，他心里也有些担忧，假如他这边真的出点什么事，自己命送掉了还好说，要是把他那些兄弟给搭上了，他于心有愧。给聂言当保镖，也不失为一种选择。

    既然聂言出得起这么高的价钱，他终于下定了决心。

    “这件事情就这么定了。”刺刀点头道。

    听到刺刀答应下来，聂言微微一笑道：“那祝我们相处愉快！”

    聂父朝聂言这边走了过来，刺刀回复了面无表情的神色。

    聂父瞟了一眼刺刀，对聂言道：“让你朋友到会客厅坐坐吧。”

    聂言有点无奈地道；“他不喜欢接触太多的生人。”

    聂父点点头，像刺刀这样的人，肯定也有高手的傲气，便不再多说什么了，道：“等会儿来一下会议室，有要紧事要商量。”说完，他跟另外一个股东朝会议室方向走去。

    聂父离开之后，聂言弄出一份电子协议，两个人签上了各自的名字，这是刺刀的卖身契！

    一亿信用点的保镖合同，怕也只有刺刀一个人能领到这样的协议。

    聂言看了一下电子协议，协议上两人都签了名字，按了手印，并收集了dna，一切都以电子记录下来了，不过刺刀签的名字就是简单的刺刀两个字。

    “我忘了问，你叫什么名字？”聂言道，在曰常生活中叫刺刀这样的代号，多少有点别扭。

    “我姓王，没有名字，你叫我的代号刺刀就行了。”刺刀道，对名字的问题不愿多作解释。

    聂言想了想，便不再追问了。

    聂言让林叔去给刺刀找一栋碧水云间的别墅，最好是靠近聂言家的。

    把事情安排下去之后，聂言对刺刀道：“跟我一起去会议室听听吧。”

    刺刀并没有拒绝，跟在聂言的后面，两人朝会议室方向走去。

    穿过一条长长的走廊，聂言和刺刀走进了天下集团的会议室，里面已经聚集了百来号人，正纷纷攘攘地争论着什么。

    聂言扫视了一下会场，聚集在这里的巨头级人物越来越多了，聂言看到了几个熟悉的面孔，冰封工作室的寒冰之语、苍龙工作室的湮灭等等。

    会议由阿琛负责主持。

    聂言在旁边听了一会儿，大致明白了他们在争论什么问题，战神部落目前局势有点紧张的样子，拓跋家的五个公会对战神部落动了猛烈的进攻，战神部落的几座要塞差点失守，要是失守的话，巨额的投资就打了水漂。

    这段时间天下集团跟拓跋洪野，矛盾已经激化，拓跋洪野把全部能量都用上了，跟战神部落简直就要不死不休。牛人部落此时正在休养生息，实在没办法再陷进战争里面了，因而无法参战。

    战神部落才刚刚崛起，硬抗拓跋家五个大公会，实在有些难度。

    战神部落公会里也出现了一些矛盾，一部分人强烈要求牛人部落出手。

    聂言听到了大厅里一些人在说话。

    一个三十多岁、有些矮胖的光头男人站起来朗声道：“以我们战神部落的实力，根本不可能是拓跋家五个公会的对手，要是牛人部落不出手，我看我们还是干脆投降算了。他们人数是我们的六倍，我们还打屁啊。”他的语气里面有些嘲讽的味道，是在针对阿琛的，他觉得阿琛根本不清楚状况瞎指挥。

    这个光头也是一个工作室的头头，叫乱石，手下有两三千人的样子，今天带了五个人过来参加会议。

    光头说完，旁边有几个人起哄，唯恐天下不乱，会场气氛有些低迷。

    寒冰之语站起来，看向那个光头道：“现在的局势，虽说战神部落一直被压在要塞里面出不去，但守城暂时是没有问题的，牛人部落刚刚打完仗，实力大损，难道还要参与到尼索德城之战，别人凭什么尽心竭力地帮你？这样的争论是没有意义的，我们还是想想怎么把要塞守住吧。”

    那个光头反驳道：“我们守住要塞也只是暂时的，能守住五六天就不错了，要是拓跋家那边弄到一辆投石机的话，那基本上无望了。虽说投石机现在还比较罕见，只在克里普斯要塞攻城战里面出现过一次，但也不能排除这个可能。就算不出投石机，他们的攻城弩也不是吃素的，五六天后，几座要塞都撑不住了，我们损失得起么？”

    场上这群人情绪都有些悲观，想要一座要塞都不失是很困难的，因为拓跋家有五个公会，他们分头攻击五个要塞，战神部落不得不把手下的玩家分成五份，守卫各个要塞，人数上跟拓跋家根本不成比例。

    聂言走到了会议室的前方，他看着那个光头，沉声道：“这么消极的对待，还不如去想用什么方法解决。以弱胜强的例子并不是没有，牛人部落就是一个，不管情势到了多么恶劣的程度，先要有不败的决心，战神部落要是就只有你们这样的怂货，不用拓跋家过来打，你们就自己起内讧了。”

    “小子，你算什么东西？来教训我。”那个光头气得脸色涨红，骂道。

    旁边有人提醒了一句：“乱石老大，他是董事长的儿子。”

    那个光头一听，气势上弱了几分，毕竟天下集团可是他的金主，他不能把聂家给得罪死了。可是在这众目睽睽之下，他也不能表现得太丢人，便顶了回去道：“就算是董事长的儿子，那又能怎么样，不过是个毛都没长齐的小屁孩，懂个屁，对游戏一知半解，也不知道拓跋家和战神部落到底什么情况，就在这里瞎指挥，你凭什么教训我？”

    聂言嘴角冷冷一笑，盯着那个光头道：“就凭我是牛人部落的会长涅炎！够不够资格？”

    聂言这话一出，全场静谧，所有的人都以一种不可思议的眼光看着聂言。

    狂贼涅炎到底是谁，这一直以来都是一个谜，在卡罗尔城，狂贼涅炎的地位可谓是至高无上，在整个格林兰帝国，他也是一个传奇人物，凭一己之力，建立牛人部落，横扫卡罗尔城所有公会，降服珈蓝神殿、神圣罗马帝国和光明圣焰，一直到今天这样的局面，在卡罗尔城只手遮天，无数辉煌的战绩让人为之惊叹。

    很多人一直都在猜测狂贼涅炎到底是谁，有什么样的背景，却没想到，这样一个传奇竟然活生生地站在自己的面前。

    世纪财团、天使霸业那边，已经得到了一些跟聂言有关的资料，聂言的身份已经呼之欲出了，最多再过十几天，就会暴露。他已经拿到了第一军校的录取通知，世纪财团轻易不敢动手，而且他身边也有了刺刀这样的高手，还有什么好怕的。所以就算公布出自己的身份，那又怎样？

    那个光头微微一愕，假如狂贼涅炎都不够资格，谁够资格？在狂贼涅炎面前，他这个所谓的黑龙工作室的老大，屁都不是！

    “草，原来牛人部落和战神部落是一家的！”

    “天下集团好强的实力！”

    （未完待续）

