    白暮暮不服气：“我们白家招揽你过来，是给你面子，你敬酒不吃吃罚酒，才是自讨苦吃。”

    帷帽下的人摇了摇头，似乎是在笑她傻。

    “如果让其他几大制香世家知道你们白家在招揽我们，那你们白家必将成为众矢之的。”

    白暮暮才不懂这里面的弯弯绕，拦住盛若庭和宋悦，就不许她们走，还以淘宝店做威胁。

    忽然，白暮暮看见孟香香从远处走来，笑吟吟地叫盛若庭和宋悦。

    “陈小姐，宋小姐，斗香比赛就要开始了，顾老特意让我来叫你们过去。”

    她和盛若庭说完了，似乎才注意到白暮暮一行人。

    “看来陈小姐和白小姐蛮熟悉的嘛——”

    一双眼在她们之间来来回回。

    白暮暮霸道无比地把两位制香师往自己身后一拦。

    “她们已经是我们白家的签约制香师了，不仅人，连香方都是我们白家的了，你们孟家就不要妄想了！”

    孟香香秒目一眯。

    “哦？那么，陈小姐和宋小姐怎么说？”

    盛若庭冷冷地从白暮暮身后绕走。

    “这位白小姐正威胁我们，如果不签约白家，就让我们的香坊关门。”

    一猜就知道是这回事。

    孟香香抿唇笑了笑：“陈小姐和宋小姐不必担心，如果你们不愿意，顾老和江老会为你们做主的，谁也动不了你。”

    盛若庭也丝毫不吝啬展示自己的实力。

    “我们有宋家珍藏的香方，如果我们加入十大制香家族的任何一家，都将成为另外一家的公敌，所以，我们不会加入任何一家，我们只想把御香坊做好而已。”

    似乎是在和白暮暮说，也像是和孟香香说。

    说完，师徒俩走开了。

    白暮暮不甘极了，还高声威胁她们。

    “顾家江家跟你们非亲非故，你们以为他们护得住你们？别妄想了！你们要是敢不加入我们白家，你们的淘宝店就保不住了！”

    盛雨萌都看不下去了，忙拽了一把白暮暮。

    “白二小姐。”

    孟香香冷冷地看着白暮暮，和传闻之中的一样，无脑。

    “你如果真的敢强迫宋家传人加入你们白家，那就等着香文化协会的制裁吧。”

    说完，孟香香也走了。

    白暮暮气得跺了跺脚。

    此时，斗香比赛已经开始了。

    斗香比赛分为制香和斗香两个环节，所有参赛者现场制香，然后再斗香。

    “快来快来。”

    顾老一脸慈爱地朝盛若庭和宋悦招手。

    盛若庭和宋悦过来之后，顾老递了两块牌子给她们。

    “这是我专门给你们留的。”

    但盛若庭只接了一块：“谢顾老，这是年轻人的事情，我就不参与了，小悦一个人就够了。”

    说话的时候，她目不斜视，似乎没看见就坐在顾长亭身边的大岛津。

    纵然刻骨仇恨掩埋在心里，可她面上却云淡风轻。

    宋悦拿了号码牌，谢了顾长亭之后，低声对盛若庭说：“师傅，我去了。”

    盛若庭点头：“平常心对待。”

    望着宋悦进了比赛场之后，盛若庭在顾长亭身后找了个地方坐下了。

    大岛津望着那迈着轻快脚步走进了赛场的少女，忽然心血来潮，问一边的顾长亭：“那是什么人？”

    欧若拉如实翻译了。

    顾长亭望着宋悦，似乎也眉开眼笑，立马就要为大岛津介绍：“那是——”

    可脸色徒然一变，话到嘴边就变了，“那是我的一位老友之子。”

    战争已经过去好久了，现在说出宋悦的身世，反而有些尴尬。

    大岛津就不再问了。

    制香大赛的场地特别大，一百位参赛选手，一百个矮桌子，参赛者们要席地而坐，在大家的见证之下制作香品，最后选取最佳的香王。

    参赛的都是来自各大制香世家的传人，或者是聘请的制香师。

    这是今天这场香会的重头戏，几乎所有宾客都往这边来了，将赛场里三层外三层地围满了。

    因为顾老爷子的关系，盛若庭还坐了个比较好的观赏位置。

    忽然，她感觉浑身一刺，蓦然抬头，目光穿过了赛场，看向了另外一侧，那边的长廊上也是坐满了贵客。

    盛若庭在里面看见了一个预想不到的人——神色集团，King。

    他怎么在这儿？

    “老二，老爷子让你过去看制香比赛。”

    躲在花园里玩游戏的顾越修被顾越泽当场抓住，拎过来，狠狠地按在了盛若庭的身边坐下了。

    顾越修揉揉睡眼，一点兴趣都提不起来。

    “所有的姑娘都在这里了，老爷子让你今天务必挑一个走，哪怕是人妖也行。”

    一个望远镜强塞进了他怀里。

    “呵。”

    明明就是顾越泽被催婚催怕，想拉他下水。

    他每年都被迫来香会看这群人制香，然后看本国制香师被扶桑制香师吊打，有什么鬼意思。

    他勉为其难地看了一眼制香比赛场，一百张桌子上，整整齐齐地摆好了原料，和简单的制香工具。

    选手可以用自家的工具和原料，也可以用大赛方为他们准备的东西。

    所有人都开始制香了，宛若复制粘贴般的动作。

    又是无聊透顶的一届。

    但今年，似乎有所不同了，老远的，他就听见一阵惊呼声。

    “什么情况？？那个制香师搬出来的是什么玩意儿？？”

    顾越修忙拿起望远镜，朝众人惊呼的源头看去，见有个制香师，她竟然拿出了一台电动破壁机！

    众人一阵惊呼，别的制香师都楞了。

    破壁机？？

    竟然有人用破壁机制香？？

    这制出来的香，还有灵魂和底蕴吗？？

    那位制香师又接连搬出了一台烤肉机和电饭锅。

    “有点意思。”

    顾越修把望远镜调了又调，看见了那位制香师的名字和来头：御香坊，宋悦。

    制香是个十分高雅，且讲究仪式感的事情，别家的制香师带的都是专门的香磨、蒸笼、炭火炉。

    而她带的是的破壁机、电饭锅和烤肉机。

    不仅是本国制香师，来自全球各地的制香师都纷纷看了过来。

    华国制香师，竟然用电饭锅制香！？

    坐在宋悦身边的孟香香，都觉得脸面无光。

    可宋悦却不理会众人那些揶揄嘲讽的眼神，她全身心地沉浸到了香的世界里。

    很快，那些嘲讽的人都闭嘴了。

    比赛一开始，别的参赛者就拿出了香材，放在专门石磨里开始细细研磨。

    而宋悦则是把香材一股脑全部塞进破壁机里，开关一按，分分钟磨成粉。

    她也可以腾出手准备其他食材了。

    “啧，有点意思。”

    顾越修似乎来了兴趣。

