    王林至今为止，也从来没见过这么巨大的凶兽。

    而最让他感到惊骇，甚至可以说是畏惧的。

    自然是星辰野猿此刻所散发出的气息。

    那股气息，让王林感到由心的恐惧。

    是绝对的碾压。

    四阶妖兽的气息，那是比同境界的通灵境强者还要强大得多。

    自然不是王林能够承受的。

    王林止不住狂跳的心脏，惊讶道。“这，这是妖兽？！！”

    他不明白为何在这灵药园中竟然会存在一头妖兽！！

    难道此行张少陵带着他前来此地，就是为了找寻这头妖兽吗？

    那么，这头妖兽，与张少陵又到底是什么关系？

    王林想之不通。

    但很快，他就得到了答案。

    此时，那庞大的星辰野猿停下了狂吼，竟径直朝着张少陵狂奔而去。

    王林见此，不明所以。

    神情惊恐，还以为星辰野猿是要攻击张少陵。

    念及此处，心底生出转而生出欣喜之色。

    若是妖兽要攻击张少陵的话，只要张少陵一死，他不就自由了？

    而也就是在他思索的片刻间。

    星辰野猿也已经奔到了张少陵的身前不远处，随即一跃而起，就朝张少陵压去！

    王林见状，露出期待神色。

    但也就是在他期待的目光中，半空中的野猿，那庞大的身躯竟然在肉眼可见的迅速缩小！！

    转眼之间就缩小了数十倍！！

    当野猿真正落到了张少陵头顶之时，体型竟然已经缩小成了普通猴子的大小！

    缩小后的巨猿就这样落入了张少陵的怀中！

    这一幕，顿时让王林始料未及，愣在原地半晌。

    看着怀中缩小的巨猿，张少陵哈哈大笑，宠溺的摸了摸巨猿的小脑袋。

    此刻的巨猿，身形缩小。

    样貌竟然也变得可爱了许多，就如同一只普通的银毛小猴。

    甚是招人喜欢。

    让张少陵都感觉一阵的心暖，情不自禁的撸了起来。

    而巨猿小星星也在张少陵的逗趣抚摸下，翻来覆去，显得很是享受。

    张少陵轻笑着呢喃道，“踏入妖兽之阶后，你就拥有了自动控制身形大小的能力，如此，以后倒是不用担心你这百米的大个随身而行，引人注目了，不错不错很是方便。”

    小星星闻言似乎听懂了张少陵的话。

    亲昵的在张少陵的手背上蹭了蹭。

    与张少陵血脉想通，而且又因为踏入四阶而灵智大涨的小星星，此刻彻底能与张少陵沟通了。

    一旁的果儿看到巨猿竟然变成了与自己差不多大小的样子。

    惊奇的双眼冒光。

    吱吱呀呀的一顿乱叫，似乎是在呼唤着小星星。

    小星星闻声也有回应。

    当即跳下了张少陵的怀抱，来到果儿的身边环绕。

    两个小家伙在地上你看看我我看看你，相互比划交流着什么一般。

    果儿是对变化后，看起来不再那么恐怖的小星星也更加的喜爱了很多，嘻嘻哈哈的大笑着。

    而小星星自然也认得果儿。

    毕竟这次小星星能从三阶巅峰真正陷入沉睡，而最终踏入四阶妖兽之列。

    最关键还是托了果儿带它来这灵药园胡吃海塞一顿的福。

    说起来，果儿也是一大功臣。

    因而小星星也很是喜欢果儿。

    两个小家伙相处的倒是非常的融洽。

    张少陵见状，也不由得轻笑起来，为它们开心。

    也为自己今后开心。

    如此，他便有了两大助力！！

    一个果儿为他寻遍天才地宝，提升实力。

    一个小星星成为了妖兽，是他最强大的助力，也将是他以后最为得力的护道者。

    一个是天下之奇珍异兽。

    一个呢是强大至极的四阶妖兽。

    两者随行。

    试问这天下，除了他张少陵，还有几个在这等年纪就能有这般的待遇？

    张少陵自然开心不已。

    而远处的王林，看到小星星与张少陵这般亲昵的模样。

    自然也立刻意识到。

    这四阶妖兽，非但不是张少陵的敌人。

    反而像是张少陵的宠物！！

    张少陵此行来到这里，果然就是为了这四阶妖兽的！！

    想通这些，王林方才心中刚刚燃起的些许希望，便顿时被一盆水扑灭。

    好家伙，他本以为自己可以重获自由了。

    谁知道是张少陵这个少年恶魔又添一名强大到可怕的打手！！

    这下，他想要逃跑，想要偷生，可以说是彻底没戏了！！

    王林心中绝望，同时，也觉得无比的惊骇。

    起初，他发现果儿这个天地而生，天下人求而不得的人参果精，是张少陵的宠物时，就已经很是震惊了。

    而此时，看到张少陵的宠物，又多了一头，而且还是一头四阶妖兽！！！

    就别提他此刻心中的震撼了！！

    王林现在只觉怀疑人生。

    他很怀疑，眼前的少年到底是什么龙凤转世，怎么就会如此的变态。

    实力强的离谱。

    还能收服这么多他想都不敢想的异兽做宠物。

    这等本事，若非他亲眼所见，他是万万不敢相信的。

    一番内心的惊骇感叹后，王林长叹了一口气，自然觉得麻木，觉得生活变得没意思了。

    相比于，张少陵这种人来说，他这种废柴活着就是浪费空气。

    人家的人生，那才叫真正的人生呢！！

    就在王林愣在原地感叹良多之时。

    张少陵的呼唤响起，“咦？你从修炼中醒来了？”

    王林闻声下意识看去，就发现张少陵已经带着两个小家伙朝着自己走来。

    而张少陵正看向自己，显然刚刚的话是在询问自己。

    王林急忙惊醒，连连点头答应道，“是的，少侠。”

    同时是拱手躬身，可谓恭恭敬敬。

    废话，面对张少陵这么一个恐怖的主，现在还加上一头看起来呆萌实际真身却吓死个人的四阶妖兽巨猿在旁。

    他敢不恭敬吗？？

    生怕是巨猿一个喷嚏就把他给灭了。

    张少陵见此，微微一笑。

    王林更加卑微的变化，他都看在眼里，也明白是为何。

    而这也正是他想要的。

    王林越是老实，他自然也越是安心。

    于是张少陵故作不知轻轻点头，反而问道。

    “好，那我此番事了，我们也该离开这里，出发去高山城了，你的修炼如何了？”

    之前，他说过，允许王林尽量带走灵药，也允许他在此修炼。

    如今要走，期限也到了，便问问。

    不过，其实，他也看得出来王林的修为成长，询问也不过是顺口罢了。

    王林闻言，忙不迭点头回应，“是，多久了少侠应允，小人才得以在此修炼，借助这些高阶灵药的药力，这十日以来，我的修为已经大有长进，想必，要不了多久，就可以突破下一重了！！”

    说到这里。

    王林露出了骄傲的表情。

