    刘夜很开心！

    也不知是不是因为顺利找到李云龙扮演者带来的运气，在接下来的几天时间里整个剧组的演员，居然大部分都被他很轻松的找到了。

    当然，跟上一世不同。

    这些人里除了饰演赵刚、魏和尚跟丁伟的三人算是比较专业的外，其他人基本都算是外行人。

    嗯，是的！

    哪怕李云龙、张大彪这种群演出身，说起来也算不上真正的演员。

    但是对刘夜来说，这些都不是事！

    毕竟那个时代嘛，老一辈革命者又有几个不是泥腿子出身的？

    他们就是普通百姓，也不需要有什么太好的演技来诠释角色，只要一个个本色演出，基本问题不大！

    当然了，必要的特训还是需要的。

    在整整半个月时间里，刘夜分别以自身对角色的了解，给众人做出了一个详细训练计划！

    尤其是那些从来没接触过演戏的，为了让他们能够突破那层心理桎梏，他硬是让那些演员、群演带着他们跑到人多的地方，搞一些小的话剧来当众演出来磨练心性！

    你还别说，

    刚开始那些人面皮有些嫩嫩，实在拉不下脸在众人面前来搞这些，可硬是在刘夜拿出奖金的刺激下，最终一个个很快练成了二皮脸！

    啥脸能有钱重要？

    只要有钱，在人前演戏算个啥！

    半个月时间很快就过去了，整个剧组也基本准备完毕！

    ——就这样在无声无息间，恒店影视城中，一个不起眼的剧组开始了抗战剧【亮剑】的拍摄！

    嗯！

    值得一提的是，在这次拍摄中刘夜直接拒绝了杨宓的好意，将她派来的导演给退回去，由自己亲自上阵。

    不仅如此，他在导戏的同时，还扮演着楚云飞这个角色！

    这也是没办法的事！

    谁让他找的这些人中，能够扮演‘儒将’的一个都没有呢！

    而原本楚云飞的扮演着张广北他倒是找到了，但人家现在可是正儿八经的一流演员，先不说对方正在拍戏中脱不开身，光是片酬他也付不起啊！

    娱乐圈就是一处名利场，没钱你还想请人家不是开玩笑嘛！

    也是因此，刘夜只能自己上了。

    至于说年龄问题？

    呵呵，凭他的化妆技术把自己打扮老一些很难吗？

    至于演技就更不用说了，他老早就从系统那里得到了【神级演技能力】跟【宗师级导演能力】，完全能够做到拍摄演出两不误……

    ……

    三个多月的时间匆匆而过。

    看到现在才拍摄不到十集的成片，刘夜不由嘴角直抽抽。

    ——说真的，他还真是有些高看那些‘演员’了。

    终究不是专业人士，想达到自己的要求哪那么容易啊！

    也幸好他早有考量，对于拍摄进度缓慢并没感到意外。

    现在刘夜需要考虑的是，这次拍摄能不能成功！

    这一次拍摄的剧情说起来并不算麻烦，也并不复杂，只不过是重现一段真实历史背景而已。

    但是刘夜却发现，想要在这么短的时间内，拍好一段长剧情实属困难，尤其是指望一群新人，只会更难！

    不行！

    一定要想个办法！

    要不然恐怕等这部剧拍摄完毕，恐怕都都要耗上大半年了。

    真要那样，恐怕自己好不容易想办法节省下来的资金，只会花掉更多，那就亏大发了！

    嗯，还有一点就是排片。

    刘夜这段时间来一直在考虑，到底是等拍摄完毕后直接卖掉，还是跟那个卫视频道合作拿分成！

    他想了许久之后，还是决定按照原著的打算去走！

    毕竟自己拍这部剧，主要就是为了针对那些抗日神剧的。真要直接卖了，岂不是跟原本的打算背道而驰！

    只是让刘昔犹豫的是，

    想要做到这些，最好还是把【亮剑】放到国家卫视播放，或许才能达到自己的目标！

    只是自己有那个能力么？

    或者说，去寻求帮助！

    “不管他了，还是先把影视剧拍摄过一半再考虑这个问题吧！”

    想了良久，他这才苦笑着喃喃道。

    说真的，正如当初苓珑姐猜测的那样，刘昔第一部就选择拍【亮剑】，还是赌气的成份居多。

    当然，他并不是跟那个青年赌气。

    确切点说，刘昔是想给那些拍摄抗战神剧的家伙一巴掌，彻底打醒那些遗忘真正历史的家伙。

    而想要做到那些，则必须要一举打破眼下众人的观点，告诉他们，战争是残酷的，并非是喜剧！

    “喂！王导吗？麻烦你跟剧组的同仁们说一声，我要在接下来的半个月内将这部剧推进到十五集以上。若谁能按时完成拍摄，每人奖励一万块！”

    想了想，刘夜牙一咬直接掏出手机给副导演去了一个电话。

    不就是钱嘛！

    他就不信了，用现金奖励还搞不定那些贪财的家伙！

    “我说，刘导你到底怎么想的？你不觉得咱们更应该把拍摄进度放慢一点吗？毕竟都是新人，我看这部电视剧最好还是慢慢拍摄的好，直接成就一部经典。如果真加快拍摄进度，很可能就毁了这部好剧啊！您最好考虑一下。“

    就在这时，刘副导演的声音从电话里面传了过来。

    闻言，刘夜不由撇了撇嘴：

    “放慢速度？这不可能！如果我们拍摄的效率太低，到时候钱不够了怎么办？如果我们拍摄一部影视剧，最终不光没赚钱反而亏了一大笔，恐怕投资商那边就要找我麻烦了。“

    嗯，确实是这样。

    【亮剑】可是【夜辰娱乐】拍出来的第一部影视剧！

    关键这部剧还是刘夜执意要拍，杨宓也投资了一千万的！

    ——如果真失败了，让他这一张老脸往哪里放？

    刘夜可不想到时候被杨宓埋怨，更失去对自己的信任！

    听完这话手机那头发副导演忍不住直翻白眼，心想：你还好意思说，你自己不也是一直在消极怠工么？你以为我不知道啊？

    虽然嘴上他并未表示出任何反驳，但心里却是对刘夜更加鄙夷了！

    这家伙，还导演呢！

    自己演的角色都三天两头缺席，也好意思说别人？

    不过，副导演还是劝阻道：“那好吧，不过，我建议您还是起个领头作用，别天天找不到人。“

    这话说的绵里藏针，就差直接跟刘夜这个主导演兼演员摊牌了。

    “呃！放心吧！我这边肯定不会耽搁拍摄的。“

    刘夜脸一红，有些不好意思道。

    

