    第二百四十五章 曹操生疑   

    曹操展开了王山写给刘备的密信，神色阴沉不定。

    

    “我本奇怪，刘备与我素来不睦，却突然率领豫州兵马来援！是以始终防备着他，如今总算明白了他的用意！原来是和王山串通好了的！在关键时刻倒戈，给我们肋下捅一刀，用心何其歹毒！”

    曹操气的暴跳如雷，摔下了密信。

    

    深夜赶来的心腹曹仁、夏侯惇，捡起来一看，也是脸色大变，破口大骂刘备无耻，连夜就要点将，去城东灭了刘备。

    

    这时，谋士郭嘉气定神闲的摆了摆手：   

    “诸位将军，稍安勿躁！以在下之见，这是王山的离间之计！切莫上当。”

    郭嘉谋略过人，论谋略丝毫不在曹操之下，堪称是曹操座下的头号谋士！   

    “哦？

    何以见得？

    奉孝快讲！”

    曹操又开始疑虑起来，毕竟这密信真假难辨，而且并没有射到刘备营中，只是落在了城东门外。

    

    “如今我们二家联手，与刘备大营，彼此呼应，王山兵马再多，也轻易不敢攻城拔寨！他只有从中挑拨，令我们二家不睦，才有机会下手。

    这密信所言，不足为凭！在下建议，曹公明日在城中设宴，请刘备赴会，商谈御敌之策，他若来了，还则罢了，他若是不敢来，就证明是心虚！”

    郭嘉下意识的认为这是王山的阴谋，但得证明给曹操看，否则的话，以曹操多疑的性格，向来是疑神疑鬼，不肯亲信的。

    

    “就按奉孝所言，明日摆宴，刀斧手埋伏在廊下伺候！弓箭手在房顶上埋伏，尔等众将，也都警醒着点儿，刘备但凡来了，关云长和张飞定然会跟随，一旦动起手来，你们要是挡他们不住，护不住我的安危，这鸿门宴摆的就弄巧成拙了！”

    曹操对关羽和张飞这两员虎将，同样是不敢掉以轻心，要是没有他们相助，就凭刘备点儿本事，根本不足为患，就算有天下名望又如何，早晚是他曹操的囊中之物。

    

    等到第二天，请柬送上，曹操亲临城东门伫足观望，他倒要看看，刘备会不会来，会带多少人来！   

    从上午一直等到日头偏西了，才见刘备率领大队军马，浩浩荡荡的赶来赴宴，领军的关羽和张飞，全都是顶盔贯甲，青龙偃月刀和丈八蛇矛在手！   

    “这哪里是前来赴宴，分明是想趁此机会，袭击我濮阳城！”

    曹操勃然大怒，立刻喝令，紧闭城门！   

    刘备正要率军进城，突然间城门关上，吊桥升起，数不清的弓箭手，从城垛后头冒出，弯弓搭箭，对准了他们！   

    “孟德公！你这是何意！不是来请我赴宴，共商抗击王山的大计么？”

    刘备猝不及防，赶紧勒马退后，厉声高叫道。

    

    他身后的关羽和张飞，突逢此变，赶紧上前护住大哥。

    

    关羽惊疑不定，不知曹操突然兵戎相见，是为了何事？

    

    张飞这些天来，受到洪大忠耳濡目染，听的全是曹操的残暴不仁，早就对曹操心生不满了，忍不住破口大骂！   

    “曹操，你这老匹夫！说是要摆宴请我们，这是要做甚？

    你家张爷爷，早就看出你不是什么好东西了！残暴不仁、翻脸无情，你这贼厮鸟，有种的，下来与你张爷爷一战！”

    

    张飞不管不顾，叫骂声不止，偏偏他的嗓门极大，不仅是城楼上的兵丁听的清清楚楚，曹操手下的大将们听到，也纷纷冲上城楼，点指喝骂！   

    “张黑子，休要口出狂言！尔等既来赴宴，带了上万兵马！又当作何解释？

    分明是来攻城的！”

    

    “告诉你，我等已经截获了王山写给大耳贼的密信！你们的阴谋败露了！”

    

    郭嘉在一旁听了众将的怒骂声，暗暗摇头，这都是一群什么样的蠢猪，这么快就泄了底了！   

    最后连曹操都听不下去了，摆手止住他们。

    

    “玄德兄，非是我不仁不义，实在是你的举动，着实可疑！从豫州赶来相助，操很是感激，抛开王山给你的密信不说，你既来赴宴，带了这么多兵马，究竟为何？

    令人不得不起疑了！”

    曹操满腹疑虑，死死的盯着城下的刘备，声音也由和缓转为严厉！   

    刘备本来就对曹操防着一手，生怕曹操酒无好酒，宴无好宴，扣住了他，又被张飞极力劝说。

    

    要全力提防狼子野心的曹操，刘备这才带来了上万兵马，本想驻扎在城外，以防万一，在外面能有个接应，如今被曹操质问，顿时哑口无言。

    

    “这个、这个……孟德公不必多疑，备是来赴宴的，绝无攻城之意！更何况，就凭我豫州的这点兵马，也不足以对抗孟德公的兖州兵。”

    刘备无法为他的举动辩解，就只能讲强弱有别的道理了。

    

    “哼！你是没有这个实力，但北门外的王山大军呢？

    四十万大军压境，跟你串通起来，里应外合，我的兖州兵再是精锐之师，也难以抵挡你们的阴谋诡计！”

    曹操说的倒也坦白。

    

    他的顾虑，也是手底下众将士的顾虑，连弓箭手都瞪大了眼珠子，对刘备带领来的兵马，充满了敌意！   

    不等刘备答话，张飞早已是怒发冲冠，气炸了连肝肺！   

    “曹操老匹夫！你既然信不过俺们兄弟，俺们也不助你！任你在濮阳城自生自灭！大哥，我们走！班师豫州，管谁筋疼？

    只是这一回兴师动众，连三姓家奴吕布小儿都没有收拾掉，着实可惜！”

    张飞开口说道！   

    “玄德兄！你若是真心诚意前来助我，只放尔等三人进城！定与你好好商讨抗敌大计！”

    曹操一阵冷笑，故意激将。

    

    “今日就此别过！备此来，确实是相助孟德公的！还望孟德公细细思量，大敌当前，自相残杀，只会败亡！”

    刘备城府极深，倒也沉得住气，不像曹操那样疑神疑鬼，言语间还算客气，率军徐徐后退。

    

    关羽护住大哥，好不容易劝说住了仍在破口大骂曹操老匹夫的张飞，虽然没见曹操派兵冒然追来。

    

    但他们一回到大营，还是下令整顿营中防务，尤其是要提防离着最近的曹军！   

    这时候，混在王山大营火灶房的曹兵探子，也偷偷摸摸的跑回了濮阳城，向曹操禀报，王山即将大举攻城的假消息，立刻引起了曹操的重视！   

    “王山小儿还真是跟大耳贼串通好了的！今天要是放刘备的兵马进城，王山再借机大举攻城，我们就完了！如今王山那边还没有什么动静，想必也是因为大耳贼没有率军混入城中之故！”

    曹操越想越觉得今日凶险之极。

    

    

    

