
　　厨房给凌画端来晚饭，琉璃陪着凌画用完，见凌画真没想去看宴轻破解最难机关的想法，于是自己跑去了半疯子的院子观看。

　　此时，半疯子的院子外，已或站或蹲围了不少人。

　　栖云山没有几个普通人，但凡待在栖云山的，都有些特殊的本事。

　　比如曾大夫，比如半疯子，比如凌画养的一批暗卫，这一批暗卫倒不是武功有多高，而是各有所长。有的擅长追踪，有的擅长驯兽，有的擅长打探消息，有的擅长易容，各种奇淫巧技，旁门左道，网罗了各样人才。

　　当然，这些人有她的外祖父王晋留给他的，也有她自己后来收留的。

　　她自诩有偌大的家业得守住，也为了萧枕，总有用处。

　　琉璃来了之后，问云落，“宴小侯爷能破解得了吗？”

　　云落扭头看了她一眼，“大概吧！”

　　琉璃惊讶，“宴小侯爷这么厉害的吗？你从小学过奇门之术，但也没破解了半疯子这个最难的机关吧？”

　　“那是我没时间一直待在栖云山。”云落上一次破解受伤还是一年前，这一年凌画太忙了，他也跟着忙，都没在安国公府盯着秦桓，以至于他跑出去做了纨绔。

　　琉璃撇嘴，“就算你有时间一直待在栖云山，也不一定破解得了吧？毕竟半疯子这个机关，是真的很难。”

　　云落当没听见。

　　琉璃就是要故意找话，“你说，宴小侯爷破解得了吗？”

　　“也许。”云落还是搭理她的，“宴小侯爷只是做了四年纨绔，又不是一直就是傻的。”

　　琉璃：“……”

　　这话说的，倒也没法反驳。

　　若是以前她眼瞎，觉得宴小侯爷这个纨绔一无是处只会吃喝玩乐，就靠着一张脸让小姐喜欢上，如今她可不敢这么以为了，能反复推演自己一生将慧根都伤了的人，岂能是个傻子？

　　天彻底黑下来时，半疯子点燃了所有院子里的灯，就连机关里的灯也给开了。

　　他兴奋地觉得，宴小侯爷吃什么饭啊，就破解机关就好，最好今夜就破解成功，他也可以陪着不吃饭不睡觉。

　　但宴轻却与他想法不同，他对外面说，“我饿了，先关了机关放我出去。”

　　半疯子与他打着商量，“要不要等等再吃？您破解完机关，吃饭都香吧？”

　　宴轻不答应，“没破解完，我饿了吃饭也香。”

　　半疯子只能不太情愿地停止了机关，放他出来。

　　宴轻踏出半疯子的院子，见门口围了一群人，纳闷，“你们都在这里做什么？都来陪我玩？”

　　琉璃眼神崇拜，诚实回答，“都在看您玩。”

　　宴轻扬了扬眉，似乎懂了，扫了众人一眼，没瞧见凌画，问，“她呢？”

　　怎么没来？

　　琉璃很会说话，“小姐怕来了影响您，就没来打扰。”

　　宴轻点头，对半疯子说，“吃饭？我就在你这里吃。”

　　半疯子不太想吃饭，但对上宴轻的眼睛，点点头，对一个人催促，“赶紧去让厨房弄饭来，动作快点儿，小侯爷饿了，别让小侯爷等着。”

　　快点儿吃完，继续破解机关。

　　一人赶紧去了。

　　没吃饭的人一大堆，都对宴轻十分崇拜，于是，都凑在半疯子处，与宴轻热热闹闹地吃了一顿晚饭。

　　琉璃在一旁悄悄对云落感慨，“以前，大家对宴小侯爷是因为小姐敬而重之，从今日之后，宴小侯爷凭着自己，就能让咱们的人心服口服了吧？”

　　云落不置可否。

　　宴小侯爷能在半疯子最难的机关里毫发无伤，且已破解了一小半小关，琉璃做不到，他也做不到，暗卫里面也没人能做到，否则半疯子院子的这最难的机关也不至于保持了一年之久没变动，今儿宴小侯爷只用了小半日，便有这个结果，只要给他时间，这最难的机关早晚能被他破解，也许用不了明日，今儿一夜，就能破，那自然是在栖云山让所有人敬之重之。

　　栖云山上的人，多数都是奇能异士，最服从强者。

　　言情吃完饭，一抹嘴，对众人说，“我回去睡觉了，你们也散了吧。”

　　众人：“……”

　　半疯子，“……”

　　他腾地站了起来，看着宴轻，“您、您不破解了？”

　　“不是还有明儿吗？”宴轻看了半疯子一眼，轻飘飘地扔下一句话，走了。

　　半疯子：“……”

　　若是早知道这样，他说什么也不理会宴小侯爷是不是饿了，不会暂停机关的。

　　琉璃拍拍他肩膀，“急什么？明儿宴小侯爷又跑不了。”

　　半疯子有点儿想哭，“可是我今晚也会睡不着觉的啊，我会一直着急惦记到明儿早上。”

　　琉璃照着他后脖颈给了他一掌，瞬间半疯子被劈晕了，一张娃娃脸转眼无知无觉了，琉璃撤回手，将他推给一人，“把他弄回去床上。”

　　一人扛了半疯子进了里屋。

　　琉璃一身轻松，“这不就睡得着了？哪有那么着急。”

　　云落无语。

　　众人：“……”

　　论暴力合作，还是琉璃姑娘干脆，怪不得能得主子倚重，让她跟在身边，连玉家要人都不放她回去。

　　宴轻出了半疯子的院子后，并没有回自己住的地方，而是去了凌画住的后院。

　　屋子里亮着灯，凌画在绣嫁衣。

　　出门前，她让琉璃将嫁衣也收拾装进了箱子里带来了栖云山，想的就是晚上抽空可以绣两针，她自己的嫁衣，她没想假她人之手，一针一线都想自己绣，势必要费许多时间，但她也宁可费这个时间。

　　嫁衣火红，锦缎华美，铺在干净的桌子上，如一片云霞。

　　宴轻进来时，一眼便看到了坐在灯下的温婉娴静的姑娘，以及姑娘手里的针线和正在绣着的嫁衣。

　　他脚步顿住，一时站在门口，没迈进去。

　　凌画抬头，瞅见他，露出微笑，“破解了半疯子的机关？”

　　这也太快了！

　　宴轻慢了半拍的摇头，“没有，破解一半。”

　　凌画依旧露出敬佩的神色，眼睛里有亮光，“那也很厉害。”

　　半疯子的机关之术，普天之下，应该难有比他更厉害的，宴轻能短短时间破解了他最难的机关的一半，那也是非同一般了。

　　这个人，总给他惊艳。

　　她没见过十一二岁时的宴轻是何等的惊才艳艳，被人至今说道，但如今的宴轻，未及弱冠，依旧是个少年，也依旧让她觉得惊艳。

　　宴轻承了这句夸奖，目光落在她手里的嫁衣上，“这是？”

　　“嫁衣啊。”凌画笑问，“好不好看？”

　　宴轻没见过别人的嫁衣什么样，没参加别人的大婚，纨绔兄弟们年岁都相当，这几年也没有谁大婚，别的贵裔府邸的子弟大婚时，给他下婚贴，他也懒得去，乐意搭理派人送个礼去，懒得麻烦没个交情的连个礼也不送，所以，还真没见过女子穿嫁衣的模样。

　　他点点头，“应该好看吧！”

　　如今就是一个半成品，他也看不出来，但颜色如火，红霞一片，华丽的很，倒是挺好看的。

　　凌画抿着嘴笑，眉眼十分温柔，“等大婚那日，我穿上，你就知道好看不好看了。”

　　不好看也得说好看，更何况，本来就好看，除非他没有审美才会说不好看。

　　宴轻似乎习惯了她偶尔说等着咱们大婚如何如何，所以，如今也没有别的不情愿的表情，神色如常地点点头，“我大婚是不是也要穿这种衣服？”

　　“嗯，你的也是吉服。”凌画点头，“与我的布料是相同的料子，太后娘娘已交给御衣局来赶制了。”

　　宴轻不解，“怎么不是你给我做？”

　　凌画看着他，“你想我给你做？”

　　宴轻见她不答反问，也问她，“很难做吗？”

　　凌画笑，对他解释，“倒也不是，就是按照规矩习俗来说，出嫁的姑娘只专心绣自己的嫁衣就是了，新郎的吉服，由家里的亲人或者绣娘来绣，太后订下大婚的日子后，便将给你做吉服的事情交给了御衣局。”

　　宴轻点点头，表示了解了。M.23sk.com

　　凌画又补充，“嫁衣难绣，耗费时间，若是绣活做的慢，要绣几个月，咱们大婚的日子时间赶，我虽然动作快，但时间上也不宽裕。若你想我给你做，我也能紧着时间做出来，从栖云山回去，我去御衣局要出来就是了。”

　　他难得关心大婚的吉服，就是累点儿，她也甘愿，早先还真没想起来这事儿，给他做寻常衣服那功夫，不如省了给他做吉服。

　　宴轻摆手，“不用了，你专心绣自己的，御衣局的绣娘闲着做什么？吃干饭吗？”

　　凌画笑出声，“行。”

　　等从栖云山回去，她去御衣局看看他的吉服做的如何了，他既然在意，她多少也要给他的吉服亲手绣几针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十九章 敬重免费阅读。https://xs.23sk.com 