    第807章星际人正在改变

    司伶伶：“……”好你个臭小子，竟也变心了。

    几年下来，孩子们竟也与父亲越来越亲近，兄妹俩真是越来越向着那个男人了。

    虽然司伶伶对那个男人的感觉越来越好，但她终究还是不习惯身边有除了儿女之外的人在。

    毕竟，身怀强大空间的她，真心不想让人发现这个天大的秘密。

    即便这个人是两个孩子的父亲。

    直播间：

    “哇哇哇，神子圣女这是想要帮助父母走在一起了。”

    “其实我也觉得，他们是星神安排好的一对。”

    “我也特别盼望主播妈妈和尊上成为一家。”

    “这些年，多亏有尊上放出来的自然食物还有烹饪方法，让我们每个人都能品尝到全新的食物。”

    “可不是么？”

    有人回应道，“若非有尊上的安排，我们岂能通过星网学到这些烹饪方法？”

    “你们可别忘了，那些自然食物都是从主播妈妈的逆崛家园里出来了。”

    “烹饪方法也是从主播妈妈那里出来的。”

    “你们听说没？”

    有那消息灵通的突然发出弹幕，“据说，主播妈妈正在改造原始星。”

    “真的？”

    “消息可靠吗？”

    “原始星不是早就被外来东西污染得无法改造了吗？主播妈妈她……”

    “楼上的，你可别忘了，咱们星际各大星球同样是污染严重的地方，可逆崛家园这些年的变化，你没看到？”

    “如今还有没参观过逆崛家园的人吗？”

    “即便没亲临现场参观过，也至少通过星网看到过许多主播的直播画面啊。”

    “当年被无数人敬而远之的68号星G区，如今人人向往的逆崛家园，可都是主播妈妈改造出来的呢。”

    “渴望主播妈妈把原始星改造成功。”

    真的假不了发出弹幕，“我听祖辈们说过，原始星在灾变之前，是最适合耕种的星球。”

    “我也听说了。”

    ……

    司伶伶母子没注意直播间疯狂的弹幕，面对儿女狡黠期待的目光。

    她无奈的捏捏俩小家伙儿的小鼻子：“怎么滴？这是翅膀硬了，想从妈妈身边飞走了？”

    “哎呀妈妈，您想哪去了？”

    啾啾和溜溜听到母亲嗔怪的话，连忙伸手搂紧母亲的身子，撒娇的道，“我和妹妹（哥哥）永远是您的孩子。”

    “只是，只是我们也想体会下您故事里拥有爸爸妈妈的完整的家，是怎样的幸福？”

    说话的同时，啾啾脑袋从母亲怀里抬起，眼巴巴看着她：“妈妈~~~”

    溜溜脑袋在母亲身上蹭了蹭，声音极低的响起：“妈妈，我们想像大雄一样，与爸爸妈妈一起生活。”

    啾啾：“再说，现在星际有孕生崽的家族越来越多，妈妈您难道不想给大家做个好榜样吗？”

    没错，自从君墨曜在司伶伶的支持下，将自然食材及烹饪方法传播出去后。

    星际人口自然生育率越来越高。

    从开始每年只有一两个孕生崽开始，到如今每年至少有三位数孕生崽降临。

    而这些顺利诞下孕生崽的人，基本都是前期就粉双胎母子的观众们。

    (本章完)

