    市体校队小前锋的意思，是约个群架。

    张本民寻思着，看来眼前的冲突在所难免，可如果演变成打聚众斗殴，那影响可就大了，于是道：“我看不如这样，就咱俩吧，别拉上他们，阵势弄大了对谁都不好。”

    “行，既然你这么说，那就我们两个来比试一下！”小前锋好像求之不得，他可比张本民要高出半个多头来。

    “既然你这么爽快，不如就地解决？”张本民想速战速决，早点离开这里。

    “也行！”小前锋鸡啄米一样点着头，像是占到了无尽的便宜。

    “都让开点，让开点！”章雨梅来劲了，她十分乐意早点看到张本民被揍翻在地，简直是渴望之极，她不断拨溜着人群腾地儿。

    很快，一个圆场子形成。

    张本民和体校队小前锋对面而立，居中央。

    “你他妈愣着干嘛？难不成还等着有人给你发球啊！”章雨梅急不可耐地催促着小前锋，“等个蛋蛋呢你，杵那儿跟根吊似的，还不动手！”

    张本民有点想笑。

    小前锋被骂得很窝火，他抖了抖鼻翼，“啊”地一声大叫，抡起拳头向张本民猛砸过来。

    张本民不敢往两边躲，对方身体素质好，拳向变化快，直拳摆拳能随时变换，左右腾挪的空间会被挤压，容易陷入被动，唯有前后腾挪才相对安全一些。当即，他右脚迅速后撤，带动身形往后闪移，同时，也摆出了进攻的姿势。

    小前锋一击不中立刻跟进，继续出拳。

    张本民能感觉到小前锋挥来的拳头很有力，速度也很快，但没什么章法，尤其是脚下步伐的移动，都是随性而为。面对这样的对手毫无压力，怎么样决斗都可以当成是一场表演赛。

    小前锋又欺身而来，大力摆出一个右拳。

    张本民迅速下蹲，紧接着向左前方猛蹬，起身的同时，稍稍转体，刚好借势右肩一顶，着力点在小前锋腋下肋。

    这个撞击，很结实。

    小前锋突然被从斜下方涌出的巨大冲击力顶撞得措手不及，趔趄着身子向后退去。不过凭着灵活的协调力，在后退的同时他伸手一抓，想拉住张本民，以便更好地稳住身形。

    这一点已在张本民的预料之中，他在撞击后迅速一蹲。

    小前锋抓了个空，看上去是在伸手盲乱地抓着空气，还踉跄着差点摔倒。这相当于是被小小地调戏了一下，他顿时恼羞成怒，站稳后，揸开双臂又向张本民扑来。

    这一次，小前锋改变了战术，想利用身高体大的优势，搞贴身钳制战。

    张本民当然不会以短搏长，而且也不想再纠缠下去，立刻向后退去，复又前冲。

    蹬地，高越，并腿，展直身体，连贯动作在一瞬间完成。

    人如箭，射向小前锋的胸口。

    如果小前锋受过训练，可以轻松侧身闪过，甚至还可以抓住机会迅速扭转局势。当然，要是这样的话，张本民也不会贸然出这一招，只因他已经断定小前锋在搏击方面是个雏儿。

    所以，这注定会是华丽的一幕。

    小前锋哪里能承得受住如此迅重的人箭？顷刻间，像一棵被摧倒的大树，向后飞着跌倒。而此时空中跟进的张本民，在空中已调整好了身形，双腿一缩，从倒地的小前锋身上掠过，稳稳地以半蹲的姿势着地。

    垂首，微回望。

    双腿前后交错，后脚只以前脚掌着地，身如弓。姿势很有型，又恰好一阵秋风吹过，撩起了额前的头发。

    显然，这有点小酷。张本民也意识到了，干脆就雕塑一会，装个叉。

    “你们都给我上！一起上啊！”愣神后的章雨梅蹿腾到体校队其他队员面前，张舞着双手，“平常请你们又吃又喝的，难不成都喂狗了么！”

    出言不逊，招人厌。没有谁愿意搭理，体校队队员相互看了看，哼了一声，各自转身离去。

    “真不可思议，都是些什么东西，不要脸，没良心！”章雨梅依旧叫嚣着，“是白眼狼，连狗都不如！”

    这时，小前锋摇摇晃晃地爬了起来，也打算离开。

    章雨梅斜着眼看了一样，一撇嘴，“瞧你长这么大的块头，平时咋咋呼呼的还行，动起真格的来却中看不中用，才两下子就怂熊了！”

    小前锋又羞又恼，但没发什么脾气。看来，这个叫章雨梅的女疯子还有点厉害的背景。

    骂完小前锋，章雨梅恶狠狠地看着张本民，无奈沾不到什么便宜，也不敢再撒泼。她抬手指了指，“你就等着吧，等我男朋友回来，会让你死得很难看！”

    章雨梅说完啐了一口唾沫，怒气冲冲地走了。

    张本民叹笑一声，招呼着大家回去，尔后走向小前锋。

    小前锋警觉地往后退了一小步，弱声道：“不是已经结束了嘛。”

    “是的。”张本民点点头，“我只是想问你没什么事吧，要不要去医院看看？”

    “没事没事。”小前锋连忙摇头，“还能扛得住。”

    “那就好。”张本民说完犹豫了下，又问道：“那个叫章雨梅的疯女人，她男朋友是干什么的？”

    “具体做什么我也说不上来，反正跟黑社会有些关系。”小前锋很干脆，“是个挺厉害的人物。”

    “嗯，谢谢。”张本民当即就明白了，怪不得体校队的那些队员在章雨梅面前那么畏缩，原来是慑于她那有黑社会背景的男朋友。

    “你可别不当回事，章雨梅可是说到做到的。”

    其实不用小前锋提醒，张本民心底里已经犯起了嘀咕：招惹上了黑社会，能不当回事么？

    小前锋走了。

    张本民加快脚步追上了昌婉婷。“对不起，我没能保护好你。”他说。

    “不，这已经非常好了！”昌婉婷此时已经一扫沮丧的心情，“怎么感觉你这话说得有些生分？好像咱俩已经不陌生了吧。不过，我还是要谢谢你！”

    “谢什么呀，都是应该的。”张本民挠挠头，“其实，我也不知道该怎么说，就是，就是想好好地安慰你。”

    这时，队长走了过来，说本不想打搅你们讲话，但有个事得说一下，得了冠军是件高兴的事，晚上大家一起找个酒吧喝点啤酒庆祝一下。

    队长说完就和其他队员先走了，张本民此时不太好意思单独留下来，便让昌婉婷和啦啦队的姐妹们一起回去，刚好到医务室看看。

    昌婉婷的眼光忽闪着，似乎在说你为什么不陪着去？

    张本民当然能看得出来，不过转念一想还是装起了糊涂，只是不好意思地傻傻一笑，道：“那，我就不送了啊。”

    男孩的羞涩，是俘获女生的最有效利器之一。

    昌婉婷一抿嘴，做了个深呼吸，嗔怨似地说好吧，那就晚上见。

    暮色深浓，华灯已上。

    淮海路，锦绣大厦旁，酒吧一条街。

    一家风格狂野的酒吧内，兴邦职业中专学校篮球队的队员和校学生会的几名同学，还有啦啦队的姑娘们，开心地坐到了一起。因为大部分人之间比较熟，所以开始就不矜持，还没有安静点地喝点儿啤酒，情绪就已高涨了起来，在劲爆的音乐中，大家声音都拔得很高，笑声不断。

    又过了没多会，男男女女一二十人涌成一团，走到吧厅中间围聚笑舞，他们在酒精的作用下玩得很嗨。

    张本民头脑尚清醒，没有加入到这嬉闹挑俏的行列中，他没忘记章雨梅撂下的狠话，不得不提防着点。

    拎着瓶啤酒，走到一个清静点的角落坐下。

    透过阔大的橱窗，望着旁边的锦绣大厦，张本民想到了紫黄娱乐城，下意识里竟有点不安。

    昌婉婷似是有点醉意，像旋转彩灯的光束一样迷离地地走来，一屁股坐在了张本民身边。

    张本民开了个小玩笑，他拿起啤酒瓶，碰了下昌婉婷手中的啤酒杯，“不用谢，来，喝酒！”

    “谁要谢你的啊。”昌婉婷翘起了嘴角，道：“我是要说，你还欠我一顿火锅呢！”

    “那不简单么，只是今晚没办法了。”张本民歪头看着昌婉婷白皙的脸，竟然有股想捧起来狠亲一顿的冲动。

    罪过！

    张本民把头歪向了另一边，看向橱窗外。

    “跳舞吗？”昌婉婷贴着耳朵问。

    “跳舞？”张本民下意识地重复了下，因为他不想。

    “对！”昌婉婷点头道，“在这种地方，用这个方式相处，没有人觉得孤独！”

    这话有点耳熟，像是某首歌的歌词。陡然间，张本民想到了陈慧琳的《不如跳舞》，一时间，还真想扭上一曲。可是，他真觉得不妥，于是便很认真地喊了一声，“昌婉婷！”

    “嗌！”昌婉婷爽朗地应着。

    “我只想看着你跳！”

    “那……好吧。”

    旋转七彩镭射灯光迷幻着整个吧厅，也恍惚了昌婉婷的身姿，这让她的身影更为缥缈迷人。

    然而，没多会儿，在张本民眼中，又出现了别的身影。

    酒吧门口，走进三名青年男子，在狂热的音乐映衬下，他们身形显得特别沉稳、冷静。

