    蓝色的符文光芒闪耀，三艘彻底化实的十二万吨核动力航母在一阵阵轰鸣声之中便已经动了起来。

    没有任何人操控，它们却像是有着自身的意志一般在海平面上开动起来。

    然后在花费不到五分钟的时间，三艘航母便已经调整好位置并呈三角形方位停下的将维拉尼卡号航母护卫在中心。

    而就在这三艘航母调整位置的同时，维拉妮卡号航母的周围那一环又一环的巨大马赛克光环却继续飞舞大量荧光进入三艘航母的甲板。

    而也就在这些荧光聚集在三艘航母的甲板之时，一架又一架的战斗机虚影则开始出现。

    这些战斗机非常像亚美利加第六代战机H35，但与H35不同，这些虚影战机整个的体型足足变小了四分之一左右。

    而后，一架又一架的战斗机开始从虚影变为实质。

    这些战斗机机身上金属的流线型光泽极强，同时在机身之上也有着非常多的犹如实质一般的水银线条。

    这些线条就如流动的水，光亮闪耀出淡淡的蓝光，让这一架架战机更加充满一种魔幻感。

    而也就在这些战斗机出现并化为实质的瞬间，这些战斗机便已经开始一架接一架的发动了各自的发动机。

    伴随着一声声不大不小的轰鸣，这些战斗机纷纷有秩序的进入各自航母的滑行跑道，并且迅速地在航母上的电磁弹射装置的辅助下接连冲向天际。

    一架又一架的战斗机冲出，仅仅是在三艘航母调整好各自护卫维拉妮卡号航母的阵型后便已全部翱翔在天空。

    近两百五十架战斗机在天空呈不同阵型以突破音速的速度来回冲刺，那蔚为壮观的场景让无数人都为之一静。

    “理查兹，看着现在的这一切你有什么感想？”

    港口，在一艘亚美利加的航母上，舰队司令正凝望着天上那破空的战斗机群，并听不出情绪的对着身旁的副司令理查兹如此说道。

    理查兹无言，他的眼一直都看向着维拉妮卡号附近的三艘航母，以及那还有之前至少一半规模的光环。

    “感想？”理查兹复杂的怅然道：

    “这种现实的奇迹你觉得我还能有什么感想呢？”

    “国会那边不早也有了定论吗？神眷生物是我们无法对抗的，唯有合作，甚至主动的亲近对方，或许我们才能在下一个时代不被淘汰吧？”

    “有些陈旧的思想或许我们也的确是时候变一变了。”

    理查兹对于眼前正在发生的一切真的非常震撼，但作为一名海军高官，他还是按捺住了心中的那份动摇与热切。

    作为一名传统的人，虽说他此前也见识过神眷生物的部分能力，也更看过有关于神眼出现的视频。

    但视频的冲击感永远不如现实看见的具备那种真实感。

    或许此前很多人都还抱着一丝不愿，或者说不想要让这个时代或世界被神眷生物支配，但只要有点常识的人都能知道，世界被神眷生物支配只是一个时间问题而已。

    在各国依然有一些传统的人类，他们叫嚣着非我族类其心必异等类似的口号，甚至宣称就算是死也不愿被异类支配。

    但这类人永远都不可能在各国的官方占据主导地位。

    死字一词说的简单，但真当要做的时候却又不一样了。

    更何况，对于底层人民而言，谁统治他们根本不重要，因为底层人民只切实关心自身的利益。

    当统治者分配给底层人民的社会资源达到了他们想要的程度，同时社会又相对更加的公平公正，那么下面的人民谁还管你上面的统治者是人还是怪物呢？

    只要怪物的统治比现在的社会统治得更好，怪物美化成神明也就是一瞬间的事。

    所以，现如今对待神眷生物对待合众神国最具备戒心的还是各国的官方以及原社会阶层的高层。

    这些人会担心自己的地位与利益受到冲击，所以这其中出现些许过激的言论也是很正常的。

    不过，无论这些人怎样叫嚣，他们想要的舆论环境再也不可能到来了。

    这一是因为此前各国对神眷生物报道太过正面，这二来就是各国最顶层的一批人早已尝到了部分甜头，更何况合众神国能够给予的好处太多，至少比起单纯的金钱来说更具备价值。

    此时，在三艘航母与近两五十百架战斗机成型后，接下来季宇要做的便是大批量的制造潜艇了。

    所谓的航母护卫舰，巡洋舰以及驱逐舰什么的，季宇完全不需要。

    水上的舰艇对于现在的季宇而言根本没有太多的用处，毕竟在蓝星这个环境下他又不会进行抢滩登陆或者进攻某些国家。

    再者，蓝星也没有哪个国家敢来进攻，所以，潜艇才是季宇目前最需要的。

    因为季宇目前真需要利用潜艇好好探查一下海中存在多少界域了，同时，季宇也需要大量的潜艇潜航并寻找秒灭此前被紫月污染的诡变海洋生物。

    所以在潜艇的制造上，季宇根本没有滞后制造的理由。

    而也正是如此，此刻，在维拉尼卡号航母周围的马赛克光环再次大量的下沉并在海平面塑形之时。

    所有人便看见了比起此前三艘航母建造时更加壮阔的场景。

    在方圆十二海里内，巨大的光环上飘飞出了大量的荧光，这些荧光覆盖天际同时也沉降并聚合。

    整整一百艘近一百十二米长的核动力潜艇虚影便出现了。

    这些核动力潜艇在成型的过程中消耗比起三艘航母可大得多。

    所以，就在核动力潜艇塑形的过程中，季宇立刻又开始对岸边的矿山进行吸纳。

    当然，另外一艘远洋货轮上的一切化工物品季宇也没放过。

    而也就是在这种不断的吞吸与建造之中，仅仅不到一个小时，整个港口以及货轮的物资便全部消耗殆尽。

    余留下海平面上还冒出着头，并且整整齐齐半潜在水中浅蓝色核动力潜艇。

    看着海平面上密密麻麻那好似一眼看不到尽头的核潜艇，这一刻周围的海军官兵也越发的显得更加沉默了。

    科技造物还能这么玩？这到底是科技造物还是魔幻造物？他们已经有些不知该怎么评判了。

