    马儿脖子上的铃铛发出清脆的响声，雪白的马鬃随风摆动着。

    这一段街道颇为平整，青石板铺成的马路比之后世的柏油路也是不遑多让。

    云弈与呼延灼坐在车板闲聊着，身后的车厢里，赵木槿与李清照相对而坐。

    折家举办的洛水诗会不在城中，而是定在了新郑门外的金明池畔，那里有一座折家的庄园。

    从大相国寺到金明池，这一路虽然笔直，但距离不算近，马车跑得快一些，约莫小半个时辰才能够看到金明池畔的灯火。

    出了新郑门后，眼前是一大片葱葱郁郁的树林子，这一路过去便是皇家正在修建中的琼林苑。

    琼林苑往北二里地左右，就到了此行的目的地。

    马车在距离金明池还有一两百米远的地方停了下来，眼前的道路已经被堵得水泄不通，与其坐在车中枯等，倒不如步行一段，顺便欣赏沿岸的风光。

    云弈跳下马车后，先是将李清照扶了下来，到了赵木槿的时候，二人相视一眼，云弈最终还是伸出了手……

    此时的金明池灯火通明，沿岸过去是十步一盏的花灯，池中更有各色大小的楼船掩映着七彩的光辉，将整一片池子照得波光粼粼。

    负责引到车辆的管事倒是眼力劲儿十足，第一眼就认出了赵木槿的马车，迎上来的时候，刚好看到了眼前的一幕。

    少年身高六尺有余，生得唇红齿白，面容俊朗，身姿挺拔，身上一身不知是何种面料织就的长衫，在灯光下似有光华涌动，只看一眼便知道是奢华之物。

    但这些都不是重点，重点的是，少年左边站着徐国公主，右边站着第一才女李清照，身后还跟着一队带刀的侍卫，单是出场就让人觉得不简单。

    可是，这管事绞尽脑汁也想不起来，受邀的宾客中，何时有过如此这般人物？

    “小人折冲，见过公主殿下，见过李姑娘，见过……这位公子。”

    李清照是折家重点邀请的宾客，三人中，只有她手里才有请帖，见主人家来人，她随手将请帖递了过去，客气的说道：“赵姐姐和云公子是我带来的，便安排在一起吧。”

    折冲恭恭敬敬的接过请帖，不需要确认，李清照他还是认识的，急忙点了点头：“李姑娘放心，我家公子早有吩咐，这边请。”

    李清照与他微微颔首，随即看向云弈和赵木槿，问道：“云哥哥，赵姐姐，咱们是直接登船，还是在河边逛一逛？”

    赵木槿十分高冷的保持沉默，金明池她来过许多次，今晚要不是云弈想来，她才不会跟过来凑什么热闹呢。

    云弈四下里看了看，苦笑道：“大晚上的也没有什么好逛的，要不直接上船吧，听听曲儿也比在这里黑灯瞎火的强啊。”

    不远处的连舫楼船已经载歌载舞起来，云弈还是第一次参与这样的活动，自然心向往之。

    那管事见李清照和赵木槿都听云弈的，当下便对云弈多上了一些心思。

    闻言，拱手说道：“公子若是喜欢听曲，我建议直接去翠竹舫稍作歇息，此时翠竹轩的封行首刚好登船，论唱功音色，汴京城就属她唱得最是挠心。”

    “封宜奴吗？”李清照微微颔首，与云弈说道：“她确实唱得很好，我去年写的中秋词就是交给她唱的，要不我们就去翠竹轩的画舫吧。”

    云弈对这些完全不懂，闻言，只好笑着应道：“连你都说好听，那我倒是真的想去听听看了，就去这翠竹舫吧。”

    折冲见状，躬身一礼：“如此，三位这边请。”

    金明池的岸边停满了迎来送往的乌篷船，一行人登上一艘装饰豪华的小船朝池中心而去。

    此间，那池中央停有十来艘画舫，彼此之间用铁链和木板搭桥连接起来。

    折冲带着云弈等人登上了其中一艘看似竹楼的二楼画舫，这船通体越有五六十米长，宽也不少于二十米，除开船身和龙骨，船上其他部分都是用翠竹打造而成。

    迎接他们的是一位二十出头，长相颇为妖娆的女子，她先是看到了李清照，眉眼间激动的流露出一丝喜色，去年翠竹轩因为李清照的中秋词大放异彩，今年若是能够再来一首……

    想到这里，她急忙拉过一个小丫头，仔细吩咐了几句后，小丫头好奇的看了一眼登船的一行人，特别是为首的公子哥，这才转身小跑着进了船舱。

    折冲上船后，与那妖娆女子小声吩咐道：“徐三娘，这三位身份都不简单，你立刻将二楼空出来，莫要让人冲撞了她们，我立刻要去通知大公子过来，听懂了吗？”

    徐三娘愣了愣，这三人她只认识李清照，至于赵木槿和那俊俏的少年郎，却是第一次见。

    但能够让折冲如此慎重的对待，甚至还要让大公子来亲自招待，徐三娘只要不傻，就知道这三个人不仅李清照她不能怠慢，其他两人也要捧着才行了。

    “总管大人放心，三娘我别的本事没有，惯就会一些伺候人的手段，在大公子来之前，奴家保管让三位贵人宾至如归，您就放心去吧。”

    折冲点了点头，而后与云弈三人说道：“云公子，这位是翠竹舫的徐三娘，她便是这画舫的主事，三位有什么需要的，可以直接吩咐她，小人就先失陪了。”

    “辛苦了。”云弈淡然应道。

    至于李清照和赵木槿，二女分立左右，看上去一切以云弈为主，各自都没有什么意见。

    折冲走后，徐三娘才战战兢兢的迎了上来。

    “三位，楼上请吧，奴家已经吩咐她们将楼上的雅阁空了出来。”

    “有劳了。”云弈一马当先，身后二女紧随其后。

    而与此同时，二楼最大的一间香阁。

    方才在徐三娘身旁的小丫鬟着急忙慌的敲了两下门，喊道：“姐姐，姐姐，徐主事让你赶紧准备准备，一会儿有重要的客人要上来。”

    里间的轻纱屏风后，一道丰腴的身影正在更衣，闻言，动作稍微停顿了下来。

    “不是跟她说了吗，我想先休息一会儿。”女子的语气明显有些不快。

    小丫鬟闻言，一脸委屈的说道：“可是，徐主事说了，姐姐一直盼望的李姑娘来了，让你务必要出来接待的。”

    嘭嘭嘭……屋内急促的脚步声响起，接着竹制的房门应声而开。

    “李姑娘，哪个李姑娘？”

