    户外的阳光异常刺目。

    薛云带着三人组走出车厢，首先映入眼帘的竟是一道崭新的高耸城墙！

    “我的天呐......”目瞪口呆地抬头望去，端木雄直接石化当场。

    目光所及之处——

    各种工程车辆正在来回忙碌。

    成群结队的国立守夜人来回在附近巡逻。

    战备部的车辆整齐划一地停靠在城墙边，磁悬浮飞梭从头顶上的半空呼啸而过，震耳欲聋的嗡鸣声连绵不绝。

    延绵数十公里的高墙围绕着“怪胎坟场”的外围拔地而起，透明的弧形穹顶更是直接将临时的赛场笼罩在了内部！

    这个以往被用来当做怪胎抛尸地的绝境，赫然成为了一个封闭式的小型城池！

    “很壮观吧？”

    迈步来到薛云的身侧。

    夏冷凌望着眼前的城楼解释道：“为了这次争霸赛，龙都战备部上下齐心，不到半个月的时间就修建起了这样一座工事......”

    展颜一笑。

    夏冷凌感慨道：“虽说咱们身处末世废土时代，但是人类的动员能力依旧还是这么强大，真想干什么事的话，即便是怪胎也阻止不了咱们！”

    “呵呵，还真是大手笔！”

    冷冷的一笑。

    薛云轻蔑的摇头道：“这么干，会耗去多少的人力和物力，我不觉得有啥值得骄傲的地方！”

    毫无必要的大兴土木，最终遭殃的依然还是底层的老百姓。

    如此短的时间内建造出这么庞大的工事，鬼知道会浪费掉多少的民脂民膏！

    猛地一愣。

    夏冷凌瞬间如鲠在喉！

    薛云面对这一切的反应，竟然和北宫穆当时的态度一模一样......

    嗡~~

    伴随着震耳欲聋的嗡鸣声，从龙都出发而来的车队先后陆续赶到了现场。

    一辆辆磁悬浮车全都停靠在一侧。

    车门打开——

    所有的参赛小队鱼贯而出，城墙前立刻人满为患！

    包括薛云一行人在内，全员四十八位选手齐聚一堂，全都集中在了城墙前的空地上。

    面对众多陌生的面孔，大伙都自觉地保持着一定距离，面面相觑之余纷纷开始互相打量。

    不远处的人群中。

    身材纤瘦的男人领着三个满脸坏笑的年轻人，正好与薛云他们的视线交汇在一起！

    这家伙，正是代表蛇都出战的王猛！

    眼神阴霾的微微眯起。

    王猛咧起嘴角，远远地朝着薛云众人露出了一个残忍的微笑，随即抬手在脖子边做了个标准的割喉姿势！

    毫不掩饰的浓烈杀机，直接让田泽林他们如芒刺背。

    三个从来没有经历过杀戮的年轻人不由自主地选择了扭头回避。

    “这个时候，千万不能怂......”

    回头瞥了眼浑身不自在的三人组。

    薛云沉声提醒道：“人家敢挑衅你，就要第一时间怼回去，否则，他就会把你归为可以猎杀的目标群体......”

    话罢。

    带着身后的学员，薛云隔空朝着嚣张的王猛抬起双手，随后狠狠地比出了中指！

    阴沉的双目中几乎快要喷出火焰。

    王猛咬牙切齿地捏紧双拳，一阵阵若隐若现的生物力场气息从他的身体中散发而出。

    双方剑拔弩张。

    要不是现场有战备部的国立守夜人维持秩序，估计两边立马就会开战！

    “薛先生，你好！”

    身后猛地传来呼唤声。

    薛云回头一看。

    却见一个满头红发的妹子嘴里嚼着口香糖，正表情呆滞地站在自己的身后！

    “你是哪位？”不由得挑起眉头，薛云警惕地上下打量了对方一番。

    眼前的妹子身材中等。

    上身是休闲的白色T恤外加一件红色马甲，腰部以下是牛仔热裤搭配七彩斑斓的运动鞋。

    就这一身妥妥的地道嘻哈风格，看上去年龄绝不会超过二十岁的样子。

    最夸张的是她身后的三个少女。

    清一色的白衬衫和格子短裙，尤其是那一对对笔直的大白腿，差点儿晃瞎了三个菜鸟学员的钛合金狗眼。

    “自我介绍一下......”

    无力的耷拉着眼皮。

    妹子开门见山道：“我叫苏晓晴，是羊城训练营的教官......”

    指了指身后的三个短裙妹。

    苏晓晴耸肩继续道：“至于她们三个，是我这次特地带出来的参赛学员，欧阳琉、欧阳璃还有欧阳月......”

    三个短裙妹长相身材各异，总体来说都还算比较清秀。

    田泽林、丁勉和端木雄与她们对视了一眼，立刻心跳加速面红耳赤，一副标准的撸SIR没见过世面的模样。

    丫丫个呸的！

    这三个臭小子，简直是太丢人了！

    不就是刚好三个JK妹子嘛，无非就是长相身材姣好而已，至于紧张成这个鬼样子！？

    呸！舔狗......要不得啊！

    “咳咳......”

    轻咳了两声。

    暗自提醒三个菜鸡稍微收敛一点儿，最起码口水不要直接溢出来。

    薛云眉头轻皱地点了点头，问道：“所以呢，你们有什么事么？”

    “没啥特别的事......”

    面无表情地继续嚼着口香糖。

    苏晓晴公事公办道：“咱们城主有令，让我带着手下的学员全力协助你的队伍，务必要取得这次争霸赛的冠军头筹！”

    啊！？

    震惊的愣在原地！

    薛云和其身后的三人组同时石化当场，不敢相信自己的耳朵！

    羊城的城主——

    不正是大夏帝国唯一的女神武体，绰号“铁娘子”的司马南琴么！？

    “呃......”

    嘴角抽蓄了半晌。

    薛云哑然失笑地问道：“司马南琴......她，她真是这么吩咐的？”

    “当然了，城主的命令，我不会弄错！”

    依旧耷拉着眼皮。

    苏晓晴公事公办道：“城主说了，这什么狗屁争霸赛就是个噱头，皇室的真正目的恐怕另有所图，咱们羊城对比赛没有任何的兴趣，至于帮助你们龙都夺冠，为的就是报答薛先生你当初的托孤之谊！”

    当初为了完成除魔任务，薛云一行人曾经借道过羊城。

    也就是在那个时候。

    司马南琴将身份敏感的黑珍珠托付于他，希望塔娜远离羊城这个是非之地，通过薛云的关系在龙都安家落户！

    事过境迁。

    想不到司马南琴这娘们儿还记着这份情谊，实在是让薛云感到有些意外！

    “城主还说了......”

    眉头一挑。

    苏晓晴强调道：“薛先生雁过拔毛的本事天下无双，未免以后碰上秋后算账的局面，这次帮你拿下冠军的宝座，就全当做是付利息了！”

    闻言。

    薛云仰头哭笑不得的叹了口气，对这位脾气火爆还有点儿记仇的羊城城主彻底无语......

    嗡轰~~~

    急促地嗡鸣声陡然在怪胎坟场的半空中响起！

    本是平静的地面突然开始剧烈的震动——

    一道金属高台缓慢地从在众人面前升起，露天的台阶上布置了一排精致的座椅，四面八方都有守卫严密的把守。

    暮然抬头望去。

    却见高台最中间的C位上，端坐着的正是永安恭亲王殿下！

    其余的一众大佬，包括龙都的各届高层则是围坐在这位荒唐王爷的两侧。

    唯有北宫穆依旧叼着雪茄，警惕地站在高台边缘的位置，时刻关注着周边的动态。

    “奉大夏帝国皇帝陛下的旨意......”

    恭亲王身侧的李魁星仍然是一身戎装。

    只见他缓缓起身，面对着台下四十多位参赛者，庄重地宣布道：“第一届十二要塞训练营争霸赛，正式开启！”

    轰隆隆——

    数十架磁悬浮无人机轰然从高台的背后直冲云霄！

    场中的四十八名参赛者全都打起了精神，不少人摩拳擦掌，已然有些跃跃欲试！

    “现在，由我来为各位宣布一下本届争霸赛的具体规则！”

    扫视了一眼身下的众人。

    眉宇之间掠过一丝狡黠的意味，李魁星翘起嘴角，莫名笑道：“那就是......没有规则！”

