
　　【求订阅推荐。】

　　王大虎他们的速度太快了，每一步都保持着疾行，却一步跨出一丈远，这不是一个人跨出的距离，而是每一名士兵同时跨出的距离，那身形，如同在地上飞驰。却能保持住整齐的步伐。如今的玄黄村中，已经开始用现代军队的一些训练之法进行日常训练。M.23sk.com

　　其中队列，正步走等基础训练，是必不可少的，也是最适合如今情况的。

　　这些天的训练，已经初见成效。

　　哪怕是在疾行中，都能保持队列不乱。

　　这种整齐的队列，一起疾行狂奔，带来的震撼是十分惊人的。

　　“主公，您回来了。”

　　王大虎来到易天行面前，身体从疾行中瞬间静止，不止是他，身后跟着的那队士兵同样如此，在疾行到静止中，竟然没有半点的迟疑，转变的如同行云流水。踏步在地面，发出一阵整齐的轰鸣声。

　　动若疯兔，静若处子！！

　　这一点，给人带来的震撼，是巨大的。

　　杨业父子看到，眼瞳都是不仅一阵剧烈收缩。这样的士兵，实在是太强了，在地上狂奔的速度，短时间内能跟战马持恒。那力量，那爆发力，掌控力，凝聚力，都是超凡。尤其是身上的那股煞气，比杨家军都不会逊色。

　　“太强了，这样的士兵，这样的军队，已经超出普通人的范围。这些人，全部都是修士。”杨业心中暗自惊叹，虽然在之前易天行已经说过，但亲眼目睹时，依旧感觉到震撼。

　　也暗自思量，如果，军队中全部都是由修士组成，那战力会强大到什么程度。

　　这么一想，杨业的眼睛都亮了起来。

　　“这样的兵，比杨家军中的将士更强。”杨延平喃喃自语道。

　　“只要能修炼，我们会比他们更强。我们杨家军，是绝对不会比任何军队差的。”而杨家军中的将士们，在羡慕的同时，更是在心中生出一股不服输的念头。

　　都自认为，只要自己得到修炼功法，未必就会比眼前的这些士兵要差。

　　“主公竟然带回来这么多的百姓，这人数，恐怕都有上万人了。上次就带回来一大批，现在又是一大批，主公就是主公，还真是了不起，仅仅出去一天，就能带回来这么多人口。我们玄黄村又要壮大了。这人数，比起以前的镇子的人口都不会差，甚至更多。”

　　王大虎看着面前密密麻麻的村民百姓，心中对于易天行的敬仰那是更加的浓烈。一出去就带回来这么多，完全是通天般的手段。

　　“主公，黄老在看到主公回来后，已经让村中的乡亲父老准备鱼汤，肉汤。就等着给新加入的百姓们接风洗尘。特意让大虎过来迎接主公。”

　　王大虎尊敬的说道。

　　“恩，诸位乡亲父老，此处就是玄黄村，大家来到这里，那就人人都是玄黄村百姓。是玄黄村中的一员。以后，大家的身份都是相同的。现在大家跟我一起..........回村！！”易天行对着四周的百姓张口吐出一道话音。

　　回村！！

　　仅仅这两个字，就让本来还有些忐忑的百姓，心中瞬间就变得安定起来，对于玄黄村，瞬间就生出一种认可与归属。悬在半空中的心，自然安定下来。

　　“回村，我们回村。”

　　“玄黄村，以后就是我们真正的家园了。”

　　在很多人口中都发出激动的呢喃声。

　　易天行当先在前，身后跟着大批百姓，浩浩荡荡的朝着玄黄村走去。

　　“兄弟，快过来，到这里来，这里已经煮好了鱼汤，这可是从河中钓上来的食人鱼，别的地方可吃不到。喝口热汤，暖暖身子。”

　　“大妹子，过来这边，这里已经熬好了肉粥，是上好的大米加上兽肉熬出来了，现在味道刚刚好。喝碗粥，垫垫肚子，我跟你说啊。到了我们玄黄村，那就算是真正安定下来了，等吃了饭，那些男人们，就会去帮你们建造房屋。以后都不用怕会风餐露寝。”

　　“快来快来，这里的烤肉已经烤好了，赶快过来吃。烤肉要趁热吃才有味道。凶兽的肉，可比其他肉要好吃的多。听大夫们说，这些肉，大补啊。”

　　那些从杨家村而来的百姓，一进村，立即就被村中的景象给惊呆了。

　　里面各种整齐的建筑不说，单单一进村，立即就被那满村的热情给笼罩，根本没怎么想，就被人直接拉着做到火堆边，吃上鱼汤，喝着肉粥，吃着烤肉。

　　原先的陌生感，瞬间就消失的无影无踪。

　　原先的拘束，在扑面而来的热情下，彻底融化，消融不见。

　　对于玄黄村的归属感，一瞬间就涌现在心中。

　　在一边吃，一边交谈中，彼此间的陌生，快速消散，相处变得融洽起来，被哭泣，有欢笑。在这温暖的火光中，大家都彼此拥有着同一个身份，那就是玄黄村的村民，百姓。这里，是他们共同的家园。

　　王大虎也将杨业父子与杨家军，带进军营中，军营内，也备好肉汤。有意识的结交下，很快就熟悉起来，对于军人来说，最看重的就是实力，性情都没有什么太多的弯弯肠子，说话也是直接了当，相互交谈，了解各自的战绩，都是肃然起敬。

　　杨家军钦佩王大虎他们的血性与实力，王大虎他们佩服杨家军的坚韧无畏。

　　彼此间，自然而然的熟悉起来，交谈中，不时的发出阵阵欢笑声，相处的很是融洽。

　　在府邸中。

　　易天行与黄承彦正聚在一起。

　　“主公，凤凰出现，不落无宝之地。一旦落脚，那所在区域，必定有重宝。相传，当年秦始皇所得的玉玺，就是用和氏璧制成，这和氏璧传说就是在凤凰落脚之处找到的。和氏璧的珍贵，可谓千古重宝。这次凤凰突来，落在山谷之中，那山谷之内，肯定有绝世重宝。”黄承彦神色凝重的说道。

　　“凤凰不落无宝之地的传说我也清楚，不过，那凤凰落脚的地方，是在山谷深处，比我之前前往的杨家村还要更远，山谷还没有探索的地方，肯定是危险重重，就算有重宝，也无法前往。与其将精力放在不切实际的幻想上，还不如好好经营我们现在的玄黄村。只要村寨变强，其他的，自然一切都有可能。”

　　易天行怎么可能会不知道凤凰落地有重宝，但那宝贝再宝贵，对于现在而言，只是井中月，水中花。还不如将精力放在眼前。

　　“呵呵，主公，您这次前往杨家村，可以说是大获丰收，这将近上万的人口，足以弥补我们村寨中原先的最大短板。有人，就能快速发展，村寨能建设的更快。”说到人口，黄承彦也不由露出欣喜之色，一手捋了捋胡须，大笑道。

　　“这次从杨家村迁移过来的人，再加上先前我在食人魔营地中救出的百姓，现在我们村中人口数量，已经突破一万，一万多的人口，这要是放在以前，就是一个城镇都未必有这么多人。人一朵，就容易乱，必须建立切实可行的制度以及各种管理机构。”

　　易天行略微沉吟后，神色凝重的说道。

　　人多是好事，但未必全然是好事，如此多人聚集在一起，短时间还好，但时间一长，肯定会有各种问题出现。

　　如今的世界，秩序，规则，全部都已经崩坏，不复存在。

　　现在，就需要在这废墟中，重新建立起适合自身的制度，政策。哪怕不可能一下子变得完整，完善，也需要有一些机构来进行管理。

　　蛇无头不行。

　　只有有了领导者，才能将力量往同一个方向施展，不至于浪费资源，浪费人力。

　　反而形成不了效率。

　　“恩，主公不提，老朽也打算提出这件事。我认为如今，确实有必要开始搭建起属于主公的势力。开府建牙，梳理军政。这种事，越早建立越好。以后，都能形成惯例。只要先行搭建出框架，以后就可以借此拓展补充。事半功倍。”黄承彦眼中露出睿智，脸上沉着的说道。

　　这件事，他早就已经有所想法，以前是人员太少，还可以按照普通的村庄的形式放任发展。

　　但人一朵，就形成社会，人际关系都会开始变得复杂。

　　“对于建立制度的事情，我之前也想过，不过，具体还需要和黄老一起仔细商议，仔细推敲，先行建立起一部分简单的制度。来管理村寨。”

　　易天行也点点头，人类之所以能发展，能衍生出璀璨的文明，制度，是至关重要的，制度，能正秩序，调理民生。不会出现大乱，这样，才有文明发展的沃土。要不然，你在战乱中，发展一下文明试试。

　　能发展起来，那就是奇迹。

　　“不知道主公的具体想法是........”黄承彦对易天行的打算十分好奇，当即就询问起来。

　　“一个势力，当分军与政。军队为征伐外敌，守护百姓家园的无上利器，必须要建立完整的管理制度。军政必须分离。互不干涉。内政不可涉足军队，军队不可干涉内政。当然，这是后话。现在的我们根本没有这些担忧。但我准备建立军机处。”易天行张口说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第101章 热情如火免费阅读。https://xs.23sk.com 