    镇南王府的王妃，与皇后是手帕交，薛文敏从小就很得皇后的宠爱，所以平日里想要进宫，见见皇后，容易得很，只要传个消息说自己想要见皇后，过几日便能见到。

    侍婢点点头：“是！”

    却也问了一句：“郡主，您要见皇后娘娘做什么？”

    薛文敏冷着一张脸，开口道：“上次五公主的事情，皇后虽然嘴上不说，但是本郡主看得出来，皇后娘娘对叶夭夭，已然是恨之入骨。皇后对本郡主一向宠爱，本郡主自然也要为皇后娘娘分忧，将叶夭夭除之后快！此事不要让哥哥知晓。”

    薛文敏今日当真是恨死叶夭夭了。

    出尽了风头不算，白弈也这般捧着她，更令薛文敏生气的是，性子清冷，高远如同天上明月，清冷似乎孤山之雪的太子殿下，今日前来，竟然也只与叶夭夭一个女子说了话。

    不管太子殿下与叶夭夭说话的动机是什么，薛文敏都嫉妒得要发疯。

    侍婢听完，立即应下：“是，奴婢这就去宫里！”

    ……

    诗会结束之后，慕容胜雪原是想与叶夭夭说几句话的。

    可是这个时候，宫里来了人，说是陛下关心他的身体状况，让他进宫去让陛下瞧瞧，虽然慕容胜雪，想起来上次父皇赐给自己的虎丨鞭，他心里还是有几分气闷，但圣意不可违背，他也不能失去圣心，所以便也只能进宫去了。

    与天圣帝闲话家常完了之后出来。

    卓易为慕容胜雪推着轮椅，往宫外走。

    倒是这个时候……

    慕容胜雪忽然出言，道：“本殿下竟然没有想到，叶夭夭有这等诗才，所以本殿下今日，出现在叶夭夭的面前，说了那番话，她一定觉得，自己很受轻视吧！”

    卓易直言道：“殿下，属下也觉得，今日之后，叶二小姐好像对您的印象……更差了！”

    慕容胜雪冰冷的唇，抿了起来。

    他当然看得出来，叶夭夭对自己，十分冷漠，今日诗会上，没有一次主动把眼神落到自己的身上，就连后头不小心对视了一眼，叶夭夭都是一脸不耐，立即偏转了眸光。

    他自认自己的容貌，也不比白弈和林钰宸差，更是远远送过楚瑜和裴乐，但是叶夭夭就连看自己一眼都不曾，眼神就在那四个人的身上晃悠。

    慕容胜雪道：“她这怕是……又在故意气本殿下！”

    只是这一回，说起叶夭夭又是为了气他……

    慕容胜雪的语气，终于没有之前那么确定了。

    卓易也听出了，自家殿下话中的迟疑，他开口问道：“那殿下，我们接下来……”

    慕容胜雪道：“叶夭夭既然这么擅长吟诗作对，便去收集几本诗集的孤本，本殿下择日送给她，想必看见这些诗集，她应该知道，本殿下是在认真的挽回她，到时候，她定会回到本殿下身边！”

    卓易：“是！”

    ……

    回到了晋国公府，叶夭夭把那副画，送给了晋国公。

    叶夭夭还没有到家，晋国公就已经听说了，叶夭夭今日在诗会之上，大放异彩，此刻正是高兴，又听说自家这个最近十分喜欢美男子的孙女，竟然放弃了讨好美男子的机会，把画送给了自己。

    于是收到这幅画的他，完全是乐得合不拢嘴，说了好几句：“孝顺，不愧是我的孙女！”

    让晋国公府，其他几房的小姐们，都嫉妒得拳头紧握，脸色发绿。

    ……

    几日后。

    便已然是到了，美人太子最后一次，来取解药的日子，也是叶夭夭与他的最后一个“十日之约”。

    叶夭夭坐在自己的屋子，趴在桌子上，等着美人太子的到来，解药她这几日已经准备好了，只是她有点心事，她一直在琢磨，今日他最后一次取了解药之后，她是不是……再也没这样的机会见他了？

    这样的念头，让叶夭夭整个人，都有几分沮丧，好似是被霜打过的茄子，要死不活地在桌上趴着。

    天完全黑了之后。

    又过了一个多时辰，叶夭夭终于听见了敲窗户的声音，她立即起身，到了窗口，把窗户给打开，看向面前的人。

    他今日穿了一身白色的里袍，外袍却是纯黑色。

    清冷之中，透出几分难以言喻的尊贵。

    那张脸依旧是让人多看一眼，都会觉得一边失魂，一边鼻血沸腾。

    她看着他的时候。

    他也正盯着她的脸。

    见着她面容明艳依旧，看向他的眼神，虽然还是能发光一般，闪烁着喜悦，但是从她身上有些颓丧的气息，他还是能察觉到，她今日情绪似乎有些不对。

    他默了默。

    竟先开了口，语调依旧淡漠，很清冷：“出事了？”

    叶夭夭倒是愣了一下，平日里都是她主动说话的，有时候强行与他说话，他都不怎么爱回答，今日他竟然先开口了？

    叶夭夭短暂的震惊之后。

    反应过来，赶紧摇摇头，开口道：“没啊，没发生什么事！”

    太子殿下再次沉默了。

    以为她这样的反应，是不想与他说，他抿紧了薄唇，不再多言。

    叶夭夭看着他的表情不对，她蹙眉道：“殿下，你怎么了？是发生什么事了？”

    慕容折雪：“并无。”

    这话一出，两个人的眼角，都微微跳了一下。

    叶夭夭更是忍不住，直接扶着窗户笑了，觉得他们就跟两个二傻子一样，互相问对方出什么事了，互相又说没事。

    她低低地闷笑了半晌。

    才让到一边，让慕容折雪进屋。

    太子殿下瞥了她一眼，等她不笑了，他的脚步，才落入了房间。

    他一进来。

    叶夭夭就叹了一口气，自顾地道：“虽然没有发生什么事吧，但是殿下，我心情的确不是很好！”

    慕容折雪闻言。

    清冷的面上没什么表情，似乎根本没在意叶夭夭在说什么，只是耳朵却是极其细微地动了动。

    叶夭夭正在自怜自哀着，没注意到他这点细微的反应。

    便只是长叹了一口气，开口道：“殿下，我今天一直在愁，今日你来取了最后一次解药，以后是不是就再也不会来找我了！”

    慕容折雪眉心一动。

    她心情不好，是为了这个？

