    “你到底是怎么做到的？”

    陈牧走到阿娜尔古丽那边，阿娜尔古丽一看到他就劈头问了一句。

    “啊？”

    陈牧不知道维族姑娘问的是什么意思，不过看起来她的状态不太好，双眼通红，原本就白皙的脸蛋儿这时候显得非常苍白。

    这幅模样，让陈牧第一时间回忆起当初大一的时候，为了应付期末考试连续熬了两个通宵后，自己在镜子里的样子。

    “你快说，你到底是怎么做到的？”

    维族姑娘手里拿着一个小试管，试管里有些溶液，她朝陈牧晃了一下试管，一本正经的说道：“我提取了这里的土壤浸出液，它含有丰富的矿物质和微量元素，和其他地方的土质是完全不一样的。”

    然后她又指了指身后的一个透明盒子，里面分别装有两棵小苗，接着道：“我用无土培养的方式，把这些土壤浸出液拿来培养幼苗，观察它们的生长情况，结果是使用了你这里的土壤浸出液的幼苗，生长速度比普通的要快很好倍。”

    陈牧凑过去看了看那两棵小苗，果然都是种在透明玻璃瓶里的，里面只有液体，大概就是所谓的“土壤浸出液”。

    其中一棵长得比较大，长在水里的根茎部分也特别发达，密密麻麻的，都快要把整个玻璃瓶的空间给占满了。

    另外一棵相比之下则显得有点“可怜”，根茎稀疏，虽然枝叶看起来还长得不错，可是和之前那棵放在同一个盒子里，谁是爸爸谁是儿子……真的一目了然。

    看见陈牧一声不吭的打量着两棵幼苗，已经被这事儿困住好几天的阿娜尔古丽实在忍不住了，催促道：“你说呀，你究竟做了什么？”

    “你猜？”

    陈牧想了想，很皮的笑了一笑。

    “猜你个鬼，快说。”

    维族姑娘没好气的瞥了他一眼。

    陈牧摇摇头：“这事儿不能告诉你。”

    维族姑娘重重的一皱眉：“连我都不能说？”

    “不能说。”

    “陈牧！”

    维族姑娘气呼呼的朝着陈牧走前一步，面对面的盯着陈牧。

    两人近在咫尺，阿娜尔古丽那仿佛一头小母狮子发飙的样子，近距离看起来竟有那么点可爱。

    陈牧看着她，神情很平静。

    他是真的没办法解释什么，活力值这种事情说出去谁信，黑科技地图就在脑子里，总不能把自己的脑袋挖开给人看吧。

    “为什么不能说？”

    维族姑娘嘟着嘴，原本就很大的双眼瞪得大大的。

    陈牧说：“有些事真的没办法说。”

    维族姑娘就这么一直瞪着他，他也这么平静的回望对方。

    两人对峙了许久，维族姑娘突然冷哼了一声，说道：“不说就不说，你不和我说，那也不能和其他人说。”

    “谁也不说！”

    “你不说我也能自己研究。”

    “随便。”

    “就算真研究不出来，只要有这么优质的土壤，就如我之前说过的，我也能利用它来组培其他产生基因变异的植株，从而培育出更有优势的品种，这同样有着巨大的科研价值。”

    微微一顿，维族姑娘指了指育苗地：“不过有一件事情我要先问清楚，这里的气候和环境不适合土壤里的微生物生存，所以土壤会在一年的时间内变回来，你有把握让它一直维持在这样的状态吗？”

    陈牧想了想，活力值是buff，有时效性，想要维持，就必须持续投入活力值，这一点他暂时还是能做到的，于是点点头：“应该没问题。”

    “好，那我就放心了。”

    说完正事儿，阿娜尔古丽突然发现自己似乎和陈牧站得有点太近了，脸上微微一红，连忙退开一步。

    陈牧也觉得有点尴尬，转身朝着加油站走去，一边走一边说：“回去好好睡一觉，别弄得自己跟个疯婆子似的，你的人设是美女专家，不是科学怪人。”

    维族姑娘闻言低头看了看自己，突然才想起自己这两天忙着做实验一直没怎么睡……嗯，关键是她连澡也没洗，衣服没换，牙没刷，脸没……

    这特么全都被他看见了！

    “要死了，要死了，丢死人了……”

    这一瞬间，阿娜尔古丽想死的心都有了，真恨不得找条地缝立即钻进去。

    然后，她把衣服上的兜帽猛的一下拉上，一手提着自己的试验器材，小跑着就往加油站冲了过去。

    她一声不吭的一路小跑，很快越过陈牧，穿过林场，冲进营业室。

    “喂，你跑那么快干嘛……”

    陈牧慢慢走着，看着维族姑娘的举动，想问一句，可人家完全不理他，他忍不住皱了皱眉，心说这人不会是做研究做傻了吧，怎么今天疯疯癫癫、古古怪怪的，真是莫名其妙。

    ……

    陈牧回来后，原本订了两天后邀请麻镇长过来给学校剪彩，然后学校就可以正式开学了，可没想到这时候却来了一场沙尘暴。

    吴秘书打来电话，通知他们临时取消了这一次的剪彩活动，还说这一次的沙尘暴很大，属于强沙尘暴级别，X市的气象部门给出了最高级别的红色预警，让他们都小心些。

    没办法，这属于不可抗力的原因，事情只能推迟了。

    沙尘暴来的那天，所有人都躲进屋里，村民们也放假一天，在家休息。

    最兴奋的是圆圆和管仲云，他们没见过西北这边的沙尘暴，沙尘暴开始后，他们就站在窗户前看着，似乎还有点期待。

    这一场沙尘暴足足持续了五个多小时。

    圆圆和管仲云一开始还一脸新鲜，可是过了一个小时后，他们渐渐地就失去了兴趣。

    毕竟漫天漫地都是沙子，连光都完全被遮挡住，什么都看不见，最多只能听听鬼哭狼嚎一样的风声，能有兴趣那就是奇事儿了。

    “这一次，家里种了东西的人又要遭殃哩。”

    维族老人看着屋外的沙尘暴，一直重复着这句话儿，忧心忡忡。

    雅喀什村的人已经不务农了，最多只种些菜，供应自家吃食，不过大家都是农人出身，自然知道这么厉害的沙尘暴会带来什么后果。

    就算损失的不是自己，维族老人还是会身同感受，为那些靠务农吃饭的人担忧。

    陈牧拿着一本书坐在沙发上，时不时就把黑科技地图召唤出来看看自家林场，担心沙尘暴会给自家林场带来损失。

    所幸林场里的树还长得不错，只有少数几棵刚种进去的树苗被大风刮了出来，其他大部分的树苗都挺住了。

    