    玄魁脚步重重一踏，同时双掌朝白起轰击而出，一出手，就是他的成名绝技―托天掌。

    巨大的手掌带着无穷的虚影，一化万千，朝着白起迎来，硬碰硬得往黑刀撞了过来。

    白起立刻察觉一道又一道的浩瀚仙力如如同排山倒海，万涛汹涌地涌了过来。

    他全身一震，四两拨千斤，当即将这浩瀚的仙力引到下方。

    “轰”地一声，下方地面伤，大片土地房屋，顿时向下碎裂凹陷，如同遭遇了地震一般。

    一股强大的气劲在两人周围来来回回激，形成一股恐怖的气场。

    他俩周围，无论是百姓还是士兵全都倒了霉。

    连人带房子，全被这股气劲震得碎成四分五裂。

    这俩人就如同一道台风的中心，凡被台风卷入的人无不惨不忍睹。

    玄魁再次提升力道，左手为天，右手为地，一拳一掌，仙力又是提升一倍，朝着白起轰了过去。

    就在玄魁一击击出之时，白起突然双手握刀，刀中暗含黑光朝着玄魁递了过去。

    白起的黑刀与玄魁的拳掌又一次对碰。

    ‘蓬’得一声闷响，白起的一身黑衣黑甲瞬间碎裂，化作无数碎片，随风飘散。

    白起这次将玄魁的仙力威能全都引到了自己的衣服上，

    但白起黑刀也被玄魁拿捏在手中，兵刃被对方夺走。

    刀上的黑光逐渐消失不见，只是玄魁抓住黑刀的手掌也已是一片焦黑。

    玄魁微微一笑，劲力再催，催动了更高境界的浩瀚仙力，朝白起压来。

    这一道惊天地泣鬼神的气劲如同泰山压顶，白起一看这声势，手猛地一抖，又是一把黑刀出现在手中。

    他迅速拔出黑刀，一道刀光如撕裂星空的黑色闪电，没人能形容一刀的可怕。

    刀光中暗含一丝凄凉和优美，又融合着一股狂霸之气，天地之力全在白起这一刀之中爆发了出来。

    随着这一刀过后，玄魁的攻击瞬间消失与无形。

    而玄魁自己一身贴身软甲被从头到脚拉了一道口子，一身肌肉若隐若现。

    白起的胸口也被玄魁印了一道深深的拳印，倒飞了出去。

    最后稳稳得落到了地面上。

    白起一身黑衣此刻已被震碎，化为飘絮。

    他似乎也是第一次遇见像玄魁那么强的敌人，微微点头

    “你，不错！”

    他在称赞玄魁。

    但这称赞之语在玄魁耳中听来，简直比羞辱他还难受！

    听白起的语气，就好像是前辈在指点晚辈似的。

    还顺便称赞了一下玄魁的成名绝技，竟然能震碎自己的衣服。

    真的很不错。

    玄魁心中怒火，简直到了上升的顶点。

    他看白起的眼神，就像是看一个死人一般。

    “你死定了。傀儡人。原本不想杀你，奈何你自己找死。”

    今天，他也不管神仙的面子，当即抽出了他的仙器——虎噬棍。

    想要立刻将白起击杀。

    但玄魁嘴里仍然是要说几句漂亮话的。

    他一边催动着足以毁灭全城的威能，一边对白起说

    “你的战力总算没有让我失望，值得我使用兵刃。”

    白起仍然惜字如金，全力准备迎接玄魁下一波攻击了。

    白起虽然不怎么说话，但他也不傻。

    心里很清楚对方正在蓄力，准备对自己发出致命一击。

    所以白起也加强了自己体表的防御。

    突然，玄魁声音冰冷，吐出：“虎噬天下。”

    玄魁话音落下，手中长棍猛地一扫，棍劲化作一只又只巨型猛虎，朝着白起扑了过去，速度奇快，杀力无穷。

    这些巨虎面目狰狞，宛若地狱魔神，阴森恐怖。

    白起手持的黑刀依旧是那般平稳，刀刃上的黑光，越来越强。

    等到这些巨虎扑到他身前之时，白起一刀斩出。

    黑光横扫而过，像是切豆腐一样，将在猛虎体表一闪而过。

    所有的猛虎，在黑光之下，全都化作虚无，消散。

    与此同时，玄魁已经闪现到白起的身后。

    玄魁眼眸犀利，凶猛的仙力全都凝聚在这一棍下。

    空间，几乎都被这一棍震裂。

    白起手中黑刀，化作一道黑色雷光，朝玄魁迎去。

    “轰”

    硬碰硬的一记对决。

    玄魁身体晃了晃，白起却噔噔噔噔往后退了十几步，身上出现了凹痕。

    “哈哈哈哈，你一个傀儡还妄想挑战天仙。就连创造你的主人看见我也得恭恭敬敬的给我行礼。”

    玄魁看着白起，冷笑说道：“今日，你必死。”

    说白，玄魁瞬闪到了白起的面前，一棍扫来，横扫千军。

    白起脸色依旧平静，漆黑的瞳孔中透着无比淡漠。

    只见他的眼眸微闭，他手中黑刀，竟发出嗡鸣之声。

    “轰”玄魁的虎噬棍正中白起的脑袋。

    脑袋上瞬间凹陷了下去。

    但白起却是不闪不避，硬生生挨了玄魁石破天惊的一棍，然后又还了他一刀。

    ‘噗’玄魁眼眸闪过一丝异样之色。

    因为白起的黑刀竟然伤到了他，还在他的仙躯上划出了伤痕。

    “破！”

    白起一字吐出，黑光更浓。

    瞬间，玄魁身上的软甲碎裂。

    玄魁傻了眼。

    这软甲可是防御仙器啊，竟然被一刀砍碎了。

    白起的黑刀，一往无前，斩向玄魁，势不可挡。

    他只攻不守，全力以赴，以伤换伤，以命换命。

    玄魁敲了他十棍，他就还玄魁一刀。

    白起被玄魁敲的浑身都是凹痕，不成人样。

    但他却总能找到机会，还玄魁一刀。

    很快玄魁身上也到处都出现血痕。

    虽然血痕不深，但也让玄魁样子狼狈不堪。

    这个傀儡人竟然将自己逼到这种境界。

    “我承认你是我见过最强的傀儡。”

    玄魁心头狂颤，脸色无比难看。

    刚才他还誓要砸死白起，但此时却是骑虎难下。

    另外，他也非常不明白。

    自己砸了白起这么多下，这伤势已经不轻了，但他却始终没有倒下。

    就算是傀儡人也承受不住这样的伤势。

    这时候，白起又是一记黑刀向他斩来。

    这一刀和其他招式不同，竟是白起的突然释放他隐藏已久终极招式。

    杀神禁式—天刑！

    看似那朴实无华的一刀，却让玄魁一阵手忙脚乱，无法躲闪开来。

    他手中虎噬棍一颤，无尽的仙力凝聚，疯狂得和白起的黑刀硬碰一记。

    “轰隆隆！”

    黑刀和虎噬棍的一记碰撞，竟然爆发出了黑白相间的璀璨光芒。

    可怕的气劲袭卷天地，周围到处都是被摧毁的房屋。

    充斥着恐怖的毁灭之气。

    玄魁和白起，站在原地，一动不动。

    也不知道谁赢了。

    “咔嚓！”

    一声细微的碎裂声传来。

    白起身上和脸上都出现了细小的裂痕，同时还有暗劲在他体内肆虐。

    而玄魁却更惨，刚刚被白起砍过的细小伤口，竟然一下子全都爆发了出来。

    不知名的绿色液体从伤口一齐喷出，场面怵目惊心。

    玄魁体内的仙力随着这绿色液体的流出，也在不停流逝。

    原来，白起前面在和玄魁以伤换伤的硬拼同时，一直都在玄魁的伤口中留下了自己的黑光。

    直到刚才使出【天刑】后，一下子将前面在玄魁身上留下的暗伤和黑光，一股脑的劝都激发了出来。

    这一记硬碰硬，竟是两败俱伤。

    一个中神竟然和一个傀儡人两败俱伤？

    这是玄魁无法接受的事实。

    这时候，白起竟然又开口称赞玄魁了：“你，有点厉害。”

    “噗”玄魁感觉胸闷气短，一口老血喷出。

    这次他是真的被气吐血了。