    十五分钟后，霍云霆穿着浴袍出来，俊朗的脸上有着一抹掩盖不住的疲惫。

    “你未婚妻还在外面等你，要不要先把衣服换上？”凌冉见他穿得随意，便顺口提醒了声。

    霍云霆冷眸微沉，反问：“如果她是我未婚妻，那你又是什么？”

    他走到她面前，帮她理了理耳边的碎发，动作温柔得仿佛他们是感情甚好的夫妻。

    “霍太太，说话注意分寸，大早上的，我不想对你生气。”

    凌冉点了点头，有些不太自在地避开了些，“那你的衣服还要换吗？”

    “不换衣服，难道要让我穿着这身去见裴恩？”说完这话后，他便回了房间换衣服，留下凌冉站在原地有些恍惚。

    他的前未婚妻就在外面，真亏他还能够如此淡定。

    换上正装后，霍云霆整个人看起来和刚才大有变化。

    斯文禁欲，高冷得不可一世。

    出去见裴恩前，他突然转过身来在她额头上落下一吻，“等我十分钟。”

    凌冉满眼错愕，这狗男人又随随便便亲她！

    经过她同意了吗！

    她本来都打算出门了，结果他要她等十分钟是什么意思？

    “霍云霆，你到底是对这次的项目策划有什么不满！”

    凌冉隔着门都能够听到裴恩的质问声。

    敢对霍云霆用这种口气说话的人，还真是珍稀品种啊。

    “就为这事儿？”霍云霆极其不耐烦。

    裴恩瞪大了眼睛，气势汹汹。

    “否则呢，你真以为我是来纠缠你的？真以为我裴恩少了你就不能活了？”

    说到这儿，她的情绪又稍微缓和下来，略显怅然若失。

    “我承认，你是挺优秀的，而且放眼整个华国找不出一个比你更适合当我丈夫的，所以不能跟你订婚我很失落。

    “但感情的事儿暂且放一边。现在重要的是，那份项目策划我花了一个月的时间做出来的，结果你一句话不说就给否了，明显是公私不分吧！”

    裴恩越说越激动，做足要跟霍云霆大吵一架的架势。

    “我一直都是公事公办，何谈公私不分。”霍云霆双眸深邃，目光冷酷。

    裴恩靠近了一步，仰面看着他。

    “否则呢，你不就是怕我纠缠你，所以才不想跟我们裴氏合作么？”

    她双手环抱在胸前，接着说：“如果不是公私不分，那就再给我一次机会，一周后我会再发一份项目策划给你，到时候再决定也不迟。”

    霍云霆不予理睬，“我为什么要给你这个机会？”

    裴恩眉毛微挑，看向他身后的门。

    而后，她意味深长地笑道。

    “堂堂帝庭集团总裁，霍家唯一的继承人，不知道有多少媒体揪着你的恋情不放，你应该不想地下恋情被曝光吧？”

    刚在在外面，她越想越觉得不对劲。

    以霍云霆的性子，定然不会容许女人跟自己共处一室。

    现在这大清早的，房间里那女人穿着随意，完全不像是保姆。

    见霍云霆一直冷静自持的脸上有了些许更深的寒意，裴恩越发肯定自己的猜测。

    “霍总昨晚睡的沙发吧？这样看来，你对人家小姑娘是认真的啊？怪不得怎么都不愿意跟我订婚，原来是心有所属。我还真好奇，是怎样的一个女人，能够让您动了凡心……”

    霍云霆冷声打断裴恩的话，“三天。三天后，项目不过关，合作照样免谈。”

    裴恩也很干脆，目的达成，她会心一笑。

    “好，就这么说定了！”

    离开前，裴恩突然转过身来，不怀好意地打量了眼霍云霆，“作为你的前未婚妻和专业医学教授，有必要提醒你一句，别总睡沙发，有些事儿憋久了对身体没好处的呢。”

    霍云霆脸色一沉，“滚！”

    这丫头完全是被裴家上下给宠坏了。

    要不是看在霍家和裴家的交情上，他绝对让她好看！

    和裴恩谈了不超过十分钟，霍云霆回到公寓，看到凌冉一副已经收拾好准备出门的样子，连挎包都背上了，而且站在门后，手保持着要开门的动作。

    如同做了什么亏心事被抓包似的，凌冉一脸淡定地解释说：“霍先生，我有事着急出门。”

    霍云霆将门关上，拦了她的路，居高临下地看着她问：“十分钟都等不了么。”

    凌冉张了张嘴，本来想说，她又没答应要等他回来。

    但她这话还没有来得及说，下巴处便传来冰凉的触感。

    他轻抬起她的下巴，深深地凝视着她。

    “先陪我去吃早饭。”

    “可我真的有急事。”凌冉眉头微皱着拒绝。

    她的急事，便是去追上裴恩，但现在却被霍云霆给缠上了。

    “真的？”霍云霆那双眼睛紧盯着她那张脸。

    凌冉睫毛轻颤，借口脱口而出，“明天就要开学了，今天还要准备好多资料，而且住校的生活用品也要买……”

    听到“住校”两个字，霍云霆顿时耐心全无。

    “楚安然，住校的事，你似乎没有跟我提起过。”他捏着她下巴的手微微用力，语气已经有所不悦。

    凌冉吃痛得眉头微蹙，强行解释。

    “前段时间都很忙，所以我忘了。但我觉得这不是什么大事，所以我……”

    “所以你就自作主张？”他打断她的话，双眸轻眯，危险十足。

    凌冉摇了摇头，辩解：“住校的事，怎么能说是自作主张呢？虽然你的房产很多，但都离大学园比较远……”

    霍云霆又是没有耐心听她把话说完，“一会我带你去看房子。”

    “霍先生，不是房子的问题，我是学生，住在学校比较方便。”凌冉有些着急，怎么跟他就说不明白呢？

    “我不方便。”霍云霆霸道而强势，“我有事找你还得去你宿舍，你有想过我么。”

    “我……”

    “所以一会儿吃完早饭就去看房子，嗯？”他那微凉的指腹拭过她的下巴，尾音上挑，分明是在询问她的意思，可又有几分强买强卖的意味。

    凌冉原本想要直接追上裴恩谈爷爷转院的事，现在被他这么一搅和，估计车子早就开出好远了。

    索性，她定下神来对霍云霆说：“在大学园区买房子是不现实的，那里人流众多，万一被发现我们同居怎么办？”

    她说这些，无非是想要他理智地处理这件事。

    但他却冷声反问。

    “你是担心被人发现我们的关系，还是不放心我？”

    她神色微怔。

    不放心他……或许这也是原因之一吧。

