    1194、迥异观

    如果刘浩前往亮剑世界，就会发现这个世界的状况已经和刘浩穿越之前的地球龙国相当，基建狂魔的属性可真不是开玩笑的。

    你能想像普遍三四阶的工程兵配合现代化科技设备发挥出的威力有多少？改天换地也不为过，二十来年的疯狂，彻底将一个刚刚从半封建半殖民地的国度散发出璀璨的光茫。

    李云龙脸上那股发自内心的骄傲就是最大的明证。

    也难怪他们敢于将几万上千万的大军队伍调拨，因为亮剑世界其他所有国家加在一起，亮剑世界龙国的一根大腿毛就足够压垮他们；视之无物来形容有而不为过。

    这样的状况也绝对是刘浩乐意听闻、乐意看到的，但他也知道可遇而不可求，正好处在二战期间，很多事做起来十分方便，一到和平时期，想要达成这样的情景，就不仅仅是耗费一点代价就可以为之的。

    一人之下的世界，刘浩也算是十分熟悉了，核平是主流，斗而不破才是那颗地球的趋势，各种明争暗斗数不胜数，哪怕如今一人之下世界龙国修士实力绝对碾压了这颗行星又如何？能向亮剑世界这样占据几千万平方公里吗？

    显然是不现实的，而且，就算占据了这些土地，能将其中的人口驱逐吗？不驱逐的话，难道都养着？

    故而，相对于一人之下世界，亮剑世界的炎黄联盟之中，虽整体实力并不拔尖，比之一人之下世界还要弱上不少，可地位却一点也不缺，甚至于还要略微的高出一人之下世界一点点。

    之所以如此，很重要要给原因，就是亮剑世界提供了炎黄联盟最多的粮食，极大的保障了诸多炎黄联盟的基本稳定。

    刘浩自己所在的地球龙国，地盘显然更大，哪怕不包含海外基地，也超过九千平方公里，这也是多亏了自家地球扩容的缘由；

    地盘大了，但种粮食却反而更加艰难，往往在粮食成熟之际，就是一场不小的战争；

    那些中缔结的妖兽，可不会管许多，这么多吃的，它们在几百里之外就能闻到味道，等到粮食接近收割之时，往往就是一个小型兽潮攻坚战。

    面对这样的状况，很多时候种植的粮食能够收到三成就十分不错了，这么多年下来，也逐渐习惯，也多亏了科技发展还行。

    也是因此，炎黄联盟主粮的种植，几乎将亮剑世界的每一寸土地都利用上了，相反刘浩所在的地球龙国，反而成为了绝大部分肉类的供给基地，几乎没有给百姓都知道成为猎人才是首选。

    现如今倒也还好，随着朱元璋所在的宗武世界逐渐开发，大明帝国也必将大肆扩张，到了那个时候，无论是中南半岛还是澳洲大陆，甚至于美洲大陆许多地盘都不会浪费丝毫；

    只要拥有这么一两个世界，那么炎黄联盟的发展也必将更上一层楼，粮食就再也不会出现任何匮乏的状况，甚至于可以在诸多世界之中，将粮食作为真正的武器，来好好教导其他文明如何做人。

    到了那个时候，刘浩所在的地球龙国多半要抛弃这些营养价值十分一般的主粮，转化为更高等级粮食作物的推广。

    也只有这样，才能以最少量的土地耕种出更有效的利用率，显然，守护少数地区远比铺展整个龙国要容易太多太多。

    就在刘浩和李云龙聊得畅快之时，此前刘浩所见的孙悟空却有了其他动作；

    他将药老带回中海大学，和黄海东做了交接，留下一个毫毛化身帮衬着点，本尊却一个筋斗云去了川蜀之地。

    猪八戒气息，哪怕隐藏的再好，也不可能逃脱孙悟空的嗅觉。

    “呆子！你倒是好算计，那太上老倌可给了你多少好处？”

    “大师兄，俺老猪就是个跑腿的，又能获得多少？这不是祖师给了任务，俺正努力着吗？或许日后祖师看到俺老猪还做得不错，会给点赏赐，如今可没有！”

    猪八戒这么抠门的家伙，和貔貅有得一比；

    西游原著之中，这家伙一路取经到了西天还能存下不少金子，足可见藏东西这项业务绝对是顶尖；

    孙悟空岂能不知？他也不过是炸一炸这家伙而已，更多的还是想念太上老君的兜率宫，想念兜率宫内的各种金丹而已，属于有没有枣子都打一杆试一试。

    猪八戒的解释倒也让孙悟空信服，他却不知这根本就是猪八戒抓住了猴子的命门，故而说起话来十分镇定，更给了一个合适的理由让孙悟空有个台阶可下。

    因为他明白一味的否决反而会招惹更大的怀疑，到了那个时候，说不得就真要将你掰开了揉碎了好好检查一番才是。

    “那你给俺老孙说说，老倌给了你哪个任务？莫非真让你在此间逐渐新的蜀山剑派不成？”

    “大师兄可不要给俺老猪戴高帽子，俺老猪有哪些道道，祖师还能不明？也知道俺老猪不是那块料；

    这不，只让俺老猪将剑仙之法传播下去即可，至于什么新蜀山之流，可不关俺老猪的事；

    未来他们真要纠结在一起建立门派的话，也是他们自身之事，可和俺老猪不相干，俺老猪可不想招惹这些因果！”

    “你这呆子有好处难道还会错过？”

    “大师兄，这好处看起来惹人，可因果却是连绵不绝，就俺这身板可招惹不起！”

    “哦？你也知晓修行剑仙之法多会成为刚硬之辈，一旦陷入执念便很难回头，既然如此，老倌儿怎不换个传承？俺老孙可知道老倌手中好东西可多着！”

    “嘿嘿嘿，大师兄，也是巧合，这不是正好有人抢生意了吗？”猪八戒又嘿嘿笑了小，继续解释道；“那头山脉之内正好有个世界通道，从那头也漏了些许剑仙传承，也不知到底源自哪里，俺老猪虽作为后辈，却不能让这剑仙之法乱了根本！”

    “原来如此！”

    孙悟空微微点头，事关‘版权’问题，还真不能退让，也难怪这呆子急急乎乎赶回洪荒汇报；

    “呆子，老倌将剑仙之法传承给了你，莫非你日后也要换个武器不成？”

    “俺老猪可不是傻瓜，九齿钉耙早就用的顺手，何必去改？”

    “哼哼，看来你家祖师也藏了一手！”

    “嘿嘿，大师兄可就错了！还不是洪荒那蜀山剑派惹得祸？只修行不修身，一个个桀骜不驯，搞得乌烟瘴气。祖师心里头没个想法才算怪事！”

    “你倒是看得通透，可是老倌在其中加了分量？”

    “瞒不过大师兄！这份传承虽慢了一点，却也不至于重蹈覆辙！”

    “那就好，你也给俺老孙一份，回头俺在中海大学也帮你找些弟子！”

    “大师兄可真？”

    “骗你作甚？中海大学海纳百川，可不会管你传承来自何方，只要有用皆可入内，既然你家祖师填补了缺陷，俺老孙自然乐得帮助推荐一番！”

    “多谢大师兄！俺这就给你复制一份，好歹俺老猪也算半个中海大学学子，做些贡献也是应该的！”

    猪八戒这副模样惹得孙悟空火眼金睛一番，眼白露出大半，心中嗤之以鼻，若非他今日提起，这呆子能想起也不知何年何月，嘴上却是说得好听。

    其他人不知，他还能不明？那老倌对缘分之事有着强大的执念，若非眼前川蜀出现所谓的剑仙传承，根本休想让天上老君做出这个决定；

    与其说是为了自己传承，还不如说不想让剑仙之道在地球落了自己名声。

    孙悟空知道这些，但也没有真正点破之意，就好比眼前的猪八戒，他同样知晓，只不过顺水推舟而已，自家这个大师兄开了口，他还能拒绝不成？还是老老实实的给吧。

    日后自家祖师问起之时，自己也能有个理由不使怪罪，这就足够了。

    猪八戒也知道到了孙悟空手中，日后龙国御剑飞行的数量势必飙升，很可能还会成为一种标配。

    如此，也势必为他人教在这方世界之中争夺到更多气运，乍听起来似乎非常不错；可实际上却非如此。

    你人教占据太多，其他教派会如何做想？自然不会高兴到哪去，也自然会拿出其他传承争夺一番；

    到了那时，就是一种恶性竞争了，收益的，自然只能是这方世界的龙国百姓，乃至于整个地球的生灵。

    猪八戒内心闪过之时，也一度怀疑眼前的大师兄有没有算计自己，可随后也将之否决，毛毛躁躁的猴子又怎么会拥有这般心机？

    孙悟空还真不知道这些，不过是习惯的给中海大学的学子们多搞些好处而已，拿到了剑仙之道传承玉简，也不去看，随手就塞入耳朵之中，这反而让猪八戒更松了口气。

    心想：诸般变化，皆是眼前猴子惹得，可不要怪罪于我！

    “呆子，你可去看了那条通道？”

    “可不着急，如今才将剑仙之道传承下去，又哪里有空？”

    “你这厮，怎如此呆傻？此间可不是洪荒，靠你一个个去传承又能传承几个？”

    “大师兄可有对策？”

    “不过多复制一些，抛给下方那些学府、那些军队，由得他们自己去悟即可；

    至于你，倘若看到了有缘之人，再停留静心调教不迟！”

    猪八戒听了有些目瞪口呆，他再不怀疑方才孙悟空有什么算计之心，可道不可轻传，怎能如此随意？和他内心的理念太过冲突，直接将他震撼当场。

    “呆子，你却不能将洪荒处事方法带到地球之中；

    俺老孙问你，倘若天庭仙神进入洪荒凡人国度，那些凡人会如何反应？”

    “自然是跪拜迎接，祈求赐下诸多好处！”

    “换做次方地球如何？”

    猪八戒刚要开口，可立马发觉不对，这里的人族才不会管你许多，你仙人又如何？别说是仙人了，就是玉皇大帝出现在他们面前，他们也不会给你下拜，更多的还是好奇围观吧？

    这又是为何？

    猪八戒脑海之中升起这么一个问题，很快他也想明白了主要缘由，这方世界之中，根本不缺乏上升通道，换言之，他们当真不缺各种传承，哪怕这些传承和自己手中的好处无法相比，可他们哪里知道这些？

    所谓的仙神，在这些人眼中，不过是强大一些的人类、妖族而已，或许这些人九成九都无法达到这般成就，但一点也不妨碍他们内心坚定的追求。

    甚至于他们认为今日给你屈膝，更会在内心种下一道心魔，因为这代表了他对你的屈服，倘若无法敲碎内心这道‘屈服感’，未来的成就就只能屈居在你身下。

    观念的迥异，造成了这些不同。

    或许，他们会对圣人恭谨，乃至于下拜，但也仅此而已，就比如他猪八戒，修为在这颗星球上，不说最顶尖的一批，但也碾压了几乎所有；

    可至今为止，所见之人虽对他客客气气，又有几个是对他卑躬屈膝的？

    似乎一个也没有看到吧？

    “原来如此！却是俺老猪走错了道路，难怪紫微大帝离去之后，那些人看我眼神都带者各种情绪，却是在鄙视于我？”

    猪八戒摇头失笑，那些人不知自己手中传承珍贵，这般笑话于我倒也能够理解，一旦知晓了之后，这般眼神必然不会出现，但也只会敬而远之吧？

    “大师兄，倘若按你方法去做，祖师这份传承日后就成了大路货，日后祖师一旦知晓，俺老猪可就罪过也！”

    猪八戒一时之间也不知如何是好，东西珍贵好处多多，但同样也不是没有缺陷的，那些缘分不够的，哪怕得了又能领悟多少？

    到了那时，这剑仙之道的传承珍贵之处就完全没有了，绝大多数锻炼者只会感觉不过如此，甚至于还不如此前那些功法。

    他倒是无所谓，可自家祖师日后会如何做想？

    “呆子，你却是想多了，老倌想要传承的是‘道’，可世人能悟道者又有几何？”

    “大师兄的意思，给了玉简，他们领悟的也多半是‘法’？”

    “那是自然，可哪怕是些许简单法门，对他们而然也多了一种手段，同样，他们从中得到稀少，自然也不会反馈你许多！

    老倌想要占据气运，却不能从他们身上汲取，也无需对他们承认。”

    孙悟空口中的这个承认，乃是承认门下弟子身份，日后也无需对他们的因果负责，如此才能真正皆大欢喜。

    当然，这其中还有一点，孙悟空没有挑明，猪八戒也没有追问，那就是当真有人能够从中悟道，自然要特殊对待，而这些人才是他苦苦寻找的有缘人。

