    

    
                第1217章

    
                站在最前方的狠角色冷冷的道：“首领要的不是这个答案，如果你不给，我就要你的命！”

    
                江志浩盯着这个人，沉声道：“你可以试试，杀了我，他的损失，远远超过想象。没有我的指点，你们这个组织的覆灭，也将近在咫尺！”

    
                那名狠角色不为所动，直接踏前一步，手里的黑色短刃旋出了刀花。

    
                锋利的气息，让人胆寒，但江志浩仍然没有畏怯之色。

    
                他很清楚，害怕解决不了任何问题，倘若今天真的是与虎谋皮，必须要死的话，他也要堂堂正正的站着死！

    
                这时候，那名狠角色的手机响了起来，他拿起来看了眼，然后递给江志浩，道：“是首领的。”

    
                江志浩接了过来，把手机放在耳边，里面传出狠人的声音：“看来你还真是挺有胆识，既然你不肯说，我也不强求。但是你要记住，欠了我一个人情，未来是要还的。”

    
                “放心，该还的我从来不会忘记。”江志浩道。

    
                狠人没有多话，电话挂断后，手机里传来“砰”的一声轻响，随后冒出了白烟。

    
                这是通讯自毁手段，为了防止被人跟踪信号。

    
                江志浩直接把手机扔在地上，那十二名狠角色似乎得到了命令，收了兵器，转身离开。

    
                看着他们离去的背影，江志浩轻轻吐出一口气。

    
                没有人不怕死，尤其是好不容易得到一次重生的机会，如果现在死了，可能比前一世还要觉得遗憾。

    
                万幸的是，江志浩足够了解狠人的风格，这家伙一定在手下人身上安装了远程通讯器材，所有的对话，他都一清二楚。

    
                如果江志浩说出了那对母子的下落，不但害了这两人，连自己也难逃一死。

    
                狠人心中最大的忌惮，就是这对母子，杀了他们，他就会觉得自己高枕无忧。而江志浩知道那么多秘密，同样留不得。

    
                所以，江志浩才会坚持不说，只要不说，狠人就不会真对他起杀心。

    
                这时候，王盈君的手抚在他脸上，轻声道：“不要怕，就算死，也有我陪你。”

    
                江志浩低头看她，在这个女人脸上，看到了迷恋的神情。

    
                他不由苦笑一声，这种多余的感情，是最令人头疼的。

    
                “我送你回去吧。”江志浩道。

    
                王盈君轻轻嗯了一声，一副顺从的样子。

    
                就这样，江志浩抱着王盈君离开了孟亨泰的别墅 ，回去的路上，他给孔德浩去了一个电话。

    
                “孟亨泰的别墅需要收拾一下，搞定这件事给我打电话，我去见你，有好处。”江志浩言简意赅的道。

    
                二十分钟后，孔德浩来到了孟亨泰的别墅。

    
                看到别墅大门被撞到十米开外，肉眼可见庭院里到处都是死尸，浓浓的血腥味，让这里仿佛地狱一般骇人。

    
                即便是见多识广的孔德浩，也不禁眼皮子直跳。

    
                他没敢让太多人进去，而是自己先和司机去了一趟，一路走来，孔德浩的脸色愈发难看。

    
                地上的死尸，有些看着就是保镖，还有一些很面熟，都是嘉威的老牌商人。

