    “阿弥陀佛！”来见大师现身，双手合十，先是扫了一眼满地尸体，脸上露出悲悯之色，然后才对着剑二十三和太初三娃道：“两位施主，放下屠刀，一切杀孽，请加吾身。”

        “来见！”剑二十三眯起了眼睛，杀机闪烁。

        “来见你也出山了。”太初三娃见到来见大师，不犹豫了，直接放弃杀戮。

        “阿弥陀佛，来见见过太初三娃施主，见过剑二十三施主。”来见大师很有礼貌，又转头对着刘危安双手合十，“见过刘总督施主！”同时也没忘记江河，冲着他点了点头。

        “见过大师！”江河赶紧回礼，他不认识来见大师，但是看着这个僧人，他就有一种感觉，这是得道高僧，很厉害的，必须尊敬。 

        “来见，我倒要请教，什么是杀孽？”剑二十三对来见大师的敌意很浓。

        “杀无辜之人，自然是杀孽。”来见大师道。

        “你怎知道他们无辜？”剑二十三反问。

        “心中无杀意，唯有希望！”来见大师道。

        “被他们吃掉的人，他们有何曾有罪？”剑二十三冷冷道。

        “阿弥陀佛，善恶因果，自有报应。”来见大师念了一声佛号。

        “狗屁，我就是为他们报应来的。”剑二十三杀意森然，“要不然，岂不是还有很多人的无辜之人被他们吃掉？” 

        “你杀了他们，他们的子女、亲友岂不是要寻你报仇？”来见大师问。

        “就让他们来好了，来一个我杀一个，来两个，我杀一双，如果我被杀了，那也无话可说。”剑二十三道。

        “阿弥陀佛，冤冤相报何时了。”来见大师挡在剑二十三面前，态度很坚定，就是不让剑二十三杀这些普通人。

        他虽然是僧人，却通人情世故，知道道理讲到最后，还是要动手的。 

        “你挡得住我的剑？”剑二十三语气森然。

        “阿弥陀佛！请赐招！”来见大师双手合十，气息徒然一变。如果之前是平静的湖水，映照自身，此刻则是巍峨的大山，伟岸高大。同样的姿势，同样的笑容，气息却截然不同，如此神功，令人惊叹。 

        “来见大师，我有个问题！”刘危安忽然开口，暂缓了剑二十三的杀机。

        “刘总督请问。”来见大师表情平静，嘴角挂着浅笑。 

        “你能一直守护这些人吗？因为没有能力，他们需要一直有人保护，才能不被丧尸杀死，他们需要食物，不然就会饿死，这些问题，你考虑过吗？”刘危安问。

        “贫僧和白子歌有过约定，救下的人，送到他的地方，他自会负责。”来见大师道。

        “白子歌自己的人都吃人肉才能活下去，你确定你是在救他们而不是让他们成为食物？”太初三娃忍不住道。

        “白子歌有粮食。”来见大师摇摇头，表示不赞同太初三娃的话，“我亲眼所见。”

        “我是外来的人，没有看见具体情况，所以没有发言权。但是这位是抚州市的，白子歌的情况，相信他比大师清楚。”刘危安指着江河。

        “白子歌或许还有粮食，高层或许吃的是大米、面粉，但是他手下接近三十万的进化者，不吃人肉，白子歌是养活不了那么多人的。”江河语气肯定。

        “来见，你应该已经救了不少人，何不去白子歌哪里看看，你救下来的人，还在不在？”剑二十三嘲讽。

        来见大师邹起了眉头，这个问题他不是没有考虑过，只是不想去多想。如今看来，怕是自欺欺人了。 

        “来见大师是为了凝血草而来的吧？”刘危安适时地转移了话题。 

        “贫僧是为劝架而来的。”来见大师道。

        “大师菩萨心肠。”刘危安肃然起敬。

        “阿弥陀佛，末日灾难，众生难逃。贫僧一己之力微不足道，需要大家一起努力。希望刘总督施主能心存善念，少造杀戮。”来见大师道。

        “放屁，你为什么不让丧尸少吃人？”剑二十三毫不客气道。

        “阿弥陀佛！”对于这个问题，来见大师直接避开。 

        “尽力吧。”刘危安自然不能答应这个要求，很多情况，不是他要杀人，而是他不杀人，人就要杀他，想要活下去，就得狠一点。

        来见大师的思想在末日不现实。

        来见大师是出家人，放得下，他不是出家人，他放不下。

        理念不同，但是并不妨碍刘危安和来见大师交谈，来见大师武功奇高，佛法精深，竟然可以驱除丧尸，这一点让刘危安大为羡慕。

        来见大师很大方，看出刘危安有学习的意思，马上表示可以传授给他《大慈大悲咒》、《莲华经》两种佛经，只要日夜松紧，就能驱除丧尸了。

        刘危安一开始很激动，但是听说来见大师做到这一步用了23年的时候，他果断放弃。来见大师一看就是天赋过人，这样的人，用了23年才达到这种境界，他这个没有佛跟的人，46年都未必能达到这个境界，还是走以杀止杀的路线吧。 

        来见大师行走世间，除了顶级丧尸可以抵消佛法的克制，其他丧尸都不敢向他出手。来见大师去过很多地方，通晓很多信息。

        白子歌彻底和魔门搅和在一起，他的身边很多魔宗高手，最杰出的代表自然是红衣女红婵了，一柄魔刀神出鬼没，恐怖无比。

        白子歌身边第一高手却不是红婵，而是一个双目失明的老人，连来见大师都不知道其来路。来见大师只是远远地瞥了一眼，佛心立刻出现裂痕，他就知道这个老人不是他能对付的了，飘然退去。诵《金刚经》和《华严经》三天三夜才把佛心的裂痕补上。 

        来见大师还提到了一个人，身穿蓝衣的青年，红婵称呼其为大师兄，实力极度强大，他和此人对了一掌，表面上不分胜负，来见大师却知道自己输了。

        他是全力以赴，对方却是随手应付。

        这次凝血草，对方应该会出现。

        令狐大公子得到了青鸟山庄的全力支持，高手如云，这次凝血草应该也会出现。到时候必然有一番龙争虎斗。

        刘危安和来见大师纵谈天下大势的时候，平安大军已经横跨两个市区，来到了抚州市。他们速度比较慢，但是做的事情，远远比刘危安三人多。平安大军兵分两路，一路对付威胁性比较强大丧尸，一路招降江东省的各路高手。

        听话的，直接接管，不听话的，就不客气了。 

        咻——

        子弹穿透28公分的墙壁，洞穿了一个高手的脑袋，脑袋如西瓜摔在地上，红的白的溅射八方。屋子里面顿时乱起来了，高手们发乎惊呼。

        “敌袭——”

        但是他们根本来不及辨别袭击来自哪里，就被狙击弹射一一狙杀。军工厂越来越给力了，狙击枪日新月异，现在的威力已经可以威胁黄金级高手了。

        忽然，一个本已经死亡的人，全身金属化，两只手变成了电锯，锯向进门查看的平安战士。

        “金属能力！”不屑的声音响起，郑莉出现在平安战士之前，双手喷火，温度骤然上升到一个极为恐怖的程度，房间变成熔炉，地上的尸体直接碳化。

        “不——”金属人直接融化成液体，液体汽化。十几秒的时间，金属人彻底消失不见，只有不甘和后悔的声音缓缓消散。

        街道上。

        一片蓝汪汪的光芒扫过，数十只丧尸秒杀。掌握了第四基地，除了得到了导弹、坦克和直升机外，也顺带得到了一批镭射枪，对付人类可能有些浪费，但是用来对付丧尸还是黑给力的。特别是低级丧尸，那是一扫一大片。

        十个战士手持镭射枪，同时开枪，光芒笼罩的区域很大，基本上没有丧尸能逃过。十个战士后面还有十个战士，轮番射击，跟打扫卫生一样，把丧尸一点一点清除。

        嗖——

        一只食人魔爆头倒下，把一个垃圾桶砸翻了。

        嗖——

        狂奔中的食尸鬼头颅突然不见了，无头尸体奔跑了三米多才重重倒下。

        嗖——

        铁索丧尸狂舞的铁索失去了力道，坠落地面，发出哗啦哗啦的声音。

        ……

        狙击手在高处狙击比较厉害的丧尸，远程协助是平安大军的传统，最后才是平安大军的大部队，哪里遇到威胁，就支援哪里。

        接到两侧的高楼上，不时传来惊天巨响，还有怒吼声，不过声音很快结束，然后就归为平静。偶尔也有尸体从上面坠落，伴随着玻璃落下，哗啦啦的声音惊醒了一些角落里打瞌睡的丧尸。

        偶尔遇上了不得的高手，但是在郑莉和雪女一火一冰两种能力的夹击下，基本上在急招之内落败，如果没有落败，飞刀将军直接偷袭，一刀重伤。

        时间临近凝血草成熟的时候，大半个抚州市已经落入了平安大军的手上，很多普通人还在睡梦中，不知道这座城市的主人已经换了。

        刘危安三人赶往都市广场，来见大师随同，江河跟在后面。再后面是西装男子，还有不少周边大厦的势力主，带着各自的人马。

        凝血草是灵药，他们知道得到的机会不多，但是总要碰一碰运气的。

