    “族长……”有几个玄境的家伙明显还不满意，恨不得杨凌当面把小姑娘那啥给他们看一下才肯罢休。

    “别说了！”杨凌身上一股恐怖的气息散发出来，元神雕像一步跨出来，双眼怒视一群家伙，“我不知道你们的目的，但是也别挑战我的耐心，既然你们承认我是你们的族长，那么也不要挑战我的地位，否则我不介意把你们从这里赶出去，我与龙羲族，其实并没有什么关系。”

    “就依族长所言，既然幽幽少主已经成正式为了族长夫人，夫妻之事自然由族长做主，我等也自然要尊崇族长旨意！”老道士赶紧拦住几位同伴。

    这还差不多！杨凌松了一口气。

    这群家伙也不知道怎么回事竟然一心想把这个小姑娘嫁给自己，其中定然有自己不知道的秘密，但让杨凌真的翻脸却又舍不得，毕竟这十个玄境加上上百位道境，这股势力简直可以横扫整个灵界了。

    一场莫名其妙的令人目瞪口呆的婚礼就这样结束了。

    一群大妖怪一个个面带古怪的告辞离去。

    一群龙羲族人也明显不太满意。

    满桌子的瓜果酒水都还没有人动过。

    杨凌看着一脸好奇兼委屈的龙幽幽，忍不住长叹一口气，造孽啊！还这么小就被自己的族人逼着嫁人，龙羲圣君当年肯定也不是什么好鸟，这个传统太要不得了。

    但杨凌心里无论如何抵触和不情愿，这个小姑娘已经是自己明媒正娶的老婆了，男子汉大丈夫，总不能把自己的郁闷撒在一个还没长开的小姑娘身上。

    “幽幽，你既然嫁给我了，以后就是我的人了，跟我走吧！”

    杨凌也没征求老道士等龙羲族的同意，抓住龙幽幽的手化作一道流光往山下而去。

    “族长把少主带走了，我们怎么办？”看着杨凌带着龙幽幽离去，拿鱼叉的那个壮汉赶紧问老道士。

    老道士捋着胡须沉默了一下说：“此事我们虽然有些操之过急，不过还好成功了，告诉所有人，以后对族长不可逾礼，只要幽幽少主诞下纯血龙种，我青龙一族必将会成为龙羲五族之首，将来回归龙衍界必定成为主宰，一会儿等族长回来之后，芷兰和青荷带几个人下山，暗中保护少主，其他人在附近寻觅几处洞府暂且安身，其他事情慢慢再做安排。”

    “尊青玄长老法旨！”上百位龙羲族人同时躬身行礼。

    杨凌却不知道一群龙羲族只是把他当个种马配个种而已，此时有些迷茫不知道怎么安排这个被人强行塞进怀里的小老婆，犹豫许久之后把龙幽幽送到了精灵族的驻地。

    二十多天没来，精灵族驻地已经有了很大的改变，成片的小木屋隐藏在山水草木之间，与周围环境融合的非常自然和谐，此时所有精灵刚刚从无尽的惶恐之中恢复过来，看见杨凌到来，顿时如同找到了主心骨，全部都涌了上来，特别是阿墨，直接跳到杨凌身上死死抱住不愿意下来，毕竟先前上百位道境玄境的强者在镇天主星外一场大战引起的动静实在是太大了，恐怖的气息如同山崩地裂，镇天主星足足摇晃了许久。

    阿墨又长重了些，身体更加丰满匀称，渐渐有了一种珠圆玉润的感觉，眉目间渐渐少了几分野性，多了几分娇媚，而且……屁股手感挺不错，胸脯也涨的更大了不少，胸测有了C+规模。

    灵萱气质变得更加高雅，穿着崭新的长裙捧着鲜花而来，既激动又惊喜。

    杨凌好好的安慰了一番精灵族人之后，就把龙幽幽留在了精灵族的驻地，让灵萱代为照顾。

    虽然龙幽幽已经是寂灭境的强者，但心性却还是如同一个孩子，对于杨凌要单独留下她显得非常紧张，紧紧的抓着杨凌的手不愿意松开。

    “帮我好好照顾幽幽，过几天我再回来看你们！”杨凌把幽幽交给阿墨和灵萱之后很快离开，自己的老婆当然要听自己的安排，继续留在龙羲族杨凌有些担心她被教坏了，而且这群龙羲圣君的后裔来历扑朔迷离，杨凌也并没有有全信，毕竟今日之事剧情太过狗血，狗血到让人不得不防的地步。

    一条巨兽在茫茫迷雾之中穿行，身体四周一层层空间不断破碎然后又弥合，化作一圈圈涟漪不停的荡漾，巨兽在涟漪之中不断穿越，很快就化作一个小点儿隐入迷雾之中。

    从一群圣君后人嘴里知道了镇天主星竟然就在灵界之后，杨凌已经迫不及待的要弄清楚灵界的情况，因为他还有一个重建圣灵宫的任务，而且根据一路上的交流，杨凌现在大致可以猜测到玄界几乎已经到了即将完全崩溃的地步，也就是说，从玄界掉下来的可能并不止是龙羲族而已，玄界万族，运气好的恐怕不止一个两个，毕竟玄境的高手不会那么容易就挂掉。

    杨凌很担心，灵界很快就会变成一个道境多如狗，玄境满地走的地方。

    四周茫茫白雾就是浓郁的灵气所化，杨凌现在已经不怀疑这里就是灵界了，因为如此浓郁的灵气在凡间界根本就不可能出现，巨兽如同游龙在灵雾之中破空前行，很快五天过去，前方一处地方灵气波动异常剧烈，神识受到极大的阻碍。

    “族长，那座灵山洞府快到了！”老道士指着前方，果然不久之后，巨兽轰然冲破一道极其坚固的空间壁障，整个天地一阵剧烈摇晃之后，一座方圆足有数百万公里、漂浮在滚滚云雾之中的大山出现在众人面前。

    大山和魔山有几分相似，无根无由凭空漂浮在虚空之中，山体散发着淡淡的灵光，将方圆亿万里映照的如梦似幻，山势巍峨，奇峰叠叠，灵泉飞瀑，花草葱茏，无数鸟兽虫蛇在山上游荡嬉戏，山岭峡谷之中，各种天材地宝散发着五颜六色的能量波动，其中还隐藏着无数强大的生物，杨凌神识一扫便发现了至少数百头虚境灵兽的气息，甚至还有两头道境的存在，察觉到杨凌等人的到来，一阵阵恐怖的咆哮不断从莽莽大山深处传来。