

    第三千七百四十五章射杀至尊

    “你说！”林辰望着“深渊之星”的器灵，好奇他要和自己说什么。

    小男孩道：“为了偿还你让我苏醒过来的恩情，我可以帮你三次，也就是你可以动用‘深渊之星’三次。还有便是，‘深渊之星’五千年才能使用一次，若是你现在动用，下一次便需要等到五千年之后，所以我劝你，到了危急关头再使用。你确定现在要用吗？”

    林辰心中暗道，“深渊之星”如此变态，果然和自己所料的一般，有着它的局限性，竟要五千年才能动用一次！

    不过，转念一想，使用完后，将“深渊之星”放在神狱塔第四层，岂不是外界过了五十年，便能使用一次？

    五十年的时间，倒不算漫长。

    至于只能使用三次，林辰倒是反而不太在意。

    毕竟，如果按照本源大陆上的时间来算，他修炼至今，都还不足一百年。

    三次使用之间，间隔着一百年，放到神狱塔第四层，那便是一万年。

    那么久以后的事情，没必要去想太多。

    “我若是将你放在一个和这边时间流速不同的地方，那里过去一百天，外面只过去一天，是不是你在里面呆5000年，也就是外界只过去50年，便能再次使用？”

    林辰和对方确认道。

    小男孩道：“只要你口中的那处地方，有着充足的灵气供我吸取，那便没有问题。”

    林辰心中大喜，神狱塔第四层的灵气源源不绝，如此说来，这个办法果然可行！

    “那我现在便要动用‘深渊之星’的力量！”

    林辰毫不犹豫的道。

    虽然眼下不算是到了危急关头，但他觉得，一定要将周泰昌除掉不可！

    周泰昌不死，那么后患无穷，毕竟他不仅要为自己考虑，也要为身边的人考虑，只要周泰昌还活着，那么林辰就不敢丢下地球的人，独自前往本源大陆中部。

    再者，灵族老祖出手对付周泰昌，若周泰昌不死，后面必然也会对灵族展开报复！

    “好。”小男孩的身体，绽放出耀眼的金光。

    “对了，我叫林辰，你叫什么名字？”林辰好奇道。

    “星儿。”

    等耀眼的光芒再次黯淡下来时，一柄通体漆黑的大弓，出现在了林辰的面前。

    林辰抓住弓身，一股奇异的感觉，从弓身传来。

    他与“深渊之星”之间，有了一种特殊的联系，虽然没有轩辕枪那种血肉相融之感，但却也感觉，这张黑色大弓，好像成了他身体的一部分。

    ‘怪不得星儿说，要动用深渊之星的力量，需要他的配合。这种奇异的感觉，应该便是他在配合我了。’

    林辰心中有着莫名熟悉的感觉，几乎是不假思索的，三指勾住弓弦，往后一拉！

    林辰的这一拉，就好像给这个世界拉上了黑色的幕帘，天地之间，一片漆黑，就连林辰自己，也是吓了一跳！

    正在远处天边交手的周泰昌和灵族老祖，都吃了一惊，朝林辰这边看来。

    远处围观的人们，随着世界变得一片漆黑，他们只觉得自己好像普通人掉入深渊之中，身体在不断下坠，感觉有一条无形的锁链，缠绕在自己的脖子上！

    “怎么回事！这是怎么回事？”

    “不！我不想死啊！”

    “该死！我控制不了我的身体！不要，不要杀我！”

    ……

    无数人只觉得毛骨悚然，一个个惊恐的叫出声来。

    “深渊之星”被拉得犹如满月，弓身上的猩红色图案，猩红的色彩，如蛇一般游动到空气中，在弓身前方汇聚。

    眨眼间，一颗充满毁灭与死寂之气的猩红色“星辰”，出现在弓身前方，一丝丝恐怖的能量波动，从猩红色“星辰”溢散出来，使得周边的空间不断粉碎。

    “深渊之星！”

    周泰昌见到一片漆黑的世界中，那颗引人注目的红色“星辰”，眼睛滚圆，饶是以他的心性，此时也是吓得尖叫起来。

    “‘深渊之星’！一开始时，除了器灵陷入沉眠，本身还有多处损伤，是我花了好大功夫才修复的！

    而且，你还是用我的子嗣的性命来苏醒，你不应该帮他来对付我，我才是你的主人！你应该听我的命令才对！听到没有，你应该听我的，快点给我停下，不准帮他对付我！”

    周泰昌又惊又怒，大声咆哮，歇斯底里。

    他只觉得快要疯了，开什么玩笑，自己费尽心机，到了最后，竟是给他人做嫁衣，而且对方还用这来对付自己？

    林辰听到这话，吓了一跳，有些担心“深渊之星”会倒戈，结果“深渊之星”内部，却是传出有些恼火的声音：

    “谁让我苏醒过来，我便是欠了谁的恩情，我只认我看到的那一个。狗屁的主人！我不是任何人的奴仆，老东西，竟然敢命令我，找死！”

    林辰一颗心放了下来。

    心道“深渊之星”的器灵，看来内心无比骄傲，周泰昌若是好好说话，对方或许还真的会念一点恩情，结果他这般说话，激恼了对方，人家哪里还搭理他！

    林辰不再给周泰昌废话的时间，手指一松！

    轰隆！

    红色的“星辰”，以快到林辰也无法看到轨迹的速度，朝着远空掠去。

    “不！”

    周泰昌发出尖锐的叫声，转身便逃。

    灵族老祖此刻，心中也遏制不住涌出惊恐的情绪，深怕被波及到，连忙暴退。

    刹那间，周泰昌的惨叫再次响起。

    红色“星辰”已经撞在他的身上，他的身体犹如被扔入一个巨大的磨盘之中，开始出现一道道龟裂。

    “昊天之体！”

    周泰昌状若疯魔，体内疯狂涌出金色的能量波涛，身体如黄金锻造，然而根本没用，嘭的一声，他的肉身粉碎，体内世界本源也是崩坏，形神俱灭！

    直到这时，红色“星辰”才缓缓消散。

    这方天地的漆黑，如退潮一般消失，人间再次恢复光明，但所有人却都依旧没有回过神来！

    昊天神域的域主，被杀了？

    自己等人竟是见证了一位至尊的陨落？

    这一刻，所有人脑子嗡嗡作响，都有些不清醒了。

hf();
