一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍茫的大山，并没有随着夜幕的降临而变得更加安静，恰恰相反，当夕阳落下后，十万大山仿佛活过来了一般，远处的狼嚎兽啸，近处的虫鸣鼠动，还有蛇儿缓缓的游走，发出来的沙沙的声音。

    南疆的生命物种之多，堪称人间第一，所以在很古老的时候就有南疆十万大山是万物生命起源之地的说法。猛兽瘴气修真者不怕，他们有些忌惮的乃是南疆的一些毒虫毒物。虽说南疆的毒虫毒物比起西南死泽里的剧毒之物，在毒性上稍有不足，可是若被某种致命的蝎子毒蛇蜈蚣大蚂蚁来一下，修道有成的修真

    者也吃不消。

    正是考虑到这一点，所以叶小川在深入十万李之前就在鱼龙寨停留的那几天做了相当充分的准备。

    世间万物，相生相克，毒虫七步之内必有解药。

    人类的先民充满着智慧，很久很久以前就发现了如何在南疆十万大山中生存下去。

    所以，南疆百姓的身体上总能闻到一股若有若无的刺鼻气味。那是常年随手携带五毒粉香囊所沾染的硫磺，石灰等物的气味。大部分的毒虫毒物最怕的就是它。

    人数不少，在山里扎营也是一件麻烦事，帐篷撑起来了很多，又要安排弟子布置岗哨。

    叶小川与赵无极等人动手，搭了四五顶兽皮大帐篷，在帐篷周围撒着五毒粉，正美着呢，杜纯，顾盼儿，宁香若这些懒女人就霸占了他们几个男人辛辛苦苦的劳动成果。

    杜纯还对叶小川翻着白眼，一脸嫌弃的道：“在野外过夜，难道你不知道自己该做些什么吗？”

    叶小川一脸懵逼加茫然。

    自己现在已经混成了南疆探险大队的大队长，从鱼龙寨就是高高在上发号施令的领导。还有啥事要自己这位领导亲自动手？

    当杜纯与杨柳笛、顾盼儿等人将一套锅碗瓢盆丢在叶小川面前之后，叶小川欲哭无泪。

    他在努力的向所有人解释自己现在都是领导了，不是那个颠勺的胖大厨，让自己这位大领导亲自下厨，多跌份啊。

    几个吃货仙子才不管这些呢，见叶小川胆敢反抗，一个个将粉拳捏的咔吧咔吧的。

    见此阵势，旺财第一个不讲义气的飞走了，加入了捏拳头的行列。

    叶小川自然不是那种贫贱不能移，威武不能屈硬汉子。被几个仙子团团围住之后，先前还一个劲说自己乃是大领导的某人，立刻换上了一副贱贱的笑脸。“诸位师姐，你们实在是太了解我了，自从回到苍云之后，一直没下厨，浑身不得劲，我还以为是生病了呢。现在大锅铲子一握在手中，立刻精神焕发，腰也不酸了，腿也不疼，一口气爬十层楼也不算什么

    事儿。你们想吃什么，我这就去准备。”

    看到叶小川变脸的速度比千面门还快，众仙子都非常的满意。身在南疆十万大山中，自然不能像在客栈里那样想吃什么就点什么，为了进山准备的食物多是干粮或者熏肉咸鱼，不过大家都知道叶小川的易牙手艺，总能化腐朽为神奇。一些看似寻常的食材，经过他看

    似简单的烧煮烹调之后，就会变成一场饕餮盛宴。三百人的队伍，叶小川自然不能负责所有人的吃喝拉撒，到饭点后，拎着碗筷过来蹭吃蹭喝并不多，除了苍云门的少数精英弟子，其他门派中就杨灵儿，杨亦双，六戒，戒色，左秋，秦凡真等与叶小川关

    系交好的人。

    不过也有不熟悉的家伙厚着脸皮来的，比如玄天宗的江清闲，这个大男人如今变成了裹脚的妇人，左秋到哪里他就跟到哪里。比如山下直束，自我感觉良好，仗着与叶小川一起去过西域与北疆，也伸头往里面挤，还一个劲的和叶小川套近乎，本来叶小川准备将他踹走的，结果被山下直束的一个个马屁拍的很舒坦，也就算上他一

    个。

    可是李清风你跑也过来这算什么？

    李清风可以算得上这个队伍里最英俊潇洒的男子，迈着八字步，摇着山河扇，所过之处，缥缈阁的那几十个女弟子眼睛里都是小星星。

    叶小川这辈子最不想结交的两个人，一个是南海派的踩狗屎的神周无，另外一个就是李清风。

    这两个家伙一个运气好的逆天，一个长的逆天，叶小川在这两个人面前没有任何优势。

    看着李清风一过来，肤浅的小师妹等人立刻变成了雅公子的迷妹，叶小川气就不打一处来。

    他阴阳怪气的道：“我说李公子，刚才我搭帐篷的时候就看到你在和缥缈阁的那些仙子说说笑笑，她们还分了许多糕点水果一起吃，你还没吃饱啊？”

    英俊的男人会很得仙子欢迎，但绝对不受男子欢迎。

    长的比叶小川还寒碜的六戒、戒色、山下直束仨个人立刻声援叶小川，一边作证李清风吃了许多东西，一边将李清风往外围推。

    李清风还没有说话呢，其他仙子却是先怒了，对着叶小川等你就是一通拳打脚踢，都是聪明人，怎么会不知道叶小川等人不待见李清风是什么原因呢？

    顾盼儿直接了当的讽刺叶小川，道：“你这就是嫉妒李公子长的比你好看！”叶小川大怒，道：“我会嫉妒他？李公子除了长的比我高一点，皮肤比我白一点，脸颊比如端正点，身材比我好的点，眼睛比我大点，气质比我那啥点……其他方面，我哪里比他差？你们摸着良心说，我哪

    里还比他差？”

    众人面面相觑。

    戒色走到战意激昂的叶小川面前，侧着身子，低声道：“老大，咱们这些英俊潇洒的公子哥，就不必与李清风这种小白脸计较了。”

    六戒与山下直束脑袋直点。

    山下直束道：“中土有句老话，以己之短，攻其所长，智者不为也。”

    好嘛，这就是欠揍的二百五。山下直束话一出口，立刻就遭到了叶小川，六戒，戒色三人的围攻。被打了一顿，这厮竟然还不知道自己哪里说错了话。