    由于赵海云忙于工作，实在没有时间留在家中等到陈念恩来接李星星，所以兄妹俩无需寒暄，很快就拎着行李箱离开赵家大宅。

    足有三个大行李箱，陈念恩拎着两个又大又沉的，最轻的那个归李星星。

    登上电车找位置坐下，李星星叽叽喳喳。

    “哥哥，我第一次坐电车耶！”隔着玻璃窗，她看到路面上的轨道了，穿过外滩，有一种回到十里洋场的感觉，比影视剧里拍得更真实。

    陈旧。

    一股精致的陈旧味儿。

    她看过的影视剧与之完全不一样。

    哪怕加上陈旧的滤镜，现代影视剧里的十里洋场依然透着一股新意，新时代的新。

    可是，六十年代的沪上街道尚且能看到黑灰蓝打补丁的朴素身影，往前数十年正逢战乱年代的民国时期又哪里来的处处光鲜、处处亮丽？

    沪上的这份陈旧又带着一股精致感。

    三月犹寒，满街可见各个年龄阶段的时髦女人，化着淡妆，抹着口红，李星星之前已经注意到了，现在仍然觉得她们一个个仿若百花绽放于寒冬腊月，或清丽、或娇艳、或淡雅、或雍容华贵，各有其美。

    无论年纪大小，她们都把自己打扮得整整齐齐，大大方方。

    “真好看啊！”李星星惊叹。

    沪上女人不愧是沪上女人，哪怕在二十一世纪生活过，李星星仍然觉得她们有一种外地人难以比拟的味道，一种形容不上来的气质。

    她甚至看到了穿梭于大街小巷的各种自行车、各种私家小轿车。

    私家车以进口车为主，国产的极少，大部分是民国剧中经常出镜的福特、雪佛兰，而非自己见过的捷豹牌，可能这款车在沪上也是少见的。

    难怪都说沪上人有钱呢。

    果然壕！

    陈念恩的表情柔软，“星星，你来沪上为什么没有在第一时间找我？”

    李星星笑嘻嘻地道：“你想问我为什么在赵家吧？我很聪明地猜到了。哥哥，我跟你说，我是赵海云同志的临时翻译，赚了一万元工资和几千块的购物津贴，我们先去的燕京，前两天才到沪上。接待的那对外国夫妇今早离开，我就请赵海云同志通知你来接我了。”

    陈念恩既骄傲又担心，“娘知道吗？”

    李星星挠挠头：“我离开梧桐市时，娘陪姥姥姥爷看望七姑奶奶家的表舅，不在家，但我有拜托大舅转告，她应该是知道的。”

    “知道不代表不担心呀！”

    下了车，以三分钱一个字的价格，陈念恩先给李秀红发电报：“于沪上接到妹妹。”

    “哥哥，你想得真周到。”李星星跟在他身后，不吝赞美之声，然后开始为自己没想到这一点而找理由，“在燕京的时候我也想给娘写信报平安，可是我很忙。”

    住在国宾馆的半个月里压根没办法和外界联系。

    很严格。

    作为胆怯少女，只能强装若无其事。

    陈念恩的回应就是摸摸她头顶。

    “我住单位分的双人宿舍，你一个女孩子不方便进去，我下午还得上班，先安排你住单位招待所。”徐明堂经常不洗他的臭袜子，陈念恩可不想熏到自己妹妹。

    “好呀，好呀！”一个人住，最方便了。

    虽然没有赵家大宅以及民族饭店的豪华舒适，但和陈念恩的单位相邻，而且安全，毕竟是经常接待各个机关单位工作人员住宿的地方。

    陈念恩给妹妹定了单人间，房间不大，有独立的卫生间和热水供应。

    李星星竟然觉得十分满足。

    她的要求啊，真是低到尘埃了。

    嘤嘤！

