    “我总感觉，那两个小辈，要搞出什么大动作！”

    一名身着白袍的星宫老者，看着张玄消失的背影，感觉到心声一阵不宁。

    “我也有这种感觉，不过是另外一名小辈。”

    另一名星宫修士，隐晦的指了指站在极阴老祖身边，一副心事重重的韩立。

    “那我们等下可要多留意这两人了。”

    两名星宫修士，暗暗用神识传音。

    修仙者，如果心血来潮，那肯定事情就不会简单，十有八九会发生一些不好的事情的。

    张玄与元瑶二人，穿过漆黑的通道，抵达了存放古宝的阁楼之前。

    “宝光阁！”

    望着白玉阁楼书写的这三个大字，张玄神色平静。

    “你我进去各取一件宝物，我们在第二层极妙幻境会合！”

    他对这些古修士炼制的法宝，也挺感兴趣的，当然也不理会元瑶，一摆袖子，迈步走进。

    元瑶没有任何迟疑，也跟了上去。

    “这些古宝的品质不咋样啊！”

    张玄环顾了一圈，这宝光阁内的古宝，大部分都是短戈、长矛之类。

    这些古宝，在一座座圆形的玉台之上，上面覆盖着一个白色光罩。

    在只能挑选一件，就会被传送走的情况下，那些有着严重莽荒风的古宝，他根本就看不眼，直接被他略过了。

    “五行环，与我属性倒是相和，不过品质太次了，镜子，品质还行……”

    一圈下来，张玄目光锁定在那件金色镜子上。

    这件镜子是宝光阁中，仅存品质最好的古宝了。

    张玄运转灵眼术，瞬息看穿法阵运转的轨迹，一指点出。

    擦咔！

    白色的光罩瞬间破碎，露出一把金色的古镜。

    他一手摄入手中，还没看清楚，就感觉周围空间一阵扭曲，声音瞬间消失不见。

    “这韩老魔到底是怎么抵抗空间之力的？”

    他刚才可是看过，保护古宝的禁制倒是不算啥。

    可是那宝光阁内，传送阵所用的禁制，其中一部分可是用银蝌文刻画的。

    这些蕴含天地之力的符文，他根本就看不透，因此也没想多拿几件古宝走。

    一处陌生的地界，张玄感站稳脚跟，脑海之中就冒出一个怪异的念头：“那个辛如音的阵法真的有这么厉害？”

    “算了，这辛如音的阵法，能不能抵挡银蝌文，和我又有什么关系呢！”

    张玄摇摇头，望着面前的环境黑殿，小心翼翼的给自己施加了一道护神符，这才走了进去。

    “嗯？”

    张玄一步迈入，顿觉眼前出现了种种环境，演化出仙宫圣境，自己也仿佛修炼成了不老真仙，逍遥天地之间。

    “太低级了。”

    张玄欣赏了片刻，发现这种效果还不如前世那些科幻电影拍得逼真，心中对其大失所望。

    这种把戏，骗骗那些没有见识的古代修仙者也就算了，想要蒙骗他，还是洗洗睡了吧。

    见张玄似乎不为所动，环境再次演化。

    这次，出现在他眼前的是三五名俏丽仙女，姿容绝美，体态婀娜，口中发出诱人魔音。

    见张玄似乎还是不为所动，这些仙女飘落张玄面前，衣裳半露，行那种种不堪之事。

    “表演的还算不错，不过还是太假了。”

    全程欣赏完毕，张玄点评道，然后就迈步继续前进。

    ……

    “这个幻境有点差啊，浪费了我一张护神符！”

    走出幻境黑殿，张玄回味了一下方才的仙女表演，咂咂嘴。

    刚才也就这个节目让他驻留，其余的节目，他看都没看。

    这座幻境，根本无法读取他内心的想法，只能机械的演化出固定的场景，显得有些索然无味。

    此刻，他没有继续向前，而是站在原地等待元瑶的到来。

    都已经到达虚内殿第二层了，元瑶这个地图终于派上用场了。

    他可是知道，万年灵乳在他所在的这一层，不过具体的哪个位置，他就不知道了。

    如果没有元瑶带路，那他一个人找，说不定待虚天殿关闭，他都无法找到那件存放万年灵乳的密室。

    真要这么容易找到密室，那万年灵乳早让星宫之人取走了，哪还轮得到他啊。

    至于说，星宫之人，发现了万年灵乳，还好端端存放在哪里，等待有缘人。

    张玄摇摇头，星宫之人真有这么好心的话，那他们就不会在开启冰火道上的禁制，击杀那么多结丹修士了。

    原地等待了片刻，张玄就见到身披黑色长袍的元瑶走了出来。

    “怎么样，元瑶道友，这个幻境还不错吧！”

    “哼，小女子差点没死在里面！”

    元瑶拍了拍胸脯，心中后怕不已。

    刚才的幻境，勾起她内心的想法，不断上演她师姐神魂破碎，青阳门少主复活寻仇的场景。

    要不是，她的身上，恰好有一件保护心神的宝物，这刻估计已经死在幻境黑殿之中了。

    “张兄，我们出去吧。”

    元瑶深吸了一口气。

    “再等一会儿。”

    张玄可是知道，外面的那座石殿内，大部分可都是元婴期修士。

    这些元婴期修士，都对虚天鼎虎视眈眈。

    他们两个现在出去，这不摆明了要去争抢虚天鼎，那下场绝对凄惨。

    “好吧！”

    小半个时辰后。

    一只纸鹤蒲扇这翅膀，从石殿之内摇摇晃晃的飞了回来。

    张玄伸手一接，纸鹤顿时落在他的手中。

    石殿内的情况，他都一一知晓了。

    “那些元婴期修士都走了。”

    张玄收回纸鹤，看着元瑶，说道：“元瑶道友，存放万年灵乳的密室，劳烦带路了。”

    “知道了。”

    元瑶郁闷的回答道。

    原本可以一人独吞万年灵乳，此刻要与另一人分享，换做谁，心中都不会好受。

    当然，张玄带她穿越黑沙漠，数次救她于危难之中的事情，暂时被她抛到脑后了。

    在元瑶的带路下，两人并没有碰到什么危险，很快就摸到一道漆黑的大门之前。

    元瑶望着厚重的黑色铁门，说道：“就这了，禁制就劳烦张兄解开了。”

    张玄此刻的阵法造诣，也就算得上是人界的顶级水准。

    大门的禁制虽然复杂，不过对他来说根本不算什么。

    不一会儿的功夫，禁制就已经解开了。

    “万年灵乳！”

    进入密室，两人惊喜的喊出声来。

    只是他们不知道的是，此刻一名星宫的元婴修士，也盯上了他们，迅速的接近他们。

    ……

