    善雨兴奋了起来，武锐越强，他就越兴奋，这便是他的永恒之路，遇强则强，只见其周身一颤，那环绕在他周身的水流瞬间扩散化为水雾，旋即出现了一道像极了华夏神话故事之中的龙头虚影。

    “龙御水！”善雨的声音好似来自亘古，传到武锐耳中还出现了娟娟水流之声，不等武锐做出什么反应，武锐就感受到了周遭的空间变得黏稠湿润起来。

    虽然不知道发生了什么，但是武锐这是极为反常的，但那又如何，一股气劲自武锐身上迸发，将周遭的水汽给全部吹散，手一抬，瞬间消失在原地，但是战场上却传来了奔雷之声，犹如雷暴天气的滚滚雷云。

    “奔雷踏！”武锐双腿的肌肉紧绷的双足已经没有了鞋子的束缚，光着脚奔踏在大地之上，所过之处，竟然隐隐约约只见荡起了电弧。

    这是快到极致之下，对空气的摩擦产生的静电，而在卡什和狼枯两位神灵的眼中，那便就像是一头星空巨兽在大地上翻滚，所过之处大地崩塌，卷起的劲风将砂石带飞起来。

    武锐来到善雨身侧，扭腰鞭腿，没人能怀疑，这一脚能够直接将一个凶兽抽得直接蹦碎血肉。

    “破！”滋啦啦！这一声好似惊雷炸响，能够扰乱敌人的心神，心志不坚定之人必然会受到惊吓。

    而善雨听见耳边传来雷霆的滋啦声响，迅速做出反应，双手摆弄之间直接招架住武锐的那一脚，下一刻，他只觉得一股巨力汹涌传来，透过的他的双手，直击他的身躯。

    近距离之下，他甚至能够感受得到那股强悍至极的冲击波。

    双脚离地，他瞬间倒飞出去，武锐踏着奔雷，迅速追上，但是下一刻，一股水流直接冲击在武锐的脸上，下一刻，双掌自下而上，直接拍中武锐的胸膛，只是一刹那，武锐觉得自己的气血停滞，但是他一咬牙，胸腔之中保留的气劲瞬间迸发，虽是被打退回去，但还是稳稳的站在地面上，向后划去，武锐脚一踏。

    好似在大地上扎根，但身后的大地，却出现了大面积的皲裂，在停下来的瞬间，武锐再次出现在善雨身前，两人瞬间爆发出极致的速度，双拳对轰，在卡什和狼枯眼中，他们两位简直就是人型的星空巨兽，虽然星空巨兽并非是这样战斗的。

    但是两头星空巨兽的对碰，也是极致力量的体现，它们会利用自己身体的力量去压制对方，然后击杀对方。

    而现在，这两位神灵的力量堪比成年的星空巨兽，对轰之下，虽然没有接触周遭大地，但是那一拳拳对轰之下的冲击波就好似十八级飓风，就连大地都给你掀开来重新铺一遍。

    真正的天灾降临了，两大神灵的对决，引动了天灾级别的地震，地下河的水奔腾而出，周遭的空气越发的闷热令人难受，但是武锐并没有离开。

    看到这里，卡什和狼枯皱起眉头，那是属于善雨的领域啊。为什么不离开，在找一处新的战场？

    果不其然，在水越发多之下，善雨的攻势越发凶猛，犹如狂风骤雨，雨滴打在人的身上一般密集，武锐一个失误没有招架得住，直接被轰开，接下来，武锐都没有反手，只能护住直接的要害，接下来就是承受对方的轰击。

    然而善雨或许是之前与武锐对拳的时候，身体肌肉产生了僵直，现在本能抓住机会给武锐来一套的，但是身上的肌肉无不是在哀鸣，是了，在趁受武锐那极致的力量灌注之下，及时是善雨，都觉得肌肉发颤。

    但是作为神力，对身体的掌控也是绝对的，他强行控制身体，对武锐轰击，但是效果并不是很出色。

    而善雨也是太过贪心了点，或者说他没想到武锐居然会在这种情况之下反击，只见武锐的双手犹如游龙一般，直接窜上来，反手扣住善雨的关节处。

    善雨一惊，刚想发力挣脱，但是身体肌肉开始反抗，只是一瞬间，他便被武锐当成麻袋一样甩起，直接砸在大地之上，刹那大地蹦碎。

    善雨只觉得一口老血憋在胸口：“哈！”

    接着一股劲，善雨手一甩，挣脱了武锐的舒服，起身刹那与武锐一拳对轰，两人倒退数十步站定。

    这时候，大雨倾盆，原来在他们两人对轰的时候，冲击波将水给打到了天空之中，形成了一处绝对地带，现在停手，大雨倾盆而下，可见之前两人打得多么的激烈。

    然而，两人站定之后，双手的肌肉都在抖动，大口喘着粗气，武锐现在也是极为的兴奋，善雨自然也是。

    两人双目对视，一股契机锁定对方，一方要么先手，一方要么后发。

    “怎么回事，他们怎么不动手了？”

    “等雨停。”对战场的理解，还是狼枯比较深刻。

    虽是大雨倾盆，但是那都是被打上去的，很快就会下完，然而，当最后一滴水落下来的瞬间，两道远胜之前的气息迸发。

    “具象体！”卡什看着两个居然猛然拔地而起，一个无头人身，手握巨斧，而一个便是身上拥有火焰纹路的战神。

    双方脚踏而上，并没有躲闪，双手语对方十指相握直接犹如公牛那般角力起来。

    “真的是粗狂啊！”卡什不由的在次惊叹。

    而在他们头顶，两大具象体开始对决，刑天手握巨斧与那身上拥有火焰纹路的战神碰撞在一起，这一次波及的范围更加广阔，足以称得上末日级别的灾难。

    周遭数百公里的大地都在震动，那些比较近的魔族地对空基地感受得到那清晰的震动。

    他们抬起头，便能看到那两个百米巨人在大战，那种震撼感，涌上他们的心头，他们知道，那是两位神灵在对决。

    而周遭的空间也因为两位神灵的对决产生的崩塌，从远处看，雷霆交错，天空之上的雷云凝聚，大地之上，古铜色的居然与散发着炽热的战神碰撞在一起，好似末日。

