    第39章末日狂想曲（9）

    麦哥看老三：你看我说得没错吧？

    老三：变态就是变态。

    “麦哥，你和三哥眉目传情呢？”

    麦哥和老三同时吓一跳，看着突然出现在他们面前的女生，她会瞬移吗？！

    老三怒骂一声，气性极大地去了旁边。

    大概是怕自己和花雾说话，一大早就要去世一遍。

    麦哥好歹是大哥，心理素质好，“你真要留下他？”

    “嗯。”

    “……那你可看好了。”麦哥往江绎那边看一眼，“这小子不像个善茬。”

    花雾思索下，计上心头：“要不，我们再去整副脚镣？”

    麦哥：“……”

    他开始担心江绎了。

    “他告诉你，那地方在哪儿了吗？”

    “嗯。”花雾让小五找了张地图过来，在地图上找到江绎说的那个地方，“他说这里有个秘密基地，里面有物资。”

    “他怎么知道的？”

    花雾瞪了瞪眼：“那我没问。”

    “……”

    江绎末日前做过很多机密项目，其中不乏有国家级的……知道几个别人不知道的秘密基地，不是挺正常。

    所以花雾觉得这不奇怪。

    “那基地如果还有活人呢？”麦哥不太相信江绎：“我觉得他在骗我们。”

    “那我们就不去呗。”

    “去，为什么不去。”

    “……”花雾沉默下，“麦哥，女人才这么善变。”

    麦哥瞥她一眼，理解她的精神病，不计较，“我们先去看看情况。现在物资太难找了，接下来会更难。”

    谁知道这见鬼的末日什么时候结束。

    他们必须得做长久的打算了。

    “这小子怎么晕了？”

    小五的声音从后面传来。

    花雾转头就看见江绎倒在地上，“哦豁。”

    麦哥：“……”

    ……

    ……

    江绎醒来已经是第二天的中午，他们还在健身馆里。

    不过他只看见麦哥的人，那些和他一起从三楼下来的人，以及忠哥等人，都不见了。

    “醒了啊。”

    江绎对上少女清亮的眸，还有些混乱的脑子，瞬间清明起来。

    女生把昨天穿的运动服换成了红白相间的校服，长发及腰，衬得那张脸更显得稚嫩。

    江绎坐起来才发现自己换了衣服。

    花雾啧啧称奇：“你可真厉害啊，子弹在身体里还能装得跟没事人似的。”

    江绎手一动，手铐就哗啦地响，他还没习惯，右手拉扯左手，动作都显得别扭怪异。

    他拉起衣摆，见伤口的纱布有被拆过重新包扎的痕迹。

    “子弹你取出来了？”

    “没有啊，我又不会，把你弄死了怎么办。”花雾理直气壮。

    江绎放下衣摆，“那些人呢？”

    “不知道啊。”

    “……”

    花雾是真不知道，她睡一觉起来，人就没了。

    花雾指着他伤口：“你不打算把子弹取出来吗？”

    江绎：“没工具。”

    花雾：“……电影里都是手抠啊。”

    江绎：“这是现实。”

    花雾一拍大腿：“那不是应该更离谱。”

    江绎：“……”咋的，我还能用脚抠啊！

    末日的环境这么差，没有药，也没有工具，江绎可不敢随便取。

    花雾觉得江绎这样病着不行，得赶紧治好，主动道：“附近好像有家医院，我带你去吧。”

    花雾根本不是问他意见，说完就去找麦哥，让老三给她当保镖，带江绎去那家医院。

    “我是你保镖吗？”老三很不高兴。

    “我们是家人啊！应该互相帮助互相扶持。”

    “……”谁是你家人！

    老三日常骂骂咧咧地给花雾当保镖。

    花雾说的诊所不远。

    过去就遇见两只丧尸，老三两斧子就砍没了。

    但是——

    “这是你说的医院？”

    江绎扶着电线杆，看着招牌完好的医院，有种想学老三骂脏话的冲动。

    只见招牌上，明晃晃地写着——豪园宠物医院。

    花雾：“人也是一种动物。”

    江绎：“……”

    “条件有限，你就不要挑了。”花雾已经推开门，“有个医院就不错了。”

    “……”

    这家医院的环境其实很好，应该算得上一个高档宠物医院了。

    这里面也被人搜过，很多东西都损坏了。

    可能是搜的人不仔细，花雾找到了一些酒精，还有消过毒，没用过的手术用具，还找到了麻药。

    江绎看过麻药成分后，确定人也可以用。

    这种条件，当然是不能太挑剔。

    这个手术自然只能江绎自己做。

    好在伤口的位置他能自己能操作，花雾在旁边帮他一下，就可以完成。

    子弹取出来，花雾有些跃跃欲试：“我可以帮你缝合。”

    “你会？”

    “……会吧。”花雾兴冲冲比划下：“就和缝衣服一样嘛，唰唰就缝好了，我可以给你缝个好看的。”

    “……我自己来。”

    江绎拒接把自己的安全交给花雾。

    花雾失望地垂下头，沮丧地坐在旁边，盯着他缝伤口。

    “你为什么要我跟着你？”

    花雾张口就来：“我觉得你是个可塑之才，以后定能成为国之栋梁，建功立业。”

    国之栋梁？

    建功立业？

    现在满世界都是丧尸，哪里来的国？给谁建功立业？

    江绎审视花雾片刻：“你是不是认识我？”

    他很清楚，自己没见过这个小女生。

    看她的年纪，应该还在念高中。

    和他的世界，不会有任何交集。

    花雾点头：“认识啊。”

    “哦？什么时候？”

    “前天。”

    “……”

    江绎感觉伤口都开始疼了。

    江绎沉默下，突然往花雾那边倾斜身体，两人距离拉近，“你是不是喜欢我？”

    少女似乎被他突然靠近惊到，瞪着那双乌黑的杏眸，就那么看着他。

    花雾脸色微微涨红，她突然起身，退到墙边，大口的喘气。

    “你……你多久没洗澡了？”

    “……”

    江绎身上其实不算脏。

    比起那些脏兮兮的幸存者，不知道干净多少。

    但毕竟身上有伤，又被忠哥的人关着，根本没有机会清理自己。

    然而比起干净的花雾，那确实是……不能比。

    “你们俩好了没。”老三推门进来，“我们得回去了。”

    江绎拿上还能用的东西，从手术床上下去，黑着脸出了门。

    “这小白脸是个狠人啊……”老三啧一声，“这还能自己走。”

    ——雾里看花——

    宝们，投投票呀~~

    (本章完)

