    轩辕墨泽知道她穿上这件嫁衣一定会很美，但没想到，竟是这样美得让人窒息。

    他深邃的目光带着深情的注视着那在她爷爷和父亲的搀扶下，一步步缓缓朝他走来的新娘子，一颗心不由的激荡起来，又是期待，又是欣喜，又是激动。

    他迈着步伐走上前去，一步步的来到她的面前，深深的凝视着她，看着她脸上难得浮现的娇羞神采，他脸上不由的露出了笑容来：“阿九，我来娶你了，从今天这一刻起，你便是我轩辕墨泽的妻，是我此生的至爱，我愿意用生命来保护你，用余生带给你幸福，今生今世，不离不弃！”

    他的声音低沉而带着磁性，一声一字的传出，传入周围众人的耳中，让众人心头不由的一震，有些意外，他堂堂君主，居然会当着这么多人的面说出这些话来。

    跟在后面出来的陌尘站在一旁，静静的看着、听着。当他看到轩辕墨泽从空间中取出一个小盒子打开，看到里面的两枚戒指时，目光不由的微动，不自由主的朝凤九看去。

    “阿九，这是我特意让人订制的，是独一无二的存在，代表着独一无二的你我。”轩辕墨泽拿着一枚较小的看着她，道：“我帮你戴上吧！”

    凤九看着那戒指，只感觉眼眶微热，她透过遮面珠帘看着他，轻轻的点头：“好。”

    轩辕墨泽拿着那枚戒指，将它戴入凤九左手的无名指，而此时，凤九也拿起那枚较大一些的戒指，她看着轩辕墨泽，道：“此生我凤九只认定你一人为夫，今生今世，永不相负！”

    郑重的声音一落下，她拿着那枚戒指戴入了轩辕墨泽的手，看着两枚戒指在阳光下闪烁着耀眼的光芒，她不由的露出一抹满足的笑意。

    轩辕墨泽握着她的手，看向凤三元和凤萧等人，携凤九拜别了他们之后，凤萧便亲自牵着凤九的手，交到轩辕墨泽的手中。

    “墨泽，我女儿就交给你了，你一定要好好的待她，不要让她受委屈，要让她幸福。”哪怕知道轩辕墨泽定会对他女儿很好，但此时的凤萧依旧忍不住的交待着。

    轩辕墨泽握着凤九的手，郑重的对凤萧道：“岳父大人请放心，我一定会好好待阿九的。”

    “好好好。”凤萧点了点头，连连应着，看着即将出嫁的女儿，眼眶中不由的泛起了泪花。

    “时辰也不早了，你们也该启程了。”凤三元说着，让他们别误了时辰。

    “是。”轩辕墨泽与凤九再次拜别他们之后，这才牵着凤九的手，一步步的走向花轿。

    轿身压下，新娘进轿，红色轿帘放了下来，轩辕墨泽提气一跃，站在青龙的身上朝下方众人看了一眼，低沉的声音蕴含着强大的威压从他口中传出：“诸位，一同前往轩辕皇朝喝杯喜酒！”

    声音落下，他扬手示意了一下，便听影一和灰狼不约而同的喊了一声：“起轿！”

    迎亲的队伍腾云而起，喜乐声中，整齐有序的往传送空间而去……