    僵尸拜月，吸收月华。

    那他们就会被上百头僵尸围攻。

    如果是九叔身体完全恢复的话。

    确实不把这群僵尸看在眼里，一个神通就能把全部僵尸反弹飞走。

    留下一个僵尸王，他一招就能轻易制服。

    可惜，九叔现在只能等了。

    等林穆过来。

    其实，林穆早就到了这片棺材林，并且还悬浮在空中，居高凌下，用灵魂感知，查探这九叔的一切。

    作为飞僵，本师仗着飞行能力就比地师要高出半个层次。

    并不是实力。

    而是进退自如的主动权。

    他在周围扫视了一下，都没有发现石坚的踪影。

    “奇怪，难道石坚没有来到这里？那原著中是如何操控这里的僵尸王呢？”

    林穆身下的僵尸王，其实就是个山贼头子，活的时候占山为王，自称大王。

    死后成为僵尸了，也被人称作僵尸王，但实力也就是他一招能碾压的那种。

    虽然前世的林穆挺喜欢九叔的电影，但有一些电影确实比较少见。

    比如现在进行的僵尸至尊。

    以前的他找了很久也才看到那种模糊的电影画面，所以对一些剧情细节记得并不是很清楚。

    棺材林的棺材菌，石坚到底有没有出现在这里面操控僵尸，他现在也不敢肯定。

    随着天上飘来一朵乌云，继续搜寻无果的林穆，准备下地去找九叔问问。

    这几天，他苟着义庄底下，在阴气狂风中，拿走了一些书籍，也看了一些有关茅山术法的知识。

    但多数是一些深奥的文字，很多都是口口相传的。

    操控天气是属于一种高级的道法。

    只有地师才可以施展。

    眼前这怪异的乌云，不是九叔搞出来的，就是石坚了。

    “林九，这么不动手？”林穆站在一颗树上，对着九叔轻声喊道。

    “任爷，我的身体情况你又不是不知道，那可是上百只僵尸！”九叔听到林穆的话，并没有抬头，用小说的回道。

    “让你两个厉害的徒弟去拿，快点！”

    “你们两个，都听到了，快去！”九叔微微点头应下后，直接抓住了身后两个想要溜走的文才和阿豪。

    “师父，我们...”阿豪还想在坚持一下，但忽然感觉到体内瞬间冰冷，立刻冲了出去，转头一看文才也是差不多。

    林穆朝着阿豪和文才身上打了一道阴气，逼得他们义无反顾的朝着那片棺材冲过去。

    “林九，石坚没来！”没有理会那两个龙套，林穆直接把目光投向九叔。

    “茅山有隔空施法，这里早就被大师兄下了禁制了，不用来也能操控僵尸。”九叔一脸凝重的说道。

    “原来你早就知道了，所以才不敢过去？”林穆冷笑了一下，感情九叔也会害怕那石坚。

    “嗯！”

    “那本神帮你一把！”

    “啊，任爷，你别乱来！”九叔听到林穆这话，顿时开始慌了。

    但慌也没用，他的身体直接被一道阴风，吹进了棺材林中。

    并且还飞到了文才和阿豪的前面去。

    “混蛋！”九叔从地上起来，看着跑过来的两个徒弟，顿时想把怒气压下，早点拿到棺材菌。

    “呵呵！看好戏了。”

    林穆把九叔坑进棺材林后，见到周围的树木上，泛起了一道细微的亮光。

    这应该是九叔所说的禁制吧。

    原本他是先在棺材林就把石坚斩杀了，省得夜长梦多。

    但现在，只能等了。

    等原剧情的进展。

    看着一群僵尸突然冲出棺材，对着月亮直直下跪。

    而九叔此时却迅速的躲了起来。

    不过，这僵尸拜月场面只是维持不到几秒，月亮被乌云挡住了，

    它们都开始团团围转了。

    “噗！”这时，文才不小心放了响屁，结果就是引来的上百头僵尸的围攻。

    一时间，九叔他们都围困在里面。

    身体还没恢复得九叔，在僵尸林中也只是堪堪自保。

    阿豪都比他厉害的多。

    只有文才不断的躲闪，根本不敢和那低级的僵尸对抗。

    当然，林穆也没有想要帮手的意思。

    直到文才唤出了那女鬼小丽，才把局面扭转过来。

    “小丽”

    看着天空突然飘下一道紫黑色的靓丽身影，文才宛若傻了似的站在那里，沉默不语。

    而阿豪则眼前一亮。

    纷纷躲到了女鬼小丽身后，看着她超前伸手，挥出一道阴气。

    前排的僵尸纷纷倒下。

    “师父！”

    九叔见状，也站了出来，对着女鬼小丽怒喝道：“这是我们的事情，你这女鬼参与进来做什么？”

    他对这女鬼小丽可是有着不小的怨气。

    如果不是她，文才和阿豪就不会惹到鬼差。

    他也不会搞得那么虚弱，还被林穆坑到棺材林，在徒弟面前丢了打脸。

    说到底，一切都是这女鬼搞出来的事情，连带这把对林穆的那些怨气，全都算在她的头上了。

    如果九叔的身体没有这样，身为五品地师，哪里会跟一个恶鬼等级的女鬼扯什么。

    直接一道黄符就镇压了她。

    “公子，小丽给你请安。”面对九叔的怒斥，女鬼小丽并没有生气，反而朝着他行了个大礼。

    瞬间，就让九叔失去了方寸。

    他可是老童仙，哪里能抵御得了这端庄，婉约的小丽呢。

    在九叔非常尴尬不知所措时，阿豪的呼喊救了他。

    “师父，僵尸，又来了。”

    “呼，你们先顶着！”

    九叔现在不想在丢脸了，虽然身体虚弱，但还有法力存在的。

    尤其是不想在那女鬼小丽上，继续难堪。

    他撕下一个圆纸，爬到树上，然后运转法力。

    手中的白纸如同充电一样，变成了一个灯泡，发出了白色，耀眼的亮光。

    在九叔模拟月光的法术下。

    那群僵尸纷纷舍弃围攻阿豪和文才，全都跑到九叔身下，下跪叩拜。

    一时间，九叔身上呈现出一股强大的气势，让远处的女鬼小丽，微微动容了。

    这个年代的女子，都喜欢月亮下的公子。

    而九叔，此时就是她心中，最为强大的公子。

    论年纪，他们都差不多。

    所以，萌心触动了。

    “快点去拿棺材菌！”

    九叔再次显摆了一下后，也知道自己的法力支撑不了多久，便让文才不要发愣，去拿棺材菌。

