    王妃别院。

    王府上下所有的女眷都在这里，呜呜泱泱的倒是一屋子人，顾晓进去看了几个人一眼，只觉得比不上自己万分之一的容貌，也就拿着步子走了进去。

    “王妃找我？”

    “大胆，这是你和王妃说话的态度吗？”

    说话的是王妃身边的嬷嬷，不少人都怕她。

    “那怎么说话？要不让摄政王来跟你说？”

    提到顾霖，不少人的气势弱了下去，谁都不愿意去得罪这位尊神。

    顾晓看到这个场面不由得心情好了许多，“王妃，昨夜王爷折腾的狠了些，我身子乏累，先走了。”

    顾晓说完也不看其他人的神色，自顾自的走了出去，王妃的脸色更加难看，满屋子人一句话都不敢说，过了好一会儿王妃才说了句，“散了。”

    ——

    白落音第二天早朝都没什么精神，一直在想未柳的事，甚至在想要不要把他调过来，但是要是调过来，自己的身份不就暴露了。

    没精打采的一天过去，白落音晚上又溜了出来，在上次遇到未柳的地方转了好几圈都没看到人。

    第二天还是一样，白落音有点不开心了，自己什么都没说这小子跟自己耍什么脾气呢。

    第三天，白落音想的很明确，要是明天还看不到他人自己干脆就跟他说再见，不就是个小内侍吗？自己可是皇帝要什么人没有。

    第四天，白落音这么想着就到了那条小道，转了几圈没看到人，刚准备走就恍惚听到了什么声音。

    “你们说，未柳那个小子那天到底跟谁在一起啊，问他也不说，都打成那样了。”

    白落音皱了一下眉，原来未柳不是没来找自己，而是被抓住了。

    “我听说未柳今天被送到张公公那里去了。”

    “啊？那这不完了？可惜了这么好的脸。”

    白落音越听越不对劲，怎么感觉未柳要完蛋了一样。

    正在想着两个内侍就走到了白落音面前，看见白落音还吓了一跳。

    “你，你是谁啊？”

    白落音眼神一冷，“未柳在哪？带我去找他。”

    “你让我们去就去啊，凭什么？”

    一盏茶后，两个内侍捂着脸带着白落音去了一个偏殿。

    “我说这位姑奶奶，下次动手能不能轻点。”

    “滚。”

    白落音说完就挽了挽袖子准备冲进去，忽视了两个内侍不怀好意的笑。

    白落音上去一脚踹开门就看见里边开着灯，走进去没几步就看到未柳被绑在椅子上拼命跟自己使眼色，但是嘴被堵住了说不出话。

    “你怎么了？”

    白落音上前几步给未柳拿出口中塞得东西，就听见未柳着急的说，“王爷你快走，这是个圈套，王爷。”

    白落音猛地回头就看到两个内侍笑着关上了门，白落音冲过去晃了晃门没打开，知道是从外边锁上了。

    “王爷，对不起，是我连累了你。”

    未柳看事情已经没有转机了，绝望的低下了头。

    白落音倒是满不在乎的走过去给未柳松绑，然后去看了看周围的窗户全都从外边加上了东西，根本打不开。

    未柳也着急的满屋转圈，白落音冷静了下来坐到桌子边问未柳，“到底怎么回事？”

    “那天晚上我跑出去没多远就被师傅带人抓住了，原本只是说我玩忽职守，但是看到您从草里出来，师傅当场就愣住了，他问我你是谁，我没说，然后师傅就把我绑了回去，严刑拷打。”

    未柳说着白落音就拽过来他的胳膊，全都是伤。

    白落音的脸色难看起来，骂了一句，“一群狗东西。”

    未柳继续说，“我虽然没说，但是师傅也猜出来了，大晚上能在宫总肆无忌惮的女子除了皇上也就只有您了，所以师傅就定下了这个计策，想要向太后邀功。”

    “太后？”

    白落音眉头一挑，没想到还有意外收获。

    “你师傅是谁？”

    “太后身边的大总管，张德全。”

    白落音用手撑着下巴想着事情，未柳还是很着急，来回的转。

    “你坐下，放心，我自有计策。”

    未柳突然跪下，认真的说，“王爷，待会儿师傅带人来的话，您一定要咬定是奴才想要借您的权利出宫，千万不要惹祸上身。”

    白落音不解得问，“那你要是死了怎么办？”

    未柳摇摇头，“奴才贱命一条，死了就死了，反正从那日起，奴才的心就死了。”

    白落音的关注点比较奇特，自顾自的问，“说起来，咳咳，你是不是还有那玩意？”

    未柳愣了几秒钟，明白过来之后下意识的捂住了然后红着脸点点头。

    白落音露出一个意味深长的笑然后继续问，“那你说的那日是怎么回事？”

    未柳有些无奈，“王爷，您现在不应该担心自己的处境吗，还有空问奴才怎么回事？”

    白落音本着又瓜不吃白不吃的态度说，“反正闲着也是闲着，问问。”

    未柳想了想说，“奴才是原崇州郡守未良的儿子，三个月前，崇州旱灾，我父亲不忍心灾民饿死街头，开仓放粮，但是被刺史认定贪污，全家流放，我被送入宫中，当时有我父亲的老师苏太师暗中相助，逃过净身。”

    未柳想起往事，脸上浮现出了许多的不甘心和悔恨，“王爷，奴才命不值钱，也不在乎这条命，只求王爷若是能出去之后帮奴才照顾一下父母姐姐，奴才叩谢王爷大德。”

    白落音的脸色逐渐不好看起来，扶起未柳，“你先起来，这件事若是真如你所说，朕一定给你个公道。”

    “谢王爷，王爷你？”

    未柳注意到了白落音口中自称的变化，脑袋里突然有了一个大胆的想法，难道自己面前这个人是皇上？

    永寿宫。

    太后昨日听到张德全的话的时候也是不怎么相信的，顾霖再不知分寸应该也不会到这个地步，但是听到小内侍称呼那个人为王爷，心里就信了。

    张德全估计了一下时间说，“太后，都准备好了，要去请皇上吗？”

    “等等，我们先斩后奏，若是皇上来了，就不好办了。”

    “是，奴才给太后带路。”

    苏南付和宋明哲以及右相孙澈，左相左思明都被叫到了宫中，另外还有两三个别的臣子，都在太后殿外议论纷纷。

    宋明哲有些不满的问，“太后这么晚了叫我们来做什么？”

    “不知道啊。”

    “我听说是太后娘娘抓到了摄政王的过错。”

    孙澈的脸上挂着点笑意，苏南付和宋明哲一听皱起了眉头，苏南付对着暗卫使了个眼色，暗卫马上离开了。

    左思明黑着脸问，“右相，你不是一向与摄政王交好吗？怎么会这么开心？”

    “左相，你可不要胡说，我自然是以皇上为主，摄政王只是一个王爷罢了，我怎么会和他一心。”

    “是吗？你借着摄政王的名义欺压百姓的时候怎么没有想到这一点？”

    孙澈被左思明一句话堵的说不出来其他，甩了一下袖子不说话了。

    太后正好出来，听到几个人的争执面不改色的说，“诸位大人，如此晚叫诸位来实在是不妥，只是偶然发现了一些事，还请诸位大人随哀家一起看看是真是假。”

    左思明上前一步，“太后娘娘可否告知一二？”

    “待到了，诸位大人自然就知晓了。”

    太后说着扶着张德全的手走到了前面，几个人只能跟上去，只是苏南付和宋明哲的心里忐忑起来，计划可千万不能在这里出现疏漏。

    摄政王府。

    顾霖睡得好好的就听到了昔言的声音，“小爷在屋里好好睡着呢，怎么可能在宫里？”

    “真的在屋里，我骗你干什么？”

    顾霖不知道发生了什么，就披上一件披风走出门来，“怎么了？”

    暗卫看见顾霖松了一口气，单膝跪地行礼，“参见摄政王。”

    “免礼。”

    暗卫继续说，“启禀王爷，我家太师一刻前被叫进宫去了，听说是太后抓住了摄政王的错处，太师怕出事，命小人来告知摄政王。”

    顾霖有些困惑，但还是说，“你速速回去告诉太师，本王知道了，马上进宫。”

    “是。”

    暗卫迅速离开了，顾霖转身回去换衣服，昔言连忙跟上，“小爷，会是什么事啊？”

    “不管什么事，去看看才知道。”

    ——

    未柳不敢相信自己的猜测，又问，“王爷刚才自称什么？”

    白落音清了清嗓子刚想来一个隆重的自我介绍，就听到外边传来了说话声，好像不少人。

    未柳连忙再叮嘱一遍，“王爷，您一定要记住奴才说的话，千万别惹祸上身。”

    白落音拍了拍未柳的手，“放心，我自有分寸。”

    殿外，太后长叹一口气，念了声佛号说，“哀家吃斋念佛二十年，从来没想到宫里也会有这种荒唐事。”

    “太后，到底怎么了？”

    “唉。”

    “诸位大人有所不知，两天前的夜里，奴才带着人在宫中守夜就看到一个叫未柳的小内侍和……”

    张德全做出惋惜的神情，又说，“和摄政王在一片草里。”

    “什么？”

    苏南付听到未柳的时候已经感觉到问题了，再听到和顾霖直接觉得像一个天大的笑话。

    太后眼神里露出惋惜的神色，“哀家也不相信这件事，可是刚才有内侍亲眼看着摄政王进去了。”

    “正是，奴才亲眼看见的，摄政王因为奴才不带她去还打了奴才。”

    苏南付和宋明哲皱起了眉头，白落音是不会武功的，那么在宫中能横着走的只有顾霖了。

    苏南付一攥拳头想去阻止开门就听到暗卫在自己耳边说，“王爷在家。”

    苏南付松了一口气，等着看热闹了。

    “开门，哀家今天定要好好教训这个不知廉耻的人。”

    张德全答应了一声，上前开门。

    “摄政王，你身为我朝异姓王，怎么能跟个内侍不清不楚……”

