    这也就是为什么今天赵紫衣主动通知周青，让他在婚礼结束以后来这里一趟，原因就在此。

    而且赵紫衣跟周青之间，就算不至于默契，说不上心有灵犀的是双方做什么反常的事情，对方也还是可以立马感觉到的。

    所以哪怕刚刚出现到现场，赵紫衣的反应非常奇怪，周青也并未觉得有什么不妥，反而是利用了这个机会，让赵紫衣暂时摆脱监听的状态。

    “现在你已经知道了，那你是怎么看待这件事情的？”

    看到周青已经了解了这件事情，赵紫衣稍微沉默了一下，还是选择开口问道。

    “那还能怎么看待？”周青微微一笑。

    “难道你们赵家想要对我动手，我就应该害怕了吗？”

    听到周青说的这些话，赵紫衣继续保持沉默。

    “怎么？”周青一边说着，一边用手搭到赵紫衣的肩膀上。

    “如果我真的要和赵家之间发生什么矛盾的话，你会选择站在哪一边呢？”

    周青这么说，就是故意在问赵紫衣，想看看这小妞会做何选择。

    赵紫衣听到周青的问题以后表情也变得严肃了几分。

    “我觉得你还是不要想太多比较好！”

    她开口说道。

    “就算我们家族里面的人想要跟你动手，他们也会掂量掂量的！”

    “是啊！”周青先是点了点头，然后突然换了一种口吻。

    “确实会掂量掂量，所以在掂量过后还是打算要跟我作对啊！”

    听着周青说的这些话，赵紫衣经过一番沉默，最终将头转了过去，看向一边。

    “如果我猜得不错的话，这段时间，你应该有尝试过，要跟家族里面的人沟通，希望可以化解他们和我之间的矛盾，只是恐怕没起到什么作用吧？”

    周青这么问着，而他的手依然还是搭在赵紫衣的肩膀上。

    听到周青的问题，赵紫衣保持沉默，并没有说话。

    因为在这个时候，没必要反驳什么，这些事情基本上都是明摆着的。

    赵紫衣所说的那些话，要是起了作用，当时赵家就不会主动站出来帮助赵远峰求情。

    当时赵家的态度就已经足以说明问题了，哪怕明知他的身份也要保住自己家族里面的人。

    甚至当时，那个代表赵家过来说话的人态度相当倨傲，根本就没把周青太当回事。

    听他说话的那种语气，似乎周青做事还需要看他们赵家的脸色，周青也不能轻易得罪他们赵家。

    然而事实是，周青根本就懒得理会他们，谁要阻拦他杀赵远峰，那谁就是他的敌人。

    在周青知道自己父母当年遇害的参与者有谁的时候，那些人就已经被他宣判了死刑，谁来阻止都没有用。

    更何况赵家本身就是照远峰所依靠的势力，跟周青肯定是站在不同的阵营的。

    所以当时人家说的那些话，周青自然一句都没听进去，完全就没当回事。

    要不是赵紫衣跟周青之间，还算有些交集，那天周青看在赵紫衣的份上，他根本不会放过那个赵家来的人。

    他把人家给放了，可是人家现在并没有要停止冲突的打算。

    今天，赵紫衣的出现也能说明这个问题。

    若是赵家真的不愿意和他周青为敌，就算不至于主动过来找他，但至少应该不会用这样的方式监视赵紫衣。

    而赵紫衣在这个过程中应该是跟赵家说过不少求情的话，只可惜这些话明显都没起到作用。

    如果真的有用的话，现在又怎会是这样一番光景呢？

    所以这简单一想就能想到，并不困难。

    “无论如何我还是会努力尝试说服家族里面的人，希望她们可以和你冰释前嫌！”

    赵紫衣一边这么说着，一边将头微微靠着周青的胳膊。

    周青知道，赵紫衣其实非常为难。

    家族于她有恩，虽然赵紫衣的年岁并不大，但是从小就在家族之中长大，受了家族不少恩惠。

    但是与此同时，她的心里也比较在乎自己，这就造成一种比较矛盾的状况。

    一方面不愿意让自己吃亏，另一方面也不希望家族和自己作对。

    所以现在的赵紫衣真的陷入了两难的境地，这种感觉周青虽然不能体会，但是料想应该也不会太好受。

    “你还真是个坏家伙，当时骗人家跟你发生关系的时候，可从来没说过你和赵家之前还有这样的恩怨……”

    赵紫衣嘴巴里面在不停咕哝着。

    “我还一直希望能够让你对我负责呢，现在倒好，你都已经娶了老婆了，跟我之间的关系不仅没变好，反而还变得更僵持了，跟我的族人还产生了这么大矛盾！”

    周青听着这些话并未多说，只是用手抚摸着赵紫衣的秀发。

    当时他还没有回到大夏，自然也是和赵紫衣之间发生了一段非常奇怪的爱情故事。

    如果要用人话来描述的话，那就是……

    一夜情。

    是的，他跟赵紫衣之间的关系确实如此，就是发生了这样的故事。

    在那之后，赵紫衣就经常缠着他，说要让他对自己负责。

    不过这些话都是在私下里面说的，从来没有在任何公开的场合说过这样的话。

    在周青刚刚回到这个城市的时候，赵紫衣就已经知道周青要复仇了。

    因为那个时候的她，已经了解到了一些关于周青的信息，知道周青的仇人，其实就是他们赵家的人。

    当然了，如果从身份上来讲，赵远峰虽然年岁比她要大，但是实际上也只是她的小辈。

    赵紫衣来到这个城市，不单单是有事情在身，而且还想要提醒一下赵远峰。

    虽然她知道，周青和赵家之间的事情，多半是没什么可说的了，周青的性格尚且睚眦必报。

    更别说这种事了，赵远峰可是把他们家搞的家破人亡啊。

    她知道，周青铁定不会原谅赵远峰了，她想做的事情，只是希望能够让赵远峰有个比较好的结果，纵然难逃一死，但至少也要稍微体面些，不然岂不是很丢人。

    好歹也是赵家的人，就算得罪了周青不会有什么好下场，但至少在临死前，能够化解一些周青关于他的怒火，也还算比较好的。

    “好了，好了，如果时间太久的话，那些人肯定会有所怀疑的！”

    赵紫衣很快直起了身体，和周青之间微微拉开了些距离。

    毕竟，现在赵紫衣也在被赵家人给盯着。

    哪怕她在家族里面也有着比较不错的地位，但是赵家毕竟已经表明了不可能会饶恕周青，跟他之间肯定会见分晓。

    所以，在这种情况下，她要是和周青走得太近，在家族那边不太好交代。

    周青将赵紫衣给放开。

    “相信不用我提醒你，你也应该察觉到了吧，知道该做些什么吧，有些东西如果被流传出去，对你我都不好！”

    赵紫衣一边向后退，一边这么说着。

    周青微微点头，虽然并没有回话，但是光这点举动就已经表明了他已经听明白了。

    “那行，既然你都说到这种份上了，我就放心了！”

    赵紫衣最后丢下这句话，直接转身就离开。

    而周青也转身离开。

    在不远处的某个角落，一个人手中拿着相机，将刚才的这一切全都记录了下来。

    他的脸上都难掩激动之情。

    因为他没想到居然被他撞见这种事情。

    以前看过各种各样的狗血故事，各种捉奸情节，但是那些东西毕竟都是别人杜撰出来的，并非是真实的故事。

    可是今天不同，他居然真的有机会捉奸。

    因为之前在婚礼会场，出现了好几个漂亮的女人，虽然那些漂亮的女人似乎跟周青之间是朋友，但是还是有很多人不愿意相信。

    周青无论从任何角度上讲，都属于配不上她们的人，那几个女孩子光凭长相，就会有无数的追求者。

    而周青的条件在这之中，甚至连普通都算不上，他在这之中简直就是垫底的存在。

    哪怕今天现场发生的事情，让很多人都感到非常意外，没想到居然会有罗云通那样的大人物站出来帮周青撑腰。

    但是哪怕如此，也没有人改变对周青的看法，毕竟他是一个没什么能力没什么本事的人，就算有人站出来给他撑腰，也改变不了他能力不足的事实。

    没人会认为周青能够配得上这样的美女，而他便是其中之一。

    只是他也有跟其他人不一样的地方，那就是他在准备回去的时候，居然在这个过程中意外看到了那个长相非常漂亮的女人。

    这个女人之前在婚礼现场，穿着一身服务员的衣服，但是却以惹火的身材，妩媚的长相，收获了一大堆男人的心。

    虽然现在已经换掉了身上的那身服务员的衣服，但是身上那种充满着诱惑的美丽感却依然存在。

    他才看到这个女人的一瞬间，就有些伦陷了。

    于是他一路跟了下来，原本是打算想拍一点这女人的照片，回去以后好好了解一下这个女人的信息，又或者是趁机可以跟她搭讪。

    结果跟下来以后，却发现这个女人出现在这个地方，居然又是为了等周青。

    当他一开始看到周青的时候，心里全都被嫉妒给充斥了。

    不过很快他就发现了不对劲，周青和这个女人之间明显不是刚刚认识，像是早在之前就已经有私情了。

    因为这两个人之间根本没什么过多的步骤，周青将手搭在这个女人肩膀上的时候，女人顺势就靠了过来，看上去动作一气呵成。

    通常只有比较熟悉的人，才可以做出这么默契的配合。

    在经过震惊以后，他很快就反应了过来。

    这是个机会。

    此时周青刚刚结婚，刚刚成为了有妇之夫。

    但是却依然和这个女人之间有这样的关系，双方不清不楚。

    这难道不是机会吗？

    如果能够把握好这个机会，完全可以借着这股东风，让所有人都知道周青是个怎样的为人。

    到时候周青的名声臭了，而他就成为揭发这一切的人了。

    想到这里，他心中有些不平静，加快脚步，想要尽快把这些东西带走。

