    林沫沫带着林程走出了他们暂住的那片棚户区,来到旁边的朝阳小区。

    因为是老式住房，小区的一楼又不少地方都被居民改成了自家的小院或是实用的水泥石桌台。

    “爸爸，你看这个。”林沫沫指着其中一个石桌上的东西对林程说道。

    此时,石桌上正放着几个竹编的簸箕,簸箕里放着一些已经晒干的杂粮块。

    “我问过了,这个是用小米做的，”林沫沫开口解释道，又一脸认真地同林程说明起来：“就是把小米先弄熟了,然后加一点点面压薄薄的一块,有一点硬的时候再切成这种菱形小块，等到彻底晾晒干了就可以收起来了。要吃的时候在用油炸，唔——或者放面条汤里泡一泡也可以,超级好吃。”

    听到林沫沫一本正经的介绍,林程挑了挑眉，低头看向她,轻笑着反问：“你又知道超好吃？”

    面对林程的反问,林沫沫脸上一热，心虚的冲着林程笑了笑,很坚定地说道：“我就知道,真的好吃。”

    父女二人的对话听得直播间里知道实情的观众们一阵发笑：

    【哈哈，沫沫爸还不知道今天他出去之后发生的事情。】

    【也不知道沫沫是真的吃到了。】

    今天晚一些的时候，林程出门之后,隔壁的杨芳来小区这边的大妈家里接自来水，林沫沫说要帮忙，她就带着林沫沫和她的两个孩子一块过来了。

    那时候正好一楼的一户老人家正在一边晾着这些小米块,一边在院子的土灶上将一些已经晾晒好小米块下锅油炸。

    油炸小米的香气隔着几米的距离都能闻到。

    老人家见不远处三个孩子看着这边一副‘望眼欲穿’的模样,便笑着从旁边的大漏勺里夹了几块炸得酥脆金黄的小米块递给三人。

    吃了人家送的东西,林沫沫几人实在不好意思，就帮老人家将剩下没晾的小米薄饼全都拿出来晾了，顺便还请教了一下这些东西的做法。

    【沫沫：太香了，实在没忍住。】

    【别说了，咱们沫沫不要面子的吗？哈哈哈。】

    ……

    这边，被林程打岔了一下，林沫沫才想起来她要说的正事。

    “我要说的不是这个。”林沫沫一脸严肃地说道。

    “那是什么？”林程忍着笑，耐心地问。

    “我们的豆渣也可以做成这个样子的。”林沫沫说道，顿了顿，又像是自言自语一般，道：“豆渣饼都那么好吃，做成薄片肯定也会好吃的，而且这样的话，就算当天卖不掉的也不用担心会坏掉了。”

    听到林沫沫的话，林程稍作考虑就给出了肯定的回答：“可以。”

    只是豆渣的粘性不像是碳水化合物类的食材那样高，想要做成类似的块状薄片，而且要保证油炸后能够保持形状并且具备一定的蓬松酥脆口感，豆渣、面粉以及淀粉的比例需要反复试验几次才能确定。

    “那我们明天就试一试吧！”

    “好。”

    听到林程说好，林沫沫脸上的表情顿时雀跃起来。

    正在这时，两个散步回来的老太太路过这边。

    看到林沫沫，两个老太太停了下来。

    “这不是小沫沫吗？”一个老太太一脸笑意地说道。

    林沫沫回过头来，看向两人，礼貌地打了招呼：“魏奶奶、王奶奶晚上好，你们吃过晚饭了吗？”

    “吃了，小沫沫吃了吗？”

    “吃了，今天吃的豆渣主题晚餐。”

    “哎哟，是吗？”

    ……

    一旁的林程看着自家女儿熟络地和两个老太太招呼闲聊，脸上露出几分诧异：他才出去了几个小时的时间，怎么感觉这丫头已经在这一片混熟了？

    这边，两个老太太已经热情地邀请林程还有林沫沫去她们院子那边乘凉了。

    林程没有推辞，林沫沫则又返回去叫上了胡茂杨芳家的两个女儿一起。

    几人来到小区中间一处小院子。

    院子被旁边几栋老式居民楼包围，中间搭了个花架、种着几棵树，周围是一些水泥和石墩做的简易长凳，还放着一些旧沙发、旧板凳。

    此时楼上楼下许多上了年纪的住户或是小孩都来到了院子里乘凉，小孩在玩，那些老头老太太、大妈大婶们则三三两两坐在一起有一茬没一茬地聊着天。

    这些人聊天的内容无非是最近发生的一些趣事、十几年前的老式、某部电视剧又出了哪个坏女人，还有一些东家长西家短的八卦。林程对这些话题不怎么感兴趣，反观身旁的林沫沫倒是一边晃着腿，一边津津有味地听着八卦。

    一旁胡茂家的大女儿带着妹妹，两人坐在人群堆里显得有些局促紧张。

    ——之前她们除了跟着大人到这边固定的两个老奶奶家接自来水充电之外，几乎不会到这边的小区来，更加没有这里的小朋友和她们一起玩。

    但毕竟是孩子，很快两人就适应了这样的环境，也跟着林沫沫一起兴致勃勃地听着老人们的八卦。

    【好久没有看到这种氛围了。】直播间里，有人感慨道。

    【我也觉得，虽然八卦挺无聊的，不过这种氛围感觉还蛮和谐的。】

    【除了这种几十年的老旧小院子，现在已经很少能有这种氛围了吧。】

    【我之前住在老房子的时候就是这样，吃过饭，楼上楼下的带着小孙子到院子里来闲逛聊天，当时觉得那些人挺无聊的，现在回忆起来感觉还蛮怀念的，可惜搬到新小区之后就没有这种氛围了。】

    【不知道为什么，看着林程和沫沫坐在这里，明明吵死了，但就有种岁月静好的感觉。】

    【我也有同感，突然觉得偶尔让自己的视线离开手机也挺好的。】

    ……

    这边，小孩毕竟是小孩，一开始林沫沫和胡茂家两个孩子还能聚精会神地听大妈大婶们唠家常，等到时间长了，几人坐在小凳子上，目光已经透过旁边一楼一户人家的窗户栏落到了里面的电视上。

    这时，在家里忙完的杨芳找来了，一方面是找孩子的，另一方面也打算趁着这个机会向小区的居民打听一下租房子的事。

    问了时间，林程打算回去，但看着旁边一双眼睛已经快黏在人家电视机上的林沫沫，林程只好将林沫沫交给了杨芳，又同不远处留下的摄像师交代了一声，自己先回到了他们的住处。

    回到棚户区，隔壁的胡茂见林程拿出了墙纸和贴墙纸的工具，十分意外。

    “你打算在屋里贴墙纸？”胡茂问道。

    之前林程回来的时候旁边小区的灯还没有亮起，因为天黑，他也没注意林程买回来的是什么，这时借着灯光才看清楚了这堆墙纸。

    林程颔首：“贴了好看一点。”

    之前他们的屋子是用废旧的柜子和木门板拼成的，每个门板柜子大小样式不一，屋子里的‘墙面’也是凹凸不平。

    即使后来林程又找了夹泡沫的彩钢板将内面的‘墙面’铺平了一遍，林沫沫也努力想将墙壁擦得更干净一些，但整个屋子看上去依旧破旧不堪。

    过去胡茂并不会赞同林程这样的做法，毕竟他们在这里不会住太久，完全没必要这么折腾，但这两天同这对父女接触下来，胡茂似乎能理解林程的这份考虑了。

    “正好我这边也忙完了，还得等到11点再出门，这会也没什么事，帮你搭把手吧。”胡茂说道。

    另外一旁正好做完工的黄杨见状，也凑过来一起帮忙。

    林程之前买的太阳能小灯，再加上从黄杨那边拉过来的电灯泡，将整个屋子照亮。

    黄杨家里有工具，很快便将两小桶糯米胶调好了。

    林程和胡茂一起，将屋子里为数不多的家具清理到了屋外，又拿着砂纸将‘墙壁’打磨了一遍增加粗糙度。

    做完准备工作的几人开始贴墙纸。

    除了那一卷卡通图案的墙纸之外，林程其他的墙纸买的都是类似的竖条纹样式，并不需要刻意去对花，因此浪费得也不多。

    屋子本身不大，再加上三个人一起操作，很快就将整个房间的墙纸贴好了。

    剩下的一些材料和墙纸林程也没有浪费，又将那个被拆掉了外面破布的床的木架子包裹了一遍。

    ——

    另外一边的林沫沫还记得之前和林程的约定：看完一集就回去。

    于是在那集闯关节目结束后，林沫沫便自觉跟着杨芳回到了他们的住处。

    “爸爸。”

    “！”

    推开门的一瞬间，林沫沫还以为自己走错了，尴尬地说了句“对不起”，赶紧退出了房间。

    然而，退出房间的一瞬，林沫沫又傻眼了。

    “没错啊……”林沫沫看了一眼房檐角落《和爸爸一起生活》节目组的贴纸还有摄像机，喃喃自语道。

    林沫沫又小心翼翼地将房门推开了一条缝，探头探脑地往里看去，然后又像是不信邪一般地用力揉了揉眼睛，想确定自己是不是看错了。

    这是，林程暗含笑意的声音在林沫沫身后响起：“就是你家。”

    “真的？！”林沫沫惊喜的看向林程。

    见林程推开房门，林沫沫也跟在林程身旁走进了屋子。

    “我们家怎么变得这么好看。”她才出去了一会儿而已。

    林沫沫张大了嘴巴，双眼在屋子四周打量起来，仿佛不想错过任何一点细节一般。

    因为林程买的并不是一个花色的墙纸，因此屋子每个地方的样式也不一样。

    房门正对着的、靠床的那一面墙是卡通样式的墙纸，墙纸底色是有一些偏粉的浅米色，上面则是中咖色线条绘成的各种小猫、小松鼠、小兔子……形状的卡通形象。

    另外三面墙上则是竖条纹的墙纸，米色、肉粉色、浅咖色、米黄色，不同的颜色被林程穿插着贴在了墙上，虽然颜色不同，但因为色系类似所以看上去并不觉得突兀，反而有种特别、生动又和谐的感觉。

    在墙纸的装点下，小小的屋子显得格外温馨，如果不看外面，甚至根本不会想到这是一间在棚户区的房间。

    “也太好看了吧……”林沫沫依旧张着嘴巴、满脸不可思议地自语道。

    此时，直播间里的观众也和林沫沫是一样的想法：

    【确实好好看啊。】

    【之前林程买墙纸的时候我还蛮担心的，怕他买不一样的墙纸拼拼凑凑的贴起来会很怪，没想到贴出来的效果居然这么好。】

    【哈哈，看来林程的审美还是很在线的。】

    【看着这个屋子突然有点想哭。】

    【我也是，莫名感动。】

    【+1】

    【之前林程准备贴墙纸的时候，我其实还蛮吐槽的，再住几天就要离开的，根本没有必要浪费钱去贴墙纸，还不如把钱留来当生活费，起码后面几天就可以轻轻松松了……但是看到乖女鹅的反应，我好像能够理解林程的做法了。】

    【我也是，看沫沫这么高兴，我也觉得这钱花得值了。】

    【林程这是想尽自己所能守住孩子世界的美好吧，哪怕只是一周。】

    【我虽然没孩子，但是好像可以理解为人父母的那份心意了，总想尽可能给自己的孩子自己所能给的最好的。】

    ……

    “剩下的材料还可以贴在这个上面！”林沫沫目光在屋子里看了一圈，指着剩下为数不多的一些墙纸以及那个她舍不得卖掉的‘多用途’铁桶对林程说道。

    “可以。”

    “我来弄。”有了之前贴墙纸的经验，林程动作很麻利地在铁桶外面贴了一圈卡通样式的墙纸。

    “现在这个桶和我们家就是一个系列的了。”林沫沫说道。

    林程低笑了两声，没有去纠正林沫沫形容上的不严谨。

    “走吧，出去洗漱。”

    “好。”

    等到父女二人洗漱完，林程将屋里的工具收拾好、又将那些废料扔掉再回到屋里时，林沫沫正兴奋地躺在床上盯着周围，嘴里还断断续续地哼着《和爸爸一起生活》的主题曲。

    一段主题曲哼完之后，林沫沫嘴里又开始念念有词地嘀咕起来。

    “爸爸，你看，这个是猫。”林沫沫指着床旁边墙纸上的图案对林程说道。

    显然并不需要林程的回应，林沫沫又继续嘀咕道：“那个是小兔子，那边还有猫头鹰、小绵羊、小刺猬……都好可爱啊……”

    林沫沫这模样让林程暗暗好笑。

    但看到林沫沫兴奋得叽叽咕咕不睡觉，林程顿时又有些头疼。

    “乖乖睡觉，不许再嘀咕了。”林程开口说道。

    “唔，好。”

    林沫沫终于安静了下来，脸上却还是难掩欣喜。

    直到林程又故作严肃地说了一句：“我要关灯了”，林沫沫才终于安静了下来，做出一副躺平睡觉的模样。

    林程也在床旁边的躺椅上躺下，关上了床边那盏太阳能小灯。

    没过多久，林沫沫又伸过手去悄悄打开了小灯，借机又欣赏了一遍屋子里的样子。

    “林沫沫。”

    “唔，我睡了！”林沫沫动作麻利地关上了小灯。

    屋子终于安静了下来。

    只是，这份安静还没有保持2分钟，林程耳边又传来了窸窸窣窣的声音。

    正当林程打算摆出‘严厉的爸爸’的态度好好教育一下某个不睡觉的小孩时，却听林沫沫叫了一声：“爸爸。”

    林程转过头，接着外面透进来的微弱灯光，林程看到了林沫沫此时正睁大了一双眼睛，直溜溜地看着他，在林沫沫的脸上似乎还挂着藏都藏不住的笑。

    “怎么了？”林程问道。

    “没事。”林沫沫‘嘻嘻’地笑了两声。

    “谢谢你。”林沫沫又朝着林程小声地说了一声，这才翻了个身、盖好被子乖乖睡去。

    ……

    第二天林沫沫一大清早就醒了。

    原本林沫沫还有些困，但是看到周围大变样的家顿时舍不得睡了，躺在床上开始在四下欣赏起来。

    直到想起今天要做的事情，林沫沫才收回了视线，叫醒了旁边的林程。

    “几点了？”林程问道。

    这一周他们没有手机也没有其他东西，林沫沫不知道时间，不过她知道屋内有两个大的摄像设备上面可以看到时间。

    林沫沫扒到其中一个摄像设备后面看了一眼，回到林程身旁，说道：“4点27。”

    林程：“……”

    “今天我们还要做豆渣薄片，我们还得去买几个想严奶奶家里那样的簸箕，还有其他的材料说不定也要再去准备一些，这样我们如果做得不好还可以重新再做，对了，我们还要找一个方便晾晒的地方。我们可以在胡叔叔他们土炉子旁边弄个小台子，土炉子旁边温度高，效果更好……”

    林程没睁眼，林沫沫却在一旁自顾自的嘀咕起来。

    而林程也在这样的碎碎念当中逐渐清醒。

    此时，直播间的在线人数不多，但仍有一些这个时间点就已经在线的观众。

    【沫沫怎么起这么早？】

    【我和沫沫不一样，沫沫是起得早，我是睡得晚。】

    【我和楼上一样，刚搞完方案，准备看一眼乖女鹅就睡觉，结果一上线，沫沫这一通碎碎念把我给整精神了。想到我也还有那么多工作没做，突然睡不着了。】

    【哈哈，我们不一样，我正准备起床赶早班车呢，让沫沫给念困了。】

    ……

    【没发现沫沫居然这么能念叨。】

    【哈哈，很有话痨潜质。】

    【沫沫：不，你们都不懂我，一大清早我就为这个家庭操碎了心。】

