    只见大道领域之中出现的那无数妖异眼睛吞噬之力变得更加可怕，笼罩着叶伏天等人，花解语和铁瞎子在护卫着华青青以及方寸他们，但伴随着那股力量的变强，花解语也难以支撑。

    他们的身体竟朝着上空而去，可怕的吞噬大道光芒卷向他们的身体，要将他们一并吞没掉来。

    但就在这时，叶伏天神体之内爆发出恐怖气息，大道轰鸣，神力被催动，蕴藏着一股恐怖的灭道神威。

    叶伏天意念一动，刹那间，周围天地间出现无数神剑，这些神剑铮铮而鸣，仿佛都有神光笼罩，似剑道字符所化。

    “去！”叶伏天眼瞳扫了一眼上空之地，刹那间，无数神剑一瞬爆发，无视空间距离，仿佛在一念之间，便直接击中了那片大道领域。

    “砰、砰、砰……”只见那一双双眼睛炸裂粉碎，剑意直接将之穿透，使得疯狂崩灭，叶伏天的身体甚至都没有用。

    星空修道场十几年的闭关修行，叶伏天对于剑道修行早已经不可同日而语，将各种神通道法融会贯通，甚至对神甲大帝肉身的掌控也变得更加可怕，这才能够在之前直接诛杀一位渡过大道神劫的存在。

    此时，叶伏天催动的剑术乃是他曾经所创造的剑道攻伐之术，无间。

    只不过，如今的无间和当年相比已经不可同日而语，一念之间，无视空间距离，瞬杀而至，神念笼罩范围之内，不过一念之间，而且威力也同样惊人。

    此时，叶伏天以神甲大帝的神力催动，无间剑道何等可怕，一念之间，和大道领域的无数双眼睛碰撞，将之粉碎掉来，使得那片大道领域都在猛烈的震动着。

    此一剑爆发之后，叶伏天动作并未停下，更多的剑意凝聚出现，像是没有穷极，疯狂杀向上空，轰隆隆的恐怖声响传出，无论多少双眼睛都要毁灭，那片大道领域也难以支撑，崩灭破碎。

    天地恢复如常，但却并没有出现摩天老祖的身影，苍穹那金色的云雾之上，只有他一张虚幻的面孔，正盯着叶伏天。

    “杀！”叶伏天抬头扫了一眼那张虚幻面孔，一柄神剑破空而行，直接穿透而过，将之摧毁，并且一路朝前而行，横穿虚空，竟朝远处方向而去。

    许多人都目光转过，望向身后那座神山的方向，在那一方向，虚空中出现了一道金色的剑影，穿梭而过，使得那片空间残留着一股极为锋利的大道气息。

    “杀去摩天宫了。”那些摩天宫的人皇脸色都变了变，这白发青年借大帝之躯发起攻击，竟直接隔空释放出一剑，破开这边的攻击之后，神剑飞向摩天宫所在的方向。

    那里，是摩天老祖修行之地。

    显然，叶伏天知道摩天老祖并未真正现身，而是隔空对他发起了攻击，在距离这边极为遥远的摩天宫，布置了大道领域试探他。

    身为六欲天金字塔顶端的强者，这摩天老祖为人谨慎，且本身的实力也是极其强横的，叶伏天感觉到比他之前诛杀的那位渡劫强者强大不少。

    远处，神山方向，传出一道惊人的炸响之声，诸强者便看到在那里神山都似颤动了下，有许多建筑在这攻击之下被夷为平地，而且，有一股极其强大的气息爆发，那是摩天老祖的气息，显然是他出手挡住了这隔空的一剑，否则，这一剑便可摧毁摩天宫。

    又是一股惊人的剑意自神甲大帝神体之上绽放，一道可怕的剑光直冲云霄，只是那股剑意，便直接劈开了金色云雾，威压可怕。

    “小友还请停下。”远处摩天宫方向，一道声音自那里传来，是摩天老祖开口了，他隔空对着叶伏天道：“今日之事本就是误会，这孽畜擅自对小友出手，受到惩罚也是应该的，便交由小友随意处置了，老夫不再干涉。”

    摩天宫的强者听到摩天老祖的话都内心微惊，两人都已经开战了，宫主竟然求和，想要罢手，可见叶伏天实力之强大，显然宫主感受到了威胁，才会想要停止继续战斗。

    否则，以他们对摩天老祖的了解，必然是要直接拿下叶伏天，掠夺他身上的大帝神体的，哪里会轻易放过，原因只有可能是摩天老祖没有把握拿下对方，甚至认为自己可能会败。

    那白发青年借助神体竟能够释放出如此战斗力？

    叶伏天听到对方的话迟疑了片刻，再犹豫是否要继续出手，当然，他不会相信摩天老祖的话，这摩天老祖生性谨慎甚至可以说狡诈，之前竟言语让他放松戒备随后突下杀手，他还是第一次见到如此强大的人物却又这般谨慎卑鄙的，这种人非常危险，不得不小心防备，哪里能信任对方。

    而且从金翅大鹏鸟摩云子的记忆中他也知道这摩天老祖的一些性格，可以说这摩云子之前直接对他出手掠夺，也是受摩天老祖影响，摩天宫的人，都不是什么善类。

    这摩天宫的修行者，都丝毫不会掩盖自己的欲念。

    不仅仅是摩天宫，六欲天的许多修行之人，皆都是如此，这多少让叶伏天有些意外，他虽然明白，虽是佛门修行世界，但也不可能都是佛修，不过，佛门为首的世界，第一个踏足的六欲天便是如此，多少还是让他有些意外的。

    “好，晚辈本也是为了自保，既然前辈如此说，自当罢手，今日得罪之处，还望前辈勿怪，愿登门谢罪。”叶伏天朝前而行，似乎想要前往摩天宫的方向，语气真诚，显得格外的客气。

    “小友不必如此客气。”摩天老祖回应道：“老朽无关紧要，小友‘照顾’好自己的朋友便好，便无需来此了。”

    两人的对话似各怀鬼胎，显然摩天老祖知道叶伏天想要对付他，刻意想要接近，便拿其他人威胁叶伏天，毕竟虽然相隔甚远，但摩天老祖的攻击轻易能够横跨这距离，就像叶伏天能够在这里攻击摩天宫一样。

    叶伏天脚步停下，随后笑了笑，道：“既然如此，晚辈便告辞了。”

    “小友请便。”摩天老祖回应一声，两人仿佛是老朋友在对话般！

