    复仇者号的奇袭，以韩非的大道归一剑为开端，杀了掠夺者海盗团一个措手不及。

    疯四王怒吼，整个人的皮肤都涨红了。

    只听他爆喝道：“韩非小儿，你以为本王只是因为会狂化，才被列入十大海盗团排名第四的吗？”

    疯四王的气势，在疯狂暴涨。

    韩非看见他的血肉都挣碎了，他的身体上露出许多骨刺，他的头颅上长出角来……

    只听老乌龟道：“这家伙入魔了。而且，还是走的歪门邪道入的魔，并非正统大魔。”

    韩非微微皱眉：疯四王前后两次爆发，实力也还比不上自己的一道分身。

    但是这一次，这家伙都变形了，长成了一个像是蜥蜴人的怪物。那冲天的气血，显然是以他的生命力为代价的。

    但是，韩非却丝毫不悚。

    只听韩非桀桀一笑：“这样也好，你若是太弱了，真没什么意思。我有十一年没真正动过手了，也不知道自己现在到底有多强？你正好可以来试试。”

    韩非的嘴角勾起，只见他脚下一点，身体出现在疯四王身前数十里。

    在疯四王的身体中，此刻又生出了两只手臂。他手抓四刀，切出四道虚空裂痕，试图将韩非卷杀进去。

    “桀桀~”

    韩非的身影一闪，周围虚空撕裂，俩人顷刻间，陷落于虚空。

    外面，夏小蝉见此一幕，一刀截断一人，开始掠阵。

    复仇者号这边的人，终归还在成长。现在，成长的时间太短，这一场仗打得会非常艰难。

    韩非不在，她须得坐镇。

    虽然韩非嘴上说会有死亡几率，但是，这些人都是他精挑细选出来的。无论损失哪个，都会遗憾。

    毕竟，韩非只带出来这么点人。

    但好在，对方有人在逃逸。

    宋开元等人也吸引了不少火力，可以让复仇者号这边减少些许压力。

    ……

    虚空之中，韩非以双手握着疯四王两柄定海异宝。只看见韩非手中，光芒流转，恐怖之力，近距离爆发。

    “嘭嘭！”

    当韩非徒手抓碎了两柄初级定海异宝时，才不屑地说道：“看样子，你的生机有很多？继续疯吧……我看你，能疯到什么程度？”

    疯四王这会儿，是真的心头已经有点癫狂了。一个，他知道，今天恐怕走不掉了。一个，他猜测，韩非也是用了某种秘法。

    就比如，当初自己和韩非第一次见面时，韩非的巅峰战力，只能维持十余息一样。

    “噗~”

    俩人顷刻间交战千次。

    疯四王的心口，突然爆发出一道黑色刺芒，以迅雷不及掩耳之势，戳中了韩非的胸口。

    “嘭~”

    韩非被戳退了百里，胸口的战衣，被完全撕裂。

    但是，疯四王却看见韩非的血肉之上，有金光灿灿。自己那般一击，竟然没能撼动这家伙的肉身？

    韩非的嘴角勾起：“你应该不懂，什么叫做无敌之心……否则，你绝不会选择攻击我这儿！还有招吗？”

    “吼！韩非小儿，我就不信，你凭自己的实力，能够强横几时？”

    疯四王舍了双刀，竟企图和韩非近身作战。

    他估算了一下：韩非现在，已经战了七八息。如果韩非用的是秘法，那么他必然会虚弱下去。

    到时候，自己或许在韩非发动时光术的一瞬间，抓到机会，彻底灭杀他。

    然而，韩非却丝毫不惧，和疯四王直接碰撞到了一起。

    “咚咚咚~”

    “铛铛铛！”

    “咔咔咔！”

    韩非凭感觉预估：疯四王此刻燃烧生命，强行入魔爆发出来的力量，约莫达到了22到24万浪左右。

    但是，这种爆发，太过伤身。不是生死关头，疯四王应该不会如此不计后果地用这种方式战斗。

    所以，正常情况下，疯四王的最强状态，力量能到12万浪就到底了。

    但总归，韩非算是真正意义上，见识到了十大海盗团第四名的真实水准。

    如果疯四王都有这样的底牌，那么前三，不可能没有底牌。

    韩非捉摸了一下：自己想要跻身暴乱沧海最强的一股势力，可能还需要一点时间。

    五息过后，疯四王还在爆发。

    但是，韩非已经没什么兴趣了。自己的战力，已经全方位超过了他，没必要再用疯四王来衡量自身的标准了。

    只听韩非道：“到此为止了。响当当的疯四王，原来也不过如此。”

    疯四王明显感受到了韩非的变化，正想退却。然而，忽然间，他发现韩非爆发出来的力量，暴增了一倍之多。

    这种极度夸张的力量暴增，疯四王哪里能预料得到？仅仅是一击，疯四王的双拳炸裂。而韩非的战斗速度、爆发频率，没一个会在疯四王之下。

    只听“嘭嘭嘭”声音不绝，半息不到，疯四王连逃都来不及，直接被碾压成了一张肉饼。

    “嗡~”

    感受到疯四王爆红的残躯，能量在溢满，韩非知道：这货要自爆了。

    韩非冷笑，虚无之线化作一根，直接扣住了疯四王，直击他的神魂。

    仅一击工夫，虚空万里，恐怖的力量爆发。天穹之上，一道巨大的血色裂痕，横贯天际。

    外界，复仇者号的船员，见此一幕，气势暴增，越战越勇。

    有人喝道：“船长屠王，诸位再努力一把，将掠夺者号这些人全部留下。”

    本来，在历次大战中，复仇者号的船员，总会留一手底牌来。但是，这一次，有人为了取胜，大多数人把底牌都打了出来。

    不是因为不需要保留了，而是到了不得不爆发的时候。掠夺者海盗团，又不是酒囊饭袋，岂是那么好打的？

    “嗡~”

    就看见一根藤蔓从虚空钻出，藤蔓上扣着两个人。这俩人，只剩下一块残躯……这些，都是打到最后，差点没把自己打死的复仇者号船员！

    即便是楚临渊，也都半截身体被斩。

    慕清川的身上，被戳了数十个大洞。

    王大帅的青铜门，直接被打弯了，上面布满了裂纹。

    除了半王境，复仇者号余者，全部负伤。

    也得亏夏小蝉和虚空藤几人，坐镇出手。否则，复仇者号这一次死伤，至少多达20余人。

    对于掠夺者海盗团的这些尊者来说，这场战斗注定是不公平的。因为复仇者号这边的半王太多了！

    每每自己这边，要将复仇者号上的人击杀，却突然有强者降临，将那人给截走。这特么，向谁埋怨去？毕竟，自家的王者可能都死了！

    此刻，掠夺者海盗团那边，只剩下35名尊者，其他人都已经被打爆。

    “嗡~”

    豁然间，只看见虚空一震，韩非轻描淡写地，从虚空中走了出来。

    韩非扫了一眼战局，淡淡说道：“此战到此结束。这些人能撑到现在不死，放了。”

    复仇者号上，许多人心头叹息。可惜，自己实力还不行，没能快速拿下对手。

    而掠夺者海盗团那边，就都傻眼了：我们这就被放了？真的假的？难道你不是不死不休的么？

    只听韩非道：“回去记得把消息宣扬出去。从今以后，这暴乱沧海，再也没有掠夺者海盗团了。十大海盗团排名第四，我复仇者海盗团，要了。”

    掠夺者海盗团那边，有人闻声远遁，丝毫不敢停留。

    其他人，在发现韩非并未阻拦此人离开后，基本上都撒丫子狂奔了。

    但是，却有几个人，出乎了韩非的预料，竟然没走。

    只听一名半王，直接臣服：“见过韩王，吾名薛宁，诚心归服。若韩王不弃，在下愿投身复仇者号。”

    “哦？”

    韩非不禁笑道：“你要归服，那本王又如何信你？”

    薛宁道：“薛宁可向大道起誓，若不心诚，自愿道心蒙尘，此生突破无望。”

    韩非不禁挑眉：道心蒙尘，这誓言可是不小。

    韩非一挑眉道：“那你起誓一个。”

    薛宁顿时大喜，而复仇者号则纷纷看向韩非，心说：人王这是啥意思？开始在外界收人了？

    只听薛宁大喝：“我薛宁，诚心归附，此生欲追随复仇者号，韩王大人。若违此誓，则道心蒙尘，人神共弃，大道绷断，降天罚而断吾命……”

    这薛宁倒是真的光棍，说起誓就起誓，干脆利落。

    和薛宁一起的，还有一位半王，名为徐灿，竟然也意图归顺。

    韩非笑道：“说说，为什么愿意追随于我？”

    薛宁道：“韩王大人十年前，迎皇战而不陨。十年后，实力深不可测。可见，韩王大人乃天命所归。我薛宁知道，韩王并不会永远当一个海盗。薛宁发誓，会追随韩王大人，迎战诸强。”

    徐灿抱拳：“徐灿也诚心归附，亦可立下大道誓言……”

    韩非沉吟了片刻。

    薛宁和徐灿的归附，让韩非不禁想到：在培养自己人的同时，为何不能壮大复仇者号呢？

    再说了，来者也是半王之境，不收白不收不是？

    韩非微微点头道：“既如此，你们两人，本王倒是不介意收了你们。但以后具体的造化如何，还需看你们的表现。”

