
　　“对你而言，尚算遥远。但于吾等三皇，却已经历过一次。前回纵非极端冲突，仍使三族大耗元气，不得不防事态重演。”

　　“这……好吧。”

　　对其他人谢云书都可以随性放松，但在女娲面前还是得规矩一点。这跟实力修为有一定关系。然而主要的重点，却还是出于谢云书本身对女娲大神的尊重,没多少谈天说笑的闲情逸致。

　　等请女娲坐于上首，谢云书便道：“我之所以觉得事情没有那么严重，主要还是认为羲皇的顾虑并非迫在眉睫。”

　　“此时三族数量，纵不足太古兽族过度繁衍之众，人族却已不可小觑。”

　　“但修仙的人终究是少数。”

　　在谢云书的倡导下，修仙之门广开,能走上正轨的却依旧是少数。就像天师门收了最多的门人，可大多数人也就打打拳,谈不上什么修仙人士，对灵气的需求着实有限。

　　不过，女娲希望深入探讨，谢云书却也乐得奉陪。而且一旦走上“技术革命”的道路，那人口膨胀的速率会大幅提升，总归是可预期的事。

　　谢云书思量琢磨着说道：“近期六界人族主攻的都是民生经济与技术进步，对灵力的运用并未过多涉及。”

　　“按你曾经所述，许多灵感亦须借助仙术实现。”

　　“唔，是的。”

　　谢云书毕竟没有什么“黑科技系统”，都是靠的去其他世界拿得科技树，进而结合仙术异法，提升当下神州的生产力水平。而许多能够借助术法实现的技术，肯定不会跟谢云书上辈子的“科技”，走在一条路上。

　　当然其中最妙的好处,大概就是污染少够环保。但与此相应的，神族极为不耐受的浊气,便会越来越多，迟早会成为另一种隐患。

　　谢云书思索一番说道：“这就看娘娘期望世间的变化富有多样性,还是较为安定发展下去。”

　　“你有法子？”

　　“部分还是娘娘封印的那个女人的功劳。”

　　经过一段时间的炼化,落在壶里的太曦神照雕像，现在只剩下一团暖如恒星的温光，漂浮在谢云书的手里，宛若一团微缩的宇宙星云漂浮不定。

　　于此相对应的，谢云书身上另外一股黑暗邪光，亦随之脱体而出，与这一团温光相互叠合，构成神圣与破坏的对立，黑洞白洞的一体两面……凡是宇宙中相斥相生的事物，都可以从这两团光晕中参悟到部分等同之物。

　　“这是宇宙法准以及暗宇法准，后者是宇宙间所有负面能量的集合，前者则与此相对，恰如光与暗的两面。”

　　谢云书稍作介绍道：“后者的力量，以破坏为唯一目标，所过之处徒留虚无。相应的……被摧毁为虚无的物质，其实可以相应转化为相应的能量，同样也是灵力的来源。”

　　女娲灵机一动,睿思已明：“你是指,星空中无用的星子？”

　　“嗯。”

　　古代人对星球的认识,肯定没那么多复杂的划分。像地球一类的行星，说不准还有点灵气。但很多死寂的星球，连生命痕迹都没有，就未必有灵力存在了。

　　对于人族来说却也无所谓。可要按照三皇解决不知多少年后“能源危机”的需求，这些行星之类肯定一点用都没有。

　　于是，谢云书说道：“反正人界大地，与宇宙星空中的许多星子没什么联系。打个比方，找点矿工去外太空去‘采矿’就是了，烧星球完全能支撑下去。当然，这对矿工的水平要求较高。”

　　“这……”

　　任何物质都是能量，其实三皇最清楚这一点。毕竟祂们仨算是盘古之后，真正看到世间万物怎样形成的创世大神。

　　只是一般来说，星空深处什么都没有的行星，大体是不会引起三皇多少关注的。就像伏羲拿天空中的陨星来炼剑，都未必会去思考这些“废物”该怎么回收利用。

　　这纯粹是角度的问题，与個体的强弱无关。

　　谢云书言之凿凿道：“行星不行，咱们就拿恒星。反正挂在天上发光发热，也是浪费能量，还不如弄过来转化为灵力枢纽，以供各族所用。”

　　“六界并不适合这种方式。”

　　女娲先是颔首认可，而后又微微摇头：“六界大致大小已定，不会像炼妖壶的壶中界，从一块天圆地方地向外延展。”

　　“嗯，这确实是一个难题。”

　　说到底，盘古创世之后，三皇稳固天地分离之势，六界的规模基本上就那样了。其他星空宇宙摆在那没人去碰，总不能怪盘古和三皇没把饭喂到嘴里，实在是大部分生命没有横渡虚空的本事。

　　不过这种情况很容易解决。

　　谢云书道：“一颗恒星至少也有几十万年的寿命，小一点的千百亿年也不足为奇。纵使需要转化灵力，大大缩减恒星的寿命，就算效率只有百一，一颗宜居的行星都足够千百亿生命居住许多年了。而宇宙中的恒星多不胜数，大体还是够用的。”

　　“喔？”

　　虽然比较麻烦一些，但三皇早年都能独辟一界，自然不乏这等本事。而且谢云书手里融合的“宇宙法准”既然对此有奇效……反正大家寿数悠长，也不差这点忙活的时间。

　　而真要到这种办法都续不住的程度，谢云书还有的是办法续命。到时候找点被“丧尸”化掉的沙雕世界，去捡垃圾不就结了？

　　这年头星球都能流浪，带个宇宙流浪不也一回事？

　　女娲闻言觉得还算有理，自忖足以说服伏羲，又不伤天和正理，于是退一步问道：“那你准备何时去取幻瞑座？”M.23sk.com

　　“羲皇与神农神尊方面？”

　　“既已成大势，祂们纵有阻绝之意，亦未必有那般坚决。”

　　不管怎么说，女娲都是支持谢云书这边的。而看谢云书把小蛮一下子“拔苗助长”灌顶到这种地步，无疑已足够独当一面：“那个小丫头，虽从骨龄推敲已年余百岁，但仍成长太快。”

　　“我只玩她将来代替我处理许多事呢。”

　　谢云书怡然一笑，漫不经心道。

　　“就算比她娘都大，那也没什么要紧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 以后得控制一下年龄免费阅读。https://xs.23sk.com 