    因为家里也是江州的豪门，苏初晴知道一些普通人不知道的，关于东方瀚海1号海景别墅的事情。

    东方瀚海1号海景别墅，对外号称价值3亿，但远远没那么简单。

    它更像是一个身份和地位的象征，别说你出3亿，就算你出5亿，甚至更多都不一定能买下来。

    她曾听人说过，东方瀚海1号海景别墅在一个江州恐怖的大人物手中！

    难道这个大人物就是楚尘？

    或是楚尘从这个大人物的手中买下来了？

    无论是哪一种可能，都从侧面说明了楚尘可怕的背景与关系。

    之前，苏初晴以为楚尘只是长得帅，不，是爆炸帅，直到她主动表白，才知道楚尘居然有着可怕的财力。

    现在知道了东方瀚海1号别墅居然是楚尘的，苏初晴更加惊讶楚尘恐怖的背景和关系。

    每当她以为了解楚尘的时候，楚尘总是出乎她的意料。

    “哼，你是逃不出我的魔掌的，嘻嘻。”

    苏初晴心中想到。

    和楚尘吃完饭，苏初晴离开，楚尘一人走向地下车库。

    当楚尘走到地下车库时，他看到一个带着金边眼镜的青年正靠在他的柯尼塞格上。

    “美女，我的车怎么样？”

    一边靠着柯尼塞格，青年一边对旁边的妹子说道。

    这个妹子刚刚从自己的车上下来，画着浓妆，勉强算是美女。

    “哇！”

    美女尖叫一声。

    “这......这是什么跑车，好帅啊，比我见过的兰博基尼、法拉利还要炫酷拉风。”

    美女捂着嘴，眼睛一眨不眨的盯着柯尼塞格。

    “这是柯尼塞格，我花了1000万买的。”

    青年炫耀的回答。

    “什么，1000万？！”

    听到这个恐怖的数字，美女不由向后退了几步，太可怕了！

    1000万啊！

    她一辈子都赚不到这么多钱。

    “不多，不多。”

    青年摆了摆手，显得无比随意。

    “怎么样，美女有没有兴趣吃个饭，看个电影？”

    青年缓缓站直身子。

    听到这里，美女刚想点头，一阵脚步声传来。

    两人扭头看去，正巧看到了走过来的楚尘。

    “哇，好帅啊！”

    看到楚尘第一眼后，美女就觉得自己好像沦陷了。

    “嗯？”

    青年察觉到了一丝危机感。

    “兄弟，别往前走了。”

    一边说着，青年一边轻轻拍了拍柯尼塞格。

    “我的这辆柯尼赛格可是1000多万，你不小心剐蹭到，恐怕要赔到倾家荡产。”

    “你的柯尼塞格？”

    楚尘一愣，脸上露出古怪的笑容。

    有意思。

    “1000多万？”

    旁边，那个美女小声嘀咕了一句。

    帅哥，钱，她应该怎么选呢？

    最后一咬牙，她选择了青年，毕竟他可是有1000多万的柯尼塞格啊。

    “就是，你还是远离一下吧，你赔不起。”

    浓妆美女向后一退，站在了青年的旁边。

    “如果你想拍照，一会儿我离开了，你可以随便拍。”

    “你没钱买，也只能拍照装笔了。”

    青年一副鄙夷的模样。

    “拍照，他不配和你的柯尼塞格拍照，那简直是对柯尼塞格的侮辱。”

    浓妆美女为了讨好青年，故意讥讽楚尘。

    “哈哈。”

    听着这两个“戏精”的话，楚尘气急反笑，真有意思。

    “你说这是你的柯尼塞格，那你说说，这是什么型号，售价多少啊？”

    楚尘反问。

    一时间，青年被楚尘问懵了。

    “型号说了你也不知道，至于价格，我可是花了1000万买的。”

    青年回答。

    “1000万，买了一辆柯尼塞格ccx，你厉害啊，我给你10个亿，你去给我买100辆来。”

    楚尘开口。

    就算是全国加起来，柯尼塞格恐怕也不超过几十辆。

    “这辆柯尼塞格ccx，国际售价2500万。”

    浓妆美女冷笑一声：

    “这辆车是人家的，人家说的售价是假的，你说的就是真的？”

    “我看你才是吹牛逼。”

    青年的脸色也阴沉下来，冷冷的开口：

    “哼，这辆车是我的，又不是你的，它的售价多少我还不知道？”

    “不好意思，这辆车还真是我的”

    说着，楚尘按了车钥匙

    刹那间，两道刺眼的光束从柯尼塞格上发出，柯尼塞格的车门仿佛一对黑色的羽翼，缓缓张开。

    楚尘坐上柯尼塞格，扬长而去。

    原地只留下了傻掉的男女。

    这辆柯尼塞格是他的？

    两人脑海都不由自主的想到了这句话。

    “怎么会这么巧？”

    “他看起来比我还年轻，怎么可能是柯尼塞格的主人呢？”

    青年呆滞的说道。

    他也是来地下车库停车的，他的车二十多万，也算是不错。

    下车后，他第一眼就发现了这辆传说中的柯尼塞格，于是连忙过来拍照。

    没想到正巧看到了这个美女，为了搭讪，于是才有了后面的事情。

    在青年的心中，他以为能拥有千万级豪车的主人，怎么也是一个中年人，或是三十岁左右的成功人士吧。

    可谁想到，车的主人会是一个二十岁的年轻人？

    这次装逼真的撞到了铁板！

    “这车不是你的，你才是来拍照的？”

    浓妆美女愤怒的大吼。

    因为这个人，她错过了一个颜值满分，财富恐怖的高富帅！

    “你敢骗老娘，老娘弄死你！”

    浓妆美女愤怒到了极点，张牙舞爪的冲了过去。

    一时间，两人扭打在了一起，狼狈无比！

    ……

    一天后，苏初晴接上楚尘，直奔海边而去。

    苏初晴的闺蜜们已经提前在那里等着了。

    半个小时后，楚尘和苏初晴两人来到了海边。

    “初晴来了？”

    “她终于来了。”

    此刻，在海边，两个颜值很高的美女正在焦急的等待。

    一个留着大波浪，身材极好，一个黑长直美女。

    “初晴，我们在这里。”

    大波浪美女摇了摇手。

    看到后，苏初晴在不远处停下了车。

    楚尘和苏初晴一起走下。

    “咦，怎么是两个人？”

    看到除苏初晴外，还有一个陌生男子从苏初晴的车上下来，黑长直美女有些诧异。

    “不是说只有我们吗？”

    大波浪美女也抱怨道。

    然而当她们看到转过身的楚尘后，刚才的抱怨纷纷抛之脑后。

    “哇！”