    “抱歉……可不能让你们逃走哦~”

    叶莹手中的长剑【萤火】，抹掉了对方的脑袋……然后左手提着依旧充满着活性的脑袋，往紫外线灯下面轻轻地一照，脑袋就缓慢的化作了飞灰。

    至于紫外线的来源……自然是问四宫辉夜买的，她让四宫辉夜放在了聊天室商城里出售，然后定价是6积分，便直接买了一份。

    事实上，之前也完全可以这么做……

    但是因为大家都很少使用聊天室的交易功能的关系，所以当时谁都没有想到这点……不过，虽然这么说有点马后炮了，但实际上对于莉莉安来说，紫外线灯也不是什么很有威胁性的东西。

    请杂兵更是用不到紫外线这种东西，余烬大佬的深渊可以解决一切问题……

    “波纹气功的修炼方法，我放到聊天室里了……”

    迪奥这么说着，随意的将手中吸血鬼体内的鲜血吸干，然后将被吸干了鲜血的干尸扔到了一边的地上，继续说道：“但大家似乎对此兴趣不大。”

    叶莹点了点头……

    这是理所当然的事情，因为要跨世界练功的话，是需要积分购买功法的，如果有空余的积分的话，其实用来强化自己原本就有的能力或许是更好的选择。

    毕竟，积分的获取也就只有每天签到的那么点……

    说到签到，今天叶莹她签到的运气很不错，得到了88积分，余烬大佬意外的还凑合，签到获得了56积分，算是运气爆棚了吧……

    余烬大佬可能是最不需要波纹呼吸法的人了……不，准确的说，其实对于他来说，积分这种东西，也仅仅就只是用来在世界与世界之间移动的道具吧……

    余烬大佬已经天下无敌了，真的没有变强的必要，而且如果想要利用积分变强的话，花费的积分可能会是一个天文数字……

    叶莹觉得整个聊天室，看得上这个东西的人真不多……

    嗯？不对。

    【群主：四宫辉夜~你不去学波纹气功吗？】

    【四宫辉夜：啊，不想学……】

    【埼玉：是担心学习之后，变成迪奥和乔纳森那样的肌肉男吗？这倒是不用担心啦，我觉得迪奥桑会变成那副样子，仅仅只是因为他们世界的人的体质特殊而已。】

    这倒是确实，而且从齐贝林和史比特瓦根的身材来看……大概最为特殊的应该是乔斯达家族的血脉吧，毕竟大乔二乔乃至三乔都挺壮的。

    乔鲁诺·乔巴拿如果是DIO和小面包生的，其中并没有大乔的肉体参与（被完全同化）的话……也可以看得出，其实DIO的血脉不是肌肉壮汉。

    但是说实话，乔治·乔斯达爵士看起来也并不强壮，所以结论就非常的明显了……真正充满着肌肉的血统的，其实是大乔的母亲的血统（暴论）。

    不知道为什么，叶莹突然得出了这个结论。

    【四宫辉夜：说实话，大概是因为我没有一定要得到特殊的力量的理由吧，所以也就没有去学习这些东西的必要了啊……】

    【铃木悟：是啊，真是让人羡慕。】

    【埼玉：羡慕+1】

    【群主：+1】

    【DIO：+2】

    【余烬：+3】

    【四宫辉夜：诶？！余烬大佬你也羡慕吗？】

    【群主：是啊是啊，难道不是因为我们羡慕你才对吗？】

    “……”

    “唉……”

    余烬沉默不语的看着聊天室，然后他叹了一口气，看向了窗外的花朵……莉莉安的这个城堡，意外的显得她的审美很好。

    是一种不会让平民觉得不自在、不会让平民感觉嫉妒的，一种内敛而舒适的贵族型城堡……而他现在所在的这个书房，让他想到了……

    不，还是什么都别想了。

    这么说可能有点凡尔赛，但是……余烬愿意拿他的一切去交换，他宁愿不经历自己经历的那一切，也不要这些力量，只要能够当一个普通的人就可以了。

    这样的想法在他的心里停留了十秒，紧接着他就意识到这样不好……因为如果没有自己的话，那么聊天室里的大家，那些可能会发生的悲剧，又有谁可以来拯救呢？

    这是一种使命啊……

    无论是无火的余灰还是不死人都是一样的，它们都是需要着【使命】才能够续存的存在……而现在，余烬也找到了新的使命。

    他已经意识到了，现在的自己和刚进聊天室时候的自己有了显著的变化……现在的他已经有了一种对聊天室的归属感，嗯，这么说可能有点不合适……

    更像是与溺宠相似的情绪……

    嗯……

    好古怪。

    他这么想着，摇着头看向了放在一旁的莉莉安的灵魂……这是一个如同回环一样的特殊灵魂，但是构成的环上确有无数的突起状尖刺，仿佛被什么束缚住一样在不断的挣扎。

    但是余烬并不是一个魂学家，所以他没有兴趣去思考也不知道这代表着的什么，只知道这是很有纪念价值的……可以锻造成两种东西。

    一个是提供攻击吸血的戒指……而且和那种【命中目标后回复HP】和【击杀目标后回复HP】的弱智装备不同，这是如同电子游戏中经常会出现的那种【吸血率】的戒指。

    这个【莉莉安的戒指】提供了10%的攻击吸血。

    另一个是【莉莉安的对爪】，似乎是双爪类的武器，可以打出流血异常，而且流血造成的伤害可以化作使用者的血量回复，看起来是敏捷武器，可能需要附魔才会很强……

    似乎都是挺有意思的东西……

    不过，就如同阿兹·达哈卡的灵魂到现在为止余烬都没有使用一样，他也仅仅只是将这个灵魂收到了身体里，和阿兹的灵魂放到一起去了……

    比起实用价值来说，这两个东西的纪念意义更高……

    ……

    “……”

    余烬沉默着，他感受着窗外吹拂进来的风，然后突兀的开口，不知道向着哪里说着话：“我和叶莹之后会离开，但如果你准备操控乔斯达家的命运的话……我会烧掉你的。”

    “……”

    这话，显然没有得到什么回答，但是……

    ……

    风停了。

