    箫九儿走了，剩下的人这才纷纷回过神来。

    面面相觑之后赶紧给北慕寒行了个礼，追着箫九儿的脚步而去。

    一路沉默，无人言语。

    等快走到住处的时候，夏染才扭头去看司宁依旧呆滞的脸，问。

    “司宁，你在星辰的时间最久，之前可曾见过咱们这位大长老？”

    司宁表情迷茫地看她，脑海里还在浮现刚刚看到的画面。

    她眨了眨眼睛，慢半拍地回答。

    “见过……不过是在我很小的时候，远远看到的。大长老不常来学院，即便是来，也不是我们这种人能轻易见到的。”

    “你很小的时候？大概几岁？”

    夏染抓住话中重点，赶紧追问。司宁又认真的想了想，答。

    “五六岁？还可能是更小的时候，因为太久所以我也记不太清了。”

    “司宁五六岁的时候他就已经在星辰了，如今已经过去了十年，那……”

    夏染推算了一下北慕寒的年纪。

    放眼望去，能在星辰当上长老的最起码也得四五十岁以上。

    能熬到大长老的位置，那没有八十也得有七十了。

    虽然北慕寒看上去身子骨好像没那么老态……可他就算是再年轻，那也得有个五十岁吧？

    五十岁的老头，光天化日之下竟对自己的学生动手动脚！成何体统？简直过分！

    夏染从小就见惯了她哥夏天荒淫无道的生活，所以对这方面就比较敏感。

    再加上箫九儿长得实在是好看，是那种连她一个女孩子看了都忍不住感叹的好看。

    她都心动了，就别说一个七八十岁的老头子了……

    夏染握了握拳，觉得这件事不能再这么发展下去了。

    两人的对话勾起了其他人的好奇，牧妙之左右看了看，见没有其他人在，便小声追问。

    “司宁，你可曾见过大长老的真容？”

    “没有！我怎么可能见过！大长老以前就是戴着那个面具的！星辰应该没有人见过他长什么样子吧？不过校长可能是个例外？”

    牧妙之：“一直戴着面具……为什么啊？那面具看着多吓人啊……”

    夏染：“说不定是因为他真容比那面具还要不堪入目，不然为什么要戴那东西？你见谁生得一副俊俏的脸，会不愿意让别人看见？只有丑的才不敢见人呢！”

    大家都觉得夏染说得有理，但又没胆子大声承认。

    最后，只有司宁小声嘀咕道——

    “其实之前学院里就有过关于大长老的传闻，大家都说他长得鬼面獠牙，就像他那鬼血面具一样可怕……”

    夏染：“我就知道！哼！老牛还想吃嫩草！”

    “你快别说了！”秦白竹心慌得想直接堵住她的嘴，“这里可是大长老的地盘，这些话被他听见，咱们一个都别想逃！”

    众人脸色一僵，无人敢再开口说什么。

    夏染回到住处，推门看见箫九儿，赶紧走到她面前。

    箫九儿见她神色严肃，疑惑问道：“怎么了？”

    “九儿你听我说！”

    夏染一屁股坐到她身边，把原本坐在那里的星星压得“嗷”了一声，吓得夏染跳了起来，脸都白了。

    箫九儿忍住笑意，摸了摸星星的头发，柔声开口。

    “宝贝，解了咒术，去隔壁找白竹哥哥玩。你和他比谁的咒术厉害，一会儿我去找你。”

    “好！那你记得来哦！不要忘了！”

    星星乖乖听话，解了隐身咒，冲夏染挥挥小手后，一蹦一跳地走出房间，还不忘把房门关好。

    终于没有别人，夏染松了口气。坐下后一把抓住箫九儿的手，严肃说道。

    “我怀疑那姓北的大长老对你图谋不轨！我就说嘛，他怎么那么好心，竟让我们所有人都搬来这里住。原来是为了你！”

    箫九儿：“……”

    “我刚刚问过司宁了，司宁说她小时候就曾见过大长老！所以你想想他现在得多大年纪了？七老八十的人了，竟还对你动手动脚！呸！他怎么好意思的！”

    箫九儿听了这话，愣了愣神。

    “你是说，司宁小时候见他，他就是现在这副模样？”

    “不然呢？不过司宁也没见过他的脸，只是说他一直戴着面具。但学院内有过传闻，说他生得鬼面獠牙，所以才不敢以真面目示人。”

    箫九儿无奈一笑，也是没听过比这更离谱的谣言了。

    “九儿，咱们得想办法快点从这里搬出去，你最聪明，可有什么计划？若是再拖下去，我怕他……”

    夏染欲言又止。

    “你曾见过夏天，应该知道男人荒淫起来是什么样子。我觉得你是个不错的人，所以不希望你陷进男人的泥沼中越陷越深。你这么漂亮，可不能被那糟老头子给轻薄了去！”

    箫九儿：“他是星辰的大长老，不管我们搬去哪里，只要人还在星辰，那便逃不出他的手心。所以不管是住在这儿还是住在哪里，区别都不大。而且就我们现在的处境，确实没有比这里更安全的地方了。”

    箫九儿实事求是道，她也不能因为自己和北慕寒的私人恩怨，就置其他人的危险而不顾。

    在外面，她和星星有能力能自保，可司宁他们怎么办？

    “我已经打探过了，星辰现在确实有在找地界重建魔族学院，这一点北慕寒倒是没有骗我们。至于其他……我们只能见机行事了。如今我们住在一起，他总归不会强行闯进来对我做什么吧？”

    夏染倒吸一口凉气：“……你没否认他对你图谋不轨！！！”

    箫九儿：“……”

    这孩子，不该聪明的时候怎么这么聪明呢。

    箫九儿：“我长得这样好看，有几个男人见了不会动心？”

    夏染撇撇嘴，虽觉得她这话有些欠揍，但也不得不承认这是事实。

    夏染沉默了半晌，表情微微起了些变化。

    她又往箫九儿身边凑了凑，然后声音压低了一些，问。

    “所以，你有见过大长老的脸吗？他究竟长成什么样子？我有些好奇。”

    箫九儿想了想，点了下头。

    “见过。他长得……确实有点出人意料。”

    “我就知道！他果然是个丑八怪！”

    夏染一拍大腿，冷笑一声，起身出门去找秦白竹了。

