    等到一一介绍完，宋京墨算是明白过来，她这一队，除了一个高天，其他人都是没有什么自我表现得欲望的。

    没有多余的时间留给他们熟悉彼此，勉强把人名跟人对应上之后，各小队就开始了第一项训练任务——小队对抗。

    规则很简单，十二个小队，两两为一个对抗组。

    各队推选出一个队长，队长抽取号牌，拿到相同数字号牌的两个小队就是同组对抗。

    余下的对抗规则由两位队长制定，怎么比、谁跟谁比、怎么样算是获胜……这些规则的制定导师们并不参与，但最后商定的规则需要导师们点头。

    其他小队的队长已经陆续产生，站到了抽取号牌的桌子前。

    宋京墨老神在在的打算摸鱼，没有半点当队长的想法。。

    以她多年小组作业的经验判断，她们这一队的队长基本就是高天来做了。

    作为资深摸鱼怪，通常只完成分配到自己手中的那一部分任务的宋京墨深谙能者多劳的道理，安静的等待着高天去到队长堆里拿取号牌。

    高天本就不算白皙的脸慢慢从脖子往上漫上不明显的红色。

    “咱们队的队长要怎么选……”高天鼓足勇气开口。

    宋京墨向这位勇士投去赞赏的眼神。

    一个小队就是需要这样愿意出头的勇士。

    “我能力不强，嘴也笨，这个队长我当不了，不然还是让积分排名最高的当——”高天挠挠头，没有半点谦虚，语气真诚。

    宋京墨感受到高天投来的目光，只以为那是高天在诚挚的征询意见，点头算是默认高天的提议。

    除宋京墨不虞在外的其他人也被说动，一一报出了自己的积分榜排名。

    “第二。”不虞声音淡淡，宋京墨下意识认定这就是最高的排名。

    她积分战最后一天几乎没拿到什么积分，可能前百都没保住，应该没她什么事了。

    不虞做队长也很好，至少她会特别认真的听指挥，不虞说往东她绝不往西偏一丁点。

    片刻的安静之后，宋京墨发现小队成员的目光集中在自己身上，有些迟钝的拿出身份铭牌查看了自己的积分榜排名。

    她是从下往上看的，一连从第一百二十看到了第一百都没有看到自己的名字，刚打算开口说自己不在积分排行榜上，又想起原本的积分榜只显示前一百。

    一百二十人刚好是训练人数，那就是说，现在这个积分排行榜, 人人在榜。

    “第——第一名？”宋京墨看着排在第一位金光闪闪的自己的名字, 只觉得这不合理。

    这积分排行榜是个假的吧？

    积分战她翘了一天, 就是掉出前一百宋京墨都觉得合情合理。

    排行第一的积分是从哪里来的？

    其他人是吃素的吗？

    “正式训练开始后根据每个学生的训练情况，每天当值的导师都会为学生打分，这些分数也会按照比例转换为积分。”不虞对宋京墨的排名没有一点意外, 轻声向她解释。

    “这里可以查看积分变更记录。”

    宋京墨照着操作，发现自己正式训练这几天, 每天拿到的积分都相当可观。

    “这些积分代表着导师对你的认可。”不虞换上自己的身份铭牌给宋京墨看她的积分变更记录, 在小秘境历练的几天, 不虞的获得的积分高得离谱。

    对自己的积分排名没有了异议，宋京墨接手了小队队长的位置, 走到桌子前，拿起了剩下的那块号牌。

    “我们是一个对抗组哦。”桑知夏晃晃手里的号牌，笑容甜甜。

    宋京墨低头看自己手中的号牌, 确实是跟桑知夏手中那块一个数字。

    一号对抗组。

    大训练场被划分为七个区域, 多余的比试台都被拆除, 只余下六个中型比试台与中央的大型比试台。

    都不需要花时间去想规则, 宋京墨跟桑知夏对视一眼，很有默契的同自己的小队队员征询了意见, 然后找到姜副院长说明了一号对抗组的比试规则。

    “十人小队对抗？一局定胜负？”姜副院长只想到了小队队长之间斗智斗勇给对方挖坑，没想到还能有这么简单粗暴的规则。

    再一看队长，姜副院长最后的疑惑也没有了。

    “小队对抗需要体现每个队员的长处和短处, 每个队员都要发挥出作用，最后评分是以目标完成度评分, 你们确定能把握得住场面吗？”姜副院长试图强调这样做的难度。

    两位新任队长点点头，十分笃定自己的选择。

    “正好你们是第一组, 就在大台子比。”姜副院长摆摆手，让她们离开。

    回到小队中, 宋京墨看着这些队员有些头疼。

    不管是凭实力进入积分榜前一百来到训练班还是提前拿到了训练班名额，能出现在训练班，天赋就差不了。

    “对抗规则定下来了，和之前说的一样，十对十，没有战术，一个盯一个, 先分配目标。”什么充当团队的灵魂人物掌控全局，宋京墨完全没有这样的想法。

    能赢就赢。

    不能赢就别输得太难看。

    做到自己能做的那一部分就可以了。

    六个对抗组的对抗规则都商议好，两队两队的站在一起，队长站在队前, 宋京墨眼神一扫，发现十二个队长里有五个是青灵宗的。

    池知书那一队跟须知白是一个对抗组。

    剩下还有一个对抗组的两支小队也有自家师兄师姐。

    还叫什么小组对抗啊，直接叫内斗算了。

    宋京墨心里一乐，面上没有表现出什么。

    桑知夏注意到她的目光，也看了一眼，弯了弯眼睛。

    内斗好啊，内斗能浑水摸鱼，平时记着的一点小仇还能顺手报了。

    要是抽到跟池知书一个对抗组就更好了。

    桑知夏有些遗憾，不过也只是有一些。

    二十个人齐刷刷的上了比试台，花里胡哨的灵力光芒不断亮起，宋京墨找上了盛知春，不虞直接黏住了桑知夏，其余的也是一个对一个。

    姜副院长看到这样的情景，笑着摇摇头。

    “这样的比试，确实简单又省力。真是惯会钻空子——”

