    比我还惨？

    林修年一下子愣住了，转头看向周真，正色问道：“到底发生了什么？”

    “呃……”

    周真懒得去抽纸巾，抬手用手背擦了擦眼眶，看着林修年愣了两秒。

    然后，周真就摇了摇头，露出一个难看无比的笑容，“林老哥，我没事了！喝酒！”

    林修年见他不愿意说，也不多问，拿起周真早早打开的啤酒，跟周真碰了一下。

    “能喝多少喝多少，不勉强。”

    灌了一大口啤酒后，周真放下酒瓶，拍了拍林修年的肩膀。

    这时候，老板烤好了第一波叶子菜，端上了桌。

    诱人的香味刺激味蕾，口水瞬间就流了出来。

    林修年拿起一串大白菜尝了一口，情不自禁地点了点头。

    孜然、花椒、小茴香这些调料味道，完美地融入了菜叶子。

    可一口咬下去，又不失大白菜原本的味道，简直绝了。

    “好吃吧？”周真笑呵呵地看向林修年。

    林修年点了点头，赞叹道：“确实美味。”

    “哎——”

    只是下一秒，周真就emo了，用力地叹了一口气。

    “林老哥，你交往过几个女朋友啊？”周真好奇地看向林修年。

    林修年动作一滞，闷闷说道：“就一个。”

    “江紫嫣？”周真苦兮兮地问道。

    林修年点了点头。

    “同是天涯沦落人啊！”

    周真拍了拍林修年的肩膀，再次拿起酒瓶直接对嘴吹。

    很快，两人各自喝完了一瓶啤酒，林修年的脸已经红到耳根子了。

    看来他说酒量不好，是真的。

    周真也不勉强林修年继续喝，让老板拿了一瓶饮料过来。

    至于周真自己，则是一个劲儿地喝，喝不下了就去厕所吐，吐完继续喝。

    林修年根本拦不住周真，本来两个人就有体型上的差距。

    最后周真喝得烂醉，趴在桌子上直接呼呼大睡了。

    “这……”

    看着这一幕，烧烤店老板不由有些犯难。

    毕竟他下午还要开门做生意呢。

    好在梁叔就在附近，周真才刚睡着没一会儿，梁叔就赶了过来。

    梁叔直接帮周真把账结了，然后一把直接将周真扛了起来。

    不是猪八戒背媳妇那样背，而是像扛水泥袋那样，直接扛在了肩膀上。

    这一幕，看得林修年目瞪口呆。

    好家伙，周真这体态，少说也得有两百来斤吧？

    梁叔把周真扛在肩膀上，面不改色，甚至还笑着对林修年打了个招呼，“走啦！”

    林修年笑着点了点头。

    这会儿林修年的酒劲已经散得差不多，自己打了个车回家。

    回到家，林修年刚好收到顾梦梦的转账。

    之前约战是签了合同的，现在结果已经出来，顾远就要承担顾梦梦战队所有开销，也包括给林修年的报酬。

    虽然顾远现在被关在精神病医院，但这不并不影响他给顾梦梦转账。

    顾远自然有打电话向他爹求救。

    可这事，顾远他爹得知背后原因后，压根不想给顾远弄出来，觉得给顾远长个记性也好。

    所以顾远现在还苦逼地呆在精神病医院里面，每时每刻都在崩溃边缘。

    至于周真，由于这个月的零花钱花光了，这个周末也没能力组织啥活动，于是就天天把自己关在家里打王者。

    打着打着……这个死胖子就整出活来了。

    这个灵感，还是周真看直播的时候，突然迸发出来的。

    很多主播都会进大厅五排，想找一些节目效果。

    没有人开麦的队伍，就是死鱼队，主播不喜欢这种队伍。

    只有那种有妹子开麦，越开放越聊得开的，节目效果就越好。

    灵感乍现后，周真就想要成为其中的一方……

    “喂喂喂，林老哥！”周真又给林修年打了一个电话。

    听着这死胖子贱里贱气的语气，林修年眉毛一掀，有点意外。

    “心态已经调整好了吗？”林修年笑着问道。

    周真摇了摇头，“没有。”

    林修年不由有些奇怪，好奇问道：“那你说话的语气，怎么这么兴奋？！”

    “嘿嘿嘿……”

    周真贱笑着问道：“林老哥，你现在玩的哪个王者号？加一下我，我改了个名字，叫【一粒草莓软糖】。”

    “一粒草莓软糖？”

    林修年震惊了好一会儿，才开口问道：“胖子，你没事吧？”

    “嘿嘿嘿……”周真贱笑着说道：“我没事…林老哥你待会儿就知道了！”

    林修年已经有一种预感，肯定有个倒霉蛋被死胖子盯上了。

    万幸，自己不是那个倒霉蛋。

    很快，林修年就搜到了叫【一粒草莓软糖】的这个号。

    这个号，就是周真之前叫【肥龙在天】的那个号。

    不过头像已经换了，也不知道死胖子从哪里找来的网图，是一个坐在浴缸里的女人，若隐若现，很是勾引人。

    可常用英雄，却还是那些大汉。

    什么程咬金、夏侯惇、廉颇、白起这些。

    最最主要的是，程咬金还穿着一身爱与正义的皮肤……

    发出好友申请后，周真很快就同意了。

    紧接着，周真发了一个组队邀请过来。

    林修年进入游戏房间后，就好奇地问道：“你这是想装女生？”

    “不愧是我林老哥啊！”

    话，是周真会说的话。

    可声音……已经变了——

    是一个稚嫩甜美的女孩声音。

    林修年脸一黑，一点都不怀疑背后说话的是周真。

    “林老哥，怎么样？我这变声器？”周真立即追问道。

    林修年黑着脸问道：“你要干嘛？”

    “嘿嘿嘿……”

    周真发出了一阵贱里贱气的笑声。

    这个稚嫩甜美的声线，搭配上死胖子的这个语气，让林修年有种说不出来的别扭感。

    “林老哥，陪我打一把怎么样？”死胖子继续开着变声器说道。

    “打没问题，但你要一直开变声器吗？”林修年黑着脸问道。

    “当然啊！”

    听到周真肯定的回答后，林修年没有任何犹豫，立即拒绝了周真。

    然而，死胖子哪会甘心？

    “嗯～～”

    “修年哥哥～～”

    “你就陪人家打一把嘛～”

    林修年的手机里立即传出了女孩子娇滴滴的撒娇声……

