
　　见到眼前一幕，陆凡内心有些触动，他倒是没想到，鸿蒙老头身为灵体之身，依然能有如此气势，若是全盛时期，恐怕是一方大佬。

　　经过鸿蒙老头的修复之后，炼丹炉也瞬间完好如初，但依然看起来极其普通，并不像是什么至宝。

　　“老头，确定这炼丹炉功效绝佳？”陆凡疑惑道：“我怎么越看越觉得像破烂货？”

　　“我可从来不会看错！”

　　鸿蒙老头轻笑：“你小子若是不相信，大可以用这炼丹炉炼制一番丹药，看看是否能够增加药效。”

　　陆凡微微点头，这才拿出炼丹炉，同时拿出了随身带的药材，准备炼制一番，若是这炼丹炉真的如鸿蒙老头所言，这便是如获至宝。

　　经过一番炼制之后，陆凡能够明显感觉到，炼丹炉炼出来的丹药的确好了许多，甚至已经隐隐有着三品丹药的架势。

　　“这是怎么回事，看起来破旧不堪，却有着这种功效。”

　　陆凡出声道：“老头你是怎么知道的？”

　　“这可不是一般的炼丹炉，用特殊材质炼制而成，能够提高丹药的效率，也能够提高丹药的药效！”鸿蒙老头直言：“这种东西若是在我全盛期，不过是个废品，但在你眼中，却算得上是一件宝贝。”

　　陆凡微微点头，内心有些激动，有着这炼丹炉，他的炼丹技术又上升了一层，恐怕要不了多久，他便能更进一步。

　　待到三天之后，炼丹大会即将举行，在整个丹城之内，已经汇集了众人，他们来到这里的目的，便是想要参观炼丹大会，更是不敢有丝毫怠慢。

　　这一次炼丹大会在丹城的广场之上，而在那广场之上，有着诸多炼丹炉，每一个空位都有着各种药材摆放。23sK.com

　　“各位安静一下，我是炼丹师公会的会长！”

　　雷老头出言说道：“今日各位能够来参加炼丹师大会，乃是我丹城的荣幸，想必各位应该清楚，若是能够夺得炼丹师第1名，便能够得到丹塔的认可，同时获得丹塔标志！”

　　在场众多微微点头，更是有些向往，他们可是非常清楚，能够得到丹塔的标志，便意味着他们成为了丹塔一员，日后不管走到哪里，都能够受到他人尊敬。

　　在炼丹师之中，丹塔犹如官方一般，丹塔发放的标志，也是绝对的权威，没有谁敢逾越。

　　雷会长看了一眼中众人，这才出言说道：“本次炼丹大会现在开始，各位遵守比赛规则，同时在最短时间之内炼制出丹药，以丹药的品级论高低！”

　　诸多炼丹师摩拳擦掌，来到炼丹炉一旁，这才开始炼制丹药，而在不远处，也有炼丹师拿出自己的丹药炉，有的则是拿出自己已备好的药材，准备炼制自己擅长的丹药。

　　在场地之外，看起来人山人海，不少人在这里驻足，想看一看这炼丹大会有没有人能够横空出世，成为这炼丹大会的第一人。

　　陆凡拿到药材之后，仔细观望片刻才出言问道：“鸿蒙老头，我该炼制什么丹药？”

　　“你想炼制什么丹药？便炼制什么丹药。”鸿蒙老头轻笑：“以你的炼丹之术，在这炼丹大会上，必定有所作为。”

　　“话虽这么说，但我会炼的聚灵丹只是二品丹药！”

　　陆凡尴尬说道：“如此一来想要夺得冠军，就没那么容易了。”

　　“瞧你这话说的，聚灵丹虽然是二品丹药，但只要用心去炼，将丹药炼到极致，同样也可以成为三品聚灵丹！”鸿蒙老头直言。

　　“三品聚灵丹？”

　　陆凡一脸诧异：“为何我之前从未听说过？”

　　“丹药达到极致，便能够突破到下一等级。”鸿蒙老头直言：“以你的炼丹之术，想要达到这一地步并不难。”

　　陆凡微微一颤，他本来毫无信心，但被鸿蒙老头这么一说，倒是信心感十足。

　　随着众人不断地淬炼着药材，陆凡也开始了熟练的炼丹之术，没过多久之后，整个炼丹场地便有一阵的药香扑鼻而来，众人更是有些激动，如此壮观的场面，还是很少能够见到。

　　平日里面就算见一位炼丹师，便是极其难得，但这里却有着无数炼丹师，可是不可多得的机会。

　　陆凡提炼了许久，便将药材丢进了炼丹炉，这才缓缓炼制起来，与诸多炼丹师一样，不过在手法之上却颇为熟练，明显要比其他人动作更快。

　　“他炼的是聚灵丹吗？”

　　瘦老头出言：“如果真是去灵丹，这小子想要胜出，怕是没机会了，毕竟在这炼丹大会的场地，凭借聚灵丹的药力，还不足以夺得冠军。”

　　“我看未必！”雷会长摇了摇头：“这小子手法极其古怪，似乎与我们炼制的丹药并不相同，有可能会出现什么奇迹。”

　　“就算再不同又能如何！”

　　瘦老头摇了摇头：“实际情况就在这里，聚灵丹不可能达到三品，这可是常识！”

　　“你可能还不知道，聚灵丹是可以达到三品的！”

　　雷会长微笑道：“只要炼丹手法精纯，便能够将聚灵丹炼制到三品之境，三品的聚灵丹比普通的聚灵丹药效强上10倍不止！”

　　“这不过只是传说，您还当真啊！”瘦老头淡淡一笑。

　　“虽然是传说，但却能够看出来，这小子正在朝这个方向走。”雷会长直言：“说不定真的有可能，他能够炼制出三品丹药。”

　　“如果真是如此，我倒是拭目以待！”瘦老头淡淡一笑。

　　而此时此刻，在炼丹场地之上，一名少女穿着道袍，手中的药材犹如掌中玩物，顷刻之间便被炼制而成，看起来极为娴熟，就连火焰也达到了极致。

　　“三品玄灵丹！”

　　不少人发出惊呼，纷纷向着那名少女望去，他们能够看出，这少女炼制的正是三品玄灵丹，若是真的能够炼制出来，便代表着这名女子乃是三品炼丹师。

　　“这名女子好眼熟，难道他便是雷会长的女儿？”一名男子出言问道，更是有些诧异。

　　随着这番话语，众人也纷纷观望，果然发现那名女子与雷会长长得的确相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第661章 相似免费阅读。https://xs.23sk.com 