    第38章 猪队友（二）

    骂人很痛快，但骂人对解决问题没有任何帮助，尤其在双方都不冷静时更是如此。

    祖安式交流的结局，是陈晖洁拂袖而去，赵夕戴上痛苦面具。“情况大致就是这样。”把会议过程如实告知，青年蛋疼地叹了口气，满脸不爽揉搓着太阳穴。“要不换个人吧，我感觉自己更适合打架。”

    “切，我还以为你把她OOXX了呢~~”

    若无其事说着很糟糕的话，博士态度一如既往轻松，仿佛早就料到了事态发展。“近卫局有提出中止合作吗？没有吧，那就证明对方并不介意。”

    “不用太过强硬，但也别当舔狗，兄弟你个性正合适，我相信你能把握好分寸。”

    能获得肯定固然令人喜悦，但想到陈晖洁那堪比死人脸的表情，赵夕还是想争取一下。“阿米娅不能替代吗？”

    “小兔子不行。一方面我们术师太少，需要她的战力，另一方面...那孩子有些优柔寡断，容易被牵着鼻子走。”给了赵夕些时间消化情报，博士这才继续道：“长在温室的花朵，难免会有些娇嫩，但园丁不是傻瓜，只要赏花者不犯原则错误，他会明辨是非。”

    琢磨着同伴的发言，某人似懂非懂问道：“也就是说...我可以直抒胸臆，甚至揍她？”

    “别打脸，女孩子对容貌很在意，毁容了比较难收场。”三言两语结束话题，博士很快丢下句‘我们差不多就位’，主动结束了联络。把智能终端收好，赵夕立即把讯息汇报给留在帐篷内的二女，并附带上企鹅物流的最新发现---

    在加工厂某栋废弃仓库内，发现了整合运动的指挥部，被其掳掠的龙门平民亦关押于此，且身上绑有爆炸物。

    “如果我们贸然进攻，敌人很可能把他们当成肉盾，甚至狗急跳墙直接杀死他们。博士建议由罗德岛从侧翼骚扰，转移整合运动的注意力，一旦敌人调动兵力导致防线出现漏洞，近卫局便从正面突袭，达成作战目的。”

    边说边用手指在地图上比划，赵夕藉机偷瞄了几眼，发现崛北铃音与星熊皆做出认真倾听与思索模样。果然，近卫局也不全是母猴子那种脑壳空空只会猪突的家伙，庆幸着对方的理智，青年及时补上之前便得知，但未及道出的资讯。

    “整合运动部队的首领已经确认，是曾与罗德岛交手的整合运动干部，名叫碎骨。”

    黑色美眸中掠过疑惑，崛北铃音抬起螓首咦了一声。“确定是她本人？”

    “无法确认，她身边部下太多，只知道打扮与碎骨完全一致。”向二人转述着碎骨的装束，赵夕自己也感觉不可思议，毕竟他亲眼看到对方重伤坠楼，照理应该十死无生才对。

    和星熊窃窃私语片刻，颇有大和抚子气质的女性指示后者离去，镜片后透出审视的目光。“犯罪感染者头目的事暂且不提，米勒先生，你有办法在不惊动敌人前提下，清除掉外围岗哨吗？”

    眯起双眼思索片刻，赵夕对上崛北铃音的视线，用力点了点头。

    “给我一名身手不错的同伴。”

    ------------

    利用灌木丛做掩护，青年猫着腰挪到墙角，探出脑袋悄悄观察正前方的空旷厂房。

    入口的石阶上，坐着一个身穿防护服，四肢绑了金属关节套的乌萨斯男性，把呼吸装置丢在身旁，他正专心致志用篝火烹煮锅里的食物，似乎对周围发生的一切浑然不觉。

    视线掠过男子胸腹位置的塑料方块，清楚那是爆炸装置的赵夕不敢松懈，单膝跪地搭箭于弦，青年藏匿于敌人视野死角，不慌不忙开始了蓄力。

    没有耀眼的强光，没有灼烧空气的热量，甚至没有箭矢的形状，被释放的能量笔直前行，穿过了荒芜一片的草坪，命中了还在料理的男人。

    侧面脸颊受到冲击，当事者下意识闷哼一声，整个人朝右边倒去。而在他中招刹那，赵夕侧面的灌木丛被从中间撞开，一名在制服外套战术背心的男性现出身形，似伸展的弹簧般朝目标扑去。

    行动很迅速，目的很明确，可惜这次命运女神眷顾了赵夕：脑袋撞在台阶旁的栏杆上，发出了清脆的响声，还不等近卫局干员跑到，整合运动的哨兵已经陷入昏迷，压根来不及示警或引爆炸弹。

    赶紧给对方戴上手铐，补了一针麻醉剂的男性抬起头，朝赵夕竖起大拇指。依旧警戒着可能出现的援兵，青年见状三步并作两步两步跑了过来，正好看到同伴把通讯装置的电池拆掉。“干得漂亮。”

    “你也是，小伙子。”将已经失去意识的感染者藏到台阶下，跟随赵夕前往下个岗哨，干员语带诚恳道：“还好有你们罗德岛提供支援，我们更擅长设卡抓走私贩，不擅长对付感染者...”

    “哪里，你们的装备可比我们先进多了。”随口与对方客套，脚步不停的赵夕摸出终端扫了一眼，发现离预定的行动时间只剩余不到两分钟。

    好在自己提前侦查过地形，不至于走弯路，处理掉最后一个岗哨还来得及。脑中估算着行程，青年如履平地般穿过年久失修的广场，很快抵达了预定位置。

    依旧是一名哨兵，可惜他并未进食，而是一手拿对讲机一手拎把短斧，正警惕地左顾右盼。简单查看地形后选中一段排水渠，赵夕率先跳了进去，再朝跟随者做出‘待命’的手势。

    让同伴躲在一个破旧的铁皮棚子后，青年用尽量轻盈的动作沿水渠前进，摸到离目标约二十步远的位置。确认敌人尚未发现自己，赵夕手误一抖具现出长弓，手指熟练地扣住弓弦。

    在与碎骨的战斗后，他的技艺再次提升，又掌握了几个新招数，如今用来对付岗哨的，即是赵夕刚刚领悟的新招数‘伤头’。

    杀伤力与速度皆逊于其他招式，但伤头并非鸡肋，而是有其独特之处：不需要额外蓄力，让它的能量不会凝聚，导致箭矢不会实体化，无法被肉眼捕捉。

    虽然伤害低到杀不死人，但用它震昏哨兵脑袋，短时间瘫痪其行动力，已经绰绰有余。

    利用敌人目光挪开的间隙起身，赵夕再次命中感染者的脑袋，使之头晕目眩摔倒在地。看到同伴已经扑向目标，警戒敌援的青年举弓四望，却惊讶地发现己方来时方向已经升起浓烟。

    被敌人发现了？摸出装置手忙脚乱联系指挥部，赵夕还未开口便听到崛北铃音道：“我正打算联系你，情况有变。”

    特别督察组副组长的声音很平淡，可惜其描述的内容，直让赵夕血压飙升。“陈忍耐不住，已经开始行动了。”

    (本章完)

