    第800章福宝：我又被绑架了！

    “别胡闹！”

    听到福宝随口的一句要去冰河，可是把徐老爷子和赵秉炤等人给吓了个够呛。

    “那地方现在邪门得很！”

    邪门！

    是徐老爷子和赵秉炤对冰河府异常的统一看法。

    而福宝听到两人的话，脑洞瞬开，她又想到了权力的游戏，话说，难不成在冰河府北边的深山老林里，其实藏着苏醒过来的异鬼？

    想到自己的脑洞，福宝自己都笑了。

    如果真的有异鬼，那么，大唐这边不可能没有任何的传说留存。

    好吧，可能这里藏着的不是异鬼，而是别的什么怪物。

    “爹，小舅公，冰河府那边有没有什么特别的传说啊？”

    福宝虽然是突发奇想，但万一真的有像异鬼一样的邪门东西存在呢？

    “不知道！”

    “没听说过！”

    徐老爷子和赵秉炤几乎是同时给出了回答。

    “小福宝，你是说，那里真的有什么邪门的东西？”

    赵秉炤瞪眼看向福宝。

    福宝眨眨眼，道：“小舅公，不是你跟我爹说那地方邪门的吗？”

    “……”

    听到福宝的话，徐老爷子和赵秉炤齐齐无语，亏他们还以为福宝是预感到了什么。

    不过，福宝的提醒，倒是让两人都动了心思，或许那地方真的有什么邪门的东西呢？

    毕竟，不惧冰雪严寒的霜灵人都存在，尤其是这霜灵人还闹出了龙卷风暴，这要是真的有什么古怪的东西藏在那连绵不绝的大山之中，也不是没可能。

    两人对视一眼，已然达成了共识，那就是立刻找人去查查冰河府那边的地方志。

    若是真的有什么邪门的传说，那么，这事儿可就复杂了。

    霜灵人这边，不定什么时候就会再次杀过来，若是冰河府那边再出问题，他们就不得不双线作战。

    最重要的是，在这寒冷的天气作战，对他们是真的很不利。

    “不至于，不至于，一定是我想多了！”

    “老天保佑，坏的不灵，好的灵！”

    在自家老爹和小舅公带人去查找冰河府那边的地方志时，福宝在跟老天爷祷告。

    虽然她很喜欢权力的游戏，喜欢龙妈，但是，这不代表她喜欢成为那样的人物。

    相对而言，福宝更想做一条咸鱼。

    有吃有喝，美滋滋地过完这一辈子。

    福宝祈祷了半天，也不知道是不是有效果。

    但是在她找到亲娘徐老太太时，就发现自家亲娘手里拿着一封信。

    “娘，您给谁写信呢？”

    福宝几步到了亲娘跟前，从她来到这里，还第一次看到亲娘写信。

    “娘没写信，这是陆叔和你师父给你的信！”

    “对啊，我差点忘了！”

    因为想到李念那臭小子的师父是个大能，福宝就断了把他搞回来的心思，甚至觉得他可能通过他师父给陆叔他们传了话，然后，她就把这事儿给忘了。

    从亲娘的手里接过信，撕开信封，福宝取出了里面的信纸。

    只有两张信纸，很娟秀的文字，这是漂亮师父的笔迹。

    得！

    真相跟福宝猜测的差不多。

    李念的确是通过他师父找到了这方时空，但，这位大能是个狠人，直接把陆叔一家子都给带走了。

    不过，福宝倒是觉得，肯定是这位大能感觉陆叔一家子都不简单，这才会把人带走。不然的话，估计他也就是传个话，帮李念报个平安。

    这就是缘法么？

    福宝着实是有些羡慕。

    毕竟，这是修仙超脱啊！

    而她这个所谓的先天，很可能是个假先天。毕竟，福宝始终觉得自己那特殊的手段，应该是精神念力一类的东西。

    可惜，没人可以给她做个指点。

    “闺女，陆叔和你师父跟你说了啥？”

    徐老太太见福宝看完了信半晌不吱声，便主动出声询问。

    “没说啥，只是说，他们一家子去一个很远的地方了，不知道什么时候才能回来！”

    “去哪儿了？有多远？”

    徐老太太一听福宝的话，顿时一副急切的样子望向福宝，“他们不会把小念那孩子也带去了吧？”

    “就是因为李念啊！”

    福宝直接点头，“陆叔说，李念的资质非常好，被一位非常非常厉害的高人看中，所以，才会带着他们一家人离开。”

    “是这样啊！”

    徐老太太一副怅然若失的样子。

    福宝瞅见亲娘这幅样子，道：“娘，你咋了？虽然大哥、二哥和三哥都有些不成器，但，怎么也是亲生的，李念那小子，也没什么好的啊！”

    “你可不能为了别人的儿子，就嫌弃自己的儿子啊！”

    “说啥呢？”

    听到福宝的话，徐老太太瞪眼瞅向她，“算了，不跟你说，你啥都不懂！”

    “我怎么可能不懂？”

    福宝不服气了。

    自己好歹也是穿越者，站在无数的巨人肩膀上，怎么可能不懂？

    “去去去，自己玩儿去，越大越不省心！”

    徐老太太嫌弃地挥挥手，满腹心事地闪人。

    福宝则是一脸的懵逼，亲娘这是咋了？难道更年期到了？好吧，女人到了更年期，那都是不可理喻的。

    本来就是不讲理的生物，更年期到了，那就是不讲理中的不讲理。

    ……

    知晓陆叔一家团圆了，福宝为他们高兴的同时，也有那么一点点的失落，因为她少了一个小跟班。

    至于家里的侄子、侄女们？

    一群十万个为什么凑在一起，不是福宝扛不住，就算是如来佛祖在这里，估计也想蓄发还俗。

    福宝这才想到小侄子、小侄女们，这群小豆丁的声音就在门外响起了。

    “我跑！”

    福宝想都不想，精神念力开启窗户，人跟着就从窗户那边蹿了出去。

    等小豆丁们进了房内，窗户已经关上，而福宝则是成功溜之大吉。

    “小家伙，就是你了！”

    就在福宝想着要去哪里躲一躲的时候，耳边忽然响起一个特别动听的声音。

    然后，福宝的意识就陷入了黑暗之中。

    等她再次醒来，发现自己躺在一处古色古香的大床上，周围静悄悄的，没有一丁点儿的动静。

    “这是又被抓了啊？”

    福宝看着完全陌生的环境，明白自己又一次遭遇了绑架。

    想她先天大高手，居然又被人给绑架了，简直，丢人啊！

    就在福宝想着怎么逆袭的时候，房门开启，有脚步声缓缓行来。

    (本章完)

