    这次的帝都之行，许霆并不打算一个人去。

    他先去江北见林渊的目的就是为了把他也带上一道同行。

    林渊第三阶段进化完成以后，他的能力会增强到一个什么地步自己并不清楚，很有可能足以做到无伤地控制战略级别核武器。

    这样一个大杀器，自己不趁此时机利用一番实在可惜。

    并且，当他的能力增强以后，很有可能会产生新的想法。

    如果任由他坐镇江北，说不定他会将整个江南夷为平地！让这里彻底变成很长一段时间都不适宜人类生存的核污染严重的废土。

    而除了林渊本身的原因，横穿平原的飞廉和那只盘踞在帝都的传说之上的怪物，也是许霆带上林渊的一个重要原因。

    自己此去帝都，与那只怪物碰面的概率很大，并且还有一定的可能会碰上飞廉。

    那时候，倒是可以让它们好好感受一下人类终极武器的威力。

    许霆将图纸放进衣兜，继续看着不停忙碌的叶星辰。

    “老大，基本可以确定粘菌体中促使细胞分化的主要成分与其他碳基生物相似。并且经过刚刚的几次试探性实验，似乎可以通过这些奇异的成分来人工完成晶种的品质提升！这是暂时发现的最有用的一点。”

    一直忙了几个小时，终于停下来的叶星辰对许霆汇报到。

    “能够达到什么程度的提升？”

    “这还需要进一步的实验验证。不过紫色的传说级别晶种肯定能够达到。至于级别更高的金色级别晶种，我并不清楚，也没有把握。”

    叶星辰回道。

    “你下一步打算进行这方面的深入研究吗？”

    许霆问道。

    “还需要等第一步的实验验证结果，目前并不能确定我现在所提取的有效成分能够安全……”

    叶星辰的话说到一半突然一愣。

    只见一个培养瓶里那枚用来作实验验证的晶种竟然开始逐渐融化！

    “老大，快看！这就是变化。即便是已经被提取相关成分，破坏了粘菌体的每一个细胞结构，但它依旧可以通过吸收晶种来获取能量，甚至再一次完成进化！这在之前人类的认知中是绝对不可能出现的！”

    “这就是帝都中那些实验设备的重要性。想要彻底弄清楚它的结构和原理，并且想要做到进将它单独提取出来，必须要用到我刚从给您画下的那几个精密度极高的仪器。”

    “我明天就出发。”

    许霆答道。

    赵思瑶得了许霆的命令，亲自出了军事基地找到了何宽和秦耀，转告了许霆的命令。

    得知了命令的秦耀连忙北归，去向林渊汇报。

    而何宽则要开始着手准备安排远征的人选。

    老大之前说得很模糊，这二十人左右的队伍到底怎么去，是步行还是可以用卡车，又或者干脆可带一辆激光炮车。

    “这些人要带什么样的装备武器，你当时怎么不问明白？”

    何宽有些恼火，埋怨赵思瑶的同时心里不住地猜测着许霆的意图。

    如果真是按照赵思瑶的说法，这队远征人员是为了去找凌悠悠的话，那给他们携带一辆激光炮车也未尝不可。

    “是我疏忽了。”

    赵思瑶随口说道，完全没有跟何宽吵架的意思。

    这个何宽也够倒霉的，吓得连基地都不敢回。

    你觉得我想得不够周全之前倒是自己去向老大汇报啊？

    如果换成孙静姝，这个时候肯定要跟他吵一架。

    赵思瑶想着。

    何宽沉思半晌，最终还是决定不拨调激光炮车给这支队伍了。

    自己刚刚因为擅作主张得罪了老大，别再因为这个事给老大抓住把柄。

    不过人员他选择的都是云州军区的精锐。卓跃带队，云州军区五大战神齐出，剩下的人也都是从之前最精锐的一队中精心挑选的。

    现在军事基地周围的防守基本都是由激光炮车的红外热成像系统和自动瞄准系统来承担，不管是精度还是范围都不比侦察兵弱。

    至于之前来犯的数量并不多的怪物，基本都还没进入警戒区域十公里范围，就被激光炮直接轰杀了。

    所以，即便这支远征小队精锐齐出，对于军事基地的防卫来说并没有什么影响。

    所以何宽才敢在人员选择上奢侈了一把。

    毕竟，相比于固守军事基地，这支远征队伍所要经历的危险要更大。队伍中实力越高，他们才越安全。

    并且这些人虽然没有带激光炮车，但何宽给他们每个人都配发了单兵作战的激光炮，并且还给了他们四辆卡车，用来装粮食。

    “你们向南到大盂岭附近的时候，从大盂岭的西面绕过去，插过徽州向西多走些路。到江城附近的时候留意一下是否有叫尚弦月和孙静姝的两个人。他们是希望联盟的人，是老大之前在大盂岭外的重要布置。如果你们遇到了告诉他们老大现在的情况和当前的形势，至于是否过来这边由他们自己决定。”

    “当然，你们此行最重要的目标是凌悠悠，最好能够找到她，将她带回来。”

    临行之际，何宽叮嘱卓跃和五大战神。

    虽然老大没有明说派出这支远征队伍的原因，但不管是赵思瑶还是何宽，第一个想到的都是凌悠悠。

    “放心，我们记住了。”

    远征的队伍上车离开了。

    帝都迷雾外，一只金色的巨狼从远处半空像箭一样地飞掠而来。

    直接穿过黑雾，又飞出老远的飞廉才在黑雾中缓缓地落了下来。

    “飞廉，你过界了。”

    一个冷冰冰的声音在飞廉的脑海中响起。

    “我还不知道过界吗？需要你提醒？”

    飞廉傲然回道。

    “郁垒，我这次来是有大事告诉你。”

    “大事？你能有什么大事？不会是被人取代了地位，想跑到我这来想混口饭吃吧？”

    郁垒的声音在飞廉的脑海中再次响起。

    “我一猜你就是这个态度。你实在是太自以为是了。”

    飞廉说着，意识中将一段场景传入了始终不见踪影的郁垒的意识空间之中。

    “这是……激光武器！他们怎么可能修复完成？！”

    “这……这是……中子弹？！”

    郁垒震惊了。

    “这到底是怎么回事？”

    “就如你刚才所见，不管是激光炮还是核武器，竟然都被他们修复了。”

    飞廉舔了舔爪子。

    “如果你还以为这是小事，我马上就走。”

