
　　第12章阿莫斯

　　先找了一个落脚的地方，涂星辰在冰雪城买了一间房屋，反正不贵，一个金币就搞定。

　　主要是白嫖的金币不心疼，涂星辰觉得，自己应该会在冰雪城呆一段时间，买间房子也是一个不错的选择。

　　住的地方弄好了，涂星辰也就出门去解决吃的了，人是铁，饭是钢，什么都可以不做，但是饭一定要吃。

　　干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！干饭去～

　　“哇，好漂亮的白狐，兄弟，可以啊，你家里人居然给你搞了这么好的宠物，羡慕。”23sk.Com

　　刚出门没多久，涂星辰就被一个少年给拦住了，这个少年十分的自来熟，看着他怀里的白雪，羡慕的说道。

　　涂星辰没有说话，只是打量着这个少年。

　　面前的少年一身华贵的服饰，腰间挂着一枚精美的玉佩，同时，涂星辰能够在对方身上感受到实力的波动。

　　很显然，这个少年也是一名修炼者。

　　这应该就是所谓的贵族了！

　　涂星辰打量着面前的少年，看他的样子，显然是一名贵族后代无疑。

　　同时对方似乎也把自己也当成了贵族。

　　不过这样也好，涂星辰并没有去解释，有些误会还是让他一直误会才好。

　　目光越过少年，涂星辰看向了保护少年的护卫，使用系统探查查看了一下对方的身份。

　　【名称：九六。】

　　【身份：佐特男爵幼子，阿莫斯的护卫。】

　　【实力：D级。】

　　【信息：无任何奇特血脉，受佐特男爵的命令，保护其幼子阿莫斯。】

　　....

　　【名称：五九。】

　　【身份：佐特男爵幼子，阿莫斯的护卫。】

　　【实力：D级。】

　　【信息：无任何奇特血脉，受佐特男爵的命令，保护其幼子阿莫斯。】

　　....

　　果然，与涂星辰猜测的一样，年轻的少年，哦，不，是阿莫斯是一个贵族。

　　虽然只是最低等级男爵家族，但是能够派出两名D级强者，可见贵族的实力底蕴。

　　在雪域高原外围，一个D级的凶兽就可以称霸一方，而在贵族家族，D级的强者不过是一个护卫罢了。

　　涂星辰收回目光，看向了阿莫斯，对他丢了一个探查，他想看看，这个贵族家的少爷，有什么不一样的地方。

　　【名称：阿莫斯。】

　　【身份：佐特男爵幼子。】

　　【实力：E级。】

　　【信息：实力十分底下，对于宿主来说完全没有任何危险，修炼天赋一般，不过运气十分不错，往往有可能会遇到一些惊喜的事情。】

　　看了看阿莫斯的信息，涂星辰撇了撇嘴，这贵族出生的，也没什么不一样的啊。

　　还不是一个只有E级的渣渣，分分钟给他拿捏。

　　不过看到阿莫斯运气不错，涂星辰忍不住猜想，不会是那种各种福运找到你，然后躺赢就好吧。

　　要是那样的话，涂星辰觉得.....就特么挺羡慕的！

　　躺赢的人生谁不喜欢啊！

　　“你好啊，我是阿莫斯，认识一下呀。”

　　似乎感觉到自己一直看着不好，阿莫斯对着涂星辰和善的笑着说道。

　　至于他的两个护卫，只是看了涂星辰几眼就默默的站在阿莫斯身后，保护着他。

　　“你好，涂星辰！”

　　涂星辰点了点头，摸着白雪软软的毛，对着阿莫斯介绍了一下自己。

　　他并不抗拒和阿莫斯认识，一是不管怎么说，阿莫斯都是一个贵族，对于这个世界的认识会不少。

　　虽然实力有些菜，但是人家身份不错。

　　别拿男爵不当贵族，也别拿村长不当干部，别看挺小，但是一点也不弱好嘛。

　　二嘛，还是因为系统给阿莫斯的评价，这哥们一看就是运气十分不错的人，自己跟着他，说不定可以蹭蹭他身上的欧气。

　　这不是一箭双雕嘛！

　　涂星辰和阿莫斯互相闲聊，虽然阿莫斯一直在试探，但是涂星辰都轻松的化解。

　　问不出来什么的阿莫斯摇摇头也不再打听涂星辰的背景，毕竟他也知道，有些人不喜欢别人知道太多，特别是那些高级的贵族。

　　涂星辰这种宠物都是D级实力的，阿莫斯直接把他当场了高级贵族的少爷。

　　是的，白雪的实力被看出来了，当然，不是阿莫斯自己看出来的。

　　就他这个E五渣，怎么可能能够看穿D级白雪的实力。

　　而看穿白雪人畜无害外表下的恐怖实力的是阿莫斯身边的两个护卫。

　　之前他们都没怎么在意，可是一探查他们才发现。

　　乖乖，不得了啊！

　　这只温顺的白狐居然拥有着D级的实力，这种实力的凶兽居然会被当成宠物，还如此温顺。

　　当时就把这两个护卫给惊到了，于是他们赶忙企图探查涂星辰的实力。

　　可惜，他们的精神力刚刚接触到涂星辰，就如同沉入湖底了一般，没有任何波澜。

　　这就让两个护卫有点错愕了，要知道遇到这种情况，除非对方是个普通人，要不然就只能是比自己强的强者才无法探查出来。

　　而能够拥有D级白狐的人，会是一个没有实力的普通人吗？

　　反正两个人是不信的。

　　那么就只能是比自己实力更加的强。

　　可是这也太不可思议了。

　　五九和六九看着不到20岁的涂星辰，他们是在无法想象，这么年轻的少年，居然有超过D级的实力。

　　这怕不是在讲鬼故事哦！

　　可是不管他们怎么不敢置信，可是这就是一个事实，由不得他们不信。

　　而得知这个消息之后，五九和六九连忙偷偷将消息悄悄的告诉了阿莫斯。

　　毕竟两人也不傻，这么年轻实力就超过了D级，还有一只稀有的D级白狐。

　　可以肯定，涂星辰的身份绝对不简单，所以他们偷偷告诉阿莫斯也是想让他有所准备。

　　果然，阿莫斯知道消息之后对涂星辰更加的热情了。

　　看来自己猜的没错，这个家伙肯定是高级贵族的少爷。

　　这些人就是喜欢玩这种扮猪吃虎的游戏，阿莫斯一下子就想通了为什么涂星辰穿着这么普通。

　　同时他对自己的机智点了一个赞。

　　还好我足够聪明，和他建立了联系，这关系要是维持好了，说不定还可以帮助自己拿回一些本来属于他的东西也说不定。

　　反正和这种高级贵族打好关系完全是百利而无一害。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第12章 阿莫斯免费阅读。https://xs.23sk.com 