
　　沈知心突然愣了一下，“你是怎么知道的？陆司言，难道你在调查我？”

　　“调查不调查的谈不上，上次我父亲看到你，就想到了二十多年前的往事。这事牵扯到我和白雪两家，所以我就调查了一下，发现你入狱的父亲在二十年前在某机构做过亲子鉴定……”

　　沈知心追问道：“为什么会牵扯到申家和陆家？你还知道了些什么？”

　　“二十年前，我爸帮助一个女人逃走，那个女人很可能是你的……因为你们长得是那么像，我差点都没分清，所以我爸一眼就认出来了。”

　　有些事，陆司言出于陆家和申家的保护，选择没说。M.23sk.com

　　“所以那照片，是你寄到寝室来的？”沈知心道。

　　“照片？什么照片？”陆司言似乎有些意外。

　　“是一张女人的照片，一个和我长得很像的女人的照片，难道不是你寄来的吗？意图暗示我什么？”

　　陆司言道：“不是我，我也是今天才跟你说。我跟你说这些，是想提醒你，你想过没有，傅承景为什么要和你结婚，你不觉得他可能是有什么目的吗？”

　　沈知心脸色一垮，道：“陆司言，我不知道你是怎么从我的身世中，得到这个结论的，但是我最讨厌有人挑拨我和傅承景的关系！这个世界上，我最信任的人，永远只有一个，那就是他，傅承景！”

　　陆司言脸色凝重，似乎欲言又止，但最终还是把嘴给闭上了。

　　“你还知道些什么？你爸帮助逃走的那个女人是谁？”

　　“沈知心，你的身世，你最好不要知道。况且那家人早就消失了，二十年了，谁都不知道那家人现在在哪里，我也不会说的，我只想告诉你，最好提防傅承景，至少你要学会保护自己，不然被人利用了都不知道。”

　　说完，陆司言脸色不好地走了。

　　“哎！你说话说到一半是几个意思？”沈知心正准备把陆司言叫住，这边手机却响了。

　　她看了一眼手机，是吴婷婷打来的。

　　“知心，你在哪啊？快回宿舍劝劝白雪吧。”

　　“劝她？她不是刚和苏越约了出去吃饭吗？”

　　只听得宿舍里传来嘈杂的声音，吴婷婷没回应，不一会儿电话就挂了。

　　沈知心还没完全消化陆司言说的话。

　　她对傅承景的信任，自然不会因为陆司言的话而受到影响。

　　但是他说关于她身世的事，怎么会跟陆家牵扯在一起呢？

　　眼下，沈知心也顾不上这么多，回到了宿舍。

　　只见，申白雪面前开了至少五六瓶罐装啤酒，手上还拿着一瓶，往嘴里灌。

　　她平时爱锻炼爱运动，最近都练出了马甲线，吴婷婷和张晶试图去夺，都没能成功。

　　“你们让开，让我喝！我心里难受，就不能喝几口吗？我又不是未成年！”

　　申白雪脸上带着痛苦的神色，也不知道喝了多少，脸上已经有些酡红。

　　沈知心上前，将其他的酒夺走，塞给吴婷婷和张晶。

　　“赶紧把酒拿出去给倒了，不然她等会喝多了，可就麻烦了。”

　　“好！”

　　沈知心还是没抢过申白雪，对方把手中的那罐啤酒喝了个底朝天。

　　“还有酒呢？哪去了？”申白雪脸上泛着潮红，醉眼惺忪地道。

　　“白雪，你别喝了，大白天的喝什么酒啊！既然你不想和陆司言分开，为什么还要单方面提解除婚约？说出去的话，再想收回来，就难了！”沈知心看她这样，也有些担忧。

　　“我不想分开有什么用啊？陆司言讨厌我，他一直都看不惯我！我当着双方长辈的面提这件事的时候，他什么反对意见都没提，说不定心里高兴死了呢。知心，我要把陆司言彻底地从我心里拔出去！”

　　看着申白雪难受的样子，沈知心叹了一口气。

　　“你喜欢一个人这么多年，真的能说放弃就放弃了吗？恐怕有些种子早已生根发芽，长成了参天大树，想连根拔起，谈何容易？”

　　申白雪酒劲上来了，呜咽出声。

　　“知心，我……我心里好难受。半个月前，我还高兴着呢，我在学校里有了朋友，也跟喜欢的人订婚了。可现在，我心里空空的，突然没了目标……”

　　沈知心拍了拍她的背，也不知道该怎么安慰。

　　“你不是一个人，你还有我们啊，我和吴婷婷、张晶她们都会陪着你的。”

　　申白雪一听，哭声更大了，她抬头望着沈知心，一把抱住了对方的腰。

　　“知心，我很感谢你，感谢你把……我从歧途中给拉了出来，让我……往正道上走。遇到了你之后，我才知道，以前的我有多过分……我心里是把你当作最好的朋友看待的，可是……”

　　“可是什么？”

　　“可是我家里人让我……离你远……一点。”

　　沈知心突然想到刚刚陆司言把她拉到一边时，说的话，不禁心里咯噔一下，试探地道。

　　“为什么？”

　　“因为……”申白雪又呜咽出声，“我妈说无论是谁，只要靠近了你，都有可能会有危险……”

　　无论是谁，只要靠近她，都有可能会有危险？

　　为什么这么说？

　　她可从来没有害过人，在京市，她只是一个普普通通的学生，只想顺利毕业，获得毕业证书，为什么靠近她的人，会有危险？

　　她心里莫名地一慌，捉住申白雪的手腕。

　　“白雪，你为什么会这么说？是不是你知道了些什么？”

　　申白雪却将脑袋摇成了拨浪鼓，嘟囔着嘴巴道。

　　“不，我不能说，二十年前发生的事，我妈不让我说，我是不会……说出来的。”

　　沈知心想趁申白雪有些醉意的时候，从她口中撬出一些话，谁知道对方抱着她的腰身，保持这个姿势睡着了。

　　吴婷婷和张晶一起帮着沈知心把申白雪扶到了床上，盖上了被子。

　　吴婷婷道：“白雪这情路还真坎坷，看来她和陆司言这次算是彻底掰了。”

　　“没想到一罐啤酒就被整下去了，看来平时凶巴巴的样子，充其量不过是个纸老虎。”

　　沈知心脸色凝重，还在想刚刚申白雪说的话。

　　“知心，白雪说的话，你别放在心上，她那是喝多了说的胡话，什么二十年前发生的事？你一直在南城生活，跟她家能有什么关系，扯的也忒远了。”

　　“可是申妈妈说，靠近我的人都会有危险。”沈知心心不在焉地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第287章 靠近你，会有危险免费阅读。https://xs.23sk.com 