    　　一声惊天巨响之中，厉鬼法身和剑仙法身全都轰然爆开了。

    　　法身自爆，第一个伤到的，肯定不是敌人，而是自己。

    　　那十几个天谴者，此时全部倒在了地上，有的修为弱的已经被直接炸死，修为强的，也是重伤垂死。

    　　万雷在感觉到对方要自爆的一霎那，便直接舍弃了剑仙法身，一把拉住祈曼瑶，将自己的雷力输入雷御的同时，闪身离开了剑仙法身。

    　　但饶是如此，祈曼瑶的雷御也被直接炸了个粉碎，万雷也被炸成重伤。

    　　融合了十二个元神修士最强力量的自爆，他们没死真的是万幸了。

    　　这还是建立在关键时刻万雷抱住了祈曼瑶，用身体挡下了绝大部分的爆炸。

    　　从地上爬起来后，万雷做的第一件事就是用木之雷轰击自己和祈曼瑶。

    　　当然了，对祈曼瑶的轰击，是掌控着力道的，不然以她的状态，很有可能就此直接被轰死。

    　　万雷和祈曼瑶站起了身。

    　　万雷摇摇晃晃的走向那一地的尸体和重伤者，一句话也没有说，拿起锤子，凝聚雷霆，一锤一个开始补刀。

    　　趁他病，要他命，这个时候不杀，难道学反派多说废话让对方恢复吗？

    　　“别杀了别杀了，我们走吧……”

    　　祈曼瑶拉着万雷的衣袖，苦苦哀求着。

    　　到底是心地善良。

    　　面对敌人也心存怜悯。

    　　可万雷的原则向来坚定，你要杀我，那我就一定会杀了你。

    　　任凭祈曼瑶怎么哀求，万雷都丝毫不为所动，继续补刀。

    　　直到杀的只剩最后一个。

    　　那个大队长还没死。

    　　他挣扎着起身，想要说些什么，但万雷不会给他机会的。

    　　万雷发扬反派话多，向来是等杀了敌人以后。

    　　对死人说话总比对敌人说话要强。

    　　他举起了锤子，锤子上电光闪烁。

    　　那大队长也看出了万雷的心思，右手快速在储物袋上摸了一把，接着猛然丢出一个东西。

    　　万雷见状陡然睁大了眼睛，拉起祈曼瑶就要施展雷遁，然而，祈曼瑶却狠狠的把他推开。

    　　“快跑，这是千羽鸩毒……咳咳……”

    　　嘭！

    　　那个珠子陡然爆开，爆发出一片绿色毒雾。

    　　那毒雾将祈曼瑶笼罩住，像是铁屑遇到磁铁一般，霎那间便钻进了她的体内。

    　　靠！！！

    　　万雷心中怒骂一声，立刻飞身上前，抱住了倒下的祈曼瑶。

    　　“你犯什么傻，我有铠甲，什么毒雾都别想钻进来。

    　　该死，你怎么样了？解药呢？有解药没有？”

    　　祈曼瑶体内的能量已经逐渐开始紊乱了起来，眉头也皱成了疙瘩，显然在忍受着强烈的疼痛。

    　　“哈哈哈哈，没用的，千羽鸩毒的解药根本不是你能够弄到的，连我都没有。

    　　此毒一旦服下，一天之内必死无疑，且那种疼痛感，会让中毒者恨不得自杀来了结自己的痛苦。

    　　它最可怕的地方不是必死，而是那种让人发疯的剧痛……”

    　　咚！

    　　万雷一拳砸在了他的脸上，接着拳头狂风暴雨般砸了下去。

    　　“说，解药在哪，交出来，不交出来老子灭了你们天谴者所有人！”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　万雷怒火攻心，疯了一样的揍着大队长，没过多久，那身受重伤的大队长便被他活活打死。

    　　对方死了以后，万雷猛然醒悟了过来，一把扯过他的储物袋，开始在里面翻找。

    　　“解药……解药在哪……该死的……”

    　　“别找了……天谴者都没有千羽鸩毒的解药。”

    　　祈曼瑶靠在一块石头上，无力的看向万雷。

    　　“啊！！！“

    　　万雷气的一脚将敌人的尸体给踩成了碎渣。

    　　胜券在握，却阴沟里翻船。

    　　“这个药……是天谴者用来惩罚罪大恶极的恶人用的，不会备下解药……咳咳……”

    　　祈曼瑶咳出一口血，但笑得很开心，

    　　“我快死了，挺好的，临死前，是和你在一起的，真好，你能……抱抱我吗？”

    　　万雷散去铠甲，闪身来到祈曼瑶身边，将她轻轻抱起。

    　　“你别着急，一定会有办法的，我就不信这世上有解不了的毒，我去找最好的丹药……　等等，丹药，天丹阁肯定有丹药。”

    　　万雷眼睛大亮，立刻拿出传音玉简，快速说道，

    　　“睢小航，你那里有没有千羽鸩毒的解药？”

    　　这等待对方回信的时候，总是最期待也最难熬的，万雷心急如焚，恨不得抱起祈曼瑶立刻飞到天丹阁去。

    　　很快，他就收到了睢小航的回信。

    　　“怎么着？你中毒了？我是不是可以吃席了？有酱肘子吗？”

    　　“滚蛋，是祈曼瑶中毒了，有没有！”

    　　”操，是慢摇摇，你特么不早说，现在天丹阁里没有解药，但是有配置解药的药草，我去让我师父炼制，正好他闲着呢。

    　　这种毒药剧毒无比，制作起来很难，太过罕见，所以天丹阁也没有特意去备这种丹药的药草。

    　　你等着啊，两个时辰就能炼制好。”

    　　“好，我现在去天丹阁。”

    　　“不行，别乱动，一步都别动！越快速的移动就越能激发药性吞噬血肉生机，这种毒药是吞噬生机腐蚀血肉的，而且几乎能够吞噬一切的活性能量。

    　　你千万别动啊，把位置发给我，我这边炼制好了就给你送过去。

    　　你也千万不要给她喂任何丹药，丹药的药力也会被毒素吞噬，让毒素蔓延的更快。

    　　你一直给她输入修为，对了，你不是有木之雷吗？给她输入木之雷，让木之雷的雷霆对抗毒素，同时给她补充生机。

    　　否则以她的修为，绝对坚持不了两个时辰的时间。

    　　一定要坚持住啊，坚持到我过去。”

    　　万雷回应了以后，把玉简放到了地上，欣喜的看着祈曼瑶，

    　　“有救了，有救了。”

    　　“咳咳……”

    　　躺在他怀里的祈曼瑶猛然咳嗽了两声，嘴角淌出黑色的血。

    　　”我……我很困，你……陪我说说话吧，别让我睡着，我害怕……我睡着了，就再也见不到你了。”

    　　“好……好。”

    　　万雷轻轻将她扶起，揽住她的肩膀，手指往她体内输入木之雷，小心翼翼的操控着能量。

    　　傍晚了，天上的雪更大了，两个坐在石头上的人，成了雪人。

