    第1186章 抱团取暖(感谢大家的支持)

    洪六被掀翻在地后，第一时间就做出了反应，就算没有什么战斗经验他也清楚，自己的现在的状态很容易就会被巨型老鼠趁机发起攻击。

    但以他现在的着地姿势，是很难发挥出速度的优势的。

    一阵头皮发紧的预警，让洪六心中为之一懔！

    他落地的位置正是在巨型老鼠的正前方，老鼠进化兽是可以直接发起攻击的！

    若是在身后，那转身的片刻时间就足够他做出相应的反应，可现在显然他是没有那个时间的！

    另外洪六多少的能够感应的出，自己一直维持的状态已经开始下滑了。

    没能将这只老鼠进化兽击杀，那么最后死的那个一定是他！

    洪六眼睁睁的看着老鼠进化兽，压低头颅，用两根狰狞锋利的獠牙指向自己冲来。

    在地上最后挣扎的翻滚动作并不能起到任何有效的闪避效果，巨型老鼠是牢牢的锁定了他。

    这一次，不死不休！

    然而就在这个时候，洪六只感觉眼前的视线一花。

    等到看清周围的事物时，他已经从即将被老鼠进化兽锋利獠牙刺穿的位置转移了。

    还没有来的及去庆幸自己的死里逃生，洪六猛然意识到，这是魏名利转换位置的能力。

    既然自己被转换走了，那么此时在那边的，是二力！！！

    “六子！别发呆了！快跑啊！”

    远处传来了熟悉的呼喊声....

    洪六猛的回头，远远看着距离这边百米外站在草丛中的那道人影，正是魏名利。

    视线稍微移动了一些角度，在另外一个位置，洪六看到了哪只巨型老鼠。

    因为深知魏名利的能力是如何使用的，所以对于现在的情况洪六一时间还有些没有反应过来。

    但很快现实就没有给他去思考这些的时间了。

    一头顶在一块小石子上的老鼠进化兽暴怒的扭头时，正好看到了魏名利的所在的方向。

    虽然它的智商不是很高，但多次的冲撞无果，让巨型老鼠多少的知道这种它不清楚的状况，似乎是和眼前的这个人类有关。

    吼！！！

    巨型老鼠低吼一声，向着魏名利的方向冲去！

    洪六缓缓的站起，他身体此时的状态是微微有些发抖的，不是肌肉兴奋的震颤，而是身体超出负荷的异常。

    但洪六的内心却是前所未有的坚定，时隔多年的少年热血，既然燃烧一次，就要燃个痛快！

    “死耗子！夜既然没死！

    死的一定是你！”

    双腿用力，身体向前倾斜，

    洪六的双脚和脚腕深陷地面，呈现出一个诡异的姿势。

    随着他双脚力量的陡然爆发，他的身体在脚下炸开的力道中，向着巨型老鼠进化兽的方向疾冲而出！

    巨型老鼠进化兽只前冲了一半的距离，就被洪六的一脚飞踹踢的滚动向一旁。

    紧接着洪六的以一个不可思议的动作，贴着地面转到了巨型老鼠的身后，在巨型老鼠翻身站起转头时，他又身体侧行跑到了老鼠进化兽的另一侧，紧接着一跃再次跳到了巨型老鼠的后背上。

    这一次，洪六个将那种奇怪的能力，运用到双腿时一样，将其转移到了双臂之上！

    他的一双手臂因此也变的粗壮了一圈，根根血管如同地底蔓延生产的树根。

    “给老子死！！！”

    洪六爆喝一声，吸取上一次的教训，他在用力刺入长匕首时，将攻击的角度进行了调整。

    在那种堪称恐怖的力量的加持下，洪六手中的长匕首，几乎是整个手柄都没入了巨型老鼠进化兽的眼眶之中。

    这次的攻击，如常所愿的刺入了老鼠进化兽的大脑。

    这让它那原本想要将后背上的洪六甩开的动作，猛然停止，身体直挺挺的拍在地上。

    而在巨型老鼠后背上的洪六，整个人就像是溺水后刚刚被人救上岸，身体使不上一丝力气，随着巨型老鼠的倒地，一同摔在地面上。

    “六子！”

    远远看到这一幕的魏名利发出一声惊呼，快步向着这边跑来。

    “啧啧啧.....有点儿意思啊！

    这两个能力都是不错的，无论是那个调换两个目标间位置的能力，还是那个能够增加爆发力的能力！

    可惜了，我已经选择好要掠夺的能力了，否则可以考虑将他们两个的能力掠夺。”

    另一边的草丛中，陈飞的口中叼着一根杂草，饶有兴致的看着这边刚刚结束的战斗。

    早在他之前从二人的头顶飞过时，他就发现了魏名利和洪六这个两名进化者，之后也发现了那只已经死掉的二级进化兽。

    没有觉得有什么惊讶的，刚才的战斗确实就是两个没有什么实战经验的菜鸟进化者，将一只二级老鼠兽给击杀了。

    对于这样的结果，陈飞看的很清楚，首先这只巨型老鼠进化兽的实力很一般，没有什么特长，似乎也是刚晋级没多久的。

    其次是二人的能力，都属于特殊系的不常见的能力，很稀有，很强大，就算是菜鸟也能够发挥一定的效果。

    最后就是那肌肉爆发类能力的进化者的拼死反扑。

    血性被激发后，他的爆发力，连一般的二级进化者都无法与之相比。

    这两个能力在陈飞来看，包括那个切换位置的能力，都是可塑性极强的能力。

    另外从两个人刚才的表现来看，陈飞想到了九个字，勇气可嘉，患难见真情。

    陈飞下意识的挠了挠下巴，心中思量：

    这两个人，应该都是散人，虽然胆小怕死了一些，却不是无可救药的那种，有着被拉拢的价值。

    想到这，陈飞向着二人的方向走去。

    “喂！

    六子！六子！”

    魏名利费了好大的力气，才将洪六从巨型老鼠的尸体下拖拽出，注意到洪六那起伏的胸口，确认其没有死掉，微微松了一口气。

    感受到脸颊被拍的火辣辣的，洪六缓缓的睁开有些疲惫的双眼，有气无力的吐槽道：

    “我艹！你个坑货！

    你这是公报私仇啊！

    我的脸是不是都被你扇肿了！”

    咳咳....

    一声突兀的干咳，打破了洪六和魏名利二人劫后余生的庆幸欣喜。

    二人顺着声音看去，就看到了一个穿着帅气制服，头戴金属头盔的男子。

    气氛在一瞬间变的尴尬而诡异.....

    若是来的人是一个模样凶恶的男子，二人还要心中警惕担忧一下，提防是有人来抢夺他们的战利品。

    可偏偏来的人，是一个穿着高大尚的，长相帅气的青年，怎么看对方都不是缺这点老鼠肉的人。

    “请问....你有什么事吗？”

    魏名利语气中不无紧张的问道。

    陈飞摆了摆手，嘴角微微上翘，笑着说道：

    “没有，我只是刚好路过，看到了你们的精彩战斗！

    现在我有件事情要问你，需要什么你们给我个回答。”

    魏名利没有说话，目光看向陈飞腰间的弹夹，手雷，以及后背上背着的一把长刀。

    如果这些东西都不是样子货，那眼前的帅气年轻人，一定是一个很强的主！

    理智让魏名利没有开口发出质问，点点头等待陈飞的提问。

    “我看，你们应该都是安全区迁移时走散的幸存者，现在无家可归，不如这样，加入我的势力！

    干净的住所，丰富事物，还有我身上的战斗服，装备，你们以后都能得到！

    我给你们一分钟的考虑时间，我马上.....”

    陈飞的话还没说完，魏名利已经当机立断的做出了决定，欣然的点头答应道：

    “我们愿意！”

    陈飞诧异的看了眼魏名利。

    意识到这二人的落魄处境后，也就清楚了他们那种迫切希望和其它幸存者一起的想法。

    在这末世只有极少数的人，愿意当一个不合群的独行者，更多的人，还是希望可以报团取暖的。

    (本章完)

