    奇才队开场不利，主教练埃迪乔丹的调整同样有些迟缓，这也是大部分实战派教练（球员转教练）的通病，他们在战术知识上对比学院派教练差距明显，有些单线程思维，不管是赛前准备，战术训练还是临场调度都略显不足，埃迪乔丹迟迟没有做出阵型上的调整，寄希望于贾米森这一点能够压制住巴恩斯。

    人称“得分机器”的贾米森是联盟中最低调的内线得分手之一，在三分线内，他可以选择持球投，或者是接个掩护投，三分线外，贾米森的命中率和顶级射手没法比，但也是合格的，没人会放贾米森投三分。在大打小的时候，贾米森也有背身得分的能力。

    用自己宽大的身板卡住巴恩斯，衔接一个横移步，贾米森小勾手投篮，准确命中。

    巴恩斯防不住贾米森，但是来到进攻端，他站在底角抽烟，能让贾米森拉出来给他递烟灰缸就够了，海伍德防守端出不来，湖人队在禁区外就是4打3，科比背身强吃拉里休斯，翻身跳投命中。（9:4）

     2000年的一场常规赛中，代表勇士队出站的贾米森在面对湖人队的时候29投21中，砍下51分13篮板5助攻的数据，而科比35投18中得到51分7篮板8助攻，两人对飙50+，最终贾米森带领勇士队以125:122掀翻了OK组合领衔的湖人队。

    本场比赛，似乎也是这个流程，奇才队最明显的优势点在贾米森和巴恩斯的对位上，而湖人队这边，科比利用小阵容创造出来的空间，得分毫不手软。

    两个人的对飙你来我往，火花四溅。等到第一节比赛结束时，科比砍下15分，阿尔德里奇得到12分，两队首节比分为33:27，湖人队领衔6分。

    比赛的局势从开场的劣势进入一个均势，埃迪乔丹暗暗松了一口气，并且大力的鼓励队员们。

    “伙计们，你们干的很漂亮，湖人试图用小阵容提升进攻火力，也取得了不错的效果。但是你们却抗住了，并且我们在进攻端做的不错，现在的分差不算大，他们背靠背作战，体力上处于下风，你们要在接下来的比赛中继续保持这样的侵略性，不要给对方放松的机会！坚持下去，我们能赢球！”

    奇才队的阵容比之湖人队稍微厚实一点，布雷克，拉里休斯，迪克森，夸梅布朗，伊唐托马斯的轮换阵容是联盟中相对能打的。

    奇才队轮换阵容更强，柯岩选择调整人员轮转来应对，让科比和巴特勒在第二节继续出战，搭配武贾西奇，布莱恩库克和布莱恩格兰特。

    武贾西奇和库克两个定点炮台定在三分线外牵制奇才队的外线防守，科比在进攻端更多的起牵制作用，主要精力放在防守端掐死拉里休斯这一点，湖人队这个阶段的主攻点放在了卡隆巴特勒的身上。

    面对身高，体重，力量都不如自己的迪克森，巴特勒连投连中，带队打出一轮9:2，将分差拉开到两位数。

    原本想着利用球队板凳阵容的优势追平甚至反超，没想到柯岩不讲武德，主力阵容接着干，加上自家主攻点拉里休斯头铁，连续单打科比不中，导致球队陷入极大的被动！埃迪乔丹及时叫了暂停，调整阵容，换上了阿里纳斯。

    被换下场的布雷克稍显落寞，头上有个阿里纳斯，主教练的篮球哲学又不太适合自己发挥，布雷克现在的处境真的不太好！

    奇才队换上阿里纳斯加强进攻，湖人队则“退避三舍”，换下了科比，由阿特金斯披挂上阵。

    这个时间段对于湖人队来说是最艰难的时刻，登场的阿特金斯也带来了主教练的防守布置，阿里纳斯和拉里休斯，谁拿夹击谁，可以适当的放跨空三秒区外的夸梅布朗，如果布朗在三秒区内拿球，坚决犯规，送他上罚球线！

    指望阿特金斯和武贾西奇的后场组合来防住阿里纳斯和拉里休斯，无异于以卵击石。柯岩的策略只能是通过这种有些“极端”的战术来迟缓奇才队的进攻锋芒，让主力球员得到更多的休息时间。他也是吃准了夸梅布朗罚球命中率只有56%加以利用。

    要是埃迪乔丹这个时候换上贾米森，卯足了劲一鼓作气抹平分差，柯岩再厉害都没办法！但埃迪乔丹这个时候就是保守了，让柯岩的策略得以成形。

    湖人队通过送对方上罚球线的方式来为主力球员争取休息时间，阿里纳斯和夸梅布朗10罚6中，将分差缩小到9分，进入官方暂停。

    暂停归来，湖人队主力阵容悉数回到场上，依旧是开场的“怪阵”。

    埃迪乔丹坚持以不变应万变，把海伍德留在场上。

    湖人队游离于禁区外的进攻始终占据人数上的优势。同时，相比较第一节，柯岩在防守端做出了调整，奥多姆更多的协防夹击，限制奇才队外线的进攻，放空了海伍德。

    柯岩的进一步调整放大了球队机动性的优势，有效限制了奇才队的外线进攻。虽然海伍德也能不时寻觅到机会，在篮下完成得分，但他这点输出完全抵消不了奇才队外线在湖人队的压迫之下降低的进攻效率。

    更要命的一点是，他在防守端完全起不到作用，一名进攻端作用薄弱的球员如果在防守端失去作用，可以说完全失去了自己在比赛中的价值！

    埃迪乔丹无力应对湖人队的变化，想要换下海伍德，却又怕禁区防守失控。毕竟，奇才队好像没有跟随湖人队一起打一大四小的资本。

    分差在埃迪乔丹的犹犹豫豫之间迅速拉开。半场结束，湖人队已经领先了23分，基本奠定了胜势！

    中场休息，华纳的解说员威尔森也对比赛做出了点评：“湖人队的小阵容让奇才队应付起来非常吃力。比起23分的分差更让奇才球迷绝望的是埃迪乔丹似乎拿不出应对的办法。kimi获得上任以来的两连胜似乎已经没有障碍。我在想，湖人队的管理层是不是后悔没有在鲁迪缺席的第一时间让kimi补位，湖人队之前能够多赢一场比赛的。”

    柯岩还在湖人，杰里巴斯的“小失误”至少有亡羊补牢的机会。更应该感到后悔的应该是老鹰队管理层，如果没有顾忌斯托茨的面子，如果没有介意柯岩的年纪，如果能够再大胆一点，也许柯岩带来的希望属于老鹰队。

    下半场，埃迪乔丹终于做出改变，撤下海伍德，将迪克森提上首发阵容，跟上湖人的一大四小。

    这个改变来的有些慢，并且效果也不是很好。贾米森其实不太适合一个人镇守禁区，他的防守不太好，埃迪乔丹也没有对他做什么针对性的保护，放大了他的弱点不说，还影响了他的进攻。

    湖人队乘胜追击，进一步拉大分差。打到第三节结束，分差已经拉开到了30＋，奇才队主场已经有不少球迷提前退场。

    大局已定，柯岩在第四节撤下了全部的主力。三节砍下37分的科比对数据很满意，乐于在第四节坐在替补席上观看队友的表演，甚至在跟队友聊天的时候，露出了久违的笑容，这是最近两个赛季都没见到的。

    116:92，湖人队客场大胜！

    终场哨声响起，柯岩主动走向埃迪乔丹，跟对方拥抱致意，然后雀跃着跑回了客队更衣室。

    

