    祝明朗大喜过望，这雨后岛，可谓是上乘神土啊，小饕餮吃了这么一口，修为居然提升到神将级了！

    幼龙，星辉神将级！

    不愧是将整个第四重天所有神选囚禁在牢笼中当食物的巨凶饕餮！

    这要是到成长期，岂不是可以撼动一些比较弱的月耀神了？

    饕餮月食龙再次张开口，要继续吃海上“炊饼”，祝明朗见状急急忙忙阻拦。

    “吃一口，垫一垫就行了，真要全吃了，我怎么和南天庭的人交代？”祝明朗说道。

    饕餮月食龙的两极珠轻轻的碰撞在一起，发出了羞答答的响声。

    “少卖萌，你凶神恶煞的样子我见少了吗，不能吃就是不能吃，你要克制你自己。等我晋升到内门弟子，咱们吃一座岛，这小炊饼先上报上去，以表我们的忠心，日后不至于被怀疑。”祝明朗教训小饕餮道。

    小饕餮自然是只聪明的大宝宝，一听以后可以吃一整座这样的雨后岛，马上表现出一副乖巧听话的样子，假如哈喇子不是止不住的往外流，小饕餮这幅模样还是很可爱的。

    ……

    “这里好像缺了一块？”内门弟子白珏询问道。

    “应该是还在海水下面的时候，被某些海底巨灵兽给撞碎了吧。”另外一名内门女弟子秦梧说道。

    “这雨后岛是你们两发现的？”白珏问道。

    “是的，我们一起发现的。”巧采情点了点头。

    祝明朗挠了挠头，反而有些不好意思，他之前对这雨后岛完全不了解，反倒是巧采情有着很敏锐的洞察与判断力。

    “我们会告知大执事，为你们请功。”

    “多谢白师兄，多谢秦师姐。”巧采情脸上有了笑容。

    “你们可以走了，剩下的交给我们。”

    “好。”

    ……

    离开了珊瑚园岛，祝明朗和巧采情回到门中，先是换掉了一身衣裳。

    祝明朗正打算和巧采情去吃早餐，毕竟值守了三天三夜，园岛上可是没有什么美味。

    刚出门，迎面走来胡执事，他目光迅速的从巧采情的身上扫过，随后又一脸正色的对祝明朗说道，“朱浪，东边早市有人闹事，你去处理下。”

    “啊？胡执事，我们才完成值守任务，朱浪师弟更是几天没合眼了。”巧采情说道。

    “既是外门弟子，就应该多为仙宗做贡献，辛苦点怎么了，快去吧。”胡执事语气加重了几分。

    “行吧，我去去就来。”

    “那我等你吧，师弟。”

    “采情，你同我去北桥巡逻，最近有一些魔修入了碧落岛，需要加强戒备。”胡执事接着说道。

    “哦……哦，好吧。”巧采情点了点头。

    “采情，帮我照顾下小九尾，可以吗？”祝明朗将怀里的小九尾龙抱给了巧采情。

    巧采情点了点头，她可喜欢祝明朗的这支小九尾龙了。

    “呵，堂堂男儿，怎会饲养这样观赏性的宠物。”胡执事不屑的说道。

    祝明朗只是笑了笑，没有去辩驳。

    这位胡执事并不知道，他最近处处针对祝明朗的行为，已经让祝明朗把他埋在什么地方都想好了……

    至于，让巧采情帮忙照顾自己的小九尾。

    其实是让小九尾去保护巧采情。

    有些执事，知人知面不知心，巧采情不敢去违抗上级的命令，但祝明朗不得不为巧采情的人生安全考虑。

    ……

    作为伏辰神，上能巡天审神，下能收拾小摊小贩，无非是摊贩们关于地盘的问题争吵了起来，摊贩也都是修行者，打起来确实会造成不良的影响。

    祝明朗处理好了事情后，也就回去睡大觉了。

    确实好些天没合眼了。

    第二天清早，外门宗就颁布了这两个月的各弟子的考勤表，果不其然，祝明朗和巧采情都被列为了卓越贡献的外门弟子。

    但是，在阅读上面细节描述的时候，祝明朗却皱起了眉头。

    “经过白珏、秦梧两位内门弟子的细致观察，最先发现了雨后岛，为宗门收获了一笔财富……”

    这一行大字的后头，还有一行小字：

    “巧采情与朱浪协助记录有功……”

    祝明朗看完之后，不禁苦笑的摇了摇头。

    巧采情看到这一幕，脸颊上也没有了笑容。

    那可是她三天三夜没合眼发现的，怎么就变成是那两名内门弟子首功了？？

    这未免也太欺负人了吧！

    “太过分了，仗着自己是内门弟子，就这样抢走别人辛辛苦苦做出的功绩吗！”巧采情的那位室友愤愤不平的说道。

    “可以上报到执事、长老那里。”

    “如果是白珏，这件事我看还是算了，他的大伯就是负责派监，不做声的话，你们还有这份小功劳，喝口汤，出声的话，你们可能会更惨。”小胖墩陈逸辉劝说道。

    “唉，算了，能有一个记名功劳也不错了。”巧采情叹了一口气，无奈的将这不公给咽了下去。

    谁让他们只是外门弟子，对仙宗而言无足轻重。

    “是啊，还是用心准备下个月的内门比试吧，如果我们也能够挤进内门，那就不用受这种气了。”小胖墩陈逸辉说道。

    祝明朗盯着这个嘉奖之榜，陷入到了一阵沉思。

    胡执事和白珏埋在一起的话，会不会暴露自己这个凶手的身份……

    恩，恩，还是分开埋。

    ……

    每到即将进行外门季比时，就是外门弟子们各显神通的时候，

    这个各显神通并不是说他们有多么大的能耐，主要还是拼爹。

    牧龙师和神凡者区别就在于，牧龙师的修为可以靠砸钱砸上去！

    购买好龙，购买好资源，若能够在季比之前龙的修为再提升一大截的话，那就很有望挤入到内门弟子中。

    所有的外门弟子都允许参加。

    整个南天庭外门弟子海量，要从中脱颖而出也不是易事。

    原本前两个月还带着自己可爱小师妹四处游逛的小胖墩陈逸辉都格外的刻苦，每天至少写十封家书，言辞真切，就是希望从家族里申请到更多的资金来培养龙兽。

    巧采情因为协助有功，也得到了一些门派的嘉奖，获得了她稀缺的资源，最近也在为突破做准备。

    祝明朗自己则在考虑，到时候究竟派哪条龙上去比试会合适一些。

