    有大事……

    陈凯之微微皱着眉，眼眸浅浅一眯，似乎在想什么。

    他猛地想到了什么，却没有表露，而是继续追问：“师叔还知道什么？”

    方吾才看了陈凯之一眼，知道此刻的陈凯之很想知道情况，于是他润了润嗓子，便淡淡的开口。

    “老夫去时，在场有不少的宗室，其中有许多，老夫都认得，这更是印证了师叔的猜测，此事，肯定和许多的宗室息息相关，所以，你还是小心为好。”

    陈凯之默默记下，细细听了方吾才的所见所闻，心里便在想主意。

    这方吾才见陈凯之沉默着，不禁摸了摸肚子，叫道：“肚子饿了，吃的还没送来，你不必来陪老夫，自管忙你的事去吧。”

    陈凯之点点头。

    他心里清楚，既然赵王想要兵行险招，那么势必是非同小可，他起身，向方吾才拜别，匆匆出了楼，刚一出来，外头几个侍卫要近前。

    陈凯之立即朝他们正色道：“请晏先生，请陈参军，还有北镇抚司、南镇抚司、勇士营的所有高级武官，半个时辰之内，统统要在北镇抚司集合，快。”

    说罢，他径直飞马至北镇抚司。

    今天显然是不平凡的一日。

    接下来……

    陈凯之似乎想到了什么，随即在公房里，立即修书一封，吩咐一个书吏：“这是密奏，要立即送入宫中。”

    说罢，他坐下，过不多时，三三两两的人已是到了。

    众人济济一堂，这些人，有像晏先生这样的高士，也有陈义兴这样身份特殊之人，更有武先生和几个勇士营的高级武官，再加上曾光贤、吴佥事这样的锦衣卫高层。

    陈凯之见人都到齐了，清澈的眼眸微微转动着，最后落在曾光贤人身上，慢慢道：“曾同知，我来问你，若是赵王殿下今夜要作乱，京中有多少兵马，可以供他调用？”

    得到了明镜司大量的情报之后，锦衣卫已经开始对这些资料进行了分析和归类，如今已经消化的差不多了，再加上锦衣卫这些日子已经开始行使了刺探，因此多少已有了一个情报的雏形系统。

    赵王那边的情况，这锦衣卫也是有所了解的。

    曾光贤毫不犹豫道：“京中武官，赵王经营京营最深，京营各营各卫，有不少都是赵王和宗室安插的党羽，不过真正死心塌地的，也未必是全数，以卑下的预计，人数不会超过三万。”

    三万……也是不小的数目。

    不过在京师之中，京营有七八万人，再加上两万多禁卫，剩余的四五万京营人马就算是出了事，多半也会龟缩不动，观望风向。倒是禁卫军，则被慕太后的兄弟所掌握，所以人数并没有占劣势。

    陈凯之深深思虑了一番，眼眸盯着曾光贤，格外郑重的，一字一句的问道：“倘若是赵王要作乱，单凭这三万人马，可以成功吗？”

    “不可以。”武先生此时陡然开口说道：“他若是仓促行事，绝无可能成功，三万人乍看之下是为数不少，可一旦有事，守卫洛阳宫的禁军便可以立即关闭宫中诸门，严防死守，赵王莫说有三万人，便算是有五万、十万，一夜之间，也难以破城，破不了宫城，只要宫中坚持到天光，叛军便会立即开始心怯，到了那时，必败无疑，所以，我认为，赵王成功的希望微乎其微。”

    听了武先生的话陈凯之不禁疑惑起来：“可是我听说，今夜可能发生大事，既然赵王没有成功的把握，为何……”

    “主公。”此时晏先生站出来，朝陈凯之徐徐道：“赵王是绝不可能反叛的。”

    陈凯之看向晏先生，清澈的目光之中满是困惑。

    晏先生此时耐心的给陈凯之分析起来。

    “主公想想看，赵王唯一的希望，就是陛下，陛下还是天子，他反叛，要反叛的是谁？只要天子还在宫中，他若是动兵，岂不是自讨苦吃？何况，方才曾同知也说了，他就算要反叛，也没有这样成功，既如此，他为何要反叛？”

    陈凯之颔首点头，觉得宴先生说的有道理，可是吾才师叔也不会骗自己，此刻他很困惑，深深的皱起了眉头，不禁不解的说道：“这就怪了，可我收到的消息，绝不会有错。”

    “会不会是……”晏先生眼眸闪烁：“会不会是有贼子作乱，赵王即便没有和他们勾结，可是煽风点火，也未可知，我看，赵王是项庄舞剑、意在沛公，目的不在宫中，而在于宫外。”

    “宫外……”陈凯之目光一亮，不禁笑了：“我明白了，他希望拖住我们，而无极皇子即将要抵京了，一旦出了乱子，京中的军马，一个都别想出去，是吗？”

    晏先生颔首点头。

    众人也纷纷称是。

    陈凯之直接议论赵王，甚至牵涉到了赵王谋反作乱，这使来此的不少人都打起精神。

    在他们看来，这定是顶级机密的事，一旦事泄，后果非同小可，而护国公既然叫自己来，这说明的是绝对的信任，今日坐在这里的人，每一个，都是护国公最为信重之人。

    因此众人都是格外慎重，谨慎的，几乎可以说是聚精会神了。

    陈凯之手搭着案牍，轻轻摩挲了一会，似有所悟：“依我看来，也是未必，赵王若不亲自动手，是煽风点火，可实则虚之、虚则实之，若是没有把握，他自然未必敢轻举妄动，可一旦事情发生了变故，说不准，他就将错就错了。他这是要让我顾此失彼啊，留在京师，那么无极皇子那儿，只怕凶多吉少，可不留在京师，我又如何放心的下。”

    晏先生却是笑了：“请主公留在京师。”

    陈凯之朝他看去：“无极那儿……”

    晏先生含笑道：“其实，主公难道没有想到一个至关重要的问题吗？”

    陈凯之费解的看向晏先生，目光里满是谦虚，请教的神色。

    晏先生朝陈凯之淡淡一笑：“无极皇子入京的时间和地点，俱都是太皇太后透露的，可这无极，毕竟是太皇太后的杀手锏，她难道就不担心，无极皇子的安全？依我看，无极自有自保之道，殿下之所以要去迎无极皇子……本就是做做样子，可现在，正好京中有事，可以趁此机会留下来，任何一场危机，都可能是一个机会，成，则是天赐良机，败，方为危机啊。”

    陈凯之听罢，心里已有了计较，虽然此时，许多人还是一头雾水，可陈凯之却不以为意，这些人，都是自己最倚重的心腹，可能许多事，他们并不知情，可是……让他们半知半解，也未必坏事。

    陈凯之眯着眼，眼眸里掠过了精光，旋即便郑重的吩咐道：“传令，明日，我要亲率勇士营出城，只是……为了明早能够启程，勇士营今夜就在北镇抚司夜宿，枕戈待命，为了以防万一，所有的锦衣卫力士，从今夜起，都需在所在卫所待命，不得有误。”

    这当然是对外人说的。

    说是明早出发，实则，却是让勇士营拱卫北镇抚司，做好今夜应变的准备，陈凯之又道：“飞鱼峰上的亲眷，现在立即接来这北镇抚司，还有你们……”陈凯之淡淡道：“马上就要入夜了，你们的家小，也今早去安排，以防不测，放心，不必担心打草惊蛇，现在时间已经紧迫，就算是有人得知了什么，那也不必担心。”

    一声令下，所有人凝重起来，纷纷起身，各去忙碌。

    陈凯之则高坐公房里，解下腰间的长剑，拍在自己的案牍上，整个人跪坐在案牍之后。

    只有晏先生和陈义兴二人留了下来。

    晏先生见陈凯之似乎想不通，便不由开口道：“主公有没有想过，既然不是赵王亲自发起叛乱，那么，发动叛乱的人，会是什么人？”

    这是所有人想知道的，陈凯之也一样，他不禁皱眉：“不是赵王，就绝不会是官兵，可是，能将人组织起来，还有这么多人手的，除了会党，便是……”陈凯之淡淡道：“码头。”

    “码头？”晏先生皱眉，一脸不解的看着陈凯之。

    此刻陈凯之并不着急，而是平静的道：“会党的可能不大，这些会门，前些日子，已遭受打击，不少头目都被拿了，就算想要闹出什么大乱子，怕也不能，可是码头……却不同，那里龙蛇混杂，有不少人，利用各种会门和神佛暗中组织码头上的脚力，晏先生，可千万别小看这些码头上的人，每年，各地州府的钱粮都要运送入京，无数的货物也需再者八方通衢之地互通有无，洛阳城的几个码头，有大量的流民和脚力驻扎，他们人数众多，以苦力为生，常年受官府欺压盘剥，一旦有人暗中在背后经营谋划，若是再用红莲教、佛道之说使他们对此深信不疑，真要闹什么乱子，这数万人若是当真异动起来，尤其是在夜间，绝不是小事。”