    “我知道了，我过去。”叶佳期心里立马有数了。

    “在总裁办，办公室的门一直关着，你来后，告诉我一声。”

    “嗯。”

    挂上电话，叶佳期解开围裙，换了一件宽松的浅灰色薄毛衣，又披了一件黑色的风衣外套。她把长头发用发带扎起，又系上一条深色的围巾。

    眼底是深邃的光泽，不怎么平静，她的心口也加速跳动。

    换上一双深咖色的平底皮鞋，她匆匆忙忙收拾好，转身就往卧室外面走。

    孙管家还在帮着叶佳期做点心，见她这副打扮，诧异：“叶小姐，你要出门去？有什么事吗？”

    “工作上有点事，我去一下。”叶佳期试图笑了笑，让孙管家安心。

    “记得带伞，外面雨下得挺大，晚上还回来吗？”

    “看情况，我会给您打电话的。”

    “哎，你们公司也真不省心，让休假的孕妇过去？有什么事不能等明天再说吗？这个点，眼看都快下班了。”孙管家嘀咕。

    “没关系，我去去就回。”

    叶佳期拿了一把蓝色的折叠伞，推开门就下楼。

    孙管家说的是，真不省心。

    三十多岁的人了，跟个孩子一样。

    打架？呵。

    程遇之比乔斯年瘦弱，也比乔斯年斯文，程遇之怎么可能是乔斯年的对手。

    乔斯年本来就不喜欢程遇之，要真动了手，肯定不留情面。

    两人都是体面人，办公场合，居然说打架就打架。

    叶佳期摇摇头，心里头很不畅快。

    好端端的，怎么就打架。

    天空一片昏暗，雨水顺着雨伞的边缘流淌下来，风吹过，叶佳期眯起眼睛，避开雨水，但脸上还是落了一层蒙蒙细雨。

    好在衣服穿得足够多，并不冷。

    叶佳期踩着潮湿的小路，往小区门口走去。

    挺着大肚子，真得很不方便，做什么事都不方便。

    好在，刚到门口就有一辆出租车过来。

    叶佳期紧张地看着窗外，然而窗户上都是白蒙蒙的雾气，什么都看不清。

    乔斯年和程遇之两个人怎么就打了起来，说起来，这可是他们第一次正式见面。

    但她知道，他们早就认得彼此。

    办公室打架，乔斯年也真不顾及脸面。

    出租车很快就开到金融城。

    雨还在下，雨丝飞扬，天色已经昏暗，路灯接二连三亮起，照亮了马路。

    叶佳期裹紧围巾和外套，低着头往电梯口走。

    还没有到下班时间，电梯里没有别人。

    叶佳期的呼吸急促起来，眼中波光涌动，心脏在加快跳动。

    “我告诉你，你最好对她好点，你知道她吃过多少苦吗？你要是做不到对她好，你就滚远点，别他妈打扰她！”门里，传来程遇之暴怒的声音！

    门外，叶佳期脚步顿住。

    她还从来没有见过程遇之发火，他是一个连一句重话都不会说的谦谦君子。

    今天这样的程遇之，她还是头一次见。

    他的声音里满是愤怒和恼火。

    程遇之发火了，很明显，是在对乔斯年发火。

    叶佳期心口跳停一拍。

