    无尽之海。

    某处。

    一道身影悬浮虚空，随手一挥，眼前的海域，在他的右手晃动中，竟形成了一个巨大漩涡。

    漩涡中光影浮现，一道印记闪烁光辉。

    然而，让他疑惑的是，在这等推演之下，他曾经留下的印迹，竟然没有丝毫反应，似乎早已消失。

    “不可能！”

    他眉头紧皱。

    以它现在的能力，根本不可能湮灭自己的印记！

    那么……

    印记到底在那里？

    还有。

    那个宿主……

    他现在回想起当时的画面脸色还有些难看。

    那个该死的家伙，在自己脸上丢了一堆东西，最后还将一个光球塞到自己嘴里直接引爆，简直是耻辱！

    “哼！”

    想到这里，他冷哼一声，真以为你能逃得掉？！

    这个世界……

    这片规则……

    他清楚的很呐。

    当时他意识降临，又很快消失，但是在他的目光中，似乎看到那人所处之地，气运破空，贯穿天地！

    所以……

    那似乎是一个有名的势力？

    也对。

    也只有一个势力，才有可能养得起它这等存在。

    有趣。

    既然是势力的话……

    呵。

    他轻笑一声。

    自己的印记虽然被某种手段压制，但是印记终究是印记，还是能够发挥出一些作用的，比如……

    刷！

    他虚空挥舞。

    海域的漩涡骤然炸裂，无穷力量凝聚。

    然后……

    他看着一片死寂的海域有些疑惑，难道印记真的没了？

    ……

    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣的小日子，暂时又恢复了正常。

    他懒洋洋的躺在摇椅上，一边研究卡牌一边思考，影子已经脱离自身，蹲墙角去修炼了……

    原卡也不断闪烁光辉。

    “师父，喝茶呢。”

    小白端上来茶水。

    “嗯。”

    陆鸣眼睛微微眯起。

    这小日子……

    舒坦~

    然而。

    就在这时，小小剑忽然警觉，寒光大作，一股直刺灵魂的冰寒遍布全身，陆鸣瞬间清醒过来。

    这力量……

    刷！

    那股力量忽然消失。

    出现的也快，消失的也快，似乎从未发生过。

    但是那种感觉……

    “小小剑？”

    陆鸣低声道。

    “是他。”

    小小剑毫不犹豫。

    一直以来，能够让他们有这种感觉的，只有可能是那个家伙！那个一直追杀猫哥的恐怖生灵！！！

    “他发现我们了？”

    陆鸣问道。

    小小剑：“没有。”

    “猫哥说过，我们能撑到七星……”

    陆鸣神色凝重。

    所以。

    这次又是对方在推演什么？

    下意识的。

    他看向意识海深处，他记得那里，还有敌人留下的印迹，猫哥还专门做了一个猫窝压住它……

    刷！

    意识海深处。

    黑猫慵懒的伸个懒腰，依旧那样优雅。

    然而。

    陆鸣却清晰的发现，那原本用来临时镇压痕迹的猫窝上，烫出了一个痕迹……而猫哥身上，原本压住那痕迹的地方……

    毛发似乎少了一些。

    虽然猫哥装作无所谓的将周围的毛发梳理过去，通过‘地方支援中央’造成一种毛发很旺盛的错觉……

    但是……

    那里毛发终究少了一些！

    这一点，曾经身为程序狗的陆鸣很有经验。

    “……”

    猫哥换个姿势，又懒洋洋的躺下。

    那被镇压的印迹没有再亮过，但是不知为何，陆鸣忽然有些心疼。

    所以。

    一直以来，猫哥都是默默无闻的跟那个人对抗么？！

    而此时。

    似乎注意到陆鸣的目光。

    黑猫抬起头，只是轻轻的叫了一声，“喵。”

    “咳咳。”

    小小剑翻译道，“猫哥说，区区敌人不足挂齿。它既然说过敌人在你七星以前无法找到我们，就绝对无法找到！陆鸣你要好好修炼，尽快提升实力，不要每天总是欺负卡灵、依赖卡灵，要自己成为一个成熟的剑卡师，不要给剑卡师丢人！争取在敌人来之前，以最强姿态踏入七星。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    就特么一个喵字，你怎么翻译出这么多字？！

    你以为你是堡垒？！

    下意识的，他瞅了瞅猫哥，发现猫哥也是一副雾草我这句话还能这么翻译的表情，不过好像大体意思也没差……

    算了。

    黑猫想了想，懒得理会他们两个，挥挥小爪子，将一人一卡都轰了出去。

    烦人。

    而此时。

    现实中。

    陆鸣面色不善的看着小小剑：“猫哥原话是什么？”

    “刚才给你翻译过了。”

    小小剑说道。

    “原话！”

    陆鸣冷声问道。

    “喵。”

    小小剑叫道。

    ？？？

    陆鸣脸一黑，忽然有股杀人的冲动，谁特么让你说这个原话了！

    “你再不说，我把你交给小白，听说她最近还在进行灵体实验……”

    陆鸣威胁道。

    刷！

    小小剑顿时沉默。

    许久。

    它才开口说道，“尽快变强。”

    “就这？”

    “嗯。”

    小小剑肯定。

    陆鸣：“……”

    所以你特么就水那么多字数？！

    甘梨娘！

    你这种家伙，要是去他们前世写小说一定会成为一个绝世大水比！会被读者天天寄刀片的那种！

    不过。

    此刻他也明白猫哥意思了。

    尽快变强！

    只有实力提升，猫哥才能恢复的更快，才能更好的抵御对方，甚至是消除那个该死的印迹！

    时间……

    似乎比自己想象中还要迫切一些。

    突破七星，不着急。

    但是提升战斗力，刻不容缓！按照他们和猫哥最初的约定，他一定要成为六星可以撸七星的存在！！！

    猫哥在做它承诺过的事情，七星之前，它绝不会让那人骚扰到陆鸣！

    那么……

    陆鸣也一定会做到自己的承诺。

    有朝一日，当需要踏入七星的时候，他的战斗力，一定会非常强大！

    “看来，要更快一些了。”

    陆鸣轻笑一声。

    这段时间，他也是一直在忙提升战斗力，从未止步。

    提升到五星这个阶段以后，他的修炼速度反而提升的更快了，现在已经杀到了五星高阶，但这个速度……

    还不够！

    这个快，仅仅只是相对他自己而言。

    你想想。

    杨柳儿都六星了！

    这玩意呢，本质上跟理财差不多。

    如果你钱放在银行，虽然只吃点利息，但是胜在稳。

    如果投资理财，可能会有个位数百分比的收益，当然也会有些风险赔本。

    如果你炒股嘛，可能会分分钟翻倍，也有可能分分钟赔个底朝天，但是甘愿搏一搏会所嫩*的少年仍旧不在少数。

    而现在。

    我们的陆鸣同学打算激进一些了。

    “提升……”

    陆鸣眼睛一眯。

    嗯……

    他分析了一下自己如今的实力。

    “韵儿。”

    陆鸣联系周韵，“名单的事情如何了？”

    “在联系。”

    周韵回复道，“因为许多人都在遗迹或者太远，一个个联系需要时间，不过没关系，如果顺利的话，我会让对方直接加入。”

    “好。”

    陆鸣表示了解。

    天赋加成的提升，只能稳步提升。

    那么……

    还能如何提升战斗力？

    忽然。

    陆鸣的目光落在小小剑身上，然后想起一件事。

    “月影传承第三剑研究的怎么样了？”

    他记得，很久之前，在秋书仪前辈的帮助下已经研究了七七八八了，剩下的就是一两成怎么还没完！

    “快了。”

    小小剑回道。

    “你怎么还没研究出来？”

    陆鸣疑惑。

    “因为还没过多少天……”

    小小剑无力吐槽。

    “我感觉过了挺久的了”

    陆鸣疑惑。

    “废话！”

    小小剑怒摔，你特么一天拆一个地方当然感觉久了！你仔细算算，从秋书仪来那天到现在才几天！

    女子口巴。

    陆鸣叹口气，“现在研究多少了？”

    “99.9%。”

    小小剑冷哼道。

    “哎？”

    陆鸣心神一震，“那不是马上就出来了？”

    “卡了两天了。”

    小小剑叹气，“最后一个节点还没想通。”

    陆鸣：“……”

    非要卡这里！你以为你是迅雷啊！

    不过。

    月影传承对陆鸣来说，也是很重要的一部分。

    卡牌这种都比较特殊，对于他而言，只有剑术才算得上是常规战斗力！而不是那种极端的卡牌！

    月影传承第一剑：闪电斩。

    月影传承第二剑：人剑合一。

    这两个能力，他到现在为止也在一直使用。

    很重要。

    这第三剑……

    他非常期待。

    “你哪里卡住了？”

    陆鸣问道。

    “就是……”

    小小剑疑惑，“我感觉我推演的没错，但是总是失败……就感觉，明明已经碰到了，但是还总是差一点东西那种感觉。”

    “差一点……”

    陆鸣沉吟片刻。

    忽然。

    他发消息给给秋书仪前辈。

    “前辈。”

    “你知道领悟剑术的时候那种不上不下的感觉是怎么回事么？”

    陆鸣问道。

    “正常。”

    秋书仪回复道，“找一些外力辅助就可以了。”

    “外力？”

    陆鸣疑惑。

    “对。”

    秋书仪肯定，“讲课的时候，听老师讲过，说那种感觉跟便秘差不多，基本上也是一瓶**露之类的就痛快了。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    便……便秘？

    雾草！

    前辈！

    你可是仙女人设！

    “那剑修用哪种外力？”

    陆鸣问道。

    “不知道。”

    秋书仪回复的更干脆了，还在后面加了一个不好意思的表情，“抱歉哈，基本没遇到这种事情。”

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    这……

    这算是歧视了吧？！

    “宗师了不起啊！”

    小小剑炸毛了，叫嚣道：“本尊当年横扫远古的时候，她祖先都还没被射出来呢！若非天水剑重创，哪有她嚣张的资格……”

    “冷静！”

    “冷静！”

    陆鸣拉住它。

    咳咳。

    人家只是说说自己的情况嘛，又没有嘲讽你……

    “哼！”

    小小剑想想还是好气。

    若是远古时期，它可是当之无愧的剑灵天才！现在研究满只是水土不服，还有跟天水剑没有融合……

    毕竟。

    以前的记忆都没了。

    当年的记忆，似乎也随着天水剑烟消云散……

    全没了。

    “没事。”

    “我问问其他人。”

    陆鸣咳嗽一声。

    他想了想。

    剑修的话……

    唔。

    姐姐？

    于是。

    他打开通讯录，发消息给陆颜，“姐，你知道领悟招式的时候那种即将成功又差一点火候的感觉么？”

    “那种便秘的感觉？”

    陆颜恢复道。

    陆鸣：“？？？”

    姐姐你是什么魔鬼？

    “我听师父讲的。”

    陆颜组织了一下语言，“师父当时说，那种感觉跟便秘差不多，基本上也是一瓶**露之类的就痛快之类的。”

    “好像是这样。”

    陆颜很努力的想了一下。

    应该没错。

    陆鸣：“……”

    得。

    忘了姐姐的师父，就是秋书仪前辈了……

    嗨。

    这能问出什么。

    “那姐姐你知道用什么外力辅助么？”

    陆鸣问道。

    “不知道。”

    陆颜老老实实回答道，“没遇到过这种事情。”

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    “我换个人。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    也是。

    自己干嘛找姐姐和秋书仪前辈，真是的……

    嗯……

    找个天赋弱一些的吧。

    赵云山……

    啊，好像去遗迹修炼去了。

    唔……

    其他的……

    他翻翻通讯录，自己认识的比较弱的剑修……

    高天狼？

    陆鸣翻到一个熟悉的名字，于是，发消息过去，“高兄，你知道领悟招式的时候那种即将成功又差一点火候的感觉么？”

    可惜，高天狼那边没有动静，压根就没回。

    哎？

    不在么？

    陆鸣沉吟片刻，给高小晴那边发到，“高兄，你知道领悟招式的时候那种即将成功又差一点火候的感觉么？”

    “？？？”

    高小晴那边迅速回复，“你怎么知道是我？”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    果然……

    难怪最近可爱的小晴妹子都不联系自己了！

    你这该死的妹控！！！

    “我告诉你，小晴最近在闭关突破！”

    “不要骚扰她！”

    高天狼警告道。

    不警告不行。

    妹妹对陆鸣的消息最关注，突破期间也最忌讳情绪波动，不让她知道是最好的。

    “可以。”

    陆鸣妥协。

    他本也没打算打搅小晴修炼，“那你告诉我怎么用外力辅助。”

    “我哪儿知道。”

    高天狼叹口气，“我又没遇到过。”

    陆鸣：“……”

    小小剑：“？？”

    它忽然对自己的未来充满怀疑……

    日。

    秋书仪、陆颜比不过它可以接受，现在，它连高天狼都比不过了么？！老子以前这么辣鸡的么！

    “真没有？！”

    “真没有！”

    高天狼很肯定，“我天赋好歹也是一线，基本上研究不出来的剑术，都是自己境界不够，能力不够！”

    “话说。”

    “不要研究超过自己境界的剑术了！”

    “如果贸然研究……”

    “那定然是死路一条。”

    “不过，那种感觉，跟天赋差劲无法研究透彻的便秘感也不太一样。”

    高天狼说道。

    陆鸣：“……”

    月影传承的第三剑，应该是五星吧？

    小小剑呢？

    跟随自己境界，也是五星高阶！

    所以……

    本不应该有瓶颈的吧？

    叹气。

    “哦。”

    “对。”

    “你可以问问吴鸿飞。”

    高天狼建议。

    “他不是转修了么？”

    陆鸣疑惑。

    “转修以前，他也是废柴啊，这种事情他拿手。”

    高天狼说道。

    陆鸣：“……”

    好吧。

    瞅了瞅小小剑阴晴不定的状态，他沉吟片刻，还是决定主动联系吴鸿飞，“老吴，在不在？！”

    刷！

    对面秒回——“您好，飞鸿神算为您服务，算卦——5000元/次，风水——9999元/次，诅咒——价格面议。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    发错了？

    好在，这个时候，对边又发回来一条。

    “陆鸣？”

    “是我。”

    陆鸣叹口气。

    然后看到同样的广告又弹出来一次，“你能不能把自动回复关了。”

    “哦哦。”

    吴鸿飞关掉。

    “怎么，有什么事？”

    吴鸿飞很开心，“来照顾老朋友的生意？”

    “……”

    陆鸣翻个白眼，把剑术的事情说了下。

    “这个啊，简单。”

    吴鸿飞一拍大腿，“天赋不够环境凑啊！你突破境界都知道寻找高浓郁度的环境，剑术也是如此！”

    “我记得剑修协会提供这样的地方。”

    “可以帮助领悟。”

    吴鸿飞说道。

    “原来如此。”

    陆鸣顿时了然。

    “谢了。”

    陆鸣感激。

    “没事，以后记得多照顾我生意九成。”

    吴鸿飞大气的说道，“看在咱们老朋友的份上，我先帮你免费算一卦。”

    “不用！不用！”

    陆鸣连连摆手。

    这位金口一开，可是很麻烦的。

    “放心。”

    吴鸿飞没好气的说道，“我知道你们嫌我乌鸦嘴吧，放心吧，我现在已经可以合理利用这种力量了！”

    “承蒙秋前辈指引。”

    “我特意去查了一下，发现我体内竟然蕴含一种神秘的上古诅咒力量……虽然已经稀薄的跟学校食堂的粥一样了……”

    “但是还是有一点点作用的。”

    “所以。”

    “我现在可以勉强调用一丝力量用了。”

    吴鸿飞充满自豪。

    哼！

    乌鸦嘴怎么了？

    乌鸦嘴也可以逆向使用走上人生巅峰！

    “原来如此。”

    陆鸣惊叹不已。

    你瞅瞅。

    果然是行行出状元。

    “我帮你看看。”

    吴鸿飞眼前无穷力量涌动，算命是门学问，算到的东西，可能他自己都看不懂，比如——眼前这个。

    “这什么？”

    吴鸿飞一脸懵逼。

    眼前。

    那些文字凝结，形成两个字他从未见过的字。

    “陆鸣。”

    “你认识一个叫玛莎的人吗？”

    吴鸿飞很是古怪，“又或者，你跟这个叫玛莎的人有过什么缘分纠葛？奇怪，我只能看到这些。”

    ？？？

    陆鸣也是一头雾水。

    玛莎？

    那是什么鬼？！

    玛莎拉蒂他倒是知道……

    “可能又失误了。”

    吴鸿飞有些不好意思，“算命算出来的，一般都是很玄奥的，绕好几段才能扯上关系的，我现在还不太会分析。”

    “没事。”

    陆鸣笑道，“免费的嘛。”

    “也是。”

    “哈哈。”

    吴鸿飞回道，“下次我整明白再找你。”

    “好。”

    陆鸣关闭通讯仪。

    玛莎……

    骂啥？

    马杀鸡？

    难道剑卡师协会准备开展这种业务？

    咳。

    肯定不是。

    自己怎么会跟这种东西扯上关系呢。

    嗯……

    眼下。

    他还是将注意力放在小小剑身上，此刻，小小剑一脸呆滞，带着对人生未来的担忧，以及麻木……

    完了。

    它都跟吴鸿飞一个等级了，能不担忧么？

    “陆鸣……”

    “我记得我是剑灵……”

    “我以前很牛逼的。”

    “我不光是吹，我自己也是真的。”

    小小剑委屈。

    “我相信你。”

    陆鸣安抚道。

    “我说真的。”

    小小剑情绪明显波动挺大，“呜呜呜……我虽然以前记忆没了，但是我天赋真没吴鸿飞这么烂……”

    许久。

    陆鸣将它带到了剑修协会。

    无论天赋如何，终归是要突破的对吧？

    而此时。

    剑修协会第一时间为陆鸣提供了最好的服务，并安排了最好的环境，以最优惠的价格提供给他。

    “兄弟！”

    “下次制卡，请避开剑修协会！”

    剑修协会的修炼者意味深长的说道。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    他是那种盯着人家一个协会的人么？

    真是的。

    不过，有了他们协会的配合，小小剑也顺利进入最好的领悟环境内修行，那原本已经99.9%很久的剑术……

    终于动了。

    隐约中。

    陆鸣似乎听到了‘叮’一声脆响。

    领悟完成！

    小小剑，突破！

    而就在这一瞬间，一抹流光贯穿天际！

    轰！

    滔天的剑意骤然爆发，宛如星河瀑布一般席卷整个剑卡师协会，协会基地的面板上，骤然闪耀紫光！

    让所有人窒息！

    这是……

    紫色光辉！！！

    所有剑修在这一刻停下脚步。

    这个面板，是协会为了更好帮助剑修们认定等级用的，一般情况下，都会很直白的显示出剑术等级。

    跟制卡师的卡牌同一个性质。

    紫色。

    在这个地方。

    只有一个可能，那是超越了‘进阶剑术’、‘超阶剑术’之上，真正的非凡级剑术！足以开山立派的存在！！！

    ……

    PS：微勃‘帅气的零下九十度’求关注哈~

