
　　1940年10月2日，华泰**队全面占领老挝和柬埔寨，当天下午五时，前线军队直逼越南，南部19师屯兵柬埔寨边境小城芝布，半天之内就能穿过边境直扑越南南部重镇西贡，在老挝东部边境小镇班纳蒙已经驻扎了23师一个团的兵力，随时可以出击越南西部小城古内。

　　一时间法属印度支那联邦政府上上下下人心惶惶，处在内河的总督府也乱成了一锅粥，按照华泰国现在的攻击速度，最迟两天之内，华泰**队就能将河内团团围困。

　　法属印度支那总督句?德让当即通过广播电台发表声明，严厉谴责华泰国无耻的侵略，同时号召法属印度支那领地内的所有民众奋起反抗。

　　华泰国也不甘示弱，外交部在句?德让发表声明之后也争锋相对地发表声明，称老挝和柬埔寨自古以来都是华泰国的属国，一百多年以前被法国人无耻地夺取，现在是该归还的时候了，既然法国人不还，华泰国只好武力夺回老挝和柬埔寨，限法属印度支那当局四十八小时之内投降，否则兵围河内城。

　　法属印度支那当局顿时一片混乱，现在海军和空军都没有了，只有可怜的七千多人和招募的两万殖民军部队，而且大部分还部署在越南北部，只有少数部署在南方，如果华泰国展开全面进攻，南方肯定最先陷落。

　　这时日本人跳出来了，声言法属印度支那是法国的管辖地，法国维希政府现在是轴心国成员，进攻法属印度支那就是攻击日本，如果华泰国不想与日本为敌，就立即命令军队退出老挝和柬埔寨。并且赔偿一切损失。

　　华泰国外交部当即反击，这是华泰国与法属印度支那之间的事情，如果其他国家强行干涉，要打就打，别嘴上说得好听，勒令日本军队立即撤离法属印度支那，否则到连同法属印度支那的军队一起打。

　　日本人和法属印度支那当局还在上窜下跳，这时从伦敦发出的一则声明让所有人都大吃一惊，戴高乐将军组建的自由法国政府宣布将柬埔寨和老挝归还给华泰国。同时也将越南的治理权转交给华泰国，勒令法属印度支那当局立即向华泰国投降！自由法国政府保证所有法属印度支那当局官员的生命和财产安全。23sK.com

　　重庆当局当即发电表示支持，老挝和柬埔寨历来都是华泰国的属国，理当交换给华泰国，对自由法国政府将越南的治理权也交给华泰国也表示理解。

　　随后其他几个同盟国国家也相继发表声明支持自由法国政府。最后连美国人也跳出来了，所法国将越南交给华泰国管理是一个明智的选择，德国和意大利当然不同意，双方又打起了嘴仗。

　　不管如何打嘴仗，欧洲战场和中国战场双方都没有停下来，华泰国这边也没有停下来，前线部队正在休整。但是后勤补给物资源源不断运进老挝和柬埔寨，既然已经限法属印度支那四十八小时之内投降，就应该给他们这个时间考虑。

　　此时法国公使丹尼士已经携带相关文件赶到王宫觐见东方霸，签字的时候丹尼士的手一直在颤抖。这字一签下去就再也没有挽回的余地了，虽然之前戴高乐发电报过来说主动将老挝和柬埔寨主动归还给华泰国面上子上好看一点，至少显得大度一些，总比人家华泰国强行夺取的好。但是真正到了签字的时候，丹尼士就患得患失了。说不定以后会背负骂名。

　　最后丹尼士一想这老挝和柬埔寨，甚至越南本身就是夺取过来的殖民地，并不是真正的国土领地，主权都没有，而且现在也是形势所逼不得不如此，只得咬牙在文件上签署了自己的名字，双方将文件进行交换就正式生效了。

　　东方霸同丹尼士握手笑着说：“丹尼士先生，自由法国政府是明智的，戴高乐将军和您都是睿智的政治家”。

　　丹尼士听着这话怎么听怎么别扭，想起戴高乐将军的嘱托，丹尼士也没有再仔细琢磨这话到底是什么意思，又说道：“国王陛下，我们还有一个请求，请陛下务必答应！”

　　东方霸笑着说：“哦？有什么需要朕帮忙的尽管说！”

　　“是这样的！”丹尼士舔了舔嘴唇，说道：“戴高乐将军嘱托我向您请求把这次战斗中俘虏的我军士兵归还给我们，由我们派人在老挝境内进行整编和军事训练，再从这些士兵和军官当中选出一些人进入贵国的军事指挥学院学习半年，根据我们的观察，贵国的军队战斗力非常强大，所以戴高乐将军就有了这个想法，半年之后由这些在贵**事指挥大学学习过得军官带领这些经过重新整编和训练的军队回法国参战，抗击纳粹德国，当然有关的费用都由我们自己承担！”

　　东方霸想了想答应道：“可以，朕原则上同意，不过那些俘虏的整编和训练要在我方的监管下进行，除了射击训练之外，士兵的武器不能在平时配发实弹，而且进入军事指挥学院学习的人员不能超过五十人！”

　　丹尼士急忙道：“一切都按照陛下所说的进行，谢谢，谢谢！”

　　现在华泰国的一线二线部队步兵攻防战术都是采用的“三三制”，可以说它是一种跨时代的战术，是在另一个时空经过长期融合众多经验教训总结出来的。它颠覆了传统的步兵线列推进理论。而西方发展的“班组先进战术”实质上也是“三三制”的一种变种，“三三制”在火力分布上梯层分明又相互协调，是一种完美的攻防队形，不存在西方散兵多层推进时火力难以发挥的缺点，而每个战斗组的间隔都保持着合理的距离，这样避免了在遭遇炮火覆盖时损失过大的问题，据战场伤亡总结，一发迫击炮弹落入攻击队形只能造成1人伤亡，一发105榴弹炮最多也只能打掉2个小组，就算遇到最可怕的机枪侧射，也不会伤亡两个小队，而普通线列相同情况下伤亡则要达到数十人之多。这也是为什么日军的“猪突”战法，美军可以轻松的一个弹夹扫死3、4个日本兵。

　　“三三制”的防御阵型为：左边的一个战士仍在使用步枪点名，一一精确射杀敌人；旁边的机枪手抱着轻机枪点射，压制敌攻击队形，为战友提供火力支援；另一位战士在投掷手榴弹；敌人逼近，最前方的几名战士迅速起身，端起上好刺刀的步枪，准备猛虎下山打白刃战，但姿势仍很低。很讲究的火力配系和梯次配置，阻击阵地挖掘有战壕、单兵掩体、立射/卧射工事，冲锋枪、步枪、机枪搭配布设。

　　“三三制”的冲锋攻击阵型为：1.队形疏散2.低姿前进。这都是训练有素和实战经验丰富的表现。每3人组成一个战斗小组，每个战斗小组形成前三角或后三角冲锋队形；整个队形疏密有致，整体散开，避免密集火力的杀伤，前后呼应，以保证冲击的连续性。所有的战士都是低姿、高速冲击的姿态。

　　这种三三制攻防战术即使在重火力低于敌军的情况下仍然有效，如果双方装备火力相当，则采用三三制战术的部队将取得绝对优势。

　　而华泰国的武器装备并不输于其他国家，甚至比德国人都不差，至于美国人，他们太有钱了，没办法比。无论在防守或是在进攻上，华泰**队都有大量的掷弹筒、迫击炮、重机枪提供火力支援压制敌军火力，进攻之前采用猛烈的炮火打击敌军阵地，采用步炮协同战术和步坦协同战术，还有战机和坦克之间的配合战术，在炮火停下时，步兵和坦克已经冲到敌军阵地前，不过这需要非常精准的配合，在时间上不能出现丝毫差错，否则炮弹就会落在自己人的头顶上，这也是为什么华泰国能在两天之内全线占领老挝和柬埔寨的原因，法国人和他们的雇佣兵们根本挡不住这种阵型的冲锋，而且华泰**队在火力上要绝对强于法属印度支那军队，这还是在老挝、柬埔寨这种丛林地带，大部队施展不开，如果是在平原地带，只怕法属印度支那的军队败得更快。

　　送走丹尼士之后，东方霸算是松了一口气，有了这份文件，华泰国就可以明正言顺地占据老挝和柬埔寨，还可以拿下越南，但是越南只怕不是那么容易拿下的，日本人肯定不会轻易从越南撤走，只怕跟日本人打上一场在所难免。

　　越南北部倒是不急于拿下，南部就没什么问题了，日本人在南部还没有部署兵力，而且日本人还没有掉大股军队过来，在越南北部的只有一个独立旅团的规模，六七千人，如果想攻击南印度支那派遣军的那个旅团，那么日军部署在海南岛的海军和空军肯定提供支援，到时候又是一场大战。

　　现在日本人也不想打，东方霸也不想跟日本人一直打到美国人参战，华泰国还需要时间发展，虽然仅仅一年的时间，但这一年内还是可以做很多事情的。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零零章 法国人的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 