    就在在张让等人惶惶不可终日的时候。

    皇宫外，

    数之不尽的禁军，从四面八方涌了过来。

    宫门后，

    皇宫中仅剩几千御林军，赶忙拿起武器严阵以待。

    其中，

    一个负责守卫宫门的守将，色厉内荏的喝道：

    “这里是皇宫重地，你、你们想干什么？！”

    “呵呵……”

    听着守将的呵斥，禁军中一个不知名小将站了出来。

    “吾等听闻陛下身边出了几个奸佞，此次前来，乃是为了清君侧，以正朝纲！”

    “放肆！”

    见来人居然不是造反的，城门守将不由来了些底气。

    “陛下的决定，岂是尔等能够非议的？”

    “还不速速退去？”

    “要是等城外的大军赶到，尔等想逃都逃不了！”

    “城外的大军？”

    禁军小将忍不住笑了起来，伸手往后一指。

    “你以为咱们是从何而来？”

    “不怕告诉你！”

    “城外三十万大军之中，最少有一半都来了！”

    说到这里，禁军小将顿了下，厉声喝道：

    “给尔等半刻钟时间，把宫门给劳资打开！”

    “否则……”

    “那就休怪吾等不顾及袍泽之情了！”

    “……”

    随着禁军小将的声音落下，守卫宫门的御林军傻了。

    什么鬼？

    三十万大军有一半过来了？

    假的吧！

    陛下最近也没做出什么人神共愤的事啊！

    怎么会这样？

    正疑惑间，

    却见城外的禁军队伍从中间分了开来。

    然后，

    一架架用来攻城的冲车，被他们摆在了阵前。

    那意思很明显：谈不拢那就直接开打！

    “怎、怎么办？”

    城门守将有些傻眼，扭头看了看身侧的副将。

    “要、要不，咱们把宫门打开算了？”

    “这……”

    听着城门守将的提议，周围众人一阵沉默。

    打开宫门？

    这踏马和造反有什么区别？

    最关键的是，

    不管那些人成功还是失败，他们都会被秋后算账的啊！

    好在，

    没等城门守将纠结太久，一群御林军呼啦啦跑了回来。

    “将、大将军有令，快把宫门打开！”

    “大将军？”

    城门守将微微一愣，有些没太反应过来。

    这时，

    一旁的副将凑了过来，轻轻吐出两个字。

    不过，

    听着副将的提醒，城门守将变得更加疑惑了。

    “何大人？”

    “他不是早就被罢免了吗？听说都发配……唔！”

    不等城门守将把话说完，副将就一把捂住了他的大嘴。

    “你踏马是不是傻？你忘了他妹妹是谁了？”

    “别说一个大将军！”

    “就算明天他当上王爷，那又有什么奇怪的？”

    “这……”

    城门守将挠了挠头，有些讪讪的道：

    “这不是一时激动给忘了吗？”

    “那什么！”

    “快！”

    “快去把宫门打开，让他们过去！”

    说着，城门守将沉思片刻，一溜烟跑了下来。

    他要亲自监督这些人干活！

    嗯，

    这样一来，

    等大将军过来的时候，说不定就能看见他了呢？

    可惜，

    大将军没有等到，却等来了一柄透体而出的长刀！

    “你、你们……”

    看着面带笑容的禁军小将，城门守将的眼神有些茫然。

    你们不是清君侧的吗？

    杀劳资干啥？

    “兄弟，走好……”

    无视了他眼中的疑惑，禁军小将径直拔出长刀。

    他还有很多事情要忙！

    就比如，

    把这将近五千御林军控制住，以防他们忽然反水！

    毕竟，

    他们现在干的可是要掉脑袋的大事。

    一点差错都不允许出！

    很快，

    成功控制了御林军之后，禁军小将带头发起了冲锋。

    目标就在不远处！

    要是能第一个拿下他的话，说不定能名留青史！

    谁让这厮是一个彻头彻尾的昏君呢？

    而他？

    那可是带领兄弟们英勇起义的勇士啊！

    念及此，

    禁军小将如同打了鸡血般，冲的更加起劲了。

    ……

    皇宫，

    南宫，

    承德殿，

    听着外面越来越近的喊杀声，众人的心情各有不同。

    灵帝刘宏的心情，是惶恐中带着一丝解脱。

    而张让他们？

    则是惶惶不可终日，恨不得插个翅膀让他们飞出去。

    唯有蹇硕心有不甘！

    听到外面的喊杀声后，他猛地站了起来，用那公鸭般的嗓音怒吼道：

    “儿郎们，为陛下尽忠的时候到了！”

    “快！”

    “一定要把宫门守住，务必不能放一个人进来！”

    “……”

    随着蹇硕的话音落下，在场众人面面相窥。

    他们忽然发现一件很重要的事情。

    御林军呢？

    往日始终守护在门外的御林军，居然一个都没有了！

    “这……”

    蹇硕似乎想到了什么，身上的气势陡然一颓。

    “陛、陛下，恐怕，咱们现在想走都走不掉了！”

    灵帝：“……”

