    夜幕降临，月色皎洁如霜，一股肃杀的气氛弥漫整座江宁巨城，从城主府先后出来的数十道人影，脸色都异常凝重。
        初雪没有同往常一样骑兽回府，而是在城中漫无目的地走了好久，不知道在思考些什么，因为她的心情很是复杂，甚至有些烦躁。
        相助叶新争霸天下、承载天命，这是她与师兄下山的首要任务，如今大战将至，是她建功立业的大好时机，但为什么自己，会忽然升起一股没由来的抗拒心理？
        三年来，作为江州军第五指挥使，她率领修士军团平定江州十三城，不知杀了多少不服天门的势力，可是和平的日子还没有多久，更加残酷的战争便又到来。
        无情的杀戮与征战，何时方能休？
        “指挥使大人，映秋小姐自拍卖会结束，便一直在等您。”
        恭敬的声音令初雪猛地回过神来，她缓缓抬头，发现自己在不知不觉之间，已经走回自己的住处。
        “映秋来了？怪我回来的太晚了。”
        初雪立即收拾好心情，迈步踏入大门，直奔自己的闺房，水月阁的弟子方映秋，可是她在江宁城最好的朋友。
        “初雪，你终于回来了。”
        方映秋内心焦急，见到初雪回来，眼泪止不住的往下掉：“初雪，请你一定要救救我方家，救救我弟弟...”
        “映秋，这是怎么了？坐下慢慢说。”
        初雪上前扶住方映秋的双手，一齐缓缓坐下，她大概已经猜到一些，今日在玄武湖樱洲，若不是自己暗中相助，方映秋的弟弟方翔宇，很可能当场便会被无情镇杀。
        “初雪，典狱司的人已经上门，我弟弟他...呜呜...”
        方映秋梨花带雨，俏脸上满是泪痕，已经哽咽的有些说不出话来，初雪见状轻抚着她的后背，柔声安慰道：“你弟弟他只是一时失言，叶门主他是不会放在心上的。”
        初雪这样说，自然有她的道理，因为她刚刚在城主府议事，已经探听过叶新的口风。
        些许纨绔子弟的不当作派，还不值得叶新去妄开杀戒，毕竟在天门之主的格局里，根本就没在意过一个小小的方家少主。
        “不，初雪你不知道...”
        方映秋的情绪稍稍平复，面露悲痛惊惧之色，声音在颤抖：“魏家造反，我弟弟也身涉其中，不仅如此，他还与裘断情一齐密谋背叛天门，意图投靠不死仙阁，如今事情彻底败露，我方家恐将大难临头。”
        “你说什么？！”
        初雪惊愕的张了张小嘴，一时不知该说些什么才好，她原以为方翔宇只是行为纨绔而已，没想到竟会犯下如此灭族重罪。
        虽然叶新已经表态不想杀人，但魏家仍旧被无情灭门，一旦九江城真的失守，叶新盛怒之下，恐怕江宁城内同样会血流成河。
        “映秋，我一定会去帮你方家求情，可你弟弟他...”
        初雪轻轻抱着方映秋，许诺会去保下方家，但这已经是她所能做到的极限，亲身参与谋逆的方翔宇，几乎是必死无疑。
        “呜呜...初雪，我不想看到我弟弟死...”
        方映秋明白初雪欲言又止的意思，泪水再次簌簌落下，她知道这已经是最好的结果，但心里总还抱有那么一丝的希望。
        初雪同样在思考着其他的可能性，忽地心中一动，略显迟疑道：“或许，真的还有那么一线生机。”
        “真的吗？”
        方映秋顿时双眼一亮，满是希冀的望着自己的这位闺蜜，她知道的，初雪的背景通天，肯定会想到办法的。 
        “消息应该已经放出来了，明日雨花台点将，除了江州军、天妖军外，天门还会额外征召五千新兵，让你弟弟主动参军，只要能在前线立下大功，不仅会被赦免死罪，封官加爵也不是不可能！”
        听到这样的话语，方映秋眸中燃起希望，但瞬间又黯淡下去，幽幽轻叹道：“我弟弟他贪生怕死，能在前线立下大功吗？”
        “你弟弟他谋逆都敢，还会怕死？”
        初雪不禁露出异样的目光，方映秋低头仔细想了想，觉得闺蜜说的确实很有道理，但她始终还是放心不下，自己的弟弟她最了解，指望他能上战场立功，不投降敌军都是好事了。
        更何况，战争无情，能不能活下来都是未知数，谈何立下大功？
        “初雪，还有其他办法吗？”
        方映秋低声哀求，一副楚楚可怜的模样，初雪虽然很想帮她，但也只能微微摇头，因为如今上前线立功是唯一的生机，只要能守住九江城，一切都好说。
        自彭泽之地便追随叶新的初雪心里十分清楚，九江城绝对不能出事，因为那里住着的一位黄衣女子，才是叶新真正会在乎的。
        “指挥使大人，天门之主召见。”
        正在两人无言忧伤之时，门外忽然传来侍卫的声音，初雪与方映秋同时霍然起身，一时间面面相觑。
        天门之主忽然召见，所为何事？
        “初雪，我想陪你一起去。”
        方映秋凝声开口，她抬手擦干眼泪，满脸坚毅之色，初雪深深望了她一眼后，微微点头：“好，我带你一起去。”
        在初雪的心中，叶新终究不是嗜杀之人，就算方映秋无意中冒犯叶新，有自己在场，也不会出现什么大的意外。
        两人简单整理衣袖，随后结伴走出闺房，她们打开大门，发现有辆黑熊车辇正停在门口，一名素衣女子俏生生的立于车前，微微笑道：“初雪指挥使，我家公子有请。”
        听到这道略显熟悉的声音，方映秋微微一愣，随即反应过来，眼前这名素衣女子不是别人，正是在拍卖会上大放异彩的纸鸢仙子。
        “有劳纸鸢仙子。”
        初雪微笑回礼，随后侧身示意一旁的方映秋，介绍道：“这是我的闺中密友，想随我一齐拜见叶门主，不知可否与我们同去？”
        “这个...”
        初雪闻言有些犹豫，下意识的回头望向身后，只见黑熊车辇的帘子被缓缓拉开，露出一张平凡的男子面孔。
        “这位仙子，是想要见我吗？”
        叶新轻声开口，疑惑的看向初雪身后的方映秋，方映秋的双眸刚好对上那道淡然的目光，顿时心头大震。
        天门之主叶新，竟然早已在车辇之上！
        “见过天门之主。”
        慌乱之间，方映秋直接跪倒在地，咬唇低着头不发一言，只有眼泪在不争气的滴落。
        “你想见我，只是要哭给我看？”
        叶新目光异样的望着地上的美丽少女，他并不认识方映秋，但初雪的闺中密友，想来也必是一位仙子人物。
        “映秋是方家嫡女，方翔宇正是映秋的亲弟弟。”
        面对传说中的大人物，方映秋感觉自己的大脑缺氧，都不敢直视对方的目光，她小声的自报身份，随后鼓足勇气缓缓抬头，一字一顿的说道：“只要门主能宽恕我方家，饶过我的弟弟，映秋愿意为门主付出一切。”
        “映秋，你...”
        初雪震惊的捂住小嘴，自己的这位闺蜜，可是江州十大美女之一，从她的口中说出愿意付出一切，那其中的潜在含义已再明显不过。
        “你长得确实很漂亮，与你师尊倩掌门相比，也不遑多让。”
        叶新凝目仔细打量了一番眼前的美丽少女，方映秋这个名字，在到初雪这里来之前，他刚刚听水月阁的倩掌门提起过。
        而且，倩掌门已经放下高傲，帮方映秋向他求过情，只因为方映秋是她最为看重的弟子。
        “可惜，你觉得我会在乎你的美貌吗？”
        叶新继续开口，依旧是云淡风轻的模样，方映秋的呼吸明显一窒，心中顿时涌起万分的委屈，再次掩面哭泣。
        天门之主，是真正云端上的大人物，江浙徽三州皆掌控于他手，放眼整个天下，也无几人能与他相比。
        自己引以为傲的美貌，在这样的人物眼里，或许真的没有半点吸引力。
        “门主，映秋她...”
        初雪忍不住开口，想要为方映秋辩解一番，但叶新却抬手阻止她的话语，然后凝声说道：“我在乎的，其实是你的资质与潜力。”
        “嗯？”
        方映秋倏地抬头，有些不明白叶新的话中含义，她是水月阁的大弟子不错，但修行境界只能算是一般，谈何资质与潜力？
        “我已经与你师尊商量好，这一次九江之战，你随江州军一同出征。”
        方映秋闻言止住哭泣，怔怔地愣在原地，原来自己的师尊早已见过天门之主，并且决定好要派她前去九江城征战。
        但，这是为何？
        “我建议，你弟弟也要跟着去。”
        叶新又说了这么一句，随后不管愣住的方映秋，朝初雪招了招手道：“初雪仙子，随我一齐去趟尘府，可好？”
        “好，好的。”
        初雪同样有点发懵，但基本已经放下心来，她与纸鸢一前一后登上车辇，两头黑熊随即起身，拉着她们朝北城门行去。
        “门主，映秋的体质血脉...是有什么特殊吗？”
        车厢内，初雪按捺不住心中的好奇，叶新点了点头，却没有明说：“还没有觉醒的血脉，只能算是未来可期，但到底有没有未来可言，还要看她的造化。”
        “我相信映秋一定可以的。”
        初雪认真的点了点头，随后又歪着脑袋问道：“我们去尘府，是要拜访那位鬼朵真人吗？可是，门主为何要带上初雪呢？”
        叶新闻言眸中闪过一抹异色，沉默半晌都没有回答，初雪忽然感觉气氛变得有些微妙，怯生生的缩回脑袋，看了一眼身旁的纸鸢后，没有再主动开口。
        “没什么特殊原因，我只是想证实一些事情而已。”
