    苏希云被退婚之事在村里传得沸沸扬扬，一些知道根底的，说孙家不厚道。但绝大部分都在说苏家女儿品行不好。

    苏希锦将堂姐带到了自己家。若将她放在老宅，依着苏母的嘴巴，她听后必定又要寻死觅活。

    林氏将西屋的房间收拾出来给她住，想着她一天没吃饭，又去做了饭菜给她吃。

    至于外面的风声，母女俩瞒得死死的。

    晚上苏希锦坐在床头，了解事情的来龙去脉。

    “你既然不在乎孙有才，那我也就直接问了，孙有才当真为了别人退婚？”

    苏母的话她只相信一半。

    苏希云点点头，又摇摇头，“年前李大娘去城里，看见他跟胡屠夫的女儿打情骂俏。但过年时他还说会等我。”

    “直到昨天三妹妹跟淑花去红宅外面玩，正好让他撞见。中午他就带人来退婚，说苏家的女儿私德有亏，让祖母把聘礼还回去。”

    苏希锦一下就明白过来，孙有才恐怕早就有了退婚的打算，只是一直没有理由。正好昨天撞见苏希裳和李淑花去红宅“偶遇”公子，便借题发挥，顺便拿回聘礼。

    “既然是他毁约在先，”苏希锦说，“那我们得要个说法。”

    苏希云唯唯诺诺道：“要不算了吧……”

    “为何？”苏希锦挑眉，“明明是他的错。”

    苏希云低头：“反正我要离开这里了，大不了以后不嫁人。”

    “你才多大就说不嫁人了，”苏希锦被她逗笑了，“我们苏家的女儿，断没有别人欺负的份。”

    “你就在家呆着吧，”她说，“这件事很好处理。”

    苏希锦说着伏案写了一封信让人带给林舒正。

    第二天上午，村里来了一位陌生女人，挨家挨户打听孙有才家庭住址。问她什么事也不说，只说是城里来的。

    村里人见她腹部微微鼓起，行动不便，好心将他领到孙家。

    谁知那女人一到孙家，就倒在地上又哭又喊，说她怀了孙有才的孩子，但孙有才看上了胡屠夫的女儿，现在不愿意娶她。

    “你个杀千刀的，说回家找钱替我赎身，结果去了就不回来了。”

    “你这么狠心，就是不想要我，连肚子里的孩子也不要吗？”

    苏母当时就在附近，听见这个消息，跑到孙家叉腰指着孙有才破口大骂。

    “好你个孙有才！自己在外面不干净，还将屎盆子扣在我们苏家身上！”

    “你个有娘生没娘养的烂货，倒叫我退了聘礼，去赎勾栏院的小娼妇！”

    脏话跟不要钱似的，一箩一箩往外蹦。

    村里人从来没见过这种事，一时间听傻了。

    有回过神的正义人士，跟着苏母一起骂。最后跟着苏母硬是让他当众道歉才放过他。

    苏家洗刷冤名，苏母保住聘礼，高高兴兴地回家了。

    “这人你上哪儿找的？”苏希锦听到消息后，问坐在对面的林舒正。

    她原本只想让他帮忙请胡屠夫的女儿“出场”，谁知表哥来了这么一出。

    “青阳县这么小，小小勾栏什么事瞒得过你表哥的眼睛？”林舒正细长的眉毛一挑，眼里波光流转。

    “表哥，”苏希锦盯着他，神色认真，“你为什么对勾栏这么熟悉？”

    “你这小鬼想什么呢？”林舒正起身就是一巴掌拍她脑门上，“我就是想去，你舅舅也不让呀。”

    “我看你还是别去了，”苏希锦说，“反正去了也白去。”

    “为何？”

    苏希锦呵呵一笑：“因为你比她们都漂亮。”

    林舒正怒，将她抓在手上就要扔出门外。

    “你们在做什么？”

    两人打闹间，就见前面进来几人，门口的光线一下变暗。

    苏希锦抬头，见是林舒立和韩韫玉等人，站起身招呼，“进来坐，你们怎么来了？”

    “你不说一声就走了，我怕你出事，韩少爷听说我要来看你，就跟着一起下来了。”

    林舒立说完跟自家大哥打了个招呼。

    “我们是下来玩的，”周绥靖道，“回村这么久，还没出来走动过。”

    苏希锦招呼大家坐下，给每个人上了茶，而后将林舒正带来的点心分给众人。

    “这是我大表哥，”她向他们介绍。

    几人早就注意到了林舒正，长黛眉，含情目，身量高挑，气质风流，初一看还以为是位富家小姐。

    “以前只觉韫玉好看，”周绥靖晃了晃神，“现在觉得你表哥也挺漂亮。”

    除了苏希锦，林舒正最厌恶别人说他漂亮。但顾忌对方的身份，只很有眼色地点了点头。

    “纪夫子若知道你用漂亮形容公子，怕是又要罚你抄书了，”韩韫玉似有所查，“林公子与师妹兄妹情深，羡煞旁人。”

    “他俩从小疯惯了，”林舒立道：想到他们好不容易出来，下午还得回红宅，提议，“一会还要回去吃饭，我先带你们去村里逛逛？”

    “好，”周绥靖本来就是过来玩的，此刻求之不得。

    刚经历过一场闹剧的村子，正好热闹。

    几人一并往外走，留下喜静的韩韫玉和玩不到一块的林舒正。

    “对了，你要的东西我给你带来了。”林舒正似乎想起什么，去外面提了一个包裹，“你看看，可是这个？”

    他打开黑布，露出一块浑身漆黑泛着青白光，一面凹陷的圆形铁块。

    正是铁锅。

    “这个可是你说的铁锅？”

    “正是，”苏希锦惊喜地站起身，拿在手里左看右看，终于不用再吃炖菜了。

    “你怎么弄到的？”

    “你念叨了几年，我一直记在心里。”林舒正道，“正好这次去夔州办事，有个手艺极好的铁匠，就让他置办了这口锅。”

    那铁匠哪里知道这是口锅，还以为是新出来的农具。

    “今天你们都不用回红宅吃饭了，”有了铁锅，也有了做饭的兴致。苏希锦兴奋地对韩韫玉道：“今天中午我做饭，给你们吃不一样的菜。”

    这是苏希锦来到这个世界后，第一炒菜，心情愉悦。

    韩韫玉派个丫头，帮她生火。

    她先将铁锅烧烫，用油开锅，这样以后不会生锈。

