    “1…1……1000亿？”熬洁明嘴巴大张，一脸难以置信。

    陈煜点头：“我知道，面对这项难以完成的医学挑战，这点资金或许有些微不足道。”

    “但我是衷心希望，这个项目能够早日完成，能够尽可能的挽救多一个家庭。”

    微不足道？

    敖泽明差点下巴砸到了地上！

    你管1000个亿叫微不足道？

    这1000个亿已经比之前143次科研的总投入，都要多个好几十倍了好吗！

    敖泽明有些汗颜。

    但是他内心对陈煜这个年轻人的印象却格外的好。

    不仅人年轻，能力格外的出众，而且还一点都不盛气凌人。

    为人谦和，低调，有内涵。

    这样一个年轻人，说实话他真是平生仅见。

    “哎，我们华国再多几个陈总你这样的年轻人，何愁不富强啊。”敖泽明感叹道。

    陈煜连忙道：“您可别这么说，真正支撑起咱们国家的，那都是像您这样默默不言，为国家无私奉献的人。”

    “我也就能够为您几个出点钱，顶多算是为国家做点儿贡献，可不值得您这谬赞。”

    敖泽明闻言，甚是满意。

    ……

    离开研究所。

    陈煜呼吸了一口新鲜空气，整个人神清气爽。

    转眼之间，1000个亿花出去，顿时让他心里的忧虑缩减了大半。

    按照这个情形下去，他再多投一二十个项目，自己这钱也就快花的差不多了啊！

    不过想归这么想，但真正做起来，就又是另外一回事了。

    毕竟要投资一个项目，可不是玩玩而已。

    万一要是投资成功了…

    像这种动辄百亿、千亿的大投资，收入可是非常可怖的！

    所以，投资是必须要谨慎的。

    他能够发掘这个DR药物的投资，可是花费了相当多的时间，才筛选出来的。

    除了药品投资，他还挑选了一些科研项目。

    只不过这些科研项目都有一个特点，那就是看起来都很靠谱。

    比如他就看到一个项目，是主研EML技术——也就是磁悬浮技术里面的一个小分支。

    虽然现在来看，磁悬浮技术似乎离生活还比较远。

    但是万一这个项目它最后真的成功了，那将会给人类的生活带来巨大的改变！

    同时，还有无法估计的收益！

    而他一旦入场，作为投资金额最大的一方，他所能获得的收益简直…不堪设想！

    哪怕只有万分之一的概率，他也不想遇到那样的结局。

    所以，投资科研项目的事情，他便暂且搁置下来了。

    1000个亿的资金花出去，这也就导致了他现在公司账面上能够挪用的资金不多了。

    所以，接下来的当务之急，还是让陆秘书帮他处理手中的股份。

    尤其是国外公司的股份，比起抛售国内的股份，要复杂一些。

    但是为了完成任务，这也是没有办法的事情。

    回到陈达，陈煜刚一下车，旁边一辆小电动车与其擦身而过，差点撞到车门。

    不过即使年轻人反应速度很快，电动车依旧刮掉了轿车侧门的一层漆。

    骑小电动车的年轻人连忙下车道歉：“不好意思，不好意思，先生，您没事儿吧。”

    尤其是在看到对方的车，是他永远无法仰望的劳斯莱斯时，年轻人脸都绿了一半！

    这他怎么可能赔得起啊！

    “我没事儿，刚才是我突然开的车门，不好意思，你……”

    陈煜说着，抬头看向年轻人，顿时愣住了。

    此刻年轻人正一脸紧张，手足无措。

    陈煜张了张嘴：“你这衣服……”

    年轻人愣了一下，连忙道：“哦，先生，这是我们达达外卖的员工制服，我是达达外卖的快递小哥……”

    年轻人的衣服上，赫然写着‘达达外卖’这四个字。

    第一眼看见，他还以为这就是衣服上随便涂鸦的logo呢。

    结果现在看来，似乎还真的有达达外卖这个东西？

    陈煜彻底懵逼了。

    “你们达达外卖和达达快运是什么关系？”

    “呃，不好意思先生，我只是一个配送员，这两家公司之间的关系，我也不太清楚...就是您这车...”

    “...行了，没事，你走吧，骑车注意安全。”

    “好...好的！谢谢您！”

    外卖小哥骑上电动车，飞快消失在视野中，生怕陈煜改变主意，让他赔偿补漆钱。

    陈煜看着外卖小哥消失的方向看了许久，最终又重新坐回车中。

    “老孙，去达达快运。”

    “好的陈总。”

    ……

    达达快运。

    贾彦登背靠着座椅，嘴巴瞧着，上嘴唇和鼻下夹着一支笔，翘个二郎腿，整个人无比的悠闲惬意。

    自从接手达达快运以来，他还是头一次这样享受悠闲静谧。

    比起要么就是在跑市场，要么就是在跑市场的路上的生活，他还是喜欢这种和大学一样的慵懒生活。

    此时，门忽然被一人推开。

    陈北驰轻车熟路的来到办公桌前，汇报到：“贾哥，达达外卖的上个月财报已经出来了，您过目一下。”

    贾彦登闻言眼睛一睁，连忙来了兴趣。

    他收起二郎腿，拿起财报便仔细看了起来。

    大概五分钟后，他一拍大腿，满脸兴奋：“可以啊！上个月净利润竟然有2000多万。”

    陈北驰也很欣慰：“是啊，这个结果已经大大的出乎了我们的预料。”

    “而且，现在还只是初期，加入到我们达达外卖的外卖商家还不多。”

    “但以我们达达快运的口碑，目前加入到我们当中的商家已经越来越多了。”

    “相信不出一个季度，加入到达达外卖的商家就能突破100万！”

    贾彦登顿时一脸向往。

    “一百万商家啊…现在才这么点，一个月的收入就已经破了2000万，等100万商家的时候，咱们达达快运岂不是就可以正式扭亏为盈了？”

    陈北驰点头肯定。

    “放心吧贾哥，以咱们这个速度发展下去，不出5年……不对，最多3年，咱们就能成为国内最大的外卖电商平台！”

    贾彦登十分激动：“我总算是没有辜负我陈哥对我的期待啊！”

    陈北驰感叹道：“陈总也当真是慧眼如炬，谁又能够想到，4G行业竟然能够给电商行业带来这么大的商机呢。”

    贾彦登点头赞同道：“我早就说过，我陈哥不是一般人，跟着陈哥的脚步走，绝对错不了。”

    “是啊。”陈北驰点头：“陈总当乃神人也。”

