    两只高级霍米兹的瞬间死亡，尤其是雷云宙斯被阿德里安附着死亡之力的一刀直接插爆之时，所产生的剧烈光影声势，即使是正处在交战状态中的雷狮子和卡塔库栗都觉察到了。

    化身一抹奔轶绝尘的闪烁雷光，雷狮子轻松无比地避开了卡塔库栗那缠绕着浓郁武装色霸气的漆黑年糕，闲暇之余还不忘释放出几道不痛不痒的雷电攻向对方。

    虽是特殊超人系，但是却无法免疫雷电的伤害，卡塔库栗操纵自身，化作一团遍布空洞的巨大年糕，避开了那些雷电的攻击。

    ‘即使是我，也不得不承认，响雷果实在战斗方面的加成，确实比飘飘果实不知道强大了多少……’

    天空之中的雷狮子懒懒散散地张了张嘴，似是打了个无聊的呵欠。

    ‘就是不知道为什么，在拥有极致的速度之后，总有一种人会变得慵懒油滑的感觉……’

    恢复原形的卡塔库栗再度催动糯糯果实，对雷狮子进行攻击。

    雷狮子化身雷霆，极速闪避开了卡塔库栗的“垂雨糯米”，随后又回击了几道电光。

    ‘夏洛特家族的小鬼，真是好可怕的怪物呢～’

    正当雷狮子一步步黄猿化的时候。

    与它能力相差无几的雷云宙斯，直接在天空之中炸成一朵灿烂雷花。

    随之而来的铺天盖地的苍白灵压，更是让雷狮子忍不住频频侧目。

    ‘白幽灵这个怪物……终于不再玩耍，要开始施展出全力了吗……’

    雷狮子扭过头来，看了看天空之上的阿德里安，又转眼看了看废墟大地上刚从坚冰之中挣脱出来的夏洛特·玲玲，白炽色的雷光电瞳之中闪过一道人性化的惋惜与遗憾。

    ‘玲玲，这回要说彻底再见了……’

    双角帽拿破仑与雷云宙斯的消亡，对于卡塔库栗来说同样冲击不小。

    伴随着妈妈征伐大海数十年时间的两大高级霍米兹，几乎就是象征着妈妈那无敌的力量！

    即使是在怪物频出的夏洛特家族之中，也没有几个能够打败雷云宙斯或者双角帽拿破仑的存在。

    然而就是这样两个实力强劲的高级霍米兹，在白幽灵的手中却根本走不出几个过场，就直接死亡……

    这一刻。

    对于白幽灵之前所说的那个未来，卡塔库栗似乎同样窥到了几分。

    ‘妈妈……’

    卡塔库栗似是愧疚，似是悲哀地看了一眼那边的夏洛特·玲玲，随即阖上双眼。

    待睁开时，他的双目澄澈凛冽，再无半分犹豫。

    “糯团吟著！”

    升浮在半空中的无双甜甜圈中，钻出密密麻麻的漆黑年糕，被塑形成强大无比的巨力手臂，从多方位击打向雷狮子的方向。

    这招“糯团吟著”，已经算是卡塔库栗所开发出来的觉醒级别的最强招式！

    这位夏洛特家族的最高杰作，此刻准备拼尽全力了！

    ……

    先后击杀皇帝剑拿破仑与雷云宙斯，是阿德里安经过深思熟虑后，提前设计好的战斗计划。

    前者是为了削弱夏洛特·玲玲的攻击力，后者则是为了砍掉对方的行动力。

    经过过去数年时间的频频交手，阿德里安同样对夏洛特·玲玲的能力组成十分了解。

    三大高级霍米兹对于夏洛特·玲玲的综合实力加成，非常重要！

    尤其是拿破仑跟宙斯！

    在这两大高级霍米兹被瞬间除掉之后，夏洛特·玲玲只剩下了一只能够驾驭火焰的太阳普罗米修斯，实力被立刻削弱不少！

    在这般情况之下，阿德里安怎么可能会放过痛打落水狗的机会？

    趁她病！

    要她命！

    半空之中的阿德里安张开双臂，在他身后的天空之中，无数只白色幽灵从虚空之中跳出，层层叠叠地聚集在一起，片刻之间便形成了一座顶天立地的苍白千手大佛。

    大佛的掌心之中盛放开无数璀璨夺目的苍白光辉，尽是凝练到极致的灵压！

    千手皎天汰炮！

    阿德里安看向下方的夏洛特·玲玲，无悲无喜地挥动手中的归刃长刀。

    收到指令的千手大佛骤然挥洒出一片遮天蔽日的白光，径直轰向下方大地，整个蛋糕岛的上空瞬间被一片密密麻麻的剧烈爆炸与耀眼光华所笼罩。

    残酷而绚丽的白色光雨，映亮了蛋糕岛的天空。

    怒发冲冠的夏洛特·玲玲尚未来得及对阿德里安宣泄出她心中的怒火，便直接被这狂暴无比的灵压之雨给浇灌得火灭烟消。

    而她头顶上的那片由太阳普罗米修斯变化而成的耀眼火发，同样没能躲开这铺天盖地的灵压，被密集的灵压光雨直接打得千疮百孔，内里的灵魂体瞬间遭受到重创，连火发状态都无法继续保持。

    一时之间，夏洛特·玲玲都没能来得及保卫这只仅存的高级霍米兹。

    没有了雷云宙斯的高超行动力，夏洛特·玲玲仅凭自身的移动速度，想要快速闪躲开千手大佛的灵压光炮的攻击，无疑是痴人说梦。

    倚仗着与生俱来的坚韧身躯，夏洛特·玲玲本想直接硬抗过这一波灵压攻击，随后再伺机制造出一只全新的雷云霍米兹出来，再跟拥有飞行能力的白幽灵交战。

    考虑到往年的战斗之中白幽灵所发挥出的灵压的威力，夏洛特·玲玲是有硬抗过几波灵压光炮的进攻的底气的！

    众所周知。

    夏洛特·玲玲拥有着非常强韧的身体，基础防御力几乎举世无双，即使是枪林弹雨也无法给她造成一丝伤害、增添一丝伤痕，在大海强者之间更是拥有着“钢铁气球”的美誉。

    在夏洛特·玲玲年仅五岁那年，哪怕是精英巨人族近乎盛怒地挥动巨刃斩击在她的身上，反倒被钢铁气球的防御力直接反震得寸寸断裂！

    夏洛特·玲玲对于她的防御力，拥有着近乎盲目的自信！

    然而。

    当那密集如同骤雨一般的苍白灵压直接接触到坚韧皮肤的那一刻。

    拥有着“钢铁气球”称号的夏洛特·玲玲，竟然感受到了一股股深入骨髓、深入灵魂般的剧烈痛感！

    “啊！！！”

    强烈无比的痛楚，刺激得夏洛特·玲玲几欲发狂，她那残暴无比的吼叫声，震彻蛋糕岛的天空。

    阿德里安冷眼看着下方夏洛特·玲玲的哀嚎惨状。

    当瞧见这位号称拥有着“无双防御”的美誉的灵魂女王，在铺天盖地的灵压的攻击之下，不得不运用出武装色硬化防御的情景之时，他的嘴角不由得勾起一抹冷淡笑意。

    无双防御？

    钢铁气球？

    阿德里安确实知道夏洛特·玲玲的这个外号，甚至他也曾羡慕、觊觎过这项能力。

    但是“钢铁气球”，并不意味着夏洛特·玲玲能够彻底无视其他人的全部攻击！

    哪怕是凯多结合了果实能力与霸气形成的【霸鳞衣】，同样拥有其免疫的伤害上限！

    【钢铁气球】，终究还不是【绝对防御】！

    【灵压】本就拥有凌驾于寻常能量镭射武器的攻击威力，而且不仅仅只能够造成物理伤害，更可以直接伤到其他人的灵魂！

    在经过了【虚面】的极度凝练，又融合入【幽能】之后，【灵压】的威能再一次获得巨额提升！

    夏洛特·玲玲的钢铁气球？

    阿德里安今天就要试试能不能将它正面轰爆！！

