    第二天，庄元来到菜市场，等他把鱼依次摆放好后，有那眼尖的人便注意到水盆里的那条漂亮的银背雪鱼。

    大泽江的四大特产名气颇大，名传天下，认识的人自然不少。

    有人刚开始还有些不敢置信，揉了揉眼睛，看了又看，直接惊呼出声：

    “这是……银背雪鱼！”

    这一声惊呼，顿时惊动了周遭来往的行人。

    “什么，我没有听错吧，银背雪鱼？”

    “哪里有银背雪鱼，让我康康！”

    众人纷纷将目光投来，当看到水盆里的银背雪鱼后，立即引起了不小的轰动。

    不少人啧啧称奇，看热闹一般的凑了上来，

    “这就是银背雪鱼？活了这么大，我还是第一次见这种鱼，果然与众不同！”

    “是谁捉的银背雪鱼，让我看看！”

    “老朽不才，年轻时候倒也有幸品尝过这鱼的滋味儿，的确是让人回味无穷啊。”

    就在众人议论纷纷之际，一个身穿绿绸长袍的微胖中年人挤了进来，看到水盆里的鱼，眼睛猛的一亮，忙道：“小兄弟，此鱼你作价几何？”

    庄元笑着摇头：“不好意思，此鱼不卖。”

    这条鱼是给裴府准备的，他已经提前答应了对方，自然不能卖掉。

    “不卖？”中年人一愣，忙问：“为什么不卖？”

    “这条鱼早就被人给预定了。”

    庄元解释道。

    至于为什么明明不卖还要把鱼摆出来……自然是为了给他这个鱼摊打打广告，顺便宣传一番。

    “这种鱼捕捉非常困难，能捕到一条便是走了狗屎运，全靠运气，有人跟你提前预定？这话鬼都不信！”

    中年人嗤笑一声，一副“我早就看穿你”的模样，他不满道：

    “小兄弟，你也不必拿这理由糊弄我，你之所以这样说无非是想多卖些钱罢了，这我还不明白吗？”

    他伸出手掌，故作大方地摊开五根手指：“这样吧，我是诚心购买，我出五十两，你把这鱼卖给我如何？”

    “不好意思，是真有人提前预定了。”

    庄元微笑摇头，微笑中透着mmp。

    诚心购买，五十两？

    呵呵……玩儿呢！

    这鱼名气之大，别说五十两了，翻上几翻也有的是人要。

    嘴里说着诚心要买，却还把价格压的死低，这是欺负他年幼无知？

    “哼，人心不足蛇吞象！”

    中年人却是不信，脸色有点发冷，话里暗含警告：

    “年轻人，我奉劝你一句，凡事不可太过贪心，不然说不定会给自己招来麻烦。”

    “这样吧。”

    说着，他脸色又缓和了几分：“我给你一个机会，你自己说个价格怎么样？如果价格合适，我就要了！”

    闻言，周围的其他人纷纷看向他，脸上各有异色。

    有惊诧，有叹息，有不屑，还有鄙夷……

    中年人姓陈名德，身份是附近一个孙姓富商府中的管家，管理着整座宅子大大小小上百口人的吃穿用度。

    说起来在这附近几条街上不大不小也算是个人物。

    只是现在这家伙却在这里威胁一个苦哈哈的卖鱼小贩，且对方还是一个半大孩子，这就有点欺负人了。

    “我贪心？”

    庄元忽然笑了，明眼人都能看得出来，这家伙分明是在威胁他，并有点强买强卖的意思。

    不但如此，还倒打一耙说他贪心，可真够恶心的。

    庄元上上下下斜着眼看了陈德一眼：“你算个什么东西，也敢威胁我？”

    庄元前世家里也做过一些小生意，也算明白一点里面的道道。

    只要是在这市井街头做生意，甭管你是干什么的，有一点很重要，那就是遇事儿绝不能怂！不然别人会以为你好欺负。

    这一点无论在庄元上一世还是这一世都一样，道理是相通的。

    今天你要是怂了，那生意也别做了，明儿个准有人觉得你好欺负，得寸进尺地来排挤你，占你便宜！

    你要是还敢退缩，后天说不定还会有人在你脑袋上拉屎，还都是稀的！

    “你说什么？”

    陈德以为自己听错了，先是一愣，似是没想到会有人敢骂自己，接着脸色阴沉了下来：“小崽子，你敢骂我？！”

    “骂你？”

    庄元冷笑一声，抽出了腰上的鱼刀，明晃晃地刀身“噌”地扎在了案板上：

    “老子不但骂你，还敢扎你呢！”

    “你要是亲娘养的，就把脑袋递过来试试怎么样？！”

    好家伙，开始动刀子了……周围的人被庄元这股凶狠的气势吓了一跳，连忙后退几步。

    “你……”

    陈德被骂的脸色难看，他略有忌惮地看了眼案板上的鱼刀，一时间没有说话。

    庄元却是来劲儿了，嘴里毫不留情道：

    “你说你一个整天被人使唤来使唤去，给人当狗的玩意儿，真以为自己是个人物了？”

    庄元冷笑几声，指着盆里的鱼道：“告诉你，这东西价值甚高，别说区区五十两……就算二百两，三百两，照样有人买！”

    “还想用五十两买我的鱼，你这不是欺负老实人吗？！”

    说到这里，庄元面露不屑，朝他身上吐了一口浓痰：“嗬……呸！什么玩意儿！”

    陈德脸都绿了，慌忙后退，被庄元这套地痞流氓的做事风格恶心的不行，心里腻歪的很，更是被气的不轻。

    周围的人脸上的表情同样也很精彩。

    不少熟人街坊心里嘀咕起来，庄元这小子怎么跟变了个人似的，人怎么变的这么凶横了？

    陈德一张略显富态的脸涨的通红，目光阴狠，手指哆哆嗦嗦地指着庄元：“好……小崽子，你给我等着！我……”

    “怎么着？”

    庄元用小指甲盖扣了扣耳朵，弹飞上面的碎屑，斜着眼看着他，一副吊儿郎当欠揍的模样，嗤笑着打断了对方的话：

    “恼羞成怒了？！这是打算找人报复我？”

    “实话告诉你，这鱼可是内城裴府指名预定的东西，本来我不打算说，可谁让你欺负老实人呢！”

    说到这里，庄元一脸狐假虎威般的小人模样，幸灾乐祸地笑了起来

    “你真敢要，我现在就可以给你，可要是裴府的人找上门来，就怕你有命拿没命吃啊！”

