 兑天长目光打量姒猊，面色平静。

道门姒猊之名，他有耳闻，虽然不是姒族直系出身，自幼却展露不凡天赋，颇受姒情长老欢喜，对之宠爱有佳。

然而，姒猊也只是在道门出众，兑天长并不会放在眼里。

“坟场见。”

陆光语气中带着淡淡威胁，若有机会，很期待与姒猊一较高下。

此刻，三宗高层皆都看着各自最杰出的后辈人物，未进帝墓，提前燃起了战火，这未来三人之间，必有一番极为激烈的争锋。

“好了，今日主要为探寻帝墓，有力气争吵，不如留在坟场发挥。”

午长老开口，随即，看向姒情与宋长老，又道：“三宗人齐，便趁早进入，拖延下去对我们都不利。”

“没错，进坟场。”

宋长老迈开大步，带领太岁山众弟子朝着前方走去。

姒情与伯思茅对视，皆都跟了过去。

如今矿洞坍塌，前方出现一片广阔无尽的天坑，那片地带神秘莫测，危机四布，便是探寻的目标。

三宗队伍同时前进，彼此之间，很默契隔了些距离。

此时，道门队伍之中，时东跟在秦浩身侧，显得默默无闻，根本不会引起任何人注意。

尽管最近几年，他武道境界进步很快，然而道门内部，他尚不是时朗与姒猊对手，怎么可能会被其他两派注意呢？

陆光与兑天长何等骄傲，从始至终没看道门其他弟子半眼，似乎道门上下，只有姒猊勉强可与他们一战。

“感到压力了？”

秦浩低声开口，方才那一刻，时东很低调，尽管没有吭声，但他的目光一直落在兑天长与陆光身上，神色有些复杂，似羡慕，却又带一种渴战的情绪。

“嗯，陆光、兑天长以及姒猊，都很强。”

时东回答的很坦诚。

“假若坟场遇见，可有信心与之一战？”

秦浩笑着传音道。

“弟子可能不是对手。”

时东憨憨一笑。

“你倒是谦虚。”

秦浩听出来了，时东说“可能”不是对手，但不排除还有另外一种可能。

平心而论，正面交手情况下，时东地确不占优势，他根基弱，起步也晚。

反观兑天长和姒猊，含着金钥匙长大，武道方面，自幼什么都不缺。

而陆光血脉天赋极强，天生双魂，精神力高达十五品，这六年，哪怕秦浩用丹药加快时东修炼，也不及陆光成长的快。

所以，对上这三个人，时东很难占到优势。

不过，倒也弱不了太多，这些年秦浩不是白教的，时东肉身力量磨练的相当可怕。

唯一遗憾，他没有元魂天赋，如果觉醒了血脉。

呵呵！秦浩就笑了，那必然是另一种风景，也许姒猊三人联手，未必占得到便宜。

矿洞很深，坍塌之后，形成一片广阔地坑，三宗队伍走了很久，才算真正迈进坟场区域。

这一瞬，无形的压力席卷而来，放眼望去，世界灰蒙蒙一片，地坑之内，飘荡着一股股灰雾，遮蔽视野，无法窥觊坟场全貌，分外压抑。

而且，刚站到这里，众人便感觉空间里挥散着浓烈死气，难闻的腐臭味道从脚底下散开，腐臭与死气混合，令人为之作呕。

“如门主所言一样，这片坟场地带，有股可怕的力量镇压着。”

此刻，时贞华面颊渗出大量细汗，身体崩得很紧，他感觉到，他的元气受坟场力量压制，正不断被弱化。

境界没有倒退，气息不断衰弱，不止时贞华，道门姒情、伯思茅，太岁山宋长老，击空派午长老，也都是这般情况，他们的元尊力量受到极大影响，可能在这里发挥的水平，不及外界四成。

而且，力量还在持续衰弱。

反观三宗弟子，似乎没什么异状。

“难怪道皇进不得此地，各位，抓紧时间吧，我们走东边，如果运气好，大家还能在中央区域的帝墓遇见，希望到时候你们还活着。”

午长老说完，带领击空派众弟子快速前行，很快消散在视野当中。

坟场有可怕的力量镇压，死气浓烈，地下传出的腐臭味给人一股心悸感，不知道这里会冒出什么危险。

午长老的力量持续不断遭受削弱，谁也不出清楚最终能够保留几成实力，务必加快步伐，取到有用的东西，然后与弟子安全离开。

言语之间，宋长老带着太岁山众人顺着西边区域离开，招呼也没打，显得非常紧迫，连他也清楚坟场里待久了，生命便越危险。

“我们走。”

时贞华手掌挥动，道门众人径直向前挺进，三宗各走一方，瞬间失去了联系。

这样也好，路上碰到宝物，起码不会引起纷争，究竟谁能到达中央地带的帝墓，便看各自能耐。

浩瀚坟场内，灰雾缭绕，如雾霾笼罩，三支队伍没入其中，很快，都消失了，但无论哪一宗，皆速度极快的朝着帝墓飞驰而去。

“时东，青青，跟紧我。”

秦浩叮嘱道，这片坟场确实很压抑，地底之下的腐臭味，令他非常不舒服，这种东西绝对不是摆设。

然而，秦浩没有什么危机感，如他预料那般，坟场埋葬的元帝，修为不及他，镇压此地的力量，显然属于帝意规则，人皇无法突破，对秦浩起不到作用。

至于他为什么感觉不舒服，大概跟修炼有关，死在这里的元帝，帝道修炼似乎很异类。

不知前进多久，突然间，由东西两则位置传来一阵激斗之声，夹杂着弟子惊恐的喊叫，很清晰，声音透过雾霾传来，太岁山和击空派显然遭遇了麻烦。

顿时，道门弟子打起警惕，不少人下意识拔出利剑，精神高度绷紧，一双双焦虑的眼睛盯着灰雾，生怕会冒出什么怪物。

“别紧张，跟着我走。”

时贞华道，速度却放缓了下来，不敢继续强行冲撞。

毕竟，坟场内葬着一位帝王。

“各位师弟轻松点，有师尊和各位长老在，没事的。”

时朗配合开口，此刻也是幸灾乐祸，太岁山和击空派之人不知遇见什么，听那惨叫的声音，似乎吓得不轻，怪他们倒霉，道门这里安静多了。

咦，什么东西好像抓住了他的腿！时朗后脚跟突然固定原地，竟无法迈开。

这时，他回身朝下看，眼光落下一刹那，双目陡然爆瞪，嘴巴张得能塞进去一颗拳头，他喉咙干涸，想要表达什么，却一时发不出任何声音。

直到两秒过后，一声惊天动地的惨叫震荡开来，时朗手中陡然迸发剑光，元魂剑印在手，夹杂汹涌剑气，垂直朝着地下捅了进去。

那抓在他腿上的东西，赫然是双惨白的手，时朗看到，有半块头颅从泥土里钻出，丑陋无比，五官腐烂的宛若厉鬼。

修武之人虽然胆大，经常面临打杀，可是，陡然间看到这种东西，仍旧免不了惊吓，尤其那颗脑袋烂得血肉模糊，抓在时朗腿上的双手却力道极重，根本无法用常理去解释，恐慌的情绪当即席卷心脏，蔓延进灵魂，几乎本能的，他爆发全力刺去，不管是什么，总之，刺死就行了。

 