“诸位，今日‘一宗二门’合并大典就此完成！暂且代表仙武宗，感谢诸位道友的赏脸a。”

    见事情逐渐平息了下来，云兰大声宣布道。

    闻听云兰的话语，场下再次开始躁动起来，一些修者开始陆陆续续，离开了这处广场。

    而各大宗门的修者，也都相互施礼告辞。

    片刻之后，场上的修者已经没有剩下多少了。

    “卫道友，想不到你年纪轻轻，竟然修炼到了这般境界，看来云兰今后，还要和这位小哥哥，多亲近亲近哦……”

    遁光一闪，云兰前来和‘卫山分身’寒暄。

    听闻表姐云兰的话语，‘卫山分身’不由得一哆嗦。

    “云兰道友过奖了，改日‘卫某’定然登门拜访……”

    ‘卫山分身’不动声色的，和云兰寒暄几句之后，云兰便率领汇元门的一众修者离开了

    “李峰，见过这位道友……”直到片刻之后，李峰这才找到机会，上前拜见。

    “呵呵……其余的事情，去汇元门别院再说！”

    简波的话，让李峰、秋丽二人吃了一惊。

    为什么去汇元门，而不是随他们去仙武门？再说人家云兰，也没邀请你去汇元门啊……

    随即二人用疑惑的目光，望向了‘卫山分身’，不过此时，‘卫山分身’不想解释太多。

    “回仙武门别院！”

    李峰来到仙武门，聚集的人群招呼道。

    随即，李峰、秋丽二人，便率领原本仙武门的众人，离开了此处。

    虽然宗门都设在远离城池的地方，但是每个宗门，都在附近的城池，设有‘别院’负责收集情报，采购日用品等物资。

    ……

    最后留在广场之上，只剩下武强和武云龙二人，以及武道宗的人。

    谁也没有想到，原本一个近乎完美的计划，会出现这等变故。

    更没有想象到，‘卫山分身’居然会在这时候现身。

    更耐人寻味的是，‘卫山分身’就的实力，居然如此之强，连武强这等老牌武尊，都不是其对手。

    而武云龙的眼神只是充满了不甘，只是他此时也是无能为力，只能狠狠的瞪了一眼，‘卫山分身’等人远去的背影，神色凝重，目光阴厉。

    “父亲……我……”

    随即武强便伸手，打断了武云龙的话，继而说道：“无需多言，我们回去再说。”

    一场颇具声势的宗门合并大典，居然会以这种方式结束。

    前来参加大典的修者，谁都没有想到，不过他们对于简波的出现，却是兴趣极大。

    毕竟眼下，仍旧有魔族这个威胁，此时能出现这么一位，实力强大的半步武尊，无疑对于整个人族来说，是一件幸事。

    不过在一部分高阶修者心中，却是对此充满了担忧。

    能在这般短的时间之内，随手便接连击败了两名半步武尊，其中更有武强这等，进阶半步武尊已久的大修士，

    这对于广元大陆东部，修仙界意味着什么？

    有些人甚至都开始担忧，击退了魔族之后的事情了，有这么一名实力强大，半步武尊存在，加上一宗二门合成一宗。

    怕是日后，仙武宗要将正魔两道，其它的宗门都压下去了。

    不过好在他们内部似乎矛盾不小，这倒是给其它宗门拖延了一些时间。

    离开云城之后，这些正魔两道大宗门的高阶修者，却怀着重重的忧心离开。

    不论是修者还是凡人，遇到这种事情时候，心态却是都差不多。

    在那人没有出现的时候，常常会希望有那么一个人出现，但当那人真的出现之后，他们却又开始担心起来。

    说到底还是担心，简波日后会威胁到，他们的切身利益，但是又希望简波，这般强大的实力，能帮助他们对付魔族这个威胁。

    ……

    汇元门别院。

    议事大厅之中，此时聚集了好几名元婴、武宗修为的强者。

    云宏志、云从雨、秦远山、秦凌天、秦怀成、以及云兰等人，都在大厅之中。

    秦羽瑶先行回到秦家府邸，让抱病在恙的汇元门门主秦怀成，去汇元门别院安排众人，等候简波一行人。

    而秦羽瑶才没功夫，什么去汇元门别院，她回到秦家府邸，便腻在母亲身边……

    当简波、李峰、秋丽三人陆陆续续，来到汇元门别院时，秦怀成等人，早已在汇元门别院，议事大厅等候。

    此时，简波早已收起‘卫山分身’当简波恢复本来面目的那一刻，李峰、秋丽二人，已是惊诧不已。

    让他们二人没想到的是，这个半步武尊强者，竟然是简波。

    ‘董小力’是简波的化名，是简羽翔后来，透露给几个知己的人知道……

    简波本体，拜见诸位长辈之后，这才与李峰、秋丽、云兰、秦怀成四人重新见礼。

    众人的目光，此时都聚集到了简波身上，许多疑问，还需要简波做出解释才行。

    见此，简波便简明扼要，轻描淡写的叙述着。

    离开玄灵门之后，进入雪云山庄，救下了玄灵门失联的弟子，以及云岚宗的少主北冥飞天，路过玄机门出手平息内乱，挑了玄门。

    去蓝月秘境救援，杀死夜桓魔圣分身，之后进入魔渊魔魂谷，返回大陆之后，入乌林城灭半步魔王摩柯的三公子，半步魔尊摩凌峰。

    援手乾城，杀掉二阶魔圣摩律，在西元海，西鲛岛、南鲛岛抗击魔人，收复云雾岛、云海岛、云浪岛。

    然后返回广元大陆。

    当简波简简单单的讲述完之后，众人这才恍然大悟，想不到简波，这般厉害。

    “你究竟是什么修为？”李峰不由得询问道。

    “呵呵……半步合体境界……”简波毫无顾忌的说道。

    “嘶……”

    众人闻听，简波的修为，一个个嘴巴，可以塞个鹅蛋。

    “对外可要保密哦……因为摩天魔王、夜珩魔王，一直在寻找我的踪迹……”

    “我的行踪对外保密，以防魔族强者追杀，待我晋级合体境界之后，才有自保的能力。”

    “你们和魔族之人，之间的战斗，不要赶尽杀绝，以防引起强者震怒，和魔族强者的决战，是我们的事……”

    谈论一宗二门的事，有着六阶元婴修为的秦怀成说道：“在武云龙的高压下，汇元门不得不暂时应允，我之所以抱病不出，就是心里压抑啊！”

    “仙武门也是如此，他们武家竟然暗中抓捕我，要挟李峰……”四级武宗修为的秋丽气愤的说道。

    “各位我们从长计议，我会解决这些争端，给你们一个满意的答复！”

    接下来，云宏志将玄灵门的情况，也作了简明扼要说明。。。