    温成峰揉了揉脑袋，“永生应该是基因科学极限的极限，不过要是我们能够拿到生命的密码，虽然未必可以让人类永生，延年益寿却是可以的。”

    魏晨点了点头，感觉有些失望，从古至今，下至平民百姓，上至帝王将相，谁又不渴望永生呢。

    然而温成峰说的也有道理，永生应该是生命基因科学的极限了，现在人类还没有入门呢，距离永生还有十万八千里的距离。

    温成岭说，“我们通过对这条基因突变黑鱼的解剖和分析，还发现了另外一个很厉害的存在，在那一瞬间，它不仅启动了细胞的超级新陈代谢，而且还开动了自身免疫系统的全部潜力。”

    “众所周知，每一次感冒的背后，都是病毒对人体的入侵，只要我们活在这个世界上，无时无刻不在遭受病毒的攻击，它们依附在空气中，寄生在宠物狗的身上，隐藏在水中和食物中。”

    “然而，人类既然每时每刻都受到病毒攻击，为什么却不会死掉呢？”

    “因为我们有强大的免疫系统，当我们发烧的时候，说明入侵身体的病毒，已经达到威胁生命的程度，免疫系统提高体温，对免疫细胞发出总动员，开启一场轰轰烈烈的生命保卫战！”

    “这就是为什么有时候感冒了，出点汗，会感觉浑身清爽的缘故，人类之所以能活在这个世界上，并且成为生物链的主宰，不是靠神的恩赐，而是因为我们自己本身就无比强大！拥有这个世界上最完美的大脑和自我保护措施！”

    “假设我们能够找到激活自身免疫系统的钥匙，就可以对抗大多数疾病，而不依靠药物。”

    “相比控制生命，利用免疫系统的潜力抵抗疾病，是更现实的目标，也是我们正在努力的方向。”

    温家兄弟说的很激动，而狄五常和魏晨同样感到热血沸腾。

    “我还以为你们躲在这地方是想复仇呢，没想到你们在做的，竟然是足以改变整个人类的伟大研究！”激动中，魏晨脱口而出。

    复仇...

    脸上划过一抹浓浓的哀伤，温成岭苦笑着说，“一开始，我们的确是抱着为父母报仇的决心，来到这里，直到现在，我们也没有放弃最初的计划。”

    “但是作为科学工作者，我们更明白身上的责任，父母已经走了，但这世界上还有千千万万的父母，他们也为了养育儿女耗尽终生，处于这样的考虑，这些年来我们研究的重点，其实在基因科学，毕竟相比这一个目标，复仇就显得微不足道啦。”

    温成峰结果哥哥的话，认真的说，“虽然我不信神，但感觉父母好像在天上看着我们，或许他不希望我们耗尽终生，致力于消灭食人鲳，所以才引导我们发现了生命的奇迹吧。”

    四个人说了很多掏心窝子的话，一切真好像命运的安排，温家兄弟的父母死在这条河中，他们本想报仇，却意外发现了生命的秘密，冥冥中似乎有一条线，牵引着他们，走向无可预知的终点。

    “那么我能帮你们一些什么？”狄五常认真的问。

    他现在很放松，因为温家兄弟并没有黑化，很多年过去了，他们还保留着科学家对未知事物的好奇，正是这种责任感和好奇心，将他们从复仇的道路上又拉了回来。

    “关键在于蛋白质。”温成峰说，“目前我们对于生命科学的研究，还差了很远，但在免疫体系这一块，我们终于发现了问题的关键。”

    “通过特殊方式，的确可以快速激活人体免疫系统，使其达到全速运行状态，杀死各种存在体内的病毒，吞噬细胞，或者有害自由基。”

    “但免疫系统运行需要消耗大量蛋白质，如果无法在短时间内提供足够的，并且有效的蛋白质作为燃料，免疫系统将很难达到全速。”

    “这就好像一辆车，缺少油料，自然是跑不远的，油料品质恶劣，是跑不快的，而且还会损伤发动机。”

    “蛋白质来源有三种，第一种靠食物补充，蛋白质无法直接利用，首先要被分解为氨基酸，人类消化系统有极限，就算你一口能吃下一百个鸡蛋，也无法快速将这些鸡蛋转化为需要的二十种氨基酸。”

    “第二种是分解肌肉和器官，肌肉和器官除了水分，主要由蛋白质构成，没事干分解几块肌肉，或者分解个心脏玩，纯属扯淡，而且分解器官得到蛋白质的速度并不快，根不上免疫系统爆发的速度。”

    “第三种是超级氨基酸，众所周知，氨基酸的种类有二十种，其中十二种人体能够自我制造，八种需要通过食物补充。”

    “但如果我们能够研究出第二十一种氨基酸，一种可以方便进入人体，并且像碳水化合物一样，飞快吸收利用的通用人造氨基酸的话，就可以解决全开免疫系统带来的蛋白质消耗问题。”

    “除此以外，还要注意人体温度，免疫系统开启，需要较高的体温配合，这也是人类之所以会发烧的原因，但如果发烧温度太高，免疫系统倒是痛快了，大脑又会受不了，所以我们还需要找出精确控制体温的方法。”

    温家兄弟谈着自己这些年来的研究成果，狄五常和魏晨认真的听，表情渐渐凝重。

    简单来说，这两位中科大少年班历史上最卓越的天才兄弟，他们依靠简陋的条件和手中为数不多的资料，正在将人类生命科学以及基因研究，推到全新的高度！

    如今治疗疾病，主要依靠的是药物，而他们的计划，是提高人类免疫系统的效率，最大限度去和疾病作斗争。

    同样淋了一场雨，你感冒了，你的同学活蹦乱跳，这就是免疫系统差距。

    谁都知道艾滋病是要死人的绝症，2019年3月，伦敦一位患者却被治愈了，而且他并非第一个得了艾滋病又痊愈的奇迹，早在2007年，柏林的一位同志也战胜了艾滋。

    而他们的共同特征，是都接受了基因疗法，通过干细胞移植，改造了CCR5系列基因，再配合自身强大的免疫力，从而变成了奇迹。

    由此可见，温家兄弟正在从事的生命科学研究，绝对是属于未来的，前途是无可限量的。

    虽然魏晨想要长生不老，这种要求比较荒诞，但掌握了生命的钥匙之后，将足以治疗很多过去被认为是绝症的存在，并且延长人类的寿命。

    目前，温家兄弟已经找到了生命科学的第一把钥匙，强化免疫。

    通过基因释放开启免疫系统全部潜力，注入第二十一种氨基酸维持疗效，同时控制体温，避免治疗过程中大脑损伤。

    如此免疫三部曲，将能够治疗世界上大部分疾病，包括一部分癌症在内。

    唯一的问题是，在前期探索阶段，温家兄弟可以靠着智慧和简陋的设备完成。

    可是现在，实验已经到了中后期，到了需要进行大规模人体实验，以及天文数字资金投入的阶段。

    按照全球各大医疗集团的经验，这么庞大的项目，需要投入的资金，起码也是百亿美元级别的。

    温家兄弟正在踌躇，想离开亚马逊，回国继续研究，护照已经过期了，大量生物样本更是无法通过海关调查。

    就在这时候，狄五常来了，代表华夏目前最强的科研巨无霸，星辰科技。

    狄五常听完温家兄弟的介绍，他感到兴奋，无以伦比的兴奋！

    这次亚马逊之行虽然过程艰辛，但结果确实值得庆贺的。

    狄五常冷静的想了想，对温家兄弟说，“你们的问题我可以解决，但首先，我要打一个电话。”