    子善和尚缓步向前走去，步伐稳健，像是什么事情都没有发生一样。

    他的断腿处已经停止了流血，只剩下了一条大道之压形成的腿。

    看起来，不像是实体，却有实体的能力。

    他的每一步，都带着一种滔天的杀意而来。

    于枫也赶忙站了起来。

    之前受的伤，虽然好了七八，可是……

    于枫总觉得还是不够。

    子善和尚的步伐，也牵动着在场每一个人的心。

    他们有的期待于枫去死，在寒山寺外直接被抹杀。

    有的却要随时准备出手，拯救于枫。

    很快。

    子善和尚已经来到了于枫的面前。

    他没有用很快的速度，就是这样一步一步走着。

    于枫双眉皱起，看着眼前的人，脸色愈发的严肃。

    他调动全身气劲，随时防御着。

    子善和尚也在这时候动了。

    他的双眼中遍布怒意，凝视着于枫的目光，宛如刀锋般锐利。

    下一刻。

    他缓缓地伸出了一只拳头，向着于枫打了过去。

    这个拳头在所有人的眼中都非常慢，看起来好像是随时都能挡住一样。

    可是，在于枫的眼中，这道拳头却变得有些与众不同。

    速度是很慢。

    但是，在他的眼中，他却看到了一座山岳向着自己的面门打来。

    很重，让他能够感受到一种强烈的危机。

    于枫立刻向着后方腾挪，企图躲避过去。

    但是当他再次看向眼前的时候，却发现子善和尚还在自己的面前。

    尤其是那道拳头，还是没有躲避开。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，这道拳头立刻打在了于枫的左脸上。

    一股眩晕感袭来，他的身体也如同断线纸鸢一样，倒飞而去。

    最后，他的身体重重的摔在了寒山寺的墙壁上。

    墙壁瞬间碎裂，他的身体也很正好镶嵌在了这座墙壁上。

    同感瞬间袭来，让他浑身感觉像是散架了一样。

    于枫心头猛跳，立刻从墙壁中走了下去，站稳脚步。

    他的神色有些恍惚，眯起眼睛去看面前的人。

    只见子善和尚的身影从原地消失，立刻来到了自己的面前。

    “现在，我会让你知道，你和我之间的差距，有多大！”

    子善和尚的言语中，充斥着一股怒意，寒声道。

    他的腿残缺了。

    所以，不会让于枫好过的！

    他也会让于枫知道，惹怒自己的下场。

    此时。

    于枫早有准备，看到忽然消失的子善和尚，于枫已经预料到了他的下一步。

    他迅速将手印翻转。

    缠字印！

    他企图在第一时间就把子善和尚阻拦几秒钟，让他能有机会出招。

    缠字印向前，直接落在了子善和尚的身上。

    也正是在这时候，于枫的手中忽然出现了一把匕首。

    匕首锋芒显露，在冰天雪地中，愈发寒冷。

    尤其是匕首的尖端，还残留着子善和尚的血液，冻成了冰渣。

    匕首在刺向前方的过程中，不断地发出了一阵阵嗡鸣声。

    就好像将周围的空气都给冻结了一样。

    于枫的手也在这一刻异常坚定。

    他很清楚，只需要哪怕一秒钟也好，这便是一个机会。

    然而，子善和尚却笑了。

    在面对这种生死危机的时候，他笑了。

    他的嘴角扬起，整张脸还有些惨白。

    如同一个来自地狱的厉鬼，无比阴寒。

    在这一刻，于枫的心头一跳，一股强烈的生死意识告诉自己，不能继续了。

    这把匕首能不能刺中这个和尚还是两说，可是他现在很相信，自己如果真的刺了过去，那自己有可能会死。

    他猛地收势，匕首翻转，一个侧步想要离子善和尚。

    忽然，他的眼前一花，子善和尚不再眼前。

    他心中一惊，不知道这和尚去了哪里，但是在下一刻，他的背后冷汗直流。

    长期在战场上战斗过的他，感受到了一种危机浮现。

    于枫猛地转身，却有一股巨力直接踹在了他的腰部。

    “嘭！”

    于枫闪躲不及，直接被踹到了地上。

    子善和尚的一只脚，死死的压着于枫。

    他的目光冰冷，言语更是轻蔑。

    “怎么，是不是现在知道，你和我之间的差距有多大了？”

    他的脚下用力，踩得于枫的身体发出了一道道被挤压的声音。

    “噗！”

    于枫痛苦万分，内脏都被震动压迫，他吐出了一大口鲜血，在地上异常显赫。

    这一幕，也彻底的惊呆了场上的所有人。

    “这就是来自天鸠禅寺的出世人的真正实力吗？”

    “简直是毫无还手之力啊，之前还断了一条腿，以为他不行了！”

    “现在宛如新生一样，恐怖如斯！”

    “这样一来，于枫必死吧！”

    在场的很多江湖传承和家族传承的武者，纷纷猜测，对于枫的结局更加确认了。

    那五名新任门派掌门，更是大为震惊。

    每个人的脸上，都带着一种恐惧感。

    “始终是半步封圣，怎么可能对抗呢！”

    “但是这半步封圣，不是一般的半步封圣，对面封圣者境界，也不是一般的封圣者境界！”

    “没错，这个和尚太恐怖了，同样能越境界战斗！”

    “眼下能看到于枫死了便是好事，就算没有亲自杀了他，也无所谓了。”

    “确实，也许这边是最后的结局了吧。”

    几个人对于于枫的死，已经成了认定的事实，不再纠结。

    不远处，吴金华激动万分的看着。

    “儿子，赢了，他要赢了！”

    “我们吴家自此也能站起来了！”

    “太好了，哈哈哈哈！”

    他刚才一度以为吴家要完蛋了，谁知道，这个和尚竟然起死回生一样。

    而夏家的所有人脸上，都呈现出了一种错愕和纠结。

    “竟然……成了碾压之势？”

    夏老爷子皱着眉头，眼中露出惊颤的目光。

    他最希望的，还是这两个人两败俱伤，他们夏家才有机会。

    可是如果这个和尚还有这么强大的战力，夏家没有机会的。

    夏渊同样认识到这一点，眼神不断透露出失绝望的神色。

    他的语气悲凉，不甘道：“难道……我只能甘于平庸，只能到这里了吗？”

    “为什么这个和尚会这么强大，为什么！”

    夏老爷子叹了口气，没有再说话。

    他们都在注视着前方，很想知道接下来会如何。

    周立齐的脸色凝重，道：“我们……要出手了吗？”

    另外的两名封圣者，同样在紧张万分。

    他们的任务，就是需要保护于枫的生命。

    但是现在……

    “等武圣和医圣的命令吧。”

