    领导点头，签字。今年一年就能看出来效果了。如果真的成了，也是一大功绩。

    这下两人心里都踏实了。手续已经齐全了。

    马上就要下班了，“小魏，咱们晚点回去，去我大哥家吃饭吧。”

    魏开云明白李云贵的意思，所以也点头，车没在这里，他们两个准备走着回去。

    老杨在不远处等着他们。如果坐汽车，也太显眼了。

    听了两人的话“你们两个去吧，我八点去接你们。”

    李云乔也听到了消息，知道这事已经通过了。

    他是真的高兴，那是自己的老家，自己的根，他当然希望越来越好了。

    所以下班他直接的骑车回家，在路上碰上了走路的两个人。

    他也下来跟着一起走，三个人说着今天的经过。

    “现在好了。”

    两人都点头，确实是现在好了。

    回到家晚饭已经准备好了，多了两个人，陆凤珍和王五姑又去了厨房。

    “二叔，魏师傅。”红林笑着打招呼。

    “恭喜红林了。”这里面笑着说。

    他们三个非常快的吃完了晚然后去了李云乔的书房。

    一直到了八点，听到外面的喇叭声，两人才出来。

    魏开云到家，看到媳妇张哈流泪的等着自己。

    “你先睡吧，今天为了等结果，所以回来晚了。”

    “你不回来我不放心。”

    魏开云知道媳妇这是被吓怕了，自己出了两次的事，已经让她草木皆兵了。

    魏开云简单的洗漱了一下，上炕搂着媳妇，“心语，你放心，我以后不会有事了。”

    “嗯，赶紧得睡吧。我是真的困了。”

    魏开云却是睡不着了。心里五味杂陈，有点后悔干嘛还要张罗事，就踏实的种地不就行了？没得让媳妇跟着担心。

    第二天一大早李云贵刚刚起来，就听到了碰碰的敲门声。

    屈小丽已经起来了，正在找做饭，以前是八点起来都算是早的，现在也得给孩子们做早饭。

    听到了敲门声，她非常的不满意。这是谁啊，怎么这么敲门？只有在死人报丧的时候才会这样的敲门。

    “谁啊，别敲了，来了。”

    她开门看到一个眼生的小伙子。想起来这是新来的知青。

    “怎么了这是？你家人没有教过你不能这样敲门吗？”

    沈友军被说的有点不好意思了，不过想起来了这次来的目的“婶子，侯文慧发烧了，所以我才有点急，不好意思了。”

    “你等会儿。

    朝阳。你去找刘学发，带着去看一下。”

    朝阳已经洗漱完了。点头就出去了，“你回去等吧，我去找人看看，要是不行就去医院。”

    沈友军点头跑了。刚才他们也是被吓坏了。侯文慧烧的特别的厉害。

    朝阳找到了刘学发“刘大夫，新来的知青发烧了，你帮着去看看吧。”

    “行，我跟你一起去。”他们八个因为年纪大了觉少，所以都已经起来了。

    两人到了知青点，刘学发给侯文慧把脉，“你们找一个人跟我去取药，回来给她煎了。”

    这次是徐春山跟着一起去的，刘学发一路上交代了一些注意事项。

    朝阳也跟着一起出来了。他还要上学的，没有时间消耗在这里。

    朝阳离开后，沈友军开始烧火，这一大早上的就起来，也得吃饭不是。

    真是倒霉，和四个这样的大小姐分配到了一起了。他们简直就是什么都不想干，就连做饭都不做，烧火也是他们两个男同志的事？

    李云贵看到朝阳回来，知道是发烧了，想着一会儿过去看看吧。

    他对刘学发的医术特别的信服。觉得就是小小的发烧，一定会药到病除的。

    所以也就没有放在心上，吃过早饭以后，去了一趟农药厂，这个时候已经开始工作了。看着库房里里已经有几百箱子的农药，心里简直就是乐开了花了。

    从农药厂出来，这才去了知青点。

    看到他们现在还没有给病人俺熬药，“你们这是怎么回事？”

    “李村长，我们没有砂锅。”

    李云贵听了这话，简直就是气死了，刚才跟着奔丧的那么急，现在有了药反而不着急了。

    “没有砂锅不会用大锅？这是生病了。你们这几个有文化的人不知道发烧的严重性？”

    一个个的怎么这么的不省心。

    “李村长，我们正在商量着怎么办？”

    “商量了这么长时间了？”

    徐春山赶忙的用铁锅熬药，其实是其他三个女同志不愿意，嫌弃都是药味，怕一会做饭也是这个味道。

    李云贵瞅着他们就费劲。“等到十点的时候，你们五个没有病的去大队部找我。”

    放任她们这样也不行，要是真的出事就麻烦了，既然到了自己这里，就不能出事。

    李云贵再次的感叹，其实他就是操心惯了。吕家兄妹不用他操心，来的八个下放的人也都挺老实的，窝在一起也不出来，还能给村里做贡献。

    现在突然给他几个年轻人，他适应不了了。

    回家一趟，喝了一碗热水，这才心情平复了一些。

    那是一个烧的人事不省气的病人，他们几个居然不赶紧的煎药，这就能看出来，他们都非常的冷漠。也不知道什么家庭养出这样的孩子？

    屈小丽也懒得管他了。都告诉他了，别因为不相干的事生气，他不听也没有办法。

    李云贵还是不顺气，所以直接去了学校，找到了姜心语。

    跟她说了刚才的事情。“姜老师，你说应该怎么办？你给我出一个主意吧？”

    “李村长我也没有办法。不过你可以给他们定些规矩，直接的告诉他们要注意什么。

    他们毕竟还年轻，想的也不周到，只能直接的给他们规定。这样你省心。”

    “嗯，我让他们一会儿去大队部找我，确实丑话都说完前面，这样也省心。”

    徐春山把药盛出来，让她们三个赶忙的喂侯文慧喝药，他们现在也害怕了，要是真的出点事就麻烦了。

    三个女孩子强灌了侯文慧把药喝下去了。剩下的时间，三人就坐在炕上发愁。这以后要怎么生活？

