    从金凤之中所掉落而出的，是巨兽被炼化后凝结而成的精华。

    对普通的修炼者来说是大补之物。

    金凤将炼化的精华提炼而出后，接着光芒凝聚内敛，又重回了王诗诗手中金杖顶端皇冠的宝石之中。

    楚河的法相金身站在王诗诗的身后。

    摇摇头。

    那巨兽也就看着唬人。

    实际上也就先天层次！

    楚河给出的机缘，又是第一次体验期，收拾起来再简单不过。

    不过，在光门对面也不是没有更强的存在。

    只是此时的光门还无法让它们过来而已。

    以后王诗诗这个光辉勇士的继承者可有的受了。

    随着时间的推移，能够进来的巨兽实力会越来越强。

    而今天之后，过了体验期，她也就只能靠自身了。

    如果不快速把实力提上去，她不一定能够顶住压力。

    不过，只要她努力，成长速度会相当恐怖。

    要知道，这一次楚河给的金杖，可是好东西。

    那是拥有炼化精华的力量。

    这可是楚河炼丹的经验力量。

    再配合上节点这种特殊之地。

    还有那些巨兽的特殊。

    楚河察觉到，这种巨兽，实力不怎么样，但体内的力量很是精纯，如同一个个行走的宝药。

    这里简直就是刷怪练级之处。

    待在这里，王诗诗会越刷越强。

    最重要的是，此处节点。

    大概一个月开启一次。

    每一次开启的时间是一天。

    她是有充足时间消化的。

    楚河目光深邃的看向节点之内。

    在节点之前，有上千只巨兽存在。

    这些巨兽的样子，与他在星空之中扫灭杀的那头巨兽一样。

    只是体型缩小了而已，实力也是弱到楚河连动手的兴趣都没有。

    看着那些巨兽。

    楚河更加肯定了此界还有那些节点世界，都是那未知存在的布置。

    这样一来。

    楚河更加要搞破坏了。

    不能让它如意。

    楚河在每一个察觉到的节点之处都布下机缘。

    接下来。

    将有几十个勇士的后代被造就而出。

    他们会遵循祖先的使命。

    会让巨兽没有任何进到这方世界的可能。

    这些巨兽都将只是被刷怪练级的经验包。

    这几十个幸运儿，只要努努力不偷懒，将来就是此界的老祖存在了。

    大厦之上站立着的楚河本尊接连出手。

    拿出了一个个他闲来无事铸造的宝物丢了出去。

    而此时。

    莲花洞之中。

    对第二只出现的巨兽再次使用了圣光的力量。

    金凤再次出现，又是一口吞下，而后体内金焰燃烧将巨兽炼化，接着昂头叫了两声，又是十几颗白色的精华掉落在地。

    干净利落，一气呵成。

    最重要的是，这一次出手，是王诗诗掌控回身体，按照记忆中的方式打出的攻击。

    “这就是超凡的力量啊！”

    将金杖握紧，感受着那奇妙的力量流动感，王诗诗激动不已。

    她虽然是特别部门的一员。

    但也只是普通成员，并不是超凡者。

    唯一与普通人不同的可能就是，她已经接触到了超凡基本法。

    开始触摸超凡的大门。

    然而这还是改变不了她只是普通人的事实。

    不过现在。

    她不一样了。

    继承了先祖的遗泽，她成功扣开了超凡的大门。

    王诗诗感觉心潮澎湃。

    此时，第三只巨兽才将脑袋伸出来。

    王诗诗没有急着动手。

    而是将目光看向了地上三十多枚金凤拉下来的蛋。

    接受了祖先的些许传承记忆。

    她知道，此时的她所拥有的力量，是祖先残存无几的力量。

    只能帮她抵御住这一波来自界外之族的袭击。

    今天之后，她还有一个月时间准备，去应对下一次的界门开启。

    而她的希望就是金凤凝结的蛋。

    那是巨兽身上的精华，会让她的修炼事半功倍。

    王诗诗带着激动，将头盔摘下，挥手将蛋装在了里面，还拿了一颗直接丢进了嘴中。

    根据传承之言。

    如今趁着祖先残存的力量还在，她修炼起来会顺利很多。

    现在可以趁着巨兽还没挤出来的间隙试一下。

    “太厉害了，这就是超凡么？”

    “也许是那些巨兽没用也不一定。”

    “那些蛋，不会是那些怪物掉下来的宝物吧！”

    “如果我们得到，也许……！”

    眼见着伫立虚空的王诗诗，轻而易举的将两只巨兽解决。

    有人敬畏。

    也有人看着被王诗诗收起的蛋，生出了别样的心思。

    那些巨兽看着唬人。

    可却被轻易解决。

    最后更掉落了疑似超凡宝物的东西。

    这样的情况，自然会有人动心。

    抢王诗诗倒是不至于。

    但他们可以欺负相对弱一点的巨兽啊！

    虽然空手肯定是对不过的。

    但他们可以用武器。

    一些结队而来的人已经开始商量了起来。

    准备回去弄装备，然后过来干一票大的。

    机会难得，不容错过。

    还有一些人则依旧不死心。

    他们听说王诗诗是看壁画触动的传承。

    所以还在争分夺秒研究着。

    王诗诗能将巨兽解决，他们更有动力，也感觉没有后顾之忧了。

    而同时，关于这里的情况，也被人发到了网上去。

    人群之中更是有便衣存在，也马上向上面汇报了上去。

    “王诗诗请假去了一趟莲花洞，然后成就了超凡？”

    “而且实力很不凡，接连解决了两只不知从何而来的巨兽？”

    特殊部门目前权限很大，而且信息共享。

    莲花洞的事情传出去后，那些分析人员很快就锁定了得到传承之人的身份。

    北地岭南府特殊部门组长，王诗诗的上司很快就得知了这个消息。

    他看着电脑上面传递而来的信息，不由露出思索。

    他将事情串联起来分析一番。

    之前王诗诗是有任务的。

    但做到一半就离开了，还请了假。

    然后时间只是过去几个小时，她就得到了大造化。

    耿浩不得不多想一下。

    要知道，这样分析下来。

    很明显，王诗诗不是偶然得到奇遇，而是有目的性的去寻找。

    要知道，如果不是有消息。

    在工作期间，她怎么可能突然的会请假开车去莲花洞。

    “这丫头，是去了一趟海景大厦之后，才直奔莲花洞而去。”

    耿浩确定了一下王诗诗的行迹。

    然后他转头看向海景大厦的方向。

    目中闪烁奇异的光芒。

