    　　“好了别拍马屁了，说说你给什么价格吧！”

    　　此刻，孙刚心中很是无奈，依旧有些不甘，但正如陆涛所说那般，他现在已经撑不了一个月，如果在这几天之内还不能发货，他就要被逼跑路了，所以尽管知道别人现在是乘火打劫那也没有办法，最少卖掉一些货可以缓解一下也可以。

    　　“我要看一下货。”

    　　陆涛也收起了笑脸，表情严肃的说道。

    　　孙刚点了点头，齐起身离开了办公室，陆涛紧跟其后，很快，俩人便下楼，来到一间厂库之中，指着堆积成山的一项项大纸箱，孙刚说道：“那些就是皮鞋，库管已经回家，要看的话就只能咱们自己动手了。”

    　　“没有样品嘛？”

    　　看着堆在一起的大纸箱，陆涛围着走了一圈，心中暗暗预估，货物的数量跟孙刚所说应该差不多，前世他便在鞋厂做过文职，所以对一个纸箱中有多少数量一清二楚。

    　　“样品有，不过放在什么地方还得找，有这时间还不如自己动手开箱跟方便。”

    　　说着，孙刚便开始拿起一旁的工具撬开一个纸箱，很快就露出了里面的装皮鞋的盒子，陆涛随意拿起一个盒子打开，仔细看了一下皮鞋的质量和款式，心中很是满意。

    　　“怎么样？我的皮鞋质量和款式都还可以吧？”

    　　对于自己鞋厂生出来的皮鞋，孙刚很是有自信，看着陆涛仔细在查看，不由笑着问道。

    　　陆涛又仔细的检查了几双不同颜色和款式的皮鞋，确定没有问题后，抬头看向一脸笑意的孙刚点头答道：“质量不错，款式也是最新款的，不过你这色泽倒是不够光鲜，这样吧，三块钱一件，我先要两万件。”

    　　“小伙子，我这些虽然都是出口的货，但属于是中等，当然比不上色泽光鲜的上等货了，不过你给三块钱太少了，我要亏死呀，这样吧，七块钱一件，你三万件货。”

    　　“四块，真不能再多了，我还是先拿两万件去试试市场看销路如何，如果销路好，我会在来继续拿的。”

    　　陆涛丢了根烟给孙刚，自己点上一根，俩人便快速蹲在地上，边抽烟边讨价还价，最终，以五块钱一件成交。

    　　离开鞋厂，陆涛立马去附近提款机取出一万块钱，然后又返回鞋厂将钱交给孙刚，算是定金，约定好明天或者后天来拉货，在一次性付清货款。

    　　“陆涛，你在干嘛呢？”

    　　再次离开鞋厂，王志与杨洋还有赵龙都跑了过来，三人疑惑的看着他，不知道他进进出出这是在搞三名鬼，杨洋忍不住的率先问道。

    　　“走，咱们回去在说。”

    　　看了一眼四周，陆涛没有立马将事情告诉三人，因为这件事他需要保密，暂时还不能泄露出去。

    　　三人见他神神秘秘往公交站走去，纷纷都大感好奇，连忙紧跟其后，来到公交站，杨洋还在不停的追问道：“陆涛，到底是啥事呀？干啥整得那么神神秘秘的。”　　“别问了，有什么事回去在说。”

    　　看了一眼都在注视自己的三人，陆涛没好气的骂了一句，刚好有辆公交车到来，不在理会三人，迈步率先上了车。

    　　没问出什么，三人顿时一阵无语，连忙也紧跟其后上了车，坐在陆涛身边，杨洋还想要继续追问，最后被陆涛瞪了一眼，然后生生把到嘴的话给憋了回去。

    　　公交车很快便到了车站，下午快六点钟几人这才回到海大，刚踏入校门，三人在也憋不住了，一起按住陆涛，然后拉到人工湖边的草地上，杨洋骑在身上逼问道：“快说，在老城的时候你在整啥呢，那么神神秘秘？”

    　　“说……”

    　　一旁的王志与赵龙也都纷纷开口，陆涛被三人弄得没办法，只好求饶道：“好了我说，好了我说，杨洋你赶紧下来，我快被你一屁股给坐死了。”

    　　听见他的求饶后，三人这才纷纷罢手，走到人工湖边坐下，傍晚的微风轻抚，水面上荡起了微微波浪，陆涛简单的将在鞋厂预定了两万件皮鞋的事讲了一遍，最后表情凝重看了一眼三人，语气严肃的继续说道：“明天我打算到学校附近转一转，然后租个房间当仓库，下午将货拉回来，你们三人这段时间就跟着我干，卖出一双提成五块钱。”

    　　此刻，除了赵龙外，王志和杨洋还正处于震惊当中，打死他们都没有想到，中午在老城之时，陆涛说要做生意的话竟然是真的。

    　　“陆涛，你一下子预定了两万件皮鞋，你哪里来的那么多钱？还有那么多皮鞋咱们要买到什么时候才能买完？”

    　　俩人回过神后，王志不由开始担忧的看着陆涛，连连发问。

    　　一旁的杨洋表情也是变得非常担忧，显然他的担忧也和王志一样，担心皮鞋买不完，毕竟两万件在他们看来，已经不能用多来表达了，应该是非常非常的多了。

    　　看着担忧的俩人，陆涛丝毫没有一点担忧的笑着：“放心吧，我自由安排，反正到时你们尽管听我的吩咐就是，谁买的多久赚的多。”

    　　话都已经说到了这份上，俩人也不在担忧，反而开始变得兴奋起来，王志表情激动的拍着自己的胸口说道：“陆总，从今天开始我就跟着你混了，还请以后多多关照。”

    　　“我以后也跟着陆总混了！”

    　　杨洋也跟着拍胸腹附和，赵龙坐在一旁很想说话，但一想起陆涛以前的嘱咐，便忍住没开口。

    　　“赵龙，这段时间你也一起帮忙吧。”

    　　看了一眼拍着胸脯的王志与杨洋，陆涛笑咯笑，然后看向沉默不语的赵龙说道。

    　　赵龙心中大喜，连忙点头答应，其实一直以来他都非常想要跟在陆涛身边跑东跑西，只是一直都没有机会而已，现在好不容易有了机会，激动的差点大喊起来。

    　　“对了陆涛，你说想要在学校附近租房子当仓库是嘛？”

    　　兴奋激动过后，王志突然想起刚才陆涛说想要租房，不由询问道。

    　　陆涛点了点头答道：“是呀，你知道有房出租？”

    　　“我一个亲戚在学校附近有间老房，一直都出租给被人，上次我听说好像现在已经空了快一个多月了，那间老房我看过，很适合当仓库，要不我现在问一下？”

    　　“那就快问呀，还带着干嘛？”

    　　陆涛心中大喜，连忙催促了一句，王志点头，立马拿出小灵通起身走到一旁拨打电话，几分钟后，他走回来笑道：“一个月两百五，咱们要不要过去看下房？”

    　　“走！顺便看完房后咱们一起去吃烧烤，对了，把刘明和钱峰还有曾逸也都叫出来。”

    　　陆涛起身大手一挥，吩咐了一句，率先便朝校外走去，三人连忙紧跟上去，王志拿出小灵通拨打电话通知舍友过来。

    　　次日清晨，天空飘着蒙蒙小雨，陆涛与杨洋还有赵龙坐着一辆卡车往老城而去，王志却被安排负责和他亲戚谈租房之事。

    　　卡车在小雨中前行，很快便来到了鞋厂，半个小时1去前，孙刚接到电话早早就带着几个人在此等待，见陆涛跳下车，迎了过去笑着：“陆老弟还真守时呀。”

    　　“孙总你好，咱们还是先将正事给办了在聊吧。”

    　　陆涛虽然是笑容满面，但是表情却很严肃，给人有些皮笑肉不笑的感觉，孙刚一愣，不过还是笑着点了点头，对身后的几人吩咐道：“你们带着陆老板的人去验货和搬货。”

    　　“好的孙总。”

    　　一名戴着眼镜的男子点头回答，陆涛看向一旁的杨洋于赵龙说道：“你们跟着过去清点装车货物，我跟孙总去结清尾款。”

    　　“嗯！”

    　　俩人点头应了一声，然后跟着眼睛男朝仓库走去。

    　　“孙总，咱们走吧，去办理尾款。”

    　　“哈哈哈！跟陆老弟做生意就是爽快，走！”

    　　孙刚大笑两声，便跟着陆涛一起往附近的银行走去，半个小时后，俩人将尾款结清回到鞋厂，这时货物也都已经装上车，陆涛笑着伸出手说道：“孙总，合作愉快，今天就不与你聊了，还要尽快赶回去，下次再来时请孙总吃饭。”

    　　“好！一路注意安全。”

    　　孙刚此刻还有很多事需要处理，所以也没有挽留，同样伸出手来于陆涛紧握在一起，语气凝重的吩咐一声。

    　　卡车很快离开了鞋厂往海城方向回去，此刻，雨停了，太阳从云层中钻出来，一个小时后，卡车回到海城，这时王志也将房子的事解决完，几人开始卸货。

    　　“陆涛，接下来咱们要怎么做？”

    　　半个小时后，全部货都搬进了一间大约五十多平的平房里，看着堆在角落中的大纸箱，杨洋眼中闪过一丝兴奋的问道。

    　　陆涛拿出烟，招呼几人出了房间到外面抽烟，自己点上一根，随意找了块石头坐下，深吸了一口吐出烟圈，沉思片刻说道：“等会把钱峰和曾逸还有刘明都叫过来，然后我来安排一下，王志你打个电话通知他们三人。”

