    阵地上的日军大概有三十多个。

    看到两辆美式威斯利吉普引导着一辆九五式轻型坦克呈品字形开过来，这三十多个日本兵便纷纷回头，投过来好奇的目光。

    这些日本兵完全没有意识到死神已经降临。

    正如龙文章在电视剧中所说的，缅甸之战，英军和国军输疯了，日军赢疯了，一个小队就敢包围机场，十几个日本兵就敢追着国军的一个团甚至一个师打。

    一个日军少尉迎上来，大声喝问道：“喔喂，你们是哪个部队的？”

    龙文章没有什么反应，王岩便答道：“我们是山田部队的，你们哪个部队的？”

    “我们是竹内部队的。”日军少尉皱了下眉，旋即又问道，“你们山田部队不是往西追击英军了吗？怎么会在这里？”

    “鬼知道我们为什么会在这里？缅甸这鬼地方都一个样，根本分不清哪是哪。”王岩一边说，一边很隐蔽的跟身后的九五式轻型坦克以及“挂”在坦克上的十几个溃兵，打了一个手势，迷龙他们几个溃兵自然也看到了。

    九五式坦克的炮塔便立刻旋转过来。

    黑洞洞的37mm口径主炮以及同轴机枪对准了日军阵地。

    日军少尉的瞳孔顿时间微微的一缩，喝道：“喔喂，你们做什么？”

    “开火！”龙文章一声断喝，王岩便将手心的九七式手雷扔了出去。

    几乎是同时，孟烦了、迷龙、不辣、豆饼、蛇屁股等炮灰也同时开火。

    躲在九五式轻型坦克内的康丫反应也不慢，7.7mm口径的同轴机枪猛烈开火，密集的弹雨顷刻间向日军阵地猛泼过去。

    前方阵地上的日军毫无防备，顿时间一排排的倒下。

    仅只是一轮火力急袭，三十多个日本兵就被摞倒一大半。

    被打死的二十多个日本兵中，倒有一半是被康丫干掉的。

    剩下不到十个日本兵完全丧失斗志，慌不择路的往前跑。

    结果跑了不到五十米，一阵密集的弹雨从前方猛泼过来。

    转眼之间，最后剩下的七八个日本兵便也倒在血泊之中。

    除了王岩，其他人都被前方突然响起来的枪声吓了一跳。

    枪声停歇，整个河谷便沉寂了下来，龙文章挥了一下手，挂在坦克上面的十几个溃兵便赶紧跳下车来，进入到日军的防御阵地。

    龙文章躲在吉普车后，高声大吼道：“是川军团的弟兄吗？”

    “川军团的弟兄吗？”

    “团的弟兄吗？”

    “弟兄吗？”

    “吗？”

    龙文章的声音在河谷之中反复回响，传出很远。

    片刻之后，河谷中响起一个四川腔：“我们是川军团的，你们又是哪个团滴？”

    “要麻哥！”躲在王岩身后的豆饼便立刻兴奋的叫起来，“要麻哥，我是豆饼。”

    “要麻？”不辣从沙包后面探出戴着钢盔的半个脑袋，大声问道，“是你不喽？”

    “不辣？是我。”随着应答声，一颗戴着一顶英式钢盔的脑袋从几十米外的灌木丛探出来，然后咧嘴一笑，露出标志性的龅牙。

    “王八盖子滴。”不辣便立刻冲上去，给了要麻一耳光。

    要麻也照着不辣的脸上回了一记耳光，笑骂道：“狗日滴。”

    看到豆饼过来，要麻便又照着豆饼后脑勺上扇了一巴掌，豆饼则像是见了亲人般露出一脸的傻笑：“要麻哥。”

    “你们怎么这副鬼样子？”要麻问道。

    不辣便把飞机坠毁之后的遭遇一一说了。

    要麻便庆幸的道：“老子的运气比你狗日的好，我们的飞机安全的降落寥，还领到了英国佬答应的武器装备。”

    说完，要麻还拍了拍手中的步枪。

    是一支八成新的李恩菲尔德步枪。

    从要麻的身后又钻出来二十多个溃兵。

    李乌拉也混迹在这二十多个溃兵中间。

    虽然出征缅甸前李乌拉已经被临时委任为连长。

    但是显而易见，这些溃兵根本没把李乌拉当一个连长。

    李乌拉自己显然也没把自己当成连长，沉默的缩在溃兵中间。

    说溃兵不合适，因为包括要麻，这些溃兵都换上了崭新的英式军装，且人手一支李恩菲尔德步枪，甚至于还有一挺布伦式轻机枪。

    龙文章大吼道：“川军团全都有，集合！”

    迷龙、孟烦了、不辣等炮灰便赶紧列队。

    要麻和后来的二十多个炮灰却毫无反应。

    要麻皱眉问道：“龟儿子滴，他又是哪个？”

    “龟儿滴，我是你们的团长。”龙文章以一口四川腔说道，“龙文章。”

    “锤子的团长。”要麻哂然道，“哄鬼呢，我们川军团的团长是虞啸卿。”

    “虞啸卿死了。”龙文章又把目光转要麻身后的其他炮灰，大声说道，“现在我是川军团的团长，你们都得听我的。”

    看到要麻还站着没动，龙文章便立刻走过来照着他的屁股就是一脚。

    要麻一个踉跄站在了豆饼身边，豆饼便又露出来一副憨笑：“要麻哥。”

    “锤子。”要麻照例又在豆饼后脑勺上扇了一巴掌，终究没有离开队列。

    龙文章又逐一将剩下的二十多个炮灰踢进到队列中，在河谷中排成两队。

    看着眼前的两排溃兵，龙文章脸上稍稍露出了满意的神情，他现在手里已经有一个排的兵力了。

    只不过，这点兵力还远远不够。

    龙文章又强迫新加入的二十多个溃兵也换上日本兵的军装以及武器装备。

    至于他们配发的英制武器装备，则全部放到两辆吉普车上，迷龙他们几个炮灰也被龙文章赶下了车。

    挂在坦克上的溃兵也被赶下来。

    用龙文章的话说就是，要省油。

    当天色完全黑下来时，川军团的炮灰再次上路。

    这一次，列队就换了，王岩开着车在前面开路，龙文章开着车断后，康丫则驾驶着那辆九五式轻型坦克押着四十多个溃兵，走在队列中间。

    原剧中，龙文章带着收拢的溃兵不断伏击日军，然后收拢更多溃兵。

    但是现在就轻松多了，已经赢得溃不成军的日军散落在原始丛林中，每次遇到的日军多则半个小队，少则四五个，凭借绝对优势的兵力及火力很容易就能干掉。

    到半夜，川军团又干掉好几拨鬼子，收拢的溃兵已经超过了一个营。

