    独石口和鹞子岭俱是由建奴盛京城进入漠南的要地，而以卢象升的预测，以建奴主力骑兵的进军速度，即便自己已经反应过来即看破了皇太极的诡计也来不及在独石口一带设防阻击，因而卢象升才会让禁卫军骑兵第二军和炮兵第三军直接赶赴建奴主力骑兵进入漠南的下一个必经之地——鹞子岭。

    而且鹞子岭地势较高，是漠南草原难得的谷地，别独石口更加好设防，且禁卫军骑兵第二军已然提前到达了这里，并立即构筑了简易的阻击骑兵前进的各种障碍物地带。

    炮兵第三军也陆陆续续的赶来，即便是战车营也在卢象升命令下达的第三天后到达鹞子岭。

    不过，皇太极这时候还并不知道前方鹞子岭方向已经集结了大明禁卫军两个军共计六万多兵力，且除了机动性与骑术不亚于他的八旗披甲兵的禁卫军骑兵第二军以外还有各种非常规武器集中的炮兵第三军。

    此时的皇太极已经势若破竹的攻占了独石口，因为卢象升之前按照最初的战略就没有意识到这个不起眼的关口会成为建奴第一个攻打的地方，因而在这里驻守的只有一个隶属于辽东都指挥司的百户所，也就没办法抵挡住皇太极麾下近十万主力的进攻。

    更何况，皇太极此时也有了自己的火炮，他很满意的看着已经被自己大清火炮摧毁的独石口城墙，很不客气命令将独石口的所有人屠灭，然后直接朝鹞子岭方向奔来。

    对于多铎和他所率领的一固山的八旗劲旅被歼灭之事，皇太极并没有因此而有丝毫的情绪波动，他很自然的相信这是大明禁卫军主力实力强悍导致不过七千余人的八旗劲旅也没办法与之相抗的原因，而依旧带着自己的主力往漠南进军。

    更何况，多铎一直都跟多尔衮亲近，如今让多铎和他的嫡系军队被大明禁卫军主力歼灭，对于皇太极来说，未尝不是一件好事。

    多尔衮自然也明白自己这位皇兄暗藏的是什么心，但现在外敌当前，也就没说什么，他也只能继续坚定地跟在皇太极身边，并为其出谋划策。

    不过，多尔衮还是不由得替受命守卫盛京城的德格类和守卫赫图阿拉的济尔哈朗你两人叹息，他自然知道自己皇兄是想借明军之手将这两个与自己不是一条心的八旗旗主除掉。

    但多尔衮也没办法改变什么，因为他也只有知道，皇太极只有这样做，自己这个大清才能真正形成合力。

    “万岁爷，前方乃鹞子岭，这一带极易埋伏，依臣弟看，不如先暂停下来，待哨骑打探清楚有没有明军埋伏后才行军是否更为妥当。”

    多尔衮这时候追上了皇太极，并不由得向皇太极提供了建议。

    而皇太极现在急于摆脱被明军包围的困境而突围出去也就没有同意多尔衮这种比较谨慎的建议，直接挥手道：“不必了，禁卫军既然已经急着去抢朕的地盘了，这些地方只怕也不过是几千几万普通边军而已，你我何不畏惧，倒不如抓紧时机立即冲入其漠南腹地！”

    多尔衮见此也只得听从皇太极的安排。

    ……

    等到皇太极等建奴主力进入鹞子岭时，皇太极倒也的确谨慎了些，他虽然嘴上说不必担心有埋伏，但也不愿意让自己的主力部队在这种地方受点什么损失。

    不过，皇太极四周看许久也没有发现丝毫异常，他也就只得承认自己还是被多尔衮给影响的有些担忧过头，便命令大军继续快速前进。

    但他不会想到的是，并不是禁卫军没有埋伏在此，而是此时先要进行进攻的是炮兵，而炮兵的大明陆战火炮在拉制了膛线和利用了新的炮铳材料后，射程已经大大提高。

    因而炮兵第三军的火炮都在较远的距离外架设火炮，这也就是皇太极为何乍眼一看也看不出大明埋伏在这里的火炮和官兵的缘故。

    但就在皇太极的建奴主力刚一进入鹞子岭时，突然就是各种火炮炮打如倾盆大雨一般朝皇太极这里炸了来，顿时炸的是人仰马翻，即便皇太极也被吹起的弹片给刮破了脸皮。

    也不仅仅是火炮。

    就在皇太极命令所属部队立即快速通过以避免被持续炮击的命令时，又是无数爆炸声响起。

    而这些爆炸声却是因为这一带已经被埋入了许多大明版地雷，但也正因为这种土制地雷的爆炸使得刚刚恢复次序的建奴主力又开始变得混乱了起来。

    这些八旗主力明显被吓得不轻，如果起初被炸是因为有火炮的话，那现在能在地上就能突然发生爆炸且把人直接炸死炸伤的地雷则足足的给了这些八旗主力一个很强的震撼性。

    鞑子们都不明白为何地底下还能突然发生爆炸，这让他们很多不由得很本能的怀疑起这些都是鬼神有关。

    “听朕命令，继续冲过去，不必看这些明狗们用了什么手段，我们要做的就是给予这些关内汉人最大的惩罚，让他们别想着有一座山海关和辽东的确就可以高枕无忧，朕要让他们尝尝我大清铁骑纵横天下的滋味！”

    这皇太极之所以还刻意表现出如此的斗志昂扬，为的就是保持自己这边的士气不下降，但让皇太极没想到的是，在他刚刚准备冲过去时，就又是一轮炮击，直接射得他主力部队当场殒命数百白甲兵。

    对于此时的建奴来说，殒命数百白甲兵并不是一个很少见的事，因为大明禁卫军的炮火实在是太猛。

    但最终，这皇太极还是冲了过来。

    但让皇太极没有想到的是，就在这时候，二十六辆蒸汽动力战车直接从鹞子岭两侧开了过来，而且这些蒸汽动力战车一出现就顷刻间让一干鞑子有了怯战之心，甚至出现了恐慌，因为他们根本就不知道这庞然大物是什么。

    皇太极毫不犹豫地带着自己的正黄旗精锐身先士卒地冲了过来，但这时候战车上突然有无数铅弹射出，直接将这些正面来的鞑子射击的七倒八歪。

    而就在这些被击中的鞑子呜呼哀哉时，战车直接碾压过来，将这些鞑子碾压成齑粉，并很无所畏惧的朝鞑子这边直接开了过来。

    而这些鞑子不知道如何对付这种比房子还大的铁壳子，就只能不停的后退着。