    大钱和名贵珠宝都收了，李星星在意几件衣服和几匹布料吗？

    脸皮厚，吃块肉。

    虱多不痒，债多不愁。

    如果赵海云真倒霉了，她可以用这些东西偷偷地帮助赵海云。

    未来很长一段时间，物资更匮乏。

    叫上陈念恩，李星星随赵海云走进赵家库房，好奇地东张西望。

    哇！宝库一样！

    瓷器、布料、皮草、药材、家具、摆件、金银首饰、古玩字画等物真是应有尽有。

    陈念恩无奈极了，对赵海云报以歉然的眼神儿。

    赵海云一乐，“陈念恩同志，你不必如此，我特别欣赏小李同志爽利大方的性子。这些东西捐出去以后，肯定被送到淮国旧当二手货进行出售，你们挑些喜欢的又何妨！你是小李同志的哥哥，也挑一些留作日后之用，别客气。”

    李星星扭头道：“我看中好多喜欢的东西，但没法带回家呀！”

    “我托人给你捎回梧桐市。”赵海云说道。

    李星星立刻道：“一言为定。”

    “一言为定。”在赵海云来看，运输是一件极简单的事儿。

    李星星眉开眼笑地指着几卷皮草道：“赵同志，我想要这些皮子，给自己和家人做皮袄、皮马甲、皮褥子、皮靴子，御寒超棒的！”

    赵海云毫不犹豫地道：“还有几件没穿过的貂皮大衣，一并拿走！”

    “丝绸也要，做被面子、袄面子和裙子都很好，我和哥哥早晚要结婚的，到时候不用花钱买啦！”李星星选择实用性比较强的东西，“白棉布可以用来纳鞋底、做被里子和汗衫之类的，呢料可以做大衣和中山装，灯芯绒做衣裤、被面。”

    “没问题，再给你打包一些棉花、蚕丝做被子做袄。”赵海云说。

    李星星继续往前走，“我看到老山参了，有些年头了吧？好东西！赵同志，你留几支，给我两支好不好？可以泡酒、可以入药、可以在炖鸡时放一点参须参片。还有鹿茸、红花、灵芝、冬虫夏草之类，我都想要一些。”

    赵海云大手一挥：“你尽管拿走，我有需要再问你要。”

    李星星抱住一个乾隆年间的斗彩加粉彩天球瓶，“好看，当花瓶！”

    文物意义重大的精美古瓷直接挑走二十好几件。

    真是一点不客气！

    陈念恩傻眼，拽了拽她的衣袖，“星星，你适可而止。”

    “我不知道适可而止怎么写啦！”李星星兴奋得两眼亮晶晶，扑到两座深紫色的顶箱式雕花大衣柜，“小叶紫檀！好东西，就是运输不方便！”

    赵海云扑哧一笑：“可以拆卸，你喜欢的话，我叫人给你送到梧桐市。”

    这些老家具，拿到淮国旧也不好卖。

    陈念恩捂着脸，没眼看。

    幸而，他妹妹继家具之后又挑了些字画古玩，唯独没看最贵重的金银器皿，几箱金条摆在她跟前，她跟没看到似的。

    倒是赵海云从中摸出两小盒金条递给陈念恩和李星星，“麻烦你们帮我收着。”

    一盒二十根，沉甸甸，十几斤。

    以防有人暗中窥探，赵海云只让李星星和陈念恩带走金条，“剩下的那些东西，明天过了官方明路我再叫人装车给你们拉到梧桐市。”

    李星星闻言就道：“我明天再来。”

    见证赵海云捐家产的盛况。

