    燕国都城此时一片寂静，天上没有一丝光亮，冬夜仿佛一张无形的大网，吞没这棘城的一切。

    夜已深了，都城的街道上都空空荡荡的，除了巡夜打更之人偶尔经过，更复无一人。只有数声寒鸦啼叫，似乎还能在这冬夜里偶尔让人觉得有一丝生气。

    “驾驾，驾。”一个信使飞快的疾驰在朱雀大街上，“边关急报，边关急报。”

    只见那人翻身下马直入宫门，宫人宦官接过军报，径直穿过一片漆黑的王城，直向内庭而去，那内庭之中，有一寝宫，灯火通透，那是燕王的寝宫。

    “大王，已经看了一宿了，这军报今夜也不急于一时，是否明日……”身边的平伯自燕王潜邸之时就跟随其左右，此时也上了年纪，有点撑不住。

    “这封军报赶紧拿来。”燕王看了一下平伯，“平伯，你也侍奉我多年，这些事情叫下面人去做吧，你早些歇息。”

    “燕王，日理万机，老奴不忍啊。自那日得知慕容军擅自出征，燕王已经两宿没合眼了，就是铁打的也扛不住呀。”那平伯伏身拜道，深深的把头埋下，不肯再起来。

    言至此那燕王也沉默不语，此刻国势尚艰，也无心休息。

    言语之间，却见段后在寝宫之外，平伯甚有眼色，退了出去。燕王却是疑虑，没有好气的说道，“段后，孤未曾宣你，为何擅进？”

    却见段后扑通一声跪下道：“臣妾为后宫之首，照理每月必有到臣妾处坐坐，从今岁入冬起，王上再无召见。”

    “孤，知道了。”燕王也不为所动，随她跪下。

    “大王，臣妾观大王连日劳碌，身旁也甚无人照应，臣妾自大王潜邸之时便跟随大王，心无二念，实欲为大王分忧。”只见那段王后竟满脸泪痕。

    燕王看着他的段后，此时心中甚是不悦，却有不好发作，毕竟多年的夫妻了。对段后心中五味杂陈。其一，后宫不得干预政事，古之陈例，她如何得知孤此中政事繁忙；其二，到底也是段王后，地位尊崇无比。自段部攻灭之后，燕王本欲像泥菩萨一般敬着，但却每月十五必同枕而眠，想到这里心中竟有一丝愠怒。若不是碍于世子的情面，废其后位也未可知。想到此燕王原本烦闷的思绪更加不宁。

    “禀大王，高诩、刘佩、慕容翰、慕容恪、慕容霸、慕舆根已在前厅外候旨觐见。”只闻平伯进来通报。

    燕王听闻此言，已如接到上谕般那样释怀，忙说道：“段后此意，孤心甚慰，然孤今夜欲与众臣商谈，你且退下吧。”说完示意旁边内侍扶段后出寝宫而出，段后无奈只得告退。

    随即燕王命人速宣众人入内，于内室前堂下升座。

    众人在堂下分成两列而坐，燕王居中。

    “今日早朝之际群臣纷扰，众意未决，然自古谋定大事者不过二三人尔。孤今夜想听听我朝中领军大臣的意见。”燕王望向左列上座的高诩，问道，“高大人世居平州，素知宇文形势，且善天文。且问你，孤欲发兵灭宇文，卿之意则何如？”

    高诩拱手道：“宇文强盛，今不取，必为国患。然臣夜观天象，岁在燕分，宇文暗弱，攻之必克，然……”

    燕王语气威严言道：“高内史不必疑虑，且畅所欲言”

    “然最近高句丽新平，燕主已许辽东戍守将士返乡团聚，原意等一两年之期将过再重整旗鼓，待其国中有变再行攻伐，然慕容军此举打草惊蛇。”

    “大王，众位，吾自玄菟边城而来，众人皆扶老携幼，感慨我王之仁德，我辽东边民自慕容仁之乱后，如今终可休矣。”刘佩向燕王，众人拱手说道。

    慕容恪也拱手道：“父王，高大人、刘大人之意却是属实。现如今高句丽新平，辽东士卒疲弊，我都中燕军刚将石赵击退，外人皆侧目我燕军之盛。然我领军将领深知，将士多疲劳，正欲休整，以胜势促宇文，石赵分别向我请和，分化此二贼，定能取得优势，此乃我燕国欲行远交近攻之时。以后再徐徐图之，待我军将士休整完备，再行出击，到时宇文石赵皆不在话下。然现因慕容军之事，我军骤而暴起，宇文忧惧，必促其两家合谋攻我燕国，国势堪忧。”

    那慕舆根听得不耐烦的说道：“燕王这有何难，将那些军士再召回来就是了，臣不信区区几个小卒敢抗命不成。”

    “折冲将军，君无戏言，岂是儿戏。燕之东境饱经战乱多年，难得修养生息，岂能耗我军力过甚。”慕容皝不悦，燕王谋划全局，岂不知从少府侯官处已多方获悉，与高句丽所接边城驻军，已尽皆疲弊，民多沸腾，皆因边民无甚去处，很多是身在曹营心在汉，若不压制，早晚出事。

    “大王体恤军民，我燕国之幸。”慕容翰拜服道，“然臣谋划，我军若只西部边军和都城守军之军力也尚有一战之力。”

    “哦，建威将军向在军中有人望，且听汝之有何计？”慕舆根直其身子向其问道。

    “一者，我都城驻军数量虽少，然俱为精锐，以一当十，且我军素来军纪严明，攻守有方。宇文兵虽盛，只知冲杀，军阵素无章法，擒其敌首，军自溃；二者，也最为切要。赵国虽有中原十州之地，地广人稠，甲士百万。然其四邻俱为敌国，分散到我幽平之境驻军已然不多，且其国政不修，民多怨言，从其邺城之处发兵蓟城，再到宇文，所费时间，路程乃我距宇文部三倍有余。如若能在赵兵援军将至前将宇文部击败，我燕军则无后顾之忧矣。加之现如今与凉州张氏交恶，再北伐我部，恐也无余力。”慕容翰细细详谈，众人俱竖耳悉听。

    “王兄所言不错，此为今夜军报。”言罢燕王将案上之军报传阅众将，“宇文部已遣使和段兰同往赵国邺城，觐见赵天王石虎，其盟已成，若不早做图谋，我国忧矣。”

    传阅此报，众人皆言要早做谋划，若在其援兵到来之前，攻灭宇文，大事可定。

    看完军报，慕容翰上前谏言：“凡事有利有弊，我军不足之处也显而易见。宇文部乃以逸待劳，其马上战力胜我燕军一筹，此为其一；其二，我军将士出国远征，未有承天景命，解民倒悬之举。若逢恶战，恐将士畏惧，此为隐忧啊。”

    “建威将军这几年想必在宇文呆久了，怕了不是。我燕国之战法兵刃于此北境无敌，休说是宇文，就是石赵起倾国大军，我慕舆根第一个带兵冲杀。”慕舆根气呼呼的道。

    “慕與将军好大的口气。”慕容霸起身向众人燕王拱手道，“岂知商君有言：‘兵者，必刚斗其意，斗则力尽，力尽则备，是故无敌于海内。’今我燕军战意不坚，将士咸有思归，未战先料胜败，古之良训，岂能无妄使之。”

    “你小子，才领军多久。”慕舆根大恼，竟欲起身向慕容霸冲上去。

    “坐下！”燕王大怒，慕舆根惶恐只低头服罪。燕王安抚道：“慕舆根，霸儿所虑甚为是，商君之说乃富国强兵之法，此中之说实为吾等后起之邦尊崇之。”

    “父王所言甚是。外儒内法，礼为表，法为里，大争之世两不偏废方能自立。”慕容恪向众人说道。

    “孤，初继位用法急切，幸得皇甫真言，改弦更张。然使兄长出奔他国，到底是孤之过也。”燕王缓缓注视着慕容翰。

    “王上，不要再说了，但使我燕国能富国强兵就好。幸赖燕王，我燕国如今方能四海安定，国泰民安，臣只愿做一帐下士卒，为我王分忧才是。”慕容翰不忍直视燕王的眼睛，伏在地上好久。

    “王伯，事情都过去了。”慕容霸起身扶起慕容翰入座，“你我皆为燕王臣子，然汝亦为父王之兄，比之臣子更多一分血亲，王伯不要生份了。”

    “今若平宇文，平州大定。孤定以宽仁为本，息兵休战，与民生息，还我燕国百姓一清平之世。”燕王扬手款款而道。

    “燕王宽仁，燕国之幸。”众人皆道。

    “霸弟刚才所言之商君之法，吾亦多读之，其战法有云：‘若敌强兵弱，将贤则胜，将不如则败。若其政出庙算者，将贤亦胜，将不如亦胜。持胜术者，必强至王。若民服而听上，则国富而兵胜。行是久，必王。’。”言至此，慕容恪眼神明亮，观在座诸位说道，“我燕王，乃明君雄主，非宇文逸豆归一酋首所能比也。且我燕之朝堂上将帅人才济济：王伯豪雄超迈，远近咸服，威震四邻；刘佩将军，棘城之役，身先士卒，万夫莫当；折冲将军，才堪大任，有勇略；加之我后辈人秀慕容霸，已能独掌一军；更兼高内史谋划周祥，所虑深远。昔汉祖唯智胜，项羽虽强，终为所禽。然我燕军岂止于智胜。谋胜，势胜，将胜不一而足也。”

    慕容恪起身站立庭室中央慨然而谈：“宇文只有涉夜干一莽将，其余人何足道哉。余昔闻郭奉孝言曹公之十胜十败论，今之我燕国与宇文相比，宇文只有兵多可道其一，余者我燕国皆胜之多矣。”

    燕主大喜道：“恪儿之谋深远流长，岂是一‘鬼才’之号所能述。”

    “多谢父王赞誉，然为其如此只有一事可忧。”慕容恪稍稍收敛了情绪。

    “何也？”

    “恐不利于将也？”

    此一言出，众人皆叹默。此战非将帅奋勇不能取胜。

    “父王，儿愿为前锋先驱，为燕军驱使。”慕容霸慨然上前。

    “这……”燕王沉寂。

    “燕王，此中事该由老臣披挂上阵了。”说罢慕容翰挺起他健硕浑厚的胸膛，这燕国朝堂之上，此刻该是他最挺拔的姿态。

    “王伯，此中之事，霸儿有把握，何劳王伯出马，快快坐下。”只见慕容霸正欲和他争辩。

    “霸儿，你尚且稚嫩，宇文部听我的名头就气矮一截。黄忠年欲七十尚能斩夏侯，老夫与之想必已是后生晚辈，你休要言廉颇老矣，尚能饭否？”

    “燕王，恳请臣为建威将军之副将，伴其左右。”刘佩也起身出列说道。

    “大王臣也愿做随军参将，为其出谋划策，以克敌军。”高诩也起身应道。

    “这慕容霸一说，列位将军倒竞相奋勇杀敌了”慕舆根阴阳怪气。

    “折冲将军住口！”燕王见他屡有妄言，直欲将他轰走，言道，“燕国上下一心，岂容你说三道四，此三人皆为忠贞干臣，休要顾一家之私，坏我军国大事，岂不知你有无二心。”

    慕舆根平素被燕王维护惯了，那听闻如此之言，当即扑倒在地上，只谢罪道：“燕王在上，臣就是万死，也万万不敢有二心。”许久不敢抬头。

    “众位将军，我自领后军，为众人所驱使。”燕王被堂上三人的勇略感染，此刻也离开王位，与此三人拱手而道。

    “父王，列位将军，容臣再禀一言。”慕容恪拱手作揖了好久，终于说了出来，“凡战者，以正合，以奇胜。军国大事，系于一，出以大军正面迎击，必置偏师以邀击”

    “恪儿此言甚合孤意，既如此这偏师由谁领军？”燕王向堂下发问道。

    却见慕容恪紧缩眉头，欲言又止，此种神情却被却被燕王捕捉到了。

    “恪儿岂有难言之隐，可一并说出。”

    “父王，列位将军，此战我燕军兵少，勉力正攻已属不易，若再分兵以作偏师，吾恐三位将军不利啊。”慕容恪跪下了双膝，深深的低头，似有无限悔意。

    慕容翰仰天大笑道：“哈哈，吾不在燕国已届十年，原定料想此身会终老于他国。去国怀乡，不被燕王见弃已然是吾之幸。如今更是复得爵位，过誉至此，诚惶诚恐。复入燕之际，吾已立誓，吾之命属燕不属己。”回头对慕容恪、慕容霸说道，“我已是死过一次的人了，更不惜死。”

    “将军义薄云天，末将钦佩，臣愿听将军驱使。”刘佩跪道

    “臣亦愿听将军号令。”高诩也跪道。

    燕王扶其那三人，紧紧握住，四人的手紧紧握住。

    “我慕容皝，平生素不服人，今之见三位，顿觉气小量微。”燕王深深的俯身拱手，“卿以国士报我燕国，孤必以国士报之，若今有幸，复见三位，必许封公爵，以国事相托，若逢不幸”燕王顿了顿，道：“必入我燕国宗庙，配享香火，树碑立传，述其功绩，子孙皆得拔擢。”言罢燕王向此三人再拜道。

    燕王回到王座上向众臣宣道：“命慕容翰为前锋大将，刘佩为副，高诩为随军军师，三人领大军为我军前驱”

    三人拱手上前道：“末将领命。”

    “慕容恪、慕舆根为左路偏师，慕容霸。”燕王停住了，缓缓道，“那右路偏师就由慕容霸独领，此两路偏师夹击宇文。”

    “臣领命”庭下众人齐声领命。

