    “唰”

    秦风的身影闪烁，猛的来到了黑盾王的面前。

    冷冷的看着他，双目闪烁不断，气氛一瞬间变得凝重起来。

    “秦风，你要做什么？你已经斩杀了一尊神煌宗的弟子了，你若是斩杀了黑盾王，我们沧海宗和神煌宗之间的仇恨，将会难以解开，你疯了吗？！”

    一侧的妙月，娇躯颤抖，不断的发出尖锐的声音叫了起来。

    秦风冷冷的看了这个女人一眼，随即的再次将目光朝着那黑盾王看了过去：

    “你知道那一块青色石头的价值，黑盾王，我们打开天窗说亮话吧，你到底是什么人？这个不死秘境每一次出现的考验都是不同的，而在这一次的不死秘境开启之中，那是以黄金之门为门户开启而来的，你未曾进入过这里，为什么却知道这么多？单纯的以太古血脉的力量，恐怕也做不到未卜先知吧？”

    言语之间，一缕森然之气，已经在缓缓的蔓延出来。

    这般气息流转，带着一股可怖狞恶的波动，显然，这秦风动了杀意。

    对于这黑盾王，他感觉到，此人越发的不简单，而且，此人的身上也肯定是蕴藏着莫大的秘密。

    “我拒绝回答！”

    黑盾王的双目神光闪烁，冷冷的说道。

    “如果说，你必须说呢！”

    真气缓缓的在这周身游走，秦风已经对黑盾王燃起了杀念。

    在这不死秘境之中，杀戮才是根本，强者斩杀弱者，很是平常，就如同是自己的好友宝九焱和白雾龙一般，若是当初自己没有赶至而来，那黑盾王一定会斩杀他们。

    “秦风……你不要欺人太甚！”

    看着秦风，黑盾王的语气之中带着一抹冷意，此时的他，竟然依旧如此的强硬。

    “强者之下，皆为蝼蚁的道理，你应该很是清楚，黑盾王，你现在没有这个资格和我讨价还价！”

    “秦风……你们都会死在这里的！”

    看着秦风，黑盾王突然开口说道。

    声音阴冷，带着一种森然的气息在流转，仿佛诅咒一般的响彻在这半空之中，一时间，整个空间，出现了一种诡异的气息。

    “嗤……”

    秦风的脸色微微的一动，猛然之间，在这个空间之中，诡异无比的出现了一道身影，这一道身影出现的太过突兀了，来去没有丝毫的声息一般，骤然的在这黑盾王的面前一闪即逝。

    下一刻，黑盾王已经被带走，速度之快，仿佛浮光掠影一般，转瞬已经出现在了万米之外。

    如此的速度，竟然比起秦风的闪华都丝毫的不曾缓慢多少。

    “该死！”

    这一切发生的太过迅猛了，以至于，等到众人反应过来，那黑盾王已经被那身影飞快的带走。

    伴随着秦风的一声怒吼，瞬间，这身影闪烁，闪华加持到了极致，这个时候的他，彻底的感觉到，在这黑盾王的身上，已经不只是有着诸般的秘密这么简单了。

    在那一道黑影之中，一道邪异的气息在飞快流转，瞬时之间，秦风便感觉到了，在这气息之中代表着什么——魔气！

    来人，乃是一尊魔道武修！

