    “李总，做什么去了？这么久。”

    看见房门被推开，正在与几名美女玩骰子的景明涛，明知故问道。

    刚才他看出点什么，缠着顾栋一顿打听，已经有所了解。不过只知道是一个认识的姑娘，并不知道是他们的同学。

    李总见顾栋使了个眼色, 便懂了，打着哈哈岔开话题，坐了过去，旁边的美女很有眼力见，立马挪开位置，并献上一个新骰盅。

    “美女们, 把你们姐妹再喊两个过来, 怎么样也要把我们的李总安排上。”景明涛左右拥抱, 搞得好像今晚他请客一样，“我说妹妹们，你们今晚算是爽了，又有酒喝，又有钱拿，像我李总……喏，还有小顾小董这么帅的小伙子，平时应该不好遇上吧。”

    “我不用。”李丘泽笑着摆手，不等景明涛佯装恼怒，接着说道，“我有。”

    很快，房门被推开，卸掉浓妆、重新化了个清新妆容的徐珍，红着脸从门外走进。

    立马有两个美女起身凑上去，小声询问她什么情况。

    就在刚刚，她已经“辞职”，所以她现在已经不是这里的陪酒小姐, 是个“自由人”。

    “小徐, 你认识的？”有美女诧异地小声问道。

    “嗯。”

    “怪不得。”

    “那还真有点尴尬啊。”

    谁说不是呢，可徐珍觉得班长一如往常就是这么厉害，经他一番教育和宽慰后，徐珍听从了他的意见——直面现实。

    毕竟已经被顾栋和董俊臣撞上，逃避也没用，他们还是同学呢，至少还要一起同班学习半年。

    不过班长也说了，保证俩人不会对外说起这件事情。

    值得一提的是，虽然他们班现在的班长是董俊臣，但在徐珍心里，李丘泽是永远的班长。

    顾栋和董俊臣相视一望，都不是笨人，看了看李丘泽后，又瞅瞅徐珍，谁也没去说不讨人疼的话。

    “徐珍，来，喝酒，你应该有点酒量吧？”

    “我都喝高了，今天也要跟你吹一瓶。”

    两人起身很热络地拉着徐珍坐下, 自然坐在李丘泽身边, 不提任何闲话，一副今朝有酒今朝醉的模样。

    这使得徐珍心头暖暖的。

    果然听班长的总没错。

    如果按她之前的想法——跑掉，后面再在学校里遇到——百分之百会遇到——董俊臣和顾栋，还真不知道该怎么面对。

    当然，她敢重新进来的原因，主要还是因为班长在，有他在，就仿佛有了主心骨。

    “班、泽哥，敬你一杯。”与董俊臣和顾栋拼过一轮酒后，徐珍俏脸坨红的，又向身旁举起酒杯。

    她居然着实有些酒量，这让李丘泽相当意外。

    记得以前班级每次团建，她都喝饮料来着。

    李丘泽笑着举起酒杯与她碰了碰，见她一饮而尽，玻璃杯中几乎一滴不剩，也不好养金鱼。其实他有些喝多了，景明涛这家伙一张仿佛天生的关公脸，显然不是白来的，特别能喝，还就怼着他喝。

    “十个六。”

    “开！”李丘泽刚喊完，景明涛直接骰盅一掀，抢开。

    骰子相加，没有，李丘泽得喝两杯。

    “诶诶，不能代哈！”徐珍刚想倒酒帮李丘泽分担一杯，景明涛立马制止。

    李丘泽无奈，只能连干两杯。

    本来晚饭的时候，白酒就喝了六七两，这会啤酒一杯一杯往下灌，不同的酒一掺，胃里翻江倒海，脑子也越来越晕乎，而越晕乎，游戏就越玩不好。

    “你来玩。”李丘泽将骰盅移到徐珍身前的茶几上，不等景明涛看过来要说话，补充一句，“我喝。”

    “诶，这可以。”

    徐珍顿觉压力山大，她看出来李丘泽喝多了，然而她才在这种场合混过几天？既玩不过景明涛这种久经沙场的老油条，更玩不过身旁的这些陪酒小姐们。

    李丘泽本想指望她，哪知她玩这骰盅游戏还不如自己，一连干掉十几杯后，后悔都晚了，眼睛视物已经有了重影。

    景明涛三人兴致特别高，一直玩到凌晨，最终姜还是老的辣，李丘泽和顾栋双双被放倒，只剩一个董俊臣。

    毕竟要留一个人结账呀。

    李丘泽还没彻底迷糊时，塞了张银行卡给他，景明涛三人全看在眼里。这张银行卡也算是成了他的护身符。

    “小、小白啊。”

    “在的，老大。”

    “一定要把我景总招待好，安排下一场。”

    “明白。”

    董俊臣领着景明涛三人先离开包厢，陪酒小姐们也散了，房间就剩下三个人，顾栋直挺挺躺在沙发上，像条死狗。

    李丘泽也好不到哪里去，躺靠在沙发上，表情迷糊，口鼻间重重呼着热气，徐珍倒了杯热开水，喂他喝了些，但并没有见好转。

    大约过了半个小时，董俊臣回来走进包厢，望着沙发上的两个瘫货，一颗脑袋两个大。尤其是顾栋，鼾声如雷。

    “徐珍，两个我搞不定啊，要不你帮忙把老大给送回去？他好点，你扶着应该能走。”

    “噢，好的。”

    “那我先走了哈，这家伙，别看瘦，死沉死沉的。”董俊臣说着，便从沙发上抱起顾栋，徐珍上前帮了一把，才弄到背上去。

    这么费力的情况下，他确实没法子再照料李丘泽。

    李丘泽倒也的确好点，但董俊臣见他眼睛还睁着，过于高看他了，徐珍扶着他下楼时，在廊道上摔了一跤，在电梯里又摔了一跤。

    少女脑门都见汗了，这怎么送回去？

    而且她刚才搞忘记了一件事：该往哪儿送？

    她可不知道李丘泽住哪里，对方已经很长时间没在学校。

    在一楼大堂里，她将李丘泽扶到沙发上坐下后，掏出手机给董俊臣打了通电话，可是没人接。

    会所两点钟关门歇业，现在已经开始清场，万般无奈之下，少女只能重新用瘦弱的肩膀架起李丘泽，艰难地离开会所，向附近的一座小区缓慢挪动。

    她就租住在这里。

    虽然一个月要八百块租金，但是这钱没办法省，如果住在学校，路远不说，天天上晚班，满身酒气回去，不用说人家都能猜到她在干什么。

    天气很热，喝了这么多酒后，李丘泽身上更是汗流浃背。

    一间精致而小巧的单人房里，望着斜躺在自己床上的男人，徐珍呆愣好半晌后，才咬咬牙走上去，替他脱去衣服，看着男人结实的胸膛，少女很自然而然红了脸，心头也生起一股异样。

    她一直喜欢班长。

    只是他不知道而已。

    当将裤子也脱去后，少女猛然后退一步，望着男人脚上的那些疤痕，先是被吓了一跳，继而心里涌起一股万般的怜惜与同情。她颤抖着手抚摸过那些疤痕，难以想象这是遭受过多大的伤害和痛苦才留下的，渐渐红了眼。

    一直没舍得开的空调，今晚呼呼吹着冷气，特别舒爽，少女拧了好几把毛巾，才将男人拭擦干净，然后满怀着心思的自己去卫生间洗了个澡，心不在焉。

    等洗完擦干身体，准备出去时，才发现自己根本没拿衣服进来。也是平时习惯了，毕竟她一个人住。

    心头怦怦直跳，做了好一番准备后，少女才光着身子走到门外，如果此时床上的男人睁开眼，绝对是一番旖旎的景色。

    本想找衣服的少女，走到小衣柜前，伸出的手却顿在空中。

    耳边回响起一些话：

    “做手术要多少钱？我先借给你好了，这样你还可以跟家里直说。咋了，我借钱的人都不怕，你还担心什么？同学白做的，我这个班长白当的？你应该明白，几万块钱对我现在来说，不算多大事。别为了心里的一点不好意思，耽误了你爸治病。”

    “可、我不知道什么时候能还给你。”

    “没事，慢慢还，我又不等着这几万块钱用。呵，你要真想不开，等毕业了就去我公司打工还债吧，咱们班专业知识就数你最扎实，我公司也是要招广告设计方面的人才的。我看你行。”

    “那……”

    “行啦，就这样吧。”

    当时谈这些话的时候，少女就在想，此恩此情我该这样报答？

    此刻，她心里有了主意。

    毕竟，自己是喜欢他的呀。

    少女从衣柜旁走开，缓缓爬上床，小脸绯红一片，身体微微抖动着，扒进男人怀中。

