    林逸听她说得头头是道，倒也没有反驳，静静聆听。

    他虽然天赋悟性什么看起来都还不错，但在修行一路上，是从来没有人与他说过这些修行经验。

    有着经验，加上自己的领悟，会让自己的修行路，更为畅通一些。

    这段时间，自己确实突破得有些太快了，巨象中的元气，有些偏于虚浮，不够凝练，多数还是强行依靠真龙血池中的精气以及伏龙谷中的灵药精华这些外部力量转化而来。

    这种元气，不加以凝练稳固，便是造成根基虚浮的主要原因。

    和嗑药修仙，没什么区别。

    元气底蕴与境界修为，也并不是一个东西。

    元气底蕴，更像是蓝条。

    而境界所需要的，是修为值，也就是经验。

    修为是需要静坐的苦功，以炼已炼心形周天冥想来提升。

    这等苦修来的，才最为牢固。与强行以各种本源转化而来的经验值，有着本质上的区别。

    只不过，稳固根基，比起苦修要简单很多。

    林逸只需要一段时间，便能彻底稳固。

    倒是龙清菱口中的煞气，林逸知道她说的乃是神象镇狱劲中的地狱熔炉。

    这部功法，本身就是偏向邪恶，很容易影响心神。

    如果嗜杀成性，很容易堕入魔道。

    当初杨大象最开始也是有着慈悲之心，才不被其所掌控。

    不过林逸有着荒古圣体，倒是不用为此担心，万邪不侵，正好彼此抗衡。

    龙清菱又道：“待得有空，我传你一部控元法决。”

    “对了，消息打听得如何？”

    “嗯，打听到了。”

    林逸点头，将得到的消息说了一遍。

    “秦家公子？”

    龙清菱微微皱眉。

    这个秦家她倒是有一丝印象。

    是天水城的千年世家之一。

    在南疆府还算是有些影响力，能与二流势力叫板。

    当年她登基不久，大周朝臣强者陨落大半，而这也给了很多居心不良的贼人可趁之机，宣扬女帝当位，实乃大周不幸，更诬陷她弑父杀兄夺位，引来天灾连连，神明降怒，在各地引起民怨，扬言要声讨女帝。

    而大周才刚刚历经宫廷政变，自是没有多余心力去解决这些。

    一时间，除了大周神都一府外，其余八府皆是自立。

    这其中，便有南疆府的秦家。

    她只隐约记得，在这秦家出了一个还算不错的天才，在南疆府名噪一时，成为了伐帝大军中的大将，屡次大败前去平乱的大周神威大军。

    之前她还以为这些势力只不过是见到大周势弱，想要分一杯羹而已。

    但现在看来，事情好像没有她想的那么简单。

    “森罗殿！”

    龙清菱美目微寒，杀意凌冽。

    这秦家买走地心灵乳，多半是受到了森罗殿指示。

    大周的内乱，也是有着一只无形大手，在操控着这一切，要将她置于死地。

    从父皇中毒陨落，到为夺位而引起的宫廷内乱，再到群雄起义，最终直到大周灭亡……

    这一件件事，好似都是早就被人安排好了的一般，都是针对大周的阴谋。

    她当时还有些不能理解，哪怕大周宫廷内乱，以自己父皇数千年来所积累的威望，其他势力决计不会那么容易选择造反。

    那些超级宗门，更是不可能摒弃前嫌，联手抗衡大周才对。

    这其中，定有不为人知的阴谋。

    罪魁祸首，就是这森罗殿。

    强压住此刻想要覆灭森罗殿的心思，龙清菱深呼一口气，努力冷静下来。

    她知道，以她现在的身份以及实力，想要铲除森罗殿，根本没有半分可能。

    便是自己父皇，也在其手上吃亏，足以可见森罗殿的强势。

    不过，她现在对付不了森罗殿。

    但这森罗殿走狗秦家，龙清菱却不会轻易放过。

    也让她较为庆幸的是，只要地心灵乳在秦家，那就好办了许多，一切还有转机。

    但很快，她又是犯难了。

    秦家可是千年世家，族中强者怕是不少。

    哪怕她公主身份，想要其乖乖交出地心灵乳，也不太可能。

    而其背后还有森罗殿撑腰，在这天水城就是妥妥的地头蛇。

    哪怕林逸战力不俗，也绝对无法力敌整个秦家强者。

    更何况，自己以公主身份出面，打草惊蛇，想要得到地心灵乳的难度只会加剧。

    如今事态紧急，想要向皇城求援，时间上也不允许。

    耽搁太久，地心灵乳没了，一切努力都将前功尽弃。

    一时间，龙清菱竟是不知该如何是好，也只能看向林逸。

    在她所看到的林逸的所有命格中，金色命格很多，其中有一个名为【绝世聪慧】的命格，想必在计谋上面，肯定要比她想得更为全面一些。

    “小林子，你有什么好办法吗？”

    林逸听到这话，却是一脸茫然。

    怎么什么事都要问我？

    你自己没有脑子吗？

    难不成你以为我很聪明不成？

    拜托，其实我除了打游戏看小说电影漫画之外，什么都不会啊……

    当然，林逸知道，这些话也最多在心中吐槽，万万不能说出来的。

    吐槽之后，林逸无奈，也只能开始想着解决办法。

    没办法，她给的实在太多了。

    “如果真如公主所说，这秦家乃是森罗殿的棋子，那当务之急，最先需要确定的，便是地心灵乳到底还在不在秦家，如果在的话，又放在何处？”

    “如果不在秦家，也不必在此费心尽力了。”

    “这地心灵乳，多少也算得上奇珍灵药了，秦家肯定不愿毁掉……”

    “要想让其乖乖交出，或许可以这样……”

    当下，林逸将自己的计划说了出来。

    “在得知秦家公子一事后，我也特地去探查了一番秦家的底细，秦家家主，妻妾成群，耕耘千年，却只有这秦朗天一个独子，整个天水城，对秦家家主最为重要的，就是这个秦家公子了……”

    “你的意思是……”龙清菱好似明白了一点。

    但很快摇头，“可是秦家强者众多，对这位家主继承人，肯定严密保护，有着护道人存在，怕是很难得手，而且这样明面威胁，怕也很难脱身……”

    林逸一笑，这些他当然想到了，又道：“不不不，公主，我们当然不能这样做。”

    “羊毛长在羊身上，问题的关键可不是秦家公子。”

