    竞技场的负责人本来有一点关注小萌萌，现在是重点关注了，就差派人来警告他了。

    小萌萌浑然不觉，就算发觉了，估计也不放心上，琢磨着要继续下注呢。

    旁边伸过来一只手，不轻不重地完全罩住他的光脑。

    “咦？”小萌萌眉头一皱，偏过脸去，“找事呢！没见小爷忙着赢钱——”一边不耐烦的说着，一边抬头去看清楚是谁。

    当看到是曲檀儿后，小萌萌顿时哑火了：“嘿嘿！怎么啦？”

    曲檀儿说道：“行了，不要玩了。”

    现在不少围观的赌民，从小萌萌身上，又移到曲檀儿和墨连城的身上。以前这里，可没有见过三人。

    小萌萌虽然还想继续赌，也拎不清状况。

    不过，居然曲檀儿这么说了，小萌萌不用问理由，也会照做。

    墨连城和曲檀儿可是留意到了。

    周围的目光越来越明显，其中几道不怀好意。

    站在曲檀儿身边的墨连城打了个眼色，曲檀儿连忙压根嗓音吩咐：“小萌萌，我们离开这里再说。”

    小萌萌见夫妻俩转身离开，便姿态慵懒地走在后面。

    当然，回头看了一眼那下注的地方，小萌萌还是忍不住嘀咕：“主人，真不再赚点钱吗？我打听过了，这里住宿花销可不便宜。”

    “你打听的，是什么？”

    曲檀儿对这货还不了解吗？

    他去打听的东西，肯定是说要住最好的地方，吃最美味的东西，凡事都要最牛X的，不贵才奇怪。

    有多少钱，就有什么样的活法。

    不一定是有很多钱，才能活得精彩的。

    曲檀儿猜测的，确实如她想的。

    小萌萌去打听特价的时候，所问的确定是最高消费的东西。特别是他还去问了，一台机甲要数亿星际币的时候，连他都吓了。所以，小萌萌赚钱很急切，因为来到这个地方，他发现自己就是一个穷逼！

    “主人啊，赌博来钱最快。”小萌萌含含糊糊回答。

    “行了。我也知道最快。”曲檀儿脸色缓和一下，旋即，语气低了几分，“小萌萌，我们先找个地方休息一下，熟悉一下环境。等某位爷办完了正事，到时随便你玩。”

    “……”小萌萌微滞，双眼泛起了亮色，“当真？”

    “当真。”

    “主人请放心，我会收敛的。”

    “……”

    虽然小萌萌在正事上面，一向有些分寸的。

    可是，曲檀儿总感觉心惊肉跳。

    自从上次，抛下小萌萌在五行大陆后，据说这货的脾气，是越来越歪，越来越不好揣测了。

    小萌萌忽然一笑，俊美的笑靥，灿烂如星辰一般。

    这一晃，可是花了很多人的眼。

    曲檀儿就算走在前面，也没有错过他这一笑。因为她正用神识，关注着四周的情况。果然，有一些人，就算想低调，都不成。

    “檀儿，你就这般担心后面那个蠢货？”墨连城忽然发话。

    一听被骂，小萌萌顿时从身后瞪着前面墨连城的背影，刚想炸毛——曲檀儿的话就在此时响起了，她说道：“没办法，我就是担心的命。”

    “……”咦？