    血水湖底，沈玄闭着眼睛，立在水中。

    身周七把仙剑依次围绕，外围玄天战斧体型变化巨大，足可和其中一只血魔相比。

    在三只血魔同时抵达沈玄身周时，玄天战斧横扫，一道金色光晕仿佛要斩开这血水，冲向这三只血魔。

    这里的血魔远非外界的可比，看到光晕袭身，并不躲闪，而是直接迎了上去。

    同时身上血光大盛，在身周形成一道血色屏障，竟然就那样抵挡下玄天战斧这一击。

    这手段，不可谓不恐怖。

    在对方硬接下这一道攻击的同时，玄天战斧也动了。

    有七剑护身，沈玄的安危暂时可以得到保障。

    以顶级仙器之体硬抗三位大罗金仙级别的血魔。

    若是有仙帝加持，那玄天战斧的力量会更恐怖，没有加持的情况下，他的实力也就相当于其中一只血魔。

    同时面对三个，他自己都不知道谁给他的勇气。

    不过，他想对付三个，但那血魔并不打算这么做。

    其中一只血魔瞬间变大，大到比玄天战斧本体还要大，下方的吞噬大口直接将他整个斧子吞了进去。

    以他本体的力量，对付吞噬不了，但却给了另外两只血魔时间。

    那两只血魔朝沈玄扑杀而来。

    “小蓝，小紫，你们保护主人，其余跟我上。”

    赤剑作为带头大哥率先开口，主动出击。

    橙剑、黄剑、绿剑、青剑四剑跟随其后，朝那两只血魔迎了上去。

    其实，七剑合力，在实力上确实要强于玄天战斧，但强度有限，如今面对两个同等级的血魔，对于仅有的五剑来说，很有挑战性。

    这三只血魔显然与其他血魔不一样，他们有脑子，而且很聪明。

    知道沈玄这些护体仙器保护沈玄，故意拖延住他们。

    其中一只血魔便直接笼罩住五剑，另一只依旧朝沈玄扑杀而来。

    五剑想要回援，血魔都不给机会，势要将沈玄斩杀于此。

    如今，玄天战斧被血魔困住，五剑又被困，身周仅有的蓝剑与紫剑面对大罗金仙级的血魔，实力显然不对等。

    “做我眼睛。”

    沈玄双手各自抓住一把剑，对蓝剑与紫剑说道。

    仙器无眼，血魔的魅惑能力控制不了他。

    但沈玄有眼，可以被控制。

    现在他闭着眼睛，按照紫剑和蓝剑的指示与之对战。

    在血魔临身那一刻，他与小紫心意相通，堪堪躲过血魔的吞噬，但还不待他反击，血魔那恐怖的攻击速度临身，重重的撞击在沈玄胸口位置，将他直接撞出数十米开外，在这血水湖内形成一条暗流。

    “就这？

    东皇那老家伙看来眼睛也不行了。

    被撞飞出去，那孩童的声音再度传来。

    好像是从血魔那里发出，又好像从其他位置发出来。

    血魔的撞击，让沈玄五脏移位，撕裂疼痛让他躺在湖底石头上动弹不得，尽可能的恢复着身体机能。

    “这就是大罗金仙的力量吗？”

    沈玄躺在那里，脸上露出一抹惨笑。

    在地球成为一名散仙之后，他每天的任务就是游历大山大川，寻找天地奇珍。

    因为没有仙界的滋扰，他很少遇到仙界的强者，那些大罗金仙，也是他成为六劫散仙后遇见的。

    但那时候的他，已有了和对方抗衡的资本，哪会像现在这样，区区一介凡人体，硬抗大罗金仙的致命一击。

    就算他身体强度强化再强化，但境界的差距，实力的碾压仍然无法弥补那道鸿沟。

    “受死吧，害我白担心那么上万年。”

    孩童的声音，带着一丝轻松，仿佛将要结束这段因果。

    其实，对于他来说，沈玄如今的到来，早在万年前就已有了预测。

    万年前，他刚成型之时，因双体与东皇钟本命相连，东皇舍不得抹杀掉他。

    毕竟他耗费了大代价才凝练的神器，因为一个区区心魔毁掉，未免有些可惜。

    当时东皇曾让他与本体相融，合二为一。

    但他仗着东皇不敢动自己，毫无畏惧。

    后来，东皇陨落，他更是肆无忌惮，甚至想吞噬掉原体，东皇最后一缕神念，将他困在须弥山。

    数千年过去了，东皇早已没了。

    而他为了能突破须弥山封印，早已和本体切断联系。

    在他认为，天上地下，除了东皇以外，没人可以杀死他。

    如今东皇陨落，谁都奈何不得。

    现在，他只要解决了沈玄这个异数，他的因果便会结束。

    届时，突破须弥山，占据东皇钟，成为这件神器唯一的器灵。

    而他也会成为新一代神，就算是神都奈何不得。

    血魔纵身一跃，抵达沈玄上空。

    这次，并没有下落。

    下方那巨大的吞噬血口，发出一道光束，笼罩住沈玄。

    光束内，紧跟着一股股吞噬之力涌现，笼罩在沈玄身体上，一点点的分解着他的身体。

    他甚至能感觉到皮肤正在快速融化，被血魔吸收。

    包括他的衣服，都在快速融化中。

    按照这种速度，分解掉沈玄甚至连半刻钟都用不到。

    但，也就在这时候，沈玄突然睁开眼睛，不过眼睛不是看血魔，而是从眼睛内释放出一道神晕，紧跟着双眼失去了光泽。

    灵魂出窍，但因为没有外体的保护，刚出现那一刻就被吞噬之力灼烧，损失了近十分之一的灵魂因子。

    本体消失，一阵空间波动，十全老人的身体紧跟着显现出来。

    在这前后不足一息的时间内，他完成了灵魂互换，空间置换。

    从这点来看，足可见沈玄如今的实力如何。

    看到下方突然变了一个人，上方的血魔先是一愣，紧跟着更加疯狂的释放吞噬之力。

    这具身体很强，但看强度顶多也就真仙之境，对于大罗金仙的血魔来说，并没有造成太大的困扰。

    “主人终于忍不住了！哈哈！”

    一旁与血魔缠斗的玄天战斧发出了兴奋的声音。

    他是在场中唯一见过沈玄将毒帝按在地上摩擦的人，知道沈玄的恐怖。

    拿出这具身体，就代表他真的认真了。

    确实，十全老人当年是渡真仙劫失败，本体并没有真仙境的修为。

    但千年的凝练与吸收，他体内的能量早已让他完成了真仙的蜕变。

    再加上在山河社稷图内的神力滋养，如今这幅身体，甚至可以和罗天上仙硬抗。

    当然，面对大罗金仙级别的血魔，这点力量仍然不够看。

    但，他没办法，这是他最大的底牌，唯有放手一搏。

    下一刻，这幅身体在血魔的压制下，弹射而起，紧握拳头，砸向血魔。

    

