    第1572章小溺儿吓唬人

    谭倾城也有司机在接。

    莫曹文说：“你们俩都不走？那倾城你跟我。”

    还不等谭倾城开口，云星慕就说：“她也不走。”

    “那我也不走。”

    他抱着书包就坐在位置上，“你们要干嘛？”

    沈曦晨也不知道啊。

    等教室的人都走的差不多了，云星慕拉着沈曦晨和谭倾城站在讲台上，“现在，你是参照物，你站在这里别动，眼睛看着我的眼睛，看我是否移动。”

    接着他在谭倾城的面前走了一圈，“移动了么？”

    “移动了。”

    云星慕又说；“刚才阿晨移动了么？”

    谭倾城摇头，“没有。”

    云星慕说：“对了，接着，你和我并排走，阿晨哥还站在那个位置别动。”

    沈曦晨咂舌，“唉，我说你叫我留下来干啥啊，当台柱子啊，站扎这里不动。”

    没人回应他的话。

    云星慕让谭倾城看着她的眼睛，手拉着她往前走。“别记得你腿在走路，就看你眼睛。”

    走了一圈后，云星慕问谭倾城：“刚才，我动了么？”

    “动……没动，不对，你身子动了，但是眼睛没动。”

    云星慕接着拿起那个橡皮放在桌子上，“过来再看。”

    他在教室里为谭倾城讲的起劲儿，外边车子里的6个孩子等的花儿都泄了。

    雨滴说：“我去星慕教室看看。”

    “姐姐，我和你一块儿去。”

    溺儿解开安全带，她推开门跟着雨滴在一块儿。

    她别的没有，就是爱凑热闹。

    这不又跟着雨滴姐姐去凑热闹了。

    她不愿意被禁锢在车上，刚巧一个机会被她赶上了。

    雨滴牵着她的手说：“溺儿，姐姐牵着你你不许乱跑。”

    “好哒姐姐。”

    她甜甜的答应，雨滴听到后说：“你的叫声比姐姐的糖果都甜。”

    她牵着妹妹去了初一三班。

    站在门口看到的就是，谭倾城坐在位置上写题，云星慕站在她身边辅导，“对了，下一题。”

    谭倾城继续写。

    溺儿在门口抿嘴，她调皮蛋的准备去吓唬吓唬专心的二哥哥。

    溺儿怂着肩膀，悄咪咪的走到二哥哥的身边，然后……“啊！”

    云星慕没被吓一跳，谭倾城反倒是吓的一哆嗦，她下意识的往云星慕处躲。

    云星慕顺势搂搂着她。

    “溺儿！”

    “咦，没吓到二哥哥呀。呀，吓到倾城姐姐了。”

    听到是小溺儿的声音，谭倾城才没那么害怕，离开了云星慕的怀抱，她看着吓人的小溺儿。

    小溺儿也看着她。

    霸道的女孩儿将谭倾城推开，然后她抱着二哥哥的腰肢，“倾城姐姐你不能抱我哥哥，只有溺儿才可以。”

    沈曦晨，“你要是这种想法，以后就等着你哥成为孤寡老人吧。”

    “阿晨哥哥你也不能抱别人，只能抱溺儿。”

    沈曦晨咽了下口水，“我怎么感觉这么奇怪呢。”

    溺儿霸占着自己不让他抱别人，他怕自己孤寡老人一辈子。但是溺儿说他只能抱自己，沈曦晨有一种自己是溺儿的专属哥哥，也就是说他对溺儿来说很重要，他又不想抱被人就想抱妹子。

    这种感觉，让他又喜欢又担心。

    云星慕将妹妹推开，“谢千宠，你又吓人了。”

    “啊，咋啦。”

    “打你？”

    溺儿娇气哼了一声，“你打我，我爸爸打你。”

    云星慕说：“你都吓到人了。”

    “我吓的就是人啊，我不吓唬鬼的。”

    “伶牙俐齿。”

    溺儿：“妈妈说我是小奶牙。”

    雨滴敲敲教室门进入，“星慕，阿晨你们怎么还没走？”

    “姐，我在和我同桌讲题。”云星慕说。

    雨滴看向了在场唯一的女孩子，她也看到了在等着的莫曹文。“讲完了么？”

    “还没有，两道题就结束了。”

    雨滴说：“那我等着你。”

    她冲小妹招手，小妹不过去。

    她当个电灯泡夹在云星慕和谭倾城的中间，什么也看不懂却还在看谭倾城做题。“倾城姐姐，你写作业为啥要画画呀？”

    云星慕吆喝妹妹：“闭嘴。”

    他手捂着妹妹的嘴巴看谭倾城做题，“这道题对了，最后一道题，一定要好好审题。”

    溺儿张口，“唔唔唔，唔唔～唔～”她发出唔唔的声音，小溺儿火了，她抓着云星慕的手，将他拽下来，“呀，你干嘛不让我说话。二哥哥，你真……唔，二哥哥。”

    “嘘。”

    他抱着小妹子递给了雨滴，“姐，你抱着她，让她闭嘴。”

    等到谭倾城将题做完，且都对，教室里的几名学生才离开。

    走到半路见到了谭家的司机，“小姐，发生什么了为什么今天放学的这么晚？”

    “小黑叔，我在补课。”

    她跟着司机离开。

    雨滴问沈曦晨，“阿晨，你司机呢？”

    “我爸说派一个司机不划算，直接让我坐出租车。”

    云星慕和雨滴牵着小妹子去了谢家的车上。

    溺儿上车就气呼呼的和江塘告状，“咱二哥哥老坏蛋了，不让我说话。”

    “就是，咱二哥是坏蛋，咱不理他。”

    酒儿胳膊肘顶顶云星慕，“老弟，今儿在忙啥？”

    “学习。”

    “家不能学？”

    云星慕：“以后我也坐出租车回家，你们不用等我了。”

    “靠，我没问你什么吧。”酒儿以为自己问错话了，她看向雨滴，“姐，我问的没问题吧。”

    雨滴没回应酒儿，她对云星慕说：“以后车子在门口多等你半个小时。”

    “不需要姐。”

    雨滴：“我是大姐我说了算。”

    遇湦是最没存在感的孩子，他在车中都睡着了最后还是被雨滴给发现，下车时，又是谢先生上车将睡着的孙子给抱下去，心肝宝贝的搂在怀中，“爷爷抱抱我的小孙子，三千怎么在路上睡着了，中午没休息么？”

    溺儿说：“我睡了，小哥哥没睡觉。”

    “为什么？”

    溺儿摇头，“爷爷问问小哥哥，我不是小哥哥。”

    晚间，谢闵西和江季也开车到老宅接孩子。

    在老宅蹭过饭一家四口回家。

    谢闵行换了新车，江季问：“这次你的小妮子没缠着你要跑车？”

