    第二天，林渊穿上了兰陵王的服装，坐车前往音乐中心。

    秦洲是音乐之乡，对林渊的好处就是他不用去其他洲。

    厉害的音乐类节目基本都在秦洲办。

    驾驶座。

    顾冬带着墨镜：“今天我们不走地下停车场，直接从正门进，拍摄直接从下车开始。”

    “嗯。”

    林渊自无不可。

    而当车子停在门口，林渊朝车窗外看了一眼，发现音乐中心门口的封锁线外围了无数的观众。

    两名穿着西装的节目组人员靠近，主动帮林渊打开车门。

    林渊刚出车门，周围就出现了无数的尖叫：

    “兰陵王！”

    “兰陵王加油！”

    “兰陵王我永远支持你！”

    “……”

    随着《蒙面歌王》第一期的播出，兰陵王作为最热门的话题人物，已经被观众熟知了。

    有人今天就是冲着兰陵王来的。

    哪怕大家并不知道兰陵王的面具之下到底是谁。

    林渊朝着人群挥了挥手，然后在两个节目组保镖的带领下进入了音乐大厅。

    而在林渊之后不久，白天鹅也到了。

    同样是巨大的欢呼声，不比对林渊的热情小。

    童童早就在门口迎接了：“兰陵王老师，我们先去排练大厅吧……”

    “嗯。”

    林渊先前往休息室。

    童童亦步亦趋的跟着：“您看了本赛季的音乐排行榜吗，《凉凉》这首歌已经冲到第五了，可惜咱们节目是在赛季榜开始一周后才播出的，不然这个排名还能再高一些，不过这个月还挺长，估计最后进前三是没什么压力的，就是想拿冠军曲目有点难度，因为前面两首歌是曲爹的作品。”

    林渊：“嗯。”

    是的，《凉凉》加入了赛季榜。

    新歌出现，基本都是会加入到音乐赛季榜争夺的。

    而在正常情况下《凉凉》想要拿第一不是没有希望，但奈何本赛季有曲爹出手。

    曲爹一出手其他歌曲基本很难有机会。

    哪怕《凉凉》旋律还不错，且创作人是羡鱼，也无法掩盖这首歌的歌词劣势。

    况且这歌旋律不错，也仅仅是不错而已，主要看跟什么歌对比。

    如果跟《红玫瑰》之类的歌比，显然差着境界，那才是真正的流行金曲！

    现场反应大。

    那是因为《凉凉》的现场够震撼，一个人唱两种声音，能不震撼么，头皮发麻好嘛。

    但……

    大家听歌，可没有视觉效果的加成，他们看不到一个人唱两种声音的场面。

    哪怕听歌之前，明知道这两个声音是一个人唱，震撼感也要小很多。

    所以林渊并不在意自己是不是第一。

    他本来也是奔着比赛，而非赛季榜来的——

    看似一样，其实有很大的不同。

    最大的区别在于：

    如果不是为了比赛，而是单纯为了冲击赛季榜，林渊绝对不会拿《凉凉》去打榜。

    ……

    很快，排练室到了。

    音乐总监胡亚鹏看到林渊，快步走了过来：“兰陵王老师您来了……”

    嗯？

    不知道为什么，林渊感觉胡亚鹏对自己的态度，好像和上次不太一样。

    更热情了些？

    不在意这种事情，林渊点头道：“你好。”

    “您好。”

    胡亚鹏笑了笑，竟然伸出手，想跟林渊握一握。

    林渊没拒绝。

    握手结束之后，胡亚鹏表情严肃道：“我是想问问您，确定今天这首歌要自弹自唱吗？”

    “不是有乐队配合么？”

    林渊只是打算自己弹钢琴，但吉他贝斯鼓之类，还是需要乐队配合的，不然太单调了，现场的效果很吃亏的。

    “我是说，不用我们乐队的钢琴老师么……”

    林渊认真道：“我自己来。”

    胡亚鹏犹豫了一下，斟酌道：“那咱们得练练配合，主要是，这个钢琴吧，如果您的水平……抱歉我不是质疑您的钢琴水平，关键还是效果做得起来……”

    胡亚鹏这话说的结结巴巴。

    “明白。”

    林渊懂对方的意思，也大概明白对方犹犹豫豫的原因了。

    他这是怕自己觉得，自己的钢琴技术被看轻了。

    歌手自己弹钢琴？

    当然可以！

    但前提是，歌手的钢琴水平，不要给自己的演唱拉胯！

    如果自己只是普通水平的话，却偏偏想要炫一炫自己的琴技，那歌手自己弹钢琴不但不加分——

    反而会减分！

    不懂专业的观众可能听不出来歌手的弹奏水平。

    但那些评审耳朵毒的很，绝对听得出来林渊的钢琴水平！

    四个评委就更不用说了！

    而这部分人群，手中可是掌握了总票数的一半！

    “行。”

    胡亚鹏见林渊理解，就轻松了：“您先弹一下，还是咱们直接开始练？”

    林渊道：“我试一下，然后直接开始。”

    曲子已经发到胡亚鹏这里了，乐队这边肯定是提前排练过，熟悉度上不会有问题。

    “好，乐队准备。”

    胡亚鹏打了个响指，然后退到一边。

    他的身旁，出现一个长发的中年男人，小声嘀咕道：“别乱来啊……”

    胡亚鹏苦笑：“试试看呗，比一般人强就行，有乐队带着呢。”

    他已经知道了林渊的真实身份，小曲爹懂钢琴太正常了，可具体弹的怎么样就不好说了。

    反正肯定不如自己身边这个长发男。

    嗯，这个中年长发男叫朱天奇，是一名职业钢琴家，同时也是乐队的钢琴师。

    作为乐队的钢琴师，合作过的歌手当然是非常多的。

    这些合作中，朱天奇遇到过太多歌手想要自己弹钢琴的情况了。

    只能说，绝大多数歌手钢琴水平都一般。

    他们在自己演唱会自娱自乐的玩玩还好，反正歌迷也不懂。

    就算歌迷感觉一般，也不会对自家偶像太苛刻，说不定还会夸一句：

    “我们家那谁真有才华，还会弹钢琴呢。”

    但如果遇到一群懂钢琴的人，歌手还硬要秀的话，那场面其实是蛮尴尬的。

    偏偏《蒙面歌王》的舞台上，不缺少懂钢琴的人！

    这样的情况下，兰陵王还想自己玩，要么就是对自己的水平极为自信，要么就是太想秀了，以至于小觑了现场观众的鉴赏水平……

    朱天奇偏向于后者，所以表情多少有些复杂。

    你是觉得，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人？

    嗯。

    乐队钢琴师向来很讨厌歌手这么干，偏偏很多歌手就爱这么干。

    这叫没有金刚钻，硬揽瓷器活。

    事实上，乐队其他人也是颇为无奈，显然对这种情况也见的多了。

    “叮。”

    林渊不知道乐队这群人的想法——

    就算知道也不会觉得不对，因为乐坛确实有这种现象。

    歌手钢琴水平不够还硬要秀的话，他要是乐队钢琴师，他也不高兴。

    你这不是拖后腿，给我们乐队增加难度吗？

    你要水平太差，我们带不动怎么办？

    不过林渊不一样！

    系统赋予的职业钢琴技术摆在那呢！

    手按在了钢琴上，林渊先尝试了一小段乐章的演奏，甚至还小小的即兴了一下——

    有了职业级钢琴水平后，林渊也有自己私下的练习，算是小有进步。

    手感来了之后，他直接开始了歌曲的演奏。

    修长的手指，在黑白色的琴键上跳舞，如同一曲美妙的华尔兹。

    如水的音符，自他的指间流泻而出。

    旁边的人，已经开始傻眼了。

    咚。

    林渊忽然停下了演奏，转头看向乐队那边：“吉他？怎么没进？”

    “抱歉！”

    吉他手连忙道：“我走神了，兰陵王老师，我们再来一次……”

    走神？

    不存在的。

    是被惊到了。

    林渊刚刚那一手弹奏，根本就不是一般人的水平！

    如果不是亲眼目睹，乐队这边还以为是朱天奇坐那儿亲自弹的呢。

    可问题在于……

    朱天奇是职业钢琴师的水平啊！

    兰陵王……

    竟然丝毫不落下风！？

    音乐总监胡亚鹏表情错愕。

    回过神之后，他耸了耸肩，尽量隐藏自己的情绪：“看来咱们不用担心了。”

    这个小曲爹，太强了！

    唱歌有专业歌手的水准也就算了；弹钢琴竟然也有职业钢琴师的水准！

    今天这期有乐子了……

    旁边的朱天奇愣愣的点了点头……

    他的心情是凌乱的。

    啥呀？

    这个兰陵王真的是歌手吗？

    明明是一个歌手，竟然拥有跟自己差不多的钢琴水平！？

    朱天奇很确定：

    在他合作过的所有歌手中，这个兰陵王的钢琴，绝对是水平最高的歌手之一！

    职业级钢琴师！

