    如果他是第一批跟随谢文东打天下的兄弟，此时肯定不会如此吃惊，论起心狠手辣，谢文东绝对当仁不让。

    他咽口吐沫，嗓子发干，声音颤抖的说道：“东哥，消防警快到了，我们是不是该撤下去！”坏蛋是怎样炼成2吧手打

    “恩！”谢文东点点头，应了一声，边转回身向轿车里边走边说道：“让兄弟们清理一下战场，然后全部撤离！”

    那小头目连声应是，随后看着那几名被俘的猛虎帮人员，问道：“东哥，这这几个猛虎帮的人怎么处理？”

    谢文东头也没回，冷生说道：“他们是怎么逃出来的，就在给我怎么扔回去！”

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526书包网。com想看书来书包网

    第二百六十七章

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    （267）“啊？”听了谢文东的命令，那小头目激灵灵打了个冷战，愣了好一会才反应过来，本还想说话，但谢文东已经钻进轿车里。他舔舔嘴唇，什么话还没说出来。

    几名侥幸逃出来的猛虎帮人员最终还是被文东会的人给活生生扔回了火海之中，随后文东会众人快速得讲现场收拾了一番，坐上汽车，逃之夭夭。他们刚走，消防大队的救火车也到了，双方碰了个正着，本来消防队就是只管救火，加上对方是文东会，根本连拦都未拦，直接放心。双方相安无事的擦肩而过，心中却是心照不宣，正如谢文东所说，他们平日里对ZF官员的贿赂，绝不是毫无作用的走走形式，那是一根绳索，讲双方紧紧捆绑在一起，一荣俱荣，一毁具毁。

    这一场大火虽然未波及到周围的仓库，但也是将这座不大的小工厂化为了灰烬，此事谈不上大，但也绝对不小，自称是因为电路问题引发了火灾，同时烧死了工厂里工作的数名工人。

    谢文东以火攻轻松解决掉猛虎帮的城南据点，至于另外一处据点，文东会打起来颇费些周折，最终是成功打了下来，不过人员的伤亡却很大。至此，猛虎帮的H市的总部及三处据点先后被打掉，势力已彻底根除，这令谢文东的心多少放下来一些。

    他在H市只待了两天，便准备启程去往DL。临走之前，他找来彭飞，将H市这边的事情仔仔细细交代一番。

    由于这两天有谢文东在，彭飞得到了充足的休息时间，起色看起来比刚受伤那时强了许多，但身子仍有些虚弱。他边听谢文东的交代边连连点头，一一记下，等谢文东都叮嘱完，他说道：“东哥，DL那边比H市要乱得多，我看……不如由我过去，你坐镇总部！”

    谢文东摇头笑了笑，说道：“相对于H市，我对DL的情况更熟悉，而且总部这边也需要有个像你这样熟悉各方面的人来坐镇、统筹，何况你现在有伤在身，还是安心留在H市吧！”

    他的话，令彭飞很感动，虽然和谢文东接触时间不长，但却能感受得到，谢文东不是那种只会指挥小弟卖命自己却坐享其成的老大，他首先想到的不是自己，而是身边的兄弟们。谢文东做事是狠毒了一些，但是却是值得去追随。

    横档他二人交谈的时候，外面传来敲门声，接着，一名小弟走了进来，到谢文东近前，低声说道：“东哥，有位叫马力的兄弟要见你！”

    “马力？”彭飞皱皱眉头，疑问道：“他不是在医院么？怎么出来了？”

    没等小弟答话，谢文东微微一笑。摆手说道：“让他进来吧！”

    “是”那名小弟答应一声，随后转身走了出去。

    彭飞说道：“东哥，马力也是文东会的老人了，能力也很强，这次我们成功救出何小姐，也全是亏了他，不过此人甚是贪功，而且还曾投靠过陈百成，这也是他一直没受到浩然哥重用的原因。”

    “哦！”谢文东点点头，他知道马力救何嫣然的事，但是并不知道他以前还曾是陈百成阵营里的。他淡淡笑了笑。说道：“以前的事就不要再提，只要他真有能力，有对社团足够忠诚，那我还是会重用他的。”

    （）免费TXT下载

    彭飞喳喳眼睛，没有再多说什么。时间不长，马力从外面走了进来。只过了两天的时间，马力的刀伤当然不会痊愈，身上还缠着厚厚的绷带，脸色苍白，额头都是虚汗。他进来之后，快步走到谢文东近前，躬身施礼道：“东哥！”随后又向彭飞问好。

    谢文东轻轻点下头，将马力上下打量了一番，然后含笑问：“马兄弟身上的伤还没有好，怎么从医院里跑出来了？”

    “东哥，我受的只是皮外伤，住不住院都一样，没有事的。”马力正色说道。

    他这倒是实话，与猛虎帮的拼杀中，他确实是多处受伤，失血严重，不过山口都不深，只割破皮肉罢了，后来送到医院，经过输血和缝合，人已无大碍，只是在行动中，伤口还在隐隐作痛。

    谢文东笑道：“马兄弟请坐吧！”

    “东哥叫我阿力就行了！”马力坐在一旁的椅子上，说是坐，只是搭个边而已。顿了一下，他又说道：“东哥让兄弟们传的话，我已经收到了，多谢东哥不处罚我！”

    谢文东摆摆手，说道：“在这件事上，你虽然有处理不妥的地方，不过终究还是将嫣然成功救了出来，这是我不罚你的主要原因，你不用谢我，要谢就谢谢你自己的运气吧！”说着，他嘴角挑起，幽幽而笑，摇头说道：“你能偷袭猛虎帮总部并取得成功，运气实在是太好了！”

    对于这一点，马力自己也承认，即使现在想想，他都有些后怕，自己与何小姐都能平安无事，运气确实占了很大成分，他深吸口气，正色说道：“东哥，听说你要去DL，我想和你一起去，立功赎罪！”

    “哦？”他这个请求倒颇出谢文东意料，后者别有深意的看着他，笑问道：“你要跟我一起去？你身上可是有伤啊！”

    “没事！”马力振作精神，说道：“这点小伤根本不算什么，只要能为社团做出一份贡献，让我马力上刀上下油锅，也在所不辞！”他的话说的干净漂亮，不过说话时，他额头的虚汗顺着面颊直向下淌，给人的感觉却很好笑。

    一旁的田启暗暗摇头，这人都伤成这样了，还在这里大言不惭，实在是可笑得很。

    谢文东也有这种感觉，这时，彭飞在旁解释道：“阿力的汗是多了一点，平时就是这样子的。如果阿力的伤真没用问题，东哥就让他跟你一起去吧，相信以阿力的能力，可以帮东哥分担一部分事情！”

    听彭飞这么说，谢文东收起笑意，认真思索起来。马力的能力当然是无需置疑的，己方那么多兄弟都没有查处何嫣然的下落，偏偏被他查出来了，而且还成功救出，说明此人有勇有谋。琢磨了一会，他直视马力，正色说道：“你的伤真没用问题？这次去DL可不算旅游的，而是要与猛虎帮拼命的！”

    “东哥，你就放心吧，我肯定不会拖大家的后腿！”见谢文东口风有些松动，马力强压心中的兴奋，急声说道。他心里很清楚，就算自己在社团里埋头苦干好几年，都未必能在谢文东身边干几天有价值。这个机会对他而言太难得了。

    看他态度坚决，谢文东终于点头说道：“好吧！既然这样，你就跟我一起去DL！”

    "；多谢东哥；多谢东哥！"；马力当即站起身形；连连施礼。

    dl的情况并不混乱；甚至比其他城市要安稳得多；只是其中暗留滚滚；大规模的激战一触即发。

    dl是东北的门户；又是沿海城市；经济发达；猛虎帮早已将dl定为他们重点攻击的主要目标之一；志在必得；其人员的数量也级多；只是dl这边的治安比较严；加上文东会在此地的实力十分强盛；猛虎帮和文东会之间还没有发生大规模的火拼。

    不过任谁都能看得出来；他们双方的这种相安无事只是暂时的；也是一种假象；其争斗肯定无法避免；随时都有爆发的可能。

    黑道上的各帮各派对文东会和猛虎帮的争斗大多都抱着观望的态度；文东会不好惹；可猛虎帮也不是白给的；各帮派都不想参与其中；能皮就避。

    当谢文东等人抵达dl的头目刘战奎亲自前去机场迎接；刘战奎是龙堂的副堂主；文东会在dl这变动人员也主要是出自龙堂。

    刘战奎是文东会的来成员；身经百战；是名骁勇善战的好手；三眼也最为中医这样的人才；他带着手下一干兄弟早早地赶到了机场；看到谢文东等人从机场通道出来；刘战奎精神一振；面带喜悦；快步迎上前去。

    见到谢文东之后；他刚要施礼问好；谢文东伸手将他拦住；含笑说道："；刘兄弟不用客气！"；说着话；他别有深意地向左右看了看。

    此时机场都是下机的旅客以及接机的人；而谢文东行事又向来低调；不喜欢太招摇；引人注目；刘战奎明白谢文东意思；忙挺直腰身；正色说道："；东哥；车子已经准备好了；就在外面；请！"；

    谢文东轻点下头；迈步向外走去。

    众人刚刚出了机场大门；还没有进入汽车；这时；一名二十左右岁的青年块步走了过来凝声问道："；请问；你们谁是谢先生？"；

    闻言；众人同是一愣；目光一齐投向这名青年；将其仔细打量一番；同时猜测他的来意。

    见刘战奎满面茫然的样子；谢文东马上意识到这人不己方的兄弟；不过自己到dl虽然不算隐秘；但也只有文东会内的兄弟知道；这个青年是怎么找上自己的？他又要干什么？

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    第二百六十八章

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    “你是谁？干什么的？”刘占奎冷着脸，沉声问道

    那青年怯怯看着一脸凶相的刘占奎，小声说道：“我是快递公司的，有人让我给谢先生送样东西”说着话，他一拉身上的挎包，身手就向里面摸去

    非常时期，文东会众人精神都甭到了极点，见他如此动作，几乎是同一时间挡在谢文东的身前，许多人手已经摸向衣服下面，准备掏家伙，刘战奎也不例外，他一手按住后腰，另一只手一把将青年的脖领子抓住，脸色阴沉似水，冷声问道：“你要干什么”

    青年被他们的激烈反映吓了一跳，懦懦说道：“我……我拿东西啊……”

    没等刘战奎再开口发问，谢文东暗暗叹口气，分开前面的众人，来到刘战奎的身旁，同时拍拍他的肩膀，含笑说道：“刘兄，不用那么紧张，没事的”

    刘战奎还想说话，却被谢文东以眼神制住，他凝视青年片刻，随后慢慢将抓住他的手松开，谢文东冲着青年笑道：“不好意思，得罪了，我姓谢，请问你找我有什么事么”他在这名青年身上感觉不道杀气，而且他相信猛虎帮也没有嚣张到敢在光天化日之下刺杀自己的程度

    青年喘了两口粗气，不满的看看刘战奎，又瞧瞧谢文东，嘴巴动了动，最终还是将到了嘴边的气话咽了回去

    他快速的从挎包里掏出一只打着包装袋的小礼盒，向谢文东前一递，说道：“有人委托我们公司把这个送给你，请你签收一下”说着他拿出收条和笔，递给谢文东

    谢文东有些莫名其妙，自己刚刚到，就有人送东西，这倒是挺有意思的，他刚要伸手皆礼盒，刘战奎先一步将礼盒抢过来，翻去覆去地看了看，掂掂分量，又拿到耳边静静听了一会，没有感觉出异样，这才恭恭敬敬地交到谢文东的手里。

    谢文东也不在意，毕竟刘战奎也是为了自己的安全着想，他快速地在收条签上名字，然后拿着礼盒，撕掉上面的包装袋，然后将盒盖打开，掀开一条小缝，他只是向里面瞄了一眼，随即又将盖子合上，脸上的笑容也随之变得更加幽深。

    由于他的动作太快，周围众人都没有看清楚里面是什么东西，心中无大感好感，一个个皆伸长了脖子。

    谢文东将盒子随手递给身边的刘战奎，问那青年道：“小兄弟，是谁让你给我送东西的？”

    青年摇头，耸户说道：“那我就不清楚了，我只管送货！如果没什么事，我可要走了。”说着话，他转身就要走。

    一旁的刘战奎将盒子打开，向里面一瞧，脸色都变了，只见里面板板正正在放着一只精致的小棺材，在上面还有一张便条，龙飞凤舞地写有一行大字：“猛虎幚敬送谢先生！”

    看罢之后，刘战奎的战火从脚底一直烧到脑门，他恶狠狠地将神盒摔在地上，咬牙吼道：“简直欺人太甚！”?

    

