一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你.....。”念薇一句话，让穆婉清豁然起身，一双水汪汪的眸子，第一次不带丝毫醉意，死死盯着叶辰，“你...你是荒古圣体？”

    “怎么，不像？”叶辰微微笑道。

    “是婉清有眼不识泰山。”穆婉清猛地上前一步，依如念薇先前一般单膝跪地，她如何会想到，千辛万苦寻找的荒古圣体竟然就在眼前。

    “这是做什么。”叶辰慌忙上前。

    “婉清叩首，万望道友赐一缕圣血，无论是何种代价。”穆婉清不肯起身，话语充满了无尽的希冀。

    无奈的叶辰，看向了念薇，先前念薇是事先征求过他的意见才道出荒古圣体血脉的秘辛，却不知穆婉清竟会如此激动的下跪，让他措手不及。

    “穆姐姐，还请起身，圣主定会出手搭救九皇兄。”念薇走上前来搀扶穆婉清。

    “此话当真？”穆婉清被扶了起来，一脸希冀的看着念薇。

    “九皇兄，莫不是朱雀家的九皇子若天玄羽？”叶辰看向了念薇和穆婉清。

    “正是。”念薇抿了抿嘴唇，“圣主在幽都该是听过九皇兄的遭遇。”

    “自然听过，朱雀家九皇子，盖世的天才，被誉为有望超越先辈的人，却是中途遭了厄难，修为大跌，而且外界传言乃是那个枯岳动的手脚。”

    “当然是他。”不止是穆婉清，就连身侧的念薇都一脸的愤恨，“那是一种极其恶毒的丹药，外人看不出，却专毁人道则根基，乃是枯岳亲手所炼，他以为他做的天衣无缝，却也难看众人法眼。”

    “专毁人道则根基。”叶辰摸了摸下巴，“看样子应该是噬道血丹。”

    “你知道？”穆婉清惊异一声。

    “听过一些。”叶辰点了点头，“所以说，我的圣血，可以救若天玄羽？”

    “能能能。”穆婉清激动不已的看着叶辰，“只要有荒古圣体的精血，他便能望复原。”

    “你也想得太简单了。”叶辰一笑，“圣血虽然堪比神药，但不是什么伤都能治的，特别是道则根基类的伤痕，那是堪比道伤的一种伤，想要用圣血治愈这种特殊伤痕，我也只能说，玄哪！”

    “可我在古籍中查阅过。”穆婉清慌忙说道。

    “并非我打击你，噬道血丹的反噬，不是那么简单。”叶辰淡淡开口，“况且，十年时间，那种伤已是根深蒂固，恐怕纵是圣血，也难逆天哪！”

    “无论如何，都要试一试。”穆婉清仅仅攥着玉手。

    “能让你不惜下跪求圣血，那若天玄羽看来该是对你很重要。”叶辰笑看穆婉清。

    “圣主此话正对。”念薇挽住了穆婉清的玉臂，“她可是我未来的九皇嫂。”

    “明白了。”叶辰笑了笑，心中不由得对穆婉清有些另眼相看了，一个没落的皇子，竟还有一女子这般痴情，这份情缘可谓是难能可贵了。

    “你可愿赐我圣血。”穆婉清满含泪光的看着叶辰。

    “当然。”叶辰笑道，“既是念薇说情，哪有不帮之理，不过能不能治好你的九皇子，这要看他的造化了，毕竟圣血不是万能的。”

    “多谢，多谢。”穆婉清满含的泪光，终究在叶辰应允的那一刻划满了脸颊，而且惊喜的来的太快，让她有些手足无措了。

    “我...我这就去寻玄羽，将他带来，一试便知。”最后，她才想到要做什么，说着就要跑出去。

    “不必了。”叶辰摆了摆手，“今日我要去参加炼丹师的选拔，听说这次的主持便是九皇子，待到选拔之后再议此事不迟。”

    “你...你还是炼丹师？”穆婉清愣了一下。

    “那自然是。”念薇嫣然一笑，“圣主可是丹圣。”

    “丹...丹圣？”穆婉清惊异的看向了叶辰，她对炼丹并不通晓，也不知是谁封了叶辰丹圣，但既然带一个“圣”字，那便不简单，丹中之圣，这是何等的殊荣，这若是相比修士的境界，可堪比圣人了。

    “相信圣主，他能救九皇兄。”念薇再次握住了穆婉清的玉手。

    在念薇看来，她眼中的叶辰，天生就是一个创造奇迹的人，在大楚能逆天屠帝，在这朱雀星也一样能谱写一段专属他的神话，对此，她自始至终都是深信不疑的，这便是一种无条件的信念。

    看着念薇那眸中比她更加坚定的信念，穆婉清狠狠的点了点头。

    不知为何，也也如念薇一般，对面前这个青年有了极度的信任感，如此的年纪，如此的修为，通晓推演秘术，能让一个公主下跪，还是一个封号丹圣的炼丹师，这所有所有的一切，都是不是一般人多能做到的。

    “好了，你们聊。”这边，叶辰伸了一个懒腰，已经站起了身，“我去参加炼丹师的选拔，顺便去瞅瞅你们口中的九皇子，那个传说中有望超越先辈的盖世天才，该是一个很不简单的人。”

    “我们一同去。”念薇和穆婉清纷纷跟上。

    “随意。”叶辰一笑，迈步向着外面走去。

    “圣女。”刚出雅间门，那紫衣老者便迎了上来，“长老会请你过去。”

    “没空。”穆婉清直接回绝，如今她的心思全在她的玄羽身上，哪还有空去理会家族那帮老家伙，就算是长老会也是一样的。

    “这....。”紫衣老者有些为难。

    “难得家族对你重拾信心，去吧！”叶辰开口一笑，“炼丹师选拔，一时半会儿结束不了，赶得上。”

    “如此，我快去快回。”穆婉清深吸了一口气，当即走下楼去，而且心中也准备好了说辞，要先给那帮老家伙一个下马威，而后挨个数落他们，免得他们隔三差五的唧唧歪歪的没完没了。

    “念薇，你这九皇嫂人不错。”看着穆婉清离去的背影，叶辰笑了笑。

    “这些年苦了她了。”念薇叹息了一声，“我比任何人都知道她为了九皇兄受了多少委屈，她就如一个女将军，在没有硝烟的战争中苦苦支撑，一个女子痴情如此，我那九皇兄当是幸运的。”

    “那你呢？在朱雀百年，可有中意之人。”

    “没...没有。”被问及此事，念薇慌忙低下头，袖中玉手扣在了一块儿。

    “总会有的。”叶辰笑了笑，第一个迈动了脚步。

    “我有中意之人，可我配不上他。”看着叶辰背影，念薇轻喃了一声也随之跟上，与叶辰并肩，时而也还会侧首偷偷看他一眼。