    第160章 三个女人一台戏！

    “哈哈，果然是龙生龙，凤生凤，老鼠生的崽子会打洞，那两个老家伙生的孩子，哪怕不是他们自己带着，也是这德性，真是应了那句古话，自作孽不可活啊！”

    “这叫报应！人在做，天在看，报应不爽！这两老家伙以前坑害别人，还想着坐着享福，现在好了，全完蛋了！”

    “大师这一手诱敌深入，直攻核心重地的手法，当真是妙啊！”

    “可不是嘛！如果，大师当初不告诉这两个老家伙，他们的儿子在哪儿，那他们的儿子，今天可就继承了那对夫妻的庞大家产了。”

    “还是大师厉害，把消息告诉他们，让他们自己狗咬狗！”

    “看那个叫朱飞扬的狠揍那两个老家伙，我怎么就感觉特别的开心呢？”

    “……”

    看着视频之中，朱飞扬左右开弓，将肖敏和彭玉荷揍得哇哇直叫，直播间的观众都显得很开心。

    不过，朱飞扬狠揍亲生父母的事情，也并没有持续太久。

    很快，龙警们出动，将他们给带去了警局。

    待得朱飞扬三人被带走之后，镜头一转，又回到了那个直播的年轻人身上。

    就见那年轻人大笑道，“哈哈哈，看那朱飞扬揍他父母，简直是太爽了！”

    “对了，大师，好戏看完了。”

    “嘿嘿，给我指点一下呗？”

    刘风笑了笑。

    说道，“你的人生并没有什么太大的起伏。”

    “也不会有什么太大的灾难。”

    “所以，真要说的话，也没什么好说的。”

    “当然，指点你一下，还是可以的！”

    “你现在去找那位朱锋和颜玉心夫妇，告诉他们，让他们争取在明天中午之前，将朱飞扬的户口划出去。”

    “同时，把朱飞扬房间里面彻底的清查一下。”

    “不然，后续，他们还会有不小的麻烦。”

    听得此话，那年轻人眼睛一亮。

    立马对刘风拱手道，“谢谢大师指点！”

    “呀，怎么不能打赏啊！”

    “大师，好歹让我意思一下嘛！”

    他很清楚，现在跑过去提醒朱锋夫妇这两件事情，绝对是一个很大的人情。

    而自己和朱锋夫妇又有点亲戚关系。

    所以，不出意外，自己应该是能够借着这个人情，拿到不少好处的。

    他就想着感谢一下刘风。

    结果，却是发现根本无法打赏。

    刘风笑了笑。

    说道，“不用了！”

    说完，就直接挂断了视频。

    对于刘风来说，小小的指点一下这个直播的少年，只是一个小插曲。

    他真正的目的，其实还是想通过这个少年，去提醒一下朱锋夫妇。

    早在刘风观察肖敏夫妇的时候，刘风就知道，这个朱飞扬不是个好东西。

    他早在十四五岁的时候，就知道自己不是朱锋夫妇的亲生儿子了。

    也是从那时候开始，他就已经在收集各种资料和材料。

    并且，为了阻止朱锋夫妇生孩子，经常偷偷的他们夫妇喝的东西里面添加‘避孕药’。

    三年前，更是在听说颜玉心怀孕之后，偷偷买了一些偏方药给颜玉心服用。

    结果，倒置了颜玉心意外流产。

    这些事情，他进行的非常的隐秘，基本上没有任何人知道。

    他也没有跟任何人说过。

    直到一年之后，肖敏夫妇终于找到了他，要认回他这个儿子。

    而这件事情，正好被颜玉心知道了。

    当时，颜玉心就叫来了朱锋，要将他们三人全部赶出去。

    结果，那时的朱飞扬已经是‘朱氏企业’的老总。

    而且，手中还掌控着‘朱氏企业’将近四成的股份。

    想将对方赶走，已经是不可能了。

    颜玉心听到这消息之后，当场就怒急攻心，被送进了医院。

    而且，由于双方撕破脸皮的关系。

    再加上朱锋这边要时刻照顾颜玉心，朱氏企业这边又给朱飞扬来了一手斧底抽薪。

    董事长的位置，直接被解除。

    同时，股份也被稀释。

    不到短短三年的时间，朱锋的朱氏企业，就变成了‘肖氏企业’。

    肖敏夫妇更是时不时，就跑到颜玉心和朱锋的面前去嘲讽几句。

    结果，颜玉心连五十岁都没有活到就去逝了。

    而朱锋也由于不愿意接受这个事实，选择了自杀。

    可以说，这苦命的一家三口，全是因为肖敏一家而死。

    刘风在看到这一切之后，为了避免悲剧的发生，就在第一时间告诉了对方朱飞扬在哪儿。

    其目的，就是要提前将事情引爆出来。

    然后，让朱锋夫妇不至于连后悔的机会都没有。

    接着，再借刚才直播那人的嘴，将事情告诉朱锋夫妇。

    让他们仔细去查一查，很容易就可以翻出不少信息来。

    因为，朱飞扬这个人不仅收集了不少资料，同时，还有写日记的习惯。

    这主要是因为他做的坏事，没人可以诉说，所以，只能用日记来宣泄。

    朱锋夫妇找到这些证据，便可以直接提起诉讼。

    让朱飞扬直接坐牢。

    至于到底坐多久的牢，这就要看朱锋夫妇有多大的能耐，给他们定多大的罪了。

    这些事情，刘风就管不到了。

    “好了，接下来，我们有请第三位幸运者上来吧！”

    当即，刘风便是向第三位幸运者发出了申请。

    这第三位幸运者的ID是，‘找一个有缘人’。

    叮！

    视频连接成功。

    顿时，画面之上。

    一个三十左右的青年，便是浮现而出。

    “大师，你好！”

    刚刚出现，青年便是热情的向刘风问好。

    刘风点点头，笑道，“找一个有缘人，张松，今年三十一岁，未婚。”

    “咦，你最大的梦想，是找一个心爱的人，赶紧结婚。”

    “不要老是被爸妈催？”

    引言一出，弹幕：

    “哈哈，风师太秀了，瞬间就将这位兄弟的底戏给整出来了！”

    “唉，兄弟，你这找人找的优秀啊！居然让风师给你找婆娘，这也太牛逼了吧？”

    “风师，人家不是亲人走失，而是老婆没到家！”

    “……”

    画面之中的青年张松顿时满脸的尴尬。

    急忙说道，“各位别误会啊，我不是帮自己找人的！”

    说完，又对刘风说，“风师，我是帮我一个邻居找孩子的！”

    “前几天，有一个邻居在我家里坐客，正好，当时我在家里看到你发的那个帖子了，就提了一句。”

    “她就说让我帮她报个名，看看能不能选中。”

    “没想到，我还被选中了。”

    刘风点点头。

    就问道，“那她人呢？”

    “我刚才去叫过她了，她说马上过来的！”

    张松说道，“算了，我还是再过去找一下她吧，不然，她估计又不知道得耽误到什么时候了。”

    说着，张松拿着手机站了起来。

    一边走，一边说，“风师，我这个邻居是在好多年前，把女儿给弄丢了。”

    “这些年，一直在听她说，想找回女儿。”

    “她说她这辈子最大的心愿，就是再见一见自己的女儿。”

    “每次提起她女儿，她都很伤心的样子。”

    “听她自己说，当初女儿丢掉的时候，她哭了不知道多少回。”

    “唉，我也是看她这么想女儿，这才想着帮帮她的。”

    刘风没有说话。

    只是安静的听着这个张松在说。

    而弹幕上：

    “听你这么说，她家里应该是很有钱的罗？”

    “是啊，她最大的心愿既然是再次见到女儿，那家里应该还是挺富裕的吧？”

    “都是那些该死的人贩子害的啊！”

    “天龙国的法律，就该对那些‘人贩子’进行枪决。”

    “……”

    张松看了眼弹幕。

    就说道，“她家里的情况，其实不算太好。”

    “挺穷的。”

    “家里就一个儿子，读书成绩也不好。”

    “经常在外面瞎混。”

    “也不知道混什么，反正，给我的印象就是没钱了，就回来问家里要钱。”

    “不过，她家里也没什么钱。”

    “她自己没出去工作，她老公前些年因车祸去逝之后，到是赔了一点钱。”

    “但，这些年应该也都花得差不多了。”

    弹幕：

    “我靠，那这女人还真是可怜啊，老公死了，女儿丢了，儿子又不听话，这日子怎么过得下去啊！”

    “难怪会经常哭了，这女人嫁一个这样的家庭，还真是挺可怜的啊！”

    “也不知道她女儿现在是个什么情况，还会不会认她啊！”

    “希望认她吧，那样的话，她老了，至少还有一个人管她。”

    “对啊，就那种瞎混的儿子，除了吸这个女人的血，基本上就不用指望别的了。要是女儿不认她，那她就惨了。”

    “……”

    张松看着弹幕。

    点点头，“可不是嘛，我就是看她这么可怜，才想着帮帮她的。”

    叮叮当当……

    “碰！三条！”

    “五筒！”

    “自摸！”

    “……”

    就在这时，视频里面突然传来一阵麻将的响声。

    “冬姨，你怎么还在打麻将啊！”

    视频之中。

    张松拿着手机走进一个房间之中。

    里面摆着一张桌子。

    四个妇人围在一起，正在打麻将。

    张松不满的说道，“我不是跟你说了，我已经联系上了吗？你还想让‘风师’等着你啊！”

    “唉，小松啊，等一下嘛！”

    那妇人说道，“还有个人上厕所去了，这边现在就四个人，我走不开啊！”

    又说，“你让那个什么师等一下啊，上厕所的人马上就来了。”

    “你……”

    张松被这话气得不轻，“冬姨，我可跟你说，你要是不想找女儿，那我可就不管了。”

    又说，“人家风师哪有时间等你打麻将？”

    “唉，小松，就一下下嘛！”

    那妇人说，“我保证，打完这一圈，接位的人还不来，我就自己下来。”

    妇人的话音一落，顿时，桌上的其他妇人一边抓麻将。

    一边就说了，“我说小松啊，你找的那个什么大师，靠谱吗？”

    “就是啊，现在这网上啊，全是骗子，你可别被人家给骗了啊！”

    “现在这些小孩子啊，就喜欢上网，看到什么东西，都觉得是真的，我们说他们两句，他们还不爱听，搞得我们好像跟个白痴一样。”

    “可不是，我家那小子就是这样，我问问吧，还说什么我不懂，让我别管。”

    “……”

    三个女人一台戏。

    四个女人唱大戏！

    顿时，这几个妇人就忽略了张松的感受。

    直接就聊开了，也聊嗨了！

    张松一看情况不对，立马就说，“你们不要乱说，风师可是真正的大师，人家是有真本事的人！”

    “什么真本事？找人的真本事？”

    “人都丢了这么多年了，当年连龙警都没帮忙找到，现在，你在网上随便找个什么大师都能找到？”

    “也就你们这些不懂事的小孩子会相信这个，反正，我是肯定不会相信的。”

    “我说冬儿妹子，你可别被骗了啊！”

    “就是，你家那口子赔的那点钱，可经不起你乱折腾，你好歹也给自己留点养老啊！”

    “放心好了，我就是试试，如果让我花钱，那我肯定是不会同意的。”

    “这就对了，反正只要记着一点，他要问你要钱，就不管她了。”

    “……”

    看着桌上这四个妇人越来越过分，张松也是来了脾气。

    冷哼了一声，说，“你们知道个屁！”

    “一帮整天就知道打麻将的妇人，你们的眼里，除了麻将，还有什么？”

    “还有冬姨，你既然是这样的态度，那我就不让风师帮你找人了。”

    “免得我还得被大家嘲笑。”

    “好心帮你，不领情，还要嘲讽风师，你就配让风师帮你。”

    “以后，不许再到我家来拿你女儿说事了。”

    说完，张松拿着手机，转身就要走。

    “小松啊，你一个小屁孩，发什么火嘛！”

    那位冬姨回过头来，看向张松，说道，“我说了，我就打完这一圈，你等等就好了嘛。”

    弹幕：

    “就这种人，也配让风师帮她找孩子？”

    “麻将比孩子重要的人，你真觉得她是想要找回孩子的人吗？”

    “我说兄弟，你是不是在逗我们？就这种人，她会为了孩子伤心？”

    “兄弟，你是在开玩笑吗？就她这种情况，你能说她是伤心？”

    “……”

    张松很郁闷。

    非常郁闷。

    拿着手机过来的时候，就说过，这位冬姨很伤心。

    家里情况也不太好。

    结果呢？

    居然坐在麻将桌上有说有笑。

    还说什么风师是骗人的。

    网上全是骗子！

    这让他有种下不来台的感觉。

    脸色更是难看得很。

    “你打你的麻将，别来找我，我不管你了！”

    说完，张松转身就走。

    “冬儿妹子，别管他，这网上都是骗人，尤其是这种帮你找人的，百分之一百是骗人的。”

    “对，别理他。”

    “说得跟真的一样，还发火，呵呵，我敢说，天桥算命的，都比这网上的靠谱！”

    “毕竟是我说让他帮忙的，我也不好意思不应着嘛，不过，他既然这样，那就随他吧。”

    “……”

    四个人妇人全然不当回事。

    完全不觉得张松找的风师是什么靠谱的人。

    都劝着那个冬姨别理会张松。

    张松心里很气。

    非常气。

    他很想让风师直接打他们的脸。

    但，也只是想想。

    他知道风师的为人，不可能因为这点小事，而专门去打他们的脸。

    也不可能因为这几句话，就真的生多大的气。

    最多，也就是不帮他找人而已。

    所以，他哪怕再郁闷，也只是想着早点离开这儿。

    “等等！”

    不过，就在此时，刘风开口叫住了他……

    (本章完)

