    黎黎小脸上顿时露出邪恶的笑容，这回也没有嫌弃叶秋指挥自己，拿起手机就拨通了陶斌的号码。

    “什么视频？”

    风狼好奇的问道。

    黎黎抬起头看着，突然咧嘴笑道：“你想要看？”

    风狼一眨眼睛，就知道这个小丫头肯定没有安好心，急忙摇头。

    “还是算了。”

    “切！”

    黎黎很不满的瞪了他一眼，似乎是没有让风狼这个家伙恶心到，让她非常的不满。

    “好了，那我们走吧。”

    “那我们接下来怎么办？”

    施飞虎急忙问道，他没有问那个视频是什么，有种直觉让他觉得自己还是不知道的好，而之后发生的事情，也的确说明了他非常的明智。

    “什么都不用做，等到事情平息之后发个通告就可以了。”

    叶秋一摆手就带着黎黎他们走了出去。

    ……网络上。

    本来今天网络上就因为学生抗议的事情，闹得沸沸扬扬的，很多人的关注点都放在了临海市上面，随着时间的推移渐渐的变成了一个火药桶。

    不过要是就这么不管的话，过一段时间也就会慢慢的平息下去了，施飞虎他们什么事情都不会有，只要到时候把人抓了，发个通告就可以了……可是邵成召开的这次招待会，直接就成了导火索，让这个原本就已经膨胀到了极限的火药桶，一下子就炸了。

    “原来是这么回事，这个施飞虎真他妈的贱啊，居然给那些人当狗！”

    “妈的，那些学生被打的事情，这个混蛋倒是一点都不关心，可是轮到这个三井岩被打，就那么快把人抓了。”

    “就算是要献殷情，也没有这么献的吧，这跟当对方的奴才有什么区别？”

    “这个施飞虎居然还是我们临海的负责人，这样子的人有什么资格？”

    “让他滚蛋！”

    “对，让他滚蛋，明天我也跟着那些学生出去抗议！”

    网民们都非常的愤怒，而原本只是那些学生参与的抗议，现在又不少人因为怒火，也纷纷表示要跟着一起了。

    一瞬间，施飞虎就成了被千夫所指的对象，而邵成和郭东安反倒是没有人提起了。

    临海大学。

    “你们都搞错了，这肯定是有人在故意陷害施飞虎，你们可以去官网看看，临海的负责人是郭东安，而总长是邵成，施飞虎之前才离开临海，怎么可能给他们施压？”

    二英一看网络上的风向就觉得不对，马上带着朋友在网络上跟人辩解，可是他们的辩解声直接被淹没在了其他人的怒火当中。

    “形势不对。”

    那个戴眼镜的青年，皱眉道：“我从我爸那边得到的消息，施飞虎的确回来了，而且会在临海主持大局，但是他今天才刚刚回来，怎么可能会给邵成施压呢，而且这些去官网的任职说明就可以看到。”

    二英哼了一声：“肯定是有人在背后搞鬼！”

    青年沉吟道：“不过这些人现在肯定都听不进的，这个施飞虎恐怕麻烦了，而邵成和郭东安以及他们背后的势力，虽然这次输了，可是施飞虎和他背后的支持者，现在也不算赢。”

    “施飞虎这个人其实还是非常不错的，相当的尽责，嫉恶如仇，如果有他在临海主持大局，那么临海只会越来越好。”

    二英听到这皱眉，说道：“那现在我们怎么办，照你这么说，我们可不能眼睁睁看着他黯然离场吧？

    阿天，你有什么办法？”

    眼镜青年苦笑了一声：“我也只是一个学生啊，能够有什么办法，事情到了这个地步，我们是无能为力了。”

    二英听到这有些烦躁，本来她还觉得自己替上面和临海干了一件好事，可是现在看来好事办过头了。

    正在这个时候。

    胖子突然惊呼了一声：“我靠！这是什么东西？”

    二英听到声音走过去一看，然后俏脸立刻就红了，扭住了胖子的耳朵，狠狠道：“死胖子！我让你过来帮忙的，你这是过来干什么？

    而且居然看这种……这种视频，你特么的死变态啊！”

    “啊！二英姐，别别别……别扭了，我不是故意要看这视频的啊，你看看这个视频的标题，写着施飞虎施压手下马上抓人的原因，我就点进去看看，居然放的是这种内容！”

    胖子叫冤。

    二英听到这一愣，仔细的看了一眼，跟胖子说的没有错，接着啐道：“哪个缺德玩意搞这种小动作，快点关掉！”

    “等等！”

    眼镜青年却急忙拦住了二英。

    “怎么了？”

    二英一愣，旋即见到眼镜青年直勾勾的看着视频内容，浑身打了个哆嗦，“阿，阿天，你该不会有这方面的癖好吧？”

    那个胖子听到这话一怔，接着屁股一紧，看着眼镜青年，急忙把屁股使劲的往边上挪，有些慌张的说道：“阿天，你居然是这种人，没想到我把你当兄弟，你居然想着那啥我，是不是这样的？”

    “放屁！”

    眼镜青年回过神，满脸的黑线，白了两个人一眼，旋即指着视频说道：“你们仔细看看，这些男的其中一个，不就是三井岩吗？”

    二英两个人仔细看过去，然后震惊的说道：“真的是三井岩？

    我去，平常看上去挺斯文的一个人，居然是变态！”

    眼镜青年说道：“你们再看看这个家伙是谁。”

    两个人顺着青年所指的人看了一会儿，疑惑道：“不认识啊？”

    青年说道：“一个小时破案的新闻还有吗？

    找到那个嫌疑人的照片对比一下。”

    胖子听到这想到了什么，拿出手机急忙找到了照片，虽然眼睛被打码了，可是跟视频一对比，还是可以肯定，就是同一个人！二英接着突然反应过来，愣愣的说道：“不是说三井岩被打了吗，这，原来这个嫌疑犯，是因为这件事情才会被抓的？”

    “没错，肯定是这么一回事。”

    青年眼中闪过睿智的神色：“你们看了这个视频有什么想法吗？”

    胖子又看了看视频，这个时候又上演了劲爆的一幕，差点没有把他给看吐了，说道：“我现在觉得这个三井岩真特么的可怜，居然被那么多的男人给……给那啥了，换成是我的话，估计也会向临海市里疯狂施压的。”

    

