    内部的裂痕一旦出现，便无法轻易将其抹平。

    烈焰恶魔族与深渊恶魔族之间的战争已经持续了数月，西蒙斯与阿尔弗雷德之死，让两族结下了不死不休的仇恨。

    战火甚至蔓延到两族的附属小种族身上，在恶魔群岛中出现了一片日渐扩大的交战区。

    当初缔结的同盟已然名存实亡，恶魔群岛各族陷入互不信任中。

    如何解决群岛内部的纷争成了令各族头疼的事情，而一旦无法形成联手之势，任意恶魔种族对外并无任何优势，无力发起对外战争。

    “两个想打架的流氓自己打起来了，倒是省得他们去霍霍其他本分的人，就是不知道西蒙斯和阿尔弗雷德两个蠢货是怎么做到同归于尽的那么彻底。”古堡餐厅昏暗的长桌尽头，穿着一身黑色西装，梳着整齐大背头的德古拉用两只手指夹着水晶杯，轻轻摇晃着杯中猩红的红酒，带着几分戏谑道。

    “这对我们恶魔群岛来说并不是什么好事，再过几日便要举行和平大会，我们的话语权会因此降低。”梅纳德神情沉重道。

    “我觉得挺好的，当一群好战者的试图代表恶魔的时候，才是恶魔群岛真正的的悲哀。”德古拉抿了一口红酒，笑道。

    “以我们吸血鬼族的实力，本可以拥有更为广袤的领土。”梅纳德看着德古拉。

    “这话你可以找我们老祖说去，他一直认为我们吸血鬼族不需要更多的领土。”德古拉一脸无所谓的说道。

    “你现在也是吸血鬼族的始祖，只要你同意……”

    “我非常赞同老祖的说法，我们吸血鬼族目前的领土已经完全足够，不必陪着一群傻子到处去拿族人的性命换无用的空地。”德古拉点着头道。

    “德古拉，那不是什么无用的空地，那代表着我们吸血鬼族的强盛和繁荣，你既然获得了始祖血脉，就应该承担起一名始祖的责任，应当带领吸血鬼族走向更为强大的未来！”梅纳德有些恨铁不成钢的看着德古拉道。

    德古拉将酒杯放在桌上，笑容中透着几分嘲讽道：“梅纳德，我敬你是兄长，叫你一声大哥。不过既然你知道我已经是吸血鬼族的始祖之一，你现在是用什么身份命令我？吸血鬼族的族长？还是你所谓的种族大义？”

    “你……”梅纳德一噎，看着德古拉涨红了脸，却一时间不知该如何反驳。

    吸血鬼始祖在族中地位崇高，是超脱于族长之上的特别存在。

    除了已经死去的贾尔斯，另一位老祖只在重要场合才会出现。

    而德古拉突破血脉界限，从贾尔斯身上获得了始祖血脉的传承，成为新一任吸血鬼始祖，身份地位已经在他之上。

    “我知道贾尔斯曾经向你承诺将始祖血脉传给你，不过你好歹也当了这么多年族长，难道不清楚始祖血脉不是相传就能传的吗？”德古拉捏着酒杯起身，“还有，这次的提前会议我会前往混乱之城参加，正好见一见我的乖侄女。”

    话音一落，德古拉随着黑雾消失于餐厅。

    “混蛋！”梅纳德一拳砸在了墙上，发出了一声低吼。

    得到了始祖血脉可以增加至少五百年的寿命，实力更是远在普通十级吸血鬼之上，可这样的机遇，却被慵懒的德古拉抢走了，破坏了他谋划许久的计划。

    ……

    奥格部落。

    黑色石殿，一位高大兽人快步走进，向着坐在高位上的奥斯特恭敬道：“族长，已经得到确认，法克部落那小丫头会亲自前往混乱之城参加会议，雷克斯或许会留在部落中，这是我们截杀她的一个好机会。”

    “的确是个难得的好机会。”奥斯特露出了一丝阴冷的笑容，“我要让所有人都知道，违逆我奥格部落者，都不得好死！”

    “族长，此时截杀法克部落的酋长，可能会引起一些不太好的反响，恐怕所有人都会想到我们身上。”一位兽人劝说道。

    “这正是我要的效果，我要警告那些试图反抗奥格部落的家伙给我老实一些，跟随我们去打拼天下，否则法克部落的下场就是他们的下场。”奥斯特冷笑道，神情阴鸷，“派出最精锐的黑鹰飞骑，我不想在混乱之城见到她。”

    “是！”先前进门汇报消息的兽人应了一声，快步离去。

    ……

    “你确定不用我陪你去？”雷克斯看着正在检查给小伙伴们带的土特产的康妮说道。

    “真的，师父你就留在部落里好好看家吧，我一个人去也完全没有问题的。”康妮不以为意的挥了挥手，拿起一包干果检查了一番，又重新放下，“而且，你不是说我现在已经是除你之外的潜行第一人了吗？没有人比我更懂刺杀，所以完全不用担心的。”

    “我不是担心这个。”雷克斯有点无奈的看着康妮，“我是担心你方向走反了。”

    康妮脸一红，干咳了两声道：“放心，我这次骑一头认得去混乱之城路的飞行坐骑去，保证安全抵达。”

    “希望如此。”雷克斯有点不信的点了点头。

    “那我明天一早就出发，就不打扰师父你睡觉了哈。”康妮脸上的笑容已然藏不住，“我已经忍不住想要回餐厅大吃一顿了！”

    ……

    第二日中午。

    十数位骑跨在黑色巨鹰背上的兽人立于一处悬崖之上，伸长了脖子望着北面，十脸懵逼。

    “情报不是说一早已经出发了吗？”

    “这是从法克部落前往混乱之城的必经之地，沿线遍布着我们黑鹰飞骑，不可能有遗漏。”

    “就算她乘坐的是最慢的信鸽，这会也该飞到这里了吧？怎么会一点动静都没有？”

    兽人们小声议论着，不明白现在究竟是怎样的情况，也不知道现在是该撤离，还是继续坚守。

    ……

    “姐妹们！你们的酋长回来了！”

    另一边，康妮已经敲开了麦米餐厅的大门，提着大包小包开心的冲进了餐厅。

    “来得早，不如来得巧，正好赶上了午饭时间呢。”康妮看着一大桌的菜，眼睛一亮，笑眯眯的看着麦格道：“老板，不介意加一双筷子吧？”

