    “......超速再生？”

    碎蜂眉角轻轻跳动，感觉略微有些无语。

    真不知道是不是老天在故意针对她，雀蜂明明是二击必杀的鬼道系斩魄刀，能力在所有斩魄刀里都能排的上号，可它却从未杀死过一个旗鼓相当的敌人。

    这下可好，又遇到个根本杀不死的怪物！

    从未见过这类祝福的碎蜂，自然将其当成了超速再生一类的能力，只是没想到居然这么厉害。

    头一次看见被炸成碎肉了还能复活的，恐怕瓦史托德都没这么变态吧？

    果然如此......

    洛德将这一幕收入眼中，反应却显得很平静，因为他早就预料到了。

    要知道这位光明之神巴德尔，在北欧神话中是死于槲寄生的，除此之外就连雷神之锤，都奈何不了他，更何况是雀蜂的二击必杀呢？

    虽然他知道怎么杀死巴德尔，但可惜巧妇难为无米之炊。

    槲寄生这种弱小的植物，只有在英灵殿的附近可以找到，换言之就是只生长在阿斯加德，像赫尔海姆冥界这种冰封的亡灵世界，又怎么可能会长出来活着生命呢？

    “碎蜂，不用尝试杀他，这家伙是不死的，想办法用鬼道封印就好。”洛德在一旁出声提醒。

    “......是，我明白了，灵王大人！”碎蜂表情略微有些不甘心，似乎还在纠结，雀蜂又一次失效的问题。

    “封印我，是个好办法。”

    巴德尔咧嘴一笑，嘲讽道：“可是就凭你，能办到吗？”

    “封印方法有很多种......”

    碎蜂眸底泛着寒芒，一丝丝杀意缓缓弥漫开来：“但我更好奇的问题是，如果把你的脑袋砍下来，你会从哪一部分开始再生，是身体再长出一个脑袋，还是脑袋再长出一个身体？”

    这个问题，角度有点清奇啊，洛德都跟着有些好奇了。

    “有意思......”

    巴德尔出奇的没有恼怒，反而是歪头盯着碎蜂，隐含着一丝期待的目光，笑道：“你自己来试试，不就知道了么，万一会长出两个巴德尔，也说不定呢。”

    对于有机会杀死他的人，巴德尔都是很期待的。

    虽然碎蜂的力量并不算强大，可他在这个娇小的女人身上，隐约感觉到了一丝希望，或许这次他真的能得偿所愿。

    “跟我来。”

    碎蜂冷睨了一眼，而后指着一处，说道：“换个地方战斗，别打扰到灵王大人。”

    “随便你。”

    巴德尔耸耸肩，无所谓的道：“在哪里战斗都好，别让我失望就好。”

    两人像是约好了一样，直接朝着远方飞去。

    ...

    ...

    ...

    日番谷冬狮郎遇到麻烦了。

    那些被海拉召唤的亡灵大军，虽然都不是他的一合之敌，但却胜在能无限复活。

    无论被击杀多少次，这些亡灵都会重新站起来，然后手持兵刃冲杀而来，就连寒冰凝结而成的百米巨龙，在数十万亡灵大军冲杀面前，似乎都显得有些微不足道了。

    其实，如果按照常理来讲。

    死神的斩魄刀作为针对灵魂层面的武器，对付这些亡灵生物应该是无往不利，可关键就在于海拉早有准备，将这些战士的灵魂束缚在赫尔海姆冥界，将其炼制成了整个冥界的一部分。

    斩魄刀只能杀死灵魂，不能杀死‘地狱’。

    所以不管日番谷冬狮郎多强，只要海拉的地狱权柄还在，亡灵就不可能被‘杀死’。

    而这，也正好符合海拉的期望。

    她从一开始就没打算，用这些劣质的亡灵大军，去打赢这场维度魔神之间的战争。

    之所以召唤死去的阿斯加德亡灵战士，只是为了拖住那个男人的属下而已，以免到时候突然插手横生变故，只是巴德尔居然被另一个人拖住，这点倒是略微出乎她的预料了。

    但，并不影响大体。

    计划还是在朝着，她心里所预期的方向发展！

    接下来只需要杀了那个男人，就可以结束这一切了。

    “现在，轮到你了！”

    海拉犹如高傲的女王，踩着墨绿云层搭成的阶梯，一步一步的走向了洛德，双手缓缓地拉扯开来，一柄柄漆黑的兵刃随之在天穹浮现：“就让你品尝一下，我给奥丁专门准备的招式吧！”

    铮铮铮......

    伴随着密密麻麻的金铁交击之声响起，无数漆黑的兵刃冲天而起，好似整装待发的士兵，陈列于数万里苍穹之中，等候着它们主人的命令！

    刀枪剑戟斧钺刀叉，可谓是一应有尽有！

    世界上所有武器的形态，在这里都可以看到原型！

    无以计数的海量兵器堆积在一起，就如同黑压压的乌云一般，将整个赫尔海姆的天空掩盖，甚至一眼望过去都看不到边际，洒下让人汗毛耸立的锋利至极寒芒！

    这些兵刃若是全部落下，不难想象是一种何等恐怖的画面！

    世界上最残酷的刑罚千刀万剐，想来也就估计不过如此了吧？

    “卧槽......王之财宝？！”

    洛德望着黑压压一片的兵刃，心里忍不住吐槽起来。

    怪不得总觉得眼熟呢，原来以前见过啊，只不过施展的人从金闪闪，变成了某个‘黑闪闪’。

    “布伦希尔德，离我远一点。”

    洛德面色平静的说道：“接下来的战斗，我无法照顾到你，尽量跑的远一点，别被牵扯进来了。”

    “......是！”

    布伦希尔德轻咬嘴唇，知道自己留在这里，只能是个累赘。

    神与神之间的战斗，不是她可以插手的，就算自己非要留在这里，结果也只能是成为别人的顾虑，所以还不如听话点别增添负担。

    直到布伦希尔德离远了，洛德方才重新将目光转向海拉：“清场结束，你可以开始表演了。”

    “哼，为自己的狂傲，付出代价吧！”海拉眸光一凛，双臂挥手下压。

    轰轰轰轰......

    一时间，巨大的噪音响彻天地。

    只见数之不尽的黑色兵刃，似疾风骤雨一般连绵不绝倾泻。

    从远方来看仿佛滚滚黑色洪流澎湃而下，透着无比深沉而又压抑的气势，光是看着就感觉无法呼吸，目光所及之处遍布汪洋大海般的漆黑之色！

    无边无际的黑色兵刃落下之际，却见洛德神态从容淡然，缓缓从腰间拔出了斩魄刀，刀锋之上的灵压化作一缕缕烈焰，燃烧间释放出无法用言语来形容的恐怖热量！

    “森罗万象，皆化灰烬——流刃若火！！！”

