    属性克制，是精灵世界不可违背的自然法则。

    哪怕是阿尔宙斯，为了掌控各属性的力量，也凝结出了十七块生命石板。

    而在大海里，能够天生掌控电系能量的精灵，一只手都数得过来。

    巨牙鲨族群虽然称霸了不少海域，但却并没有真正遇到过什么电系魔兽。

    至于陆地上的伦琴猫一族，它就更是闻所未闻了。

    所以，当伦琴猫一族从天而降，带来了无法匹敌的雷电攻击时，巨牙鲨是懵逼的。

    然后，雷电袭来！

    从未感受过的痛苦让巨牙鲨从受到攻击的第一刻，心中便已经生出了无尽的恐惧。

    而当电光消散时，数百只利牙鱼和巨牙鲨们就这样浑身焦黑地飘浮在海面上，死亡的更是不再少数！

    至于造成这一切的“罪魁祸首”，伦琴猫们也早就被同伴接走，悠悠然回到了巨翅飞鱼的背上。

    不少守卫军们能明显感觉到，当自己的电系伙伴重新落回巨翅飞鱼背上时，它们都不自觉地颤抖了一下。

    比起巨牙鲨，他们甚至更加恐惧雷电。

    好在，这是友军！

    此时，汉考斯将军已重新看向倒转回来的巨翅飞鱼族长海森。

    “剩下的海战，还是要看你们的了！”

    族长海森乖巧地点了点头，随后再次带着众精灵们，重新杀向了已经溃不成军的巨牙鲨。

    弱肉强食，适者生存，对于海流氓巨牙鲨，巨翅飞鱼他们从来没有放过的想法。

    赶尽杀绝，才是正理。

    在族长海森的指挥下，各族精灵分工合作，配合默契。

    巨翅飞鱼游走战场，身上背着的精灵决定了它的主要任务。

    带上铁炮鱼的，基本负责远程补刀，一个一个地确认晕倒的巨牙鲨们是否真的死亡。

    带上宝石海星和海星星的，则主要负责拦截尚有余力的巨牙鲨。

    虽然超能力无法直接控制这群恶系精灵，但间接操控大海，制造海浪进行围堵，效果同样不差。

    而在海面之下，大群大群的铁炮鱼、霓虹鱼、章鱼桶等精灵，全都不要命地拦截着残余的巨牙鲨。

    这是他们最接近胜利的一次，所以战斗的欲望前所未有的强烈。

    而巨牙鲨的族群内同样严格的遵循着强者为尊的理念。

    一般冲在最前面，能够吃到第一口美食的，自然都是实力最为强大的那批。

    所以，能从伦琴猫一族的放电中活下来的，基本都是离得太远，又实力一般的。

    至于那些在最中心处，完全承受了放电攻击的巨牙鲨们，没有任何一只扛下了攻击。

    维克多默默地看着眼前的一幕。

    许是离得远了，他并没有看到太多血腥的细节场景，

    又或者死的不是人，而是一些巨牙鲨，所以并没有感觉到恶心反胃。

    但看着被鲜血染红的大海，他第一次真切地感受到了战争的残酷。

    精灵死亡在这个年代里，太正常不过了。

    不对，人的死亡也很正常，只是维克多被父亲和兄长保护着，几乎没有接触过罢了。

    又过了近一个小时，众多海洋精灵拖拽着巨牙鲨尸体返回的场景才堪堪停止。

    大海太大了，海森族长也不确定是否有逃脱的巨牙鲨。

    但毫无疑问，九成九的巨牙鲨定然都已经毙命，守卫军从天而降的雷电攻击，几乎就是所有海洋精灵绝对的克星。

    当然，如果海洋精灵们深藏海底，伦琴猫他们也不敢真的潜水下去攻击。

    除非巨翅飞鱼全部学会带人潜水，那伦琴猫们恐怕真就上天入海，无所畏惧了！

    战斗结束了。

    巨翅飞鱼族长海森带着宝石海星族长宝蓝和章鱼桶族长铁桶，一并来到了维克多面前，他们用最尊敬的姿态向维克多表达了感谢之情。

    虽然维克多他们来了之后，从始至终都只打出了一次攻击。

    但就这一次攻击，便奠定了他们获胜的结果。

    巨翅飞鱼族长心中无比庆幸，幸好当初没有和维克多作对。

    反而借着小球飞鱼为契机，主动投靠了对方，缔结了契约。

    “此事已了，这次出来的急，我们也该回去了。”

    维克多说道，湖滨镇的战力基本都调出来了，还是早点回家的好。

    三族族长点点头，海森也立刻吩咐巨翅飞鱼们，一定要将维克多他们安全送回陆地。

    这一来一回的时间并不短，当维克多等人回到军营时，已经是下午时分。

    天大地大，干饭最大。

    维克多也毫不介意，带着勒克猫和天蝎王在军营解决了迟来的午饭。

    天蝎王以吃晚了太饿的理由，趁机多吃了两碗饭。

    吃饱喝足后，维克多没有直接返回领主府，而是来到了玲的精灵育选屋，准备给府内的水系精灵们找几个奶妈。

    随着湖滨镇的快速发展，精灵育选屋承接了大尾狸的育选工作，如今已可以批量生产合格的大牙狸精灵蛋了。

    但还没等玲闲下来，维克多又将小山猪的育选工作交给了她。

    玲对这种北方的冰系精灵同样充满了兴趣，所以也毫不犹豫地接下了。

    就在她准备深入钻研小山猪时，维克多突然与巨翅飞鱼等三族海洋精灵缔结了契约，这让她完全猝不及防。

    玲完全没有想到，本以为龟缩在湖滨镇的这两年，自己可能得不到任何有意思的育选对象。

    但这才过了几个月，育选对象竟然多得让她应接不暇了！

    她看着比之前已经扩大了快十倍的育选屋，以及一个个忙碌的育选学徒，心中总会有些许梦幻。

    湖滨镇的育选屋，就这么发展起来了？

    “玲姐，有人找你！”

    身边一道弱小无助的声音打断了玲的发愣，正是之前一起从诗律城过来支援的三级育选师比鲁翁。

    “谁啊？”

    “是维克多少爷，说想找您帮个忙。”

    比鲁翁乖乖地说道，一双大眼睛扑闪扑闪地等着玲的回答。

    “她来找我干什么，催我干活吗？”

    玲撇了撇嘴，一边向门外走去，一边轻轻抱怨道。

    自从维克多获得巨翅飞鱼三族的认可后，玲对他虽然仍旧有不小的偏见，但也勉强相信他改邪归正了一部分。

