    

    二广疾步跑回去，进了院子后却在门口徘徊，不知道要不要进去。

    卞元丰现在在睡觉，他起床气向来大，如今精神状态那么差，也许会直接起来就杀人。

    小书在院中烧水，看到二广形色匆匆，问道：“怎么了。”

    二广思量了阵，转身就跑。

    “古里古怪。”小书嘀咕。

    看回身前搭起来的小火堆，小书阴郁的心情越发糟糕：“全部都变得古古怪怪，这是中了什么邪。”

    除了刘姨娘，其他姨娘们全都在卞夫人的楚凤院。

    不过卞夫人不在，她去了龙虎堂。

    楚凤院大堂里，众人坐在一起，谁也不知道说什么，气氛安静的诡异。

    卞元雪在左手边的别厅里，托着腮帮子，另一只手里拿着长鞭，把手在桌上无意识的点着，一下一下。

    二广来寻人的动静传了进来，卞元雪抬起头看去，叫道：“外面什么事？”

    几个随从和二广一起跑进来。

    二广急声道：“小姐，后山那些人变得非常奇怪，可能要出事了！”

    后山。

    又他妈是后山！

    卞元雪面色沉下去：“这些贱妇哪敢出什么事，本小姐一个鞭子打的她们落花流水！”

    “大小姐，你要不去找下夫人，这件事情得问夫人怎么办啊！”

    龙虎堂，那地方他可不敢一个人去。

    “我弟呢？”

    “二少爷这几日劳累，正补眠呢。”

    卞元雪“啪”的一掌拍在桌上：“我倒要看看那个阿梨到底有多神气！她当真将我弟给打了？”

    二广一脸郁闷。

    确实是被打了，而且一点便宜都没有讨到，可狼狈了。

    但是这种事情，你能不能不要当着这么多人的面问？

    “我问你话呢！”卞元雪喝道。

    赵姨娘开口：“后山的人到底怎么了，怎么奇怪了？”

    卞元雪眉头一皱，恼怒的看过去。

    赵姨娘无视她的目光，定定的看着二广。

    “她们一直在收拾东西，还，还吃肉，那肉骨头那么大一碗，一个仆妇当着我的面给倒悬崖下了，还把空碗砸过来。”二广比划着说道。

    “有这种事？”赵姨娘一愣。

    其他人也愣了下。

    “我都没吃东西！她们竟敢吃肉？！”卞元雪叫道。

    赵姨娘转头看过去，拔高音量：“大小姐能不能先不要说话了！现在什么形势你还看不出来吗？能不能长点心！”

    “你吼谁呢！”卞元雪大怒。

    “后山的人要跑了！”赵姨娘骂道，眼睛里面全是对卞元雪的厌恶。

    “她们敢！我打断她们的腿！”

    满堂的人都好笑的看着她，沈姨娘那边还发出了两声嘲讽。

    卞元雪嚷完也顿了下。

    “你怎么打？桥断了，下山的路也被水淹了，你是飞过去打，还是跳过去打？”赵姨娘道。

    卞元雪这几日真是一天不如一天好过，刘姨娘也就算了，赵姨娘都敢这样了！

    可是憋了半日，她不知道反驳什么，只是气道：“这跟你什么关系，要你多嘴！”

    赵姨娘看回二广：“你找几个人去龙虎堂那边，要快，这件事情跟我们说没用，得去那边找夫人和二当家们。”

    二广头疼，看样子，还是得去一趟。

    可二当家，哪有什么二当家，二当家都死翘翘了！

    没办法，二广只好自己过去。

    卞元雪看着他们离开，气恼的看向那边的赵姨娘。

    赵姨娘坐了回去，双手在身前揪着手帕，面露焦虑。

    虽然山上日子不好过，成日看来看去这么点景致，可山上清闲呐。

    什么都不用做，还有人可以使唤，要知道她当初不过才是一个农家女，自小织纱长大的。

    这阵子别人没饭吃，她却不同，早先后院送来的糕点干果或者卞八爷直接赏来的，她那小院可藏着满满一箱呢。

    但坐吃总会山空，如若后山那边的仆妇们造反了，山上缺人手，指不定她们这些妇孺们都要被赶去做饭了，甚至连卞元雪的日子都不会好过。

    人饿到极致会做出什么事情，别人不知道，从饥荒中逃出来的赵姨娘可一清二楚。

    卞夫人此时冷冷的坐在卞雷经常坐着的位置。

    虽然卞八爷不在，但是他常坐的那个虎皮椅，她也不敢贸然去坐。

    大堂下面三具盖着白布的尸体。

    确切来说，只有一具，另外两具早就已经血肉模糊，只剩一个扁扁的，模糊的骨架了。

    几个十人长都没说话，除了那个在落霞苑被处理完断腿送回这里的十人长，不时在睡梦中呢喃呼痛，甚至暴躁的哭出声音。

    气氛死寂安静，大多数人的目光都落在吴达的尸体上。

    吴达的身手不弱，硬拼绝对能缠上一阵，什么样的人能直接把他杀死，并且没有在身上留下恶斗的痕迹？

    “女童应是饵，”一个十人长打破沉默，说道，“就算你亲眼看到她出现，也不能证明就是她杀的吴二当家。”

    唯一侥幸活下来的那个十人长看了他一眼，再看向卞夫人。

    他现在还在后怕，心有余悸。

    那么大一块石头，就离他不到一尺的距离，往前那么一点点，他可能也要被砸个模糊。

    他现在甚至还在感激那砸没了腿的同伴，如若不是他拉着，说不定他会跟吴达一个下场。

    光是想到这些，他的后颈就一阵冰冷。

    “夫人，”一个十人长站在门口高声说道，“几个小厮过来，说后山的那些妇人要逃了。”

    龙虎堂宽敞高阔，他的声音喊得响，中气十足，隐隐还有回声。

    卞夫人一愣。

    堂内的众马贼也愣了：“你说什么？”

    十人长回头，看向那边已经要回去的几个小厮，怒喝：“干什么！话没交代清楚，你们要去哪里？！”

    卞夫人一拍扶手，怒的站起：“还有没有规矩了！后院那几个管事都在干什么吃的！”

    “说不定，她们已经死了。”旁边一个十人长说道，“那些人真要反，她们哪有命活？”

    卞夫人头疼的一抽一抽。

    抬手抚着额穴。

    “而且也不能听这一面之词，下面发着大水呢，这些妇人们没本事离开的，难道乘船？”十人长又道。        

