    “燕王，我们才刚刚进入埃及，就有人主动上门，这其中是不是有蹊跷？”等到这个基督徒离开之后，唐强有些疑虑的开口道，“会不会是设下陷阱等待我们？”

    “从常理上分析来说，你说得对！”司马季点头道，“其实本王也就是试试而已。要是真的可以省一番力气，要是假的，我们本身不就准备攻城么？不过是按照原定计划而已。罗马帝国的基督教徒，长期受到帝国皇帝的打压，这些教徒啊，保教不保国，对国家的忠诚非常淡漠，对自己教派的利益则非常看重，不用这么看着本王，信教者，尤其是类似一神教的宗教都是一样的。”

    “简直就是天生的叛逆！”周荣在一旁脱口而出道，“如果是宗教和国家起了冲突，难道他们还能背叛自己的国家不成？”

    “如果基督徒这次真的帮助我们，那相信你马上就有答案了。”司马季心中一动，这难道不是一个教学的好机会么？一个多么好的平台，可以上自己的学生们对宗教有深刻的认识，拓宽眼界本身就是他这次出来的重要目的。

    如果能够让他们认识到宗教对朝廷的威胁，以后就会形成对宗教防着一手的概念。这对大晋而言绝对是一件好事，总不能敌视宗教的活都让皇帝做了。一个人犯错误太容易了，要是整个朝廷都对宗教警惕，这件事就容易的多。

    之所以出现这种情况，司马季认为这和历代罗马皇帝对基督教的打压密不可分。到了目前为止，罗马帝国的信仰仍然是多神教。

    崇拜仪式以家庭为基本单位，家长主持祭祀。各家供奉自己的神像和祭祀祖先的亡灵。公众祭祀则由地方官主礼，祭司辅助。崇拜仪式有祈祷、发誓、舞蹈、跑步、游戏等；最重要的是献祭，繁简不一。战争时由军队长官主礼，举行特别献祭。

    战争胜利后，皇帝要带领军队前往加庇多山丘必特神殿，献上最好的战利品。帝国时期，国家政权中设立各级祭司官和一些祭司团，皇帝兼全国祭司之首。设有专门学院训练祭司。另有专职女祭司，由皇帝特选的处女终身任职，侍奉国家的火焰女神威斯塔。

    现在罗马帝国的基督徒数量已经不少，但还处在受到打压的状态。历代皇帝都对基督徒进行歧视，只不过程度不同。而到了戴克里先这代，恰好是打压程度比较明显的。

    要不说司马季来的巧了么，此时罗马帝国开展最后且最大的一次对基督徒的逼害。在戴克里先统治前期，他的副手东方凯撒伽列里乌斯是唆摆其逼害基督徒的主要人物，戴克里先相比之下并不是极欲逼害基督徒。然而在戴克里先统治后期，戴克里先却变为热心逼害基督徒的君主，发布首个逼害基督徒的法令。

    首先，基督徒士兵需要离开军队，其后基督教堂的私产被充公，而且基督教的书籍被烧毁，这就是罗马版的焚书坑儒。在戴克里先的宫殿被两次纵火后，其对基督徒采取更强硬的措施：基督徒要么放弃信仰，要么被处死。

    一直到了现在罗马帝国西方凯撒的儿子，现在还处在蛰伏当中的君士坦丁大帝上台，基督徒的迫害运动才算是终止，取得了平等的地位。不过现在么？罗马帝国境内的基督徒应该是数百年来最为悲惨的时刻。

    不过对于基督徒的命运，司马季不但不怎么同情，反而有些想笑。燕王这么尊重各种宗教的人，对所有宗教都是一视同仁的，都是一个态度应该被打压。从内心上来说，司马季就十分赞同戴克里先的做法。如果双方有见面的机会，燕王还准备对戴克里先科普一下一个名为黄巾之乱的历史事件。

    现在埃及的基督徒，明显是因为戴克里先的态度，还有一旦戴克里先退位。凯撒伽列里乌斯就会成为东方奥古斯都，这两个原因让东方基督徒看不见希望。所以才铤而走险，见到一支陌生的大军干掉了罗马帝国在埃及的力量，想要趁机做一点什么。

    司马季乐于顺水推舟，因为目前他确实希望将亚历山大港控制在手。不过他迟早要离开的，又没有准备在埃及建国。

    “还是要雨露均沾，连阿拉伯人都打了，不对另一个下点绊子，这不是不公平么？”司马季已经决定对基督徒做点什么，反正对方一直受到迫害，造反有理嘛，当然戴克里先镇压也是有理的，各有各的理由。

    不过燕王身为天下各国统治阶级的战友，最终自然还是要站在秩序的一边。更不要提他是一个无神论者，对任何宗教都没好感。

    “你们觉得本王将罗马军团收拢的军械，到时候留在基督徒怎么样？”司马季看着常伴身侧的两个心腹，很是好笑的说出自己想法，“到时候我们要是离开了，估计基督徒会和戴克里先血战一场，当然下场应该是不会太美好。”

    “燕王决断，我等没有异议。”唐强、周荣同时开口，这是罗马帝国自己的事情。不过看起来燕王是准备挑拨一下罗马的内乱。

    这不能怪司马季，他真的是过来和戴克里先畅谈一下友谊，以生产者的身份和消费者见一面，是你们自己内部的叛逆主动找上门来了的。

    人家主动要献城投降，司马季也不能不要不是么？就看看最后的结果如何。这一边攻城的准备还在进行，不管基督徒是不是真心的，他这边的准备不能停。燕王向来都是拉拢盟军一起作战，但在准备工作方面，都是以独立作战为准备。有盟友固然最好，没有盟军加入老子一样自己把事情办成。

    亚历山大城的居民，做梦也想不到首先的攻击并不是来自城外的晋军，而是隐藏在他们身边的基督徒，他们当然想不到，因为基督徒因为保命都隐蔽了自己的信仰。

    这些隐蔽在人群当中，甚至对被处死的教众不闻不问的基督徒，在这个千载难逢的机会当中，头一次露出了自己的獠牙。似乎想要将罗马军团镇压自己的所有怒火全部宣泄出来一般，深夜举事的基督徒，攻击猛烈而血腥。

    整个亚历山大城到处都是喊杀之声，城中的罗马军队闻讯立刻开始镇压。现在大敌当前，要是他们内部再出现叛乱，下场注定可悲。

    “杀杀杀……杀！”造反的基督徒一个个虽面色紧张，但面对此景，也都齐刷刷的怒吼起来，一直以来像是巨石一样压在他们心中的罗马军团，正处在他们此生最弱的阶段，如果连在这个时候他们都无法掌控自己的命运，那机会错过，以后更是无法掌控命运。

    但一名罗马士兵被杀，后面的罗马士兵又立刻补上，用盾牌抵挡着基督徒刺来的长矛，借着缝隙向过来的基督徒捅去，基督徒被刺穿了胸膛，惨叫一声，仰天摔倒，另一名士兵立刻补上，大吼一声，手执单锤狠狠向罗马人砸去......

    这些罗马士兵的身后就已经是城墙，站着七八名凶悍的罗马士兵，身披铁甲，手执长矛，面目如野兽般狰狞，不让这些基督徒控制城门。

    这些平时不知道在哪蛰伏的基督徒，似乎一下子被宗教焕发出了内心当中的狂热，平时看一眼都不敢的罗马士兵，现在已经不能成为阻止他们的存在。双方陷入了殊死搏杀当中，每时每刻都有人不断倒地。

    至于司马季正在率领大军准备攻城，倒不是他故意打着消耗对方的主意，燕王对着沙子发誓绝对没有这个意思，只不过就是在控制附近的城镇，要知道亚历山大其实是一个海港，附近的城镇为数不少。我大晋作为一个上国天兵，总要写张安民告示，哪怕这只是一个心理作用，怎么能和造反的叛逆一样呢？

    亚历山大城中的情况，司马季并不知晓，不过知道了也不会感到意外。毕竟对任何国家而言，内战都是必须要出十成力的。自己人杀自己人才真正的毫无顾忌，虽然说出去不好听，但是事实如此。

    当大军开始攻城，无数火油弹被点燃，画出优美的弧线将城内的气氛推向一个新的阶段，震天的鼓声伴随着晋军大军冲锋的震地之声，亚历山大在罗马人手中的时间已经步入倒计时了。

    城头混战的双方对此心情一个天上一个地下，基督徒激动得一片狂叫，士气大振，疯狂地向四周的罗马士兵杀去，使罗马士兵陷入了混乱，基督徒抓住了机会，在短短时间内，众多基督徒从内部冲上城头，城头上顿时险象环生，城池失陷不可避免。

    当外面的晋军将士出现的时候，整个亚历山大城已经悄然的换了主人，这座东地中海最为重要的港口城池，成了司马季最新的战利品。

    “想要罗马军团的军备么？本王有，不过要拿钱来换！”司马季看着赶来类似举事首领一样的几个人，不慌不忙的开口道，“知道你们穷困，但很多城中居民是有钱的，反正他们在你们眼中也是异教徒，不用客气，动手就是了。”