    刘晨眼睛瞪大，看着突然冲来的这些人，他不明白到底发生了什么。

    “你们是谁！我是刘晨！我爸是刘骥！我刚完成了重要任务，你们凭什么这么对待我！”

    刘晨大吼，同时搬出自己老子的名号来。

    “抓的就是你！还有刘骥，一个都跑不了！”

    带队来的人爆喝一声，“来，带走！”

    在很多人不明所以的目光中，刘晨被押送出了训练场。

    就在刚刚还风光无限的刘晨，此时已经变成了阶下囚，这转变不可谓不快。

    二十分钟后，刘晨被关在机构的审讯室内，他不停的大吼大叫，说着自己的冤屈。

    “我是刘晨！我爸是刘骥！我刚立了大功，你们没资格这么对我，快放我出去！”

    “嘎吱~”一声，审讯室的门被人推开。

    又有一人，双手被拷，被押了进来。

    看到这人的瞬间，刘晨双眼瞪大，因为他看到，这被押送的人，正是自己的老爹，自己最大的依仗，九局高层，刘骥！    “爸！”

    刘晨不可置信的看着面前的人，一直以来，在刘晨的印象当中，自己老爹是无所不能的，九局高层的身份，也是让他超然世外的，不管是什么风波，都不可能刮到自己老爹身上。

    “爸，这到底是怎么回事？”

    刘晨第一时间就发问。

    双手被拷的刘骥面色阴沉，坐在审讯室内，开口道：“有人要搞我，但还不知道是谁下的手。”

    “搞你？

    爸，还有什么事能搞我们？”

    刘晨难以置信。

    “大事。”

    刘骥声音有些沙哑，“这件事牵扯太大，谁要被怀疑上，哪怕是现在九局一哥，都没人保得住！”

    听到自己父亲这话，刘晨不禁打了个冷颤。

    被牵扯上，连九局一哥都得倒霉！到底什么事有这么恐怖？

    世界大战吗？

    看着自己儿子脸上的担忧，刘骥开口道：“放心，这件事搬不倒我，我问心无愧，等我出去，我会查出来谁在背后动的手脚，我会将他，挫骨扬灰！”

    刘骥的话语当中充满了狠厉，他在这个位置上坐了很长时间，已经很久没有人，敢对付他了。

    听到父亲话语中的狠厉跟自信，刘晨也放下心来，点了点头，“爸，敢搞我们，不管背后是谁，绝对不能放过！”

    刘晨眼中，也闪烁着凶芒。

    正在此时，审讯室门，被人打开，江云的身影，出现在刘骥跟刘晨两人面前。

    江云进门，扫了一眼刘骥，随后坐在刘骥对面，开口道：“多天前，墨国一战，一名外来人被斩，出手的，是人王。”

    “人王！”

    刘骥眼睛瞪大。

    身为九局高层，人王之名，刘骥怎能没听说过，这片天地当中第一强者，反古岛的守护神，斩杀圣十字军团长，斩杀截教教主，灭神族全员，平定古战场战乱，一眼呵退天下道场，同时开辟天门，已经离开这个文明。

    那是这个世界顶尖的存在。

    江云语气平静，继续开口：“九局内部被渗透，无法查明幕后黑手，数天前，人王驾临都城，隐姓埋名，查询幕后黑手，有人故意栽赃人王偷盗等罪名，将事情闹大，此时已经被截教知晓，人王行踪暴露，幕后黑手无法找出。”

    “所导致的直接后果，人王必须要强硬开战，不顾一切，这个做法，会引来那位存在提前到来，在没有准备好的前提下，战争就要开始。”

    江云说到这，深吸一口气，看向刘骥，“你还有什么要说的吗？”

    刘骥光是听着，都感觉心中发颤，虽然江云几句话说完，但这背后所引起的连锁反应，刘骥已经能想到有多么的恐怖，他看着江云，“您的意思是，这件事，是我在背后推波助澜了？”

    江云没有回答刘骥的问题，而是冲门外喊了一声：“带进来！”

    在江云的声音下，汪少被人推了进来。

    此时的汪少，脸色惨白，看见刘晨之后，迫不及待的指认：“是他！就是他！他让我干的！是他说那间医馆的主人跟他有矛盾，他说他身份特殊，所以不能动手，让我去找麻烦，让我去曝光那家医馆！”

    汪少已经被吓坏了，现在的他还哪管什么兄弟情谊，有什么全招了。

    江云眼皮都没抬一下，开口道：“医馆主人，就是人王。”

    江云这一句话，让刘骥背后，瞬间被冷汗所打湿。

    医馆主人是人王！    自己儿子，找人，毁的医馆！    刘晨脸色，此时也格外难看。

    “刘骥，有什么要说的吗？”

    江云看着刘骥。

    刘骥张了张嘴，却又闭上嘴巴，他知道，这件事，必须要定性，无论自己儿子是出于什么目的对付那间医馆，哪怕只是为了争强斗狠之类的，但事发之后造成的结果，不是普通的道歉能够承担的。

    “爸！那个医馆不是什么人王，是一个叫张玄的小子，他……”    “闭嘴！”

    刘骥一声大喝，止住刘晨的话，随后看向江云，“解释的话，我不多说，我刘骥是什么人，您也清楚，我明白，这件事，必须要给个结果出来，您的意思是什么？”

    “参与这件事的人，没有人能逃过。”

    江云看着刘骥，低叹一声，“也包括我。”

    刘骥身体一震。

    “你随我去战场，至于作俑者。”

    江云把目光放到刘晨身上，随后摇了摇头，“保不了。”

    江云口中的保不了，立马就让刘晨明白是什么意思，他脸色瞬间惨白一片，“爸！这到底是怎么回事，怎么突然就变成这样了？

    我什么都没做，我什么都不知道，爸！”

    “有些层次的事情，你们接触不到，你们认为自己只手遮天了，想对付谁就对付谁，终究会惹到不该惹的人。”

    江云摇了摇头，“给你一天的时间，选墓地。”

    江云说完，起身离开。

    刘晨目光呆滞，选墓地？

    怎么会这样？

    自己还有大好的年华要去享受，自己拥有着很多人这辈子都无法拥有的东西！    审讯室门口冲进来一队人，将刘晨押走。

    “爸！爸！你不能让他们这样！救我！救我啊！”

    刘晨大吼道，临近崩溃。

    刘骥一句话没说，眼中有浊泪留下。

    

