    唐末和一百零八个金仙组成的大阵对战起来，双方大战，各使手段，你来我往，大战无数回合。

    就这样，双方大战数百回合，不分胜负，对此，唐末也有些着急起来。

    因为若是不能够快速的分出胜负，他将会被拖住在这里，对于唐末来说，是很不利的。

    唐末要的是畅快淋漓的胜利，而不是被拖住在这里，这样他想要利用干掉史蒂芬等高层的机会，打击敌人士气，从而大破敌军的算计，就会因此落空。

    所以，唐末对于眼前的情况很是不满意。

    “必须快速的找到这大阵的破绽，破掉这个大阵，灭掉这些敌人，否则情况对我很是不利。”

    唐末心中想着，一边战斗，一边不断的查看天罡地煞大阵，想要寻找到其破绽。

    唐末着急，有人比唐末还要着急，这个人就是史蒂芬。

    史蒂芬算计唐末，围攻唐末，可不仅仅是想要将唐末困住，而是想要干掉唐末。

    仅仅是困住唐末，达不到他的要求，对此，史蒂芬很是着急的。

    因为若是不能够干掉唐末，他的所有算计，将都没有意义，都是失败的。

    “都是废物，这么多人围攻一个，居然不是其对手，而且还布置了大阵，依然不能够干掉他，你们真是废物。”

    史蒂芬在外面大发脾气说道。

    “长官，不是我们不给力，而是敌人太强了，我们的修士都是强行提升上来的，能够发挥出来的战斗力有限。

    而且，哪怕我们发挥出百分百战斗力，也未必是此人对手，此人很明显是那种能够越级挑战的天骄，能够困住他，已经是我们的极限了。”

    有正在战斗的金仙级强者对着史蒂芬辩解说道。

    说实话，他们对于唐末的实力，也很是吃惊的，而且，只有真正的和唐末战斗，面对唐末，才能够感觉到那种唐末给他们的压力。

    对于史蒂芬没有真正的面对面和唐末战斗，居然说他们是废物，他们是很不服气，也很是不爽的。

    修为提升到金仙期，他们自认为也是一方强者了，故而虽然听从史蒂芬指挥，但心中还是很高傲的。

    故而对于史蒂芬的话，自然不高兴。

    对此，史蒂芬更加不爽，这些金仙级强者不能够达到他的目的，如今居然还敢反驳他，这让史蒂夫很是不爽。

    故而史蒂芬说道：“这还不是因为你们太废了，否则这么多人，为什么连人家一个都对付不了。”

    “我们是很废，但我们不会瞎指挥，你行，你为什么不上。”

    有金仙级强者很是不爽的说道。

    你行你为什么不上，这人的意思，史蒂芬很是明白，分明在说他不行。

    对此，史蒂芬很是愤怒的。

    “我当然行了，你们出来一个，我上，不信我不能干掉那唐末。”

    史蒂芬还真准备亲自上了。

    史蒂芬实力要比一般的被献祭提升修为的金仙级强者强大很多。

    他认为，这些金仙级强者联手能够和唐末打成平手，换成更加强大的他，岂不是瞬间就能够干掉唐末。

    他就是那个压倒唐末的最后一根稻草，所以，他认为此时干的唐末是很容易的事情。

    对此，其他金仙级强者脸色大变，他们可不敢让史蒂芬上，因为此事不是换人的最好时机。

    在己方没有人死亡的情况下，随便换人，大阵很容易露出破绽的，到时候很容易被唐末所趁。

    他们将这个情况告诉史蒂芬，让史蒂芬放弃此时换人的想法。

    但史蒂芬却很坚决，他说道：“换人速度很快的，那唐末不可能抓得住那丝破绽的。

    继续你们这样墨迹下去，我们根本就不可能干掉那唐末，一旦时间拖久了，对于我们是很不利。

    此事下方军队正在和帝盟军队大战，牺牲巨大，若是按照你们的做法，等下面的军队都死光了，你们还不能够干掉那唐末。

    到时候，就算我们能够干掉那唐末，我们也输了，只有快速的干掉那唐末，我们才有胜利的机会。”

    史蒂芬此时很着急。

    因为若是时间拖久了，下面的战斗将会很快结束，那个时候，敌人援军到来，他们想要干掉唐末，就变得很难。

    一旦这样，他们这一次进攻帝盟黄金长城将会再一次失败。

    在牺牲无数的情况下，再一次失败，到时候，他史蒂芬将不会有好下场。

    作为指挥官，他将会成为被黑锅的对象，成为北美联邦要制裁和放弃的存在。

    所以，面对未来可能的凄惨结局，史蒂芬就算知道这样做很不妥当，他也决定拼一把。

    “只有快速的干掉这唐末，我才有机会翻盘，否则我将万劫不复。”

    史蒂芬心中想着。

    面对史蒂芬的命令，那些金仙级强者虽然看出不妥，但奈何史蒂芬态度坚决，他们只能够执行命令。

    史蒂芬准备和一百零八个金仙级强者之中最弱的存在互换，这种互换速度非常的快速。

    但就在他们互换的瞬间，整个大阵停顿了一瞬间，这一瞬间，天罡地煞大阵露出了极大的破绽。

    正在大阵之中寻找大阵破绽的唐末，很快就注意到这个破绽的存在。

    “破绽出现了，好机会，杀！”

    看到出现破绽，唐末瞬间大喜，然后祭出太虚帝剑，狠狠的朝着那破绽击去。

    “轰……”

    一声强大的碰撞声，那破绽被击中，天罡地煞大阵瞬间被破掉。

    大阵破掉，那些围攻唐末的金仙级强者为此镇住了，瞬间愣住了。

    而这却给了唐末机会，唐末可不好愣住，他的攻击不断出手，朝着一个个金仙级强者激发攻击。

    好几个金仙级强者还来不及反应，瞬间就被唐末的攻击击中，发出惨叫声，直接被唐末干掉了。

    等史蒂芬等强者回过神来的时候，已经有数十个金仙级强者被唐末干掉了。

    这么多强者被唐末趁机干掉，天罡地煞大阵瞬间就因为缺少大量的人手而布置不起来。

    这对于唐末来说是极好的机会，唐末不会给这些强者继续布阵对付他的机会。

    于是，唐末主动朝着此时离他最近的金仙级强者杀过去，想要趁机干掉更多的金仙级强者，不给敌人翻盘的机会。

