    李世民实在是看不下去了。

    “走了，走了，天色不早了，子安呢，我们赶紧回去吧……”

    王子安：……

    老李，你的路越走越窄了啊。

    你这一点眼色劲儿都没有的吗？

    没看到本大少爷在勾搭妹子吗？

    “既然如此，老夫便不多留了，欢迎两位常来哈——”

    皇帝要走，自己也不敢留啊。

    孔颖达眼看自己心愿已经初步达成，心情大好，笑容满面地给两人送行。

    王子安：……

    老孔啊，我说要走了吗？

    你也这么没眼色劲儿吗？

    “灵儿姑娘，我们回头见哈——”

    人家主人都往外送了，自己总不能赖着不走啊。王子安依依不舍给人家姑娘挥手告别，差点扔出来一句沙扬娜拉。

    李世民狠狠地甩了一下马鞭，走的时候比来的时候都快。

    早知道这样，今天说啥也不能拉着小子来啊。

    孔颖达这老匹夫，真是老奸巨猾，亏我还以为他是一位方正君子！

    李世民破天荒的没在王子安这里蹭晚饭，急匆匆就回去了。啥也别说了，赶紧回宫教育教育自家闺女吧，再不加把劲儿，这驸马真要飞了。

    长乐，实在是不行，阿耶只能放弃你了啊。

    李世民一边赶着马车，一边琢磨，自家还有哪位闺女能入得了这位臭小子的法眼。

    王子安从厕所放完水回来，转头一看。

    嘿！

    炉子旁边的蒜苗没了！

    桌子底下放着的两坛果酒和一坛二锅头也不翼而飞！

    怪不得我那天死活连盛东坡肘子的瓷坛子都找不到了，看样子，十有八九也是被这个老小子给顺走了啊。

    果然，小白脸，没好心眼。

    老李，你人模狗样的，跟着老程那个老货不学好啊。

    ……

    暮色四合，由远而近，长安城慢慢被夜色浸没。

    而孔颖达诗会上发生的一切，也开始在黑夜中逐渐的发酵，流传，在有心人刻意推动下，形成各种不同的版本。

    但王子安的名头彻底响了。

    最典型的表现就是，当天晚上各大青楼楚馆的唱曲便都换成了王子安新写的几首诗词。

    平康坊到处流转着婉转的歌声，这边是“天街小雨润如酥，草色遥看近却无……”，那边则“平生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑……”，尤其是后者，尤为被客人喜爱。

    大佬嘛，谁还不喜欢这么个装逼的调调。

    长兴坊内，王府。

    王通直挺挺地跪在地上，面色惨白。

    家主王俨目光隐隐闪着怒火。

    “就因为一点昔日微不足道的旧怨和一些不必要的口角争执，你就能不顾体面地在孔家宴会上与人相争？你让人如何看待我王家子弟，我们王家的脸都让你丢尽了！”

    近距离感受着家主的怒火，王通脸色煞白，身体瑟瑟发抖。

    “今日之事，你可知错在哪里了？”

    王俨稍稍平息了一下心中的怒火，看着族中这位还算有些才华的年轻人。

    “不该与那王子安作对……”

    王通面色惨白，他并不蠢，现在冷静下来一想，自己之所以这么情绪失控，是活活被人坑了。

    王子安那狗贼故意撩拨是一回事，崔子灏那个狗东西也没安什么好心，自己这是被人拿着当枪使了。

    “看起来，你还是不明白啊。”

    看着神色惨然的王通，王俨不由轻轻地叹了一口气。

    “那王子安即便是有些才学见识，又能如何？左右不过是一个乡下土财主的儿子，我们王家想要收拾他，机会俯仰皆是，跟收拾一条杂鱼又有什么区别？你错就错在，性情毛躁，心中没有静气啊——”

    王通闻言，身躯猛然一震，深深的一个头磕在地上。

    “多谢家主教诲，侄儿知错了！”

    “嗯，下去好好反省吧，一个月内不许出门。”

    望着王通失魂落魄的背影，一位族老不由眉头微皱。

    “那王子安竟然敢当众辱我王家子弟，似乎没有把我们王家放在眼中，我们岂能坐视他如此嚣张狂妄——”

    “稍安勿躁——此子如今声名鹊起，又占据关心黎庶的大义，不可轻动，不仅不能动他，还要助他一臂之力……”

    王俨轻轻放下手中的茶盏，淡淡地吩咐道。

    “明日，让族中的年轻一辈都出去，带着些衣服吃食，去帮帮那些流民吧。我们王家乃是积善之家，拯危济困，向来乐见其成，岂能落人后面……”

    这类似一幕，在这个夜晚，在各处悄然上演。

    ……

    第二天一大早。

    长安街头，便出现了一种前所未有的奇景。

    那些平日里，普通百姓连想都不敢想的世家公子，忽然褪去了身上高不可攀的光环，穿着平常的书生长袍，脸色可亲地走入了百姓的中间。

    他们举止有礼，笑容温和，拿着各种或新或旧的衣服被褥，抑或是带着热气腾腾的汤水馒头，看见无家可归的灾民，就围拢上去，嘘寒问暖，送钱送物，迎来一阵阵千恩万谢的声音。

    然而，如今的长安城，哪里流民最多啊。

    当然是各大粮行门前。

    其余的全被程家那位丑姑娘给招走了啊。

    这个坑货！

    难不成小爷们出来发一回善心，还得跑到城东那种鸟不拉屎地方去？

    有近的，为什么要选远处啊，对不对？

    于是，各大粮行门前，人满为患。

    负责排队买粮食的流民也很懵啊，这是什么情况啊，这一转眼自己咋就成了香饽饽了，被人争着抢着的送东西啊。

    这衣服是真暖和，饭也真香啊。

    这些流民哪里还顾得上买粮食？

    不少人当场就蹲在地上开吃了。

    顿时有机灵的小伙子眼睛一亮，看到了其中的机会。

    “来，你们先到一旁吃着，我替你们去买粮食！”

    既能帮助流民，又不用四处折腾，跟这些臭烘烘的流民说话，最关键的是，买完之后，还可以借着倒粮食的机会，和旁边的长乐公主攀谈几句啊。

    我真是太聪明了，美滋滋！

    望着眼前的一幕，白白胖胖的“长孙管事”不由偷偷捏紧了拳头，眼中闪过一丝惊骇钦佩的神色。

    那位王公子不愧是陛下看重的人才。

    简直是神机妙算，料事如神！

    第二步的机会，终于如期而至！

