    想要把自己的人生握在自己手里，怎么就是恶劣呢？

    为了保护自己，有一点小心机又怎么样呢？

    松田圣子眨着无辜的大眼睛，“我只是追求自己想要的生活而已。”

    她在索尼的监护人，也是她独立以后成立的个人事务所的社长川村，看着她这张表情天真的脸，不由得暗暗佩服。

    “真要说的话，阳子酱不是也找了个靠山吗？”

    松田圣子若无其事，看着摊开在面前的那本杂志，“她和我没有什么不一样。”

    南野阳子被推上火架时，松田圣子不觉得抱歉。

    现在，南野阳子脱险，换她被围攻，松田圣子倒也没有为此恼怒。只是略有点不服气，对着川村抱怨，“只把我写成忘恩负义的人，岂不是很过分吗？”

    说是抱怨，不如说是撒娇。

    川村听在耳朵里，不禁露出个苦笑。心道，不论什么时候，松田圣子都不会让人失望。

    松田圣子这句抱怨别有深意。

    先后独立的两个女偶像，松田圣子得到了索尼的保护，南野阳子因此被索尼放弃。而现在，如她所说，被放弃了的南野阳子，之所以脱险，是因为找到了新靠山。

    既然南野阳子被新靠山救起，那么，松田圣子的靠山索尼，也不能袖手旁观。

    这才是松田圣子真正要说的。

    川村当然听得出她话中的真意。不过，音协既然对松田圣子出了手，接下来恐怕有得她好受。

    大半个艺能界联合起来整一个人，其中还有她待过十年的事务所。十年，手里不知道拿着多少松田圣子的把柄，替她压下去多少新闻。

    “这边当然会为了你去交涉，请求SUNMUSIC相泽社长的谅解。”川村既然当了她的监护人，此时此刻也只有努力保她。

    “必要的时候，也要请圣子酱你配合。”

    松田圣子扑闪着睫毛，天真无邪，“要我哭着说‘对不起’吗？”

    川村苦笑，“对相泽社长可不能用这一招。”

    松田圣子点头，继续装傻充愣，“我知道。这是开发布会时才能用的招数。”

    “……”再说下去，还不知道松田圣子能冒出什么金句。但是，松田圣子这种若无其事的态度，实则是借着这份天真向川村、以及承诺过保护她的索尼施压。

    “我可是全部都托付给你们了呢~”

    她话里话外的潜台词，川村听得一清二楚。

    背靠大树好乘凉。既然索尼要当她的保护人，松田圣子当然不客气，把一切都顺手推给川村。至于她自己，心里也早就打好了算盘。

    索尼挡得住另说，挡不住，就把去米国的事旧话重提。

    为了把自己的人生握在自己手里，当然不能只是靠在树下一动不动。松田圣子心里有底，只等川村去替她打点。

    ……

    但这次的风暴，远比想象中的强烈。

    以那篇杂志报道为开始，像是点燃了引线，其他的杂志小报，也陆续将笔头对准松田圣子。

    有证据的没证据的，捕风捉影的、有蛛丝马迹的。

    什么松田圣子在工作场合耍大牌、松田圣子当面一套背后一套、松田圣子私生活豪放……各种有的没的，真的假的，一股脑儿出现在了市面上。

    原先想拉南野阳子杀鸡儆猴，结果南野阳子现在动不了。音协的人被牵着鼻子转了一圈，再把目光重新投向松田圣子以后，憋得火气更重。

    这次绝对不能失手了！

    原本松田圣子就不是那种好评一致的明星，作为偶像，自出道起就是话题女王，在不少人心中，是个“舞台上装得很好的偶像”如此的形象。

    舞台上十足敬业，这一点是松田圣子作为偶像来说无可挑剔的一点，大众也接受了这样的她。

    但是，接受了“圣子在舞台上只是人设”，也就意味着把“圣子表里不一”的种子一起埋进了心里。一旦她的负面新闻曝出，也就使得大众更容易相信。

    她本人甩手不管，川村作为她的直接保护人，就得为她去协商，为她去跟杂志社打点，忙得团团转。

    焦头烂额的时候，看看松田圣子，一副全都交给他了的、近乎天真的信任。

    忙碌之余，川村还要去见松田圣子的音乐制作人，和他确认松田圣子接下来唱片发行的问题。

    如今，松田圣子一堆负面新闻，又被音协针对，真的发了唱片，估计也讨不到好。如有必要，还得从长计议，想出个办法来。

    两个人找了个地方去喝上一杯。川村一肚子牢骚，对着松田圣子的制作人——姓石田——诉苦。石田听了直笑。对上川村不满的抱怨，连忙道歉解释，“我只是在想，不愧是圣子。”

    就算都负责松田圣子，保护人和音乐制作人的立场都未必一样。相比起川村，石田就显得轻松许多。

    这下，连川村也面露苦笑，“确实。”

    整个艺能界，也没有像松田圣子这样厉害的女偶像了。各种意义上来说的强悍。

    “不过，”石田话头一转，“圣子这次能平安度过难关吗？”

    川村把酒倒进嘴里，“我正是在以让圣子能够平安度过难关而努力呢。”

    “也是。”石田为自己的失言喝了一杯。

    但是，这句问题，也让川村自己心里没底。

    SUNMUSIC的相泽社长表示，自己没有难为松田圣子，她要独立时也放手了。现在，外界的事虽然很令人困扰，但是和他没有关系。

    相泽秀祯有没有出手根本不重要。事到如今，根本是整个音协联合起来的一场围剿。

    当初，他们这边先下手为强，逼得南野阳子上火架。那个岩桥慎一制作人，拆了南野阳子的音乐版权，换了朝日电视台的庇护，又替她拉来了新唱片公司和事务所。

    但这一招松田圣子就万万学不成。她独立之初就由索尼出资成立了个人事务所，对外的态度是“独立”，且唯一的靠山就是索尼。如此一来，就断绝了另找靠山的可能。

    再说了，要是真的效仿南野阳子，捧着版权四处求救，不说朝日电视台之外的电视台有没有谁伸手，这么一做，索尼的面子先丢尽了。

    背靠大树的意思，是只能靠一棵大树。同时靠两棵，就会出问题。川村佩服那个岩桥慎一敢想敢做，可情况不一样，根本学不来。

    “圣子自己就没有什么想法吗？”石田不经意一问。

    川村摇头，“一副完全甩手不管了的样子。”

    “不如去问一问圣子的打算。”石田怂恿道，“那位可是圣子桑，难道你就相信她是个做不了自己的主、全部托付给别人的人？”

    石田说着，想起之前和酒井政利聊天，说起松田圣子的事时，酒井政利的一句玩笑话——

    “松田该不会是故意的吧？”

    那时候，酒井政利像是一时醉话。可醉话听着却极有道理。

    全曰本会相信松田圣子是天真小女生的，估计只有刚出生的婴儿。川村就算当她的保护人，也不会相信她没有心机。正相反，这份天真，本就是心机的一部分。

    石田一往这上面引，他一时之间，陷入沉思。

    ……

    八卦时时有，唱片日日发。

    大众在把松田圣子的八卦当茶余饭后的消遣时，丝毫影响不到对当红乐队的关注。

    一边是被音协群起攻之的松田圣子和为她焦头烂额去奔走的索尼，另一边，则是看着DREAMS COME TRUE和八代亚纪的合作单曲发行后红红火火的销售势头兴奋的索尼。

    同一个索尼，从不同的歌手那里收获不同的东西。

    DREAMS COME TRUE出品必属精品，这一点早就深种在大众心里。而这次的企划，两张单曲，也把这次企划的歌都是精品这件事传达给了大众。

    两样加起来，第三周的这张单曲，自上架之日起，就是销售热点。

    美和酱跟八代亚纪，都是不折不扣的唱功大魔王。这次的合作，更是做好准备，就冲着两个大魔王斗法去制作的。

    听唱片的时候，大众还没有那么直观的体会，等到这队组合第一次上电视，在音乐节目里公开演唱，才体会到什么是“酣畅淋漓”。

    这一天，他们登场的节目，是富士电视台《夜晚劲爆录音棚》的直播。

    而比较值得一提的，是这一场的节目，松田圣子也出场了。

    准确来说，这次松田圣子出现在《夜晚劲爆录音棚》的演播室，还有DREAMS COME TRUE的一份功劳。

    音协放出话来，要把松田圣子赶出艺能界，因此，加入音协的事务所，旗下的歌手和松田圣子共演NG。

    但索尼这边也不是坐以待毙。今晚的《夜晚劲爆录音棚》，DREAMS COME TRUE和八代亚纪的出演条件，就是让松田圣子也参加。

    八代亚纪也是吃过音协封杀之苦，现在独立出来、成立个人事务所的歌手，索尼方面打个招呼，她就愿意给索尼一个面子。至于DREAMS COME TRUE，毕竟跟松田圣子是同一家唱片公司，也不好拒绝这个带着赠品上节目的提议。

    《夜晚劲爆录音棚》如今收视率大不如从前，豪华烧钱的一次性布景，用起来也没以前那么阔绰，就怕赤字再多一点，直接腰斩。

    现在，DREAMS COME TRUE现在就是收视的保证，求都要求着上节目的当红乐队，要是这次错过了，下次还不知道什么时候才又露面。

    再说，还有索尼的高层出面给松田圣子说好话。

    节目组心一横，松田圣子就上了电视。

    ……

    企划制作时，每个组合都是分别制作，过后的广告也是分开录制。企划的其他参与者们，都不知道录音室恶棍制作人私下里还兼职乐队吉祥物，只有八代亚纪这里，藏也藏不住。

    对于发现了这个秘密，八代亚纪意外归意外，倒也并没有太过惊讶。

    到底是见多了风浪的大前辈。

    不过，好奇心还是满满的，录音的间隙，闲聊时，向乐队打听。听完了解释，对着岩桥慎一一个劲儿夸赞，夸他“浪漫”。

    八代亚纪出道前，也在酒吧里驻唱，对美和酱当时的经历可谓是深有共鸣。

    正因如此，看待一个愿意为了驻唱女歌手组乐队、戴上头套演出的男人，不由得就往那方面去想。

    也正因如此，当她知道岩桥慎一跟美和酱没有那方面的关系时，才真正惊讶了。

    惊讶过后，再看待这支乐队，是一个被女歌手的才能打动、愿意为了推销她付出一切的男人，以及另一个被他们两人打动、甘愿也加入进来的男人。

    这么一支乐队。

    “怪不得能一下子红起来。”八代亚纪如此评价。

    能打动这样的两个男人，心甘情愿为她去当绿叶，这样的才华能力，也一定能打动大众。

    但即使如此，在扭转了最初的印象，不再觉得岩桥慎一浪漫的八代亚纪，还是在心里，对他留下了另一个印象——

    岩桥慎一是个了不起的男子汉。

    尤其是在THE BLUE HEARTS的事之后，全程都知道他是谁的八代亚纪，对岩桥慎一的印象更是好的不得了。

    现任男友是出吕组三代目的儿子，这样的八代亚纪，也见过不少极道的人物。

    任侠电影里标榜的仁义，现在的极道份子身上，见不到几分。倒是这个年轻制作人，真有一份侠义心肠。

    ……

    然而，就是这么个了不起的男子汉，此时此刻，在《夜晚劲爆录音棚》的休息室里，戴着长颈鹿头套，安安静静等着节目开始。

    戴着头套，也不知道他在想什么。拍广告的时候见过他这么一次，但在摄影棚里和在休息室里，给人的感觉就不一样。

    在摄影棚里的时候不觉得，在休息室里，看着他早早装扮好，八代亚纪就觉得好笑，去跟他搭话，“现在就要戴着吗？”

    岩桥慎一点头，“到电视台来之前，就戴好了。”

    要贯彻“KIRIN君”的人设到底。

    这样确实敬业。不过，八代亚纪还是觉得夸张，“戴这个挺辛苦的吧？反正现在休息室里也没有其他人。”

    都知道长颈鹿男是谁。

    话是这么说，岩桥慎一还是把头套好好戴着——

    直到休息室的门被敲响了。

    经纪人过去开门，和门外寒暄两句，扭过头，“是松田圣子桑。”

