    就这样，岳钟琪安心在南京城住了下来，随后在兵部和陆军部的安排下开始进修。随着进修的开始，这位岳大将军这才真正地实质接触到了大明军方的核心机密，更逐渐明白了为什么大明在短短几年之间从弱小的一支部队快速发展到如今称霸天下，战无不胜的强军。

    已经有后世现代陆军迹象的大明军队无论从编制、训练、战法还是武器已和之前的军队大不相同，整个陆军和包括海军不再是之前那种一将领军而决定军队强弱的部队，而是成了一台精密的战争机器，每支部队，甚至每个士兵都是这台机器的一个零件，按部就班地按照预设的程序良好运转着。

    这种军事结构形成的力量根本就不是满清可以相比的，那怕现在满清已经开始重视火器在战场的运用。

    曾经有个伟人说过，决定战争胜负的不是武器，而是人。这个所谓的人其实并非是单一的士兵，而是塑造士兵的精神和规则。正是如此，明军才会越来越强大，在岳钟琪看来，整个中国历史上，也许只有那支横扫六国统一中原的秦军或可以相比吧。但相比当年的秦军，明军所拥有的武器又是秦军无法达到的，这不由得他无比感慨。

    作为这时代最优秀的将领，岳钟琪在进修过程中如饥如渴地吸收着这些全新的东西，而且进步飞快。原本三个月的军校进修课程在他废寝忘食的学习之下在短短一个多月就完成了，在考核完成后，岳钟琪提前进入了总参谋部挂职，如果一切不出意外的话，等在总参谋部挂职完成，他就将重新回到自己的部队，统帅那支已经脱胎换骨的江北军为大明而战。

    可谁都想不到，就在岳钟琪来到总参谋部仅半个月不到的时间，这一日宫中突然传来消息，说是朱怡成要召见于他，接到消息后的岳钟琪急急就入了宫，相比上次入宫，这一次岳钟琪的心情要平静的多，同时也好奇朱怡成这时候找他究竟何事。

    还是之前面圣的偏殿，岳钟琪到后报名而入，入了宫中就见到朱怡成已坐在那边等着自己了。

    “臣岳钟琪见过陛下！”

    这一次，岳钟琪没有行错礼，同时也注意殿中不仅只有朱怡成，还有一个人在，而这个人正站在离朱怡成大约几步外的下首，只见此人身着飞鱼服，各自中等，身型普通，微低着头一动不动站着。

    “岳将军来了，坐吧。”朱怡成和颜悦色地说道，岳钟琪道了声谢，随后又看了那人一眼这才迟疑地坐下。

    “这位是锦衣卫指挥使张冉。”似乎是看出了岳钟琪的疑惑，朱怡成指着那人说道。

    “原来是张指挥使当面。”岳钟琪心中一突，锦衣卫指挥使张冉在朝中可是赫赫有名，如今的锦衣卫已是一个极其庞大的情报机构，主管国内军情，同时又负责对百官的监察。虽然现在的大明和之前的大明不同，朱怡成之前把锦衣卫一分为二，外部情报交由通事处负责，同时又拿走了锦衣卫可未经三司的独立审判权。

    可就算这样，随着大明的不断发展和朱怡成对情报工作的重视，锦衣卫这个机构依旧拥有着极大的权利，而作为锦衣卫的头子，指挥使张冉是这个神秘机构的最高首领，直接为皇帝负责。

    “难道说……满清那边有什么事发生不成？”因为张冉的缘故，岳钟琪首先想到的是这个。虽说锦衣卫强大又神秘，可对于军方来讲其实同锦衣卫并没有什么矛盾，而且双方历来互不统属，甚至在许多情报方面都是锦衣卫配合军方行事。

    对于这点，已经在南京进修了这么多日子的岳钟琪自然知道，而他现在在总参谋部挂职，总参谋部的许多情报也是通过锦衣卫所获得，他并不陌生。

    “见过岳将军。”张冉的一张脸平静如水，他冲着岳钟琪拱了拱手也算是打了招呼。

    “今日让你过来是有件事要同你说。”朱怡成开口道，这时候只见他的神色有些黯然，眉目中更有些迟疑。

    “不知皇爷何事吩咐臣下？”

    “谈不上吩咐，只是此事和你有些关系而已。”朱怡成似乎斟酌着用词，想了想后叹声道：“此事朕有些难以开口，还是让张指挥使同你说吧。”

    岳钟琪心中奇怪，有些不明白朱怡成话中的意思，难道说江北军那边闹出了什么事不成？想到这，岳钟琪不由得皱起了眉，心中担心起来。毕竟锦衣卫指挥使张冉出现在这里就表示这事不简单，再加上朱怡成刚才的神色，令他实在不安。

    如果真是江北军内部出了什么问题，那么这事绝对不小，要不堂堂锦衣卫指挥使也不会出面，皇帝更不会把他召进宫来。

    正当岳钟琪心中忐忑，琢磨着这事如果真牵涉到江北军的话自己应该如何奏对时，张冉开口说话了。

    “岳将军，有一事本官需告知您，还请您做好心理准备。”

    岳钟琪顿时心沉了下去，神色却依旧表示平静，微微点头表示知道。

    张冉接着道：“接我锦衣卫线报，就在不久之前，清廷把岳将军的亲属、家人等全部下狱，其中在西安的岳家二十一口，包括岳将军的叔父岳超龙和其子岳钟璜等，再加上牵连的几家亲朋好友，共计二百一十三口人进行处决……。”

    “什么！你……你说什么？！”

    岳钟琪脸色顿时大变，猛然站起了身，甚至不顾朱怡成在场不可思议地喝问道。

    “岳将军听的没错，清廷拿了岳家九族二百一十三口人进行处决。”张冉依旧是平静如水的模样，仿佛他说的这番话是在讲述一件根本无关紧要的小事一般。

    冷冰冰的数字从张冉的口中说出，让岳钟琪的大脑一下子就炸开了，他整个人不由自主地摇晃了一下，好不容易才扶着椅子站稳。

    “张冉！”朱怡成喝了一声，张冉连忙会意，上前搀扶住了岳钟琪。

