    “请宝葫芦杀人！”

    这简简单单的一句话，在被苏铭说出的一瞬，立刻他手中的宝葫芦上那只盯着红发男子的眼睛，快速的眨动了一下后，这宝葫芦上立刻冒出了一缕青雾，一股让苏铭心神震动的气息赫然从这青雾内瞬间的爆发出来。

    苏铭亲眼看到，在那雾气爆发中，其内出现了一个很是可爱的小娃娃，这小娃娃只有巴掌大小，手中提着一把更小的小剑，驾着青雾而起，以一种让苏铭都看不清晰，为之骇然的速度，转眼出现在了远处红发男子的身边，绕着其身转了一圈后，这青雾黯淡了不少，骤然归来重新的回到了宝葫芦内。

    一切发生的都极为快速，从这宝葫芦内的小娃娃外出直至其消失，一共也就是那么两三息的时间。

    此刻，远处的红发男子其身粉碎，头颅与身体完全分离开来，甚至连还手的资格都没有，就直接崩溃，身躯被毒成了血水，灵魂与元神，被葫芦直接抹杀。

    苏铭倒吸口气，他尽管已经对这宝葫芦的猜测很高，但此刻却是发现，自己还是看低了此葫芦，没想到竟具备如此恐怖之威。

    “单独使用此宝葫芦，或许并非如此惊人，这与红发真卫先中了我的毒蜂之毒有关。”苏铭平息了一下心绪，理智的分析了一下。

    也就是在这时，从这封印之地内，传出了一声带着愤怒的嘶吼，在那嘶吼声回荡的同时，还夹杂着龙厉、田霖、孙昆三人凄厉虚弱的哼声。

    “苏铭，你就是苏铭，敢杀我京南子的分身，上天入地，我京南子必定杀你！”

    苏铭神色如常，转身毫不理会京南子的嘶吼，此刻他面前没有了其分身阻挡，要离开这里，并非困难。

    “我不但要杀你，更要灭你全族，杀你全部血脉！！”京南子的声音还在疯狂的回荡，轰鸣之声更为强烈，甚至听起来似距离这里越来越近的样子。

    苏铭脚步一顿，让他一顿的，不是其前方出口外此刻不知为何，凝聚而来的无尽的红色细丝，看这些细丝的样子，正是之前曾追杀苏铭等人之物。

    它们不知怎么的绕到了这里，在苏铭要外出的一瞬，他的神识内立刻感受到了那无边无尽的红色。

    但这不是让苏铭没有迈出那一步，而是身子停顿的原因，让苏铭脚步停顿下来，是因京南子的话语里，那一句灭他全族。

    “灭我全族……好熟悉的话语，曾经也有一个人对我说同样的话语，最后他死了，我很反感别人说出这句话。”苏铭轻声喃喃。

    “不但灭你全族，我京南子更会找到你的宗门，去灭你宗门，如此，方可抵消你敢杀我分身之罪！”京南子的声音越来越近，更有强大的震慑之力随其声音向四周扩散。

    苏铭不再前行，而是眼中有杀机一闪，转身看了一眼封印之地。

    “灭我全族，灭我宗门，既然我短时间走不出去，那么就索性尝试一下能不能……灭了你！”苏铭冷哼中身子蓦然退后，直接出现在了出口处，全身气息猛的散开之下，那些出口外来回穿梭，并未察觉到苏铭的红色细丝，顿时发出了尖锐的呼啸，直奔苏铭这里疾驰而来。

    这些红色细丝一动，立刻引得其他的红丝全部涌动起来，转眼之下，密密麻麻无边无尽的红色丝海，如掀起了滔天大浪，直奔苏铭拍击来临。

    苏铭身子闪电一般直奔封印之地，顺着一条通道呼啸而去间，他身后那大量的红色丝海随之涌来，在其身后紧追不断。

    “田霖、龙厉、孙昆，你三人若还活着，就全力拖住这真卫，散开你们的气息让我知道你们所在，我身后有红丝潮！”苏铭前行中声音向着八方剧烈的回荡。

    在苏铭声音传遍开来的一瞬，在这封印之地某一处四周存在了诸多蜂窝洞穴的空地上，一身红色铠甲，头上戴着红色头盔，手中拿着红色长枪的京南子，正一枪直接甩出，立刻他身前的龙厉，眉心所有菱形鳞片全部崩溃开来，碰触鲜血，身子倒卷直接撞在了后面的岩壁上。

    孙昆此刻倒在一旁，嘴角溢着鲜血，神色黯淡之下，他的胸口血肉模糊，如心脏被人生生挖去一般。

    更有一颗大树在这空地上，其树枝四散之下，将这里所有外出的通道全部封死之余，更有磅礴的枝条若鞭子一般，急速的向着京南子抽去。

    “你们三人倒也是位界初期的佼佼者，尤其是你，我当年没杀的田家后人，没想到竟也修炼到了位界的程度。

    看来，当年留你一命，倒也是一个正确的选择，毕竟你田家血脉，是少见的可以与植物共融的体制。

    这颗沙罗树，倒也被你滋养的还不错。”京南子冰冷的看着田霖所化的大树，淡淡开口。

    “京南子，今日田某就算是死，也要让你付出代价！”田霖的面孔出现在那大树上，他心中充满了不甘心，这不是他计划的一部分，这一切不该是这样，去战这个京南子之人，除了他们外，应该又有异族的赤火侯才对。

    只有这样，这京南子才可以被杀死，而自己的仇也将得以宣泄，可如今的进展却是与他的计划完全不同，这让田霖除了不甘心外，更多的是一种遗憾与荒诞之感。

    “我准备了这么多年，一直在寻找机会，好不容易有了这么一个可以杀京南子的机会，但却因我的昏迷，使得耶申桐苏醒，他按照我给其留下的意识去召唤了京南子来临……时机不对，莫非就连这上天也都在照顾京南子，让他免于此劫不成！”田霖疯狂起来，其身前鞭影呼啸。

    砰、砰、砰、砰！

    京南子手中长枪一扫一刺，轰的一声，四周虚无扭曲粉碎，连同那田霖所化的大树，都出现了大量的裂缝，多处碎裂。

    也就是在这时，苏铭的声音传递而来，田霖的身体从那大树的状态恢复成了人形，此刻正踉跄后退，听到了苏铭的声音话，他双目立刻赤红，气息散出之下，直奔京南子而去。

    龙厉挣扎的从地上站起，嘴角溢出鲜血时，他黯淡的双目内露出了强烈的仇恨，他的界石明明只差一步就可拥有，但却被这突然出现的真卫打断，使得自己功亏一篑。

    如今又是生死关头，对方的强大，一个境界的差距，再加上可以任意展开位界之力不担心消耗的优势，使得这一战，他们三人只能勉强应付。

    这还是因他龙厉已经是位界初期巅峰，距离中期只差半步，再有就是田霖反逆肉身后，可以爆发出甚至比龙厉还要高出一丝，但也没有到中期的修为，再加上孙昆的诸多法宝，这才使得这场战斗持续到了现在。

    “拼了，不拼是死！”龙厉低吼，右手抬起在胸口连续点了数下后，位界之力从其体内骤然爆发开来，与此同时其天灵上钻出一颗黑色的角，其脸上多出皮肤出现了鳞片，转眼间，这龙厉赫然化作了一尊人形之兽，嘶吼中直奔京南子而去。

    不远处的孙昆，此刻狠狠地一咬舌尖，双眼露出大量血丝，他侏儒的身子颤抖中，发出了一声尖锐之音，这声音具备了一股惊人的穿透力，在被其吼出的同时，其身躯剧烈的颤抖，且正在急速的枯萎，如其全部生机与精华，都成为了这尖锐之音的养分。

    这尖锐之音一出，京南子的身躯在半空蓦然一顿，其脑海刹那间嗡鸣，如有利刺狠狠的刺入一般，化作了双耳的嗡鸣。

    也就是在这个时候，龙厉半人半兽身躯的一爪，狠狠地抓在了京南子的胸口，田霖那神色扭曲的临近下，双手指尖内有树枝生长出来，如钻头一般狠狠地钻入京南子的身体内。

    更是在这一瞬，一旁的某一个蜂窝洞内，传来了一声声嗡鸣的呼啸，苏铭的身躯转眼从那蜂窝洞穴内一冲而出，正是他循着众人的气息，于此刻来临。

    四人当初在分散之后，如今算是第一次重新聚集在一起，可却没有时间叙旧，苏铭刚一飞出，其身后的洞穴内就轰的一下，红丝潮如火山爆发一般，从那洞穴内爆发开来。

    “我知道封印赤火侯之地，带我走，我指路！”孙昆是第一个尖声开口的，几乎在他说话的同时，苏铭一闪临近，一把抓住其身，直奔对面的一处蜂窝洞穴而去，田霖与龙厉，也是毫不迟疑的，不顾体内伤势紧跟其后。

    至于京南子，他先是被孙昆奇音刺了脑海，又被龙厉拼死一击，田霖疯狂的出手，但他修为毕竟高深，很快就恢复过来，没等那些红色细丝向着扑来时，他就直奔苏铭等人此刻正要离去之处。

    但几乎就是他身子一晃的刹那，苏铭那里在踏入洞穴前，猛的转身，右手抛出一物。

    八色流转，正是苏铭的八色晶石，此晶石一出现，轰的一声就崩溃开来，形成的一股静止灵魂之力，让京南子的身体不由一顿！

    这一顿的代价，是无边无际的红丝潮，瞬息将其弥漫——

    和病魔作斗争真让人疲惫……有时候想想要是能变成修士多好，什么病毒之类的，体内一个修为运转，直接全部灭杀。

    （未完待续）

