    造化之力钻进了丹炉，这是萧寒完全没有想到的。

    此时他根本无需打开丹炉的盖子，就知道里面的丹药已经发生了翻天覆地的变化。

    但这样的变化，却让他一点都开心不起来。

    因为这并不是百倍奖励在生效，而且金丹中虽然有些造化之力，但其实也仅仅只有不到十缕。

    若是连续炼制个八九炉，体内的造化之力也会消耗殆尽。

    “操。”

    想到这个结果，萧寒不由得暗暗骂了一声，同时心中嘀咕道：“没有了金手指，那老子还玩个屁啊！”

    “虽说现在已经凝聚出了金丹，但想要化丹为婴，没有个一两百年应该是不可能的吧！”

    “这天玄界那么大，仅仅一个流云宗的势力范围就有方圆万里，没有足够的实力，我又怎么去寻找柳烟？”

    帕维尔和屠格涅夫的寿命，最多也只有一千年而已。

    若是在这段时间内不能找到柳烟，那被镇压在造化玉碟下面的九黎魔帝，终将会在一千年后，冲破封印的镇压。

    而到了那个时候，哪怕他已经来到了天玄界，估计也同样逃不过同样的追杀。

    心中有些沮丧的想着，萧寒此时已经没有心思去揭开丹炉的盖子了。

    转而将自己的全部注意力，全都集中到了丹田之中。

    此时，他的金丹上还缠绕着八缕紫色的游丝，这些游丝附着在金丹之上，已经让金丹表面染上了一抹淡淡的紫色。

    所以剩下的造化之力，萧寒不敢随意消耗。

    “咦，那是什么？”

    正当萧寒内视金丹的时候，却发现自己的丹田中，竟然不知什么时候多了一个太极图。

    而太极图的正中间，竟然还有一颗异常熟悉的紫色圆珠。

    此时正有一缕紫色气体从圆珠上飘出，竟然晃晃悠悠的向金丹飘了过去。

    只是一瞬间，便让金丹上的紫色游丝变成了九条。

    这让萧寒双眼不由得猛的一顿，立刻满脸不敢置信的惊呼道：“卧槽，这是怎么回事，造化玉碟和鸿蒙造化珠怎么会在我的丹田里面。”

    “嘿，这有什么奇怪的。”

    正当心中满是不解的时候，一道熟悉的声音也在耳边响起，同时笑着继续说道：“我可是鸿蒙之宝，在你的丹田里面不是很正常吗？”

    “可是，可是……”萧寒还是有些懵，满脸疑惑的问道：“可是想要将你收进丹田，不是要先炼化才行的吗？”

    “嗯，你说的没错。”鸿蒙造化珠沉声说了一句，立刻又道：“不过炼化是为了认主，而我拥有自己选择主人的权利。”

    “所以只要我愿意，进入你的丹田还不是一个念头的事情吗？”

    “好吧，看来是我孤陋寡闻了。”萧寒无奈的苦笑一声，但心中却很是激动。

    这样一来，以后他炼制的所有丹药，哪怕是在这个世界，也会拥有百倍奖励的效果了。

    而看过那么多玄幻小说，他知道对于修行来说，丹药是一种最为重要的资源。

    现在来到了一个陌生的世界，本来还是极为彷徨的。

    但好在金手指也跟着一起继承了过来，而有了这样一个牛逼到爆的金手指，他甚至有信心在一二十年内，成为元婴期的大修士。

    “嘿，”

    心中有些兴奋的想着，萧寒也再次将目光，看向眼前赤红色的炼丹炉。

    而这时，鸿蒙造化珠也再次说道：“心里有什么疑惑，咱们以后有时间再聊。”

    “你现在最重要的事，就是好好的炼丹。”

    “等丹药不再这么紧缺之后，也要分一些给秦战，帕维尔，还有屠格涅夫他们三个，帮助他们成为元婴期的修士。”

    “只要他们突破元婴，寿元就能增加到三千年，而你也有更多的时间去寻找柳烟。”

    “元婴，三千年？”嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻沉声回道：“好的，我知道应该怎么做了。”

    而他的话音刚刚落下，一旁的萧芸却满脸担心的小声说道：“老祖这是怎么了，哥哥，他不是抽风了吧，这是在和谁说话呀！”

    “闭嘴。”

    萧潜连忙呵斥了一句，立刻满脸严肃的说道：“这是祖爷爷，平时我都是怎么教你的，说话这么没大没小？”

    严厉的话语瞬间就让萧芸眼睛一红，立眼见就要哭出声来。

    萧寒对此倒是没有太过在意，笑着说道：“她还小，不用这么严厉的。”

    “很多事情我都记不得了，虽然我和你俩的祖爷爷真的很像，但却不一定真的是他。”

    眼见萧潜想要反驳，萧寒却立刻摆了摆手，阻止他继续说下去。

    这个祖爷爷的身份他确实需要，而且也极为的重要，所以这个身份可以默认，但却不能真的承认。

    毕竟承认，也就是一份摆脱不了的责任。

    而他，是不可能留在这里的。

    最多也是在离开的时候，给这兄妹俩留下一些丹药，让他们的修炼能够更顺畅一些。

    看着眼前的药炉，里面的丹药也已经成型，萧寒立刻上前一步揭开了丹炉的盖子，从里面取出四颗圆滚滚的白色丹药。

    “咦，怎么还是聚气丹啊！”

    眼见进过造化之力的改造，炼制出来的丹药竟然还是万丹典上记录的丹药，萧寒脸色瞬间猛的一沉。

    但这时，萧潜的双眼却猛的一瞪，满脸不敢置信的喊道：“极品聚气丹，这怎么可能，竟然是有着九道灵纹的极品聚气丹？”

    这样的惊呼声，反倒让萧寒不由得楞了一下。

    稍稍沉默了一下之后，想着有失忆作为借口，便直接问道：“极品聚气丹，这丹药难道很好吗？”

    “当然好，好的不能再好了。”

    眼见老祖好像连丹药都品级也忘记了，萧潜立刻沉声解释道：“丹药虽然可分为一至九阶，但每一阶丹药都有上、中、下，以及极品之分。”

    “而极品的丹药，不仅极易吸收，而且也几乎不存在丹毒。”

    “就你手中的这几颗丹药，只要拿出其中一颗，就能换到一百份以上的聚气丹材料，甚至就连二阶的筑基丹都能换上一份。”

    “若是材料的话，换个三五分都不成问题。”

