    第一四八章大明保定讲武堂

    “我们可以组织百姓，施些粥，救助一下老弱孤寡！”

    全旭一边说，一边思考。

    中国是一个人情社会，只要立好人设，打好口碑，生意肯定会好得多。一旦背上黑心、无良商家的名号，生意就难做了。

    除非是搞垄断经营，百姓没有取代产品，只能被迫割肉。

    就像手机费，哪怕高，电费高，也只能被迫接受。

    “真是绝了！”

    陈应转身，望着身边一名莫约二十七八岁的女子道：“全爷的话，记下来了吗？”

    “记下来了！”

    全旭这才发现，那名女子居然拿着一支细毛笔，快速记录着，居然将他的话，一字不差的记录下来。

    陈应的脸色突然阴沉下来，他挥挥手，周围的几名服务员急忙退下去。

    “全爷，您的现在有没有考虑到一个问题！”

    “什么？”

    “大名府士绅！”

    “这个嘛！”

    全旭不以为然的笑道：“当然考虑过，这事避不开，就算我不开银行，其他方面也会与他们碰上，我与大名士绅，本来就没有交往，动起手来，不用顾忌什么！”

    全旭也非常清楚，大名士绅依靠的就是特权，全旭虽然有十五万亩地，在大名士绅眼中，就是一块肥肉。

    他们不吃，当然是顾忌卢象升。

    可是卢象升这一任知府，最多还有一年多的任期。

    一旦换了一个其他人过来当大名知府，文官出身的知府，就会天然性亲近大名士绅，而不是全旭。

    全旭这样的庶族地主，也是士绅分食的对象。

    陈应一脸郁郁的道：“全爷，眼下最好的办法是，先下手为强……”

    全旭摇摇头：“现在还不行，卢大人不会允许我再坐大了，再大了，全氏就会不受控制，所以，在这个时候，我应该以退为进！”

    陈应有些为难的道：“全爷，最好的办法是，参加科举，获得珍上出身！”

    “算了，自家知自家事，我虽然识得一些字，却不是读书的料！”全旭摇摇头道：“关键是，就算考中一个进士，那又能如何？”

    陈应叹了口气。

    别说是一个进士，就算是大学士，说倒台就倒台。

    比如说黄立极，作为天启朝的宠臣，内阁首辅，按说权力足够大，可惜，他在大名府老家，一样无法做到一言九鼎，说一不二。

    他一旦失势，大名士绅们就像闻到腥味的蚂蝗一样，黄立极价值三百多万两银子的家财，在短短四个月内，就被大名士绅们瓜分一空。

    “那全爷的意思？”

    “人都是怕死的！”

    全旭淡淡的笑道：“谁敢动我，我弄死谁，这样岂不是简单了？”

    “这……”

    陈应居然无言以对。

    这非常简单，但是却又非常困难。

    陈应隐隐约约想到了全旭的应对方式，他大力扶持东江镇，蛊惑着毛承禄、刘兴祚等东江军将士抵达大名府，然后好酒好菜，满招满待。

    “东江军确实是一把好刀，只不过……”

    “不过什么？”

    “恐怕还不够！”

    “不够！”

    陈应摇摇头道：“黄府底蕴浅，容易对付，像其他家族，死几个人，根本无足轻重！”

    “那就把水搅浑！”

    全旭从怀中掏出一枚金灿灿的银币，笑道：“你派个人，前往京师，找到北镇抚司镇抚刘侨，让他给你挑选一套商铺，把全氏银行开到京师！”

    全旭想到了刘侨，双方有合作基础。

    而且，关键是打闷棍，干黑活，人家锦衣卫是专业的。

    全旭的计划是想借锦衣卫一些专业人士的专业手法，像对付黄立极的时候一样，将大名府的刘家公子与张家公子，制造一场人为的意外，正好死在一起，这样以来，双方就会斗起来，然后一地鸡毛。

    全旭也是在试探刘侨，如今的刘侨今非昔比，他会不会再与全旭合作，全旭心中也没有底。

    不过呢，该试试的时候，一定要试试。

    听到全旭提到刘侨，陈应的眼睛陡然瞪得浑圆：“锦衣卫北镇抚司？”

    “对！”

    “他们的胃口很大，不好对付！”

    “就一枚银币，告诉刘侨，我在再找他就行了！”

    “明白！”

    陈应笑咪咪的道：“早知道全爷还有如此门路，区区大名士绅，何足道哉！”

    就像卤水点豆腐，一物降一物。

    但凡百姓没有不怕官员的，只要是官员，没有不怕锦衣卫的。

    哪怕号称不怕死的御史和言官，他们也是察言观色，骆养性在崇祯朝贪婪成性，只要崇祯没有动他的心思，御史和言官可不敢触这个眉头。

    ……

    京南丰台，一座朴实无华的酒肆内，外面站着十几名护卫，这些护卫似乎远行的打算，身上都背着包裹，虽然穿着便服，可是他们脚上却穿着黑色的官靴，显然不是普通百姓。

    一间平淡无奇的酒肆，却站在十几名护扈从，却引得人人侧目观看。

    不过，酒肆内已经被清空，外面还挂着布帘，别人也看不真切。

    此时，满头银发的袁可立，与对面一位精神有些萎靡的老人家有一搭没一搭的聊着天。

    这位精神不佳的老者，就是天启朝的太子少师，辽东督师，袁崇焕的老上级孙承宗。

    “节寰，你又何必呢，辞官回家也没什么不好的，回了老家，不必再为这糜烂至极的国事担心，有空钓钓鱼，逗逗孙儿，也不失为人生一大乐事……”

    “稚绳兄，正是国事堪忧，我才放心不下！”

    袁可立叹了口气道：“照袁崇焕的那种搞法，稚绳兄数年心血，将会化为乌有！”

    不得不说，明代文臣的节操和器量普遍低于平均水准，像王阳明、于谦这等风光霁月的君子实在是太少了，像孙承宗这等胸襟广阔的也是少之又少。

    孙承宗黯然长叹：“老夫对眷已失，恐怕难为作为，今上年少气盛，且急功近利，然，治大国如烹小鲜，偏偏急不得，我大明地跨万里，亿兆生民，只不要缓缓图之，区区后金建奴，有何惧之？”

    孙承宗最大的悲剧是太老实了，他在辽东督师的位置上干了四年时间，关门息警，中朝宴然，不复以边事为虑矣。在这样相对安定的大背景下，按照战功来衡量，似乎孙承宗有些碌碌无为。

    正所谓善战者无赫战功，如果说按照满文老档记载，孙承宗其实比袁崇焕更难缠，更难对付。

    就是依靠国力，与后金硬磨。

    不求有功，但求无过。在这样的情况下，作为后金汉官中的高级将军，就带着四万辽东汉军准备反正归明。

    为什么？

    答案很简单，后金快混不下去了。

    然而，历史偏偏与大明开了一个巨大的玩笑。

    喜欢耍嘴皮子的袁崇焕上台了，他敢把牛逼吹上天，声称可以五年平辽了。

    不过，这次袁崇焕的牛逼吹破了。

    满臣文武大臣，谁都没有重视的吴桥叛乱，偏偏一口气吞掉了关宁军九千精锐，作为辽东督师，孙承宗可是非常清楚。

    关宁军号称十数万人马，其实真正的兵力只有六万五千人马。其中堪称精锐的，只有三万四千余人。

    这一下，就把关宁军的精锐折损了三分之一。

    一旦后金趁机来攻，关宁军已经无力再战。

    袁可立叹了口气道：“当今天子也难，如今天灾不断，陕甘连续干旱，北方收成锐减，若按稚绳兄之策，固然可以耗尽后金之力，然则，国库恐怕支撑不下去了！”

    听到这话，孙承宗的忧色更浓，他眼神黯淡：“我们从一开始便让建奴牵着鼻子走，野战不如人，有什么办法？真没有想到，三年不到，关宁军居然堕落如此！”

    关宁军的战斗力，凭良心说，在大明诸军之中，绝对可以数到前三。综合战斗力，当既无愧的第一。

    不像戚家军、川军他们的编制小，人数少，不像关宁军车、马、步、枪诸兵种齐全，是大明当之无愧的第一野战兵团。

    袁可立似乎没有被孙承宗影响到心情，他笑道：“稚绳兄，我有一门生，提出一个意见，我看来，可之作为救急之良方！”

    “哦！”

    “是哪位贤才？”

    “全旭！”

    “全旭？”

    “对，他也是名门之后，当年涯山之败，全氏满门三十二人为大宋尽忠！”袁可立抚须笑道：“我这门生，有乃祖之风，高风亮洁……”

    “孙承宗忍不住打断道：“他有何高见？”

    “军校！”

    “荒唐！”

    孙承宗虽然愿意提高武人待遇，却不愿意让武人与文官同等待遇。

    袁可立笑道：“稚绳兄莫急，你听说慢慢说，如今军队糜烂，战斗力低下，兵为将有，长此以往，国将不国，然而，武夫粗鄙，不识忠孝节义，仁智礼信，何不从秀才中选取果敢之士，加以训练，培养成军官！”

    大明两京十三省，想考中举人，其实是非常困难的，乡试只录取前一百名，也就是说，每三年大明只有一千五百人可以中举。举人可以考中进士的，大约是五比一。

    几乎九成九的秀才是没有出路的。

    孙承宗心动了，似乎这是一条出路？

    全旭并不知道，此时此刻，在京南丰台的一座小酒肆里，大明保定讲武堂就诞生了。

    PS：厚着脸皮说，这章算是昨天的。

