    景欢回神,刚想打招呼,身边的陆文浩先站起身。

    “路哥？好巧,你们怎么在这？”陆文浩上下打量他们,“你这身……怎么都湿了？”

    路杭叹气，伸手弹开前额碎发上的雨水：“别提了。我俩刚在爬山,偏偏遇上今天暴雨……想开车下山吧,雨势太大,连路都看不清，只能就近来这躲一会。”

    陆文浩：“这几天天气预报是说要下雨来着，你们怎么挑这个时候爬山。”

    路杭：“没看那玩意。”

    景欢从桌上抽了几张纸，递给向淮之：“学长,你擦擦。”

    向淮之接过：“谢谢。”

    路杭在两人之间看了眼：“你俩认识？”

    路杭是听说过景欢的，景欢在学校里有些名气,他们系好多女生喜欢去看这位小学弟打球。

    “之前见过。”向淮之道。

    高自翔向他介绍：“欢欢，这也是我们学长,叫路杭，跟向学长同寝室的，就我在玩家见面会上认识的那位。学长，这是景欢,我们舍友。”

    “我知道，早听说过。”路杭兴致勃勃地问，“你们还说过我呢？说我什么了？”

    “他们说你九侠玩得很厉害。”景欢也给路杭递上纸。

    “谢了。”路杭把手臂上的水擦干，“你也玩九侠啊？哪个区的？我看你玩狐仙洞挺厉害，跟我们队伍的狐仙洞有的一拼。”

    景欢摇头：“我以前玩过,a了几年了。”

    “学长，你队伍也有狐仙洞？”陆文浩好奇道，“怎么样，有多厉害？”

    高自翔：“别问，问就是都比你厉害。”

    陆文浩：“你他妈不损我会死！”

    路杭不知道想到什么，笑了：“我们队的狐仙洞……”

    他扬扬下巴，指了指向淮之，“厉害得很，尤其在他那……”

    向淮之体贴地问：“还想淋雨？”

    路杭闭嘴了。

    说不上为什么，景欢总觉得有些心慌。

    后脖颈酸酸麻麻的，不舒服。

    以后还是不能戴耳机玩游戏了，他想，不然以后听谁的声音都像心向往之，那还得了。

    “那路哥，你们是来上网的？”陆文浩问，“还是你们也住这个度假村？”

    “没，我们的酒店在市里，订晚了，这度假村早没房间了。”路杭环顾四周，“雨也不知道什么时候能停，听说这儿有网吧，就过来打发打发时间。”

    网吧的电脑分布是一排四座，他们这一排，只剩下景欢旁边有一个空位，坐不下他们两个人。

    不过座位另一头的四个位置是空着的。

    “行了，你们玩吧，我俩上机去了。”路杭说完，自然而然地走到那头，开了机子。

    向淮之扫了一眼，坐到了景欢对面。

    景欢戴上耳机，重新开了一把吃鸡。

    三个男陪玩在耳机里喋喋不休，景欢的游戏人物坐在车里，不需要操作，他的视线不由自主地落到了向淮之握着鼠标的手上。

    向淮之手掌很大，整个鼠标被纤长的五指拢着，让人忍不住多看几眼。

    景欢看够了，刚想收回目光，就见向淮之突然歪了歪脑袋，隔着两台电脑，漫不经心地望着他：“在看什么？”

    偷看被抓包，景欢也不觉得尴尬。

    他摘下一边耳机，笑了笑：“学长，你手真大，指头也好看。”

    景欢刚说完，耳机里就传来激烈的qiang声，他赶紧收回脑袋，重新戴上耳机，“我在我在，刚在跟朋友说话……哪个点有人？ok看到了。”

    听完他这无厘头的夸赞，向淮之扯了扯嘴角，然后坐直身子，登陆游戏。

    路杭：“我们去下本吧？下个简单的五人本，小景景在不在？我看她号在蓬莱仙境挂着……”

    向淮之没看好友列表，直接道：“不在。”

    他上线两分钟了都没收到好友消息，那她一定是没在电脑前。

    “行吧，你来主城，我拉个路人。”

    连吃了三把鸡后，景欢便觉得索然无味，挥挥手遣散了这三个陪玩。

    他往椅子上一靠，撑着下巴看陆文浩做副本。

    “你去领法宝。”对面传来路杭的声音，“领完，我们在传送人集合。”

    向淮之：“嗯。”

    两人的对话都很简洁，景欢越听越出神，心思也完全不在陆文浩的屏幕上。

    这声音和对话……是真像。

    手机轻轻响了一声，景欢猛地回神，掏出手机解锁。

    吃吃：怎么样？棉条是不是世界上最神奇的东西？

    小景呀：……

    小景呀：我还没用呢……

    吃吃：怎么，还没来吗？你该不会月经不调吧。

    景欢捂脸，这个话题到底什么时候翻篇。

    他实在是做不到跟女生愉快地讨论……这些事。

    小景呀：不是……我还没泡温泉呢。

    吃吃：哦哦，行吧。这宝贝也是我之前去旅游时，朋友给我推荐的，从此就爱上了。

    景欢握着手机，突然想到什么。他坐直身子，快速敲字——

    小景呀：吃吃，你现在在哪？

    吃吃：啊？我在下本。

    小景呀：不是，你人现在在哪？

    吃吃：……在家里啊，怎么了？

    小景呀：你家该不会是在满城开度假村的吧？

    吃吃：……你在说什么胡话，我是江城人。我家要是开度假村的，我还会天天上班、受这傻/逼老板的气？！

    景欢盯着她的回复，微微松了口气，又突然觉得好笑。

    这世界上相似的声音这么多，他是疯了，才会觉得自己刚刚遇到的女生是吃吃。

    五人在网吧待到吃饭时间，外面仍是倾盆大雨，不少车子闪着双闪灯，驶进度假村的停车场避雨。

    路杭看完情况后回来：“这雨，下得比赵薇找她爸要钱那天还要大。”

    景欢更正他：“那叫依萍。”

    “一个意思。”路杭叹气，“这他妈怎么办，难得的假期，我难道只能在网吧里吃泡面睡觉了？”

    向淮之看着屏幕桌面上的菜单：“不至于，这网吧里有套餐卖。”

    陆文浩看了眼天气预报：“这雨怕是得下到明天，就算晚上停了，山上黑灯瞎火的，路面那么滑，你们还敢开车下山？”

    “那还能怎么办，慢慢开吧，我实在受不了在这椅子上睡觉。”路杭伸展了一下身子，“而且我刚问了，这儿别说空房，就连大堂都没位置坐了。”

    高自翔突然想到什么：“哎，路哥，不然你们去我们房间睡？”

    这话一出，大家都愣了愣。

    “对啊。”陆文浩赞同，“我们订了两间房呢，肯定能睡下。”

    景欢也是才想到这一茬：“我的是大床房，能再睡一个。”

    路杭有些意外，毕竟他和这几个学弟还真不怎么熟，只是在玩家见面会上聊过几句。

    “方便吗？”

    陆文浩笑了：“方便，都是男人，有什么不方便的？”

    路杭看向自己的舍友，挑眉，发射出一个询问的信号。

    向淮之没有跟别人同床共枕的习惯，尤其面前这几位还都是刚认识的陌生人。

    但是吧，这网吧的椅子质量确实不好，坐久了全身都不舒服，而且他身上的衣服，还隐隐约约散发着雨水的潮味，让人不适。

    “来吧，学长。”坐在他对面的男生突然探出脑袋，弯着眼睛，热情地邀请他，“就当是报答你之前的救命之恩。”

    ——

    电梯停在二十楼，向淮之跟在景欢身后，走出电梯。

    “那我先带学长去洗个澡，换件衣服。”景欢看了眼表，“七点餐厅见？”

    陆文浩：“ok。”

    向淮之站在他身边，突然觉得自己像是刚从幼儿园放学的小朋友，正要被景欢接走。

    等到了房间，向淮之才发现问题。

    他道：“我没带衣服。”

    “没事，”景欢指了指衣柜，“可以暂时先穿浴袍，等你洗好了把衣服烘干就能穿了。”

    向淮之抿唇，目前条件有限，确实只剩这个办法了。

    他点头：“好。”

    等人进了浴室，景欢抱着电脑坐到了沙发上，见心向往之没在线，才慢悠悠地点开挂机时收到的好友私信。

    秋枫给他发了几句问候，景欢想了想，干脆继续装不在，没回。

    春肖也给他发了信息，说是发了副本首杀的奖励，让他记得去帮派金库领。

    景欢回了个好，操作着小狐仙，蹦蹦跳跳地传进了帮派。

    [帮派公告：小甜景因“副本首杀奖励”获得了100金的帮派奖励！]

    [帮派]秋枫：？

    [帮派]秋枫：[哭泣]你居然不回我消息……

    靠，他忘了领奖励会上帮派公告了。

    [帮派]小甜景：我刚回来呢，不是故意不回你>.

