
　　此刻的赵岩，已经变成了现场的焦点，不管是两名长老，还是黑袍人，亦或是卫燎，甚至连下方的赵二的母亲，全都将目光投放在赵岩的身上。

　　他还能做出令他们更为震惊的事情？会是什么事情？

　　此刻，赵二的母亲，也就是两人族长的夫人，眼中神采流转，并透露出不敢相信的神色。

　　事实上，之前赵岩说要帮助赵二得到族长之位的时候，她是不相信的，至少不完全相信。

　　甚至于赵岩带着她来到这里之后，他仍然心存怀疑。

　　当赵岩能够以一敌二面对卫燎和黑袍的时候，他的心中微微动了一下，认为赵岩说的话，也许有那么一些可能性，不管怎么说，赵岩的实力，得到了印证。

　　赵岩仅仅是尊者后期的修为，可是他却能够同时面对黑袍和卫燎两名尊者巅峰而不败。

　　若是他不知道赵岩是个人族还这罢了，但是他知道，他如何能够想象，一个人族，竟然能够同时对战另一个人族和一名虚空犼一族的尊者巅峰而不败？

　　这只能说，面前的这个年轻人，他的天赋非常了得。

　　有这种人帮助，他的儿子卫英取胜的可能性便有所提升了。

　　而现在，赵岩又给了她一个惊喜，那就是赵岩的霸气。

　　在面对虚空犼一族的族长，加上黑袍，再加上两名长老，赵岩居然可以从容应对，并且以霸气的态度将新局面扭转。

　　拉拢黑袍，敲打长老，同时压制卫燎，这一番操作，让族长夫人有些眼花缭乱。

　　若是在事情发生之前赵岩告诉她会出现这样的事情，她绝对不会相信，可是，现在事实就在眼前，她不得不相信。

　　另一边的黑袍，向赵岩投来了疑惑的眼神。

　　在此之前，他明明感受到了赵岩对他的敌意，可现在，赵岩居然要拉拢他，甚至还说，他能够给他的，比卫燎能够给他的更多？

　　难道他知道自己想要什么？这怎么可能？

　　此刻的卫燎，表情十分的难看，本来就凹凸不平的脸上，竟然由于愤怒，显露出几种颜色。

　　他是虚空犼一族的族长，而此刻他所面对的，则是他之前的阶下之囚，是一个他动动手指头就能够捏死的蝼蚁。

　　然而现在他发现，这个蝼蚁在自己面前似乎便的有些高大了，有些无法撼动了。

　　至少现在凭借他一个人，是无法拿下赵岩的。

　　况且，此刻的现场还有两个长老，一个是四长老，一个是九长老，而这两名长老之前都不是支持自己的，后来在拉大和老三失败死掉之后，这两个阵营的长老投靠了他。

　　可是，这段时间他对这两个阵营的长老似乎也并不是很好，甚至区别对待。

　　尤其是在此之前，他还从这两个阵营的六名长老身上，还感受到了极大的不满。

　　也就是说，此刻现场的四长老和九长老，有可能倒向赵岩这边。

　　更加可气的是，当四长老和九长老来的时候，因为害怕他们发现自己“勾结”神族，他还向黑袍出了手。

　　这就等于是自己亲手斩掉了自己的一直臂膀。可他刚刚向黑袍出手之后，赵岩却说出了那句拉拢黑袍的话。

　　现在的他意识到自己之前攻击黑袍的决定是多么的无脑，他如何就想象不到，他也可以找理由让黑袍走到台前来。

　　可是，事情已经做了，无法挽回了。

　　他和黑袍的合作，本身就见不得光，他们之间的完全是建立在利益的基础上的，这本身就不是很牢靠。

　　而今，那并不牢靠的信任已经被自己亲手摧毁，黑袍不会再相信自己了。

　　也就是说，在现场，他成了孤家寡人。

　　“卫英，我的好弟弟，真没想到你居然隐藏的那么深，看来，当初你刚刚回来的时候，本座就应该灭了你！”卫英看着赵岩，用阴翳的眼神看着，说出了一句冷漠到极点的话。

　　“你错了，如果当时你就要灭了我，那我的应对方法就不是这样的了！”赵岩轻蔑的说道。

　　而就在这个时候，又有几个身影从远处废了回来，这次来的，是大战老，二长老，六长老和八长老。

　　这四名长老，可是卫燎最为忠诚的支持者，从一开始他们便跟随着卫燎，此刻他们一来到这里，便立即看向赵岩。

　　不过除了阴狠的眼神之外，他们并没有任何别的表现，毕竟，族长夫人还在现场，他们可不会当着族长夫人的面，对她的儿子下手。

　　否则，族长夫人若是愤怒起来，他们也不好收拾。

　　况且，现在是应对虚空兽潮的关键时刻，他们可不敢内斗。

　　“族长，这是……”大长老朝着卫燎行礼，想问问清楚这里发生了什么。

　　而他的话说到一半，却又看到了另一个陌生的身影，这个身影自然是黑袍。

　　不知为何，当看到黑袍的那一刹那，大长老居然露出了一丝阴狠的眼神，随后他再次面对卫燎说道：“这里发生了什么？”

　　“杀了他！”卫燎毫不犹豫的下令，而他的手指，则正好指着赵岩。

　　大长老，二长老，六长老和大长老一听这话，再看向赵岩，神情立刻便的有些凝重。

　　其他的长老也许不认识赵岩这副面孔，他们可是很清楚的，这个样子很像人类，又很想神族的年轻人，可是实实在在的前任族长的儿子，他的母亲此刻就在下方注视着这里。

　　如果这个年轻人只是虚空犼一族的一个普通的族人，他们呼还毫不犹豫的下手。

　　可这个人，他们不能！

　　而且，就在四名长老看向赵岩的时候，那边的四长老和九长老，居然立刻向赵岩移动了过去。

　　虽然他们没有说话，但是态度已经很明显，那就是，他们不允许卫燎伤害赵岩。

　　而与此同时，一直呆在下面的族长夫人，此刻也升空而起，来到了赵岩的身边，她面无表情的看着卫燎说道：“你再说一遍！”

　　看到族长夫人那漠然的眼神，卫燎的肺都快炸了。

　　就是为了这个女人，他才是将“卫英”留到现在，否则的话，他早就将“卫英”碎尸万段了，哪里还会出现此刻这副场景。

　　面对族长夫人的质问，卫燎没有再说什么，现场一下子冷下来。

　　大长老见状，立即开口打破僵局：“族长大人，夫人，现在我们最大的危机在于虚空兽潮，暂时是不是先将内部的事情往后放一放，等到虚空兽潮的事情解决了，咱们在解决内乱如何？”

　　虚空兽潮当前，他们这一支虚空犼面临着灭族的危机，现在如果执着于内斗的话，就算是赢了又如何？

　　虽然是敌对方，但是赵岩不得不承认，这位大长老还真的是有些大局观的。

　　不过，赵岩并不愿意等待，他没有时间浪费在这里。

　　于是，在大长老的话刚刚落下，赵岩便开口道：“不就是虚空兽潮吗？”

　　“还记得刚刚我说过的话吗？本座还有更为震惊的事情要做。”

　　说完这句话，赵岩便将自己的高度有提升了几分，然后朗声喊出了一个字：“退！”

　　这个声音一出，那“轰隆隆”的虚空兽奔跑的声音立即减弱，渐渐的，那兽潮中的虚空兽，居然停了下来，前后不到一分钟的时间，那些虚空兽全都停在了原地，似乎在等待着下一步的命令一样。

　　“这……”大长老懵了。

　　“这怎么可能？”卫燎愣了！

　　“发生了什么？”四长老和九长老呆呆的看着远处的虚空兽。

　　“怎么说停就停了！”其他的几位长老也直愣愣的看着远方。

　　甚至于黑袍和夫人此刻也都不敢相信的看着那些虚空兽，随后目光收回，看向赵岩。

　　此刻赵岩则是一副胸有成竹的目光，身世嘴角还微微扬起，那是一种自信的微笑。

　　“轰隆隆”虚空兽奔跑的声音再次响起。

　　不同的是，这一次是退去。

　　之前所有奔袭而来的虚空兽，此刻正在以同样的速度退却。23sk.Com

　　“退……退了！”

　　“真的退了！”

　　“他是怎么做到的？”

　　“这怎么……”

　　现场众人惊喜。紧张，激动，甚至还有些恐惧。

　　这说明什么？这说明眼前的这年轻人，他能够控制虚空兽，他能够只会虚空兽的行动，而且看上去还是那般的轻松。

　　虚空犼一族虽然是虚空兽的主人，但是，他们也只能是控制一些虚空兽的头领，可赵岩所作出的事情，已经不仅仅是控制首领那么简单了。

　　这有可能控制了虚空兽中的王者。

　　只有控制了他们的王者。才能够真正的控制虚空兽，才能够阻拦虚空兽潮。

　　这种能力，即便是前任，前前任族长也做不到啊？

　　“卫英，你居然控制虚空兽发动虚空兽潮，你该当何罪？”卫燎立刻反应过来，并且将罪名按在“卫英”的头上。

　　赵岩收回自己的眼神，然后看傻子一样的看着卫燎说道：“不一定要这样颠倒黑白吗？”

　　“虽然我说了，我能够做出更为震惊的事情，可是，在此之前我可是一只被你关押在地牢，难不成你以为，那虚空兽的王者跑到了地牢接受我的命令？”

　　“卫燎，是你脑子有问题，还是我的脑子有问题！”

　　“你……”卫燎比赵岩的话噎的说不出话来，便立刻看向大长老，想要大长老为其解围。

　　而大长老和二长老等人对视了一眼之后，大长老便面向赵岩行了一礼之后说道：“世子大人一言喝退虚空兽，当属首功，我等拜服！”

　　“我等拜服！”其的几名长老，包括四长老和九长老，也都做出了同样的事情。

　　族长夫人，则是一脸惊喜的看着赵岩，有些说不出话来。

　　赵岩冲着他点了点头，然后看向黑袍，此时的黑袍，则是双眼震惊的看着赵岩，也不知道该说什么好。

　　赵岩注视着黑袍的眼睛说道：“你跟随本座，本座不会让你活在黑袍之下，你可愿意！”

　　黑袍闻言浑身一震，却也没有立即同意，他反问赵岩到：“你能给我什么？”

　　“公梁家的家主之位，可否！”赵岩笑着回应！

　　“你……”黑袍听了赵岩这话，眼神中投出了意思杀意，不过却也只是一闪即逝。

　　而赵岩也在这个时候传音道：“你放心，你的事情我不会泄露，但同时，我也想得到公梁家的支持。”

　　“将来你们的那场比斗，本座会带领虚空犼一族，去为你捧场，你觉得如何？”

　　黑袍的眼神明暗不定，心乱如麻。

　　他如何能够想到，自己的身份如此简单的就被眼前的年轻人看穿了。

　　可是，他又是如何看穿的？

　　不过思考过后，黑袍便朝着赵岩躬身行礼道：“拜见世子大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1419章 一言喝退！免费阅读。https://xs.23sk.com 