    在林婉约答应了魏小宝提出的条件后。

    魏小宝当即从她的身上搜出了一个移动电话，随后扔在了床铺上。

    “打电话给你的伙伴，让他们出来见你，我需要见到你们所有人，明白我的意思吗？”

    魏小宝说话的态度非常强硬，甚至没有留给林婉约拒绝的理由。

    而且，此前魏小宝已经把道理说得非常明白，究竟是生是死，全看林婉约的态度。

    为此，这姑娘心里自然也有一杆秤。

    她当即也没有犹豫，拿起电话后便拨出了一个号码。

    电话拨出去之后，大约过了接近一分钟的时间。

    在电话即将自动挂断的前夕，对方才接了起来。

    因为按下免提后，魏小宝也能够听到对方的话语。

    “喂，东西到手了吗？你怎么还没有回来？这不像是你的作风呀。”

    电话那头，传来一个极为苍老的声音。

    虽然没有见到对方的面目，但魏小宝判断，大约有五六十岁的样子。

    这完全出乎了他的意料。

    毕竟林婉约非常年轻，魏小宝原以为他的团队，应该都是年轻人才对。

    然而，就在林婉约即将开口之时，魏小宝当即递过了一个眼色，示意她不要乱说话，否则自己的小命就会玩完。

    林婉约又不是楞头青，哪怕现在已经被魏小宝挟持，她的语气还是非常平静。

    “东西到手了，咱们到约定的地方集合，今天晚上离开缅北，你的预测到底准不准呀老李？”

    通过林婉约和对方的对话，魏小宝得到了一个重要的信息，那就是电话那头那个极为苍老的声音，名叫老李。

    老李转而回答道：“我们的原计划就是连夜动身，既然现在东西已经到手，缅北就不宜久留了。如果让事主盯上了，咱们想要脱身可就麻烦了。能买得下三百万的鸡血石，想来也不是什么好对付的人呀，而且……”

    话说到这儿，老李突然打住。

    他像是有什么话没有说完似的，但是又不屑告诉林婉约。

    也正是因为如此，魏小宝觉得，林婉约虽然担任着行窃鸡血石任务的重要环节。

    但她在整个团队当中的话语权，应该不是特别高。

    这个电话大概持续了两分钟左右。

    林婉约到底讲述了自己已经得手的结果，而且和自己的同伴，约定好了见面的地点。

    电话挂断之后，林婉约耸了耸肩，有些生无可恋的说道：“现在我已经把队友给卖了，就算是从你的手里苟且偷了一条命，以后日子也不好过喽。”

    瞧这姑娘说话的语气和神态，仿佛已经自暴自弃了一般。

    事实也的确如此，一个出卖队友的人，必然不可能再被别人信任。

    而且，假如她不这么做，也只能会殒命在魏小宝的手上。

    进退维谷的林婉约，也只能出此下策，做出如此决断。

    与此同时，魏小宝的手机传来一条短信。

    短信是马素素发来的。

    “小宝哥，你睡了没有？我睡不着，能不能去找你聊天呀？”

    短信的结尾，还附上了一个俏皮的表情。

    魏小宝当即回复：“我已经睡了，想聊什么明天再说。”

    回复完信息之后，魏小宝当即将信息删除，随后他将目光定格在了林婉约的身上。

    “我不知道你和你同伴打电话的时候，有没有利用什么话术，暗中将信息传递给他们。但是你必须要知道，如果你敢耍花样的话，我可以随时了结了你的性命。”

    假如没有和魏小宝过过手，他说出这样大言不惭的话语，林婉约断然是不会信的。

    但是正因为方才的两次逃脱，都未能得逞，这也让林婉约觉得，魏小宝有实力说出这样的话来！

    毕竟，她和这个男人之间实力悬殊过大，只要对方下了杀心，也只不过是几秒钟的事情。

    林婉约连忙摇头，回复道：“放心好了，我答应你的事情一定能做到的。再说了，现在我想耍什么花招，不是和自己的性命过意不去吗？”

    “虽然我不是一个极度聪明的人，但是我不傻。”

    魏小宝看了一眼时间，此时已经接近十点半。

    林婉约仿佛看穿了魏小宝的想法，她接着说道：“我们原定的计划，是在得手之后十二点之前离开缅北。”

    “如此一来，计划滴水不漏，然后就留下我这么一个楞头青当个冤大头，在缅北白花三百万？”

    魏小宝接过话茬反问道。

    林婉约没敢再答话，毕竟如何回答都不讨好，与其如此，还不如避而不谈。

    魏小宝紧接着说道：“既然你们已经约定好了时间和地点，咱们也就别耽搁了，你们约定在什么地方见面？”

    说话间，魏小宝穿上了外套，像是打算和林婉约一起前往见面的地点。

    直到现在，林婉约只知道魏小宝的身手过人，而且反应敏捷，绝对不是善茬，也绝非等闲之辈。

    但是对于魏小宝的身份，她依旧被蒙在鼓里。

    换而言之，就算是魏小宝的身份公开，林婉约也察觉不到蛛丝马迹。

    她断然不可能想到，一个来自大河县的县医院小医生，居然会有如此身手。

    这么大的能耐，可绝非一般人能够拥有的。

    林婉约迫于无奈回答：“我们打算从缅北过国境线，然后直接到老挝去，毕竟这鸡血石价值也不菲，事发之后，肯定会引起一段时间动荡。”

    “所以，你们打算出国去避避风头？现在如意算盘打砸了。”魏小宝耸肩反问道。

    林婉约叹了口气，回答道：“你就别再揭我伤疤了，这还是我第一次偷东西失败。人总要经历第一次，但是我没想到居然会败得这么毫无悬念。”

    “你是个奇怪的人，我知道，就算是我冒昧去询问你的身份，你也不屑于回答我。时间也不早了，走吧，在去见我同伴之前，我有一个问题要问你。”

    林婉约突然回过头来望着魏小宝，诚挚的问道。

    魏小宝扬了扬下巴，回答道：“当然，你可以问，但我不一定会回答你。”

    “你会杀了我的同伴吗？毕竟动手的是我，冤有头债有主，就算是给你造成了损失，我们可以赔偿给你精神损失费。”

    林婉约如此一问，让魏小宝豁然起劲。

    他半开玩笑的调侃道：“你现在都泥菩萨过河自身难保了，居然还有心思惦记着自己的同伴？”

    林婉约深深吸了一口气，望着夜色无边的窗外。

    她幽幽说道：“毕竟都是同生共死过的兄弟，我不能因为自己的错误，而让他们去承担代价。”

    魏小宝真正的目的，是搞清楚这个团队到底想要干什么？他们要鸡血石的目的又是什么？

    假若不是因为这鸡血石中，蕴含着让人琢磨不透的灵力，魏小宝也绝对不会对林婉约这个毛头小贼产生太大的兴趣。

    因此，在直面林婉约这个问题的时候，魏小宝还是直截了当的回答道：“我不会杀他们，我也没有理由杀他们，我只是想要搞清楚你的目的。还是那句话，坦白从宽，抗拒从严，假如你们不愿意回答我的问题，反倒想要用小花招来试探我能忍耐的底线，那么结果可就不好说了。”

    魏小宝的回答，仿佛给林婉约吃下了一颗定心丸。

    她莞尔一笑，似乎若有所思……

