    沈康年将绒衫搭在沙发背上，崔安雅起身去拿薄衫，还不忘念叨，“说多少次了，脱下的衣服挂好，要洗的送脏衣篮里。”

    崔安雅拿着衣服边挂边念叨，父女则俩坐在沙发上听沈康年说一环路上遇到的发传单的少年。

    “爸当年比他还大一岁，高中毕业下来就去工厂上班，这小子我看一眼就知道，以后肯定有出息，”沈康年将宏基地产的宣传单放下，“你最近在学校怎么样？”

    沈子璐靠着父亲的肩头，懒洋洋的坐着，刚要说‘还行’，想起母亲还在，立马改了路数。

    “数理化有进步，上课听着也不费劲了，语外还是我强项，重点拿分的科目。”

    崔安雅收回眼，去卧室了。

    沈子璐挑挑眉，小声跟沈康年嘀咕，“看到没，我刚才要是说还行，我妈又得把我数落一通。”

    沈康年笑容和蔼，“你怎么就看不惯你妈的做法呢？她可是再教你职场之道。”

    “嗨，我才上高二，学什么职场之道。我妈要是有这个心思，不如告诉我咱家到底有多少钱，我看够不够我做个合格的米虫。”

    闻言，沈康年无奈的笑。

    ‘叩叩叩’QQ来提醒信息，沈子璐起身回房间，沈康年说：“再陪爸唠会儿。”

    “你想唠点啥沈老板。”

    “怎么跟你爸说话呢。”

    崔安雅正好从浴室出来，听到沈子璐叫沈老板，一直不喜欢这没大没小的称呼。

    “爸，我回房间了。”

    门一关，世界都清净了。

    客厅里，沈康年说：“孩子还小，你别对她太严厉。”

    “还小？都十七了，你在路上遇见的孩子都发传单养家了，她整天还没个定性，不思进取，你听她刚才说的，要做个合格的米虫，我们养她这么大，就是为了培养出一个一无是处的人？”

    “你这话太严重了。她就是随口说说，你也能当真？”

    “我当然当真，咱家你宠着她，我再惯着她，这孩子迟早得废了。”

    沈康年觉得她小题大做，“小璐是贪玩点，但她心里有数。”

    “行了行了，你别帮她解释了。”

    沈子璐回头看眼门的方向，真是无语。

    坐在电脑前，点开Q.Q消息，有条陌生的添加消息，附加消息写着：我是你的命定之人

    每次看到这种冒充情种，拐骗无知少女的信息，沈子璐都会露出鄙夷的笑，然后果断点拒绝。

    突然，她冒出个想法，不知道关同学遇到这样的情况会不会上当？

    沈子璐赶紧注册一个Q号，昵称要取个温柔独特还带着点招人怜爱的感觉，综合之下，取名——看我樱桃面。

    资料里的信息全部设置的离她十万八千里，Q.Q签名也是非常之玛丽苏酸倒牙。

    ——每一次隔海翻山的重逢，都是我们难舍难分的开始。

    ‘呕……’沈子璐自己都受不了了。

    头像选了一张非主流少女的傲娇病态照，接下来就是添加关正行了。输入号码，点击添加，信息输入选了一段有逼格的张爱玲的名句：于千万人中遇见你所要遇见的人

    她觉得关同学一定是那种特别难搞的，一般般的添加信息绝对回被他屏蔽。

    接下来的时间，就是等他接受好友申请。

    沈子璐开始幻想关正行添加好友后的场景，比如他深深的陷入网恋无法自拔，整天上课不注意听讲，没心思学习，注意力都放在每天跟樱桃面小姐姐山无棱，天地合，才敢与君绝。

    ‘噗嗤……哈哈哈……’沈子璐自己没憋住，笑得拍桌子拍大腿。

    可现实与理想的差距就是一道完美的切割线，而沈子璐就站在理想很美好的那一段，隔空望着现实很残酷，眼皮也越来越沉。

    时间如沙漏流逝，半小时……一小时……两小时……

    沈子璐坐在电脑前困得直打瞌睡，再看Q.Q小头像，别说好友同意信息，连个鬼影子都没有。

    算了算了，睡觉了。

    周一早课前，生活委员开始齐校服费，到关正行这里两人将校服钱交给他。沈子璐看关正行的指关节红了，问了句：“你手怎么了？”

    关正行缩回手，用左手包住右手食指和中指，淡淡道：“没什么。”

    沈子璐看过这样的伤，“你手指冻伤了？”

    “……”关正行一顿，“没有。就是碰了下，没事。”

    “你骗鬼呢。”沈子璐硬把他腕子拉过来，拿起来看看，“这就是冻伤，我见过。”

    后座的俩人看过来，温拓希歪着头打量，“还真是冻伤。”

    盛海萝也盯着他手指看，“关正行，你这挺严重的，现在是红肿，等过一阵就又痒又痛，我姥姥以前手得过冻疮，很难受的，而且这冻疮保养不好，年年犯。”

    沈子璐不明所以，“你在家怎么还能得冻疮？”

    关正行拨掉她的手，“没事。”

    当天晚上，沈子璐跑到厨房问小姨。

    “小姨，得了冻疮怎么办？”

    小姨正刷碗，闻言紧张的回头问：“你得冻疮了？”

    “不是我，”沈子璐从冰箱里取出一罐果汁，“我同学，就食指和中指关节这里，红红的，紫紫的，还有点肿。”

    “男生女生？”

    沈子璐太阳穴抽疼两下，小姨的脑回路永远在帮她妈看着她早恋这件事上。

    “女生，真是的，”沈子璐烦躁的回，“就是因为女生，才看她手生冻疮有点心疼，你说那么好看的一双手，得了冻疮又难看又疼。”

    小姨放心了，又问：“她光手上有冻疮吗？脚上有吗？”

    “呃……”jio有没有我也不确定啊。

    小姨说：“你姨姥家有个治冻疮的偏方，要是脚上也有，我多拿点给你，让你同学涂上，不出一个礼拜就好。”

    沈子璐当机立断，“多拿，能拿多少是多少，你就当他整个人都冻了。”

    听她说的，小姨就笑了，“你可别闹了，哪有整个人都冻了。”

    沈子璐催她，“小姨，明天你就去拿。”

    “嗯，”

    “你可别忘了。”

    “不能，”小姨将刷好的碗用干抹布擦，“我买菜的时候路过她家去拿。”

    沈子璐跑去客厅，拿着无限电话回来，“给我姨姥打电话，让她准备好。”

    “不用，明天去就能拿。”

    沈子璐偏不干，“不行，万一姨姥出去呢，你跟她约好。”

    小姨拗不过她，擦了擦手，到底是把这电话给打了。

    “打完了，满意了。”

    沈子璐接过分机，“明天拿到药就送我学校去，放在门卫就行，我下第一节课去取。”

    “第一节课？”小姨说，“我要去超市买菜，还有日用品，你们第一节课我可能去不了。”

    沈子璐确定时间，“第二节课，说好了。”

    小姨说：“行。”

    “哎……”沈子璐又退回来，“要不我每节课都去门卫看看。”

    小姨：“……”

    ……

    第一节课下课铃一响，沈子璐起身就往教室外跑，搞得跟闹地震一样。

    盛海萝和温拓希对视眼，看着空空的座位，问关正行，“她干嘛去了？”

    温拓希说：“踩风火轮出去的？”

    沈子璐以百米冲刺的速度跑到门卫，敲敲门问：“梁老师，我家里送东西来没？”

    门卫回：“没有，没人送东西。”

    第二节课，下课铃一响，沈子璐又第一个冲出教室。

    关正行：“……”

    盛海萝也愣了，“……”

    温拓希说：“厉害了，这次坐的火箭。”

    门卫。

    “梁老师，我家里人送东西来没？”

    “送来了。”

    沈子璐拎着东西往回跑，到教室后，把一大包药放关正行桌上，大口喘着气说：“你，你看看……好使不。”

    关正行蹙眉看着桌上的袋子，“这里面是什么？”

    沈子璐打开袋子，从里面拿出一管药膏，气儿还没喘匀，把关正行手腕一按，拧开药膏的盖子挤出些抹在他骨节上，“这是冻疮膏，我姨姥家的偏方，涂上一个礼拜就能好。”

    关正行盯着手指，此时，冻疮的位置凉丝丝的，很舒服，关节也不会又胀又痒。

    沈子璐把袋子一推，“有冻疮的位置每天擦三遍。”

    他看着她，“多少钱？”

    沈子璐一气之下，手也没个轻重，用力往桌上一拍，‘啪——’

    ‘唔……’关正行吃痛的低叫。

    沈子璐吓得连忙抬起手，道歉，“对不起，我不是故意的。”

    ‘嘶……’关正行紧锁眉心，说：“沈子璐，我手要是残了，”

    不等他说完，沈子璐愧疚的接下去，“我养你到老。”

    关正行都不知道说什么好了，“你闭嘴。”

    “没事吧？”沈子璐盯着他手指小心翼翼的问。

    关正行动了动，才说：“我手要是残了，IMO我就参加不了了。”

    “能参加吧？”

    她的目光一直在药和他的手指上，关正行看在眼里，对她说：“谢谢你。”

    沈子璐嘿嘿笑，“大家都是兄弟，甭跟我客气。”

    看她豪爽又大大咧咧的样子，关正行轻笑下。

    每个人的少年时都会留下一片白月光；

    而他的，却是一哥们。

    多年后，关正行每每回忆过往，都很想跟当年的她说一声：

    你当我是哥们？你个傻妞！

