    在3万多中外技术工人的努力下，只用了半个多月的时间，天津造船厂的轮廓就出现在了眼前。

    “呼呼呼……”

    寒风呼啸，吹的人不由自主的缩了缩脖子。

    军事科学研究院已经拿出了新式舰艇的设计方案，一旦船厂完工，江东便可以开始生产自己的军舰和潜艇。

    走出嘈杂的工地，江东缩着脖子对边上的任光说道：

    “这个进度我很满意，只要保持这个速度就可以，不要求更快。

    天冷了，给参与建设的工人增发一些补贴，尤其是美国佬，一定要让他们尽心尽力的给咱干活。”

    风声很大，任光提高音量回答：

    “总司令放心吧，发展改革委员会不是第一次做这种大工程了，有经验！”

    江东点了点头，然后带着秘书处和内卫队的战士离开了船厂。

    他们没有直接回北平，而是去了离大沽口不远的军城。

    美国海军的官兵就被安置在这里。

    大多数美国人都到军舰上参与培训工作去了，江东在军城找到了他想要见的史密斯。

    培训工作进展得很顺利，江东要开始和老美谈另外一件事情了。

    史密斯给江东端来了一杯热咖啡，饶有兴致地问道：

    “将军，你们中国人有句话叫无事不登三宝殿。

    你在这么冷的天里特意过来找我，是有事情要说吧？”

    美国大多数人都是直性子，除了奸商，江东喝了一口热咖啡后语气平静地问道：

    “听说贵国政府已经出台法案，禁止贵国军队和英联邦军队购买华北地区出产的武器？”

    “是的，好像是有这样一件事。”

    “你是否知道是何原因呢？中校。”

    史密斯摇头，

    “我只是一个海军中校，能接受到的信息有限。”

    江东笑了一下，并不反驳史密斯这句话。

    能够多次作为海军的代表往返于中美两国之间，史密斯的身份也不简单。

    “你在中国所看到的一切都会如实向舰队司令部报告吧？”

    “那是当然！”

    江东一口将杯里的咖啡喝干，这个动作看得史密斯直摇头。

    “中校，我准备了一场焰火表演，你要不要一起去看看？”

    看着江东脸上那似笑非笑的表情，史密斯犹豫了起来。

    中国人做事花样繁多，所谓的焰火表演肯定不是字面的意思。

    斟酌了数十秒后，史密斯点了点头。

    寒风呼啸的天气坐汽车还是受累，江东选择带领史密斯乘坐火车前往北平。

    在北平西站下车后，一群人乘坐汽车前往北平西郊空军训练基地。

    一路上史密斯只是小心的观察江东和周围的情况，没有傻乎乎的发问。

    “总司令！”

    周应山似乎早知道江东要来，敬礼之后问道：

    “是现在就开始吗？”

    江东看了一眼边上皱眉的史密斯，笑着点头，

    “可以开始了，给我们找一个好的观赏位置！”

    “是！”

    一个中队的战机呼啸着从机场升空，径直往靶场而去。

    当战机呼啸着飞过头顶时，史密斯惊讶抬头，他似乎想到了什么，有些骇然地看着江东。

    江东递给他一个望远镜，指着前方的靶场道：

    “中校，焰火表演马上开始。很精彩，你可不要错过了哦。”

    史密斯下意识的举着望远镜向前方看去，只见宽阔的靶场上出现了一条长度超过1公里的黑线。

    他眨了眨眼皮，又调整了一下角度，这才发现靶场上的黑线是由坦克、装甲车和一些卡车组成的。

    天上的战机似乎正打算对地面的装甲集群发动攻击。

    他一下子来了兴趣，不由自主地站起来，精神高度集中。

    天上呼啸而过着战机全部为歼一B型，由空军上尉费从安带领。

    今日的训练科目是检验新型火箭弹对地面装甲力量的杀伤效果。

    12架战机每架都搭载6枚新型火箭弹，呈战斗边对向目标冲去。

    地面上的坦克装甲车和卡车全部是从上一次战役中缴获的，已经处于报废的边缘，故而才拿来给空军作训练靶。

    12架战机先是爬升到高空，然后装作突然发现目标的样子，从云层俯冲而下。

    灵活的战机像是一只大号的飞鸟、又像是锐利无比的利剑，俯冲时速度极快，声势极大。

    史密斯的双手不由自主的握紧望远镜，身体也处于紧绷状态。

    “咻咻咻……”

    俯冲到一定高度后战机挂载的火箭弹全部打了出去，瞬间天空出现了数个流星般的光点。

    火箭弹拖着长长的尾焰，在不绝的咻咻声中砸入了地面的装甲车队。

    “轰轰轰……”

    坦克装甲车瞬间就被烈焰吞噬，残骸在浓烟中飞溅。

    一个中队的战机接二连三地向1公里长的装甲车队攻击，地面上出现了一条燃烧的火龙。

    火箭弹不停的从天上坠落、地上的火龙不断蔓延……

    战机俯冲后又迅速拉起，灵活的像一只只燕子。

    等到火光和浓烟消散，地面上哪里还有装甲车队的影子，入眼皆是支离破碎的残骸。

    史密斯吞了一口唾沫，这样的打击方式他还是第一次见。

    作为一个海军军官，他心中不由自主地将地面的装甲车队换成了海洋上的军舰。

    ‘如此狂风暴雨般的攻击，战列舰恐怕也顶不住吧……’

    江东也在看着靶场，他在观看打击效果。

    “嗯，威力还不错，就是得提高一下精度，继续加强训练！”

    “是！”周应山大声地应答。

    这声音把托马斯从震惊中拉了回来，他看着江东，问道：

    “将军，你这是在向我，或者是在向美利坚展示武力吗？”

    江东摆手否定，

    “中校，这只是一场壮观的烟火表演而已，你不要想太多。”

    史密斯的思维很直接，但这并不意味着他是傻子。

    几秒后史密斯便想到了其中关键，瞪着眼睛道：

    “将军，你希望我把今天看到的一切汇报给舰队司令部，继而影响禁购华北军火的法案？”

    江东诧异地看了史密斯一眼，看来不用自己拐弯抹角的说目的了。

    “中校，你这么想也可以。

    你刚才见到的战机是华北自研自产的，毫不夸张的说，这款战机的性能远超当下各国装备的战斗机。

    军火贸易是我发展中至关重要的一个环节，如果英联邦国家不购买我的军火，那么我只能把军火卖给其他人了。

    想象一下，当这种战机出现在英吉利海峡上空时，大英帝国的飞机将全部化为漫天烟火，为第三帝国的大进军欢呼喝彩。”

    “你……”史密斯下意识摸向腰间，只是那里根本就没有手枪。

    江东摊了摊手，

    “反过来，如果英联邦国家继续购买我的军火，当然你刚才见的那款战机也包含在内。

    英国空军将在大不列颠空战中取得绝对优势。”

    江东无需把战绩直接卖给第三帝国，只用透露一些关键性技术便可。

    因此英美海军的封锁其实是没有什么意义的。

    虽然事情几乎不可能会发展到那样的地步，但嘴上确是不能软，一定要把威胁的话说到位。

    美国可以拒绝向江东交付后续的战列舰，这样江东海军的发展速度可能会慢上一两年。

    但若德军的实力再度膨胀，英美两国的安全和利益都将遭到巨大威胁。

    江东看似给出了两个选择，但实际上却只有一个。

    再说了，恐怕连上帝都不知道江东手上还有多少藏货。

    史密斯气呼呼的走了。

    在他看来江东是一个彻头彻尾的小人，海军在无私的帮助华北，而江东却反过来威胁美利坚。

    史密斯离开后，江东又视察了空军训练基地，直到晚上才回到西苑。

    “告诉洛克菲勒家族的人，军火贸易继续！”

