    一盆水，一只黑猫。

    关于水的作用无需赘述，前文已经有过介绍了。

    重点这只黑猫！

    这只黑猫在《地狱神探》中出现过，基努里维斯版的康斯坦丁，曾抱着这只黑猫进入地狱，然后寻找到了自杀的伊莎贝拉。

    因为这只猫生前是伊莎贝拉所养，所以与安吉拉具有某种特殊的联系，它可以帮洛德在地狱里，找到失踪的安吉拉的魂魄！

    如果没有黑猫的指引，洛德想要在茫茫无际的地狱里面，寻找一个人的魂魄，无异于是在大海捞针，几乎是不可能找到的。

    “准备好了吗？洛德。”

    康斯坦丁深吸了一口气，然后紧接着又道：“首先，按照我说的来，先把脚浸泡在水盆里面，抱着这只黑猫，直视它的眼睛。

    然后，尽量放空自己的大脑，不要有任何杂念干扰，并且想象自己正处在一片黑暗虚无的空间里。”

    “放空大脑，想象虚无吗？听起来并不难啊。”洛德想了想，觉得好像没有多难。

    “没你想象的那么简单，因为人类大脑的构造很复杂，你越是想要刻意回避的东西，大脑就越是会不断重复的提醒你。”

    康斯坦丁努了努嘴，一副你别吹牛逼大家还是好朋友的样子，道：“我第一次尝试的时候，可是花了足足四五个小时，才能让自己的大脑放空下来的。”

    ‘放空大脑’这个条件看似简单，但实际上是很难做到的！

    除非受过专业训练的人，否则一般的普通人想要在短时间内放空大脑，清除那些杂七杂八的念头，其实是一件非常困难的事！

    但其实康斯坦丁所说的这种状态，与死神平日里和斩魄刀对话时的‘刀禅’状态极为相似，二者都需要清除自身杂念，并且大脑处于一种空灵的无暇状态。

    洛德笑而不语，然后拍了拍音梦的脑袋，嘱咐道：“音梦，先去旁边待会儿，等一下哥哥。”

    “嗯~好的，哥哥。”

    音梦乖巧的点点头，然后走到了一旁静静地等待。

    “这个小女孩......是在警惕我吗？”康斯坦丁眉头微微一皱，他注意到音梦所站的位置，正好是在他的侧后方，并且距离不超过两米。

    两米，是一个很危险的距离！

    对方如果在这种距离内发动攻击得话，他是很难反应过来的！

    音梦见康斯坦丁在看她，眼睛弯成一道月牙，脸上露出两个浅浅的酒窝，可爱的道：“叔叔最好不要动歪心思哦~不然的音梦保证会让你死的很难看！”

    这并非是音梦在说谎，而是她有充足的自信心。

    别看平日里音梦只是负责卖萌耍宝，偶尔研究一些东西，但别忘了她的真实身份，可是一位死神！

    如果换一个时间和地点，且没有任何限制条件，那音梦几乎没有可能击败康斯坦丁；

    但现在康斯坦丁近在咫尺，且没有布置任何手段的情况下，音梦有充足的把握可以瞬间击杀康斯坦丁！

    “......不不不，你误会我了。”

    康斯坦丁眼角一抽，连连摆手示意自己对洛德绝对没有恶意。

    虽然音梦至今为止表现的都很平常，但自己多年以来苟命的本能告诉他，最好不要招惹这个外表可爱，实则腹黑的可怕萝莉，不然恐怕真的会死！

    洛德将这一切看在眼里，但却并未出言阻止，因为让音梦监视康斯坦丁正是他的主意。

    俗话说：防人之心不可无！

    尤其是对康斯坦丁这个以骗术闻名的英雄，就更加不能对他掉以轻心了，所以洛德必须要提前布置一手，以防自己被康斯坦丁给坑了。

    康斯坦丁何其精明，一眼就看穿了他们的心思。

    再说了...

    别看洛德和音梦在防着他，他自己又何尝不是在防着洛德和音梦呢？

    关于这点，大家其实都心知肚明，只是不愿戳破这层膜而已。

    “准备好了，我们就开始吧。”康斯坦丁催促道：“我们耽搁一分钟，安吉拉在地狱的危险程度就会增长一点。”

    洛德依照康斯坦丁的嘱咐的先是将双脚浸泡在水盆中，然后抱起黑猫并直视它的眼睛。

    清除所有杂念，想象虚无与黑暗，并将心神沉浸于其中，让魂魄处于一种‘虚无’的状态。

    不多时......他就进入了状态。

    “这么快就进入状态了？”康斯坦丁眉头一挑，心里略微有些惊讶，他本以为要花好久才行，没想到居然一次就成功了！

    康斯坦丁走到洛德面前，然后深呼吸了一口气，“我要开始了，仪式过程中千万不要打扰我，不然出现意外我可不负责啊。”

    “放心吧。”

    音梦眸子微冷，以一种完全不符合年龄的气质，说道：“有我在，没有任何人可以打扰你。”

    “那就好，希望如你所说。”

    康斯坦丁耸了耸肩，然后割破了右手大拇指，将一滴鲜血抹在了洛德的眉心处，口中念诵着拉丁文咒语。

    处于空灵状态下的洛德，可以清晰地感知到在康斯坦丁念诵咒语的同时，滴落在他他眉心处的鲜血，与另一个遥远的陌生维度，建立了某种说不清道不明的特殊联系！

    紧接着......

    洛德感觉自己的灵魂瞬间某种力量被扯出体外，然后沿着康斯坦丁的鲜血‘引信’，化作一道流光奔向了那处遥远且陌生的维度！

    ......

    地狱！

    永恒不变的黄昏色调，以及凋零腐败的气息，充斥在整个天地间的任意角落里。

    “果然，变成死神了。”

    洛德发现自己穿着特殊定制的死霸装，而腰间别着一把短刀。

    “喵呜～”

    一声猫叫突然响起，洛德低头一看，那只黑猫正亲昵的用脑袋，蹭着他的裤腿。

    洛德蹲下身来，伸手抚摸了一下黑猫，然后说道：“乖～带我去找安吉拉，明白吗？”

    “喵呜～呜呜～”

    这只黑猫非常聪慧，仿佛真的听懂了他的话一样，轻轻的舔了舔洛德的掌心，然后就朝着一个方向跑了出去！

    跑出去一段距离后，见洛德没有跟上来，黑猫回过头来望着他，两只金色的瞳孔中，露出了一抹极为人性化的色彩。

    “.......”

    洛德眼角微微一抽，心道这只猫该不会是四枫院夜一变得吧？

