    发完请求支援消息后的徐琼风，崩溃看向不远处的刀光剑影。

    眼前一切真就跟武侠片似的，从第一区来的不速之客，没有一个是用热武器，全都是刀枪剑戟。

    只有寥寥四五个人用着弓箭。

    但饶是如此，他们表现出的战力也恐怖到让人咂舌。

    都是女孩，但看起来有些狼狈的样子，身上衣衫褴褛的几个动作就可以春光乍泄。

    但这份春光，更像是给对手死前的最后的温柔。

    手里的刀剑挥舞之间，甚至能光靠着刃锋弹开子弹！

    就算有枪弹靠近皮肉，也只能造成轻伤，肉体强度极高。

    更离谱的是，那冷兵器还能释放出元素能力，什么火焰冰雹飓风，好好一个末日生存，生生变成了修仙模拟器。

    双方对打起来，根本就不像是一个次元的。

    八十人对他们这百多号手持热武器的完全是碾压！

    “我原本以为，这个世界上最不可思议的只有刘子民一个，但这玩意有这么多吗？”

    徐琼风骂骂咧咧的，但一道青涩冰棱直直朝他扎过来。

    还好一旁的胖子及时把他给扑倒，才让他免逃一死，但也差不多丢了半条命。

    “尼玛死胖子！你有一吨沉了吧！”

    胖子不满的瞪了他一眼，“好歹我也是救了你，有点感恩的心！”

    “再说你站那么高是真不怕死啊！”

    方才第一区那些人来的太突然，表现出的战力也极其不可思议，徐琼风为了能得到第一手数据，尽可能的站高了些。

    而就目前得到的情报来看，还是很有价值的。

    “叫兄弟们不要硬拼，且战且退，”徐琼风说完，就开始在公屏上发消息。

    “目前第一区的幸存者战斗方式，更像是修真一派，不使用热武器，但手里冷兵器普遍发挥出超过热武器的火力。”

    “但不可否定的是，对方使用的也是元素能力，手里冷兵器除了近战，还是一个能力放大器。”

    “目前信息来看，第一区战力的个人战力强悍，体质强度也远超我们……”

    胖子在一旁看的真切，有些感慨道，“徐教授，我真佩服你，看来你是知道咱们活不下去，就把第一手消息告诉后面的兄弟们了。”

    徐琼风白他一眼，却没多作解释。

    因为这并非是给支援的人看，而是给刘子民的。

    在发出求救消息后，刘子民肯定会发现，那他只要活着就绝对会来支援。

    前提是，他得活着。

    深呼口气，徐琼风就开始带着兄弟们打阵地战。

    但这个场面有些滑稽，几百人龟缩在一处强化过的基地里，人挨人，人挤人的从任何一个可以对外的窗口倾泄手中弹药。

    可进攻的八十人却是一个都没倒下，还颇有些闲庭信步的用手上武器挥洒出元素能力砸来。

    双方的人数差距巨大，战力差距，则是大得没边。

    不消十几分钟，基地耐久值就要见底。

    而四周的墙壁屋顶之上，皆是四五米长的冰刺石锥，把整栋建筑搞得像是只大刺猬。

    这样下去被全灭也是迟早的事，但到了这个时候，刘子民依旧没能出现。

    徐琼风一咬牙，还是选择相信这个几次三番带他们走出困境的男人。

    于是他就开始跟对面谈判讲和拖延时间，拿着之前吴昊的扩音器就喊起来。

    “第一区的朋友们！咱们有话好好说！何必这么打打杀杀！”

    然而迎向他的，是一只冰棱尖刺。

    好家伙，这是要不死不休啊！

    “不行，这样太窝囊了！”胖子在一旁喘着气，看着气的不轻。

    “我带着兄弟们在拼一波！死也得死的有脸面才行！”

    刘望天也拼着受伤的身躯，端着枪准备上。

    他伤口处已经开始蔓延黑紫色的经络，还淌出脓血，俨然是感染者的转化前兆。

    看到这一幕，徐琼风把冲动的人群按下，然后又用扩音器对外面喊着。

    “第一区的朋友们！我知道你们也是奔着血清和物资来的，我们放弃那批物资，你们放我们一条活路可否？”

    这次倒是没有冰棱刺过来，倒是响起一个女孩的清冷声音。

    “如果你们真的想活命，那就加入我们第一区，我们第一区现在正缺少男人。”

    此言一出，让基地里的人都愣了片刻。

    由于缺少通讯手段，所有跨距离的联系，基本都是靠着聊天频道传达。

    但不管怎么说吧，几乎每个区域都有人露脸在公屏说过话。

    可唯独这第一区，就好像从始至终都没存在过般。

    如果不是前段事件区域划分，才知道现在第一区只活了几百号人，还真以为第一区里的幸存者全都死绝了。

    而现在，第一区用着莫名的手段打过来了，而且全都女的，而且战力极端恐怖，而且还说她们那缺男人……

    胖子咽咽口水，“虽然这情景我觉得很好奇，但我真的想去抱大白腿。”

    边上也有人附和，“确实，有一说一，那些娘们除了有点营养不良，模样看着还是很好看的。”

    “你们有点骨气成不？”刘望天无奈的看着自己手底下那票小弟，不过，他现在只是无欲无求，不代表他没这个想法。

    其实如果不是被感染，估计他早就蹦出去了。

    而现场最冷静的，只有徐琼风一个。

    在别人都在幻想搞什么男女双修的时候，他却突兀的问出了一个问题。

    “我们这边的人都受过感染源辐射，身体里积攒了毒素，虽然不会死也不会成感染者，也不会把毒素遗传给下一代，可总归是让很多人排斥的，你们真的愿意接纳我们吗！？”

    此话一出，让在场每个人都觉得有点莫名奇妙。

    他们什么时候接触过感染源了？

    但徐琼风只是在试探，然而接下来，对面一句话让他们这些心存桃色幻想的人头皮发麻。

    “那就算了吧，带毒的男人肉，就不能吃了。”

    在基地里所有人都愕然这句话背后含义时，更猛烈的攻势铺天盖地的席卷过来。

    徐琼风认命的叹口气，在公屏上缓缓打出几行字。

    “第一区目前算是当前东亚地区整体战力巅峰，而且食人，主食男性。”

