    第471章 这是你——你儿子？

    

    对屠升一家，姜瓷唯一有点儿好印象的也就是舅舅屠升了。

    

    屠升现在很瘦，走路还有些瘸。

    

    “你真住这儿？

    筱静和她妈在庆城大学拍戏，我过来看看，她们说你在这里当老师，我问了问你的住处了，就来了。”

    屠升说道。

    

    姜瓷把舅舅让进了家里。

    

    “这个小朋友是……？”

    屠升不认识开云。

    

    “哦，同事的孩子。”

    姜瓷敷衍过去。

    

    舅舅四处打量着她的家，姜瓷去给屠升倒水。

    

    “姜瓷，你怎么一走几年没有音讯，跟陆禹东闹别扭？”

    屠升问。

    

    听到“陆禹东”三个字，本来在看书的开云突然间目光就不动了，他在留心听着，但他还假装在翻页。

    

    姜瓷倒水的手定了一下，“不是，我在国外很忙很忙，连睡觉的时间都没有。”

    

    “哎，这几年，变故太大了，你妈妈过世了，谁也没想过筱静会当明星，竟然当了，我前几天去看你妈了你知道吗？

    人老了，总怀念过去。

    我前几天回五临县收拾家，还发现了以前的照片，是我和你妈妈照的。”

    说完，屠升抹了一下眼泪，从自己拿的手提包里把照片拿了出来。

    

    “嗯，我知道，我看见我妈坟上的花了。”

    姜瓷一边说，一边从屠升的手里拿过照片，看到舅舅和妈妈小时候，妈妈大一点了以后，一家人照的照片，姜瓷想到屠瑛，忍不住眼泪就湿了眼眶。

    

    “你妈死的不明不白，被人推下楼。

    我想想就心酸，就委屈，如果不是陆禹东……”屠升抚摸着自己的头，带着哭腔说道，“好在你和他离了婚，他那种人，冷血动物，属蛇的。”

    

    “不准说我爸爸！”

    陆开云生气地站起来，对着屠升说道，“你撒谎！”

    

    屠升吓了一跳，陆禹东的儿子？

    不就是姜瓷的儿子？

    

    “这是……这是你儿子？”

    屠升问。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，看起来，这个秘密，今天要保不住了。

    

    陆开云吃惊地看着姜瓷，“大姐姐，你……你是我妈妈？”

    

    屠升愣了，他问姜瓷，“孩子还不知道？”

    

    开云特别激动，又很兴奋。

    

    就在姜瓷不知道怎么回答的时候，敲门声又响了。

    

    开门，是周江，他手里提着一个方便兜。

    

    姜瓷猜，可能是鸡蛋还有蛋挞皮。

    

    “怎么是你？

    李莎呢？”

    姜瓷问他，她还探头朝着门口张望了一下。

    

    “哦，她买了东西，有人找她去看演唱会，她让我给你送来。”

    周江说道。

    

    恰好这时，姜瓷的手机又响起来了，是李莎。

    

    “喂，姜老师，周江给你送去没有啊？

    正好有个同学约我去看演唱会，我来不及了，半路碰到周江，他给你送去了吧？”

    李莎急乎乎地说道。

    

    “哦，送来了。”

    可能姜瓷觉得李莎总是办这种放人鸽子的事情，不怎么让人放心。

    便又提醒到，“大后天九点哦，你可千万别忘了，别到时候让我去你床上拽你。”

    

    “知道了，忘不了姜老师。”

    说完，李莎就挂了电话。

    

    看到舅舅，周江问：“这位是？”

    

    “哦，这是我舅舅，这是我学生周江。”

    姜瓷说道。

    

    

    

