    第3章 守株待兔凤鸣岐山

    不想紧接脑海中便也出现介绍：‘人中吕布，入洪荒为真仙境界，兵器方天画戟为仙兵，与神弓一把，可随着人族气运而提升境界，最高可至准圣！

    人族第一刺客荆轲，入洪荒为真仙境界，兵器为仙兵寒月刃，刃如冷月，可破仙甲，亦可随着人族气运而提升境界，最高可至准圣！’

    直接仙人境界？并且还可以随着人族气运的提升，境界同样可以提升？眼下却是也足够了！

    那姜子牙昆仑山修道四十年都没有入仙道，陈塘关李靖同样仙道未成，却也都能用五行遁术，吕布、荆轲则一入洪荒便为仙人境界，并且还可以提升的，对付那阐教下一众三代弟子应该足够了。

    而且吕布射术无双，这入洪荒直接便成了仙人，射术肯定也会相应提升，明日岂不是刚好可以用来对付那岐山上空的凤鸣岐山？

    凤鸣岐山，兆应西岐已生圣主？嗯不知道那凤鸟的肉是什么味！

    而武庚同样不知道与此同时华夏诸天已死的两人，受到召唤苏醒之下，并瞬间了解其中的因果洪荒背景，也都一下忍不住激动了。

    吕布激动欲狂：‘既然某在这个世界已死，却也再无颜留在这个世界，不若便应人皇召唤，往那上古洪荒世界！那圣人大教、天庭欲窃我人族气运，亡我人族之皇，却要先过了某手中的方天画戟！’

    同样荆轲蓦然苏醒之下，眼前也不禁闪过死前的一幕，被殿中武士乱剑砍死，这世界却也已无可留恋之处！既然上古洪荒人皇需要自己前去相助，不若便往那洪荒世界，助人皇一臂之力！

    瞬间两人都是同时忍不住激动了。

    ‘不想自己所处的世界，竟只是一诸天小世界！’

    ‘在这世界之外，却还有一个上古洪荒的神话世界！’

    ‘只要往那洪荒世界助人皇武庚，即可成为人族仙人之体，并随着人族气运的提升，同样有一天可以成为洪荒中的准圣！’

    ‘却即使在洪荒中，准圣都是圣人之下最顶级的存在！’

    ‘还有那西方教，竟也想来分人族气运！那圣人大教竟要阴谋陷害人皇陛下？’

    ‘那女娲娘娘，竟然是真实存在的！且会被那圣人大教阴谋利用，还会降罪人皇陛下大商？’

    ‘那上古伏羲、神农、轩辕黄帝，竟也都在洪荒中？那三皇似乎都是人族之圣，自己岂不是也有机会一见那人族三圣？’

    而就在两人苏醒的同时，也都一下了解洪荒中的因果，并真正愿意效忠人皇武庚，从此不惧与天为敌，与圣人大教为敌，甚至有一天伐天而上，一统天地！

    那西方的佛祖、菩萨也想来分人族气运？还有那圣人大教下的弟子，也都会下山相助那西岐？那自己便来一个给其杀一个！

    两人却都并非是NPC一般没有自主思维，而是真正活生生的两个人，直接被召唤到洪荒世界，只不过两人在原本的世界中都是已死，且召唤过来便就绑定洪荒人族气运。

    于是就在武庚看到两人的同时，两人也都正忍不住震惊激动期待好奇，向着四周看个不停，又一脸的茫然不解，明显正在疑惑：‘这是哪里？应该已经到洪荒了。’

    只不过还要等待武庚的召见。

    当然在武庚眼中，则就只需要心中默念一下，却就可以直接召见两人。

    于是无声无息先是不动声色心念一动，身上的灰色道服鸿蒙衣便又化为黑色的大袖王服，而头顶冕旒，仿佛威严睥睨天地的至尊人皇。

    接着才是心中一起默念两人名字：‘吕布、荆轲。’

    顿时便只见面前两道光芒一闪，现出两个身影，一人跟古之恶来一样两米多的身高，但却比恶来英气了太多，一眼就可以认出是人中吕布！

    不过紧接让武庚诧异的，却又随着一道红光闪过，再现一头龙驹的赤兔马，竟然连吕布的坐骑也一起召唤过来了。

    而另一人则是仿佛不存在一般，如果不是睁眼看到，却都无法感觉到其存在，武庚同样一下便认出，正是人族第一刺客的荆轲！

    并且同时脑海中也有着荆轲的介绍：人族死亡之刃荆轲，修为仙道真仙，仙兵寒月刃，神通为影刃、隐身、瞬杀，坐骑无。

    而吕布的介绍则也多了坐骑龙驹赤兔马，赤兔马同样入洪荒直接化为异兽龙驹，并且一现身便直接卧倒匍匐在地。

    两人瞬间也都是忍不住激动，不及观察四周便赶忙同时一礼。

    吕布：“吕布拜见吾皇人皇陛下！”

    荆轲：“荆轲拜见吾皇人皇陛下！”

    结果话音出口的同时，吕布也再次忍不住心中震惊了：‘荆轲？那曾经刺秦王的荆轲？竟然也被召唤过来了？自己竟有机会与这荆轲一起同殿为洪荒人皇之臣！’

    荆轲同样瞬间知道吕布的因果，也忍不住微微震惊：‘这洪荒吾人族人皇陛下好大的神通，竟然连后世人中吕布都能召唤过来，想这洪荒定无人知道吾荆轲，与这吕布又是何人。’

    然而两人不知道的，武庚心中刚一想脱口而出多谢两位爱卿……

    结果心念刚一动，脑海中便又响起系统的声音。

    【叮！你为人道之皇，位居诸天万灵之上，却想要谢臣下，皇威-3】

    武庚险些忍不住脑门一黑，一句话也不禁硬憋在嗓子眼，看来以后说话干什么都要三思而行了，这皇威竟然还成负数了！并且每减负一，却还需要两点皇威！

    于是武庚也只好直接威严道：“两位爱卿请起，荆轲你暂且为朕贴身护卫。”

    荆轲直接恭敬一礼：“是，陛下！”

    结果话音落下，身影也无声无息从原地消失，但同时武庚却又能清晰的感觉到。

    瞬间吕布也再忍不住震惊。

    武庚则继续吩咐道：“吕布，你暂往那五关之外的岐山下等候，明日会有五只洪荒凤鸟往岐山上空凤鸣岐山，你且将那五只凤鸟射下！”

    吕布同样激动恭迎一礼：“是，陛下！”

    岐山，却是在被召唤过来的同时，两人便都知道了岐山的位置，同样知道了四方八百诸侯对大商的虎视眈眈，尤其以那西岐西伯侯姬昌为首！

    紧接眼看着两人离去，武庚也忍不住激动期待了，却也能清楚感觉到两人都是真正的两人，并且已与人族气运绑定。

    而忍不住就是期待心念电转：‘既然自己才刚登基，还没有后宫妃子，干脆自己就不收后宫了！看那阐教西岐还怎么给自己定罪名荒淫无道？自己连后宫都没有……’

    然而不想念头还不等落下，脑海中便又响起系统的声音。

    【叮！你想要不收后宫妃子，有损人皇之位，皇威-9】

    武庚忍不住无语：‘这想一下都不行吗？那自己收总可以了吧！这洪荒中绝色的女仙都有何人？那西王母？要不明天继续去女娲宫上香，故意亵渎下那女娲，向那女娲表白？顺便再嫁祸一下那准提，这接下来洪荒应该就会热闹了吧？’

    【叮！你想要收西王母为妃子，皇威+1，若放弃皇威-2】

    【叮！你想要向女娲表白，皇威+3，若放弃皇威-6】

    【叮！你想要嫁祸西方圣人准提，皇威+2，若放弃皇威-4】

    一连串的系统声音响起，武庚心中也再次忍不住无语，那明天只能继续去女娲宫进香了？只不过画风却要改一下，向那位绝色混沌女仙圣人女娲娘娘表白的同时，还要嫁祸一下那西方准提。

    而与此同时的朝下，也都不由议论开了。

    结果正当比干等一众大臣议论纷纷时，王宫内却又传出消息，明日女娲宫降香！

    ?  ?新书发布第三更，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

