    第345章 虬龙星，宇宙天才战？

    “这里..是哪里？”

    凌峰看着周围的浩瀚星空，俯身下望，那是一颗整体有着彩光的星球，在这颗星球周围，隐约有着两颗卫星。

    “咻！咻！咻！”

    一艘艘宇宙飞船从远方飞跃而来，旋即，开始穿透大气层，进入一个巨大的银色城市。

    这，似乎是一个极为浩瀚的停泊港。

    停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小。有的十数米，有的数十米。更大的，似乎是大型运输舰之类的，上万米长。

    “系统，能查一下，这是什么地方？”

    凌峰问话刚落，系统‘叮’的一声，回应一句。

    【宿主稍等...】

    紧接着，凌峰耳边不断传来系统的声音。

    【开始扫描...宿主，这里是乾巫宇宙国黑龙山域下的虬龙星。】

    虬龙星？

    凌峰微挑起眼皮，这不是罗峰走出宇宙，前往的第一个星球？

    “有趣，没想到居然来到了这里...”

    嘴角一勾，凌峰倒是觉得有趣，居然会来到了虬龙星。

    “系统，你有这个世界的货币模板？”

    凌峰知道进入虬龙星，也是要钱的。而他的第一想法，那当然就是创生神笔制造。

    【宿主稍等...】

    【叮！图像已发送邮箱...】

    不得不说，系统的办事效率还是挺高的。

    凌峰脸上露出笑容，旋即，打开系统界面，点击邮箱，那邮件中，是吞噬宇宙的货币模板图。

    其中，就包含宇宙币，乾巫币，黑龙币，银蓝币...

    但最高货币‘混元单位’，相当于数字货币，没有模板，凌峰也没法复制创生。

    不过，凌峰也已经满足了。

    毕竟，在虬龙星，银蓝币就可以使用了。

    穿透大气层，凌峰来到了一座停泊港城市。与此同时，一道流星飞来。

    “嗯？”

    凌峰转头看去，是一名穿着灰色制服，身高约为两米八，头顶还有两根弯角的绿皮肤壮汉。

    来到了凌峰面前，绿皮肤壮汉谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语说道：“尊敬的先生，欢迎你来到虬龙星，这是你的临时签证，一年按2.5黑龙币收取。”

    说着，双手将一张银色透明卡，递送到凌峰面前，卡上有着虬龙星独有的标志。

    显然，这是通行证。

    “叮~”

    凌峰微笑的接过来，旋即一翻手，出现了一块硬币，他放置于大拇指，随手一弹。

    绿皮肤男子接住，一看硬币，眼睛一亮。“乾巫币？！”

    顿时间，绿皮肤男子神情变得恭敬了。

    乾巫币，这可是身份的象征！

    “不用找零了。”

    凌峰笑着走了，绿皮肤壮汉更加恭敬了。

    “谢谢先生，先生一路走好。”

    看着凌峰走远，绿皮肤壮汉这才站直腰，但脸上却露出了羡慕神情。“甩手就是乾巫币，麻痹的，背景肯定大的很，不用问，这肯定是大家族子弟...”

    绿皮肤壮汉哪里知道，凌峰就是一个宇宙流浪汉，无背景，就是有亿点点钱。

    凌峰在得到系统提供的货币模板后，便开始创生了货币。钱，对于他来说，就是个数字。

    当然，为了方便清楚这方世界，他还创生了自己看到了虬龙星人，赋灵了他，宇宙通用语不学自会，对于虬龙星也有了一定了解。

    行走在这座超级大城内，凌峰感觉到科幻星球的绚丽。

    周围的建筑，风格各异。

    许多建筑的确美的让人心颤。

    “太美了...太有趣了...”

    看着风景，再看着周围奇特样貌，皮肤颜色各异的‘人’，凌峰真有一种刘姥姥进了颐明园的感觉，眼睛都不够看了。

    很快，凌峰便融入了这颗星球之中。

    “这就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦？”

    凌峰来到了一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑前。为了融入这世界，凌峰需要一个身份，所以，他来到了这，准备登记国籍。

    在宇宙中，办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。

    而且，他还要开虚拟宇宙网络账户，这样，他才能彻底融入这宇宙之中。

    步入大厅，凌峰查看了一下大厅内关于各层的功能介绍，很快，凌峰便找到了需要去的楼层。

    “32层。”

    凌峰直接坐到旁边的圆形沙发上，旋即说出了楼层数。

    “滴！”

    圆形沙发下的托盘，发出白色毫光，直接冲天而起，没有一丝晃动，当停下时，已经抵达32层。

    “先生，你好。有什么可以为你服务的吗？”

    长着一双兔耳朵，美丽如神话中精灵的女子飞了过来，朝凌峰很有礼貌的微微躬身，微笑道。

    凌峰也回之一笑，“我想加入黑龙山帝国国籍。”

    “国籍？”

    接待女子有些吃惊，这年头，谁没国籍啊？

    虽然惊诧，但女子还是引渡凌峰去办理。虽然办理人员跟女子一样吃惊，但在乾巫币的魅力下，一切都好说。

    就这样，凌峰顺利拿到了国籍。

    旋即，凌峰又来到了虬龙城虚拟宇宙公司进行开户，还买了一个智能光脑和一座房产居住，反正他不差钱。

    虽然凌峰对钱没兴趣，但对花钱还是很感兴趣的。

    一通操作下，他算是彻底融入这虬龙星了。

    紧接着，凌峰便回到了虬龙星九星湾区的别墅中，开始研究虚拟宇宙世界。

    他可是知道，虚拟宇宙世界可是有很多功能。

    不过，一旦进入虚拟宇宙是要意识离体的，凌峰现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割'的能耐。

    所以，他必须找个安全地方进行。

    而最安全的，当然是自己家了。

    九星湾区，凌峰别墅。

    “虚拟宇宙网络接入...”

    低沉又浩大的声音，在凌峰脑海回荡，突然，他的意识陷入一片黑暗。

    但很快，凌峰恢复了光明，入眼的，是一座古老的城市，街道上，有着大块大块切割成型的岩石铺就。

    街道上的路人，虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。

    而凌峰此刻，也是穿着朴素灰色衣服，肩膀上也坐着一个只有拳头大小，模样妩媚成熟，身后还有一根狐狸尾巴的‘小精灵”。

    这是凌峰的智能光脑，在虚拟宇宙中，可以实现立体化。

    “这就是虚拟宇宙网络世界？”

    站在街道上，看着街道上的人流，凌峰有些愕然。

    好一会，他方才慢慢适应，也逐渐了解虚拟宇宙网络世界。

    然而，就在凌峰准备尝试去试用虚拟宇宙网络功能的时候，虚拟世界天空上，突然出现了一无比巨大，边缘发散着光芒的黑色榜文。

    这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。

    “宇宙人类一一巅峰天才战！”

    (本章完)

