    第392章被冷落的王晴（1）

    刚才她在楼上的时候就听到了一楼客厅里面传来了二弟和二弟妹的欢声笑语。

    她知道是他们在逗苏酥，她无意偷听，却还是从只言片语里面感受到了他们的欢乐。

    这份欢乐莫名地吸引她，让她忍不住想要加入其中。

    最后她还是没有忍住，走下了楼。

    “妈，二弟，二弟妹，苏酥。”王晴一一叫了过去。

    “大嫂你过来了？来来来，你坐下。”萧贝贝连忙跑上前去搀扶王晴。

    知道王晴身体不太好，还怀了孩子，萧贝贝表现得格外的小心。

    一直扶着王晴到沙发上坐下，然后自己也在她的身旁坐了下来。

    然后目光忍不住往王晴的肚子方向看了看，满脸期待的神情。

    王晴坐下后，目光就下意识地落到了苏酥的身上。

    苏酥并没有去看王晴，苏酥的王晴的态度在那天王晴当众说了她坏话之后就显得十分的冷淡。

    不是那种刻意伪装出来的冷淡，而是一种很干脆的漠视。

    尽管上次在丈夫的提议下，王晴跟苏酥赔礼道歉了，苏酥也收下了礼物，但并没有换来苏酥对她态度上的改观。

    苏酥似乎有一种本能，能将自己不怎么喜欢的人隔绝在自己的情绪和情感之外。

    她不恨被她漠视的人，甚至能做出简单的回应，但是就是在情感上就把对方排除在外了，就好像这是个无关紧要的路人。

    对路人，没必要有情绪。

    发现今天的苏酥依旧不看自己一眼，依旧对自己的态度冷淡，王晴不由地心头一紧。

    尤其是在对比她对二弟二弟妹的态度之后，王晴更觉得担忧了。

    她不知道自己是担心苏酥的态度会影响到殊一老先生，还是担心因为意识到了自己的不对产生的愧疚心理。

    性格大大咧咧的萧贝贝没有注意到王晴的神色间的忧虑，她关心地询问王晴：“大嫂你怎么样了？这两天有感觉身体好一点了吗？”

    王晴愣了一下才回过神来，忙回过头来回答道：

    “好多了，殊一老先生不愧是神医，我去医院做检查说我胃部肿瘤小了很多，胎儿目前很健康。”

    王晴从前也没少听说过殊一老先生的神，但直到自己亲身经历和感受过，才真真切切地知道，这是怎样的神医，怎样的妙手回春。

    “那就好！大嫂你现在可要好好休息，争取给我生一个侄女出来！”萧贝贝满怀期待地说道。

    说完又想到了什么，连忙对苏酥说：“苏酥宝贝，虽然我期待大嫂生个女儿，但是你在我心目当中的地位是不可取代的！”

    “没关系。”苏酥不在意地说道，“生出来都是我侄子。”

    “哎哟我的苏酥宝贝，虽然生男生女天注定，但是在还没有揭晓答案之前我们还是期待是个女孩子吧，男孩子我真的看够了。”

    秦家这么多男孩，萧贝贝早就看得够够的了。

    “好吧。”虽然她知道那是她的迷你侄子，变不成侄女的。

    王晴忍不住问苏酥：“苏酥你期望我这一个是男孩子还是女孩子？”

    (本章完)

