    此人心中无比紧张，打定主意，一旦发现什么不对劲，就马上就退回来，只要退的及时，就算是有问题也未必会死在里面。

    此时所有的人都盯着那名五阶武宗，他们心中也和这人一样紧张。

    很快，那五阶武宗整个人就进入到了白雾之中。

    “怎么样？”

    立即有有人紧张问道。

    “好像没什么问题！”

    其他人看到那五阶武宗进入白雾中，并且都吸入了不少白雾，可是身上依旧安然无恙，顿时放下了心。

    看样子，这些只是普通的白雾，这山谷虽然没有出口，但到时候，说不定只要穿过这些白雾就可以出去了。

    心中正这么想着。

    突然一道凄厉的惨叫响起，众人还没来得及反应过来发生了什么，那进入白雾的五阶武宗瞬间就干瘪起来，化为一具干尸，倒在了地上。

    整个过程短暂到对方甚至来不及退出白雾的范围。

    “阴魂兽，是阴魂兽。”

    “这里有阴魂兽！”

    众人都惊恐起来。

    这种死状，和阴魂兽袭击简直一模一样，而阴魂兽可以说是所有进入黑死沼泽武者的噩梦。

    在场的武者脸色都阴沉无比，纷纷擎出武器，惊恐的看着四周，看样子他们进入的根本不是一个宝地，而是一个噩梦之地。

    “大家不用惊慌，这山谷中并没有阴魂兽。”

    就在这时，夏无殇突然大声说道。

    “你怎么知道？”立即就有人反问。

    夏无殇冷静道：“如果这里有阴魂兽的话，我们早就受到阴魂兽的进攻了。”

    不少人这才冷静下来。

    的确，阴魂兽对人类身上的精血十分渴望，如果山谷中真的有阴魂兽，也不会到现在都没有遭受到袭击。

    “这里的确没有阴魂兽。”周巡也是冷声道。

    事实上，没人知道，像周巡和夏无殇身上，都有能感应到阴魂兽的宝物，只不过必须等阴魂兽靠近他们数十米之内之后，才会感应到。

    这也是他们敢进入黑死沼泽历练的原因所在，而他们之前在山谷中都搜寻过了一遍，身上的宝物都没有起反应，可见这山谷中并没有阴魂兽存在。

    “可是刚才那人……”但还是有人紧张指着白雾中那化为干尸的尸体。

    “让我来看看。”

    那玄音阁的中年女子冷喝一声，从身上拿出了一面古镜，古镜对着白雾的所在，瞬间照出一道白光，笼罩住那五阶武宗死去的那片白雾所在。

    下一刻，在场武者的表情全都呆滞了，眼神中流露出惊恐的神情，仿佛看到了什么惊惧万分的事情一般。

    只见被古镜白光笼罩的地方，一道道暗黑色的影子不断的闪过，这些影子密密麻麻，短短片刻之间众人就看到了至少十几道。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声纷纷响起，所有人一瞬间都毛骨悚然，浑身寒毛竖起。

    那白光笼罩的地方，仅仅是一小片，可就是那一小片，至少有十几道阴魂兽虚影，这么一大片白雾之中，又究竟有多少阴魂兽？

    他们是到了阴魂兽的老巢么？

    此时就算是周巡等人的脸色，也都难看无比。

    还好这些阴魂兽不知道因为什么原因，似乎不能离开白雾的范围，从而进入到山谷中来，否则，这么多阴魂兽一旦杀过来，就算进来的武者再多，恐怕也一瞬间就会被杀死。

    此时此刻，所有人都静默了下来，气氛凝固，都没有开口的心情。

    半天过后，大家的脸色才变得好了一些。

    因为所有人都知道，不管怎么样，他们进来都进来了，现在唯一要做的，就是想办法出去。

    唯一庆幸的是，只要他们不进入白雾之中，目前这些阴魂兽还根本进入不了山谷中。

    “不管怎么样？我们先将这些阵法禁制给破了，这里有这么多阵法禁制，里面说不定会有什么宝物，或者说出去的通道。”那玄音阁的中年女子收起古镜，沉声说道。

    “对，这些阵法禁制在这里，肯定不是无缘无故的。”

    “说不定里面就有出去的通道。”

    “我就不信，这遗迹中心只能进来，不能出去！”

    “那咱们还等什么？”

    此时所有人都清醒过来，知道着急没有，全都冷静了下来。

    而且，这些禁制阵法中出现宝物概率的机会，很有可能会很大，就算是出现出口，也不足为奇。

    “我同意玄音阁落英长老的意见，不过这里阵法禁制总共只有七个，而场上的势力至少有二十多个，如果这里面真的有宝物的话，我们应该怎么分？”

    “怎么分？自然是根据实力分。”大周王朝周巡第一个傲然走了出来，占据了中央的一个阵法禁制道：“这个禁制本皇子要了。”

    他这么说完，大周王朝的几名高手顿时跟了上来。

    周巡的做法被场上其他强者看到，其他人也立即行动了起来。

    其中大夏王朝的夏无殇他们也占据了一个中央的阵法禁制。

    紧接着玄音阁的两人也占据了一个。

    除此之外，大周王朝和大夏王朝其他的强者中，也有一群人联合站出来，各自占据了一个。

    如此一来，场上顿时就只剩下了两个阵法禁制。

    “龙岩，诸位，不如我们一同联手占据一个？”

    看到这种情况，莫新城立即对黑修会的龙岩沉声道。

    莫新城很清楚，这阵法禁制中很有可能会有宝物存在，或者是药园这样的宝地。

    这可是每个人都觊觎的东西。

    现在大威王朝没有顶尖高手坐镇，光以他的实力，想要占据一个根本不可能，还不如和龙岩他们联手，这样占住一个的概率极大。

    “好！”龙岩根本没有犹豫，便知道莫新城的计划是最合理的，两人当即联合黒沼城和汴州城的强者，一同占据了一个阵法禁制。

    如此一来，场上立刻就只剩下了最后一个阵法禁制。

    而没有占到阵法禁制的，却还有数个势力，这里面，六阶的武尊强者也有三四个。

    除此之外，秦尘和黑奴也没有占到阵法禁制。

    所以众人第一时间，都将目光看向了秦尘。

    因为他们都知道，以秦尘的脾气，肯定是会占据一个阵法禁制的。

