    商郁微微抿起薄唇，拾起地上的香烟，随手丢到桌上，嗓音缠着笑，“听上去，的确不是个合格的资本家。”

    黎俏看着男人重新拿出一支烟送到唇边点燃，她身子一歪，靠着沙发，目光促狭，“是吧，所以我得留下帮苏老四解决这个问题。”

    她顿了几秒，移开视线，低头看了看指甲，“麻烦解决之前，我应该不会回南洋。”

    商郁吹出一口薄烟，淡淡的白雾萦绕在四周，他转过头睨着黎俏，别有深意地勾唇：“解决了就能回去？”

    “也许。”黎俏扬着眉梢和他对视，眼里的笑意渐浓。

    男人一副高深莫测的表情眯了眯眸，“嗯，需要帮忙记得跟我说。”

    黎俏但笑不语，她现在分明从商郁的脸上看出了四个大字：装腔作势。

    原本她没深思过资本方让医学联盟搬家的真正用意，毕竟资方提出奇奇怪怪的投资要求她以前也不是没见过。

    但能让南洋商少衍突然失态，她再傻也能捕捉到一丝不寻常。

    那位被她称作是不正经的资本方，好像可以盖章认领了。

    ……

    二十分钟后，商郁和黎俏来到楼下的西餐厅。

    贵族出身的封毅，正在帮宗悦倒水，一举一动都写尽了绅士的风度。

    用餐期间，宗悦接到了黎君的电话。

    她把腿上的餐巾卷了卷放到桌上，说了句抱歉，就举着手机去了走廊。

    此刻国内时间已是深夜，宗悦背靠墙壁，温软地笑道：“你怎么还没睡？”

    “刚忙完。”黎君低沉的嗓音不难听出一丝疲惫，他掀开被子上了床，一阵窸窸窣窣的声音后，他又问：“玩的开心吗？”

    宗悦看着自己的脚尖，脸上是盖不住的喜悦，“还行。不过也没去什么地方，就是逛了逛街。”

    远在国内的黎君，半靠着床头听着她清脆的嗓音，一股从没有过的焦躁席上了心头。

    床畔边，没有她，空空荡荡的很冷清。

    三十多年他都是一个人入睡，以前不觉得孤独，也体会不到孤枕难眠的滋味。

    但宗悦才离开了两天，黎君就有些不适应了。

    如此一想，他滚了滚喉结，“你打算玩几天？”

    宗悦揉着自己及肩的半长发，含糊地回他：“七八天吧。”

    这还是她预估的日子，因为之前问过俏俏，她来这里好像是有工作要忙，具体的归期还无法确定。

    黎君听到她的回答，顿时更烦躁了。

    两人又闲聊了几句，挂了电话后，他便起身去了书房。

    抽根烟，压一压心头的旎念。

    以前不觉得自己是个重欲的人，但宗悦总是能挑起他身为男人最原始的渴望。

    注定又是个孤独的不眠夜。

    ……

    是夜，黎俏没有留在皇家酒店，而是和宗悦回了普尔曼。

    商郁似乎也有事要忙，几人在酒店门前暂时道别。

    封毅望着街头转角，双手缓缓插在西装裤的兜里，口吻很严肃，“需不需要我安排人保护她们？”

    “不用。”男人的嗓音格外低沉，“她身边有人。”

    对此，封毅颇有些不赞同地皱起剑眉，“就那两个保镖你确定够用？如果让柴尔曼知道她来了英帝，难保不会打她的注意。”

    商郁勾了勾薄唇，凛冽的弧度带出几分嘲弄，“他们不敢。”

    封毅了然地撇了下嘴角，抬手拍了下男人的肩膀，“你既然这么说，那我就不掺和了。

    我看弟妹也不像个没主见的姑娘，但这里毕竟是柴尔曼的地盘，还是小心为上。”

    不一会，男人躬身进了车厢，封毅也随后打电话让自己的副手把车开了过来。

    后座，他刚上车就接到了一通电话。

    听完对方的阐述，他面色微变，“你确定？”

    再三确定了消息属实，封毅没有迟疑地告知了商郁。

    柴尔曼公爵的车队今晚六点出现在了伦敦街头。

    这些年柴尔曼大公子都没有在公众面前露过脸，世袭公爵后，更是在柴尔曼城深居简出，怎么偏偏今晚出现了？

    ……

    普尔曼酒店，黑色防弹商务车刚驶入地下停车场，坐在窗边耷拉着眼角看文件的黎俏，敏锐地察觉到一丝不对劲。

    停车场四周，未免太安静了。

    时间刚过八点半，光线昏暗的停车场里面，空旷的挺不到任何声音。

    随着车子转弯，前方车位，并列停着多辆一模一样的黑色宾利车。

    而每辆车的机盖两侧，都竖着旗杆。

    车旗没有打开，但不难看出这些车要么是皇室所属，要么就是顶尖贵族才能配备的标志。

    黎俏的商务车从宾利车的前方驶过，每辆车的驾驶室，都能看到黑衣白衬衫的保镖坐在其中。

    她略了几眼，总共六辆车。

    许是车窗贴膜的防窥效果太好，让人看不到后座到底有没有人。

    但黎俏就是感知到，那里面有人在看她。

    尤其是商务车停在电梯附近，她拿着资料下车时，隐约听到了车窗下降的声音。

    黎俏在电梯门前站定，面无表情地回眸看向后方车位。

    影影绰绰的灯光下，她只能看到一扇重新升起的车窗里，还有那一截很突兀的白手套。

    “俏俏，怎么了？”

    此时，宗悦也站在原地，顺着她的动作看去，面色很不解。

    黎俏深深看了一眼，挪开视线便迈步走进了电梯：“没事。”

    两名保镖一前一后护着她们进了电梯，随着轿厢门缓缓关闭，那辆宾利车的车窗再次降了下来。

    一张侧脸映出窗外。

    男人目光平静，却透着没有温度的薄凉淡漠，缓缓低下头之际，视线落在了戴着白手套的左手上。

    他用右手指腹轻轻摸着手套的边缘，触手一片坚硬冰凉。

    “走吧。”

    他音色淡淡地开腔，语调缓慢而悠扬，不似商郁的低沉磁性，反而透着温和儒雅。

    转眼，六辆宾利车悄无声息地离开了普尔曼酒店的地下停车场。

    ……

    与此同时，黎俏回到套房，把苏墨时给她的病例资料丢在床上，转身就去了书房。

    她打开电脑，很快就入侵了普尔曼酒店的地下停车场监控。

