    “此一时彼一时嘛……”

    天上院吹雪：和善的眼神……

    “总之，一骰子定胜负吧！”强行无视了吹雪那幽怨的眼神，城之内丢出了骰子：【反正我的目的是在这场决斗当中输给十代少年，这样的话就可以名正言顺地满足他的愿望了，在吹雪那里也好交差……】

    顺着这个思路想下去，城之内还感觉自己这次不小心将“骰子壶”加进了卡组是一件非常明智之举了——反正自己名义上是“真红眼道馆”而不是“赌博道馆”的馆主，在“骰子壶”那拼命的效果之下意外输掉也完全是可以理解的嘛。

    之前城之内想跟十代解释的话里就有这样的说法——在IFD极度打压直接伤害削血的卡的时候，为什么这张能够最大造成6000点效果伤害的“骰子壶”只是限制卡，而“隐居者的猛毒药”却是禁止卡呢？很简单，因为这张卡的炮口可不光光对准敌人。

    【而且，我后场的两张覆盖卡都是不能阻止十代的进攻的。】骰子缓缓落下，城之内心中的念头一转二转三转，【只要不丢出六点秒了十代少年，那么这一局就能这么结束！】

     这么想着的期间，十代和城之内两人的决斗盘里丢出来的虚拟骰子渐渐落了地，点数最终停留了下来……

     “我的骰子点数是……”城之内急忙看向了自己的骰子：【糟了！是六点！】

    六点，意味着十代不可能比他更大，而且此时的“骰子壶”还能瞬间秒了十代，这就和城之内的初衷相违背了。

    但是此时，明日香等人的惊讶声却突然响了起来，城之内急忙转头去看，方才发现，游城十代的骰子……也是六点！

    “双方都是六点，也就是说是平手咯？”丸藤翔不解地看着一旁的吹雪，“这个时候该怎么办啊？”

     “平手的时候要重新丢骰子。”吹雪好心解释道：“这可有意思了，从没人在运气方面赢过城之内师父，十代他……也是一个很强运的决斗者啊！”

    “嘿嘿嘿……好像不知不觉就和传说中的超凡大师五五开了啊~”十代摸了摸鼻子，再点了点自己的决斗盘：“那再来！”

    尽管只是丢个骰子，但是这种随时都会被“骰子壶”秒杀的刺激感已经让十代的决斗者之魂燃烧了起来！

    “你还差得远呢！”城之内心里很方，但是脸上还是一脸淡定：“再来！”

    两个骰子从“骰子壶”中甩出，这次的结果是……还两个六！

    “……”

    众人面面相窥，第二次还是平局，而且还是两个六，这个展开让人始料未及。

     城之内心里的某种不好的预感开始渐渐扩大了起来，但是他不信邪，继续点了点决斗盘：“第三次！”

    “哈哈，让城之内大师也见见我的赌博之魂吧！”十代兴奋地再次按下了决斗盘的按钮。

    第三次的结果……又是两个六！

    第四次的结果……这次不是两个六了，两个五！

    第五次……两个一！

     “这算是……”连续五次相同，这么奇葩的事今天撞见了，让天上院吹雪的嘴巴现在能塞两个鸡蛋：“某种意义上……旗鼓相当的对手吗？”

    明日香和丸藤翔茫然地点头。

    技术上和卡组上旗鼓相当的对手他们见得多了，但是这运气上都能“旗鼓相当”的……还真是头一回见。

    ——————骰子壶——————

    当天夜晚。

    晚上，真红眼道馆的宴会大厅里，所有人的眼前都摆上了比较简单朴素的日式料理。

    城之内虽然现在发达了，但是因为一个人过所以也没有请什么人来帮做家务，所以今天下厨的人是明日香和丸藤翔。

    明日香会做菜是在初中部的家政课上学的，而十代看到丸藤翔居然会做菜的时候却着实惊艳了一把，打听之下才知道他这是为了挽救平时DP不多（总是被十代勾引着去抽卡）所以才在这个暑假里刻意练的……

    十代：【怎么感觉好像挺对不起翔的……】

     “来来来，今晚上大家喝这个。”城之内举起一壶酒之后正想要帮所有人倒上，却突然想到在场的所有人中只有自己成年了，于是只有尴尬地拿出一瓶橙汁，说道：“哦对了，你们都是未成年人不能喝酒，喝果汁吧。”

    在座众人默默喝橙汁……

    “城之内大师，你就再给我决斗一回嘛！”然而，在喝完果汁之后城之内还没来得及动筷子，十代就再次缠上了他：“今天下午那局根本就没有真正的打起来嘛！‘骰子壶’什么的……”

    今天下午的决斗最终还是城之内胜利了。在经历了连续五次的骰子平局之后，第六次丢骰子终于分出了胜负——城之内丢出了六，而十代丢出了三。

    十代的怪兽还没能摸到城之内就输掉了，这让十代一直觉得没打够，所以他一直想要再来一次。

     “额……这个嘛……”城之内有些心虚地瞥了一眼一旁的吹雪，无奈地说道：“好吧，等明天我下了课，就再跟你决斗一次吧。”

    “耶！”十代兴奋地差点打翻了眼前的菜，于是他急忙收手，乖乖地捧起一碗茶泡饭开始吃了起来。

    “所以……吹雪你就别再用那个眼神看着我啦，今天下午的决斗毕竟是意外。”眼见十代的注意力别饭吸引过去了，城之内也终于找到机会悄悄地跟吹雪解释道：“我也是不小心将‘骰子壶’放进卡组里的。”

    吹雪：“……”

    “放心，我还是那句话，不会再次使用赌博卡组的。”城之内也没管吹雪听没听进去，端起眼前的茶泡饭吃了一口：“唔，真香！活用了当季食材，鱼肉用生煎的方式处理，鱼皮口感酥脆，同时一咬下去被锁住的肉汁就满口四溢……明日香，你和你哥哥不一样啊，真的很厉害！”

    ——————真红眼不死龙——————

    午夜。

    这个鸟取县的中等城市并没有十一区首府东京那么丰富的夜生活，当玉兔在夜空中升起的时候，也就表明了大多数人多回到家里了。

    只不过，位于CBD的“真红眼道馆”是个例外。

    道馆的楼顶……原本是城之内办公室的地方现在已经变为了观景台，城之内坐在这里，看着这座城市的万家灯火。

    青年的目光看向了不远处的月光——他记得那一天的月光也是这样。

    手中拿上一壶酒，这是之前在晚宴的时候城之内顾忌未成年人在场没有开封的。

    一杯杯酒下肚，城之内的眼神开始渐渐迷茫了起来……他仿佛又回到了当年的那一天。

    【“运气什么的终究只是虚的！城之内，我来教你怎么使用自己的实力来获得胜利。”】

    【“真是的……你的‘真红眼’明明比我的‘鹰身女郎’强大那么多，为什么还会输这种决斗啊？”】

    【“快起来，你再这么下去的话，真红眼道馆就会垮掉哦……嗯，其实这也挺好，到时候到我的鹰身女郎道馆吃软饭吧？就在巴黎~”】

    【“这里是……哦，城之内你来劝你父亲不要继续赌博了？你不是说他一直躲着你吗？能听你劝？”】

    【“那是什么怪物？！鬼姬？这又是什么东西？！”】

    【“快跑啊，城之内！”】

    【“刺啦！！！”】

    鲜血四溢……

    “过去的，为什么不让它过去呢？”

    此时，一个没听过的声音，突兀地从城之内的身后传来！