    第794章穷亲戚

    自打牛罗服装卖的好以后，除了先进和表扬、大红旗外，牛罗村责任也跟着重起来了。

    上个月，乡社就舔着脸过来要了十万，说是要弄什么果苗和菜种给乡民发，姑奶奶心善，一听，这是好事，也就同意了。

    还有上上个月，乡社和县里申请一笔款用来给乡里一些条件落后的人家贴补修房子，县里说没钱，话里话外就是希望牛罗村服装厂能支持一下。

    于是，姑奶奶听说后，便也同意了，不过没给钱，直接是物资帮助，让砖窑那边给贫困名单上的一百户人家，一家送上两卡车的砖块。

    这些砖，别说修缮房子了，新盖两个房间都绰绰有余。

    虽然是给砖块，可砖块的成本也是不少钱啊，陈大柳哪里会不心疼。

    还有，上个星期，想要订购一批素布，想走牛罗村服装厂的渠道，这样优惠，钱是给了，可给的是素布的出厂价，那牛罗村出车又出人运输的费用呢？

    可姑奶奶也不是那计较的人，一听乡社有需要，就批准从库房里给乡社拉走一批了。

    姑奶奶说了，乡里乡亲的，先富带动后富，能帮一把是一把。

    话是这么说，可牛罗村的人哪里不知道，还不是仗着姑奶奶年纪小，脸皮薄，不好拒绝才一而再的来诉苦的。

    这会一听黄乡长又要去找姑奶奶，陈大柳没当即把人拉住已经很不错了。

    一边往树屋走，陈大柳一边在心里嘀咕，一会要是黄乡长又开口要什么，就不要怪他不讲情面啦。

    我们日子才好过多久，就来打土豪，没这样的不是。

    陈大柳哪里知道，这些其实就是九牛一毛，真要说，牛罗村的集市，还有食品厂和服装厂，所提供的工作岗位和衣食住行的便利条件才是真的重要。

    牛罗村提供的工作岗位还有和各乡收购泡菜原料等物，就让附近几个乡的人日子慢慢的富足起来。

    黄乡长哪里不知道陈大柳的担忧，他也有些尴尬，一个乡社穷的要靠一个村子支撑，他想想老脸也是一红，可转念一想，这也是值得骄傲的地方呀。

    这代表牛罗村有能力，有能耐！

    牛罗村服装厂供给县里的税收可不少，连带他也被县里夸了好几次，他现在每次去县里开会，心里都美滋滋的。

    别人一听说是大山乡的，都会羡慕的望着他，这感觉，别提多开心了。

    “姑奶奶，姑奶奶~~”

    “姑奶奶，黄乡长来了。”

    还没有到树屋楼梯前，陈大柳就扯着嗓子喊了，这殷勤劲在黄乡长看来有打暗号的嫌疑，就好像那穷亲戚上门打秋风，然后家里孩子赶紧通知父母躲起来避开一样。

    虽然，黄乡长也承认自己有点穷亲戚的感觉，可你陈大柳这样，是不是太不给我面子了？

    我不要脸的吗？

    黄乡长额角抽搐了两下，松开咬住的后槽牙，一字一顿：“……你觉得你们姑奶奶是那躲起来的人吗？”

    “呃……”陈大柳一听，脸上划过一抹尴尬，但很快他就佯装不明白的说道：“什么？为什么要躲，我们姑奶奶咋了，我喊我们姑奶奶，有什么不对吗？”

    黄乡长懒得说陈大柳装傻，大跨步的丢下他，自己先往楼上去。

    白曦这会正在吃肉干，香喷喷的五香肉干很是对她胃口，她已经吃了半碟了，要不是牛罗村这边没什么大量养牛的条件，估计她都打算让人养牛，然后弄个风干牛肉卖了。

    黄乡长和陈大柳两人一边斗嘴，一边上楼。

    到了门边，陈大柳很快收了和黄乡长斗嘴的话语，一把拉住黄乡长，然后恭敬的朝屋里不轻不重的轻唤。

    “姑奶奶~”

    其实，就算陈大柳不扯着黄乡长，黄乡长也会停下的，毕竟他也不是第一次来了，而且，树屋是白曦一个人住，小姑娘家家的，他可不得要敲门了得到允许才行么。

    白曦：“进来吧。”

    小黑就趴在木塌的脚踏边，只要白曦坐在木塌上，这里一贯就是它的位置，都被它的毛蹭的光亮光亮的了。

    黄乡长打过招呼后，陈大柳便开始了例行问安。

    “姑奶奶，您今儿吃的怎么样，昨天睡的可好？”

    “还不错。”白曦放下手里的五香肉干，抓起手帕擦了擦手，视线在两人身上打了个来回，道：“有事情？”

    陈大柳连忙点头，举着手里的东西，道：“姑奶奶，您看，这是县里给咱们服装厂的表扬和大红旗，咱们服装厂又被评先进啦。”

    “哦，那不错，你收着，挂服装厂办公室去吧。”

    黄乡长有些奇怪，白曦就不看一眼？

    但是他转念一想，也不奇怪，牛罗村可收到不少的表扬和大红旗了，估计是荣辱不惊了吧！

    “黄乡长过来，可是有什么事情？”

    白曦的声音让黄乡长回过神来。

    他笑了笑，把档案袋递了过去：“白小同志，我觉得你可以去试一试。”

    不说陈大柳不解，连白曦听到这话也一脸茫然。

    等白曦打开档案袋，看了里头的材料后，不由的一愣。

    一旁陈大柳急忙开口：“姑奶奶，怎么了？”

    他一边询问，一边用提防的目光不善的看着黄乡长，似乎是黄乡长干了什么事情一样。

    “你瞪我干什么！”黄乡长一脸无语，没好气道：“什么都不知道，就瞪我，小心我一会收拾你。”

    因为在白曦跟前，陈大柳也就没和黄乡长争执，只是眼神回应道，你要是为难我们姑奶奶，小心小黑半夜去趴你家窗户。

    黄乡长：“……”

    白曦这会看完了。

    她拿着报名表，好看的眉头微微皱起：“少年天才班？”

    黄乡长连忙点头：“是啊。据说这少年天才班选拔极其的严格，要经历一轮又一轮的考试，晋级后就可以在少年天才班学习，毕业了直接拿的大学毕业证，分配工作。”

    “县里一听说，就赶忙要了报名表，让我给你送来。”

    白曦：“可是，我已经修满大学四个专业的课程了啊。”要不是她忙，好吧，是她最近懒的看书，她都修完第五个专业了。

    (本章完)

