    “请......请进。

    ”

    卫兵首领顿时整个人都是不由得愣了一下，连忙开口道，站到一边去，不敢再去看云千帆。

    平时他在这里作为作福，专门挑一些实力不高，又没有什么背景的散修下手，可以赚取一些额外的收入。

    没想到今天遇到了硬茬子，不过好在这个人看起来似乎并没有继续找他麻烦的意思。

    云千帆淡淡的点了点头，也没有说太多，他也懒得跟这种小人物计较太多，眼下他还有更加重要的事情去做。

    他刚刚实战出来的也不过只是返虚境界的气息，只不过是为了威慑这人，他现在初来第六界，自然是小心为上。

    第六界的城池表面上看起来跟第五界也没有什么太大的差别，唯一让云千帆感觉到比较清晰的就是这方世界比较坚固。

    也就是说，第六界可以诞生比第五界境界更高的人。

    第五界的极限就是半步太虚，陷害第六界应该有不少的太虚境，甚至是可能有半步归墟境，甚至更高。

    在没有调查清楚标的情况，以前他自然是不会去招惹这些人，父亲把他的灵魂随便，都是藏在每一段时间比较隐蔽的地方。

    根据这些外籍的经验，肯定都是藏在了美方世界的秘境或者禁地，所以打听这一方世界的所有禁地，就是他接下来的主要目标。

    毕竟他也不清楚究竟在哪一方禁地，知道有哪些目标，再一个个去寻找了解。

    “天韵阁，就是这里了。

    ”

    云千帆在整个江源城四周大概的了解了一下基本情况，然后就直接来到了这个天韵阁。

    他在客栈打听到，这个天韵阁是专门在整个大陆上到处各地经营拍卖会和商铺，贩卖各种各样的资源，包括信息。

    所以说找这种地方，对于他来说是最好的选择，可以让他更快的了解到他想要知道的信息。

    “这位公子，不知道需要什么？”

    进门以后，自然就有人上来询问，云千帆隐蔽了自身的气息，其他人感应不出来他的具体实力，不过天韵阁的人，倒也是见怪不怪。

    “我想买一些消息，关于天池和后冥宫的具体消息。

    ”

    云千帆拿出上百枚上品元石，直接开口道。

    这种遍布整个大陆的商会，对于各种各样的的消息，自然是了解非常的多，一百枚上品元石买这些消息想必应该绰绰有余。

    “您稍等，这种层面的消息只有分会长老才知道。

    ”

    天韵阁的人连忙点了点头，将云千帆带到了一个单独的包间以后，才转身出去。

    关于各个秘境的消息，自然是属于比较机密而且高等的消息，自然不是什么人都知道的。

    很快外面出来了，一阵脚步声，一个身穿青袍的女子走了进来，上下打量了一番云千帆。

    “在下天韵阁在这里的分会长韩静柔，阁下是想要了解两大禁地得消息？确切的说应该是想要了解天池的消息吧？”

    韩静柔观察了一番云千帆，她竟然也丝毫看不出来眼前这个年轻人得深浅，不过对于他们这一行的人来说，自然不会深究客人身份。

