    第304章：可怜   

    游娇“啧”了一声，敢情她现在是叫不动他了？

    

    他难道不知道他的身份是自己的保镖？

    敢在她面前摆谱？

    

    她倒不是说他性格死板或者想要忤逆自己的意思，只是她好久没有碰到这样刚且正直的男人了。

    

    除了苏俊彦，哪个不是顺着她的心意，想要哄她开心？

    

    “你这保镖还真有意思，怎么脾气比我这个大小姐还要大？

    你难道不知道，从你进游家开始，你的一切都卖给了游家？”

    

    卖给游家？

    保镖皱眉，他可没有将自己卖给游家，他和游家只是应聘和受聘的关系。

    

    游家付给他钱，他替游家办事。

    

    再说，就算他辞掉游家的工作，以他的能力，想要找一份新的工作轻轻松松。

    

    况且最近，他也有了想跳槽的想法，毕竟这位大小姐真的很难伺候。

    

    想起之前被挨的那一耳光，到现在他的脸还在隐隐作痛。

    

    拉回思绪，保镖不卑不亢地说，“大小姐，如果你觉的我的服务令你不满意，你大可以跟夫人说，然后让夫人炒了我。”

    

    保镖的话令游娇一怔，炒了他吗？

    一想到连身边最贴身的保镖都嫌弃她，游娇的神情忽然恍惚了下，难道她有那么令人讨厌吗？

    所有人都迫不及待想要逃离她？

    

    苏俊彦是这样，现在连这个保镖都不愿意接近她吗？

    

    她忽然悲凉地笑了，自己是有多可怜，才会叫所有人都讨厌啊？

    

    保镖诧异地看着她，也不明白她怎么突然会露出这种悲凉的表情？

    难道自己说错话了？

    

    他仔细回味了一下刚才他说过的话，并不觉的哪里有问题。

    

    反正她对自己的服务不满意，而自己也不想再伺候她这个刁蛮大小姐，她叫她母亲辞掉自己，不是最好的结局？

    

    游娇忽然咬牙切齿地说，“你想走，可我突然不想放人。

    你要是想违约离开游家，你将面临巨额的违约金，请问你拿得出来吗？”

    

    男人的俊脸以肉眼可见的速度，立马黑沉了下来。

    

    她这算是威胁他吗？

    他想辞职都变得这么艰难了？

    

    方小萍刚一到后院就听到自己女儿说什么违约金，不免好奇地问，“娇娇，什么违约金？

    你在说什么呢？”

    

    游娇和保镖同时朝身后一看，吓了一跳。

    

    “妈，你听错了，我没有说违约金！你今天怎么这么早就下班了？”

    游娇心虚地掩饰道。

    

    方小萍看了游娇一眼，不放心地说，“我这不是担心你，所以才提前下班了吗？”

    

    其实她是得知苏俊彦和宁念去了M国才提前回来的，她担心女儿又要想歪了，然后茶不思饭不想。

    

    见母女俩聊得这么开心，保镖趁机提出，“夫人、小姐你们先聊，我还有事就先走了。”

    

    游娇撇了撇唇，这保镖看来是真的讨厌她啊！要不然怎么会连和她待在一起都不愿意。

    

    方小萍注意到女儿的眼神，随着保镖的离开而变得黯淡了下来，她不由得好奇地问，“怎么了？

    那保镖惹你不开心了？”

    

    保镖惹她不开心了吗？

    游娇琢磨了下，好像也没有，但又好像有。

    

    因为连一个保镖都看不起她，她能开心吗？

    

    “妈，我现在的样子是不是特别可怜？

    特别让人瞧不起？”

    游娇垂下眼帘，表情沮丧地问。

    

    方小萍忙将游娇搂入怀里，不解地问，“娇娇，你怎么会说出这种话？

    是不是谁惹你不开心了？

    那个保镖吗？”

    

    游娇摇头，不想连累那个保镖，想到之前她还给了对方一巴掌，她就有些懊恼。

    

    那个时候，她怎么会打他呢？

    其实他一直很安静，在她需要帮忙的时候，也很尽职尽责，根本就挑不出任何的毛病，偏偏他又不怎么愿意看她一眼，是因为他现在所做的一切都只是因为他是母亲安排给她的保镖？

    

    游娇自己都不明白，为什么会这么在意一个保镖的想法，她愣了下，随即被自己大胆的想法吓了一跳。

    

    难不成她看上保镖了？

    怎么可能？

    她一直喜欢的可是彦哥哥，就算彦哥哥现在结婚了，她还是很喜欢彦哥哥。

    

    可偏偏彦哥哥眼里心里只有宁念，即便是那样，她还是很喜欢彦哥哥。

    

    至于保镖，自从自己从国外回来，他就寸步不离地跟在她身边，这段时间，多亏了他的照顾，她才能够慢慢利用假肢走路，最近这段时间，更是不再需要任何人的帮助就能跟正常人一样行走了。

    

    可一想到保镖对自己的态度，她觉的比被苏俊彦讨厌还叫她难以接受。

    

    她此刻的心境，方小萍自然是不知道的。

    

    方小萍摸了摸她的头，轻声劝道，“在想苏俊彦？”

    

    也只有苏俊彦能够让女儿这么不开心了。

    

    方小萍不明白为什么女儿就那么喜欢苏俊彦，难道只有苏俊彦长得好看，这天底下就没有别的长得好看的男人了？

    

    不知为何，方小萍的脑海里忽然浮现出保镖的样子，其实她这次签约的这个保镖，长得就不差啊？

    

    她晃了晃自己的头，她在想什么呢？

    虽然保镖长得不错，但终究只是个保镖，怎么配得上自己的女儿呢？

    

    游娇一脸迷惑，她刚才在想苏俊彦吗？

    似乎并没有，反而脑海里浮现的却是另一张脸。

    

    意识到自己的心境有了变化之后，游娇被自己的想法吓了一跳。

    

    她一直催眠自己，她喜欢的是苏俊彦，而不是那个保镖。

    

    可是越是这样催眠自己，她越是感到恐慌。

    

    方小萍并不知道，此刻的游娇并不是在为苏俊彦感到苦恼，而是因为她找的这个保镖而感到恐慌。

    

    再说宁念这边，宁念一行人已经到了仙女山的大门口，因为这里是旅游地，所以想要进仙女山里面，还得付门票。

    

    来都来了，她们肯定不会为了一点门票而打退堂鼓。

    

    倒是朱伟，一直紧绷着一张脸，看上去有些紧张。

    

    潇潇忍不住嘲笑道，“你要是现在反悔还来得及，别等到待会上山后你体力不支。”

    

    朱伟冷哼了一声，“谁不行？

    别乱说。”

    

    宁念好奇地凑了过来，“谁不行？”

    

    苏俊彦将她的头按了回去，在男人面前，最忌讳提这几个字。

    

    谁不行谁知道。

    

    

