    “左安华，你也要来凑这个热闹？你是不是有点太不自量力了？”方文赋脸色难看至极，盯着左安华说道。

    左安华抬了抬眼皮，及其不屑的扫量了方文赋一眼：“才三年时间而已，炎京就沦落到这么不堪的地步了吗？你这种乐色，也到了能够当家做主耀武扬威的地步了？”

    方文赋眼神狠厉：“左安华，你以为你是谁？时代变了，你狗屁都算不上了！你现在连在我面前说话的资格都没有！你也配跟我用这种口吻吗？”

    “垃圾永远都是垃圾，三年前我正眼瞧不上你，三年后仍然如此！”左安华冷笑的说道。

    他打量了一下眼前的阵仗，又道：“方文赋，你真是个不知死活的东西！已经被假象蒙蔽了双眼吗？真以为自己谁与争锋了？连这座宅院你都敢动，谁给你吃的雄心豹子胆？”

    “别说你来了，就算你爸爸方亚舟和你爷爷方国伟来了，都不敢在这座院子内撒野！你又凭什么？你不知道你的脸上现在刻了一个死字吗？”左安华言辞犀利的呵斥道。

    方文赋神情一滞，旋即冷笑道：“吓唬我？你们这些夕阳之人、落水之犬，也好意思在这里大放厥词？！今天我就把话撂在这里，陈六合若是不给我一个满意的交代，张天虎和徐从龙两人要是不跪到我面前来，我绝不会善罢甘休！”

    “搞不清楚状况的废材，现在不是你会不会善罢甘休的问题了，而是这件事情你想轻易了事，根本就是一个奢望！这不是你家，不是你想来就来想走就走的。”

    左安华冷笑的摇了摇头：“就凭正厅内挂着的遗像和灵位，都不是你这种垃圾能够亵渎，你今天可算是捅出篓子了！”

    左安华姿态高傲，先声夺人，在气势上，稳稳当当的压住了方文赋，风范不减当年风采！曾经他在炎京的纨绔当中，是顶端人物，如今，他仍是如此！

    “这是我听过最可笑的笑话了！陈六合，左安华，我看捅了篓子的是你们才对！一帮没有自知之明的蠢货！还敢跟我耀武扬威，就凭你们的处境，明显是在自寻死路！”

    方文赋毫不畏惧的说道，仍旧胸有成竹，不知道是被怒火冲昏了头脑，还是被表象欺骗的太惨，已经太过自我，自我到没把陈六合跟左安华放在眼里！

    左安华用一种可怜的眼神看着方文赋，说道：“方文赋，一天的时间，会让很多的东西发生翻天覆地的改变，先前，我六子哥不是怕你，而是让你！现在，已经不需要了！”

    陈六合轻笑了一声，拍了拍左安华的肩膀，道：“何必跟这样一个看不清形势的人废话太多？既然送上门来了，我没有不收拾的道理。”

    顿了顿，陈六合看着方文赋道：“交人呢，是不可能的事情！你既然不想在医院的病房内待着，那我不介意把你送进重症监护室让你乖乖待着！”

    “陈六合，你什么意思？看样子我们今天是谈不拢了？”方文赋凝声说道。

    “根本就没得谈。”陈六合淡淡的摇了摇头。

    “给我打！”方文赋倒也干脆，大手一挥。

    “我看谁敢动！”左安华怒喝一声，简简单单的几个字，就震慑了全场。

    左安华一脸威严，盯着方文赋说道：“方文赋，你也别浪费时间了！你既然敢出手，我们一定会接招！今天的事情，你肯定是扛不住的，打电话喊人吧！”

    “今天都不需要我六子哥出手，我来陪你玩玩！看看我这个过气的人，能不能把你方文赋玩的服服帖帖！”左安华无比霸气的说道。

    方文赋眼睛一凝，迎上左安华的目光，心中没来由的多了一股突突的感觉！

    这个时候，他忽然有种微微的惊惧感，似乎感觉自己哪里做错了一般……

    就在方文赋极力思索着什么的时候，忽然，他兜里的电话响了起来，一看是父亲方亚舟打来的，他立即接通。

    电话的内容很简短，只有简简单单的三个字：“滚回来！”

    这一瞬，方文赋的脸色彻底骤变，似乎终于后知后觉的反应了过来，他今天做错了事情，在先入为主的思维上，错的离谱，大错特错！

    他本以为陈六合黔驴技穷毫无作为，任他如何欺压都无妨，可仅仅经过昨天一天的时间，似乎就发生了很大的改变，陈六合已经不是昨天前的陈六合了……

    连他父亲都专门打电话让他滚回去，就足以看出，这件事情的大条性！

    方文赋目光惊疑的看着陈六合跟左安华，他连续深吸了几口气，拼命扼制住心中的波澜涟漪，几秒钟后，他才道：“很好，你们有种，够厉害。”

    “左安华，我还真是小看了你！今天我可以不跟你们计较，但你们记住，徐从龙和张天虎两人，我肯定不会放过的，除非他们滚出了炎京，不然我一定让他们为自己的行为付出惨重的代价！”方文赋放着狠话。

    话音刚落，方文赋就大手一挥，道：“我们走！”

    “走？往哪里走？我说过让你们走了吗？现在还想安然无恙的离开，你们也太不把我放在眼里了吧？”陈六合那冷冰冰的声音，恰到好处的响了起来，也像是一把重锤一样，敲在了方文赋的心头。

    “什么？陈六合，你说什么？不让我们走？你是不是疯了？我已经足够给你面子了，你是给脸不要脸吗？”方文赋惊怒的看着陈六合，没想到陈六合还敢不依不饶。

    “你太把你自己当成一回事了！你以为这里是什么地方，想来就来想走就走？”

    陈六合抬手指了指他们，道：“今天在这里的，有一个算一个，统统都走不出去！想离开这里的可能只有两个，要么自己爬出去，要么被人抬出去！”

    “陈六合，狂妄！你算什么东西？你不要不识好歹，更不要得寸进尺！”方文赋怒火中烧的说道。

