    夜幕降临，夕阳笼罩着曼哈顿每条街，安迪透过车窗看到林立的高楼在阳光下的侧影，车队缓慢地横穿过曼哈顿市中心，时代广场，霓虹闪烁，车如流水人如潮，充满生机，而华尔街依然还沉浸在剧烈动荡的痛苦中。

    一家三星米其林餐厅中，安迪一脸微笑的搂着身穿一袭亮银色面料吊带长裙，展现着傲人事业线的伊凡娜纤腰，亲wen了下，要和安迪相对而坐的伊凡娜被拉住。

    “和我坐一起，一会儿沃伦那家伙也会过来，抱歉，我已经拒绝他了，只是没想到他。。。”

    “安迪，背后说人，可不是绅士所为。。。”一脸笑容，带着黑框眼镜的沃伦出现在餐桌旁，打断了安迪的吐槽，脸露出和蔼的微笑和伊凡娜贴面问候。

    “伊凡娜，你真是越来越迷人了，对了，还要恭喜你们。”

    “谢谢您，巴菲特先生，请坐。”伊凡娜脸上带着迷人的甜笑，伸手示意，优雅的说道。

    安迪倒是没有一点被人抓住现行的尴尬，反而是白了沃伦一眼，没好气的说道：“你打扰了我们的二人世界。”

    “好吧，伊凡娜，我很抱歉，希望你能理解，非常时期。”巴菲特一脸歉意的对伊凡娜说道。

    伊凡娜甜笑着摇了摇头说道：“这没有什么，巴菲特先生，我能理解，很高兴能邀请您共进晚餐。”

    “呵呵，谢谢，真是个优雅迷人的好姑娘！”巴菲特高兴的笑着说道，当然，他也并没有因为安迪的表现而感到生气，他和安迪之间是有点忘年交的意思在其中，开玩笑也不是一次两次了。

    三人点餐闲聊，不过对于安迪史密斯和沃伦巴菲特坐在一起共进晚餐的场景，还是让餐厅里很多客人产生了好奇，不时就会有人投来探究惊讶的目光。

    毕竟此时，金融风暴已经汇合成了一场席卷华尔街乃至世界的金融海啸，恐慌的阴影已经笼罩了全世界，而安迪和沃伦无疑在美国民众们的影响力是十分巨大的，这两人凑在一起，不引发关注才叫有鬼。

    “安迪，这是我在华尔街上见到的最恐慌的时刻。”沃伦端起餐前甜酒喝了一口，面色凝重，目光幽深，声音有些低沉的说道。

    没有人会怀疑，这可能是华尔街历史上最恐慌的时刻。这点无论是安迪还是伊凡娜，乃至全美民众都不会怀疑。

    安迪微微点了点头，表情淡然的说道：“这是一场不见血的战争，也是一次让无数人倾家荡产乃至流离失所的国际大变局！对我们来说，一场前所未有的博弈也由此拉开序幕。比如巨无霸企业间的勾心斗角、落井下石。。。”

    说道这里，想到破产的雷曼，不由的摇头笑道：“呵呵，惨烈、无奈，同时也让人刺激。谎言破产，包票也不再！”

    沃伦巴菲特则是淡淡一笑，对此不予置评，他知道安迪在感慨什么，不过这种事情他看的多了，再说，他可不会被面前这个混蛋小子一副悲天悯人的假面给迷惑了，面前这个混蛋比谁都狠，也更贪婪。

    “安迪，我不和你兜圈子，直说吧，你对AIG集团感不感兴趣？如果有机会让你吞并它，你愿不愿意出手？”沃伦压低声音，身体前倾，犀利的目光和安迪对视着。

    旁边一直含笑倾听的伊凡娜瞳孔微微一缩，拿着酒杯的手也是非常不自然的微颤一下。

    “哦？”安迪双眼也是不由微眯起来，大脑快速的运转着，看着巴菲特问道：“维尔伦斯坦德又联系过你？”

    沃伦眸光一闪，心中不由感叹了下面前这个年轻人的反应之敏锐，微微点头，压低声音说道：“在下班之前，他打来电话问我想不想“一锅端”？他指的是AIG旗下所有财产及意外险部门，他开价为250亿美元！”

    安迪双眼不由一眯，眸光闪动，没有开口，沉吟着端起酒杯喝了一口甜酒，放下酒杯后，说道：“为什么？”

    沃伦巴菲特自然明白安迪这句为什么是什么意思，没有丝毫隐瞒的意思说道：“这笔交易太大，如果参与，伯克希尔要借一大笔钱，可能会危及其宝贵的AAA信用评级。。。”

    安迪听到这话，不由嘴角微翘，露出一抹十分明显的冷笑，双臂平放在餐桌上，眼神锐利的看着巴菲特淡淡的说道：“据我所知，AIG的财务困境实在太严重、太复杂，别说我拿不出250亿美元，就算是能拿出来买下AIG，我也就会它的财务窟窿给彻底的拉入地狱！”

    “安迪，你别误会，听我说完，我的意思是，我们一同出资买下AIG!”沃伦巴菲特脸色微变，眉头微皱，表情稍显紧张的说道。

    “。。。”安迪看着沃伦的表情，不由的凝眉和他对视，然后好奇的问道：“沃伦，你为什么会这么紧张？”

    一向能言善辩的巴菲特突然变得沉默起来，片刻之后才用低沉的声音说道：“说真的，雷曼破产之前，我还没那么担忧，昨晚还在奥马哈乡村俱乐部Happy HollowClub，与谷歌创始人之一的布林及其夫人共进晚餐。但是当雷曼如意料的破产，紧接着AIG有曝出资金空洞600亿美元，或者更多的时候！安迪，我真的害怕了，整个金融系统可能崩溃，让我不寒而栗。

     MG士丹利和高盛的股价都在止不住地下跌，因为人们担心它们会成为下一批倒闭的公司。帮助全国企业为维持日常运转融资的商业票据市场，陷入了停顿。。。“

    说道这里，巴菲特端起红酒杯，一口喝光杯子中的红酒，目光阴沉的看着安迪，继续说道：“你知道着意味着什么吗？”

    安迪没有回答，只是表情淡漠的看着沃伦，等待他的下文。

    “如果商业票据市场完全冻结，那么更多主要金融机构、甚至上千家像通用电气这样的品牌都会倒掉，因为它们的支票将无法结清。

    如果真是这样，持有资产约3.5万亿美元的美国货币市场基金将会出现恐慌，因为其中部分基金持有商业票据。由此导致的混乱可以让全球金融市场崩溃，从而危及伯克希尔公司，大家一起下地狱！”

    巴菲特表情无比苦涩的摇头叹息着，“我感觉这是我从来没有见过的景象，美国公众和国会都没有完全领会问题的严重性，我想，我们眼前真的是万丈深渊！”

    一旁一直在安静倾听的伊凡娜，也不由的面色微变，变得有些苍白，目光担忧的看向安迪，安迪这是轻轻拍了拍伊凡娜的小手，然后看着充满悲观情绪的巴菲特说道：“当神不会来拯救的时候，美国政府会出动干预的！或许，此时此刻，保尔森与盖特纳已经在制定行动计划了，我相信他们两人最清楚一旦美国国际集团倒闭后会发生什么样的灾难，借贷成本上升、家庭财富缩水、经济活动进一步萎缩，给本来已经脆弱的金融市场和经济造成最致命的伤害。你认为他们敢和对待雷曼一样那样对待AIG吗？”

    实际上，美国政府除了对雷曼兄弟板起面孔，对金融机构的救助并没有停止。保尔森一直与盖特纳就拯救AIG保持着联系。意识到AIG问题的严重性后，保尔森面见小飞鞋，告诉他可能必须让美联储出面拯救AIG，并希望得到他的支持。小飞鞋在权衡了下后，就表示，该怎么做就怎么做。

    保尔森甚至已经给AIG寻找了一位新的CEO。。。