一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第92章苏尘到底是什么人？

    苏尘微微点头道：“有什么问题，立刻给我打电话。”

    葛神医脸上浮现笑容道：“好的，老头子我记住了。”

    苏尘迈步，背着手带着陈芷雪顺着来时的路朝山外走去。

    葛神医和陈老爷子并行，跟在几人身后。

    陈国先走之前对赵海沉微微点了点头，淡声道：“以后切记谨言慎行。”这次是他跟着一块儿来了，若以后再犯了这种事，难道还能次次指望他及时出现？

    赵海沉赶忙应是。

    一大群人离开了，同时也留下不少仍处在震惊之中的人。

    十分钟后，林烟儿才回过了神，一双黛眉紧紧皱着，表情有些复杂，苏尘到底有什么是她不知道的？

    董小琳和董涛两兄妹面色惨白，他们忽然想起之前苏尘说过的那句话：“董胖子在我这里的情面彻底耗尽了！”

    王云呆呆问道：“苏尘到底是什么人？”

    只有赵蕾有些害怕道：“我们说了他的坏话，他会不会回头报复我们？”

    这话一出，好几个人都沉默了，心里也在想着这个问题。

    吴锋脸色阴沉无比，他冷哼一声，也不说竞标的事情了，快步往谷外走去，他今天丢的脸已经够大了。

    ……

    苏尘一行人，在连云山外的马路上分别了，陈国先坐着车子回了他的院子；葛千秋带着一票人匆匆奔向机场。

    而苏尘则带着陈芷雪和小陈又从另外一条路上了山。

    一座青山的半山腰上，苏尘脸上带着罕见的柔和，伸出了手，将一颗糖豆大小的乳白色石头递给陈芷雪道：“礼物！”

    陈芷雪接过，捧在手里，感到这“石头”温温软软，又散发着一股很好闻的香味，闻了就让人食指大动，恨不得一口将它给吞掉。

    “苏尘，这是什么？”她忍着这股“饿意”，很是好奇问道。

    苏尘从她手心里拿起来，放在她眼前，她目光一凝，似乎看到了里面氤氲着翻滚的层层水雾。

    淡淡的香甜也弥散了开来，不过这里只有苏尘和陈芷雪两个人，因此也没什么关系。

    一时之间，陈芷雪更饿了。

    “这叫水灵脂，算是一种药材，成型颇为不易，吃掉它，有大好处。”苏尘轻声道，将它再次放在了少女手上。

    水灵脂是比碧灵玉要好上数倍的东西，它需要在昏暗不见天日的地下，经年累月地受水灵气冲刷，才有可能凝聚出这么一点来，勉强能称得上是一种奇珍。

    连云山这里的灵气虽然比外界高一点，但依旧很是稀薄，所以水灵脂形成的时间也就更加漫长。

    之前刚来到这里的时候，在翻过山后，苏尘就闻到了一丝极淡的水灵脂独有的香味，而他惊讶之余，又有些惊喜，他还真没想到，这里竟然能碰到这种东西。

    这也是他之前，为什么一直都在眺望着温泉瀑布的原因。

    这次能够发现水灵脂，真的可谓是真是喜中之喜！

    而当他真正看到了水灵脂时，心里顿时就觉得，他有些低估了这颗星球的魅力。

    水灵脂拥有着无比温顺而又磅礴的水灵力，平常人吞服都没关系，至于吞服的好处，更是多的数不胜数。

    若是苏尘服用，只需要十几颗糖豆大小的水灵脂，他就能够突破练气三层，除此之外，还有着滋养肉身，补缺损耗等功效。

    若是给陈芷雪服用，水灵脂可以在潜移默化中滋养她的肉身，让她百病不生，心境自成；一生健康，遇事心若止水……

    而更重要的是……水灵脂可以替代他正寻找的天材地宝中的一些东西，甚至效用更好；有它在，他彻底治好自家妹妹的底气也再次足了不少。

    他现在的实力还做不到精神力外放，所以只能走近探查，在一番寻找之下，还真的让他寻找到了一点水灵脂，同时也明白了这条温泉瀑布是怎么回事。

    瀑布下面，有一个极深的溶洞，溶洞深处，有着水灵脂和温泉瀑布的秘密。

    至于刚才的轰塌声，则是他采掉水灵脂后，引发的后续反应。

    水灵脂附着在石壁上，能够吸收其中的精粹，一旦将水灵脂采走，或是水灵脂脱落，被其附着的石头便会四分五裂。

    陈芷雪乖巧的点了点头，轻轻咽了口口水，也不客气，轻启檀口，将这一糖豆大小的水灵脂放入了口中。

    水灵脂入口即化，香甜在味蕾上炸开，一股暖流直达胃部，浑身上下的毛孔都舒张了开来，陈芷雪眼眸一亮，随即弯成了月牙道：“好好吃哦！”

    她一开口，香甜的味道便弥散了开来。

    苏尘轻声道：“别说话，感受口腔的那团气，将它一直吞咽下去，直到感觉没有后，再开口。”

    陈芷雪闻言赶忙紧紧闭上了嘴巴，一口口吞咽着“空气”。

    她觉得自己的眼睛越来越亮，原本看远方还有一点模糊的感觉也彻底消失不见了，就像是有人从她眼前拿走了一层薄纱一般。

    这种舒适的感觉，透出了骨头。

    苏尘脸上带着微笑，他刚才就找到这么一块儿，但他肯定，瀑布下面的溶洞中还有一些存在，而且他也不担心有人能够找到，溶洞中何其黑暗，而且复杂无比，犹如一个庞大的地下迷宫，寻常人进去，能够不迷路安全的返回就已经是邀天之幸了。

    见陈芷雪重新睁开了眼睛，他轻声道：“先和小陈回去吧，这几天就暂时不要开口了。”

    陈芷雪指了瀑布，眼中带着问询。

    苏尘含笑点头道：“对，我还要再过去一趟，对了，这件事暂时保密。”

    陈芷雪点点头，目露关切。

    “放心，不会有事的，若是明天在学校里没有见到过，让小陈给我请个假，你生日那天，我一定会去参加。”苏尘眯着眼睛道，如果回不去的话，学校那边还是要请假的，否则一个电话打到他老爸的手机上，说不定苏建中会立刻从魔都赶回来。

    想到自家老爹，苏尘心中一动，也不知道老爸在那边怎么样了，等从溶洞里出来后，再打个电话问问吧！他将身上的手机还有一张银行卡交给了陈芷雪，让她代为保管，他这次要潜入水中，带着这些东西自然不方便。

    陈芷雪接过，放到自己包里，然后点了点头，挥手和他告别，走向了正等在远处的小陈。

    苏尘背着手目送他们离开，这才转身独自回了温泉瀑布所在地，这次他并没有走之前那条路，而是绕到了瀑布之上，他要从那里进入溶洞。