    “不怎么样，上海地价太贵了，买是不靠谱的，但是租的话总觉得不安全，我和老爷子要钱老爷子也不给，正麻烦呢。”林聪说。

    周煜文听了这话不由笑了，他说：“你自己的钱都没解决，还想过来给我投资？”

    “那感觉不是不一样么？你的项目我爹一定愿意投，但是我的就不一样了。”林聪倒是聪明说道。

    周煜文对此话不置可否，转而问林聪看上了哪块土地，林聪和周煜文说了一个徐汇区域，周煜文却摇头说，老城区生意不好做。

    “这样好了，我在上海买一个铺面，你来装修，当做是我投资好了。”周煜文说。

    林聪眼睛一亮：“不是吧，周哥！本来是想过来找你送钱的，你不送钱倒是好了，还给我钱？”

    “那是，对你好吧？你和你女朋友怎么样了？”周煜文笑着问。

    “哪个女朋友？”林聪笑着问。

    周煜文听了这话翻白眼，吐槽林聪是个渣男，可是林聪却不以为耻反以为荣。

    两人聊了一会儿，周煜文说买铺面的问题自己找人去解决，你先在那边选址好了。

    周煜文给林聪圈了一块地，这块地距离以后的迪士尼乐园特别近，周煜文让林聪在这块地附近选一个铺面。

    林聪觉得这块地经济不发达，有些犹豫。

    然而周煜文却是认准了这块地。

    聊完这个问题以后，林聪又和周煜文说起自己在上海遇到过一次杨小姐，杨小姐现在的情况很不好，原本想靠着流量明星蹭一波热度，拍了一部《怦然心动》，但是因为刘威撤资的原因，男主角直接罢演了，如此杨小姐无戏可拍，正属于尴尬局面。

    话说回来，周煜文还是杨小姐公司的股东呢，年底分红的时候，杨小姐就没有把分红给自己，如今更是没有给自己分红的音讯，看来生活是真的不怎么样。

    “周哥，你不好好照顾一下杨姐？你们不是好朋友么？”林聪一脸暧昧。

    周煜文说：“这个不用你来考虑。”

    “嗳，周哥，我们哥俩又没外人，你和我说句实话，你和杨姐到底睡过没有。”林聪问。

    周煜文看了一眼林聪，道：“你以后说话最好放尊重一点。”

    “啊？”

    “以后要叫嫂子。”周煜文说。

    林聪楞了半天，没有反应过来，最后我靠了一声。

    “真的假的？”

    周煜文笑而不语。

    七月份一直在苏州出差，成立了苏州的事业部，在这边做建设工作，这个月白洲集团做了苏州中心的建设工作。

    同时宋白州联系周煜文，想和周煜文聊一聊。

    中间找了当地的官员联系，周煜文在本地做生意，这种饭局肯定是要去的，饭局中官员和宋白州很是亲蜜。

    而周煜文则是带着秘书林雪一起去的，秘书是门面，所以为了这次饭局，周煜文特地给林雪买了一身好看的衣服，最起码是带的出去的。

    然后刚进门，宋白州就亲切的把周煜文带过去，和官员介绍道：“这是犬子。”

    “？？？”跟着周煜文过来的林雪愣住了。

    就连被宋白州叫过来的官员也是愣住了，半响才感慨了一句；“宋总，果然是虎父无犬子啊！我们这边两大地标性建筑倒是被你们承包了，不过这样也好，我还担心周总资质不够呢。”

    说着，官员看向周煜文。

    面对面带笑容的官员，以及宋白州在旁边笑着让周煜文打招呼，周煜文无奈只好和官员握手道：“您好。”

    如此相谈尽欢。

    之后饭局结束以后，宋白州先是把官员送走，然后看向周煜文，其实这个时候周煜文是想带着林雪离开的。

    只是宋白州突然叫住周煜文。

    “宋总，还有什么事么？”周煜文问。

    宋白州冲着周煜文笑了笑说：“没什么要紧事，我是听说你最近在找合格的施工单位，如果可以的话，我觉得你们的施工部分可以交给我们公司来做，我们公司的资质你是放心的。”

    似乎是怕周煜文不答应，宋白州赶紧说道：“你不要有太大的负担，我这次找你只是谈生意罢，一分钱一分价，建筑这行业水很深，最起码可以保证的是，我不会坑你。”

    宋白州说的情真意切，周煜文在那边想了一会儿，最终伸出手道:“宋总，合作愉快。”

    宋白州这才舒展起眉头，笑着和周煜文握手：“合作愉快。”

    如此施工方和设计方就此搞定。

    和宋白州分开以后，周煜文让司机开车带自己和林雪离开，两人是住在酒店的商务套房里，周煜文饭局上喝了点酒，林雪倒是喝的少，只不过她此时的内心是非常惊讶的，她怎么也没有想到，周煜文的父亲竟然是大名鼎鼎的宋白州。

    这次出门开的是公司的商务车，车子到酒店门口，林雪先下车给周煜文开车门，道：“周总，下来吧，”

    “嗯。”周煜文其实没有醉，只是商务车底盘太高了，下车的时候差点踩空，还好林雪在旁边扶着。

    “你没事吧？”林雪问。

    周煜文摇头：“没事，可能是喝了点酒，你陪我走走吧。”

    林雪想了想，点了点头。

    于是两个人就在酒店里的园林景观带上走了走，周煜文今天见到宋白州，其实心里也是有些变化的。

    主要是周煜文经历了刘威那件事以后，感觉做生意还是需要关系的，而宋白州今天给自己引荐的这位大领导，是之前怎么也没办法见到的。

    不管怎么说，宋白州的确和周煜文有着血脉关系，现在自己需要宋白州的帮助，只是这样做到底是对的错的，周煜文也很迷茫。

    总感觉与宋白州相认对不起把自己养大的母亲，但是和宋白州接触几次下来又感觉宋白州似乎没有自己想的那么不堪，待人接物的确有一手，宋白州能白手起家混到这么一个地步，个人的人格魅力肯定是有的。

    所以周煜文心里也会纠结一下，同样，此时陪在周煜文身边的林雪也是有自己的心思，今天的震撼太大了，但是似乎也想明白了一点什么，一直以为周煜文挺厉害，白手起家混到了现在这个地步。

    但是现在想想，林雪似乎有点怀疑周煜文是不是真的白手起家。

    不管怎么样，都是大佬，林雪一个都惹不起。

    于是林雪小心翼翼的跟在周煜文身边陪着，晚上有点冷，她上身穿着一件白色的雪纺衫，下身则穿着一件天蓝色为底色的花裙子，一双小长腿穿着高跟鞋更显得细长。

    晚风一吹，林雪就不由双手抱了抱胳膊，周煜文这才意识到自己旁边还有个女孩子，便道：“是不是有点冷了？”

    “没有，感觉还好。”林雪笑了笑说。

    周煜文轻笑一声，问：“是不是今晚挺惊讶的？”

    “啊？”林雪好奇。

    周煜文说：“没想到我会有这么一个父亲吧？”

    林雪点头，这个倒是真没有想到，仔细想想一个姓宋，一个姓周，像是宋白州这样的权势，按照小说里写的那样，周煜文应该算是宋白州的私生子。

    “其实我只有一个问题想要问一下？”林雪说道。

    “你问。”

    于是林雪便问道：“嗯，你那个，白手起家，占几成？”

    “十成。”周煜文犹豫都不犹豫的说。

    “哦。”林雪微微点头，算是知道了。

    “不信？”

    “没有。”

    可能是此时的周煜文也想找个人聊聊天，所以主动的打开了话匣子，他说：“没你想的那回事，其实我也是刚知道我有一个父亲。”

    “啊？”林雪好奇起来。

    皓月当空，万里无云，七月的盛夏是美好的，星级酒店自带的园林景观像是一个小公园一样，周煜文也是走累了，然后就找了一个公共座椅坐下。

    而林雪则是跟着一起坐下。

    周煜文讲了自己小时候的事情，讲了自己的母亲，他说他小的时候特别自卑，家里没钱，也受人欺负。

    “我之前做过一个梦，我梦到我平庸的活到了三十岁，即使到那个时候，我都没有一个父亲，所以我很不明白，为什么如今我发达以后会突然出现一个父亲。”周煜文说出自己的疑惑。

    按照周煜文的意思是，为什么宋白州这个时候可以找到自己，而前一世没有找自己？他是不是依然这么势力？

    看自己有能力了就来找自己，如果自己平庸的话，就不来找自己了？

    林雪在那边静静的听着周煜文在那边诉说，对于周煜文说的话，林雪倒是蛮有感触的，她没想到周煜文竟然还有这么一面。

    因为从林雪认识周煜文的时候开始，感觉周煜文就是个富二代，也从来没有为金钱而发过愁。

    在林雪的印象里，周煜文应该是那种游戏人间的花花公子，身边的女朋友就一大堆。

    周煜文说这个，林雪就更加不能理解了，你说你爸这么渣抛弃了你妈妈，那你现在还谈了三四个女朋友？

    这叫啥，这叫血脉之力么？

    瞧见周煜文抬头望着月亮，在那边略带感伤的样子，林雪在那边也是静静的不说话。

    “你说如果是你，你会和他相认么？”周煜文问。

    林雪听了这话，组织了一下语言说：“嗯，你说有没有这个可能，就是你做的那个梦里，你平平庸庸的活了三十年都没有听说有一个父亲，会不会是那个时候，你父亲不想打扰你平静的生活在暗中帮助你呢？”

    “？”周煜文一愣。

    林雪噗嗤一笑，笑靥如花道：“我也是随便说说，因为我觉得吧，如果你真的是白手起家到这个地步，接下来每走一步，的确是要你父亲帮忙的，”

    周煜文一时间陷入了沉默，这个时候脑海里闪现出了前世的种种，突然感觉自己前世似乎过的是有些顺利，真的是因为自己的人品好？

    可是每一步都是机缘巧合，感觉也不像是有人刻意而为啊。

    “这个不可能吧，因为在梦里，我是开发一个小软件，然后拿了上百万的提成，而且那个小软件的确很受欢迎。”周煜文还是不愿意承认，前世的时候宋白州偷偷帮助自己。

    林雪在那边看着周煜文在那边一脸认真的模样，林雪哦了一声，突然她又好奇了，她笑着说：“你这个梦做的还是挺清晰的。”

    周煜文听了这话不由认真的看了一眼林雪。

    林雪见周煜文这么认真的看着自己，原本脸上的笑容也有些僵硬起来，原本以为周煜文看了一眼就结束了，却没有想到周煜文就这么一直看着她，这一下子就让林雪有些尴尬了，甚至有些害羞的低头。

    用手摸了摸自己的脸道：“怎么这么看着我？我脸上有东西么？”

    周煜文见林雪露出女孩子的害羞，他慢慢的接近了林雪，凑过去幽幽的说：“我说我梦里有你，你相信么？”

    “？”林雪一愣，不由抬头看了一眼周煜文。

    而周煜文也没有犹豫，仗着酒意直接强吻了林雪。

    “唔！”林雪一时没有反应过来，被周煜文得逞，林雪闭上眼睛和周煜文吻了一会儿，只是周煜文嘴里的酒气太大了，让林雪很是不喜欢，用了好大的力气才推开周煜文。

    大口的呼吸了好几口，她擦了擦嘴，有些嗔怪的看着周煜文。

    周煜文这个时候酒意也清醒了起来，他刚才的确是有些醉了，所谓酒不醉人人自醉，花前月下的，林雪又是一个聪慧漂亮的女孩，她刚才那一副娇羞的模样，肯定让周煜文心动的，所以情不自禁的吻了林雪。

    现在被林雪推开，才意识到自己的唐突，不由有些后悔了，自己好歹一个大老板，竟然仗着酒意去非礼小姑娘，本来就在这些女孩的眼中自己不是什么好人，这下估计声望更不好了。

    不过这小姑娘的嘴，真甜。

    周煜文很尴尬的说：“那个，对不起？”

    林雪还是第一次看周煜文这么窘迫，本来是一肚子的气，但是见周煜文这样，却是忍不住笑了起来，嗔怪道：“你咬到我了。”

