    苏扬所谓送“回礼”，分明是要将他们使团在这场文武斗之上，所有失利，再度让大宋京城的人知晓！

    这是为明日大宋朝廷议和与开战之事，提前造势吗？

    纳合清波死死盯着苏扬，议和还是开战，这是一个区区太医所要考虑的事情吗？

    随即，他又看向苏扬身边的赵艺弘。

    这个以往声明不显的大宋五皇子，今日却与苏扬一同出现在驿馆外。

    难道，这些皆是大宋朝廷中，那些主战之人的安排？

    四周众人听着苏扬的话，脸上的表情都变得精彩了起来。

    “我就知道，苏神医曾怒斥北莽使团，更是给咱们大宋赢下了文斗，这一次送回礼，怎会那么简单？”

    “这么一看，北莽使团自从来到咱们京城，丢了不知多少颜面了，也不足为惧！”

    “苏神医送他们鸡蛋，这不是让他们滚蛋吗……”

    四周众人笑容快意。

    先前由北莽使团所提出的文武斗，文斗北莽败了，至于这武斗，虽然他们大宋禁军惨败，可是，在武斗之后，紧接着他们大宋巡检司便有一位差役，连胜三场比武，更是重创北莽使团的将军！

    “我此次送这份回礼，更是还有我朝五殿下陪同！”

    这时，苏扬又向着身边赵艺弘抬了抬胳膊，“纳和大人还是觉得，我所送的回礼，只是区区鸡蛋？”

    不说别的，单只是赵艺弘这位大宋五皇子的身份，便足以为鸡蛋镀上一层厚厚的金子！

    纳合清波脸色难看，此次大宋五皇子和苏扬一同到来，处处透露着诡异。

    “纳和大人，我再问你，你当真觉得，五殿下陪同我一起来为朴散真康大人送上贺礼，还是对你们的羞辱吗？”苏扬再度询问。

    纳合清波一言不发，他又被苏扬摆了一道！

    这时，驿馆外，又有两人走了出来。

    “五殿下，苏太医，朴散大人有请！”

    那两人向着赵艺弘和苏扬邀请一声。

    苏扬和赵艺弘相互对视一眼，一同迈步向着驿馆中走去。

    “纳和大人，劳烦帮我提着回礼！”

    经过纳合清波身边，苏扬还不忘提醒纳合清波一声。

    说完，苏扬看向前方的驿馆。

    他这一次来驿馆，除将先前的文武斗之事的影响进一步加深之外，再就是真正来为朴散真康送上回礼了！

    朴散真康今日特意去太医院门外，写下那八个字。

    显然，朴散真康是有特意让大宋一些人针对他的意思。

    来而不往非礼也！

    那苏扬自然要恶心回来！

    他自献上《六国论》之后，所有本要压下的风头，便已经彻底隐藏不住了。

    那便彻底锋芒毕露好了！

    驿馆二楼。

    朴散真康坐在房间中，面前桌案上摆放着一张宣纸。

    他幽幽看向走进房间中的大宋五皇子和苏扬，神色平静。

    “苏太医的这份六国论，的确文思精妙，不愧是大宋诗魁！”

    朴散真康淡淡向着身边挥挥手，示意一旁仆从安排赵艺弘与苏扬就座。

    “朴散大人过奖！”

    苏扬笑着拱拱手，与赵艺弘一同落座。

    朴散真康已经得知《六国论》，这丝毫不出苏扬预料。

    “大宋五皇子和苏太医亲自前来，是为本官送礼？”朴散真康又询问道。

    他似乎对于苏扬此次到来，并没有什么惊怒反应。

    “专程来为朴散大人送礼！”

    苏扬煞有介事地说道，“今日朴散大人亲自来太医院写下那八个字，这与我而言，无异于一份大礼，所以，我也特意来此，送上回礼！”

    说着，他又看向一旁的纳合清波，看了看四周，询问道：“纳和大人，五殿下和我带来的礼品呢？”

    纳合清波黑着脸，询问地看向朴散真康。

    待到朴散真康点头应允后，他才向外招了招手。

    很快，一名侍卫带着提着那篮子鸡蛋来到朴散真康这边。

    朴散真康扫过篮子中的鸡蛋，双眸微眯。

    “苏太医果然彬彬有礼之人！”朴散真康语气听不出喜怒。

    顿了顿，他才又说道：“想必，苏太医此次送来的回礼，应当不知这些吧？”

    “自是不止这些！”

    苏扬笑吟吟点点头。

    “我此次前来，本是有一份策论，要送给朴散大人……”

    苏扬指了指朴散真康面前的桌子，“不过，看样子，朴散大人已经得到了！”

    “哦？”

    朴散真康拿起桌案上的宣纸，“这份六国论，也是苏太医送给老夫的回礼？”

    “朴散大人觉得，这六国论意境如何？”苏扬轻笑道。

    一旁赵艺弘也凝望着朴散真康。

    苏扬的《六国论》，显然是指而今大宋与北莽之间的交锋。

    朴散真康对此，又会作何评价？

    “意境深远。”

    朴散真康随口道，“不过，苏太医所写，所谓‘夫六国与秦皆诸侯，其势弱于秦，而犹有可以不赂而胜之之势。’，这一句，尤为有意思！”

    “不赂而胜之之势……”

    朴散真康看着苏扬，“这一句，本官却无法苟同！”

    “强秦之所以为强秦，便是他们的大势，远胜其余六国！”

    这句话，便是在映射当今大宋与北莽的形势了。

    北莽武力，无可匹敌吗？

    苏扬眉头微挑，随即摇了摇头：“尚未可知！”

    朴散真康饶有兴趣地看了苏扬一眼，笑道：“莫非，大宋尚有人觉得，以弱胜强，乃是常态？”

    随即，朴散真康又道：“不妨苏太医回去，代我向那位安排苏太医前来送回礼的人，代为转告一句话！”

    闻言，苏扬不由一怔。

    安排他来送回礼的人？

    他心中玩味了起来，原来，在朴散真康这些人看来，他的所作所为，是受人指使！

    一旁赵艺弘也神色玩味，猜测出了朴散真康的心思。

    在朴散真康这些人看来，苏扬不过是个小人物。

    但他清楚，苏兄之能，无可估量！

    “不知朴散大人想要说什么？”苏扬询问道，既然朴散真康这么认为，那便将错就错好了！

    朴散真康轻捋胡须，淡然道：“议和，则战事可消，开战，则伏尸万里！”

    他语气平淡，但话语中的威势，却杀机凛然！

    “那我也代为转告朴散大人一句话！”

    苏扬起身，缓缓道，“未必！”

