    张君宝立刻给对面的天宝做了个手势示意他注意力集中一些。

    刚才吃饭之前沈渡所说的为他们两个谋个好差事的话语君宝还记得很清楚，吃人嘴软，拿人手短，张君宝对于这个还是了解的很清楚的。

    此时两人承了沈渡的情，自然是要听听沈渡接下来到底要做些什么了。

    “我这边有一个特殊的组织存在，名为黑石。这里面做的不是一般事，我想要让你们两个加入其中，在我手下听命。”

    沈渡言语之中尽然是充满了淡然，仿佛刚才所说的事情小的不能再小了一般。

    “什么组织，包吃住吗？每顿饭是不是都有酒有肉？”

    董天宝听到这个之后竟然兴起了不小的兴趣，当下就询问沈渡自己所关心的内容来，今天晚上在客栈这边吃了一顿荤菜之后算是彻底的打开了他的欲望之源，酒肉这些东西之前在少林寺之中吃不到，现在初尝之后董天宝只觉得美味无比。

    他现在再也不想回到那苦行僧一般的少林生活中去了。

    “我也很好奇……”

    张君宝就明显的拘谨很多，他试探性的问向沈渡：“这个组织是做什么的？若是说去杀人放火，我们师兄弟二人肯定是万万不能做的。”

    “内容很简单，组织下发任务，你们去执行就行。”

    “每人每个月最少也有十两银子的薪酬，没有任务的时候就是闲的时间，你做什么自己喜欢的事情都没有问题。”

    沈渡并未直接点明白自己黑石组织每日都要做些什么，只是将其简化了一下说了出来。

    “我去！”

    董天宝听到这里当下就猛然从原地站起身来，他和张君宝两个人都算是学的一身的武艺而没有用武之地，现在这世界也不是乱世，两个人此时正愁没地方去。

    眼前沈渡说的工作的每个月竟然能给十两银子，董天宝毫不犹豫的就答应了下来。

    “天宝，你难道不问问到底是什么工作……”

    “什么活计咱们两个不能做的？况且一个月十两的银子，我已经找人问清楚了，一个月十两的工作整个大明朝都不见得有几份，我们这是走了狗屎运了！”

    张君宝自然是说不过自己的同门师弟董天宝，他兀自叹息了一声，旋即也是默认了一般点了点头。

    “那就这样说定了？”

    沈渡轻笑着坐在一边：“你们两个今夜在此留宿一夜，明日随我一同前往应天。”

    两个少林寺弟子都是点头，董天宝更是神色大为轻松，拉着君宝站起身来两个人跟着店小二就上了楼。

    隔着老远都能听到他的话语颇为轻松，两个人都在商量着今后有银子的生活该怎么过，只不过两个人的生活态度完全相反，董天宝想着挣钱喝酒吃肉过上豪情江湖的生活，而张君宝则想着安稳过平稳日子。

    ……

    “指挥使，您怎么突然想着让这两个人加入到黑石中来了？”

    一旁的黑石下属趁着沈渡还没上楼的时间连忙出声询问，在他的眼中这两个街头卖艺的和尚虽然有点功夫，可其中一人轻浮无比，另一个显得有些过分沉稳，都不算是黑石的合理人选。

    “这两人算是少林寺的弃徒，正是走投无路的时间，我给你们一个吃饱饭还能挣钱的机会有什么不好？”

    沈渡轻笑着端起桌子上的小酒杯喝了一口：“再说了，咱们黑石现在的实力大不如以往。浙江分部那边的硬手除了我一个怒涛境之外，还有其他人？你们这群下属的实力最高也不过才是平海境一阶二阶，我不找点三阶快要到怒涛境的高手来，哪日我若是不在江南这边，岂不是还被人端了口子？”

    下属低声说着是，沈渡现在说的问题尤为关键，他们诺大一个江湖组织，现在能够单独拉出来的硬手竟然只有三四个人，这对于很多江湖组织来说都是不太可能的。

    华山派岳松涛那边虽然是个掌门，可要知道华山派一共是有七位掌门十二个掌教，掌门上面还有三大道人，最上面还有祖师存在！

    相比较之下黑石组织和之前的十二杀手、三十六指挥管事比较起来，此时的黑石的确是虚弱无比了。

    “明日一大早启程，争取下午赶到应天。”

    “是！”

    下属迅速点头，沈渡站起身来也上了楼，明显是准备休息了。

    休息之前，沈渡将体内的【天地无极功】兀自运转了几个周天，只觉得浑身上下裨益甚多，而这个内功心法相比较于之前的那些功法更像是一门练气的仙门道法，需要沈渡每日清晨以及伴晚去尽可能的吸收天地之气才可迅速的提升境界。

    他打定了主意，准备明日一早早起去练功，趁着到应天之前将这【天地无极功】再巩固几分。

    今日从张君宝和董天宝身上获取到的内外功法都被沈渡融了，内功和【天地无极功】比较之下显得无比的脆弱，而那些拳脚功夫沈渡则是照单全收，这些功法和剑法等招式不太一样，讲究的自然是越多越好……只不过沈渡只想着到时候将所有的功法都汇总起来和【天地无极功】

    相互融合，再出掌法和拳法才是最为合适。

    这个只能是等到后面再说，沈渡此时顾不上。

    一夜无话，他沉沉睡去直到第二日清晨，沈渡醒的极早，按照昨日夜里所想趁着天地之气刚起的时候运转【天地无极功】，修行速度果然是比平日里要快上很多。

    等到沈渡从外归来的时候，下属早已经在店中收拾的差不多了，正准备去叫醒他。

    “沈指挥使？我还以为您没起来呢……”

    沈渡微微点头，看到了不远处坐在桌子前正狼吞虎咽的双宝兄弟，神清气爽的走了过去。

    “沈大人！”

    董天宝呜唔囔囔的吃着东西招呼了一声，沈渡却是摇头：“我也不是什么官，你叫我大人不合适。还是叫我沈兄吧。”

    “唔……沈兄那我们什么时候出发？”

    “自然是等到两位吃完之后再出发。”

    沈渡神态轻松，全然没有一丝急切的样子。

    董天宝和张君宝都属于天赋异禀型的江湖高手，董天宝学东西极快，日后教他两招即可轻松进入怒涛境，可为自己手下一员猛将；而张君宝虽然学习能力没有这么强，可他悟性强，不然的话太极拳剑怎么来的？

    沈渡之前见到了不少高手，却是从未见到过太极拳剑，本以为是没遇到正确的人，没想到创始人此时还如此年轻，这样想来也倒是能够解释的通了。

    日后等到张君宝自创了太极拳剑和【纯阳无极功】之后，沈渡近水楼台先得月，岂不美哉！

