    第34章端倪

    她一边给秦慕瑶烧洗澡水一边对程杏儿道：“瑶瑶的病要真痊愈了，咱们家的好日子可就来了，小姑子生病的这几年咱们家真是每况日下呀，你都不知道我这心里有多发愁……”

    家里除了要供老三读书外，其他几个小孩也到了启蒙的年纪。

    这些都是需要钱的呀！

    光靠种田做小工怎么可能养得活家里这些人，何况，小姑子放量还大。

    她一个人就能吃去他们全家半个月的伙食。

    马春芳每每想到这些就格外发愁。

    见她喜出望外的样子，程杏儿犹豫了下低声道：“小姑子真这么厉害？”

    “她要真痊愈了，你就知道她到底有多厉害了，其实我们也不差，但我们懂得就是不如她多，要不然，为什么她生病的这些年爹娘和她的几个哥哥都不肯放弃她？一来也是真心疼他们这个妹妹，二来……”

    马春芳话还没说完便听见院子里传来一阵喧嚣声。

    她起身就往外跑。

    程杏儿慢了她半拍，但紧跟着她出了门。

    “大嫂，你和二嫂这是在给我烧洗澡水吗？我就知道两个嫂嫂人最好了，哦对了……”秦慕瑶扭头看向姜宴安。

    姜宴安了然地放下肩上的背篓将里面肥硕的野鸡和野兔提了出来。

    “这是秦慕瑶昨天去山上捡到的野鸡和野兔以及一些蘑菇，竹笋什么的，这些年爹娘和哥哥嫂嫂们没少帮衬我们，我们也没什么好东西给你们，这点心意你们收下吧！”

    程杏儿看到姜宴安拿出的那些东西整个人都呆住了。

    这些年公爹他们没少把家里的好东西往小姑子那边送，但这还是他们第一次收到小姑子送来的东西，而且，出手还如此阔绰。

    先前大嫂跟她说的那些话的时候她还将信将疑。

    看到地上满满山货以及自个男人手上提着的野鸡和野兔，她突然对以后的生活就有了期待。

    “瑶瑶，你自己去的山上？”秦母一边说着一边上下左右的打量着秦慕瑶，似乎在检查她有没有受伤。

    秦慕瑶了然地在她面前转了个圈道：“我就在外围转了转，没有贸然闯到深山里去。”

    “你转的是哪个外围？深山的外围还是大山的外围？”秦文永问。

    姜宴安略有所思地看向秦慕瑶，听秦慕瑶大哥这话的意思，她似乎经常干出这种去深山外围转悠的事情？所以他先前的猜测是正确的？

    秦慕瑶没想到她大哥触觉这么灵敏，但面对家人关切的眼神，她还是决定撒个善意的谎言，“我去的当然是……”

    “深山的外围是吗？”秦文永笑眯眯地接话道。

    “我一天进好几次山外围要真有这些好东西能轮到你来捡？看来你的病是真的好了，所以你又开始活蹦乱跳胡作非为任性妄为了是吗？”

    秦慕瑶一愣。

    心道：啥叫她的病是真好了？她啥时候生病了？还有什么叫你又开始活蹦乱跳胡作非为任性妄为了是吗？这话怎么听着这么不得劲呢？

    她眼珠子一转，忽然就哀嚎起来。

    “娘，大哥凶我，呜呜，我头忽然好晕，我快要喘不上气了，娘，你快让大哥他们让开，我要晕了，我真的要晕了，姜宴安，你快扶住我，我要站不住了！”

    见她这副惺惺作态的模样，姜宴安嘴角抽了抽，但还是上前扶着她到屋檐下坐了下来，秦母则扭头瞪向大儿子道：“你还傻愣着做什么，还不赶紧去给你妹妹提洗澡水，一会她着凉了我找你是问，老大媳妇你也跟着一起去，老二你们两口子把瑶瑶带来的这堆东西收拾下。”

    所有人瞬间动了起来。

    秦父秦母则来到了秦慕瑶身边。

    两人皆一脸关切。

    “瑶瑶，你没事吧？”秦母道。

    秦父：“丫头，除了头晕，你还有哪里不舒服，要不我找村里借个牛车送你去镇上医馆？”

    听到这话秦慕瑶倏然坐正身体。

    她一本正经道：“爹，我头好像忽然又不晕，我觉得我刚才头晕可能是被大哥气的，我好心好意拿东西回来，他竟然骂我有病还讽刺我说我又可以活蹦乱跳了，你看我这一身肉像是蹦的起来的人吗？爹，我怀疑大哥在嫌我胖。”

    厨房里秦文永听到自家小妹告状的话不仅没生气，反而还笑了。

    闻言，马春芳道：“你说你也是，小妹才刚进门，屁股都还没挨到板凳，你就开始兴师问罪了，这也就是她现在性子好了，换做以前早一棍子砸向你脑袋了，你看爹娘都沉得住气，明明同样很担心她，但人家就知道循序渐进，哪像你……”

    “我这不是怕吗？你说她这病好不容易痊愈，她又开始到处乱窜，万一……不过你说的对，这事是我办得有些鲁莽了。”

    秦慕瑶和姜宴安一人洗了一个澡后身上舒服多了。

    他们洗完澡出来的时候，秦文友已经把野鸡和野兔收拾好了。

    见家里只有他在，秦慕瑶问道：“二哥，爹娘和大哥大嫂去哪了？”

    “他们去给你抓龙虾和螺蛳了，瑶瑶，你想吃炒鸡还是炖鸡？你二嫂厨艺还不错，我还让她做给你吃。”秦文友问。

    秦慕瑶道：“我都不吃，这些是给你们带的，你们留着慢慢吃，我和姜宴安家里还有，等爹娘他们捡完龙虾回来，我做饭给你们也好感谢你们这些年对我和还有姜宴安的照顾和帮衬，要没有你们我们怕是早饿死了。”

    “都是自家人，你说这话就见外了，不过，瑶瑶，下次你回来还是别再带这些东西了，万一你一个进山出了什么事，你让爹娘怎么办？他们年纪大了，怕是经受不住二次打击，比起这些吃食，我们更希望看到你好好地。”

    “二哥，你放心，我心里有数哩！”

    见状，秦文友叹气道：“你呀，什么都好就是主意太大。”

    秦慕瑶嘿嘿一笑，但心里早已泛起了嘀咕，原主主意大吗？她咋没看出来？还是说原主有什么事是她不知道的？她扭头看向姜宴安。

    姜宴安眉梢微挑，眼神中带着疑惑和询问，似乎在说有事？

    秦慕瑶随即移开了目光，这人一看就不知道内情，指望他还不如自己努力想，所以秦家这边到底有什么事是她不知道，明明她拥有原主全部的记忆呀！

    一旁的姜宴安：“……”

    (本章完)

