    陆林轩：“云岚宗的人又来到了萧家了？他们去萧家干嘛？纳兰嫣然的事情不是已经解决了吗？”

    萧炎：“我也不知道，我现在正在往议事大厅里赶去，不过我有一种预感，云岚宗这一次来，恐怕不是什么好事。”

    梅长苏：“云岚宗去萧家，其实并不意外，原本加玛帝国实力最大的就是他们云岚宗了，结果上次葛叶在萧家发现了一个斗皇，云岚宗不可能无动于衷的。”

    海王：“苏先生说得对，现在加玛帝国的最强者就是斗皇了，而且整个加玛帝国都没有几个斗皇强者，云岚宗宗主也就是斗皇的境界！至于老宗主云山，现在应该也还是斗皇的境界，还没有突破到斗宗吧？”

    时空蔷薇：“没有，现在的云山，一直都在闭关，云岚宗的很多弟子甚至都没有见过自己的老宗主，他是在三年之后，萧炎大闹云岚宗的时候才出关，而突破至斗宗的。”

    音速索尼克：“也就是说，现在的萧家，足以有威胁云岚宗的实力了！如果我是云岚宗的话，我也不可能放任萧家不管的，调查清楚萧家的斗皇究竟是怎么回事，这是最基本的操作吧。”

    大黄蜂：“有道理，萧炎的世界可不是什么现代社会，有法律法规可讲，他的世界，就是一个弱肉强食，一切全凭拳头说话的世界！我如果是云岚宗的话，我首先想到的，就是除掉萧家的斗皇！以确保自己的霸主地位。”

    萧炎：“你们说得都很有道理，加玛帝国现在的势力格局已经确定了，没有任何势力，希望看到另外一个势力崛起的！上次长门过来帮忙的时候，我就应该想到这一点的！”

    梅长苏：“根据苏某的猜测，云岚宗这一次前来萧家，有极大的可能，就是摸查萧家的底细的。”

    梅长苏其实猜得是很正确的，当葛叶回去禀报萧家竟然有一个斗皇，而且还是一个可以做到虚空站立的斗皇，连现任云岚宗宗主云韵都不一定打得过时。

    云岚宗简直震惊到了极点。

    如果这话不是从葛叶口中说出来的，云岚宗的人都不敢相信。

    得知了这个消息之后，云岚宗自然是坐立不安的了，根本就不可能无动于衷，于是派出了大量的人手，潜伏去了乌坦城，去调查萧家的那一个斗皇。

    但是调查了这么长的时间也是一无所获，连哪怕是一丁点的情报都没有。

    他们调查了这么久之后，所有情报员反馈回来的消息只有一个：萧家根本没有什么斗皇，萧家现在的最强者，就是身为五星大斗师的萧家家主萧战而已。

    云岚宗实在是沉不住气了，这才决定了不再偷偷摸摸的，而是正大光明的赶往萧家，拜会那个斗皇。

    顺便……

    也除掉那个斗皇！

    在加蓝帝国，绝对不允许有一个超出了自己掌控之外的斗皇存在，更加不允许，有一个自己完全都没有预料到的家族的崛起！

    加蓝帝国的唯一霸主，只能是云岚宗！

    其他的一切威胁，都要扼杀在摇篮之中才行。

    当然了，这只是云岚宗的大家表面上所知道的，的确也是合情合理的原因，可在这一切的背后，真正深层次的原因，除了老宗主云山之外，就再也没有任何人知道了。

    因为老宗主云山，知道萧家得罪了魂殿，是魂殿的敌人，魂殿迟早都会除掉萧家的。

    而以魂殿如今的段位，这种小事怕是不会亲自动手，最后，多半是会落到云岚宗的头上的。

    也就是说，云岚宗，是注定要对萧家挥动屠刀的，既然如此的话，萧家的这个神秘斗皇，是一定要除去不可的了。

    陆林轩：“我觉得苏先生说得对，云岚宗这一次来萧家，多半真地不怀好意！”

    时空蔷薇：“萧炎，云岚宗来了多少人，来的人都是什么实力的，你清楚吗？”

    萧炎：“我还没有赶过去，目前不知道，等到时候再告诉你们吧！”

    萧炎一边和聊天群内的大家沟通，一边跟着萧薰儿一起，来到了萧家的议事大厅。

    “三少爷，熏儿小姐，你们怎么来了？”

    议事大厅的门口，守在那里的老仆，热情无比地和萧炎萧薰儿打招呼。

    “云岚宗的人是不是来了？”萧炎马上问道。

    “是的三少爷，云岚宗的大人就在里面，族长和几位长老正在里面作陪。”萧炎问道。

    “云岚宗的人来了几个？”萧炎又正色问道。

    “一位，好像是云岚宗的一位长老。”

    长老？

    那就是斗皇了。

    萧炎和萧薰儿相互对视了一眼，面色都是有些凝重，云岚宗这一次来的人，来头倒是不小。

    “我去看看。”萧炎直接就往里走。

    如果是在以前，萧炎说出这句话肯定会被无视，并且被轰走的，但是现在，老仆什么废话都没有，马上客客气气地将萧炎和萧薰儿两个人给请了进去。

    “大长老莅临我萧家，当真是令我萧家蓬荜生辉呀！”两人才刚刚进去，就听到萧战那爽朗的大笑声响了起来。

    大步走进去一看，萧炎果然就看见，自己的父亲萧战还有三位长老，全都恭恭敬敬地坐着，陪着坐在萧战身边的一个剑眉星目，气度不凡的中年人，在说说笑笑着。

    毫无疑问，那个中年人，就是这次云岚宗来的斗皇了。

    “父亲，几位长老！”萧炎同大厅内的几人打了一个招呼，萧薰儿同样如此。

    “炎儿，你来得正好，我们之前还说起你呢！”萧战向萧炎摆了摆手，将萧炎招呼了过来，“来，见过云岚宗的大长老，云棱大人。”

    云棱？

    萧炎都不由愣了一下，之前在门口从老仆那里得知来的是云岚宗大长老的时候，他还没有注意，现在见到了本人，方才彻底反应了过来。

    这个云棱，不就是在将来被自己亲手宰掉的那个云棱嘛。

    看到这个未来会死在自己手上的人，萧炎总有一种怪怪的感觉。