    别人都想着在末日里苟活，甚至不敢跟其他的幸存者打交道。而夏木却是害怕一个人行动会无聊，这也是够另类的。

    强大的实力给了他底气，不管是多功能步兵车这个强大的载具，还是自己现在的实力，都让他变得越发从容。

    晃了晃水瓶子里最后一点水，夏木愣了愣，然后像是想到了什么一般，狠狠拍了拍自己的脑袋。

    嘶，我怎么把工具给忘了！

    这几天他一直在研究六式拔刀斩，还有许欣觉醒后的能力，全然忘记了载具升级后，除了之前加载过的工具外，还有着更新更高科技的工具将会开放出来。

    闭上眼睛，将载具的工具栏打开。

    一排排工具刹那间闪花了他的眼。

    弹射座椅、车载加特林机枪、净化水装置、地雷埋设器等等，各式各样的工具，分成了四个大类。

    生活类、武器类、陷阱类以及辅助战斗类，在提升为多功能步兵车后，工具的划分也变得越发细致起来。

    他搓了搓手，先是打开了战斗类分支。

    大约翻阅了下菜单，他发现这些战斗类的工具，需要的黑暗点数都很高。最便宜的车载加特林，都需要整整一千五的黑暗点数，才能兑换。

    而像是车载高斯步枪，这种在当今世界的科技水平根本无法制作的高斯武器，需要的黑暗点数甚至突破了一万点！

    要知道下一次将载具升级，也才不过需要一万点黑暗点数而已。

    但一把高斯武器，竟然比升级载具还要昂贵。

    夏木都无语了。

    我有黑暗点数升级载具不好吗，兑换一把武器？这高斯步枪，到底是有多厉害？

    除了这把高斯步枪，武器类工具中，排名第二的是一柄可伸缩的螺旋飞刀，名为阎王轮盘。

    这个阎王轮盘，可以从车身两侧伸展出去，扩大成为两个和车身差不多大小的飞轮。

    飞轮上挂满了尖刺，只要已启动，就能在刹那间以极高的速度疯狂旋转，凡是胆敢靠近载具的物体，都将被切成碎片。

    阎王轮盘，需要的黑暗点数比高斯步枪要少一些，总共八千点。

    夏木无奈地摇了摇头，苦笑地看着菜单中这一个个要价高昂的武器工具。

    他毫不质疑这些武器有着多大的威力，不管是哪一种，看起来都不比现在的车载火箭炮弱。

    但是，这些工具实在是太贵了。

    在没有充足的黑暗点数之前，还是先把车载火箭炮将就着用吧，这些高级武器，只能留到以后再去兑换了。

    看完武器界面，他又将剩余的三种分类都大致扫了一遍。

    果不其然，升级为步兵车后，能够兑换的工具变得高档了许多，当然，想要的黑暗点数也是高出去不少。

    甚至在辅助战斗分类中，有一个水下呼吸装置，可以让载具在水下航行半个小时，并且为车内空间提供充足的氧气。

    这玩意需要的黑暗点数，甚至达到了足足两万点。

    虽然功能强大，但是夏木就算是个弱智，也不可能真的攒出两万点黑暗点数，就为了兑换一个水下呼吸装置。

    最后，他挑来挑去，在四个类别中，还是挑选出了一个目前来说，最为合适的工具。

    那就是在生活类中的，饮用水净化装置。

    这个工具在LV2双人摩托时其实就可以兑换，但那时他们正在忙着完成黑暗之茧的任务，并且手中的纯净水暂时也足够，所以他就暂时没有兑换。

    但现在，他们的纯净水有些告急，而且净化水装置迟早都要有，所以夏木也是很果断的用了四百点黑暗点数，将纯净水净化装置兑换了出来。

    刚选定成功，一个类似于沙漏的工具，就出现在了车后座的上方。它一头连接着外部空气，一头垂下，延伸到了车中，与一个白色的桶相连。

    也不知道是用了什么原理，这个净化水装置，每隔二十四个小时，就能生产出整整一升的纯净水，存放在车内的白桶之中。

    一整天，产出一升水。

    虽然不多，但是在当下这样的生活环境里，已经是极为珍贵的工具了。

    许欣对突然出现的白桶，也是见怪不怪了。她早就从夏木的口中，知道了他身上拥有的能力。所以一看到这工具，她就好奇地问道：“夏木，这是什么东西？”

    “净化水装置，二十四小时可以净化出一升水。”

    “啊？”

    许欣瞪大了眼睛。

    她刚才还在为食物和水发愁，夏木这就把其中最困难的问题解决了？

    这九维科技系统，得是有多强大啊？

    在末日之中，食物和水永远是所有人不得不去抢夺的稀缺资源。

    一瓶矿泉水，有五百毫升，一升水也就是两瓶矿泉水这么多。

    一整天时间，产出两瓶可饮用的矿泉水，虽然看起来不多，但是至少短时间内，不用为水资源紧缺而发愁了。

    许欣惊喜地看着那白色的大桶，当看到一滴水珠从上方的漏网中，沿着桶壁缓缓滴下的时候，终于开心地拍了拍手。

    “竟然真的能生出水啊！”

    “那夏木，你快再造出来一个食物生产装置，我们以后就用为食物和水发愁啦！”

    夏木脑门上滑下三道黑线。

    你以为我是大发明家啊，想造什么造什么？

    他把载具工具表翻烂了，也没有找到一个能够创造食物的工具。这个倒是可以理解，毕竟，空气中存在着水分子，经过一定的条件，总能够将这些水分子吸收储存起来。

    而食物就不可能了，巧妇难为无米之炊，九维系统再离谱，也不可能有凭空造出食物的工具啊。

    他正要解释，却是突然看到在显示器上，伊迪斯的虚拟头像出现了。

    “主人，前方九百米发现有两队人火拼，请问是否需要绕路？”

    “有人火拼？”

    夏木一时间来了兴趣。

    这一星期，他都在跟黑暗生物打交道，还没有见到任何同类的出现。

    而现在好不容易看到了人类，他也是兴致盎然。

    火拼就火拼吧，反正不管他们的武器有多么先进，都不可能对步兵车里的他们造成任何威胁。

    “不用绕路，我们过去看看。”

    夏木挥了挥手，有些好奇地问道：“哪一方是弱势？”

    “一方是六个手持武器的男人，另一方是一个觉醒了能力的女人。现在，女人受了伤，再过十五分钟，就将被那另一队消灭。”

    “觉醒了能力？”

    夏木一愣。

    好家伙，这才一周不见，就有其他人可以觉醒能力了？

    不行，不管怎样，这个妹子一定要救下来！

    “伊迪斯，出发，帮助弱势的一方！”

    “明白！”

