    第六百七十三章 这些都是你应得   

    阮星晚没睡两个小时，就醒了。

    

    周辞深显然也没睡着，她刚一动，他便睁开了眼睛。

    

    阮星晚转过头看他，小声道：“吵醒你了吗，你继续睡吧，我只是……”   

    她话才说到一半，手腕便被人握住。

    

    周辞深将她拽到了怀里，低哑着嗓音：“饿了吗。”

    

    “没有。”

    

    “那就再睡一会儿。”

    

    阮星晚没有再说话，只是静静靠在他胸膛上。

    

    男人的心跳声沉稳有力，让人感觉到心安。

    

    阮星晚忍不住想，她不知道该怎么办的时候，还可以依靠周辞深，可周辞深呢？

    他又该依靠谁？

    

    从小家伙生病，到他们被引着去了江州，知道了所有的真相，再到回南城，周辞深用了大半个月的时间，处理好周氏一切的事物，召开董事会，接周隽年回来，让出周氏总裁的位置。

    

    这么多事，也就是在两三个月内发生的。

    

    除了知道的真相的那一晚，阮星晚再也没有看见周辞深的情绪外露，他独自承受了所有的一切，做好了决定。

    

    这件事甚至还没来得及结束，因为她的原因，他就又被卷进了这些恩怨里。

    

    半晌，阮星晚的声音轻轻响起：“周辞深。”

    

    男人的嗓音低低的：“嗯？”

    

    “谢谢。”

    

    周辞深顿了顿：“什么？”

    

    阮星晚道：“如果不是因为我，你根本不用去管这些事。”

    

    周辞深放在她腰上的手收拢，将她抱的更紧了些：“没睡醒？

    跟我说这个。”

    

    阮星晚：“……”   

    她伸手推了推他：“我认真的，周氏的事情结束后，你本来应该好好休息，但是……”   

    周辞深道：“你这么说倒是也没错，不过我觉得，你下次可以把“谢谢”两个字，换成“老公”，我会更开心。”

    

    阮星晚：“……”   

    这男人果然成天就没个正行。

    

    阮星晚从他怀里出来：“好了，睡不着就起来了。”

    

    说完，便翻身下床。

    

    周辞深看着她的背影，慢慢坐起身，唇角微勾。

    

    他们到的医院的时候，里里外外的防守依旧很严。

    

    电梯刚在顶楼停下，威廉的助理便匆匆走出来，对他们道：“周总，阮星晚，威廉先生已经脱离危险期了，我正准备通知你们。”

    

    闻言，阮星晚连忙往病房里跑去。

    

    威廉已经没有再像昨天一样，躺在重症监护室里，中间也没有再隔着一层玻璃。

    

    站在病床旁边，阮星晚能更清楚的感觉到他伤的有多重，整个人仿佛都毫无生息。

    

    她看着这一幕，眼眶又有些泛红。

    

    助理和周辞深走了进来。

    

    阮星晚深深吸了一口气，把眼泪憋了回去：“医生有说他什么时候能醒过来吗。”

    

    助理摇头：“还没，不过阮小姐，你不用担心，威廉先生一定会没事的，二十年前，他的情况比现在严重多了，他也一样挺过来了。”

    

    这也是，阮星晚一直刻意没有去问起的那些过往。

    

    那场爆炸，林致安主要的目标就是他，一定会想方设法将他置于死地。

    

    但在这样的情况下，他却活下来了，受了多大的折磨和痛苦，哪怕只是想想，就会觉得呼吸一紧。

    

    阮星晚似乎都能想到，那种深入骨髓的痛，在血液里四处流窜的感觉。

    

    周辞深搂住她的肩膀：“既然已经度过了危险期，迟早都会醒，放心。”

    

    阮星晚轻轻点头，忽然间，她想起了什么，看向助理：“小白呢？

    他现在人在哪里。”

    

    助理道：“在丹尼尔失踪之后，威廉先生就把他送走了，他现在在一个很安全的地方。”

    

    听了这话，阮星晚松了一口气。

    

    现在最危险的，就是丹尼尔了。

    

    ……   

    与此同时，南城。

    

    林南把最后一叠资料送到总裁办公室：“大少爷，所有的东西都在这里了。”

    

    周隽年坐在办公桌前，朝他微微一笑：“辛苦你了。”

    

    “这都是我应该做的。”

    林南又道，“大少爷，如果没有什么事的话，我……”   

    周隽年操作着轮椅，到了沙发旁边，一边拿起茶壶一边道：“先别着急，我看文件看的头晕，和我聊两句吧。”

    

    林南试探着开口：“大少爷是觉得哪个部分有问题吗？”

    

    “不是，这些你都整理的很好，我就是想和你随便聊聊。”

    

    林南闻言，无声立在一旁。

    

    周隽年拿起茶杯，伸手示意：“坐。”

    

    林南颔首，坐在了他对面。

    

    周隽年又倒了一杯茶，推到林南面前：“尝尝，味道挺不错的。”

    

    “谢谢大少爷。”

    

    等他喝完茶后，周隽年道：“这段时间多亏了你，不然我也没这么快上手。

    我给你放半个月的假，好好休息吧。”

    

    林南道：“大少爷客气了，这都是周总的交代。

    既然大少爷现在已经上手了周氏的业务，我……”   

    周隽年往空杯子里添了一点茶水，笑着道：“你在周氏这么多年了，也帮辞深解决了不少麻烦，按你的能力来说，是该值得更好的条件，只是你也看见了，我初来周氏，有很多东西都还不熟悉，所以还得麻烦你一段时间。”

    

    林南大概是没料到他会这么说，一时愣了愣：“大少爷，我……”   

    周隽年继续：“现在周氏副总的位置还空着，我相信你一定能胜任。

    除此之外，我再给你百分之五的股份分红。

    以后你不用再处理这些送文件的杂事，做好你自己分内的工作就行了。

    你觉得怎么样？”

    

    林南蹭的站起身，不等他开口，周隽年便笑着道：“不用紧张，你在周氏工作了这么多年，这些都是你应得的。”

    

    “谢谢大少爷的好意，只是工作了这么多年，我也打算休息一段时间。

    副总的位置，大少爷还是留给更有能力的人吧。”

    

    周隽年缓缓道：“在我心里，没有人比你更适合这个位置。

    我也知道你的辛苦，这样吧，假期给你延长到一个月如何？”

    

    “大少爷……”   

    “你先别急着拒绝我，回去好好考虑一下，副总的位置，永远为你留着。”

    周隽年又道，“当然，如果你是因为不想跟着我工作才离开的话，那我绝不拦你。”

    

    

    

