    台里的手续办完了，沈隆就拿着公函回学校进行毕业答辩顺便取自己的档案，学校老师见到他依旧有些遗憾，哎，这么好的人才为什么就不去电影厂上班呢？

    答辩进行地很顺利，沈隆播放了《我爱我家》的前两集，所有答辩老师都乐坏了，他们问出的问题沈隆也是对答如流，轻松取得了高分，不管是平时成绩也好，还是毕业设计也罢，沈隆都是班上的第一名。

    在听说他一到朝廷台就是正科级干部之后，臧金生他们很是羡慕了一番，连连拉着沈隆让他请客，于是大家伙儿又去外面好好喝了一顿，沈隆也承诺，一旦有合适的角色就让他们去《我爱我家》剧组客串。

    回到家里，沈隆倒是没说自己已经正科了，冯胜利挺喜欢显摆的，这要是让他知道肯定得闹哄着请客，多少有点影响不好。

    沈隆和冯大有说了《正大综艺》的事情，“节目本身台里的领导还是很喜欢的，就是担心对普通观众的冲击有些大，这样好了，你下去回去的时候，和中视接触接触，选一些合适的节目把录像带带回来，我拿去先给领导看看。”

    李秀媛在制作《绕着地球跑》的时候，也会去热带地区，穿着比较清凉，从眼下老百姓的接受程度来说，肯定稍微有点大不太合适，沈隆在送录像带的时候还得先筛选一番；当然，这番意思就不用给冯大有点明了，那些清凉的录像带可以留在家里自己欣赏么，热带地区的风景也是很吸引人的啊。

    “上次和他们吃饭的时候，他们还想引进《西游记》来着，估计应该不是问题。”这都是小事儿，借着沈隆的帮助，这几年下来冯大有的资产打着滚往上翻，如今在宝岛的地位也是越来越高，这点小事儿肯定不成问题。

    回到台里，沈隆暂时没急着启动《曲苑杂坛》栏目，而是先帮着王导把《红楼梦》的后期做好，然后才一边拍摄《我爱我家》，一边儿完善《曲苑杂坛》的准备工作，朝廷台的节目不能只看经济效益，也得考虑到其它因素的影响。

    所以要在满足观众对相声、小品、滑稽等艺术表现形式偏好的同时，坚持百花齐放的方针，尽力将祖国各地有代表性、欣赏性、娱乐性的艺术形式展现于观众面前，说演弹唱各领风骚，天南地北别有风情，宏扬祖国中华艺术、尽显民族艺术瑰宝。

    也不能完全照搬那些曲艺艺术家的表演形式，还得有所突破，引到这些艺术形式更好地适应变化越来越快的时代，可以利用电视特效技术让他们的演出更具现代色彩，还可以尝试多种艺术的巧妙结合。

    在表演者的选择上，艺术大师当然得有，但也不能只看重那些成名已久的大腕儿，各类艺术领域的青年才俊乃至刚学艺不久的小爱好者也可以请来么，看看六七岁、八九岁的小孩子唱京剧、说评书不也挺有意思的？

    也不能光找体制内的艺人，一些流落在外的艺人也有自己的不俗之处，可惜那个黑胖子还在学艺磨炼之中，尚未技艺大成，要不然把他和那位京城摇滚协会副会长请来说段相声倒是挺有意思的，不过也不用着急，《曲苑杂坛》还得播很多年呢，将来再请他们也行。

    至于喜欢抽烟喝酒烫头那位，好像已经在曲艺团说相声了，可以请他来《我爱我家》客串一波么；嗯，《我爱我家》的客串演员也不能光选现在已经成名的，多找点日后大红大紫的过来，再过二十年传出去也是一段佳话啊。

    花了几天的时间，沈隆把《曲苑杂坛》的方案细化完毕，列出了需要的人员、物资和预算，领导看过之后爽快地签字批准，“没问题，场地、设备、人员都给你安排，你尽快拿出一期节目来让我们看看效果，好的话就考虑正式播出的时间。”

    “对了，我怎么没见你写主持人是谁啊，你该不是打算自己来吧？”制作人和导演是沈隆自己担当，其余摄像、录音等沈隆也选了一些自己熟悉的人手，唯独主持人这还空着。

    “这我可干不了，其实人选已经有了，我先去问问人家的意思，人家要是愿意来，我再给您汇报。”其实台里也有能干这个的主持人，但沈隆想要的却不仅仅是一名主持人而已，这个节目他打算做一段时间就放手，所以他要找的是能扛大梁的人。

    第二天，沈隆忙完手里的活就早早地走人了，从电视台出来他也没急着回家，而是去了一个让很多人感到害怕的单位，纪律检查委员会。

    到了门口，在门卫那儿登记，门卫看了一眼他登记的内容还有工作证，“哦，电视台的啊，进去吧，举报他人进门左拐，自首右拐。”

    大爷，我真不是自首来的，我是来找人的，沈隆心里暗暗吐槽，进去后他既没有去左边也没去右边，而是直接上楼，挨个办公室门上的牌子看过去，然后敲响了门，推门进去后问道，“请问汪文华同志在这里么？”

    然后一名长发圆脸，面带温和笑容的大姐站了起来，“我是，请问您是？”

    这位就是《曲苑杂坛》的实际制作人兼主持人了，她自小喜欢文艺演出，高中毕业后去了武汉文工团，在团里的时候迷上了曲艺，不管是河南坠子、京韵大鼓、单弦还是西河大鼓、天津快板、评书……她都是一个字一个字地跟着学。

    随后被推荐到中国广播说唱团，跟从马连登学习西河大鼓，在那里，她接触了曲艺理论知识，打下了基础；然后又为了千方百计跟随袁阔成大师学习评书。

    这是一个熟悉并发自肺腑热爱曲艺行业的大姐，请她来担任《曲苑杂坛》的主持人再合适不过了。

    “我是朝廷台的冯都，这是我的工作证您看看。”沈隆亮明了身份。

