    袁小花有些不好意思起来，这些年来，郑奎还真的没有动过手。

    要知道现在这个年代，夫妻双方动手的次数可是不少的。

    男女互打基本上都算是常事！

    而且袁小花也想到了很多，这些年来，郑奎不管什么事情，基本上都是依着她的性格来的，很少和她对着来。

    现在自己因为郑奎的一句无心之语，就生这么大的气，显然是不应该的。

    郑山说的也是有道理的，她知道郑奎的情况，也知道郑奎很多时候说话都不过脑子。

    所以之前的那句话，说没有瞧不起她们家的意思，也是真的无心之语。

    “哥，是我太过敏感了。”袁小花低头说道。

    郑山见状笑道：“没什么，什么事情只要大家说开了就行。”

    “行了，既然这样，我就回去了。”

    正当郑山要走的时候，袁小花将他拦了下来。

    “那个，哥，大奎应该也将事情和你说了，要不你帮我劝劝小辉，你说话，他肯定愿意听。”袁小花不好意思的说道。

    袁小花知道，自己家里面的事情麻烦郑山是十分不合适的。

    但现在袁小辉早就长大了，对于她这个姐姐的话，很多时候也是不听的。

    反倒是对于郑奎这个姐夫的话，袁小辉基本上都是愿意听从的。

    但是现在郑奎是站在袁小辉的立场上，所以袁小辉只能求助郑山了。

    至于郑山，袁小辉相信，只要郑山开口，那么袁小辉是百分之百听从的。

    虽然袁小辉基本上没怎么和郑山接触国，也没有这样的机会。

    但袁小辉对于郑山的崇拜可是一点都不少。

    所以袁小花认定，郑山的话袁小辉是一定愿意听的。

    郑山闻言，顿时无比头大，这样的事情，他是真的不好参与。

    “小花啊，这件事情你们自己拿主意就行了，我这个外人，不好多说什么吧？”郑山无奈道。

    袁小花道：“哥你怎么是外人呢。”

    “要是小辉找的是一般人家，甚至差不多和我们家一样，我也就不多说什么了，毕竟我也没有资格说。”

    “但现在的情况是对方家里面实在是条件太差了。”

    “咱不说其他的，父母生病这一点没得说，身为子女，也确实是该管的，但她的那个三个弟弟，我查过，基本上就是好逸恶劳型的。”

    “还有，那个女的对于三个弟弟也是有求必应，这么多年赚的钱，除了给父母治病之外，就全部给她那三个弟弟了。”

    “哥，你说这样的人，我怎么能够看着小辉娶她。”

    “这要是娶了，那么小辉辛辛苦苦攒的钱到时候还能够有几分在他手里面？”

    “要说只是给对方父母治病，那么我没得说，即便是小辉花光了所有的钱，我也咬牙认了。”

    “我最担心的就是，他的这些钱最后都落到了女方的三个弟弟手里面。”

    “甚至要是一个弄不好，最后家产是谁的都不好说了。”

    袁小花一股脑的将所有的担心都说了出来。

    不得不说，郑山也认为袁小花说的不错。

    要是对方真的像是袁小花说的这样，郑山其实也认为袁小辉该好好的考虑一下。

    要是郑山也是十七八岁，当然也不会想这么多。

    但郑山不是！

    而且袁小辉这样，家底其实也就那样！这还是因为郑奎的帮助。

    袁小花的担心也是有道理的！

    更是站在袁小辉亲姐姐的立场上想的。

    “可是他们是真心相爱的，我反正认为，只要是真心相爱，那么什么都没问题。”郑奎嘟嘟囔囔的说道。

    只是不管是郑山还是袁小花都没看他一眼。

    郑山此时感觉到无比的头痛，他看着袁小花期待的眼神，再想想刚才两人因此闹得矛盾，只能在心中叹了口气。

    要是放在平时，郑山是真的懒得管这样的事情，但现在不同。

    要是不管，估计接下来两人还会因此闹出不少矛盾。

    甚至郑奎再次说出一些不合时宜的话也是有可能的。

    但郑山是真的不知道该怎么做，毕竟有句老话说得好，宁拆一座庙，不毁一桩婚！

    要是袁小辉是自己的亲弟弟，那么郑山有很多办法，但他不是。

    想着想着，郑山只想到了一个办法，“她那三个弟弟都什么年纪？结婚了没？”

    “都没有，老大十九岁，老二十八岁，老三十五岁。”袁小花立即说道，显然是早就调查清楚了。

    郑山说道：“这样吧，老大老二我安排一下，让他们进部队里面锻炼两年，到时候肯定有所变化。”

    此时的郑山也只能和普通人一样，第一个想到的就是部队！

    没办法，这种想法是刻入骨髓之中的，同时也是对人民军队无条件的信任！

    不过这其实也不只是普通人会这么想，一些有钱人，在感觉自己的孩子走歪了的时候，自己又没有什么好的办法进行矫正。

    第一个想法也是和郑山一样，直接送入部队去锻炼！

    “至于老三，你要是不放心，就安排在你们的眼皮子地下干活，这样多少能够管教一些，毕竟年纪还不大。”

    郑山继续道：“另外，就是小辉和女方的事情了，让他们先等两年，反正他们的年纪还是可以等得起的。”

    听到郑山给出了这样一个主意，袁小花有些失望的同时，又有些高兴。

    失望的是她想的是让郑山支持她的决定，但是郑山没有。

    不过同样的，郑山也是给出了解决办法！

    袁小花也认为这样的办法不错！

    “谢谢哥，我这就去和小辉商量一下。”袁小花立即说道。

    她也明白，郑山能够帮到这里已经算是看在她的面子上了，要不然郑山都懒得理会这种事情。

    很快袁小花就离开了，只剩下郑山和郑奎大眼瞪小眼。

    “你啊你，今后说话注意点，别什么话都往外说。”郑山指着郑奎，无奈的说道。

    郑奎有些委屈，“我就是随口那么一说罢了，我也没想那么多。”

    “行了，你去忙你的吧，我也要回去了，以后注意一些就行，我看小花也是明白了过来。”郑山说道。

