    白湘说完，怔了怔，他疯了吗？不仅觉得风云汐的儿子长得像主子，还称呼那孩子是小王爷？

    “白哥哥，等我娘亲嫁给澈王，睿儿成了澈王的儿子，就让我爹提拔你。”睿儿软糯的声音响起，他仰着头，咧开小嘴，对白湘露出雪白的小米牙。

    好可爱的孩子，尤其是这声“白哥哥”，叫的他心都要化了。

    “好，这可是你说的。”能被提拔，白湘求之不得，当然不会放过这个好机会。

    而且，这男孩如此机智可爱，主子肯定会喜欢上他。

    风云汐白皙的脸红了，睿儿怎么回事？她还没嫁给宫冥澈呢！就叫上“爹”了？

    “咳咳。”风云汐干咳两声：“睿儿，娘亲怎么教你的？不要乱叫爹。”

    睿儿一本正经的说道：“娘亲，睿儿没有乱叫，睿儿说的是等娘亲嫁给澈王，如果娘亲不嫁给宫冥澈，他就不是睿儿的爹哦！”

    白湘：“……”这小机灵。

    风云汐面对儿子的说辞，竟无言以对。

    风云媚眸色阴冷，满腔怒火，看着白湘带风云汐和睿儿离开，她却什么都做不了。

    “母妃，龙儿不要那个女人嫁给澈王叔，也不要那个小贱民成为澈王叔的孩子。”宫禠很生气，他眼中更多的是着急，怕睿儿真的成了“小王爷”，那小贱民不配拥有这么高贵的身份，应该活的像条野犬，任他处死。

    王勇冲进房中，看到遍体鳞伤，满身是血的郑成，他嗷嗷大哭。

    “小侯爷，您死的好惨啊！下官没用，不能杀了那恶毒的风云汐，为小侯爷报仇。”

    嚎了片刻。

    王勇抱起郑成：“小侯爷，您安息吧！下官带您回家。”

    “嗷……”

    郑成突然大叫，双眼睁开，吓的王勇以为诈尸，差点把怀中的郑成扔出去。

    “疼疼疼，老子还没死，你动作轻点。”

    郑成浑身都是血洞，一挣扎，痛上加痛，他不争气的眼泪流了出来：“风云汐，你个臭娘们，不给老子用止痛散，老子要杀了你。”

    王勇怔了怔，风云汐不是说小侯爷治死了？她骗他？

    途中。

    风云汐看着马车中的白湘：“在东宫断王勇剑的人是宫冥澈？”

    白湘没想到她会问这个：“别自作多情了，澈王在天擎王府。”

    风云汐拧眉，她不过就是问了一句，这个男人对她好大的敌意，莫非不想她嫁给宫冥澈？如果是这样，他为何今天会在东宫帮她？

    真的只是如他所说？奉命来送她回风云府？

    风云汐总感觉哪里不对？

    还有那戴着黑巾的蒙面男人，他又是谁？跟宫冥澈是什么关系？若非那男人嘴巴损的要命，风云汐差点以为那就是宫冥澈。

    风云汐很想再见一次那损男，想要确定一件事……他眼睛里的赤金色流光，到底是真的？还是她的幻觉？

    若是真的……

    风云汐心脏颤了颤，难道当初的“怪物”也找到了化形丹？幻化成了人？

    他这次来，是不是想要拿走“泫元玉”？“泫元玉”是其次，最重要的是睿儿，她不能让那“怪物”抢走睿儿。

    白湘瞅着风云汐，一会儿皱眉，一会儿抿唇，这个女人在想什么？是不是听到他叫她别自作多情，开始难受了？又开始想办法吸引主子？

    嗯！肯定是这样的。

    主子才和这个女人见过几次面？就动了把她娶回来的心思，还把涉及自身安危的龙鳞交给她。

    今日得知她在东宫，风云媚要对她不利，又迫不及待的进宫帮她，要不是这个女人好手段，吸引了主子，主子断不会做出这种事。

    “白哥哥，你一点都不可爱。”

    “……”白湘。

    “澈王叫你来接我和娘亲回府，他肯定是中意我娘亲的，怎么到了你嘴里，就变成我娘亲自作多情了？”睿儿讨厌白湘那么说，他嘟着小嘴道：“睿儿进了天擎王府，定要去问问宫冥澈，如果他的回答和你一样，睿儿才不要认他做爹。”

    中意？

    小可爱，你才几岁？就知道男人中意女人这种事了？

    白湘真怕小可爱去澈王那儿告状，他就完蛋了。

    澈王对小可爱娘亲可上心了。

    “啊？什么自作多情？我说过吗？没有啊！小王爷，你误会我了。”白湘装傻。

    睿儿转身，拉了拉风云汐的衣袖，天真的说道：“娘亲，娘亲，他是真得了健忘症？还是擅长说谎骗小孩？”

    风云汐道：“他年纪轻轻，得健忘症的可能性不大，擅长说谎的可能性最大。”

    白湘摸了摸鼻子，被这这对母子埋汰，他也无话可说。

    他又瞄了一眼睿儿，这娃儿……机智近妖。

    半夜。

    一道黑影如鬼魅般，悄然闯入风云汐的房间，修长的手指撩开床上的纱幔，女子恬静的睡颜出现在他的眼前，睡着的风云汐，比白日里拿刀指着他的女人可爱多了。

    男人薄唇微扬，手指对准风云汐的穴道点去。

    即将成功之际。

    风云汐猛然睁开眼睛，指间银针飞了出去，男人惊险的接住。

    “风云汐，你……”

    男人话没说完，风云汐踢起身上的被子，像一张大网，朝男人的头盖去，这同时，她凶猛的一脚，踹了过去，男人连同被子，直接被踹飞。

    纤纤玉指轻弹。

    房间里的火烛，点亮。

    男人和半截身体给被子蒙住，倒在地上一动不动。

    死了吗？

    她刚才那一脚可不轻，即使不死，对方也会受很重的伤。

    风云汐赤足，走了过来，雪白的小脚踩在地上，丝丝凉意，走到男人旁边，她足尖翘起，勾住被子一角，将其甩飞。

    还未看清地上的男人。

    他猛的弹起，手掌极快的握住她的赤足，邪魅一笑。

    糟了！

    风云汐绝美的脸色微变，身体在半空中，来了个三百六十度的旋转，另一只自由的赤足没能再次踢中他的胸口，倒是被他抓住的那只赤足，在他掌心的用力下，风云汐整个人，都被拉了过去。

    她双腿被迫劈开，胸口差点撞进他的怀中，最要命的是……

    风云汐眼珠子瞪大，瞅着近在咫尺的黑眸，她的唇好像隔着黑巾，亲到了他的唇。

