    第137章，有一说一（2更）

    “都出去了？”

    “她们也没问我拿钱呀。”

    阿奶笑着说道，“蘅毅给了她们一两银子呢。”

    韩巧更意外了。

    蘅毅自己也就带着几两银子，他平日出去回来是一文钱都不会用，说不好听点，就是去茶馆喝口茶都不去，他宁肯渴着回家喝，没想到会给三孩子。

    意外至于,韩巧又有些想笑。

    “她们怎么想着要去逛街？也不跟我说一声。”

    阿奶笑道，“孩子们大了，总有自己想要买的东西，也有自己的小秘密了，哪里会什么都告诉你。”

    “阿奶说的在理。”

    韩巧得知三孩子带了丫鬟、婆子、小厮驾驶马车送去的，更放心。

    专心陪阿奶聊天。

    “太太,您父亲韩老爷来了。”

    “？”

    韩巧诧异。

    “赶紧请。”

    爷奶也有些日子没见到自己的儿子，这会子也盼着。

    等韩父带着韩明过来。

    韩巧先起身，“爹，小弟。”

    韩父点点头，给老爷子、老太太行礼，“爹娘。”

    “爷、奶。”

    “好好好。”阿爷乐的不行。

    他最近脑子清醒很多，记起许多事情，自然也认出这是他儿子。

    韩父也打量着气色甚好的老父亲，和看起来慈祥许多的老母亲。

    一时间心里五味杂陈。

    他没享到女儿的福，倒是让爹娘享受到了孙女的孝敬。

    “爹、娘近来可好？”

    “好着呢,有吃有喝，每日乐滋滋的。”阿爷笑道。

    他看向韩父，“这么冷的天，你咋来县城了？”

    “是有件事情来说。”

    韩父看向韩巧，问韩巧道，“你妹妹阿香前些日子来过？”

    “是来过,不过她来屁股还没坐热，开口就要借五百两银子。我问她要做什么？她支支吾吾说不出个所以然来，周鞍山呢闭着嘴，一句话都没有,我当时就拒绝了。”

    韩父脑子嗡嗡嗡响。

    被那五百两吓到了。

    这是吃了雄心豹子胆吗？开口就要借五百两。

    就是韩明都目瞪口呆。

    他连五十两都不敢开口借。

    “这还不是最重要的,最重要的是晚上她进主院，指着我鼻子说我这辈子生不出儿子，这蘅家家业以后指不定便宜了谁，更炫耀她肚子争气，连生两个儿子。就那么不凑巧，这些话被蘅毅听见了。蘅毅十分生气，所以把他们两口子撵了出去，并说了狠话，往后都不要走动，就当没有走这门亲戚。”

    “……”

    “……”

    韩父、韩明沉默。

    阿奶开口道，“这阿香是被你们惯坏了，看看她说的是人话吗？”

    韩巧和蘅毅成亲，谁不希望韩巧赶紧生下一男半女的，蘅毅都二十四了，翻年二十五，就算是个女儿也比不生强。

    而起韩巧翻年二十八，年纪大了还怎么生？

    “那天我是不知道发生了什么，要是知道她开口说这些话，我定狠狠教训她。”

    阿奶挑眉,“怎么？她还回家告状了？”

    “娘，阿香回去不是这么说的，我也怕有误会，赶紧来县城一趟。”韩父忙道。

    “你没偏听偏信是对的，那孩子真是不听话不懂事。”

    韩明一直没说话。

    韩巧不想说韩香的事情，忙问了句，“小弟，几个孩子都还挺好的吧。”

    “好的，三姐你放心。”

    韩巧笑，“你们能想明白就好，我这边给孩子们准备了过年衣裳，回去的时候给带回去，我今年就不回去了。”

    “为啥？”韩明不解的问。

    韩父亦是不解。

    韩巧摸着自己的肚子，“我八九成是怀上了，等年后暖和些，再出门。”

    韩父、韩明闻言皆笑起来。

    “没事没事，你好好养着，好好养着。”韩父乐的不行。

    不管怎么说，心里那块石头是落地了。

    真要一直怀不上，他们也担忧。

    韩香的事情这么一岔就没人再提，围着韩巧的肚子说了几句，又说起家里修房子的事情。

    韩明小声问韩巧，“姐，你那宅子能卖给我吗？我出十两银子买。”

    “……”

    韩巧看向韩明。

    那宅子，她其实是不想卖的。

    毕竟算是她在这异世第一个家。

    但韩明开口了，价格其实也还算合理公道，加上他现在五个女儿了，压力也委实很大。

    “你要是真想要那宅子，送你也是可以的，只一点，好好待几个孩子，这是我唯一的要求。”

    韩明用力点头。

    韩父也瞬间松口气。

    修一个宅院、和修两个宅院，压力还是完全不同的。

    韩巧留韩父、韩明在家住一晚，等明儿再走，只是韩父急着回家，韩明也想回去收拾早些搬家。

    搬家后家里也能空出一间屋子出来。

    三孩子回来见过姥爷、舅舅，把她们做的荷包一人送上一个。

    韩父、韩明都高兴的不行。

    三孩子越发粉嫩雪白，也长了个，模样更是出挑起来。

    长大不说倾国倾城，但绝对是清秀佳人。

    送走韩父、韩明。

    阿奶劝韩巧不要多想云云……

    韩巧嘴上应着，心里却明白原主为什么不回家告状，搬救兵，或许她十分清楚，回去也未必能搬到救兵……

    韩巧轻轻呼出一口气。

    她本来不是会钻牛角尖的人。

    早几天撒的麦芽已经发芽，加上送来的番薯，她决定做麻糖。

    孙秀、孙依、孙可齐齐来找她。

    “娘，我们在街上看见、看见爹了。”孙秀道。

    说起这个爹的时候，她很犹豫纠结了一下。

    韩巧瞬间明白，是看见孙益明了。

    “他看见你们了吗？”韩巧问。

    “不知道，不过我们很快上马车，直接回家来。”

    “……”

    韩巧沉默。

    “接下来一段时间，你们不要出门了。”

    等三孩子离开后，她立即吩咐东来出去打听打听，孙益明那王八蛋住县城什么地方？还是单纯的只是来转一转？

    还有赵欢娘那边，也要盯一盯。

    东来不明白发生了什么，只管去做就是了。

    韩巧心里有种感觉，赵欢娘和珍娘、孙益明这三个人，可能是搅和在一起了。

    “……”

    真是渣男贱女……

    韩巧呼出一口气。

    很快东来回话，“太太，孙童生带着他妻子住进了和家，如今的赵家。”

    (本章完)

