    “兄台请！”

    燕青的相扑那是天下第一，不过论兵器到是差一些，取了一根齐眉杆棒，走到演武厅前，对秦明客气行礼。

    “啊~看锤！”

    霹雳火秦明大喝一声，抡起锤子当烽火狼牙棒，对着燕青就是一阵猛攻。

    那秦明性子急, 武功招式也急，大开大合，仗着力气大，还有一身勇猛武艺，猛攻燕青。

    寻常武将要是没有五虎级别战斗力，面对凶悍的秦明很容易就落入下风，当然扛得住秦明，那肯定有五虎级别的实力。

    “嗯嗯, 好凶悍的气势，像是个征战沙场的将军，到不像是江湖汉子。”

    卢俊义捋着短须，看着秦明的凶悍，眉头一皱，有些怀疑宋江等人的身份。

    宋江呵呵一笑，颇为自得：“我这位兄弟曾经拜过一位老将军为师，也曾经当过兵，在战场上厮杀过，因而有些军中套路。”

    卢俊义也没有多想，他原本就是个武痴，战斗力惊人，但是对于江湖中的一些勾当知之甚少。

    “好重的锤子，要是被砸中，我这身子骨怎么受得了啊。”

    “需与他好生纠缠，耗他气力，方能胜之。”

    燕青一交手, 那手中的齐眉杆棒差点就被打飞，哪里还敢跟秦明硬拼，一个燕子翻身，躲过了秦明的金瓜锤，就地一滚，躲过秦明第二招，并且绕到了他背后。

    那秦明也是经验丰富，反手就是用金瓜锤砸向后面，迎向燕青踢来的飞腿。

    “着~”

    燕青提这一口气，一扭身，在空中一转，躲过了秦明的攻击。

    秦明力大猛攻，燕青灵巧躲闪，双方竟然谁也奈何不了谁。

    燕青进不了秦明的身，那金瓜锤威力太大，一不小心被打中，轻者在床上趟两三个月，重则当场去见阎罗王。

    秦明悍勇，然而燕青就像是一只燕子，腾挪躲闪极为厉害，愣是躲过了他好几次杀招。

    “看来，我得用绝技了。”

    燕青额头冒汗，脸色泛白，躲闪也极为消耗力气，不知从何处掏出了一柄短川弩来。

    燕青相扑第一，花秀第一，善用弩箭，多才多艺，吹弹唱舞、各路乡谈、诸行百艺，无有不精。

    “小乙住手！这汉子武艺高强，正面对打你不是他的对手，还是我亲自来吧。”

    卢俊义看到燕青的动作，知道燕青的弩箭那可是一绝，箭不落空，一出手很可能就干掉秦明了。

    “是，小乙尊命。”

    “兄台武艺高强，论兵器，小乙自愧不如。”

    燕青也是豪爽，拿得起放得下，卢俊义让他人数，他也不逞强，一个翻身躲过秦明攻击，摆摆手认输了。

    “滑不溜秋，打得不痛快，不痛快。卢员外，请！”

    秦明不喜欢跟燕青这种交手，太费心了，太费力了。倒是想要直接挑战卢俊义，对于这一位江湖大名鼎鼎的玉麒麟，也是向往已久。

    每一个猛将在跟对手交手之前，都不会承认自己不如对方。

    “切磋武艺，点到为止，请！”

    玉麒麟卢俊义走下演武场，一旁管家李固就讨好的叫几个家奴，抬来了卢俊义的趁手兵器，麒麟黄金矛。

    “刀剑无眼，要是我胜了员外，那我秦明可就是江湖第一高手了。”

    秦明懒得跟卢俊义玩表面功夫，心中早就热血沸腾，抡起金瓜锤就猛攻卢俊义。

    “小乙，你所学颇多，却也有些杂，你相扑倒是极佳，可上阵杀敌的本事却不够好。今日我指点指点你。”

    “上阵杀敌，需自身硬，每日要打熬筋骨，提炼气力。”

    “遇敌不慌，气势压人！”

    “眼快，手快，兵器快！”

    “杀！”

    卢俊义手持麒麟黄金矛，一边跟秦明斗，一边还给燕青指点，看来是仍有余力。

    “这玉麒麟果真名不虚传，枪法高明，远胜与我。”

    秦明跟卢俊义斗了二十回合，看卢俊义游刃有余，还有功夫指点燕青，心中大骇，世上竟然有如此高手。

    这秦明厉害之处便是那一往无前的勇猛劲头，一旦心怯便力怯，招式更是破绽百出。

    “麒麟降世！”

    卢俊义言语教学燕青，其实也是换一种角度，从气势上迷惑秦明，一见秦明露怯，立马一招将秦明手中金瓜锤给打落，生擒秦明。

    “卢员外武艺天下无双，俺心服口服。”

    输了，输了，秦明低下了头，自己武艺不精，这个卢俊义还真不愧是河北三绝，枪棒天下无双。

    宋江眼冒金光，厉害，厉害，秦明可是自己青州联盟的牌面，竟然不敌卢俊义，果然是稀世珍宝。

    有了此人加入梁山，梁山如何是我青州联盟的对手，朝廷还敢小觑我宋江否？

    “卢员外好本事，小人们甘拜下风。”

    宋江这个时候一脸的崇拜，拉着王英和秦明对卢俊义就是一阵吹捧。

    “哈哈哈~这位秦亮兄弟也不差，我长这么大以来，从来没有人能在我手下走过十回合呢。”

    卢俊义对秦明也是大为夸赞，这天下比得上自己的没几个，能够跟自己交手二十回合，那放在江湖中已经是凤毛麟角了。

    宋江长袖善舞，很快就卢俊义混得很熟，就差结拜了。

    宋江房间内。

    王英大声的询问宋江：“哥哥，卢员外不是已经答应跟我们上清风山了吗？怎么还磨叽这么多天？”

    宋江虚了一声：“小心隔墙有耳，卢员外要上我们青州联盟当副盟主。正打算里应外合，拿下大名府，以大名府梁中书的脑袋来做投名状。”

    “哦~那等我们起事的时候，这府中的女眷，是不是任俺挑选？那卢员外的老婆真漂亮，吸溜~”王英说着说着开始留口水了，老毛病又犯了。

    宋江等人的讨论，自然被外面一人听到，吓得他是一阵狂喜啊。

    “嘿嘿，好你个卢俊义，竟然勾结青州联盟贼寇，图谋不轨，我当告官去。这大名府首富合该轮到我李固了。”

    管家李固欢喜的跑去告官，梁中书一听，大名府第一富豪卢俊义竟然要投贼，还想要拿自己脑袋来当投名状，气得赶紧下令捉拿卢俊义。

    “卢俊义勾结贼寇，欲图谋反，拿下！”

    急先锋索超、大刀闻达、天王李成三员猛将点了五百军士，包围了卢府，将蒙圈的卢俊义给抓走了。

    “冤枉啊~”

    卢俊义还在蒙圈之中，在大堂之上喊冤。

    “卢俊义，别喊了，你管家李固告你勾结贼寇。你府上先前来了青州联盟贼首宋江、青州叛将秦明、清风山寨主王英，你与贼寇同吃同睡，证据确凿不容抵赖。卢俊义罪大恶极，刺配沙门岛。”

    梁中书动作也快，立即判刑，将卢俊义刺金收押，随后安排流放之事。

    半路上卢俊义都还没有明白过来是怎么回事，不过宋江已经带着青州联盟的人杀了官差，救了卢俊义。

    “卢员外，小人乃是青州联盟宋江，想请卢员外去当青州联盟盟主，为众兄弟谋个前程。员外放心，我们已经跟朝中的宿元景太尉打好关系，早晚诏安复为良民，而且还能做官呢。”

    宋江表明了身份，开始给卢俊义画大饼。

    卢俊义默默的看了一眼几个残死的押送公人，得了，这下没事也是有事了。在看看宋江带来的人，如狼似虎，一副恶狠狠的模样，不加入就拼命的节奏。

    “唉，何至于此。兄长若是有意，何不好言相请，却来害我家破人亡。”

    卢俊义心中大为不满，老子是大名府首富，原本就是良民，谁稀罕你诏安。

    “员外恕罪，都是为了众兄弟的前程着想，如今员外也没个去处，就请跟小弟去青州聚义吧。”

    宋江厚着脸皮，最终还是将卢俊义给强行拐到了青州联盟来，顺带掳走了大名府大牢里面铁臂膊蔡福气、一枝花蔡庆，那浪子燕青自然也是跟着卢俊义走。

    到了清风山，宋江又是一副让位的好戏码，卢俊义有只能在心中吐槽，都是你的人，让什么位，最终做了第二把交椅。

    如此一来，宋江的青州联盟已经拥有35位头领，都是那天罡地煞之数。

    “讨伐梁山，为我青州联盟的众兄弟们报仇，为了我们的前途，出兵！”

    宋江得了卢俊义加盟，立马迫不及待的倾巢而出，一副不灭了王伦不收兵的模样，点齐够一万兵马。

    以小李广花荣、霹雳火秦明、双鞭呼延灼、花和尚鲁智深、青面兽杨志为首，分兵五路来攻打济州王伦。

    宋江和卢俊义二人亲自领兵在后，一众头领相随，将青州最后搜刮了一遍，粮草充足，大军浩浩荡荡的来打王伦。

    青州知府喜极而泣，这帮贼寇终于走了。

    梁山之上，聚义厅内。

    “报~青州联盟宋江倾巢而出，领兵一万来犯济州城。打着顺天护国的旗号，说是要征讨我们梁山。”戴宗急忙来报。

    “报~陈希真打着敬天保民，领兵八千来犯我济州，离我梁山泊只有四十里不到。”王定六跟着也进来禀报军情。

    “哈哈，我王伦不找他们算账已经是法外开恩。如今倒是约好了一般，来与我梁山为敌。真是岂有此理，众头领听令，随我下山应敌。”

    王伦怒极而笑，一把拍在了寨主交椅上，兵来将挡水来土掩，立即开始点将御敌。

