    全球对抗赛，万界竞技场。

    在这颗无名的星球上，捉迷藏对决正在上演！

    对决一开始，陈铭便动用自身恐怖至极的能力，在这颗星球上掀起了一场骇人的灾难！

    此时此刻，整颗星球都在战栗，大地震在发生，火山在喷发，决堤的洪流在肆虐，海上更是掀起了吞噬人间的恐怖海啸！

    隐匿在暗中的其他参赛选手们，他们都觉得，陈铭是在炫耀自身的力量而已！

    为了避免暴露行踪，他们纷纷转移躲藏的位置，前去较为平静地地方隐匿。

    然而，无论如何他们都没想到，就在他们更换了藏身之所没多久。

    他们身边的景物发生了变化！

    那些参赛选手，有些人隐匿在岩石之中，有些藏身在山体内部，有些与植物融合在一起！

    他们屏住呼吸，不泄露一丝一毫的气息，他们十分自信，他们隐匿的手段足以将神明欺骗！

    可现在，与他们相结合的山川河流，为他们提供各种遮掩的景物，在这时候纷纷消失！

    各个参赛选手意识到不对劲，他们想要逃离这个地方！

    可他们惊恐地发现，他们的周围出现了透明的墙壁！

    此时此刻，他们尽皆像是被装在了透明玻璃瓶的动物！

    这是怎么一回事，他们尽皆搞不懂，他们到底是什么时候中招的？

    当然，在那些参赛选手之中不乏聪明人，他们这时候才意识到，他们被陈铭给耍了！

    就在刚才，陈铭制造了足以毁灭这颗星球的巨大灾难！

    他故意在这颗星球上，留下了一片没有怎么被灾难波及的净土。

    那片净土位于世界另一边，与陈铭相距十分遥远，各个参赛选手尽皆毫不犹豫认为，陈铭能力有限，他制造的灾难鞭长莫及，无法干涉到那片净土般的区域！

    于是乎，诸多参赛选手，尽皆转移藏匿在那片净土之中。

    实际上，那片看似没有被陈铭力量波及的净土！

    却是陈铭故意创造出来的个人领域！

    进入个人领域之后，陈铭等于是这个领域之中的神明！

    在属于自己的领域里面，陈铭轻而易举将所有参赛选手禁锢！

    目睹数百位参赛选手，毫无招架之力被陈铭禁锢在高空中，骊珠公主傻眼了。

    御没有太惊讶，她脸上露出温婉的笑，她没猜到陈铭会这样做，但她知道陈铭肯定会做些什么。

    “那家伙，我还以为他制造出这么大的动静，只是为了将藏匿起来的选手们轰出来，没想到他竟然来了这样一手！”

    骊珠公主禁不住赞叹陈铭，换做她是参赛选手，她也会在毫无预兆的情况下，跌落陈铭精心编制的陷阱里面！

    她刚才可是做好了大战的准备，她以为陈铭制造出那些灾难，势必会激怒某些选手，接下来会掀起一场旷世大战！

    想破脑袋她都没想到，事情居然会演变成为这样一种情况！

    此时，在世界之外，世界管理者聚集的地方。

    在场所有管理者们，尽皆下了一定的赌注！

    他们刚刚找了个舒服的位置坐下来。

    打算目睹一场，来自各世界选手们的大乱斗！

    捉迷藏对决，虽然从名字上看，给人一种十分幼稚的感觉！

    然而，实际操作下来，这样一场对决有丰富多彩的玩法，比如故意暴露其他人的坐标，比如彼此合作反击，比如花式隐藏。

    捉迷藏对决一开始，每一个参赛选手选择藏匿，这是正常操作！

    毕竟，各个参赛选手对于赛场的环境都不熟悉。

    对于其他竞争者的实力强弱也不了解。

    所以，最好的办法就是隐匿起来！

    先观察，后行动！

    捉迷藏对决将会持续36个小时，这可是十分漫长的一段时间，先搞清楚各种情况，然后展开相对应的行动，完全没有任何问题！

    捉迷藏对决展开过很多次，每一次，各个选手都是这样在进行对决！

    可这一次，来自编号为8309世界的陈铭，居然不按套路出牌！

    他掀起一场波及全球的灾难，这种行为管理者们能猜到！

    陈铭这么做，自然是为了将隐匿的选手轰出来！

    可是，令世界管理者们意想不到的是，陈铭竟然准备了一个陷阱！

    其他的参赛选手，不管是抽到藏身份的选手，还是捉身份的选手，居然全都傻乎乎钻进了他准备的陷阱！

    “话说，对决开始到现在，才过去多久？”

    “区区十几分钟而已，这点时间完全可以忽略不计！”

    “捉迷藏对决这项赛事举办了那么多次，这是前所未有的记录吧？”

    “没错，不仅仅是时间上的记录，来自8309世界的陈铭，还创造了另外一个前无古人的记录！”

    “除了他的团队之外，其他的参赛选手，全都被他一网打尽了！”

    “用最短的时间，将所有对手一网打尽，这样的记录别说是前无古人，恐怕也会是后无来者！”

    “就是说嘛，来自8309世界的陈铭，他的实力算不上是众多参赛选手之中的最强，但他称得上是才思敏捷，先发制人，出奇制胜……”

    “啧啧，我没有押他能赢，不然绝对会大赚一笔！”

    “嘿嘿，看屏幕上面的记录，没有人押陈铭！”

    “也就是说，8309世界的管理者，都没想到会出现这样的情况……”

    陈铭的惊人举动，让世界管理者们议论纷纷。

    其中一名管理者看着屏幕，露出了不易察觉地笑。

    捉迷藏对决现场，天空中再度落下了一片云彩。

    藏匿起来的御和骊珠公主，也纷纷现身来到陈铭的身旁。

    白色的云彩发出提示声，“恭喜你们，以破纪录的方式，赢得了捉迷藏对决的胜利！”

    “属于你们的奖励，之后会向你们传输过来，接下来，你们将会参加规格更高的对决！”

    “不过，在此之前你们有一段休息时间，请你们好好休息，调整好状态，从而迎接下一场对决！”

    留下这样一番话，白色的云朵再次溃散。

    陈铭环顾四周，周围的环境没有发生变化。

    看来，幕后黑手打算让他们在这个地方修整！

    陈铭能感觉到，被他束缚的那些参赛选手们，尽皆脱离束缚获得了自由。

    而且，那些选手们也没有离开这个世界，接下来势必会发生一些事！

    正在观战的幕后黑手，显然是不满意对决这么快结束。

    他们应该是想要看点其他东西……

