    ——长史府

    耿武和闵纯对坐着，正在商议何去何从。

    “伯典，我已经让妻子去扬州故友处暂避，你呢？”闵纯问道

    “我本就无子，独女早已嫁人，老妻不愿离去，也罢也罢，文威兄，就让我们效仿古人，反刃相酬使君对你我的知遇之恩吧！”

    二人都有汉儒的傲骨，即使韩馥已经拱手投降，他们也不愿意就此认输。

    “既如此，当让沮都尉准备兵甲，吾等阴伏于城门处，等那袁绍一进城，我们就将其袭杀！”耿武想的主意很简单，就是借着袁绍即将获得胜利，最为放松的时候给予致命一击。

    “此计甚好，就这样办！等会我们就去找沮都尉！”闵纯赞同的说道。

    “老爷，中山甄氏来访，这是名帖。”

    这时，耿武的老仆敲门递进来一张名帖，耿武接过一看，奇道“是中山甄氏的甄俨，他来做什么？”

    闵纯想了想说道“甄氏虽世代两千石，按理应该投靠袁氏，但听说他们和青州那边关系极深，昔日马强在幽州起兵，粮草多由甄氏提供。”

    “这样说，他是马青州的人了？”

    “中山毕竟是在冀州，他也有可能已经是袁氏的人了，先让他进来，听听他要说什么。”

    没一会，甄俨跟着老仆走了进来，三人先是互相见礼，耿武问道“甄贤侄来是为青州做说客，还是为袁氏做说客？”

    甄俨急忙拱手道“小侄并非是说客，只是在年前在中山遇到一异人，那异人仙风道骨，极为神异，小侄和他攀谈，他所言无有不中，便邀他吃酒饭，酒后，那异人说在邺城看到数人有血光之灾，又看到数人红光满面，冀州恐有大乱，劝小侄早日准备。

    小侄便问他何人有血光之灾，那异人说有血光之灾者，乃韩使君和两位叔伯。

    当时小侄觉得那异人是在胡说八道，便打发了点钱让他离开，他却不要，说日后有缘相见。

    近日听闻邺城变动，才知道那异人所言不虚啊！”

    “血光之灾？一年前？”耿武和闵纯对视了一眼，心中半信半疑。

    “就是一年前！本来我甄氏也不该此时来邺城，只需要在中山坐视袁氏和韩氏两家成败即可，但在下心中感恩韩使君这两年对冀州的招抚，不忍他受难，故而前来相劝！”

    “难道真的是天命？”

    汉朝正在谶书兴盛的年代，耿武对这样的预言也不由半信半疑。

    耿武咬了咬牙说道“子曰：知其不可而为之，你不必再劝，吾等已抱必死之心！”

    “那韩使君何辜？”

    说道韩馥，二人也不由担忧了起来。

    难道那异人是算到了他们这次刺杀的失败，最后袁绍为了泄愤，杀了韩馥？

    也不是没有可能啊...

    “对了，那异人还说，红光满面者，沮授、田丰、审配也！”

    “什么？沮公与？？”闵纯猛地站起来喊道“不可能！沮公与何等人？之前还是他带着我们去劝使君不要想让，他不会背主！”

    “这...小侄就不知道了。”

    耿武和闵纯都感觉一阵后怕，如果沮授真的已经投靠了袁绍，那他们去找沮授借兵，不就是自投罗网？

    “不如去试探一番？”闵纯建议道。

    耿武点头说道“也好，你先去诈他一下，看结果如何。”

    闵纯立刻起身离开，耿武也没放走，他想着如果沮授没有背叛，那甄俨必然就是袁氏的奸细，已经不准备活命的他可不在乎多杀一个人。

    半个时辰后，黑着脸的闵纯走了回来，一关门就怒道“那沮授平日里以刚正自居，却没想是这样的人！”

    “他真的背叛使君了？”

    “我去找他，说既然使君已经献出印章，吾等也没什么必要再坚持，不如找人去和袁氏说情，保留官身。

    他一开始还装模作样，最后却说无需找人，说等袁绍得了冀州，也要吾等的支持，他自会看在同是河北士族的份上照顾吾等，我当时就恨不得手刃了此贼！”

    说着，闵纯拔出宝剑，恶狠狠的斩在了桌子上。

    耿武听了闵纯的话，也知道甄俨所言不虚，一边感叹那异人的厉害，一边不知道后续该如何行事。

    “对了，刚刚在沮授那得知，袁绍明日便会到。”

    “明日？”

    耿武更加焦急了起来。

    这时，耿武的老仆又进来说道“家主，门外有位道长，说和家主有缘，还说家主看了此物，必会相见。”

    耿武走下结果一个锦囊，打开一看，是一张纸条，上面用黑墨写了韩馥、耿武、闵纯三人，又用朱砂写了沮授、田丰、审配三人。

    耿武浑身一颤，急忙说道“快让那道长进来！”

    闵纯不由问道“是何人？”

    耿武将那纸条给二人看，甄俨惊讶的叫道“啊呀！必然是那异人！”

    这时，一阵大笑传来，甘始走了进来。

    甘始穿着道袍，手握拂尘，口念圣号“度人无量天尊，贫道赤松子，甄施主，我说过我们会再见面的。”

    没办法，随着马强势力越来越大，甘始的名号也渐渐为人所知了。

    正和后世某子乔说的那样，人在江湖飘，哪能不挨刀，保命还得靠小号。

    甄俨一脸惊喜的拜道“见过仙长！不知仙长来此是？”

    甘始抚须说道“韩使君和我道有缘，特来搭救！”

    耿武和闵纯听了不由大喜，他们的同伴越来越少，这还是第一次有人赶着趟来帮韩馥的。

    “不知仙长如何搭救？”

    甘始笑着说道“袁绍此人，好名爱利，韩馥如此低姿态，他必然不会直接杀了他，而是会逼韩馥自尽，以免世人议论。

    只需让贫道在其身边护卫，贫道自能在关键时刻，救其出冀州。”

    耿武问道“难道就不能阻止袁绍入主冀州吗？”

    阻止了袁绍，我青州岂不是出师无名了？

    甘始心中暗笑，脸上挂着不屑一顾的表情说道“韩使君已经让出了冀州，此时冀州之印已在袁绍之手，大势已定，天命不可违。

    但袁本初无故夺人基业，日后自会付出代价，尔等既忠心于韩使君，不如到时随贫道一同离去如何？”

    耿武二人更觉得这赤松子的话高深莫测，心中不由遐想连篇。

    闵纯突然怀疑道“仙长当真不是袁绍的说客？”

    “贫道对天发誓，如贫道是袁氏说客，有如此檐！”说着，甘始猛地对耿武一屋檐挥动拂尘。

    躲在边上的甄俨却偷偷用力猛拉藏在地上的一根细细的钢丝透明丝。

    众人只见那屋檐猛地炸开，雷火四射，一块飞瓦甚至飞到了甘始的耳边，差点把他耳朵削掉。

    ....火药好像放多了...

    甘始嘴角微微抽搐，这火药的量还真难把握。

    最为后怕的却是甄俨，他看着手里的钢丝...这是自己做的？？

    甘始脸上不动声色，收回拂尘，看向耿武、闵纯，这二人再也不敢对甘始放肆，眼神中全是恭敬。

    这是真的神仙啊！

    同时二人也对甘始说的话再无疑问，放弃了刺杀袁绍的计划。

    ——次日

    袁绍率大军来到了邺城，看着在城门外恭恭敬敬迎接自己的韩馥，袁绍心中的激动简直难以言表。

    终于成功了！

    你韩馥昔日卡我钱粮，今日还不是拜服在我袁本初的脚下!

    韩馥的车马来到韩馥面前，袁绍也不下车，就这样居高临下的说道“韩使君，你这是为何？我只是想回渤海平乱，你看看你，误会了！”

    说着，袁绍拿出冀州牧大印说道“在下绝没有想夺你冀州之心，还请韩使君拿回去！”

    真的？

    韩馥连忙抬头，却看到袁绍身边的颜良恶狠狠的瞪着自己，手中的宝剑已经拔出了一指，吓得他急忙低头说道“馥自知才浅德薄，不敢窃据冀州，何况在下本就是袁氏故吏，还请本初勿要推辞！”

    听听，韩馥让冀州最大的原因不是别的，而是他韩家世代都当过袁氏的下属，按道理就应该继续当老袁家的臣子。

    四世三公的袁氏招牌，在此刻发出了最亮的光芒。

    袁绍这才抚须点头，叹道“既如此，不才也只能暂居高位，待有才之人出现，必会拱手相让！”

    耿武和闵纯看袁绍如此做作，都气的手握宝剑，恨不得斩了袁绍，但又想到之前甘始的嘱咐，只能低下头，暗暗在肚中诅咒。

    “袁本初！你以为河北无义士了吗？”

    这时，城头上传来一声大喊，众人看去，却是治中李厉。

    李厉头发散乱，红着眼睛，在城头指着袁绍喊道“吾主虽降，但河北未降，袁本初，你无故夺人基业，日后必有他人夺你袁氏江山！”

    说着，李厉猛地一跃，以头抢地，撞死在了袁绍的车边，脑浆迸裂，粉色的脑浆和血液混合物慢慢流到韩馥的身边，吓得他一屁股坐到了地上，浑身发抖，不知道该如何是好。

    袁绍更是气的发狂，骂道“疯子！丢出去喂狗！”

    自己这场大戏居然有这样不和谐的东西，真的是岂有此理！

    袁绍继续进城，带着兵马来到州牧府，却看到州牧府外一人持枪披甲，站在门外。

    “程奂，你要做什么？”沮授不忍再有同僚丧命，走上前想拉走程奂。

    程奂猛地将长枪一刺，抵住了沮授的喉咙。

    “背主逆贼，安敢和我说话？”程奂看了一眼韩馥，微微叹气，再看向袁绍道“袁本初，你欺我主懦弱，夺州并郡，今日我便要让你知道，河北有多少豪杰！”

    说完，程奂挺枪上前就要刺马车上的袁绍，边上的文丑急忙来救，钢枪后发先至，挡住了程奂，接着颜良上前，一刀将程奂右臂砍断，程奂不由叫痛摔倒在地。

    “无谋莽夫，田丰何在？”袁绍大声喊道。

    田丰闭着眼睛，好一会儿，才叹气走了出来。

    “将其拿下去，杖毙！”

    田丰抬头看了一眼眼中全是暴虐的袁绍，不由感觉心中一凉。

    这样的人，真的是自己的明主么，自己日后进言触怒了他，他会一笑了之，还是像韩馥一样疏远自己，还是...

    田丰不敢再想，带着军士拉走了程奂，袁绍回头看向后面一群和韩馥一起低着头的原州牧官吏，吸了口气，说道“进府！”

    随着袁绍进入冀州州牧府，袁绍正式成为了冀州牧。

    袁绍也的确没有亏待韩馥，表韩馥为奋武将军，但既没有兵，也没有官属，还让韩馥住在原李厉家中。

    俗话说一朝天子一朝臣，袁绍上任的第一件事，就是重新安排人事。

    大殿之上，众人都其乐融融，知道马上就要封官拜将了。

    袁绍出手也的确大方，为了酬谢河北士族，拜审配为治中别驾，并总幕府。

    拜田丰为别驾，总理政务。

    拜沮授为从事祭酒，这算是从事中第一人。

    同时对各郡郡守，也暂不调动，以安其心。

    对元老之人，袁绍也没小气。

    拜许攸为兵曹从事，主军事。

    拜逢纪为簿曹从事，主钱粮簿书。

    拜荀谌为议曹从事，主军政谋议。

    拜郭图为功曹从事，主选署本州人员等事。

    拜辛评为典学从事，总领一州之学政。

    又拜颜良、文丑、鞠义、张郃为中郎将，拜高览、高干、韩猛、朱灵、吕旷、吕翔、孟岱、蒋奇等将各为校尉、军司马等职。

    一时间是人人得意，各个开心。

    袁绍又下令各郡郡守前来拜见，随后召开宴席安抚当地大族。

    袁绍在这边志得意满，韩馥住在新府邸内，却是感觉胆战心惊。

    他只要一闭眼，就能看到撞死在自己脚边的李厉。

    那种脑浆迸裂的视觉冲击，可不是一下能缓过来的。

    甘始坐在一个偏房打坐，甄氏做为冀州大族，袁绍的封赏名单很快就到了他的手上。

    甘始仔细的看了看，点头笑道“这袁本初的确是营主的大敌啊...”

    袁绍的封赏看上去是雨露均沾，但只要细细品味，就会发现其中大有玄机。

    首先，袁绍将田丰、沮授的地位提高的太过厉害，一文一武成为了冀州实际的第二、三号人物，这无疑会让早就跟随袁绍的颍川、南阳两系心中不满。

    当然，这个不满是不会对着袁绍去的，而是会对着田丰、沮授去。

    至于参谋军权，更是一分为三，沮授做为总监军自然手握大权，但许攸、荀谌也将其分权。

    袁绍的整个班子布置，基本上是让颍川、南阳两系对抗河北系的思路去的。

    要知道，这里是冀州，河北系天然就有优势，做为外来者的颍川、南阳两派如果不联手，就会被慢慢吞噬，等朝堂上河北系一家独大的时候，袁绍自己也就危险了。

    如果马强在这里，更会对后来袁绍冷落田丰、沮授的行为有了更深刻的理解，官渡之战，几乎所有人都认为袁绍必胜，如果袁绍胜了，天下归属袁氏就是早晚的事情，不早早打压已经有些尾大不掉的河北系，后面就更加麻烦了。

    所以别觉得袁绍是个草包官N代，人家这权谋之术，玩的那叫一个溜。

    夜晚，沮授在府内正准备安寝，却听到仆人说袁绍来访的消息。

    沮授急忙起身出来迎接，看到袁绍穿着便装，大步走来。

    袁绍一把抓住沮授的手说道“公与啊，我躺在床上怎么也睡不着，这就来找你了。”

    “明公为何无法入眠？可是身体不适？”

    袁绍摇头道“我虽入主了冀州，但却感觉比在河内更加惶恐不安，只觉得如履薄冰啊。”

    沮授笑道“将军弱冠登朝，则播名海内；值废立之际，则忠义奋发；单骑出奔，则董卓怀怖；济河而北，则渤海稽首。振一郡之卒，撮冀州之众，威震河朔，名重天下，明公为何惶恐呢？”

    袁绍也不玩虚的了，直接说道“我虽入主冀州，但我也知道多有人心中不服，何况青州马强、幽州公孙瓒、兖州刘岱、并州匈奴皆是强敌。

    又有黑山贼在我冀州作乱，我有怎能不怕啊。”

    沮授起身，揭开挂在墙上的一块布，布后却是一张地图，袁绍上前看，发现是大汉十三州的地图，而且极为精细。

    “明公请看，冀州乃天下之资，虽黄巾猾乱，黑山跋扈，匈奴犯边，燕云来敌，明公大敌却只有一人，那便是青州马强！此人虽出身边郡，却勇武多智，且善于百工，多有常人不可有之举，如今他席卷青州，拥兵十万，即使是明公此时也难和其争锋。

    明公当先割渤海于公孙，引青幽交锋，耗损两方军力，随后明公便可举兵讨黑山，则张燕可灭；回众北首，则幽州可夺；震胁戎狄，则匈奴必从，届时集三州之力，决战平原，则青州可平，到时明公横大河之北，合四州之地，收英雄之才，拥百万之众，迎大驾于西京，复宗庙于洛邑，号令天下，以讨未复，以此争锋，谁能敌之？比及数年，此功不难。”

    袁绍听得是一愣一愣的，只觉得自己眼前的一块迷雾好像被拨开了，心中对沮授也大为佩服。

    更重要的是，沮授说到了他的痒处，袁绍要冀州，就是为了效仿昔日的刘秀，先夺河北，再南下争天下。

