    站在门口，杨辰看着秦淮茹扭着pg走了的背影，只是冷笑了一下：

    “真把我当傻柱了？我可不是他。”

    回到家里后，杨辰在里面把门锁上，然后就带着工具和种子进了秘境。

    先是让秘境具现出来一大块土地，还有池塘。

    随后就开始培育了起来，把自己买来的种子，全都放进了刚才具现出来的泥土里面。

    秘境里面的泥土，显然也是极好的，没费什么功夫，一会会，就弄好了。

    再然后杨辰就开始调起来时间，很快土里的种子就开始发芽，没一会就涨了出来。

    杨辰不由微微一喜，这秘境简直是逆天之举，恐怕不到十天，这里面种的到时候自己都能吃上了。

    还好这秘境可以自己屏蔽自己，要不然就在这里呆上个十年，自己直接就已经百岁的身体了。

    到了晚上，杨辰出去买了点肉回来，美滋滋的吃了一顿。

    才慢悠悠的来到了院子内，这时候，人已经来的差不多了。

    此时三位大爷也一脸严肃的坐在凳子上，边喝着茶一边讨论着。

    杨辰只是无聊的看着，看这情景，这是四合院开头要开始了吧？

    而这个时候，除了几个小孩子，人已经到齐了。

    二大爷看到院里所有人都到齐了，一本正经的站起身来说道：

    “今天，叫来大家，这个…召开全院大会啊，就一个内容。

    这个许大茂他们家，两只老母鸡被人偷了啊。”

    听到这话，杨辰内心嘀咕，在电视剧里面看还没感觉什么，现场看怎么感觉这么搞笑呢？

    而此时秦淮茹表情有点害怕，那可是两只老母鸡呀，最主要的是还是偷来的，这次傻柱还能帮她吗？

    如果傻柱这次帮她，她发誓，以后傻柱再从厂里拿回饭菜的话，她绝对会给傻柱留一半。

    不对，自己家五个人呢，傻柱一个人哪能吃那么多？留一口就行？

    二大爷继续说道：

    “这时候，有人家的炉子上，正炖着一只鸡呢，也许这是巧合呀，也许它不是巧合，是吧？

    我跟一大爷，三大爷我们一块分析了一下，就决定召开全院大会，下面请咱们这里资历最深的一大爷，主持这个全院大会。”

    二大爷说完后，就冲着一大爷点头示意了一下，随后就坐在了凳子上。

    而一大爷双手环胸，心里琢磨着这事，据他了解，傻柱也不可能干出这种偷鸡摸狗的事情呀。

    毕竟傻柱虽然平时得理不饶人，嘴上也没好话，但是这种事不可能干的出来！

    此事肯定有蹊跷。

    杨辰毕竟看完了电视剧，一眼就能看出一大爷在想什么，估计一大爷心中算计着呢。

    电视剧里面他膝下无儿无女，还指望傻柱给他养老呢，肯定不管怎么样，都不可能让傻柱进局子的。

    果然，不出杨辰所料。

    一大爷悄悄的给傻柱使了个眼色，然后才说道：

    “别的都不说了，大家都知道了，何雨柱，你说实话，许大茂家的鸡，是不是你偷的？”

    傻柱只有面对秦淮茹的时候，才是个傻子，在这时候，精明的跟个猴子一样，一下子就明白过来，连连摇头：

    “不是啊，我又不是小偷，我偷什么鸡啊我。”

    而秦淮茹听了傻柱的话，一下子急了。

    脸上煞白，双手紧握着，死死地看着傻柱。

    傻柱这是什么意思？难道他要告诉别人是棒梗偷的？这不是要她们一家死吗？

    好你个傻柱，平时我对你多好，你现在这点忙都不肯帮，真的不是东西，比杨辰还要坏！

    你又不是不知道，棒梗以前也没有偷过别人家的东西，他只是个孩子，饿了偷点东西吃怎么了？

    全部都不是好人，欺负我们一家孤儿寡母的，我好命苦呀。

    而此时许大茂听到这句话急了，在他看来，这就是傻柱偷的。

    一时间气的站着，用手指着傻柱：

    “那我问你，鸡你是从哪里来的？”

    “买的呀。”傻柱说道。

    而杨辰看到这一幕，也是无语了，看来这傻柱注定要栽在秦淮茹身上了。

    要知道傻柱从头到尾就知道是棒梗偷的鸡，但是却一直在隐瞒。

    如果知情不报还可以理解，当时此时黑锅都被到他身上，他还要接着的话，只能说不管他怎么样都是咎由自取！

    活该被秦淮茹耍着玩，更活该被人秦淮茹吸一辈子血，到最后没有价值了，被棒梗赶出家门。

    这个时候，二大爷也怒了，在他心中，这只鸡就是傻柱偷的，白天已经承认了，现在又在这里胡搅蛮缠，这是不给自己面子？

    强压着怒火，眼睛死死盯着傻柱问道：

    “哪儿买的？”

    傻柱：“菜市场买的。”

    三大爷一点也不信，就你那逼样，也舍得给自己买鸡？

    有一点点钱立马就拿去孝敬寡妇去了，亲妹妹都舍不得买鸡吃，你现在还舍得自己买鸡。

    于是三大爷插嘴了：

    “哪个菜市场啊？是东单菜市场还是朝阳菜市场啊？”

    傻柱想都没想就回答道：

    “朝阳菜市场。”

    三大爷听到这话，彻底的觉得傻柱是偷鸡贼了，直接就开口揭穿：

    “这就不对了，由咱们这到朝阳菜市场，你就是坐公交车往返最快也得40分钟，还不算你买鸡宰鸡的功夫，你什么时候下班的？”

    旁边其他四合院的七大姑八大姨，也纷纷的议论了起来。

    “就是呀，朝阳四合院离这里这么远，不可能那么早就买到，然后又做好的，难道真的是傻柱偷的？”

    “没想到呀，之前一直认为傻柱虽然嘴损了点，但是帮助孤儿寡母，人挺好的，还打算把我侄女介绍给他，但是没想到是这样的人。”

    “他人好个屁，肯定和秦寡妇有一腿，秦寡妇一个月二十五块钱工资呢，院里比秦寡妇条件差的多了去了，也没见他帮，还好你没把你侄女介绍给他，要不然准掉入火坑！”

    “是呀，我看那秦寡妇一家，每天都有白馒头吃，有时候还有肉，日子哪里差了，别人一天窝窝头都舍不得吃呢。”

    “……”

