    商夏不是没有经历过险境，便是于生死的边缘游走也不是一两次，但却从未像刚刚那般全然没有半点还手之力，只能任人宰割。
    　　要不是姬文龙那一刀从朱通的背后斩落，商夏早就已经是一个死人了。
    　　商夏一屁股蹲在青石地面上好半天才缓过神来，然后目光便再次落在了那柄插入青石地面的直刀上。
    　　也是奇哉怪也，那直刀穿透了地面，原本就应当斩断了阵纹才对，可事实却是只有当他将直刀抽出来之后，这里的大阵运转才会出问题。
    　　再次好不容易恢复了几分气力，连忙起身走到直刀跟前细看，这才察觉到直刀的刀柄尽管刺穿了阵纹的纹路，可从纹路当中游走的天地元气，却仍旧能够通过直刀进行传递。
    　　也就是说这直刀本身的材质也相当于一个导体，只要插在地面上，就不会阻碍阵法的运行，反倒是将其抽出来之后，留在地面上的孔洞切断了阵纹之间的连接。
    　　这倒也是奇了！
    　　商夏才觉得不可思议的同时，也不免有些后怕。
    　　在大致弄清楚了缘由之后，商夏也不敢有丝毫怠慢，他可没有忘记自己一开始来这里的目的。
    　　不过在此之前，商夏先是来到朱英的尸体旁边，从他的身上搜检出了一只锦云盒，明显是品质最高的拥有三尺见方的空间物品。
    　　商夏大致查看了一下，发现里面大部分都已经装满了各类物品。
    　　只是商夏非但没有感到欣喜，反而神色间一片失望。
    　　因为他在里面没有发现刘继堂和月季会那位四重天高手的遗物。
    　　那二人分明就是被冲出青铜大门的五阶活尸朱通打死在这里，而朱英又是最先来到这里，怎么可能不去搜罗两位四重天高手身上的东西？
    　　商夏再次抬头将这片清石广场扫了一遍，发现这里非但没有两位四重天高手留下来的遗物，甚至连二人的尸身都不见了。
    　　“难不成那两人身上的东西都已经被五阶活尸打爆了？至于二人的尸身甚至是被活尸朱通生吃了？正因如此，才没有留下任何痕迹？”
    　　想到这里，商夏心中不由的泛起了一阵恶寒。
    　　只是一想到两位四阶高手身上可能携带的宝物，商夏心中的恶寒早已抛到了九霄云外。
    　　要知道，刘继堂和那位月季会的四重天定然是最先进入珊瑚林玄界，而且最先找到朱氏老宅的人。
    　　不用问都知道，这二人在珊瑚林玄界中的收获肯定是最大的。
    　　哪怕是朱英仰仗着自身血脉的便利，以及他的长辈口口相传的些许关于家族的隐秘，能够在珊瑚林玄界之中占得先机，收获也不可能比那二人更多。
    　　他终归也还只是一个二阶武者而已，修为实力上的差距，让他在刘继堂与月季会的博弈当中根本上不得台面。
    　　哪怕他后来进阶武意境，也只是跟在两位四重天的身后吃灰，捞到的可能都是人家剩下的和看不上眼的。
    　　只是朱英自己显然没有这个觉悟，甚至还一副沾沾自喜的模样，在商夏面前展露自己所为的优越感，直至完全为商夏做了嫁衣。
    　　“可为什么那活尸又没有生吞了朱英呢？嗯，朱英之前就有着不被活尸攻击的手段，可能与他的血脉和手中的朱牌有关。”
    　　“原本我还怀疑他有着驾驭活尸的能力，但朱英自己却说他并没有驾驭五阶活尸的能力，这句话本身就已经承认了他的确有这样的能力，只是有着极为明显的限制。”
    　　“如说此人所言非虚的话，在联想之前攻击自己的石头活尸修为都在三阶和三阶以下，而朱英自己的修为同样刚刚达到武意境，那么是不是可以认为此人只能够驾驭修为品阶不超过他的活尸？”
    　　“可要是这样的话，那是不是还有另外一种可能，那就是进阶五阶的活尸朱通，是否已经拥有了一定的神智，或者是恢复了生前一定的记忆？”
    　　想到这里，商夏神色再次变得凝重起来，他忽然想起刚刚无意中开启阵法虚空门户的时候，马上便被活尸朱通发现，甚至不顾及身后姬文龙的权力攻击，转而来对付他一个小小的二阶武者，而且还流露出了极为愤怒的情绪。
    　　如果是一头泯灭了灵智的活尸的话，又怎么可能会愤怒？
    　　可他愤怒的原因又在哪里呢？
    　　是自己现在进入了它的老巢？
    　　商夏看了看不远处的青铜门户，又看了看地上朱英的尸体和流淌的鲜血，又或者是因为自己杀了朱英？
    　　如果这一切推测都成立的话，那么便能够得出一个让商夏打心眼儿里发凉的结论：他被一头拥有甚至的五阶活尸给盯上了！
    　　这让商夏一时间怔怔然说不出话来，好半天才忽然反应过来，现在可不是自己吓自己的时候。
    　　这个时候商夏心中忽然灵机一动，将得自朱英的那只锦云盒中的东西尽数转入他自己的锦云盒中，然后用这只被腾空的锦云盒，将朱英的尸体蜷缩起来后盛放了进去，甚至将地面上流淌的不多的鲜血都擦抹了干净。
    　　做完这一切之后，商夏的目光终于落在了那座悬浮在距离地面三尺处的那座微缩的“假山”！
    　　之前珊瑚林玄界四大灵地虚空交互，以及在石室石壁上的影像，再到朱英之前试图碰触这座“假山”的举动来看，这座微缩“假山”显然是一件珊瑚林玄界中极端重要的物品，而且很有可能与玄界中的四大灵地的掌控有关。
    　　尽管如此，商夏在走到这座“假山”跟前的时候，神色间还是不免浮现出一抹犹疑之色，但最终他还是将手慢慢的碰触到了“假山”的本体。
    　　在碰触到的一刹那，一股狂暴的吸力忽然从假山当中传来。
    　　商夏脸色大变，可却仍旧维持着最后的冷静，在刹那间再次完成了体内元气的转化，带有浮沉石气息的轻重两极元气，顺着那一股吸力注入到了“假山”当中。
    　　那一股狂暴的吸力，在这一瞬间忽然变得平缓了许多，而原本就在缓缓旋转的“假山”，在这一刻旋转的速度也仿佛加快了那么一丝。
    　　与此同时，“假山”周围的青石地面上，更为确切的说，是铺满了阵纹的地面上，分别有四团氤氲之气从不同的方向蒸腾而起。
    　　这四团氤氲之气在半空当中化作四座镜面，每一座镜面上浮现的都是所对应的四大灵地中的景象。
