    【今日新闻：小元村出现入侵场景，主题为山村老尸，被咬伤的玩家将会在两小时内死亡，变作干尸。】

    【今日爆料：魔都继承者马大师开宗立派，现招收广大觉醒者，一起对抗天启。】

    【天启播报：昆仑山天启之门似出现动荡，小岛国事件将会是前车之鉴吗？】

    ……

    天启当前，末日当下。

    网络上，依旧人云亦云。

    有人还在大肆收刮钱财。

    有人在拼命提升自己的角色实力。

    也有人抛出各种橄榄枝，拉拢觉醒者，组织自己的团体。

    虽然绝大部分的人在觉醒之后，都第一时间响应了帝国的号召。

    但是总会有那部分人，想着自立为王。

    从某种角度来说。

    苏木也是其中之一。

    没有人知道未来通向何方。

    他们甚至都无法确定，还有没有未来。

    但是……

    如果未来还能看的清的话，那末日还叫末日吗？

    如此一来，有心者。

    自当优先壮大自己的力量。

    ……

    天启世界。

    苏木众人与魔化持国的战斗异常激烈。

    不过好在魔化持国有个重伤状态。

    对付起来虽然险象环生，但也不是没有机会。

    随着时间的推进。

    魔化持国的血量很快就要掉到10％以下。

    在这时候。

    苏木绷紧了神级，嘶吼：“所有人注意！小心暴走状态！”

    众人闻之，脸上的神情更沉了几分。

    随着又一波密密麻麻的攻击落在魔化持国身上。

    对方的血量终于掉到了10％以下！

    紧接着，一道道红光在他身上爆发。

    扑面而来的血腥味让众人纷纷后退。

    血气……

    在这时候，魔化持国双目变得猩红。

    他龇牙咧嘴的发出怒喝：“就凭你们这些蝼蚁！”

    “也敢违背本座！”

    “嘭！！！”

    血气猛然炸开。

    以360度无死角的方式，朝着整个场景席卷。

    一时间，众人被掀的人仰马翻。

    虽然没有造成气血上的伤害，但是体内的气血却因为这一波的冲击而翻涌。

    “噗，噗噗！”

    喉间一甜，大部分人都吐了口鲜血。

    就连苏木的体质，也差点没能忍住。

    就在这时，伟哥惊呼道：“重伤buff消失了！！！”

    “什么？！”

    众人色变。

    魔化持国的重伤状态要是消失了，那原本剩余不到100万的血量。

    岂不是变成了将近1000万？！

    还有他的攻击，防御……

    十五万的防御，根本就不可能打得动！

    根本就不可能。

    刮痧都算不上！

    “哇呀呀呀呀！”魔化持国举起琵琶，发出哇呀呀的声音。

    “会长……”

    青蟒小队几个人靠过来，想寻求苏木的下个指示。

    可是面对恢复属性的魔化持国，苏木又有什么办法呢。

    汹涌气血开始王魔化持国身上回涌。

    等他将这些气血全部吸收回来之后……

    大家将会遭到灭绝性的打击。

    在这时候，苏木一咬牙，说道：“用固伤！”

    “不管固伤数据多少，全部人都给我用固伤往死里砸！”

    “是！！！”

    攻击再度爆发。

    但是伤害数字却惨不忍睹。

    -1500

    -1500

    -2000

    -800

    -1000

    ……

    大家所能使用固伤技能或武器，伤害基本都在2000左右。

    并且绝大多数人都没有固伤类输出。

    即便是苏木，死神之影所带来的万点固伤，也只是短时间爆发。

    面对千万级的血量。

    这点固伤完全不够看……

    眼看着魔化持国即将完成暴走祖航太的强化，发动攻击。

    众人也是愈发疯狂。

    杀身成仁！

    ……

    而这时候，天启之门里的熏突然化作一道金色光柱，直冲云霄！

    “呼呼呼呼！”

    光柱之下，一个像灰琉璃打造的人形怪物被冲压在大地之上，发出阵阵嘶吼。

    而光柱的另一段，则是直接冲开了苍穹，冲进了苏木他们所在的地方！

    “呼呼呼！”

    金色光柱的出现，让所有人始料未及。

    当感受到光柱上传来的可怕压迫感后，更是为之色变。

    很快。

    金色光柱中出现了一个娇小的身影。

    她昂首挺胸。

    不见其模样，却依然能感觉到一股飒爽之意。

    但是，众人都把这金色人影当做了敌对目标。

    魔化持国都还没解决呢。

    又来一个！

    这是要他们一定死在这里啊！

    然而，苏木却在此时露出了笑意。

    “熏…好久不见啊……”

    “所有人，退！”

    苏木大喝道：“甲士前排，全力防御！！！”

    虽然大家不明白苏木的意思。

    但是都没有任何迟疑就停止了手中的攻击。

    所有人迅速聚在一起，由甲士在最外围形成一条防御线。

    这时，熏面朝魔化持国，声音平淡。

    “持国，你作为神州守护神，却加入了邪魔。”

    “以神州大地来养育新生代邪魔。”

    “今日，是该做个了结了。”

    “是你这只臭猴子！”魔化持国像是被踩到尾巴一样。

    用怒吼来掩饰内心的害怕。

    “臭猴子，当年你以真身都未能杀我。”

    “今日一道身外化身，能奈我何？！”

    话音落下，魔化持国直接抬起大手，朝着熏压了下去！

    “嘭！”

    一掌拍下。

    熏竟然直接爆成了满天金光！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！！！”

    魔化持国狂笑着：“当日你与无妄大闹天宫，抢夺神格，将天宫捣毁！”

    “今日，你连真身都无法凝聚，还想挡我？”

    “挡我？！”

    “嗤……”

    一声冷笑，打破了魔化持国的疯狂。

    待定睛看去，居然是苏木！

    只见苏木拿出大圣毫毛，往前推了出去。

    “天启之门，终于可以关闭了……”

    苏木看着眼前那正在吸收金光的毫毛。

    脸上露出了释然的微笑。

    原来关闭昆仑山天启之门的关键物品。

    一直在他身上。

    在熏散作金光之后。

    大圣毫毛，才正式被激活。

    “不，不……不！！！”

    “不可能！你怎么会在这里！”

    “不可能！这不可能！！！”

    魔化持国发出惊恐的声音。

    与此同时，苏木身子一震。

    声音沙哑。

    “捣东海，闹天宫，九州四海尊妖皇。”

    “划生死，笑仙佛，定海一棒镇八荒！”

    “……”

    “恭迎……”

    “大圣归来！”

