    现如今的生态就是这样子，在整个虚神界开始缩圈了之后，要么是拥有着绝强的实力能够充当独行侠，要不然的话只能是和其他的人联合起来，不然只能是成为被别人绞杀的对象。

    而很显然徐洛就是那个有能力当独行侠的人，他一边指挥着自己的工蜂，到处寻找着其他异族的踪影，当找到那些人的踪影之后，马上就让异形上去将对方给绞杀。

    不管是三个人的队伍还是四个人的队伍，对于现如今的他来说，其实已经意义不大了，因为异形的实力在壮大过后，有更强的实力可以围杀他们。

    而在围杀了大量的人之后，徐洛依靠着噬魂蜂所获得的噬魂蜜，不断的恢复自己的精神力，召唤更多的进化结晶来，一次次的对异形的实力进行强化，结果不断的猎杀过程，并没有把他的力量降低，反而是让手头上的异形实力越来越强大。

    当一只只的异形被他提升到了黄金九阶之后，现如今的局面就发生了逆转。

    刚开始的时候，其他人还在想着他的那一只只的异形一次次的受伤，又能够坚持多少的时间呢？

    可是随着战斗的发生，发现这一些异形身上的气势不断的在增强着，很快这些人就知道了，为什么徐洛的身边总有那么几只噬魂蜂在围绕着他，前面的时候，他们还在想这些东西，又不像工蜂那样可以探路，也不像异形那样能够战斗，有什么作用？

    但是通过观察之后，发现他们能够吸取别人的灵魂，提取出能量进行对其他异形的强化，顿时就让这一个个的异族之人无比的忌惮，可惜的是现如今他们根本就没有足够的能力插手到虚神界中的情况。

    而在整个虚神界之中，一个个的区域之中，总有一些强大的人脱颖而出，吸引一个个文明的注意力，尤其是像一区那边更是所有人关注的焦点，毕竟那里是许多强大文明顶尖强者的乐园。

    这个时候在那里就爆发了无比激烈的冲突。

    一开始的时候那一边的高等文明的强者只是在独自一人进行狩猎，但是当后面一个个的人进行联合之后，他们也开始寻找自己的盟友，强强联合之后更是无人能够阻拦他们的前进步伐。

    把整个一区进行了一番杀戮之后，那一个个的顶尖强者组成的联盟，开始朝着其他的区域进发，顿时掀起了一阵腥风血雨。

    当这一个个来自于一区的顶尖强者突入到其他区域之后，顿时对于其他文明的那些弱小者来说就是一个灭顶之灾，但是面对着绝对实力的差距下，他们也没有丝毫的办法来进行反抗。

    不说其他的，哪怕是徐洛所在的区域之中，这个时候其实也已经不再变得安宁。

    一个个的团队在进行合纵连横，和其他的团队形成了一个更大的联盟，之后一大群人乌泱泱的一片朝着一个个的小队突进过去，对于那些小队他们的选择非常的简单，要么加入他们，要不然就被他们围攻。

    之所以不遗余力的将更多的人吸收进入他们的队伍之中，是因为他们想要靠着绝对的数量优势来压制那些实力强大的人，只有这样在这次的激烈争锋之中，他们才有着更大的机遇可以存活下去。

    一开始的时候他们想要多获得一些积分，但是到了现如今开始缩圈之后就变成了强者的乐园。

    因此这一些弱小者所想要的就是能够让自己生存下去，只要自己不死，保住了自己身上的积分，对于他们来说就已经是一个胜利了。

    与此同时背靠大树好乘凉，只要他们在这一个团队之中，那么去猎杀别人的时候，总有机会可以混到一点积分。

    正是因为拥有着相似的想法，所以一大群人才在这样的情况之下聚集到了一起。

    这其实也是无可奈何的选择，是属于弱者的悲哀。

    如果他们拥有强大实力的话，自然不需要这么做，但很可惜的是来自于弱等文明本身就没有多少资源的情况下，哪里又能够和那一些强大文明的人竞争呢？

    在一个个团队相互联合起来的情况之下，很快的一个个队伍就聚集了一大群人，在这样的情况之下，徐洛也只能是无奈的开始朝着更远的地方过去。

    但是哪怕把他的那些工蜂朝着更大范围之内扩散过去，却也没有了多余的收获。

    哪怕他发现了那一些队伍的踪迹之时，也根本没有足够的实力把对方给啃下来。

    尽管他手头上的异形这个时候已经提升到了黄金九阶，但是异形的数量毕竟比较少，而对方一个个全都是黄金级实力，而且数量众多的情况之下，徐洛自然不愿意和对方硬碰硬。

    哪怕如果他真的控制着虫族去进行袭击的话，那一些队伍之中黄金顶级的强者数量不多的情况之下，也能够有一定的收获，但惹了这样一个庞大队伍之后，就如同是捅了马蜂窝一样，其他人乌泱泱一片围上来之时，自己也将会遭受巨大的创伤，与其如此的话还不如去寻找其他的目标。

    毕竟不是每一个人都会选择一大群人聚集在一起，他们一大群人在一起之时，虽然保证了他们的安全，但是也意味着他们舍弃了朝着更高的名次发出冲击。

    而如今毕竟还是有不少人对于自己的实力非常有自信，正在独自一人去狩猎其他人，徐洛想要做的就是狩猎这一些猎杀者。

    再把自己手底下的那一些异形全部都提升到黄金九阶之后，他并没有再继续召唤进化结晶，而是开始召唤更多数量的异形，把异形的队伍提高规模上去之后，到时哪怕是拥有着大量人员的大队伍，他也不是没有足够的能力啃下来。

    懒得自己走路的情况之下，徐洛直接把隐藏在地底之中的地龙虫召唤了出来，骑在地龙虫的身上，带着自己的虫族大军浩浩荡荡的朝前而去。

    他也没有任何的方向，这时候不过就是驱使着工蜂在前面探路，而他随便选了一个方向就这么前进了。

    反正在虚神界之中，根本没有上下左右的区别，既然如此的话，还不如就一条道走到黑，朝着一个方向前去，有很大的概率可以遇到其他人。

    而此时其他的队伍这时候也正在浩浩荡荡的行动起来，在聚集了大量的人手之后，那一个个的队伍这时候已经没有了任何的顾忌。

    哪怕是遇到那些黄金顶级的强者，面对他们这么多人的情况之下，也只能是绕道逃跑，根本不敢和他们正面交锋，哪怕遇到其他和他们相同规模的队伍之时，两支队伍也只不过就是遥遥的观望过后，各自重新挑选一个方向继续前进，根本没有要爆发战争的意思。

    在大家实力差不多的情况之下，两只庞大的队伍一旦战斗起来的话，不知道会有多少人死伤，自然都不愿意自己去充当马前卒，所以最好的办法就是避而不战。

    在外面观战之中的那一个个文明的负责人见到这个场景的时候，也只是叹息一声。

    这属于是每一年比赛的时候的保留项目了，在发展到一定等级的时候，几乎都会形成这样的局面，那就是一个个的人都会集合起来，让战斗场地之中保持一定的平静。

    而就是在这样的情况之下，各个地方的厮杀仍然没有停止下来，所以当人数不断减少的时候，虚神界这个时候其实也在慢慢的缩小。

    毕竟之所以把这么多人全部丢进一个地方之中，就是要让他们战斗，夺取更多积分。

    徐洛不管其他人是怎么想的，这个时候他只是指挥着自己的虫族浩浩荡荡的往前而去，遇到那种大规模的队伍之时，他就直接绕道而行。

    只要人数在十个人以下的小队伍的话，他就毫不犹豫的直接冲上去，把对方干掉之后扬长而去。

    如今他手头上个人积分早就已经超过了一百，即使是在个人排名之上，也已经是名列前茅。

    虽然他干掉的人并没有一百个那么多，但是其他人毕竟也有一定的收获，他把那些人杀死之后，对方的积分也被他夺取过来。

    整个虚神界之中，战斗顿时就陷入到了白热化阶段，而与此同时原本沉寂在一个个隐秘角落之中的虚神兽，这个时候也开始出来凑热闹了。

    毕竟一开始的时候，因为虚神兽分布在各个角落之中，所以和这一些人很难碰在上面，但是随着虚神界一点点的开始缩小，随着范围缩小之后，这些人和虚神兽碰面的几率自然也就大大的增加了，而有了虚神兽乱入之后，顿时场面也就变得更加混乱了起来。

    尤其是这一些人知道虚神兽体内的结晶能够恢复他们的力量，在聚集了大量的队伍之后碰不到其他人的情况之下，他们转而朝着这一些虚神兽动手，也算是弥补自己的一点损失。

    尽管无法获得积分，但是有了虚神兽的结晶之后，也就意味着自己有了补充自己消耗的手段。

    当然了，尽管他们进入虚神界的，只不过是自己的灵魂体而已，但是当进入虚神界之时，他们所携带的一切东西都是得到了扫描的，因此现实世界之中携带的东西，在虚神界之时他们也照样能够使用，所以尽管在这个虚幻的世界之中没有任何补充能量的手段，但他们自身所携带的那一些东西是可以自己使用的。

    “居然这么肆无忌惮，还真是有够猖狂的！”

    徐洛身下的地龙虫在他的控制之下停了下来，此时一只只的异形就围在他的身边，防止有其他人袭击他。

    此时徐洛仰望着远处的天际，能够清晰的看到，那里正有两团猛烈释放的气团不断的碰撞在一起，显然是有两个传奇级别的高手，正在激烈的交锋。

    而正是因为看到这一幕，所以才让他有感而发。

    在这样的一个地方之中，哪怕是传奇强者又怎么样？面对着千百人对他进行围攻的时候，即使是传奇也只能是落荒而逃，但是这两人居然是旁若无人的在那里进行生死交战，又怎么能够让他不发出嘲讽呢？

    甚至于如果徐洛愿意的话，把自己所拥有的精神力全部耗尽之后，他也不是不能够弄出传奇级别的异形出来，只不过在他看来，现如今根本没有必要这么急着进行提升。

    先把自己异形的数量给提上去，之后慢慢的提升他们的实力，等到后边的时候再强行把它们提升到传奇级别。

    现在就把传奇级的异形提升起来的话，就把周围的那一个个人给吓走了，这样对他的猎杀行动就不太美妙了。

    稍微关注了那一边的战斗之后，徐洛选择了另外一个方向，绕道而行。

    毕竟他手头上现如今所拥有的能力还无法威胁到传奇级强者，在那样两个传奇高手无所顾忌的大碰撞的情况之下，一旦他一头扎进去的话，到时候就有可能直接迎头碰上两个传奇的攻击，任何一个异形的损伤都会让他无比的心痛，所以最理智的选择就是现如今直接绕道。

    “人类！”

    就在徐洛绕道奔行了一段时间之后，突然有一个声音惊奇的叫出了声。

    早就已经发现对方身影的徐洛，这个时候静静的看着这一个独行侠没有丝毫的畏惧。

    虽然是一直在驾驭着地龙虫奔行，但是他身边的那一个个的异形早就已经隐藏了自己的身形。

    在他们不主动暴露出来的情况之下，别人很难能够发现他们的踪影，很显然，此时的这一个异族之人也根本就没有发现周围隐藏在林间的那一些异形，见到徐洛孤身一人，手底下的那一只地龙虫则是被他直接忽略掉了。

    “区区一个白银而已，我这就送你上你们的西天！”

    见到徐洛只不过就是一个白银而已，所以这一个异形脸上露出了兴奋的笑容，在他看来的话，徐洛只不过就是给自己送积分罢了，尤其还是一个落单没有进入别人队伍之中的废物。

    “简直就是上天眷顾！”

    这个异族兴奋的叫着，然后没有任何的顾忌，直接朝着徐洛冲了过来。

    在他看来自己黄金五阶的实力对上徐洛这个白银级的那不是手到擒来吗？自然不需要有任何的顾忌。

    只不过这个时候看到对面那个人类，似乎正以一种嘲讽的表情看着他，这一个异形族心里面惊讶了一下，甚至在嘲讽这个人类在面对死亡降临的时候，居然都不知道躲避一下。

    也难怪会犯到自己的手里边，一个白银级而已，在这样一个危机四伏的地方大摇大摆地行走着，他不死谁死呢？

    只不过徐洛这个时候也正在嘲讽这个异族，居然不仔细的探查一下自己的周围，就这么直冲冲的跑上来，送死。

    眼见着对方直接朝自己冲了过来，徐洛不闪不躲直接就站在地龙虫的身上。

    下一刻只见到丛林之中一道道的身形冲了出来，将这一个异族给围在了中间，然后双方就马上展开了激烈的战斗，只是区区一个黄金五阶而已，但是现如今一只只的异形全部提升到了黄金九阶，更何况它们的数量比对方要多得多，因此这一个异族完全没有掀起任何的风浪，直接就被这一些异形给解决掉了。

    解决掉这一个异族之后，徐洛也没有过多的关注让自己的噬魂风把他的灵魂吸收掉之后，他继续前进着。

    此时他的工蜂在前边已经发现了一支队伍的踪迹，这个时候如果他不赶快赶过去的话，对方就要和他拉开距离了。

    “居然有四个积分！”

    查看了一下刚刚的收获，在见到有四个积分之后，徐洛表现的有一些惊异，去掉对方本身就已经拥有的那一个积分，也就意味着那个人已经杀死了六个人，自己分掉他的一半，所以是三个积分。

    一个顶四个！

    面对这样的收获，徐洛挑了一下眉头，而得到了四个积分之后，他的名字在排名之上又往前提升了几个。堪堪进入到了前一千名。

    而这个时候徐洛还根本不知道他一个一级文明的人，而且还只有白银级的实力，在这么多人的竞争过程之中杀入到了前一千名，引起了怎样的波澜？

    一个个的异族文明这个时候开始紧急调阅他的信息，只不过在人类文明之中他所有的信息都是一个谜一样的存在，更不要说对他们这一些异族之人了。

    而他的表现这时候也引起了一些高等文明的注意，对于人类文明这一个一级文明，对这些高级文明的人来说也是非常陌生的，在看到有这样一个一级文明的人杀入到了前一千名之后，他们就稍微表现了一下自己的关注，询问一下关于人类文明的信息，只不过关注也只是关注一下而已，除此之外就没有了任何的下文。

    而此时徐洛的虫族大军正在浩浩荡荡的朝着下一个目标而去，他的工蜂发现了前边有一只大概八人的队伍，这正好就是他下手的目标，所以他没有任何的犹豫直冲对方而去。

    这个时候越来越多的人形成大队伍的情况之下，想要寻找到这样一只落单的小队伍，对他来说已经非常难以寻找了。

    十人以下的队伍是他现如今下手的主要目标，因为对这样的人下手对他的异形来说没有任何的难度，并且在作战过程之中几乎也不会让他们受伤，可以说让他的战果扩大到了最大化，而且自己的成本也非常的小。

    “居然以一己之力杀入到了前一千名！”

    此时虚空平台之中，柳如龙和郑泉两人面面相觑。

    一开始的时候他们对于洛并没有任何的期待，却没有想到当他上场了之后，甚至于自己都根本没有亲自动手，只不过依靠着自己的召唤生物就杀入到了前一千名。

    他独自一个人就获得了一百多积分，再加上人类的其他人，此时他们已经获得了将近三百分！

    在所有文明的排名之中，已经进入到了前三千名之列，一旦能够保持着他们现在的水平的话，到时候他们所能够分到的份额将会是远超他们想象之外的。

    遥想十年以前，他们只不过是在分配利益的时候获得了微不足道的一点点而已，但即使如此，在这十年之中，人类的实力也比十年前翻了很多倍，就是因为他们在那一次利益分配的时候获得了大量的众神世界名额。

    “按照他现如今的状态发展下去的话，他的那一种召唤生物似乎会随着不断的战斗越来越强大，只要不遇到那一些高等文明的人的话，甚至于有可能会让我们的名次更高，只希望他能够保持着自己的谨慎，不要死了！”

    柳如龙叹息，他非常的担心，徐洛遇到那些强大的对手，一旦徐洛死亡的话，到时候他身上的这一些积分将会损失一半，对于他们来说，损失一半的积分将是非常惨痛的代价。

    毕竟此时徐洛一个人就占据了整个人类文明之中一小半的积分。

    “以他现如今这一些召唤生物的实力，除非是那些高等文明的人或者是直接遇到了传奇等级的，要不然的话除非有上百人过去围杀他，不然那一些小队根本就无法留下他”

    听到了柳如龙的话之后，旁边的郑泉却是笑着回应，毕竟徐洛手底下的这一些虫族实力非常厉害，如果是相同数量的话未必能够打得过他。

    哪怕徐洛打不过对面，也照样能够驱使着自己的召唤生物逃跑！对方很难留得下他。

    所以除非是遇到那一些传奇级别的又或者是几百人的大队伍，不然的话几乎就已经是立于不败之地了，他当然没有什么好担心的地方。

    “只怕现在的情况无法再继续下去了！”

    柳如龙却是叹息了一声，心里总觉得有一些不安

