    她顿时冷冷的盯着楚玄辰，“玄辰，我们也是被人蒙骗了，我为什么要给她道歉？难道你忘了，她是我们家的仇人，你这么维护她，你对得起我们死去的父皇和母后吗？”

    听到长公主的话，楚玄辰和身子蓦地一抖。

    是啊，他都差点忘了，云若月是他家的仇人。

    想到这个，他的心硬生生的疼，像被人紧紧的扼住一样。

    “总之，我们也是被翠儿蒙蔽的，这件事是翠儿一人的错，与我和柔儿都无关，你千万不要为了我们仇人的女儿，而伤害柔儿。你别忘了，柔儿可是你的救命恩人，没有她，就没有今天的你！”长公主冷冷的说完，转身就拂袖，离去了。

    听到这话，楚玄辰看了南宫柔一眼，他想起那个雪夜，醉酒的他，心里狠狠的一抖。

    南宫柔则赶紧说，“王爷，你别听长姐的话，她说的只是气话，姐姐今天受了惊吓，你要好好的安慰她。至于我救你的事，我从未向你提过，那是长姐的意思，不是我的意思，你不用放在心上。”

    言下之意，她从来没有拿救命之恩去挟制楚玄辰。

    她只是真心爱他。

    楚玄辰则是冷冷的看了南宫柔一眼，“翠儿的事，你当真不知道？”

    说完，他又扫了云若月一眼，转身，走进了他的星辰阁，根本不搭理南宫柔。

    此时，他的心是冷的，凉的。

    他不敢想象，在他心中那个一直温柔善良，谨小慎微的女孩，会是那种人。

    他接受不了这个真相。

    他不想面对她。

    楚玄辰脸上的表情很冷血，无情，他一走，顿时吓得南宫柔心里一慌。

    mark(“zhong“);

    糟了，楚玄辰肯定是怀疑她，不信任她了。

    即使别人没有惩罚她，可楚玄辰这样，分明是在惩罚她。

    她赶紧跟了上去，一脸紧张的道：“王爷，我真的不知道，你是不是误会我了？我没有害姐姐，我完全不知情，我是无辜的。”

    说完，她就想走上台阶，跟进星辰阁。

    “站住！不要进来！”接受不了事实的楚玄辰一声令下，目光凉凉的盯着南宫柔。

    陌离和陌竹顿时上前，一把拦住了南宫柔，不让她跟进去。

    南宫柔脸色都吓白了，楚玄辰从来没有这样对过她。

    这一次，他像是来真的，他是真的不理她了。

    她急得眼泪唰地流了下来，她盯着楚玄辰的背影，抽泣了起来，“王爷，我真的没有害姐姐，请你相信我。是我没管好翠儿，我也有错，请你再给我一次机会，原谅我好不好？”

    可惜，回答她的，是一室的寂静。

    楚玄辰根本没再理会南宫柔，沉沉的走进了寝殿。

    他真的想喝几坛子酒，把自己灌醉，不让自己面对这种真相。

    南宫柔见楚玄辰对她失望至极，她的心砰砰砰的抖了起来。

    她真的害怕了，她意识到，楚玄辰再不原谅她，她就完了。

    他肯定也不会再爱她了。

    她冷冷咬了咬牙，心一横，“扑通”一声，突然就跪到了那冰凉的石板地面上。

    

