
    公孙计施点点头：“对，代号兵马俑的实验。”

    “荣家说，他们接受了国家一项要务，要通过药物来改变国民的体质，让华夏人不再是东亚病夫。”

    “荣家希望，天门可以提供孤儿院的孩子参与实验，不会出事，不会杀戮，只是观察一些数据。”

    “研究成功之后，天门子弟将会成为第一批体质改造者，让天门战斗力再上一个档次。”

    他补充上一句：“为此荣家还找了一个孤岛来做基地。”

    听到孤岛，叶天龙心里咯噔了一下，又是一个验证。

    公孙长老声音低沉：“门主虽然觉得有点吊诡，但觉得荣家也是名门望族，不会肆虐那些孩子。”

    “加上天门子弟会成为第一批改造者，让天门战斗力上涨一个档次，对老门主具有很大的诱惑。”

    “因此老门主思虑一番后，就下令从天门旗下的孤儿院选人，前后选了六百儿童送去孤岛。”

    “当时天门在门主率领中顺风顺水，所以他的权威非常高，他决定的事情，整个天门都会支持。”

    “我当时对这种实验有过忐忑，但出于对门主的能力认可，我最终还是没有发出反对声音。”

    公孙描述当年事情：“门主还派了近百名精锐协助实验员，保证孤岛人员安全和实验顺利进行。”

    叶天龙问出一句：“为什么要天门子弟驻守呢？不是应该荣家精锐把控吗？”

    公孙长老的语气开始有了愤怒：“因为荣胜利说荣家树大招风，荣家子侄驻守会引起各方注意。”

    “门主只能抽调精锐帮忙。”

    叶天龙暗呼荣家真是够狡猾，这样给天门挖了一个坑，天门驻守，出事绝对要背黑锅。

    “实验开始的很顺利，孤岛也一片歌舞升平，中期还听到有不少突破，也出现十几棵好苗子。”

    “其中两个反应异常良好，一个是四十九号，女孩，一个是八十一号，男孩。”

    叶天龙身躯一震，没想到还真有八十一号，更没有想到，还有一个女孩也改造成功。

    只是不知道小女孩有没有活下来。

    公孙长老话锋一转：“门主有一天接到荣家电话，听完之后，门主就让我带五个人去孤岛。”

    “门主让我把四十九号和八十一号接回来。”

    “就在那一个凌晨，孤岛发生变故，上千号人相互残杀，鲜血把海水都染红了。”

    “我看到出事，就想要过去看一看，结果还没登岛，附近军区的战舰和直升机来了。”

    “二话不说，他们就把整个孤岛夷为平地，我们六个也被炸翻，我五个手下横死，我也受了伤。”

    “只是我命硬，被气浪掀出几海里，然后抱着一块木板被一艘渔船救走。”

    “回到岸上，发现抱木板的手有炮弹碎片，加上海水泡了几个小时，手术一番也无法保住。”

    想起当初的往事，公孙长老有着庆幸：“断了一只手很痛苦，但是比起死在岛上的人又不算什么。”

    “岛上没有残杀至死的人，也被炮火轰成了渣，后面还被荣家补枪，那晚在岛上的人全都死了。”

    “因为小岛租借方是天门集团，驻岛的守卫是天门子弟，海警三次海面例行检查撞见的也是天门。”

    “所以天门被扣上罪大恶极的反人类黑锅，加上以前膨胀带来的恶果，黑白官方齐齐联手打压。”

    说到这里，公孙长老呼吸都有点急促：“天门根本扛不住，于是很快分崩离析。”

    “门主为了保存一点血脉，让我们逃往境外之余，他去跟荣家谈判。”

    “他扛下孤岛的全部责任，荣家放过天门最后一点血脉。”

    “如非门主主动背这个黑锅，加上赵帝天介入此事，元老会和四大财神怕是早已死了。”

    听完公孙长老这一番话，叶天龙陷入了沉默，似乎在消化天门那段历史，也似乎感慨江湖的残酷。

    等了一会，公孙长老轻声呼唤：“叶门主，叶门主……”

    叶天龙打了一个激灵，反应过来的他问出一句：“你见过四十九号和八十一号本人吗？”

    尽管叶天龙心里越来越肯定，自己就是孤岛实验的唯一活口，不然公孙长老不会说起八十一号。

    可他还是想要看看，公孙长老的描述。

    “我人都还没上岛，整个孤岛就被夷平，我怎么可能见过他们两个？”

    公孙长老感慨一声：“不过我看过他们当时的一寸照，两个都眉清目秀，长得非常可爱。”

    “特别是八十一号，只看照片的眼睛，就能让人生出古灵精怪之感。”

    公孙计施忽然一拍大腿：“对了，那小男孩名字跟你一样，他也叫叶天龙……”

    “啊——”

    叶天龙顷刻张大了嘴巴，全身下意识变得冰凉。

    叶天龙这三个字，是他被颜妃救起时唯一记得的，也就成为他的名字。

    如果‘叶天龙’真是他六岁前的名字，那公孙计施的说话就再度验证了自己是孤岛活口。

    至此，林晨雪口中的荒缪渐渐变成事实，叶天龙不仅被改造过基因，还是孤岛实验的唯一活口。

    这也间接说明林晨雪所说没有水分，他杀戮基因的暴涨也不是吓唬，他的身体的确在变化。

    叶天龙喃喃自语：“大爷，这样我岂不是真要成为怪兽？”

    想到视频上的基因战士，叶天龙打了一个激灵，也让他更加坚定决心：

    一定要救林晨雪出来。

    第二天早上八点，折腾一个通宵的红箭，扬起笑容把黑色箱子交给叶天龙，显然一切都搞定了。

    叶天龙打开看了一遍，确认没什么破绽后，他就开车去了荣家花园。

    他出现在荣家门口的时候，时间已经指向九点，所以整个荣家花园很是热闹，人来人往。

    “站住，什么人？”

    叶天龙的车子刚驶到关卡，就被荣家精锐毫不客气拦了下来：

    “来这里干什么？”

    这几个守卫显然不认识叶天龙，所以看到不是五大家的车子，态度都很差。“告诉荣胜利，滚出来见我。”
