    昊龙接着交代了一些事情之后就回去了别墅现在时间已经不早了应该去学校了，最好还是将凌妙可也接过去

    下午的时候学校要召开什么教职工大会，没有办法，昊龙最是顶不住会议了每次开会都会有一种想睡觉的冲动

    下午四点的时候开会，所有的老师都到齐了许久不见的校长徐雅现在也出现了，脸上更是显得红润有光泽，越来越有成熟女性的味道了不知道她在暑假期间的旅游当中有没有一次美丽的邂逅

    昊龙扫视了一下在座的所有老师，有几个自己不认识然后目光就停留在了风华绝代的严主任严谨身上，也是意气风发啊！现在的人包养的都好了然后就听见了八卦梁在一边小声的嘀咕

    “小玲啊，你看严主任现在起色也是好的不得了啊，看来婚后生活也是过得相当滋润啊”八卦梁低声说道

    昊龙听完之后就皱起了眉头，心中暗道，不会，严主任竟然也结婚了？那会跟谁结婚呢？然后魏索楠的名字就出现在昊龙的脑中

    “严主任的老公魏索楠现在是教务处的，还算不错”八卦梁接着说道

    昊龙听了之后真的是晕菜了，竟然真的和魏索楠结婚了丫丫的，这个魏索楠，结婚的时候竟然不通知自己，亏自己原先还给他弄了那么多壮阳药！不过想想，最开始的时候，也就是自己没钱的时候都是宰魏索楠的

    “新学期已经开始了，我们在座的每个老师都应该好好的努力了今年我们学校的升学率是比往年提高的，高三的应届老师应该得到奖励新带高三的老师，明年你们也要努力了，也有这个机会的”校长徐雅说道

    然后就是新生入学的一些状况，要那些老师去教等等最后一个消息倒是让昊龙来了精神

    “现在我为你们介绍一位新同事”校长徐雅的话刚落，一个身高在一米七五左右的女性就站了起来，不单单的是本国人，眼窝有些深，皮肤是健康的小麦色乌黑的头发垂在双肩，身材也是极品，想不到竟会出现这样的一个老师

    “大家好，我是泰铢，希望以后能和大家有好相处”然后教师们开始鼓掌，泰铢也是坐下了

    一场无聊的会议因为有了美人的存在也就变的不再寂寞昊龙在熬完了这个小时之后就出去了，真的是憋坏了，去校园外的小卖部买了一包地中海在操场的一个角落就开始抽了

    然后就看到了穿着蓝色牛仔短裤，紧身t恤的泰铢走了过来一个很是异国风味的老师“你好，我在开会时见过你，我叫泰铢”然后就伸出了自己的手

    昊龙笑笑，将烟叼在口中伸出自己的手和泰铢握在了一起不是特别的软，但是感觉很健康，小麦色的皮肤也是让人联想到她身上每个部位都很有弹性穿的是如此的暴漏，是如此的性感，如此的火辣

    “可以给我一支烟吗？”泰铢说道

    昊龙吃惊了一下，然后还是递给了泰铢一支烟，然后帮她点着没想到这样好看的女人竟然也吸烟

    泰铢好像是看出了昊龙的心思，“你是不是在想为什么我会抽烟？”

    昊龙点点头，好感觉她说话的声音有些粗难道是因为抽烟的缘故？“泰铢老师是哪国人啊，教什么的？哎呀，忘了跟你说了，我是296班的班主任昊龙，一名语文老师”

    “我是新生高一班的外语老师你看我像什么地方的人，我的中文说的还不错”泰铢脸上有些自豪

    “是啊很不错，就是少了一些当地人的味道”然后昊龙就开始细细的打量起泰铢来，自己一米八的身高竟然之比泰铢高半指，修长的双腿几乎全部露了出来，火辣，看起来很有弹性啊昊龙忍不住吞了一口口水，相当可观“还真的猜不出来，长的真的是太漂亮了”昊龙夸赞道，长的真的是漂亮，这样的身材，这样的容貌不去当模特真的是可惜了

    “呵呵，昊老师真的会说笑其实我是泰国人，但是我来到云中市已经很长时间了，我想当一名老师我也喜欢这个国家，所以我就来了，年龄也不小了就想现在这里定居下来”泰铢说道然后就和昊龙去了操场上的石椅上坐着，“来到这里之后我身边的朋友很少，我很寂寞，所以就学会了抽烟这个烟味道好冲啊，是什么烟？”

    想不到这个美女老师的话还挺多的，“地中海，我经常抽”昊龙说道，然后双眼就开始瞟向泰铢，t恤的领口开的是有些大了，直接能看到大半个里面的内容外国的还没有尝过呢，昊龙在次在心中咽了口口水

    “你是不是在偷看我的胸部？”泰铢说道

    昊龙猛一抬头，“没有！绝对没有！你看我像那种人吗？我只是在看你的衣服是什么牌子的，轩尼诗，好像也是名牌哎尤其是胸口那个标志设计的很是和你般配，我是真的佩服这个设计标志的人竟然能设计的这样的好，回去我闲暇的时候也应该多学学”

    “想不到昊老师还这么幽默啊”泰铢笑道

    “是啊，很多人这么说似乎我生下来就是为了让你们开心的，不管是身体上还是心理上嘿嘿嘿……”昊龙这句话说的是有些流氓了，但是泰铢丝毫不介意

    下午的时候两人都没有事情可做，所以就坐在石椅上聊了一下午在快下班的时候两人才分开

    “昊老师，我觉得我和你挺投缘的”在临走的时候泰铢这样对昊龙说了一句

    昊龙心中有种异样的感觉，然后摇着头笑了一下，难道自己真的有那么大的魅力吗？连异国的美女都给迷上了但是昊龙转眼一想，还真是有些危险哪，现在学校中可是有很多双眼睛在盯着他呢，四个小女生，凌妙可，还有翁晓玲自己要是在乱搞男女关系，是不是真的和梦中的情景一样，被一群人给追着阉掉啊

    “不想了不想了，回去吃饭，睡觉，嘿嘿，**炮”昊龙一个电话呼出了凌妙可就骑着摩托回去了

    睚眦耀扬现在正在郁闷呢，自己这老大是怎么当的怎么感觉有气无力的样子，这段时间一直被森泰那个混蛋给压着打，已经退缩到了不能在退缩的地步

    “耀扬，怎么了？是不是在生闷气啊，竟然出现了这样的一个手下”这个时候独眼金雕金海圣的声音传了过来

    “你来了”睚眦耀扬淡淡的说了一句

    “被那么无精打采的，谁没有个低潮的时候呢”金海圣说道，然后就看了一下，“这里怎么只有你一个人呢？”

    睚眦耀扬笑的时候有种苍凉的味道，“朱坚强女儿参加那个什么《欢乐青春》落榜了，好不容易进了前五强，所以现在伤心呢在一放学的时候就去接女儿了无现在正在看着场子呢，提防着森泰，至于我这个光杆司令就坐在这里等着，看看什么时候能被人给干掉”

    “你可别这么想，你的能力我是知道的要不要我们一起在跟着强哥干！”金海圣拍了一下桌子说道

    睚眦耀扬的眼睛瞪了一下，自己的这个称号都是当年跟随着昊强打出来的但是时间过的太快了，世事变迁，原先的好兄弟之间搞成了这个样子“他……当年也算是我对不起他如果我不救李炳南，他也不会躺那么长时间”睚眦耀扬说道，“我还有什么脸去见他况且他现在还没有醒过来”

    “什么有脸没脸的，我金海圣一直都把你当兄弟看待，你却跟我说这种话，你还是人吗！你又没有什么错，等强哥醒来的时候我们在跟着他，还是好兄弟到时候踏平皇朝，看他们还怎么牛逼！”金海圣说的是慷慨激昂

    皇朝先在野算是很安分，但是旗下的势力就不是那样了其他的地方的势力都已经被收的差不多了，差的就是云中市市里了你在县里的势力总不能打到市里，那样的影响太大了，估计市长都把军队给拉来了

    所以市里的进展就慢了一下，官场那边也是进展的很慢要想实现原先的皇朝，市长上任都要他们点头同意还是有一段距离的因为现在的市长是柳暮，女儿是柳盈盈和昊龙是有关系的，所以不是很好弄，要是从他的女儿那边下手，则又是跑到昊龙那边去了但是柳暮现在也是无可奈何皇朝，因为警察局他命令不了，顶多就是走个形式，张玉龙可是皇朝的人啊

    东城的李炳南死了之后，东城就多了一个人总需要一个老大，也就是郭满城为姜震明推荐的那个人，不就接替了阿武的位置，还成为了东城新一任的老大刚刚成为老大总是需要一点作为的，他的第一目标就盯住了市医院，让皇朝老板恐惧的人物，自己要是除掉了有什么结果？

