    沈晚下意识地闭上眼。

    她能感觉到有面包屑，正粘在她的眼皮上，嘴唇上方也有不属于面部的异物。

    她还知道，只要她一动一张嘴，脏东西就会在脸上滑动。

    恶心得全身颤抖，却一动不敢动。

    顾修远愣了几秒，发现她就快要爆炸的身体。

    慌慌张张地扯了纸，然后抬起屁股，帮她把脸上的东西擦掉，“我真不是故意的，主要是你长得太搞笑了。”

    沈晚气得在原地抓狂。

    她长得太搞笑了？

    为什么每次倒霉都是她呀！

    都是老婆偷人，老公倒霉，怎么到了他们这里，就完全反过来了呢。

    神仙也能被钞能力收买？

    难道逢年过节没有坟烧纸，连神仙都这样欺负她？

    看了看他的脸，沈晚欲言又止。

    她决定不说话了，说得越多倒霉的还是自己。

    长舒一口气，把卫生纸扔掉，垂头丧气地回了卧室，重新洗漱。

    等沈晚洗漱完，联系好做鉴定的医院，然后又给顾修远发了医院地址。

    她就去了医院，站在手术室的门口，等着已经进去取样的江清浅。

    沈晚也不知道，该用什么样的心情，来面对这样的事情。

    反正就是觉得很离谱。

    大多数做亲子鉴定的，要不就是一个男的来，要不就是一男一女来，要不就是一家三口。

    像她和江清浅这样，两个女人来，真是有些太荒诞了。

    这孩子最后到底算是谁的？

    有一下没一下的，用脚踢着墙根。“缩头乌龟，为非作歹的王八蛋，提起裤子不认人的绝情狗……”

    顾修远在公司开完会，想着沈晚说要和江清浅比哭，又想到两人每次见面，那火星撞地球的场景。

    他还是没忍住就过来了，生怕沈晚把医院的房顶揭开了。

    这刚凑近就听到她在骂自己，“你读博士是为了，学习怎么换着花样骂我。”

    沈晚深刻地领悟到，真的不要随意背后骂人。

    转过身，尴尬地朝他笑着，“乌龟王八蛋，可都是寿命很长的，我在这里祝你福如东海……”

    不过这人不是说不来吗，怎么又来了？

    心里嗤笑一声。

    果然男人的嘴骗人的鬼。

    昨天信誓旦旦地和她说，不在意江清浅，这不今天还是舍不得初恋受苦跟来了。

    看到顾修远似笑非笑的表情，又想到早上的面包屑。

    沈晚直觉更恶心，差点没忍住就又要呕了。

    等顾修远站到她的旁边，“怎么，害怕我对你的心上人动手脚？”

    “我是怕你哭不赢江清浅，来帮你加油助威的。”

    瞥了一眼面不改色的男人，沈晚嘴角抽搐了一下，低头小声嘟囔，“只要你不在，江清浅也不会哭给我看呀。”

    两个人气氛尬住了。

    顾修远其实早就看到，沈晚低着头用脚有一下没一下地踢着地板。

    她没有表现得那么平静。

    他伸手想要抱她一下，但是来来往往的人，又让他放弃了。

    好不容易等到江清浅出来。

    一看到顾修远，江清浅立刻眼泪就落了下来，拽着他的胳膊，“修远，你怎么才来，我一个人在里面好害怕。”

    顾修远甩开了她的手，“沈晚不是人？别和我动手动脚的。”

    看着翻白眼耸肩的沈晚，生怕她真的要和江清浅比哭，“还有其他的项目要做吗？”

    沈晚留意到，江清浅飘过来的怨念眼神，抬起下巴。

    “项目是都做完了，不过我看江小姐那样子，是还想让你和她单独待会儿。”

    “没时间。”

    顾修远拉着沈晚就往外走，趴在她耳边压低声音，“都说不在意她了，你怎么还讲个不停。”

    “也不是我要讲啊，人家是眼巴巴的看着你的呀，我总不能那么小气吧，连这点时间都不给你们一家三口。”

    沈晚现在已经能够，很坦然地这样讲了，“以前你说我不大度，现在我大度了，你又觉得还是我错了。”

    话音刚落。

    “修远，你就这样走了吗？我们的孩子，你就真的不管了吗？”江清浅跑到他们两人的面前，拦住了他们的去路。

    顾修远下意识地，拉着沈晚退后了两步，“话我已经说得很清楚了，孩子到底是不是我的，鉴定结果出来就知道了。”

    江清浅是在苏芊芊那里领了任务的，不管用什么手段，都要让顾修远和沈晚离婚。

    沈晚她是斗不过的，顾修远又不理她，所以江清浅只能胡搅蛮缠，睁眼说瞎话。

    “那结果出来了，孩子是你的怎么办？难道我就要让自己的孩子，没名没份的在外面吗？”

    “修远，当初你可不是这样和我说的，你说你会和沈晚离婚的，再和我结婚的。”

    江清浅的眼泪，和水龙头里的水一样。

    她的惺惺作态，不止是季望看得烦，其实顾修远也看烦了。

    以前没发怒，是没有意识到只有见到他的时候，江清浅才会这样表演给他看。

    现在顾修远知道了，再听到她满嘴谎话。

    什么叫和沈晚离婚？

    顾修远就没有想过，要和沈晚离婚，就更不可能和江清浅讲这样的话。

    不知道苏芊芊给她许诺了什么。

    顾修远对苏芊芊有顾忌，但他也相信苏芊芊不会为了，一个江清浅现在和就他翻脸。

    他现在动不了苏家，还动不了一个江清浅？

    一把钳在江清浅的脖子上，看着她的脚离了地。

    顾修远故意等了一会儿，“少在我面前耍花样。你肚子里的种就算是我的，那也得沈晚愿意带，他才可能留得下来。”

    松开手。

    顾修远厌恶地俯视着，江清浅趴下咳嗽的背影，“以后再敢在沈晚面前乱说话，你就早点安排好自己的后事。”

    一直被他拉到车上，沈晚都还在云里雾里的。

    刚才她是真被顾修远吓着了。

    护住自己的脖子，连声音都有些颤抖，“顾修远你不是说过，不打女人吗？”

    现在好好回想一下。

    每次顾修远生气踢东西，是不是在隐忍对她的怒气。

    就刚才对江清浅那样，她都感觉江清浅快死了。

    沈晚可是天天和他住在同一屋檐下，要是哪天他忍不住对自己……

    她被自己的口水呛住了。

    在看到顾修远抬起来的手时，她还是朝着座椅外躲了一点。

    顾修远直接被逗乐了，要帮她拍背的手，落在她的头上轻轻拍了两下，“你比她懂事，不会到需要我动手那地步。”

