
　　此时的余一恩正好在喝汤，而这刚刚送入口中的一口汤差点把他自己呛死！

　　“咳咳咳......”

　　他一边剧烈的咳嗽一边看向舒情，脸上满是疑惑！

　　“你......舒情你......”

　　“那个......我吃饱了，你们吃饱没有啊！咱们不是还要去女生寝室帮助那些受药丸影响的女生解除她们的幻觉吗？这都快要到入寝的时间了！”

　　舒情故意把话题岔开，不让余一恩继续纠结下去！

　　“是啊，时间快到了，我们快走吧！”

　　袁月也跟着一起起哄，然后站起身，拉上早就吃完饭、一直坐在那里看热闹的妞妞，带着小麒就朝着饭堂外面走去！一边走，这舒情和袁月还故意凑到一起去，好像在说着什么秘密的悄悄话，说到一半还互相大笑起来，看上去好像很开心的样子！

　　但是她们两个越是这样，方程和余一恩这两个男人的心中就越没有底啊，他们也顾不上没吃完的饭了，起身就朝着几个女生追去！再不追，女朋友就不保了！

　　而此时此刻，舒情和袁月她们几个不过是在讨论晚一点儿回去还要继续做衣服的事情，根本就没有讨论有关于男人的事儿！只不过她们是故意做出那种神秘兮兮的表情，小声讲话大声笑，就是要让男人们紧张起来！刚刚赤新月当着袁月的面就十分明显的对着方程表达的倾慕之情，虽然方程根本就没有任何反应，甚至都没有正眼瞧那个赤新月一眼，但是袁月还是会不太舒服的！她是说自己不在乎，但是女人通常就是口是心非的嘛！所以......她还是要想着法儿的让方程也难受难受，好给自己找回点儿场子来！

　　几个人一路笑着闹着来到了女生寝室大门外。

　　此时华灯初上，女生寝室里都点着亮堂堂的油灯！方程非常肯下血本，一般在普通百姓家里，到了晚上很多家境贫苦的根本就不会点灯，境况稍微好一些的会点柴火甚至是蜡烛，而方程给学生们的寝室里点的都是那种亮度最高、做工也最精致的油灯，而且一个寝室里有两盏灯，灯油由学院负责添加！单位已有规定的就是酉时末必须熄灯睡觉！ŴŴŴ.23sk.com

　　而如今刚刚入夜，寝室里便一片灯火通明，看上去非常的热闹！

　　方程和余一恩两个男人不适合进入女生寝室，便由袁月她们找到了女生寝室的宿管大婶儿，跟宿管阿姨说了一下今天她们要在女生寝室逗留一段时间的事情。

　　宿管大婶儿是个好信儿的大妈，曾经在开学大会上凑过热闹！只见这几个女娃娃都是在开学大会的大台上出现过的人物。而且袁月还指着外面的方程和余一恩给宿管大婶儿看宿管大婶儿这一看，不由得立刻答应了袁月她们的要求！

　　那可是大院长和教务主任啊，这两个人往那儿一站，谁敢不答应啊！

　　于是，袁月几个女生就留在了女生寝室里，宿管大婶儿给她们找了一个空置着的三人间，这样她们也不至于没地儿待着，站在走廊上让寝室里的那些女学生们当猴儿观看了！

　　而方程和余一恩则坐在了女生寝室外面的长椅上，等待着袁月她们将事情妥帖的办完！

　　刚刚袁月进入到女生宿舍之前，方程就想要问她们到底想到了什么好办法，能让这些女生们自发的摆脱掉她们的幻想，可是袁月却只是微微一笑，神秘兮兮的摆了摆手，示意自己不要问，一会儿结果出来了，一切自然就清楚了！

　　两个男生百无聊赖的等在女生寝室门口，盯了半天门口进进出出的女生们，觉得自己这样好像不太合适，于是两个人低下头，干脆睡觉装死！

　　渐渐地，时间已经入夜，整个女生寝室变得安静起来！马上就要到熄灯的时间了，女孩儿们都结束了自己的洗漱，回到了宿舍准备睡觉了！外面只能听到一些晚归的女孩儿急急忙忙跑进来的声音，然后再急急忙忙的去洗漱，准备睡觉！

　　终于，在宿管大婶儿的大声吆喝声中，熄灯的时间终于到了，所有寝室熄灯、锁门，不可以再有任何的走动！

　　袁月几个人到此时才缓缓走出她们所待的房间，然后与宿管大婶儿远远地点了点头，大婶儿退下，然后她们才开始了自己行动！

　　其实，袁月想到的办法非常简单，那就是......恐吓法！

　　女孩子都是感性的生物，她们的感官都非常的敏锐，对于情感这一块儿她们与男生的理解是不一样的！所以她们痴迷于自己的美梦常常与大起大落的场景毫无关系，那些美梦中一定是有很多细节、细腻的东西在引诱着她们，或者是爱情、或者是对未来美好的假象、亦或者是很多女孩子拥有的“公主梦”，所以.....袁月她们想要进入到那些女生的梦里面去，将她们的美梦全都变成让她们终身难以忘记的噩梦，这样一来.....这些女生不仅仅会受到惊吓，而且估计会永生都不再碰那些让她们做出那么恐怖噩梦的小药丸了！

　　袁月几个人先是看了看资料上那几个女生宿舍的分布情况，翻到中间时，袁月提出建议道！

　　袁月竟然意外地发现了赤新月的名字！

　　“赤新月？”

　　她不由得惊讶的脱口而出，其他人听见她说出这个名字，也都立刻凑了上来！

　　“真的啊，她也在名单之中！”

　　小麒点点头，也表示有点惊讶！

　　“不如......我们就先去看看这个赤新月的美梦啊！看看她究竟每晚究竟都陷入到自己什么样的美梦之中！”

　　舒情指了指袁月手上的资料，

　　“这样......好吗？好像有点侵犯别人隐私的感觉呢？”

　　袁月似乎还有些犹豫！

　　“我的姐姐，我们不是来救她们的吗？不管把这个赤新月放到第一个还是最后一个，你不都要去吗？难道......因为她是赤新月，咱们还能不管她了？就因为不想侵犯她的隐私？”

　　舒情无语，袁月这么是聪明的孩子怎么突然开始犯傻了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十八章 女生的噩梦（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 