    诗会榜首这个荣誉，徐乐并不在意。

    要是真的在意，他就不会一开始在那睡觉了。

    他不喜欢装逼，却更讨厌别人在自己面前装逼。

    欧阳明日在自己面前装逼，那徐乐就要让他偷鸡不成蚀把米。

    诗会结束，徐乐乘舟而归，心里想的却是《神雕侠侣》的事情。

    他在参加诗会之前将《神雕侠侣》最新一册发布。

    算算时间的话，小龙女事件应该已经爆发了。

    徐乐心里没底，他仿佛看到成千上万个读者扑向自己，对着自己张牙舞爪，要将自己撕碎。

    在回家的路上，徐乐看见了武曌：“公主，你怎么来了？”

    武曌容貌绝美，但是却比一般人要冰冷几分，尤其是那一双凤目之中透漏出的神色，仿佛一块万年寒铁，令人望而生畏。

    武曌用戏谑的目光的看着他：“诗会之后，你不和我打声招呼，一声不吭的就离开了。”

    “你不想搭理我，我就主动来找你。”

    “怎么，你有意见么？”

    武曌凤眉一凛，眼神之中多了一丝凌厉。

    徐乐急忙摆手道：“没意见，公主你主动来找我，我高兴还来不及，怎么会有意见呢？”

    “知道就好！”

    武曌见徐乐一副畏畏缩缩的模样，感觉有些好笑。

    “你让小龙女失身，打算如何向读者们交代？”

    武曌好奇的看向徐乐。

    “为何要交代？我相信他们能理解的。”

    徐乐不是很有底气的道。

    他自然知道“小龙女失身”这个情节有多么恶劣，但他还是写了。

    徐乐相信读者愤怒只是暂时的，若干年之后，大家记住的更多的是杨过的痴情，而不是其他一些东西。

    比起小龙女受辱的片段，他们记得更深刻的是十六年之后，杨过断肠崖追日的场景，记得杨过一夜之间，双鬓白发的场景，更记得杨过小龙女绝情谷底重逢的场景。

    他们会记得杨过跳崖之前的绝望：“你怎地不守信约？”

    他们更应该记得杨过对小龙女说出那句：“姑姑，你看，我一只手不也能抱你吗？”

    与这些相比，不论是龙女被污还是杨过断臂都不值一提。

    哪怕失去贞洁、违反常伦，亲朋不容，肢体残缺、举世皆敌，二人都没有放弃对方，这才是真正的神雕侠侣。

    “云淡风轻，真不愧是徐介甫。”

    武曌看着徐乐一脸淡定的表情赞叹道。

    “只不过你家被读者堵了，你知道么？”

    武曌似笑非笑的看着徐乐。

    “啊？”

    徐乐瞬间色变。

    这帮读者也太不讲究了吧，竟然直接堵泉水，哦不，是堵家门。

    徐乐对读者们的疯狂有了一个更深刻的认知，幸好，他之前将父母送去了杭州，免除了后顾之忧。

    现在他的家里只剩下何晓云，麻姑，魏得禄，余双喜这些好友。

    徐乐担心起他们的安危来，诚然，魏得禄，何晓云，余双喜他们都修炼了武功，但他们修炼时日尚短，遇到真正的高手未必能逢凶化吉。

    还好，家里有麻姑坐镇，真到危机关头，麻姑肯定不会坐视不管。

    见到徐乐色变，武曌脸上笑意更甚。

    还以为你什么都不怕呢，原来你心底也有在乎的东西。

    你的朋友，你的家人，就是你的底线。

    武曌对徐乐道：“徐乐，你将你怀中的这首《咏梅》送给我，我就保你朋友安全。”

    “好！”

    徐乐直接将怀中的《咏梅》递给武曌。

    武曌一怔，她还以为徐乐要推三阻四，没想到他毫不犹豫的将《咏梅》送给自己，这真是出乎她的意料。

    徐乐似乎看出了武曌的疑惑，他对武曌道：“这首《咏梅》对我来说是身外之物，和我朋友的安危比起来不算什么。”

    徐乐来自现代世界，在他看来，任何外物都比不上朋友的安危。

    诗没了，可以再写。

    朋友没了，可就真的没了。

    武曌道：“这话说起来容易，做起来难。”

    管鲍之交，为何能流传后世，是因为稀少。

    在管鲍之交这个故事中，一直在付出的是鲍叔牙，管仲其实对不起他。

    这首《咏梅》达到鸣洲级别，是世间不可多得的珍宝，要是将它泄露出去，会有无数人因它而反目成仇。

    徐乐不一样，他为了自己的好朋友，毫不犹豫的将它送给武曌，这让武曌很惊讶。

    武曌颠了颠手中的《咏梅》，她笑着对徐乐道：“放心吧，有我在，这三星城之内，无人敢伤你的朋友。”

    武曌的话斩钉截铁，有一股不容置疑的威严。

    “那就多谢公主了。”

    徐乐郑重其事的对武曌抱拳道。

    他之所以请武曌帮忙是想加一个保险，万一真有疯狂的大宗师级别读者捣乱，有武曌在一旁镇场子会好一点。

    当然这个几率非常小，大宗师级别的强者怎么可能这么暴躁，为了一本小说变得疯狂。

    但还是那句话，不怕一万就怕万一，万一不巧真的就碰到了这种奇葩，有武曌在一旁斡旋，会好很多。

    “无需如此，拿人钱财，替人消灾，自古以来都是如此。”

    武曌对徐乐道。

    《神雕侠侣》小龙女失身之后，很多读者都进入暴走状态，传统的有烧书、抵制书籍，过激的有打砸天下书局，伤害书店工作人员。

    当然，小规模的游行示威也在三星城有限度地开展起来。

    “徐乐，你不改剧情，我们就一直抵制你的作品，直到你改剧情为止。”

    “徐乐不死，圣战不止。”

    ??“要么你改剧情，要么从今以后我们再不会看你的任何作品，你自己掂量掂量，选择哪一个？”

    “小龙女被羞辱是毫无意义的情节，快点给我将这个情节改了，要不然我们不会善罢甘休的。”

    “不要以为自己是三星城第一小说家，就可以给广大的读者喂屎。”

    读者们气愤无比，他们通过各种手段来给徐乐施加压力。

    其中更有一部分极端读者来到徐家门口，将整个徐府都围了起来。

    “这里就是徐乐老贼的家了。”

    “兄弟们，今天就算是绑，也要把徐乐老贼绑出来，让他改结局。”

    领头人对后面的人道。

