    在极冰龙女遭遇几名超冠大师时。

    苏桓终于成功配置出了蜕变秘药的主药。

    而实力较强的驭宠们此时都被拍出，怎么成功抵达位于雷暴中心的风雷降世龙所在，将秘药送过去却成了难题。

    最终，苏桓以冰梦神坠的冰之镜像能力，通过制造镜像的方式，生生被雷暴击碎了几次镜像，这才成功将秘药送了进去。

    风雷降世龙在吞下秘药主药后，蜕变的速度开始猛地加剧，生命力提升的速度也大幅度增加。

    几乎是以一种飞升的速度在攀升的。

    增福的过程让苏桓也一阵心惊肉跳。

    能做的都做了。

    接下来，苏桓唯一能做的就只剩下静静等待风雷降世龙完成整个蜕变过程了。

    苏桓连忙让幽影暗面熊带着自己前往战斗最为激烈的东面。

    他在配置秘药时，也时刻不停的留意着前去阻拦各个方向不速之客的驭宠们的情况。

    自然知道，承担东面阻拦任务的极冰龙女和幻影无形龙，此时的情况堪忧。

    相对而言，噬能妙树龙和光暗帝姬，幼角座鲸和亡钩熊君的情况还算稳定。

    极冰龙女和幻影无形龙此时正面对三名王冠大师和七八名桂冠大师的围攻。

    当然，所谓围攻，也是一定程度上保持克制的攻击。

    因为极冰龙女已经言明了自己驭师苏桓的身份。

    如果这些人在知道驭师身份后，还下死手，事情没泄露也就算了，要是泄露出去，绝对是场大麻烦。

    龙之国的培育师协会，绝对是一个屹立在大多数势力之上的庞然大物。

    尽管这些人没有下死手，但也没有留手，极冰龙女和幻影无形龙此时都已经负伤。

    二者尽管身为极变灾祸种，而围攻它们的驭宠，最强的也不过二次蜕变形态的激变灾祸种。

    但二者都只是初始形态，而且踏入灾祸种的时日尚短。

    真实实力应付一只二次蜕变的激变灾祸种，都很勉强。

    现在面临围攻。

    几乎没多少还手之力。

    只能凭借灾祸种强大的生命力苦苦支撑。

    幻影无形龙此时正变幻成幼角座鲸的形态，一次次为极冰龙女抵挡住来自多只灾祸种的攻击。

    而极冰龙女不断为幻影无形龙加持寒冰护盾，同时一次次以冰系攻击还击着敌方灾祸种。

    幻影无形龙尽管学会了“幼角座鲸”的变形能力，但学会的时间并不长。

    它变成的“幼角座鲸”的防御力却远远逊色于真正的幼角座鲸。

    甚至连幼角座鲸四成的防御力都没有。

    再敌人毫不示弱的攻击下一次次负伤。

    尽管这些攻击都刻意没有攻击“幼角座鲸”的要害部位，但还是让它苦不堪言。

    苏桓的人还未至，声音却远远传来：“你们围攻我的驭宠！是要和培育师协会为敌吗？”

    “你就是苏桓？培育师协会的高级研究员？”雷轰龙的驭师摆了摆手，示意雷轰龙暂时停下攻击，远远看着已经站在“幼角座鲸”龙角后的苏桓开口道。

    别的驭师也纷纷让驭宠暂缓攻势。

    “没错，我是苏桓，你知道我的身份，为何还围攻我的驭宠？！”苏桓义正言辞道。

    “是你的极冰龙女先攻击我的，我可没有主动攻击。”雷轰龙的驭师摇了摇头否认道。

    “那我的极冰龙女为何要主动攻击你？”苏桓反问道。

    “那你就要问你的驭宠了，问我做什么？”对方怒笑道。

    苏桓装模作样地对身后的极冰龙女问道：“你为什么要主动攻击他？”

    “吟吟吟！！”极冰龙女一脸寒气。

    苏桓对着对方开口：“它说是你不听劝阻，要硬闯进去。”

    “极冰龙女难道没告诉你，我的驭宠正在自主进化，你闯进去是要破坏进化吗？！”苏桓喝问道。

    “到底是驭宠自主进化还是宝物出世，等我们看了再说，自然不能听信你的一面之词。”

    “就是，什么叫硬闯？这里难不成是你的自留地，不准我们进去？”

    “我们就进去看一眼，没有宝物立马退去。”

    苏桓自然知道这些人的打算，他们肯定是被异象吸引以为是有什么宝物现世引起的。

    但苏桓可不敢赌对方再确认没有宝物后，不会干扰风雷降世龙蜕变。

    要知道，哪怕是龙之国的势力也并非铁板一块，自己代表的是培育师协会，要是有敌视培育师协会的人趁着风雷降世龙蜕变时捣乱，那后果不堪设想。

    不说别的，单单是在风雷降世龙蜕变的位置战斗，战斗的余波就可能让它的蜕变功亏一篑。

    苏桓自然不敢赌这些人能够信守承诺。

    他现在唯一的打算就是尽可能的拖延时间，没多拖延一秒钟，风雷降世龙的蜕变也离成功更进一步。

    如果实在拖延不下去了，再阻拦对方。

    苏桓很清楚自己的实力，面对这些人最好不去力敌。

    这些人此时都还只是召唤一只驭宠战斗，如果一旦全力出手，恐怕自己根本支撑不了多久。

    “你们都是这个意思？”苏桓明知故问道。

    这群人要不是这个意思，也不会一起围观极冰龙女了。

    “没错。”

    “看一眼，如果有宝物，你自然不能独吞，我们也要雨露均沾。”

    “如果没有宝物，我们二话不说，立马转身就走，绝对不会干扰你的驭宠蜕变。”

    众人全都信誓旦旦道。

    苏桓面露思索之色，吩咐在思考众人的说辞。

    众人尽管嫌苏桓墨迹，但还是耐着性子等待。

    直到看苏桓半响不吭声，这才催促。

    “到底同不同意，给个准信！”

    “你们能保证吗？驭宠蜕变是大事，万一被你们干扰怎么办？”苏桓皱眉问道。

    “我们保证。”

    “谁要是闹事我们自己都不饶过他。”

    “是啊是啊。”众人七嘴八舌的保证。

    “容我想想。”苏桓说罢，再次面露思索，又是半响无语。

    直到雷轰龙的驭师面色难看地看着苏桓，面色阴沉地问道：“我说你小子，是不是在故意拖延时间？！！”

    “我也觉得这家伙怪怪的。”

    “干脆直接冲进去。”

    众人纷纷策动坐下驭宠，发出咆哮，一时之间，龙威肆虐。

    幻影无形龙和极冰龙女作为极变灾祸种，面对众多种族层次比自己低的龙族龙威并没有多大反应。

    苏桓常年进行龙威锻体，面对龙威也能够硬抗。

    不过他还是故作在龙威下难以支撑的样子。

