
　　裂地鸿沟毕竟品质太低了，虎蛟虽然身材巨大，但在水下异常灵活，巧妙避开这一击。

　　但是裂地鸿沟依旧狠狠砸了下去，直接砸在了泥泞的湖底！

　　顿时，湖底的淤泥被搅动，周围的湖水变得浑浊不堪！

　　【湖水浑浊，能见度下降90%！】

　　然而，这条系统提示对陆晨却没有任何影响，因为他原本就是依靠黑暗诸神之眼视物。

　　另一边，虎蛟似乎视线收到了很大影响，追击中止！

　　陆晨嘴角微扬，可惜水下无法说话，否则他一定会告诉虎蛟。

　　反击……开始了！

　　如水后，这一次陆晨的呼吸槽只有60秒，应该是他肉身重伤导致憋气能力下降。

　　淤泥正在下降，恐怕也只能暂时影响黑蛟的视线。

　　必须尽快解决这家伙！每一秒都不能浪费！

　　陆晨反手取出龙晶弓。

　　【置之死地！】使用回春后，陆晨血量为270万，扣除生命上限20%，也就是108万，剩余160万左右。

　　【龙血沸腾！】

　　再减当前80%血量后，剩余血量不到50万，血量不足十分之一，两次逆鳞伤害就足以要了他的命！

　　但是超低血量下，置之死地与龙血沸腾带来的增幅也极为可怕！

　　增加360%攻速，提升80%伤害！

　　【闪射！急速猛攻！】

　　陆晨的速度已经快到了极致，一秒内射出30箭！

　　黑晶箭具有“彼岸”特效，不受水流影响，大量黑色光点一闪而至，射向虎蛟。

　　-61万（双倍暴击）（30万穿刺抵抗），-22万（11万穿刺抵抗），-108万（三倍暴击）（54万穿刺抵抗）……

　　利用淤泥阻挡虎蛟视线，陆晨终于有机会对其造成伤害，30支羽箭总共造成2340万伤害！

　　其中一箭很罕见的没有暴击，刚好显示出没有暴击的话，虎蛟承受的弓箭伤害为22万上下。

　　要知道这可是“龙血沸腾”加持下的攻击伤害，如果没有龙血沸腾，一箭只有13万伤害！

　　被击中后，虎蛟的血量终于显示出来了。

　　它的血量倒不是特别多，15亿，与妖兽森林的彩金任务BOSS差不都，不过很显然，这家伙的实力跟它们不是一个级别的，尤其是在水下！

　　说是不多，但也有15亿，陆晨一波攻击，百分之1.5，血条只掉了一丝丝！

　　“不暴击只有22万？这家伙不但物防相当高，而且鳞片有穿刺抗性，额外减少50%穿刺伤害！”陆晨心中盘算着，按照这个伤害，只用弓箭攻击太少了，必须近战才能杀它！

　　另外还有一点，陆晨造成2340万伤害后，吸血900多万，他的血满了！血量加成后，陆晨血量突破600万大关！

　　血满了，置之死地的效果就没了……这损失可就大了。

　　“关闭吸血！”陆晨当机立断，一个黑夜瞬影闪至虎蛟身边。

　　【猛虎下山！】

　　一秒，10连击！

　　-94万（双倍暴击），-97万（双倍暴击），-221万（三倍暴击）……

　　没有了穿刺抵抗，陆晨的伤害顿时提升50%！

　　1秒，1400万！

　　10连击的好处就是，陆晨所有的被动都几乎必出！

　　debuff：眩晕，沉默，减速，纯灵气消耗……

　　同时陆晨只要触碰到虎蛟逆鳞，12%减伤后，每秒损失110万血量！

　　然而，损失血量后，按照每损失1%生命，提升4%攻速的增幅，陆晨的攻击速度却越来越快！

　　只见一个小黑点在“巨龙”头顶，像发了疯似的挥舞着手中的武器，而且越来越快，越来越疯！

　　四秒后，陆晨血量再次见底！

　　“开吸血！”

　　血量稍稍上涨……

　　“关吸血！”

　　只见陆晨的血条在10%的临界点疯狂颤动！

　　如此反复，陆晨维持在一秒内4次5连击的水平，疯狂输出！

　　湖底战斗，唯有残生和老马能看到，此时两人看到这一幕，两人瞪大双眼，不可思议的看着对方。

　　“这，这家伙……疯了吗！这是什么攻速？这是什么伤害！你见过这么快的攻速吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老马摇头，“至少正常情况下，我没见过这么快的……你看他，身影都已经模糊了，快到了这种程度，这，这是极致了吗！”

　　残生深吸一口气，微微眯起眼睛，“当初我听你们说312号学员在护林狩猎老人，说他明明是弓箭手，跟嫣然一战，又说他是驭兽师，但是……你看看他现在！”

　　“无限晕，无限沉默，减速，攻击还烧纯灵气，还有这变态的攻速，这他么的被他近身就是死啊！”

　　老马也不知道该说什么了。

　　“这个……可能是双职业吧。驭兽师加格斗家？”

　　“但他的血量，比金身和尚还高！”

　　“这个……这，确实很难解释。”

　　“比金身战佛还夸张的血量，比武神战狂还疯狂的攻速，比机关斗师还可怕的负状态能力，比终极凶兽还猛的战宠，比破天神射还远的射程……这家伙，到底什么鬼！”

　　金身战佛，武神战狂，机关斗师，破天神射这些都不是二重天该有的职业，或许是目前职业的再次转职结果。

　　“而且他的策略真是的……又令人惊叹，又狂妄至极！”残生摇头感叹。

　　“利用一个低级技能造成虎蛟视线模糊，为自己赢得反击机会，这一点是我想不到的，我刚刚还在奇怪他为什么要用裂地鸿沟，原来是这么用的！”

　　“在水下，让虎蛟失明！这……亏他想得出来！”

　　“他的攻速应该是多种功法联合加成的结果，影响最大的一种，我也不知道具体是哪一个功法，但是我能看出，他的血量越低，攻速越快。”

　　“所以……他特么的就把血量维持在10%？逆鳞碰两下就死了啊！”

　　老马也赞同的点点头，这种做法确实太危险了，稍微一个失误直接被逆鳞击杀！

　　“就是啊，你好歹弄个20%血量啊。”

　　残生叹了一口气，“所以我才说他狂妄至极，他对自己的控制太自信了！”

　　老马这次却没有赞同，“他的呼吸槽只剩下10秒了，现在虎蛟还有4亿多血，按照目前的伤害应该来不及。”

　　“是啊，在水下，没有水下闭起，你想无限晕死虎蛟，那是不可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第411章 反击开始了！免费阅读。https://xs.23sk.com 