    鲁肃所担忧的断然不是没有道理的，张辽就算得胜之后，摆庆功宴，也不会允许所有士卒都饮酒的。

    至于刺杀张辽，那更是吹牛罢了。

    如此多的勇猛之将都不是张辽的对手，妄图把用一刺客的手段了结张辽的性命，当真是好想法！

    真以为谁都能像先主孙伯符那样，白给机会的吗？

    鲁肃长叹一口气，此事怕是不好举例。

    孙权倒是觉得太史慈说的不错，总归是城内有人愿意作为内应，帮助江东打开城门，搏一搏。

    若是能够成功，那自是可以报今日之大仇。

    若是不能，那就是再败一场。

    一天之内，败一场跟败二场没有什么区别！

    总之都是败仗。

    “子义，此事可有把握？”

    孙权慎重的问了一句，尽管他心中已经同意了太史慈的主意。

    既然有机会，这仇他不想隔夜之后再报。

    “主公，我愿意一试。”太史慈抱拳请命道。

    “主公，此事还需慎重。”鲁肃劝了一句：“不确定的因素太多，万一再败，于己不利。”

    “岂能因一败仗就束手束脚？”太史慈硬刚道，无论如何也得试一试。

    否则合肥城中的内应，怕是要白白耗费了。

    这种事本就是靠赌，赢了那合肥可破，输了，也不过是再输一阵。

    孙权站起身来道：“此事子敬无需多言，子义尽管放手去做，我与你五千兵马，作为外应，杀进城内。”

    “喏。”

    太史慈大喜，今日顾及主公的安危，未曾与张辽分出个胜负。

    今夜定要趁着张辽骄傲之际，拿下合肥城。

    鲁肃颇为焦急的以目看向程普，程普也只是摇摇头。

    如今主公正在怒头上，想要劝谏怕是不易，莫不如放手一搏。

    在程普看来，太史慈悍勇无比，就算失败，也能全身而退。

    却说合肥城内? 张辽喷血而倒后? 吓坏了护军。

    张辽在战场上大发神威，打的江东军抱头鼠窜? 如入无人之境? 怎么回来就一副要死的模样。

    好在是乐进见多了死人与伤者，急忙把军中医者叫进来? 给张辽诊治，顺便封锁消息。

    军医看完之后? 擦了擦头上的汗：

    “将军? 若是把张将军体内的断箭拔出来，还需让张将军睡着，否则不宜施刀，可惜没有麻沸散。”

    正常人哪有清醒的接受旁人在他身上划开肉? 又不是敌军非要杀了他。

    “睡着！”乐进指着张辽道：“现在他不是昏迷不醒吗？”

    “万一中途暴起? 非我等能够抗拒的。”军医颇为担忧的说了一句，这是为自己的小命着想。

    以前就有过这种例子，军医给昏迷的将军治疗伤势。

    结果被刚刚惊醒的将军看见军医拿刀子，夺过来给军医捅死了。

    身体躺在木榻之上，但有些人的意识还是处于战场之上。

    “那摁着他？”乐进想了想? 唯有此等办法。

    “我记得关平送给文远一坛酒，喝多了就直接昏睡过去。”

    武周急忙命人拿过来? 先给张辽强行灌两碗，确认是真的昏睡过去? 这才让军医动手。

    过了许久，三棱铜镞才被扔在一旁? 军医急忙止住伤口流出血的势头。

    又过了半个时辰? 军医才用袖子擦了擦汗? 主动开口道：

    “若是神医华佗在此，兴许能够完全救治，我不行。”

    “你不行？”武周瞪着眼睛。

    “张将军伤势过重，此箭又刁钻异常，稍有不慎，便是性命之忧。”

    “这么说，你救不了？”乐进抓着军医的衣服抬头瞪眼道。

    “将军饶命，小的医术不够，俗话说药医不死人。”

    “罢了罢了。”武周让乐进松开军医，哪有救不了，就要杀医者的！

    以后谁还敢为你效命。

    乐进本来跟张辽有些小矛盾，但是现在见张辽可能会死，心中那点怨气早就没了。

    “可是。”乐进松开医者的衣袖。

    “我听闻华佗在荆楚讲武堂，若是把张辽的伤势，告诉关羽，由他出面请华佗来医治，也未曾不是不可。”

    武周摸着胡须说了一句。

    “可是我今日差点射杀了关平，此事能行吗？”

    乐进说出了自己的担忧，更多是两军交战，各位其主。

    凭什么华佗会来？

    更何况华佗是被人“抢到”了刘备的地盘上，就算是要医治，恐怕也会扯皮一阵子。

    尤其是现在张辽重伤的消息，一旦传出去，那合肥城还能不能守住了？

    “不必了。”

    张辽睁开眼睛，虚弱的说了一句。

    他早就醒了，钻心的疼痛，实在是让酒精难以发挥作用。

    “文远。”

    武周当即扑向木榻旁，看着张辽面无血色的脸庞。

    “我受伤之事暂且封锁消息。”张辽直接吩咐了一句。

    “可你的伤势拖不得啊！”

    “曹公，是君父，关羽，是兄弟，我自是要履行臣子的责任。”

    张辽此时依旧坚定的说出了自己的选择，这也是他被派去问关羽去留时的挣扎。

    因为他知道关羽会走，说了实话，怕关羽会被曹公所杀，说了假话，不是君臣之道。

    张辽对曹操说了真话后，又以自己的性命相担保，必会报效曹公的恩德之后，才会离去。

    “文远！”武周抹了眼泪，有些发急。

    “此事无需多言。”张辽脸色发白的瞧了一眼乐进道：

    “日后合肥城重任，就交到乐将军的手中了，辽怕是不行了。”

    乐进当即抱拳道：“请张将军放心，合肥城务必是人在城在，

    更何况张将军今日之悍勇，打的城外敌军落荒而逃，定然不日退走。

    还望张将军好好修养几日，待到敌军退却，自是把张将军送到中原名医那里去医治。”

    张辽并未多说什么，努力的睁开眼睛：“我还有一事要说。”

    “文远速说，但凡我能做到。”

    武周握着张辽的手，眼泪就一直没停过。

    “今夜虽犒赏三军，但切勿卸甲而眠，我唯恐江东士卒趁着我军大胜，前来夜袭，届时乘虚攻我，为之奈何。

    今夜的防备，要比昨夜更加严谨一二为好。”

    乐进虽然觉得可能性不大，毕竟江东今日都被张辽吓破了胆子，哪还敢来夜袭。

    但他还是点点头，表示记下，宴席早就轮番上演了。

    只是给张辽医治，耗费了许久的时间，如今月亮早就挂在了天上。

    武周都没想到张辽还要交代军事城防上的事情。

    臣子恪守职责，大抵上能做到这样的，古往今来能有几人？

    张辽的话音刚落，就听到有人在说马圈走水了，还有人在喊反了反了之类的话。

    张辽猛的坐起身来，开口道：“取我长戟来。”

    “文远稍带。”

    乐进刷的抽出环首刀，往外走去。

    张辽高声嚷道：“乐进，必然是只有数人作乱，无需大惊，调动士卒。”

    乐进止住脚步后，再次点点头，便往走水的方向走去。

    “文远且好好休息一番。”武周擦了擦脸上的泪水道：“药一会便会熬好了。”

    没过一会，乐进便擒获戈定前来。

    听闻戈定的描述后，张辽摇摇头，未曾想竟然真有混入城中的细作，遂开口道：

    “莫不如将计就计，把江东军诓骗进来，多俘虏一些，明日一齐在城头斩杀。”

    乐进微微拱手，这就出去准备了。

    张辽本就是强撑着身体，吩咐完之后，直接就昏了过去。

    ~~

    江东营寨内，关平胸前裹着白布，不得不说华佗亲传弟子也是有手艺的。

    还拍着胸脯保准关平这道伤口，不会留疤！

    “少将军，江东鲁肃前来拜见。”周鲂进入营帐禀报了一声。

    “请他进来，我就不去迎他了。”

    “喏。”

    鲁肃这才被引进关平的营寨，瞧见关平光着膀子，伤口已然包扎好了：

    “关小将军勿怪，某探望来迟了。”

    “子敬先生坐吧，在晚来一会，我这伤口说不准就好了。”

    关平把手里的兵书放下。

    “哈哈，关小将军就是爱讲笑话。”鲁肃顿了顿又道：“某有一事相求。”

    “打合肥帮不了了，快班师回营吧。”关平摆摆手道：“来日再战。”

    鲁肃没想到关平竟然也被打了退堂鼓，这才刚刚开打，又不是没有机会，岂能如此虎头蛇尾。

    “此事暂且在说，还望关小将军能够派神医华佗的弟子，前往我军中救治一二，凌统他怕是不行了。”

    “嗯？”关平知道凌统伤了，没成想伤这么重。

    “子鱼，带着神医的弟子走一遭，务必要护住他的安全。”

    “喏。”

    “多谢关小将军。”

    鲁肃见关平受伤之后，精气神良好，不愧是年轻人。

    只是帐篷内残留的的药味，还昭示着他受伤了。

    “子敬先生还有事？”关平未曾想鲁肃还没有走，不就是来借人的吗？

    “着急的事情没了，就想和定国聊一聊。”鲁肃叹了口气道：

    “未曾想我军今日大败，损兵折将，士气皆无。”

    “江东水军优势天下无敌，可这一上了岸就战力拉胯的事情，还望子敬先生能够多多注意。”

    关平恨铁不成钢的叹了口气道：“先有曹仁几十人往复冲破江东军阵。

    今有张文远往复冲破江东军阵，一次也就刘罢了，偏偏两次，怕是日后会遭人嗤笑。”

    鲁肃叹了口气，他也知道己方士卒陆战拉胯，可又不是短时间内能够改变的。

    他又听关平悠悠的说道：

    “此乃我生平第一次败阵，还差一点走了江东前任大都督周公瑾的后路，死于曹军的暗箭之下。”

    鲁肃又是一口老血憋在心中，淤积了起来。

    帐篷内的气氛顿时就尴尬了起来。

    过了一会，鲁肃颇为笃定的道：“兴许江东今夜就能报了定国的中箭之仇？”

    他原本对于太史慈的出征也不看好，可是话赶话，就说出了肯定的语气。

    “子敬先生，说的什么意思？”

    关平的眼皮忍不住跳了跳，孙大帝该不会又有什么骚操作吧？

    鲁肃摸着胡须说出了太史慈的策略，听的关平是心惊肉跳。

    打合肥当真是费太史慈啊！

    上一次太史慈没死了，这一次还真的死在合肥城下？

    “何事举火？”关平坐起身来慌忙问道，本就是大败一遭，孙权折了陈武等人还不罢休。

    竟然还要再赔进去一个太史慈。

    哪里是周公瑾赔了夫人又折兵啊，那是孙仲谋赔了大将又主动送人头去。

    “此时怕是已经开始了。”

    “太史子义休矣。”

    关平长叹一声，又躺在了木榻之上，仰卧起坐，他实在是懒得做了。

    没希望，带不动了！

    孙权就不该来合肥，一来合肥，全军都得被加消极霸服。

    甚至连友军都不能避免！

    “定国何处此言？”鲁肃惊诧的问道。

    “子敬先生，你觉得此事能成功吗？”

    “我觉得五五开？”

    关平猛地坐起来，盯着鲁肃道：“五五开是怎么算出来的？”

    “成功或者失败。”

    关平闻言又躺下，逻辑很对，不知道要说什么，最后只能鼓掌道：

    “一个字，妙，妙极了！”

    “关小将军不看好？”

    “我说不看好，子敬先生能否派人把太史慈等人叫回来？”

    远处隐约传来喊杀声。

    关平坐起来，仔细听了听，摇头道：“无了。”

    “什么无了？”

    鲁肃看见关平这番神色，越发觉得自己内心的猜测是对的，当初就该拦着主公。

    “我累了。”关平又躺在木榻之上：“子敬先生，我有个忠告，内心一直很挣扎，不知道当讲不当讲？”

    “定国尽管说，此时帐内只有你我二人，所言不会有第三人知道。”鲁肃斩钉截铁的说道。

    “若是想要江东入主中原，最好把你家主公孙仲谋给架空了。”

    关平不顾鲁肃瞪大的双眼，伸手示意他闭嘴：

    “真得，我真傻，我就不该跟孙权来合肥，我以为我能改变！

    真的，我真傻！”

    “为何？”

    “他一个狗屁军事不通的人，还自诩多读了许多兵书，便能运筹帷幄，可现实呢，一次一次的昏了头。”

    关平毫不客气的道：“孙仲谋看似是个胸襟大度之人，实则乃是小肚鸡肠之人。

    当初赤壁之战胜利后，若是不在后面掣肘周公瑾，不肯把全部兵力交于周瑜，助他拿下江陵。

    周公瑾焉能在江陵城下中暗箭，导致病重而亡！结果他还大败而归！

    一将无能，累死千军，当真是双输！

    所以，子敬先生，若是真想为江东着想，就该想法子架空孙权，不让他插手军事！”

