    “哈哈，这些人好傻呀。”

    欢声笑语在四分五裂的废墟之中出现，个头幼小的小女孩在大片破裂的金属战舰中穿梭着。

    另有一名摇摇欲坠的少女紧紧跟随在她身后，脸孔上戴着氧气面罩，不时蹙起秀眉看看前方自由自在飞行的小女孩，有些不那么甘心之感。

    她们是爱迪莎与贾琳，今天又来这片地区里搅风搅雨了。

    “爱迪莎，你飞慢点，他们可不真是傻子，小心有人躲在哪里打你个措手不及。”

    爱迪莎笑嘻嘻的摇头晃脑：“不会呦，不然刚才就出手了，就算有人躲着也打不着爱迪莎，贾琳你是不是追不上我呀，那我慢点可不可以？”

    贾琳顿时气急败坏：“我哪追不上你啦，你飞，飞多快我都追着！”

    她咬牙切齿，实际是被爱迪莎说中了痛点。

    近来两个离家出走的小家伙，过的有滋有味，不止在地府深处游荡着当土霸王，而且因为有地府世界加成，完全不惧危险，频频打开通往现世的现世大门，在这头搞事情。

    只是出手的全部是爱迪莎，因为只有她接近了尊者顶尖战力，身为世界土著的贾琳，却只有在背后吃灰尘，还得小心翼翼的份。

    她自然很不爽。

    爱迪莎明显习惯了贾琳的不高兴，反正她确实装到就行啦，充耳不闻就行了。

    两人相爱相杀，看似亲密无间，往往又会在小事上争风吃醋，比拼些无关紧要的小事。

    不过实力可不是无关紧要了，在这实力为尊的世界里，爱迪莎近乎无敌，贾琳却只有个平平无奇的天阶高等级强者，连星空级来个都能打赢她，她也确实需要些许的长进了。

    “爱迪莎，回头我们就去修炼吧，你教我修炼技巧，我也要快点提升实力！”

    贾琳瓮声瓮气嘟嘴说着。

    “好哒，爱迪莎教你啊，爱迪莎是很好的老师！”

    爱迪莎还是笑嘻嘻的，但精动的眼珠子猛然一转，小手拍出，眨眼间将隐藏在碎片中的一位星空级强者隔空拍死。

    “还想偷袭我们，贾琳你说他们是不是很坏？”

    “嗯，很坏，但是今天这支舰队总算覆灭在我们手里了，追杀了整整十天呢。”

    “就是知道我们要杀他们，给我们杀就好了，还跑，很坏。”

    爱迪莎说着满嘴的歪理，贾琳附和着她，两人总之就是在执行着对信白神殿舰队的追杀与覆灭行径。

    早在十天前，她们在地府中刚进行离家出走大计后，便打开了现世之门，发现这片地区是信黑神殿执掌之地，本想去往那些星球上享受高科技生活的，没想到这片地区动荡无比，信白神殿要打来了。

    于是乎，两个小家伙一合计，反正玩的话随时都行，不如做些惊天动地的大事，让认为她们是孩子的贾岩与贾岩属下们见识一番。

    此后十天里，让信白神殿联盟军心惊胆战的‘神秘强者’，便开始了神出鬼没的游击战惊变，大量战舰在她们打开地府现世大门后，被从内部破坏，就算逃跑也难以逃出生天。

    这片方面军很快大乱，本来挺进信黑神殿执掌地区内部的进度也放缓下来。

    最终到了第十天，被爱迪莎两人盯上的百舰偏师，如同风雨飘摇中的小舟，轻而易举被覆灭得一干二净。

    爱迪莎与贾琳就像检阅战利品似的猛兽，在大量战舰废墟中搜寻，看看是否有漏网之鱼。

    这片偏师太惨了，最强者是一位尊者级，但也抵挡不住爱迪莎看似柔弱的小拳头，几拳下去，尊者级都被爱迪莎拍成了肉酱。

    估计敌人也没谁将她们当成孩子，节节败退之下，却没发现整个逃跑路线完全进入了爱迪莎的算计，路线越走越难走，并且四周还难以让援军插足，最终在这片彗星环绕的难以突围之地中，被爱迪莎找到了机会全数歼灭。

    “该死！你们两个，到底是什么魔鬼！”

    忽然在爱迪莎灭杀了前一位星空级后，废墟背后，飞出一位蓬头垢面，被爆炸波及重创的星空级存在，他憔悴凄惨无比，用悲痛的目光死死盯住那道小小的孩童身影。

    当初发现这道身影的时候，他们谁都不信这么个小屁孩，居然是造成了他们偏师大军近乎全灭的罪魁祸首。

    但小屁孩展现她那足以天崩地裂的拳头后，这些强者顿时不得不信，这么个小东西，居然就是导致他们战舰神秘受损爆炸的‘强者’。

    偏偏终于得见她们的真身面貌后，这片地区又像是被什么东西屏蔽了信号，连在此地的战斗景象也传不出去，直到现在大军覆灭了，恐怕外界也没人知晓，全军担惊受怕的‘神秘高手’，竟是如此一派幼儿面容。

    这位星空级高手，自知无法再隐藏身形，便索性从掩体后冲出，完全心态失衡的咆哮着。

    死前也要疯一把。

    爱迪莎似乎早已知道隐藏着这位星空级，淡定自若的看看他，随后回头再看看贾琳。

    “贾琳，这个人是星空初阶的高手，但是他受了伤，可能跟你差不多厉害，要不要你去打他？爱迪莎在旁边保护你，你不会受伤。”

    “好。”

    贾琳咬咬牙齿，顿时飞扑而出。

    她知道爱迪莎是在给自己营造实战机会，否则这位跳出的星空初阶高手，连话都不可能说出，就会被爱迪莎以迅雷不及掩耳之势击杀的。

    “该死的，我要你死！”

    那星空级本就疯癫了，如今再看天级高阶小女孩都敢对自己动手，顿时更为恼羞成怒，随手吸来一块战舰铁板充当武器，不要命的疯狂冲杀上来。

    贾琳还有些紧张，拳头上很快溢散出丝丝黑色能量，随后全力以赴的将能量包裹了拳头，面对迫在眉睫的金属铁板，不急不缓的把拳头平推出去。

    轰隆。

    惊天动地的爆炸声响彻了这片星空天地，并且爆炸持续爆开，双方斗在一处，竟很快打成了平手。

    只是与敌人越打越心惊肉跳不同，开战时带有些许不自信的贾琳，越打越是精神抖擞，并且斗志也越发昂扬起来。

    她学习的本就是足够越阶战斗的阴阳道，还得到过贾岩的亲自能量灌体洗经易髓，战斗力到达星空级是正常之事，从前一直掩盖在爱迪莎的光华之下，也从来没能得到过任何实战机会，于是自信心不那么强烈。

    今天爱迪莎刻意让她主动战斗，顿时让少女找到了自己的信心。

    那星空初阶的高手，在某次与贾琳轰战时，铁板被拳头索性一拳打成了两截，他心惊肉跳，眼睛里流露出心灰意冷之色，面临来临的拳头能量，不再反抗。

    这两个小屁孩，竟会是酿造了整个太空舰队都无比重视，甚至停止了进攻态势的罪魁祸首，说出去，可能谁都不会信吧。

    他算是看明白了，这两个小东西，就算真是孩子，恐怕也绝非是什么寻常存在，也许，连‘人’这个字眼，都与她们不搭边。

    神？

    想到此字眼时，男子目光惊了惊。

    但生命的最后关头，他透过拳锋边缘，只见到那位神秘莫测的五六岁小女孩，在打开零食袋吃着，苦涩过后，他也没能得出答案，就这样带着不甘，陷入了永远的黑暗……

    “呼哧……我打赢了，怎么样？爱迪莎，我是不是也很厉害？”

    贾琳赢了胜过自己一个层次的高手，自信心前所未有的强烈。

    但她回头一看，好家伙，小爱迪莎竟然好像不屑一顾，已经掏出零食啃了起来，贾琳直接脸色沉下，目光不善。

    “哼，不夸我，把我零食还来，这个是我之前从神殿里带出来的，不给你吃！”

    爱迪莎怔了怔，连忙堆起笑容：“贾琳，你好厉害啊，刚才那个拳法是阴阳道的技巧对吧，你哥哥看到肯定会夸奖你的呢，嘻嘻嘻，好下饭呀，爱迪莎不知不觉就吃你的零食了，对不起呀。”

    爱迪莎的说辞，明显让贾琳还是不那么满意，但也不好再说什么了，何况自己偷吃爱迪莎零食的时候同样不少。

    “我们要清理这里的痕迹，让别人不知道是咱们干的，做无名英雄。”

    “好，这次我也帮忙。”

    两人屁颠屁颠的，也不认为做了什么特别了不起的大事，整顿了四周的战斗痕迹，连她们自己都看不太出来，她们是如何灭杀这支偏师舰队的。

    随后左看右看，拾遗补缺一番，没有任何蛛丝马迹后，这才由爱迪莎撕裂开地府裂缝，悄眯眯的一起爬进裂缝内部，回到老家大本营去喽。

    又过了大约半个小时，一道身影恍惚着到来。

    少年人钻出裂缝空间，随后目光锁定在了被处理过的战舰残骸，以及四周的战斗场景之上。

    他眉头锁了锁：“这便是所谓的神秘强者做的吗？居然可以灭杀整整一支信白联盟军的偏师舰队，里面可是有尊者级存在的，莫非这出动的强者，也是一名到达了尊者顶峰的高手不成……”

    “可惜了，对方相当小心翼翼，将所有能够看出根底的痕迹破坏怠尽，甚至连我去回溯推理都不容易，算了，不耗费这个精力了，总之知道他们是信白神殿联盟方面的敌人就行，与我有利，未来说不定还有见到的机会……”

    少年人正要再撕裂开空间离去，却见远方，一大片的星空遮天蔽日，仿佛一尊无比可怕的魔头即将到来。

    “强者？是来追杀那所谓神秘强者的吗？啧啧，择日不如撞日，既然这神秘强者的行事方针，于我有利，那么我就帮他处理掉这些麻烦好了。”

    少年人纹丝不动，望着那看似凶焰滔天的阴霾，脸色流露出不屑一顾的神态，就那么等候在原地。

    “少年人，你，便是为祸一方的神秘强者？”

    来临的乌云简直铺天盖地，丝毫看不出有任何像是信白神殿方面军人士的模样。

    声音从乌云内部震天动地传来，一股不属于普通尊者级存在的能量在疯狂激荡，黑色的烟尘似乎惊涛骇浪，拍打着星空，隐隐约约要将渺小的少年人吞噬一般。

    少年人看似被吓呆，一动不动，但实际去看他的表情，就知道他在笑而不语，似乎讥讽着什么。

    “想活命，就回答老夫的问话，少年人……”

    “我还担心是是白神系的人，原来不是，不是就好，那么……”

    忽然，少年人【差几百字，来起点正版订阅，过一个小时刷新就好了】少年人钻出裂缝空间，随后目光锁定在了被处理过的战舰残骸，以及四周的战斗场景之上。

    他眉头锁了锁：“这便是所谓的神秘强者做的吗？居然可以灭杀整整一支信白联盟军的偏师舰队，里面可是有尊者级存在的，莫非这出动的强者，也是一名到达了尊者顶峰的高手不成……”

    “可惜了，对方相当小心翼翼，将所有能够看出根底的痕迹破坏怠尽，甚至连我去回溯推理都不容易，算了，不耗费这个精力了，总之知道他们是信白神殿联盟方面的敌人就行，与我有利，未来说不定还有见到的机会……”

    少年人正要再撕裂开空间离去，却见远方，一大片的星空遮天蔽日，仿佛一尊无比可怕的魔头即将到来。

    “强者？是来追杀那所谓神秘强者的吗？啧啧，择日不如撞日，既然这神秘强者的行事方针，于我有利，那么我就帮他处理掉这些麻烦好了。”

    少年人纹丝不动，望着那看似凶焰滔天的阴霾，脸色流露出不屑一顾的神态，就那么等候在原地。

    “少年人，你，便是为祸一方的神秘强者？”

    来临的乌云简直铺天盖地，丝毫看不出有任何像是信白神殿方面军人士的模样。

    声音从乌云内部震天动地传来，一股不属于普通尊者好了。”少年人纹丝不动，望着那看似凶焰滔天的阴霾，脸色流露出不屑一顾的神态，就那么等候在原地。

    “少年人，你，便是为祸一方的神秘

