    眼看就要闹起事儿了，一般人都直接会拔腿而走，免得惹得一身骚。

    　　更何况，闹事的一方是马帮，马帮就是一群街溜子，小混混。一般的读书人，看到这种场景，定然是避之不及。

    　　老话说得好，秀才遇到兵，有理说不清。更何况，这马帮的人比起兵来说，更没有道理可讲。

    　　徐长安低头看了一眼自己身上穿的青衫，摸了摸自己头上的儒冠，又看了这一眼正要拉他进去的老鸨。

    　　这老鸨明摆着是没有认出他来，既然老鸨把他当做了一个普通寻欢作乐之人，徐长安也乐得其见，便准备顺水推舟做好一个儒生。

    　　徐长安往后退了半步，脸上做出了拒绝的表情。

    　　这每一个客人进来，花费的银两这些老鸨和服侍客人的姑娘们都有分成。这老鸨看得徐长安这副模样，又怎会放过这到了嘴边的鸭子，便连拖带拽的拽住了徐长安。

    　　甚至为了不让徐长安这位客人流失，还小声的对着徐长安说道：“这位小相公，别怕，你可知道这欢喜楼是谁名下的产业。”

    　　说这话的时候，老鸨还竖起了大拇指，眼睛不屑的朝里瞟了一下，撅了撅嘴，就差直接说“这几个小崽子翻不了天”了。

    　　徐长安也很配合，脸上立马露出了惊讶之色。

    　　“怎么，莫非这欢喜楼大有来头？”

    　　那老鸨听得这个话，脸上得意之色更浓。

    　　“那当然，你可知道忠义侯，这地方就是他的。而且来这欢喜楼必须得遵守咱欢喜楼的规矩？”

    　　“欢喜楼的规矩？”徐长安嘟囔了一句，这什么新规矩，他是真的不知道。他远游江湖，一般都是凭借着手指头上一枚扳指，便可以去各大钱庄提钱。至于欢喜楼以及其它几座楼，还有原本韩家的那些财产他都不知道该怎么打理，完全甩手给陈天华，反正这小子是做生意的料儿，给他自己也放心。

    　　那老鸨自然不知道此时徐长安心中所想，仍旧是一副得意洋洋的样子，继续翘起了大拇指。

    　　“对啊，人家的青楼都是有钱的是大爷，我们这儿的青楼，那可是姑娘说了算。就算你抬着一箱子银票来，只要姑娘不愿意，咱欢喜楼也不挣这钱！”

    　　徐长安一愣，想起方向师兄同自己所言的男女平等之事，顿时心里有了些许怀疑，莫非这规矩是师兄所立？

    　　但师兄那样的人，又怎么会关注自己的青楼呢？

    　　徐长安想了想，故作惊讶的问道：“不知道这规矩是何人所立？”

    　　此时楼里传来了一阵吵闹声，徐长安踮起了脚尖，朝里张望着。

    　　那老鸨看得徐长安这副好奇的模样，脸上笑出了一朵花，急忙拽住了徐长安的胳膊。

    　　“走，进去看！”这老鸨虽然个头不高，但这身子胖得和头肥猪没什么两样，力气也不小，直接就把徐长安拽了进去。当然走的时候，她还是回答了徐长安的那个问题。

    　　“这规矩，春望姑娘定的，她本是富贵人家的婢女，后来流落到了青楼，知道姑娘们的苦，这才定了这么一条规矩。虽然啊，姑娘们以才艺和皮肉吃饭，但也得有尊严是不？”

    　　说话间，徐长安被老鸨拽着掠过了吵架的几人，进入了一个隔间，一挑帘子就能看吵闹的隔间。

    　　“我怎么听说，这些楼不都是陈家的公子做主么？这什么春望，她怎有这么大的能耐？”

    　　老鸨露出了笑容，颇为欣慰的看了一眼徐长安。

    　　“没想到你对咱们欢喜楼了解还不少，不错，是陈公子管着，但春望姑娘的丈夫是薛潘，这忠义侯啊，是他们孩子的干爹！再说了，流落到来这儿谋生的姑娘们，都苦。给他们一点儿尊重，应该的。”说着，老鸨给徐长安满了一杯算不得太好的酒，原本满脸堆笑的老鸨，脸上也出现了一抹怜悯。

    　　徐长安点了点头，让老鸨离开，露出了微笑。

    　　看来自己没在的日子，陈天华和薛潘不仅仅是帮着自己做生意，还在慢慢的改变一些人们固有的观念。

    　　谁说女人就必须在家相夫教子，谁说女人就上不了桌？

    　　徐长安想到了刚刚师兄所说那些话，这才明白夫子庙和庇寒司真正的意义。

    　　它们的存在不单单是为了保护百姓，不单单是为了让有志之士能够逃脱阶级的樊笼，更多的是，让全天下的人从根本上改变，从思想上改变。

    　　徐长安有些惭愧，这些才是读书人该做的。

    　　改变的不应该是自己的命运，而是推动着一个族群的思想往前发展。这，才是真正的读书人。

    　  外面的吵闹声越来越大，徐长安收回了脑海里那些想法，挑起了帘子，从这儿正好能够看得真切。

    　　只见一群大汉拍着桌子叫嚷，而在他们对面的则是在城门口见到的那位像极了汪紫涵的紫衣女子，她身后除了昨日所见的那位小婢女之外，身后还有一个女子。

    　　“大爷有的是钱，而且，你一个女人家，干嘛和我抢女人，抢了你又能做什么？”

    　　大汉朝着那紫衣女子叫嚣道，徐长安看到这一幕，皱起了眉头。

    　　倒不是因为紫衣女子长得像汪紫涵，前些日子他帮助马帮，是因为马帮素有侠名，但今天看来，这大汉有些无理取闹，这马帮恐怕也有些言过其实。

    　　徐长安正想走出去，那老鸨又来了，给徐长安送上了一盘花生，顺便说道：“哎，这马帮名声不坏，坏就坏在这个人，马三。”

    　　这老鸨似乎认识这人，徐长安心里一动，急忙问道：“莫非此人很出名？”

    　　“这人！”老鸨瘪了瘪嘴，嫌弃的看了一眼正在闹事的大汉，继续说道：“这人是出了名的刺头，虽说不坏，不会欺负弱小。但就是有点儿霸道，特别是对于青楼，好几家青楼都禁止他入内了。”

    　　“那为什么马帮还留着他？”徐长安有些不解。

    　　“据说马三啊，去过的地方远了 ，东边满是风沙的大漠他趟过不知道多少回了。您也知道，马帮做生意的，那些沙漠里小国有些东西咱没有，故此销路好得很。听说这沙漠中啊，每个地方都一样，哪像我们圣朝，房屋错落有致，就是树和树长得都不一样，一般人就算拿着地图在东边那沙漠中都分不清东南西北，但马三儿能啊，就是一个活地图。”

    　　徐长安点了点头，看来嚣张的人，必然有嚣张的缘由。

    　　这时候，这马三手往下一拍，桌子应声而裂，徐长安皱着眉。

    　　虽然有本事，但此人也太过于嚣张了些。

    　　正要出去说话，老鸨便率先走了出去，一脸的赔笑。

    　　“哟，马三爷啊，听说您过两日要去什么楼兰了啊！谢大爷有了吩咐，怕您喝酒误事，所以让咱平康坊的青楼都不许马三爷嫖妓喝酒。”

    　　听到“谢大爷”，这马三立马老实了不少。

    　　徐长安也取消了走出来出头的打算，看来这谢天南在马帮兄弟的心中，地位着实不低，不知道是个怎样的人物。

    　　虽然谢天南当年号称长安纨绔子弟，但徐长安也是没有见过，如今看得这情形，有了主动结交之心。

    　　徐长安抬起了酒，正准备喝。

    　　在外面的马三眼睛滴溜溜一转，大手一挥说道：“少拿谢大哥压我，我玩了女人不给钱，那就不算嫖妓了嘛！”

    　　听得这话，老鸨顿时被憋得说不出话来。

    　　而徐长安，还没入肚的一口酒，差点喷了出来。

    　　至于在他对面，护着那女孩的紫衣女子则是眉头一皱，说了一句无耻，长袖一挥，这马三便飞了出去，重重的摔在地上。同时还传来了骨头断裂的声音，马三龇着牙，爬了起来，嘴里哀嚎着，狠狠的看了一眼这紫衣女子，留下了一句“你等着”，便抱着手走了。

    　　这时候，老鸨朝着那紫衣姑娘走去。

    　　紫衣姑娘看了老鸨一眼，淡淡的说道：“一般这种情况，你应该是来赶我走的，怕给你们惹麻烦。”

    　　老鸨满脸堆笑，看向了紫衣女子保护着的姑娘，挥手说道：“好生服侍好这位姑娘，对了，您想喝点什么？我们这儿最出名的酒有春望、桃花酿和紫衣别。”

    　　听到“紫衣别”三个字，紫衣姑娘顿时来了兴趣，眼睛一亮。

    　　“这紫衣别啊，可是说的我们这儿的东家忠义侯徐长安和一个紫衣姑娘的故事呢，至于那紫衣姑娘姓什么，叫什么没人知道。”

    　　听到老鸨的介绍，紫衣姑娘心里一动，看了看自己一身的紫衣，自她醒来的时候，她便不知道为什么，自己偏爱这紫衣。

    　　“具体什么故事？”

    　　听到发问，老鸨乐呵呵的答道：“太长了，不过有人把它编成了戏本，若是姑娘有兴趣，可以到晚上的时候，去戏园子里寻一寻。”

    　　紫衣姑娘点了点头，转回了刚才的话题。

    　　“对了，你们不怕他来闹事么？”

    　　老鸨一脸轻松的摇头。

    　　“不怕，我们青楼的规矩，就是尊重姑娘们的选择，就算是马帮的谢天南大爷来了，也不敢咋地！”

    　　紫衣姑娘点了点头，让刚才因为月事拒绝了马三的姑娘和小婢女一左一右坐在了自己的身旁，淡淡的说道：“不错，你们这楼。行了，上一壶紫衣别吧！”

    　　老鸨听到这声音，便急忙走了。

    　　同样，徐长安也要了一壶紫衣别，在隔间里顾自喝了起来。

    　　这紫衣别口感算不得好，苦辣异常，但过了一会儿，居然身子一暖，口中有淡淡的香味传来。

    　　徐长安不由得想起了自己和汪紫涵一路的艰辛，当真是苦辣异常，可之后会不会有香甜，谁知道呢！

    　　那马三来的速度比徐长安想象中要快，还打扰了徐长安喝酒的雅兴。

    　　约莫六七十人团团围住了这欢喜楼，一群人不敢进来，只是堵在了门口，没人敢出去，欢喜楼也做不了生意。

    　　可欢喜楼内部倒是仍旧一片淡然，只要待会儿薛潘或者陈天华来，这马帮众人自然就散了。

    　　徐长安叹了一口气，好好喝酒的雅兴被人打扰了，更可况，打扰他品这紫衣别。

    　　他走了出来，那老鸨正想喊他，徐长安却好似没有听到，直接走了出去，看着一群大汉，只是淡淡的说了一个字。

    　　“滚！”

    　　马三率先站了出来，“你是哪儿冒出来的野……”话没说完，便硬生生的把“小子”两个字吞了下去。

    　　因为此时的徐长安已经摘下了儒冠，穿着青衫的他，负手而立，也抹了抹自己的脸，将刚才随意弄的伪装给擦了。

    　　徐长安的容貌在这长安城中可是无人不知，特别这马帮众人记得牢靠，毕竟能让圣皇两次通缉，两次不计较的人，没几个。

    　　而且他们的大哥谢天南也是对这位小侯爷推崇有加。

    　　马三认出了徐长安，也顾不得刚才自己断裂的手臂，“噗通”一声跪了下来，磕了几个响头，便带着众人跑了。

    　　而之前招呼徐长安的老鸨，也是愣在了原地。

    　　她认不出徐长安，可现在却认出了徐长安手上的扳指。

    　　这扳指她们可是听春望姑娘描述过不少次，这就是欢喜楼主人的标志，能够在任何有钱庄的地方提取银钱的标志。

    　　欢喜楼的主人，紫衣别故事的主角，忠义侯小侯爷。

    　　这老鸨才反应过来，原来刚刚被她扯进来的便是小侯爷徐长安。

    　　看到老鸨的反应，徐长安挥了挥手道：“没事，你们继续忙，不错。”

    　　说罢，走到了紫衣姑娘的面前，硬着头皮抱拳道：“多谢姑娘。”

    　　这紫衣姑娘看了徐长安一眼，脸上仍旧带着轻纱，似乎不再在意昨日发生的事儿，只是淡淡的说道：“这楼管理的不错。”紧接着不充了一句：“原来你就是徐长安，以小宗师的修为在宗师级武评榜上占据十五，等我办完了正事，可以切磋切磋。”

    　　她的声音不带一丝情感，摸出了一颗光芒流转的珍珠放在了桌子上，便起身而去。

    　　想到这姑娘和汪紫涵一模一样的脸，在这紫衣姑娘快要出门的刹那，徐长安突然喊道：“敢问姑娘芳名？留下一个名号。”

    　　“顾。”

    　　留下一个字之后，这位紫衣顾姑娘便飘然离去。

    　　这时候，陈天华才满头大汗的跑了过来，喘着粗气，看到徐长安方松了一口气。

    　　“这马帮的王八犊子敢来闹事，就算是谢大爷来都得礼让三分，这马三儿就是缺打！”

    　　随后看着徐长安，露出了有些不好意思的笑，毕竟这事儿，也算是他的失职。

    　　徐长安倒也没多在意，只是淡淡的说道：“对了，这事儿不是应该薛潘来的吗？你打架又不行！”

    　　陈天华哈哈一笑道：“小侯爷，今天他可来不了，晚上你们不是有一个特别重要的宴会么，他们御林军，今天可不能偷懒。”

    　　说到这儿，徐长安看着那紫衣顾姑娘的背影莞尔一笑，说起来有些巧，今晚也是要去会一会一位姓顾的姑娘。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　很多人忘记了汪紫涵，但没忘记徐长安和一个紫衣姑娘要好，所以戏本里没有姓名，这不是漏洞哈。

