    “鬼啊！”

    突如其来的声音，吓的段誉像个女人似的尖叫起来。

    王霄掏着耳朵走上前，看着坐在地上惊恐连连，不断后退的段世子“闭嘴。”

    段誉被吓的直接捂嘴，惊恐万分的看着王霄。

    他看着王霄，突然说“你是逍遥派弟子？”

    王霄楞了下，想了想说“暂时还不是。”

    他的确是对逍遥派的功夫感兴趣，不过暂时还学过，自然算不得逍遥派中人。

    王霄蹲下身子，伸手向前“给我。”

    段誉把手里的东西紧紧抱住，用力摇头“这是神仙姐姐给我的，不能给你。”

    王霄好笑，这个段公子还真是个呆子。跟不老车神比起来，那就是萤火虫想和明月比亮度。

    “我是你那神仙姐姐外孙女的未婚夫，这些东西本来就可以算是我的。”

    王霄一句话就把段誉给劈的里焦外嫩。

    “神仙姐姐，外孙女？！”

    在他心中冰清玉洁的神仙姐姐，居然都有外孙女了。这是什么个节奏？

    心愿世间一切美好的段公子，被王霄一句话打落了尘埃。

    “对，没错。”

    王霄掏出了盐巴，在段公子伤口上撒盐。之后再抽刀子，噗呲噗呲的补上几刀。

    “你这神仙姐姐不但有夫君，还有个情人。而且她是有两个夫君，第一个被她联合情人推落山崖，第二个被她直接害死。”

    “她不但有外孙女，还有儿子，孙子，孙女。她给你留下讯息，说是让你杀尽天下逍遥派的人，那你知不知道她自己就是逍遥派的人？”

    这一番打击，直接把段誉给听懵了。

    “不可能的，我不相信。”段誉头脑一片混乱，连连摇头。不敢相信自己心中冰清玉洁的神仙姐姐，居然已经是不知道被多少次的推...

    王霄嘿嘿笑着，他就喜欢说这种八卦事儿。

    “你这神仙姐姐，姓李名秋水，乃是逍遥派之人...说到这逍遥派...那人名为丁春秋...之后在西夏...”

    他挑着能说的说，把李秋水的故事讲述一遍。

    那些涉及剧透的，暂时含糊过去。

    反正现在段誉精神备受打击，已经是快要无法分辨了。

    段誉就是个相信世界一切美好，从小被宠溺着长大，精通佛法。如果不是有命运之子的光环，早就死翘翘的纯洁小年轻。

    他听王霄说完这番故事，基本上已经是相信了。毕竟条理分明，人物清晰。闻之不似编造。

    之前涌起的仰慕，瞬间被砸碎。再加上一千个实实在在的响头导致的轻微脑震荡。

    段誉晃了晃身子，歪了歪直接倒在了地上昏过去。

    他再次醒来的时候，是被一阵肉香勾搭醒来的。

    睁开眼睛就感觉阳光刺眼，回过神来才发觉，自己居然已经是出来到了湖边。

    坐直身子看向香气飘来的地方，正好看到王霄正在往烤鱼上撒盐，然后拿出了一把香料撒上去。

    段誉‘(っ°Д°;)っ’

    这是什么个节奏，这里是荒山野岭吧。为什么会有人来这种地方还带着盐巴和香料的！

    “你醒了？”王霄感受到段誉的目光盯着自己手里的香料看，笑着拍拍手“我这个人爱好美食，因为工作需要，又经常出入深山老林的。所以就喜欢随身携带这些东西。别见怪。”

    段誉想要吐槽，工作需要经常出入深山老林是个什么鬼？莫不是山贼响马？

    然后他猛然想起了些什么，急忙在身上摸索。

    果然，神仙姐姐留给他的武功秘籍没了。

    正当他悲愤的抬头看向王霄的时候，一团绸包就扔到了他的身边。

    打开一看，果然是神仙姐姐留给他的东西，不由自主的松了口气。

    生性淳朴的段公子，对于自己误会了王霄有些不好意思。想要张口道歉的时候，王霄那边却是直接递过来一串烤鱼。

    这下，段公子更加不好意思了。

    对于此时的王霄来说，武功秘籍什么的，普通的那种他就当做是看小说话本，翻上一遍了解就得了。

    而上等的，像是段誉手中的北冥神功与凌波微步，也是理解极快。

    他曾经学过化功大法，那就是北冥神功的残篇。

     上推下顺，凭借自己过人的阅历与理解能力，很自然的就能融会贯通。

    而凌波微步，实际上是脱胎于易经，以奇门八卦为基础，以河图洛书为骨干的步法。

    整个凌波微步的核心是在于速度，速度快，自然就没人能够打到你。

    而且，凌波微步之中融合了大量的道家幻术与心理暗示。

    主动吸引着敌人按照既定的方位去攻击，而使用者则是通过反方向游走进行闪避。

    这些东西，段誉理解不了，只能是死记硬背。

    也就是他没有遇上真正的顶级高手，所以一直以来感觉无往而不利。

    可若是遇上了真正的高手，又或者是精通易经的能人，很轻易的就可以破解。

    因为其核心说到底还是数学。

    不懂数学的人，自然是看的眼花缭乱不知所云。

    而精通数学的人，看到你跑出了一加一，自然知道是要在二这里等着你。事情就是这么简单。

    之前段誉昏迷的时候，王霄一边抓鱼烤鱼，一边把这两门逍遥派的功夫全都理解透彻，了然于心。

    吃过烤鱼，段誉郑重其事的行礼“小生大理段氏，名誉。见过先生。”

    扔掉手中剩下一半的烤鱼，王霄起身回礼“姑苏慕容氏，名复。”

    慕容复在这几个天命之子出场之前，名头其实很大的。

    北乔峰，南慕容。隐约之间，已经是江南武林通道的领袖人物。

    不过段誉是大理皇室，而且从未行走江湖，根本就没听说过。

    “段公子，你我相见就是有缘。”

    王霄掸手“若是有什么需要帮忙的事情，我可以助你一臂之力。”

    正要是老江湖，这个时候肯定是要以退为进。

    可段誉就是个雏鸟，闻言之下当即大喜过望“那就有劳慕容公子了。”

    王霄带着他纵身飞掠出了山谷，一路向着万劫谷走去。

    路上的时候，段誉把无量山上的事情都给王霄讲述了一遍。

    听说段誉中了毒，王霄路上采集草药就给他解了毒素。

    这也就是因为段誉是个小鲜肉，这要是换做漂亮妹子的话，王霄肯定是要用内功贴身逼毒的。

    没办法的事情，男女有别嘛。

    来到万劫谷，谷口一颗超大的树干上，刻着‘姓段者入此谷杀无赦’几个显眼的大字。

    段誉看到了，气的喊“天底下那么多姓段的人，你杀得完吗？”

    一旁的王霄，则是笑的前仰后合。

    段誉疑惑不解“慕容兄，这是何意？”

    王霄笑的喘气“你看这表面上杀气腾腾的，实际上不过是败犬的远吠，舔狗的哀鸣罢了。这是一个表面彪悍，内心脆弱的人呐。”

    “段兄，你去谷中求救，我在外面等你就是。”王霄招呼段誉“在下不想被人得知行踪。若是有人问起，你就说你是一个人来的。”

    南慕容好大的名头，那甘宝宝要是知道王霄的身份，肯定是求他去帮忙。

    在王霄看来，这可不行。他还没来得及促成段誉和他妹子的好事呢，不能这么早就断了剧情。

    之后段誉在万劫谷里的狗血剧情自不用多言，等他拿着自己妹子的生辰八字，离开万劫谷向着五里地之外借用马匹的时候，王霄走了出来。

    “啊，慕容兄。”段誉看到王霄，惊喜的喊“我还以为你走了。”

    ‘这么有趣的八卦，我怎么能离开呢？’

    两人一路前行，谈论着有关凌波微步的事情，之后就来到了距离万劫谷不远的一座院落。

    王霄知道，这里是‘水木清华，婉兮清扬’的家。

    没得说，又是兄妹。

    “唉。”

    看着段誉上前敲门，王霄心中感慨万千“身为正人君子，岂能眼见如此人伦悲剧发作而无动于衷。这事儿，还是我来吧。”

    一番废话之后，段誉牵着马儿走了过来“慕容兄，这只有一匹马...”

    “你自己去就行了。”

    王霄摆手“我从不与男人一起同乘一匹马。”

    “救人要紧，别废话了，赶紧去吧。”

    打发走了碍眼的电灯泡，王霄晃了晃脖子上前敲门。

    “我不见外人，快走，否则对你不客气。”

    “好。”王霄点着头推开了房门“没别的意思，就是听姑娘的声音挺熟悉的...”

    话未说完，那边就迎面飞来了两枚袖箭。

    “这么大火气？”王霄身形一闪，就来到了木婉清的面前。

    一身黑色绸布的长裙，带着垂帘斗笠，面上还蒙着黑色的丝巾。

    这身造型，如果不是看的出那婀娜的身姿，王霄早就一脚踹上去了。

    ‘呛~~~’

    木婉清拔出佩剑，直接刺向王霄。

    “我说真的。”抬手夹住剑身，王霄还在解释“我认识一个女性朋友，跟你真的是挺像的...”

    那边木婉清已经松手放开了佩剑，抬起手臂露出袖口里的袖箭。

    ‘哆哆哆~’

    几枚袖箭飞射而来，被王霄避开之后直接扎进了墙壁里。

    “你右边pigu上有一块指甲盖那么大的紫色胎记！”

    王霄猛然喊了一嗓子，那边还有再打的木婉清，瞬间愣住了。

    比她更加惊讶的是王霄“还真有啊？”

