
　　“你现在好不容易凭作品证明了自己的实力，凭演技赢得了好口碑，确实应该注意保持，不能把好不容易养好的口碑又整废了。”

　　“嗯？”说起这个，姜寻可就不困了，“我去当评委，观众还会有意见？”

　　“是啊，已经你不是歌手也不是爱豆出身，跟舞蹈演员也没什么关系。往年这个节目的导师都是唱跳俱佳的超级偶像。”王宜成解释，“粉丝多到爆炸恐怖的那种。”

　　“你不是相关专业，去点评选秀节目，观众确实可能会有意见，而且可风这档节目火的不行，每年都能推出一队偶像团体，有时候是男团，有时候是女团，每年不一样。今年正好又轮到男团。”王宜成说道，“可风这档节目每年推出的团体人气都特别的高，粉丝忠诚度也高。不过粉丝大都不是团粉，而是个人粉。为了自家爱豆，可没少花钱。正是因为这样，所以如果她们觉得你不是那么适合当评委的话，反弹会很大。”

　　王宜成越想越觉得让姜寻去当评委，对于姜寻来说，风险实在是太大了。

　　“算了，越说越觉得对你来说没什么好处。我去回了可风那边。”王宜成说道。

　　王宜成正要挂断电话，却被姜寻赶忙拦住，“等等！”

　　“我考虑一下，我现在觉得接这个节目应该也不错。”反正可风是不可能坑她的。

　　“嗯？”王宜成被姜寻这转变弄得猝不及防，“那你一开始在顾及什么？难道不是因为怕观众不喜欢？”

　　“我什么时候担心过观众不喜欢。”现在姜寻担心的是观众太喜欢她，都无法给她贡献功德值了。

　　如果她参加这个节目能被观众骂，那她可就太感谢了。

　　“那你在担心什么？”王宜成不解的问。

　　“我是怕误人子弟。”姜寻说，“可风不是邀请我去当导师吗？可是我都不是专业的。唱歌能做到的是不跑调，跳舞就是照葫芦画瓢，没有正经的学习过。我能给人家练习生提供什么有效的建议啊？别到时候说了一通说的不对，把人家往歧途上引了。”

　　王宜成：“……”

　　姜寻担心的竟然是这个吗？

　　“其实，以前那些导师也不见得多专业。”王宜成说，“他们虽然同样是爱豆出身，并且是顶尖的那种，但说出的东西，有的有用，有的未必有用。就好像学霸未必能当一个好老师，老师的学习成绩未必有学霸好一样。术业有专攻嘛。”

　　“我觉得你只要按照自己的想法说出去，未必就不对。”王宜成说道，“你虽然不是专业的，但是你学什么都快，有自己独到的理解，能把自己所学的吃透。把你自己理解的跟学员们手，肯定会对他们有帮助的。”

　　“嗯。”姜寻想想，“我到时候看吧。”

　　“所以你是决定接下这个综艺了？”王宜成惊讶的求证一遍。

　　“我接了。”姜寻点头，“反正最近闲着也是闲着。说起来当评委我还是第一次，感觉挺好玩。”

　　王宜成心说姜寻在意的点都跟别人不一样。

　　别人才不管会不会教错学员，反正都摆出一副我说的就是有道理的样子。

　　真就是一个敢教，一个敢听。

　　更担心的是自己会不会被观众喜欢。

　　到了姜寻这里反倒好，完全跟别人反着来。

　　她不担心观众的态度，只担心会教的不好，提的意见不够专业，教错了学员。

　　虽然跟别人是反着来的，王宜成却觉得姜寻这样真好。

　　认真负责。

　　王宜成挂了电话就跟可风那边商量去了。

　　同时，《星空之下》也官宣了上映时间，10月1日0点起在各大影院上映。

　　《星空之下》也发布了长达1分钟的预告片。

　　预告片的时长看起来挺多的，但总共140多分钟的电影，要剪出1分钟的预告片，预告片所能展现的东西就不多了。

　　一般电影只要着重剪里面主要演员的画面就可以。

　　但《星空之下》作为献礼片，众星云集，阵容强大。

　　剪辑的时候便得把演员都考虑到了。

　　一分钟的时长里，越是大牌的演员，露脸时间越长。

　　名气稍弱的演员，只露出一秒甚至半秒的镜头都算是不错了。

　　一晃而过，观众甚至来不及看清楚那是谁，只能去电影院里辨认了。

　　像张相佑虽然名气大，粉丝多，但是在电影圈还是个新人。

　　能有半秒钟的镜头都不错了。

　　姜寻也是新人，但李铭观对姜寻的表演实在是太满意了。

　　不只是李铭观，就连孙一武和季成都觉得姜寻的几场眼神戏，必须得挑一幕出来放在预告片中，不然都说不过去。

　　而且，姜寻的几场眼神戏当中，随便挑出一场来都能放在预告片的结尾作为气氛的升华。M.23sk.com

　　当时剪预告片的时候，三位导演都在。

　　剪出几幕做最后的筛选放进预告片中。

　　孙一武看见姜寻被挑出来的几场戏，直接指出，“我觉得这里面随便一场都能放在结尾。绝对能吸引观众进电影院看看，她会出现这样的眼神，到底是为什么，又看到了什么，经历了什么。绝对能把整个预告片的气氛在结尾都烘托出来。”

　　季成点头赞同，“我也觉得，李导，你觉得呢？”

　　李铭观笑着说：“得亏姜寻不是你们那单元的，你们都这么上心，要是你们那单元的，你们怕是恨不能在1分钟的预告片里给她剪出30秒的画面来。”

　　孙一武：“……”

　　季成：“……”

　　瞎说什么大实话！

　　孙一武笑着说道：“实在是因为路漫之后，我很少再遇到这么有灵气的演员了。”

　　季成跟着说：“是啊，路漫现在档期排的太满，一年只有一半时间拿来工作，剩下的时间都陪老公和孩子，说什么都不肯出来。所以就连我们约她也很难。现在出来一个姜寻，属实让我想起了当初的路漫。太灵了。”

　　李铭观摇头笑笑说：“那也不能给她剪太多啊！现在的网友喜欢阴谋论。剪得太多了，网友说咱们特殊照顾，说姜寻带资进组，说姜寻靠关系打压别的演员，否则她一个新人凭什么在预告片里占这么多画面？”

　　“倒也是。”孙一武和季成点头道。

　　于是三人一合计，把姜寻的镜头剪在了最后压轴出场。

　　出场的时长不算多，在合理的范围内，网友也不好说什么。

　　当然，不排除那些吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头的网友，还会找到一些点来攻击姜寻。

　　这种情况，李铭观三人确实也没有办法了。

　　一分钟的预告片，基本上每个人的镜头也都不超过两秒钟。

　　最多也就两秒了。

　　像张相佑这种只有半秒镜头的人特别多。

　　网友看预告片，一直没看到姜寻。

　　预告片还没播完，便已经有人忍不住在弹幕里幸灾乐祸的追问，“不是说姜寻也去参演了吗？人呢？怎么没见姜寻的镜头？”

　　“说的是呢，前面有几个镜头晃得特别快，我还是放了0.5倍速看的。每个人我都看清楚了，绝对没有漏看，也没看到姜寻呢。”

　　“不会是戏份被删了吧。”

　　“笑死，之前营销了那么久的演技好，结果现在戏份被删，这演技到底是好还是不好呢？”

　　“有没有可能，姜寻之前演技好全靠对手衬托？毕竟她以前演的电视剧，那些演员也不算顶尖。就连参加已经停播的那部表演综艺，她的对手演员也都是很弱的那种。周照迪应该跟她差不多水平，可惜人品不好。陈舒笑的演技确实比不上姜寻，所以被姜寻捡漏赢了比赛，还显得姜寻演技很好的样子。”

　　姚心安看着都觉得奇怪，“因为星客台那档节目的事情，姜姜明明口碑已经很好了，就连黑子都变少了，怎么这次预告片一出来，感觉黑子的浓度比以前还高了呢？”

　　王宜成不知道在用手机跟谁联系，敲键盘敲得飞快。

　　过了好一会儿，王宜成才抬起头来，冷笑说道：“我知道为什么黑子浓度比以前还高了。”

　　姚心安连忙看过来，连连问道：“为什么？为什么？”

　　王宜成冷笑一声，“是张伦、梁成兵和苏幼岚，还得加上一个杨归信。”

　　“张伦、梁成兵和杨归信我很能理解。怎么又有苏幼岚的事儿？她闲的吗？”姚心安现在听到苏幼岚这个名字都想吐了。

　　以前在没有接触过苏幼岚的时候，姚心安其实还挺喜欢苏幼岚的。

　　那时候她全是被苏幼岚营造出的假象骗了。

　　以为苏幼岚人淡如菊，不争不抢，为人低调，专心拍戏不作妖，是一个难得踏踏实实走演员路的艺人。

　　谁知道跟真人接触以后，所有的滤镜都碎了。

　　王宜成说：“张伦、梁成兵和杨归信他们仨黑姜姜，是因为他们觉得是姜姜害他们失业的。杨归信被星客台辞退后，现在都还没有找到工作。做导演，别的平台不肯用他。当副导，他又不愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第650章 黑子浓度更高了免费阅读。https://xs.23sk.com 