
邹小清究竟会有什么心病呢？该不是因为嘴馋想吃汪姨做的点心吧？方义暗自在心中一阵狐疑。

章尧却真的以为邹小清只是为了吃到点心，所以才谎说她病了，便笑着说：“小清，以后你要是想吃点心，直接去我家里拿就行，或者我早晨上学带过来给你。”

邹小清抹抹嘴，连忙冲章尧直摆手，“章尧哥哥，不用了。你上学读书那么辛苦，我不想再给你添麻烦。要是下次我再想吃的话，直接去你家里就好了。”

章尧点点头，然后略微责怪地说：“小清，我们俩从小一块儿长大的，都怎么熟了，你还有什么不好意思的？想吃点心你直接告诉我就行了。你写信给方义哥哥，绕怎么大一圈儿才能吃到。幸好他今天刚好在我家，否则你哪能吃到这么香甜的美味？”

邹小清先是一愣，接着又赶紧换了笑脸，“我……其实是想试试翔哥送信的本领。这是我第一次拜托翔哥帮忙，当时都激动坏了，哪儿还来得及想那么多啊。”

方义静静地坐在一旁察言观色，他敢肯定，邹小清一定真的有什么心事。她那飘忽不定的眼神早已出卖了她。

三个人又闲聊了一会儿后，一起走出来到门前大柳树下帮邹老爷子喂鹅。

白毛浮绿水，红掌拨清波。这群大白鹅养得真是太好看了！一个个身披光滑无瑕的洁白羽毛，稳稳地迈着一对红色脚掌，雄纠纠气昂昂地一边高歌一边来回踱步。当它们纷纷张开白色的翅膀跳入清澈的湖水中时，那画面简直美得不行！一只只漂浮在水面上的白鹅，既美丽又优雅，一会儿低头饮水，一会儿抬头高歌。

这些动人的画面立刻激发了章尧的灵感，他十分惊喜地站在岸边静静地观看，脑海中又在迅速地构图作画了。

有几只公鹅见方义和章尧走过来时，竟朝他们俩发起了猛烈的攻击，不过都被早有防备的方义左旋右转、三拳两脚给一一制服了。从此，这几只公鹅在方义面前甘拜下风。

看看太阳逐渐西沉，章尧跟邹老爷子以及小清告别。方义见章尧要走，也打算回家了。邹老爷子担心天黑山路不好走，便也不再挽留，让小清送他们回去。

邹小清轻快地跳上她的小竹排，稳稳当当地撑起竹篙，送他们俩过湖。她先送章尧到太仓湖南岸，然后再回头送方义到太仓湖北岸。

小竹排悠悠地荡漾在青山环绕的碧波中，一阵风吹来，撩起小清那根粗粗长长发辫上的红头绳来回摇摆。而这正像此刻小清杂乱的心情。她想了无数次，终于还是决定将这些天藏在心里的秘密告诉方义。

邹小清和方义站在竹排上目送章尧到了对面的山顶，这才转头往北岸划去。

正当邹小清准备开口时，却不料方义先说话了，“小清，你是不是真的有什么心病？不妨说出来听听，也许我可以帮你的忙。”

邹小清不禁大惊失色，她不由得停下了手中的长长竹篙，呆呆地望着方义，过了好半晌才说：“方义哥哥，你真厉害，居然看出来了！”

方义微微一笑，“我最会看人脸色了，你别想瞒过我。”

邹小清惊讶之余，更多的还是惊喜。爷爷曾对她说过：章胜叔叔的心里装着一个家。章尧哥哥的心里装着一个人。而方义哥哥的心里，却装着一座山和一湖水。尽管当时她并不太理解爷爷这些话具体所表达的意思，但她认为爷爷说得很对：“只有心里装了山和水的人，才能容易看懂别人的心”。

邹小清终于说出了心中的秘密。

那是前一阵子下着连绵秋雨的一个傍晚，眼看天就要黑下来了，邹小清送完了最后一个过湖的客人后，划着竹排准备回家。此时的太仓湖上，到处一片细雨蒙蒙，前方的水面难以看清。就在邹小清即将到达西岸的时候，突然看见南岸上站着一个瘦高的黑影，像是一个人影，但仔细看，却又像是一个动物。

尽管邹小清从小闯荡江湖，练就了一身非凡的水上本领和过人的胆识，但在那一刻，在那片烟雨缥缈的寂静湖面上，她还是被吓到了，心里咯噔一下，顿时浑身打了好几个冷颤。

可奇怪的是，正当她大着胆子准备靠近些看个清楚时，那个黑影居然猛地一头扎进了湖里，瞬间消失不见了！

那究竟是什么？是人、是鬼还是怪？当时的邹小清只觉浑身直起鸡皮疙瘩，脑袋一阵阵“嗡嗡嗡”地响。她开始担心，要是那个怪物从水底摸到她的竹排下面来，那她岂不是要很快变成水鬼了？想到这儿，她慌忙加速划水，驱使着竹排如同箭一般地向西岸冲去。

终于，她顺利地上了岸，站在了她和爷爷的石头房子前，一颗惊魂不定的心才安静了下来。过了一会儿，她再回头看时，只见雨已经停了，湖面上一片白茫茫的雾气笼罩着，到处是一眼无际的孤寂。

后来，邹小清好几个晚上都做了噩梦，夜里惊醒了爷爷。为了不让爷爷担心，她便对爷爷撒了谎，说可能是这一阵子连着下雨，湿了衣服，着凉了。

邹老爷子对小清的话将信将疑。他知道，从小到大，小清从来没有患过一次感冒，身体向来好得很，就这么阴雨连绵的深秋季节，她还光着一双脚在湖面上自在地撑船渡人。再者，小清睡觉从来不做噩梦的。她一直快快乐乐地活着，无忧无虑。

思来想去之后，邹老爷子认为，可能小清是想念她的爸妈了。一转眼都已经十四年了，也不知道她的父母现在到底在哪里？是不是还活着？如果还活在世上的话，为什么不回来看看他和小清？

于是，一向乐呵呵的邹老爷子居然也有心事了。他决定休息几天，不再去湖上撑船了。他带着小清去西海金禅寺烧香拜佛，一来求菩萨保佑小清健健康康地成长，二来求菩萨保佑小清的父母在外平平安安，早日归来！

金禅寺的菩萨倒是灵验得很，小清从寺里回来以后，晚上再也没有做噩梦了，又恢复了往日活蹦乱跳的好精神。邹老爷子这才放下心来。

然而，邹小清好得这样快，一半是在隐瞒爷爷，因为她不希望爷爷为她担心。其实在她心里，一直都没忘记那天傍晚见到的那个怪物。只是去寺里烧香拜佛后，有如来佛祖和观音菩萨保佑，她不再像以前那么害怕了。

听完邹小清的讲述以后，凝结在方义心中的那个疙瘩似乎也在慢慢地打开。他认为，这样一来，那天在章家门口离奇丢失包袱的事件也就差不多有答案了。只是，那个怪物究竟是人还是怪呢？

眼看就要到北岸了，方义对邹小清说：“以后你和爷爷一定要多加小心！每天不要太早出来撑船，也不要太晚回家。”

邹小清吐完了一直噎在咽喉的秘密后，心情舒畅多了。她的大眼睛又开始灵动地闪烁了起来，“方义哥哥，你就放心吧，我们会小心的。”

小竹排靠了岸后，方义一纵身跳上了岸，但他并没有立刻迈步离开。犹豫了好一会儿后，他转身对邹小清说：“我在百家村的时候，家里有个戏班子，班里的师父教会我一些防身的武功，改天我教你几招吧，以后要是遇到危险的话，可以用来自卫。”

这下可把邹小清给乐坏了，“真的吗？方义哥哥你刚才说的都是真的吗？那好，记住你今天说过的话，一定要教我武功。我目前在水上或水下对付凡人，没有什么问题。但是对付……水怪，怕是比较难！”

方义冲邹小清认真地点点头后，转身离开了太仓湖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924308"  chaptername="第九十四章  雨中怪物">加入书签</a>
</div>
