    这也是她不清楚林逸如今在凤栖大洲的地位，只是按照心里的推测来预估，觉得林逸的潜力会被苏永仓所看重……

    若是她知道林逸现在什么身份，根本就不需要这么莽，直接提司马逸的名字就完事儿了！

    三人在前边疾走，后边跟着尽忠职守大呼小叫却始终赶不上的守卫，很快就惊动了其他地方的人，才将转入中庭，迎面来了一帮子人。

    为首的不是别人，正是那位差点收下林逸当跟班的苏少！

    虽然被林逸好一顿教训，但苏家和林逸关系缓和之后，他出门吹嘘就变成了和林逸是多么多么好的老铁了！

    ……实际上林逸和苏永仓平辈论交，苏少差不多就成了林逸的孙子辈，老铁个腿腿儿啊！

    “苏雨墨，你干嘛呢！一回来就闹得家里鸡飞狗跳，成何体统！”

    苏少看到苏雨墨，马上就摆出了兄长的模样大声训斥。

    他也确实是苏雨墨的哥哥，但并非一母同胞的亲兄妹，而是堂兄妹，他们俩的父亲才是真正的亲兄弟。

    两人小时后没少掐架，但苏少打小就没占过便宜，被苏雨墨克的死死的，却百折不挠，就喜欢招惹她。

    后来苏雨墨去了梧桐大洲，苏少还感叹过少了个可以欺负的人，人生真是寂寞如雪，却没想过，苏雨墨欺负他的时候其实更多一些……

    这回一看到苏雨墨回家，苏少眼睛都亮了，本能的就想要欺负欺负苏雨墨，所以一边说着话一边就撩袖子上前挡着苏雨墨的去路。

    苏雨墨脸色微寒，冷声说道：“苏雨轩，别来烦我！赶紧闪开！”

    苏少名叫苏雨轩，但平时在外边基本上所有人都以苏少相称，林逸也没太在意，所以一直都不知道他的名字是叫苏雨轩。

    若是早知道，多少能联想到苏雨墨身上……

    “没大没小！这么多年没见，连兄长都不会叫了么？真是个野丫头，在那种荒山野岭犄角旮旯，变得越来越野了！”

    苏雨轩抬眼看了苏雨墨挽着的苏绫歆一眼，冷哼一声道：“苏雨墨你还有没有点规矩了？带着两个外人乱闯，还有没有把我们苏家放在眼里？”

    “什么外人？什么你们苏家？苏雨轩你赶紧滚开，一个晚辈，连姑姑姑父都不认，简直寡廉鲜耻，我们都是苏家人，这里都是我们的家！你走开，我不想和你说话！”

    苏雨墨怒火中烧，挥手像赶苍蝇一般赶苏雨轩，当然这并不会有什么效果，苏雨轩压根不理她！

    “什么姑姑姑父，本少爷从来没听说过有这么两个亲戚！也不认识他们！你随便带两个不相干的人来，就说是本少爷的长辈，简直可笑！”

    苏雨轩可不会给苏绫歆、司马云起面子，直接挥手道：“都愣着干什么？把这两个外人赶出去，然后送雨墨小姐去家主那边！”

    “谁敢！”

    苏雨墨横身拦在苏绫歆身前，瞪着那些苏家的下人，身上散发出一阵阵寒意。

    真要惹火了她，恐怕绝对会当场出手！

    林逸回剑春派的时候，苏雨墨有幸在九层琉璃塔中修炼过一阵，实力早已得到了大幅度的增长，在场这些苏家的人，真没几个是她的对手！

    “苏雨墨！你到底还是不是我们苏家的人？怎么胳膊肘净往外拐！赶紧走开啦！”

    苏雨轩上前推搡，想要把苏雨墨给弄到边上，结果苏雨墨甩手就是一巴掌，打在他的脸上！

    清脆的巴掌声中，苏雨轩骇然看着苏雨墨，显然是没想到苏雨墨真敢在家中动手打他！

    “你好大的胆子，居然敢对我动手！都愣着干什么，动手！拿下他们！”

    这回苏雨轩是要连同苏雨墨都一起拿下了，至于后果会如何，他已经顾不上了。

    苏雨墨如今实力远超苏雨轩，所以反手又是一个耳光抽上去，抽的他眼冒金星，都要开始怀疑人生了！

    “爷爷让我回来，就是叫你拿下我的么？苏雨轩你现在这么厉害，连爷爷都可以不放在眼里了？是不是爷爷已经把家主之位传给你了？”

    苏雨墨打完人不算，还啪啪的给苏雨轩扣大帽子，扣的苏雨轩一愣一愣！

    无视苏永仓？觊觎家主之位？

    借他十个胆子也不敢呐！

    “你胡说，我没有！你别血口喷人！”

    苏雨轩马上否认三连，打死都不能承认苏雨墨的指控。

    只是如此一来，气势上顿时一泻千里，跟着他的那些手下也都怂了，本来想上前的脚步全部悄咪咪的收了回去。

    不过这小子反应也快，马上转口说道：“好你个苏雨墨，不但变野了，还学会了胡搅蛮缠，我收拾不了你，那就请家主来收拾你！”

    回头随便指了一个手下：“你，马上去通知家主，就说苏雨墨想要回来造反了！请家主示下，该如何处置！”

    他本该亲自去卖惨，又担心他走开之后苏雨墨会出什么幺蛾子，所以决定亲自看着苏雨墨三人。

    其实不用苏雨轩的人去禀报，早有人把消息送给苏永仓了。

    他可是苏家家主，苏家发生的任何事情，都会在第一时间知晓，这份掌控力，不是谁都能做到的。

    如果只是苏雨墨回来，苏永仓会等着她过去，但苏绫歆和司马云起也来了，苏永仓不想让他们夫妇进入苏家太深，干脆自己出来了。

    所以苏雨轩没等多久，就看到苏永仓面无表情的转了出来，赶紧上去行礼顺便告黑状。

    苏永仓摆摆手，打发了苏雨轩，继续走到苏雨墨三人面前三米处停了下来。

    苏雨墨三人一起跪下，苏绫歆浑身轻抖，双目含泪，颤声道：“父亲，不孝女儿和夫婿回来了……”

    苏永仓压根没理她，直接无视了苏绫歆和司马云起，冷着脸对苏雨墨低喝道：“臭丫头！你还知道回来！眼里到底还有没有我这个爷爷？！”

    “苏家是有什么对不起你的地方，还是不能提供你足够的修炼资源？你一个人去梧桐大洲的犄角旮旯呆了这么多年，不找你，你是不是就永远都不回来了？”

    苏雨墨低着头不敢反驳，她跑去剑春派本就不是苏永仓同意的事情，而是私自逃离出去的，简直和苏绫歆远嫁红尚郡国差不多的性质！

