    古庙很大，庙门也很大。

    来到古庙门口，陈林停下身形向院内观望。

    院子里也很大。

    在正对着门口的位置，有一块类似一个巨大剑柄形状的照壁。

    顺着庙门走进去，陈林站在照壁前，看着上面竖写着的三个大字——镇魔寺！

    “镇魔寺？”

    旁边的赵梦如惊呼一声。

    陈林立刻回过头，露出疑问之色。

    “怎么, 你知道这个名称？”

    赵梦如点点头，道：“听说过，不过是传说中。根据一些典籍记载，古时候平阳城这边曾经有一只擎天巨掌从天而降，带着滔天魔气，魔化了许多人, 生灵涂炭。后来有一群得道高僧从这里经过，用无上佛力净化了魔力, 并建立镇魔寺, 将魔掌镇压。”

    说到这里，赵梦如指了指上面，“传说这个枫叶湖，就是被魔掌拍出来的，以前叫魔掌湖，当然这都是传说，我一直以为也是传说，现在看来竟有可能是真的！”

    陈林还从未听说过这个说法，不由得大为震惊。

    上古时期的修士传说各个都能呼风唤雨，如果真是那时期流传下来的古迹，这庙里恐怕还真的有了不得宝贝。

    这时，他忽然想起一件事情，看着赵梦如道：“那你说，我们刚刚所在的地下通道，有没有可能是那魔掌的内部空间？”

    说完，陈林越想越觉得可能。

    通道就是血管，岩壁就是血肉, 那些红影就是血液干枯后异化出来的血灵之物。

    想到这里, 陈林再看院内的巨剑，按照剑柄来推算剑身的长度，之前存在灵乳那个倒悬的石钟乳，很可能是此剑的剑尖啊！

    相互一印证，就更加证实了这个猜测。

    枫叶湖，居然真的是一个巨大手掌拍出来的！

    手掌就这么大，那整个人该有多大？

    这世界真是普通的修仙界么，如果真有这么强大的魔物存在，得是什么级别的修仙者才能抗衡，修仙的前景在哪里？

    一时间，陈林有些迷茫了。

    就在这时，被放在衣袍内的罗子清那个储物袋忽然微微一颤，隐隐有红光闪烁。

    陈林感到胸前一热，然后玉符自动激发，一片白光将他笼罩。

    储物袋上的红光瞬间消失不见。

    与此同时，院内的剑柄上的镇魔寺的‘魔’字似乎有红光慢慢隐没。

    陈林没有感觉到储物袋的异常，也没有看到‘魔’字的变化，只是对于玉符的突然激发十分疑惑。

    并没有红影袭击他，怎么就激发了？

    虽然不想在赵梦如面前暴露玉符的存在, 陈林还是把玉符拿出来看了一下，并没有发现什么异常，只是上边又出现了一条细微的裂痕。

    这肯定是激发了。

    陈林皱了皱眉，回头看了赵梦如一眼，想要询问一下对方是否发现了什么。

    随即他就是一愣。

    赵梦如不见了！

    他立刻左右查看，以为对方自己一个人去了别处，可是马上他就发现，不但赵梦如不见了，连刚刚走进来的庙门都不见了！

    这可真把陈林吓出了一身冷汗，一种诡异之感出现在心底，被开元城那怪异支配的恐惧感又浮现出来。

    “不可能，我一动都没动，不可能都不见了，肯定是幻觉。”

    陈林暗暗安慰自己，使情绪平稳下来。

    然后他就施展御风术，打算从院子里面飞出。

    可是身体就像是被压在了地面上一般，一丝一毫也飞不起来。

    他脸色难看，一拍储物袋将元灵盾符和火鸦符拿了出来，警惕的查看周围情况。

    谷寫

    当他重新转回身的时候，面色再次一变。

    照壁也没有了！

    不但照壁没有了，连带这整个院子的建筑，还有院墙，都没有了！

    古庙，没了！

    在陈林的眼前，只有一条斜着向下的巨大漆黑台阶，入目幽深不知通向何处。

    这个时候，陈林反倒冷静了下来。

    惊慌无用，只能让自己失去思考的能力。

    刚刚自己身上肯定发生了什么事情，才会让玉符自动激发，也正是因此才会出现如此变化。

    应该不是红影的缘故。

    这一点陈林很确定。

    这一路上他斩杀的红影怕不是有几十上百个，却从未出现过任何的异常。

    而且，他身上的辟邪符也没有被激发，估计不是一般邪物。

    辟邪符对普通邪物都有克制作用，但是对于高级一些的，或者特异邪物是没有用的，就像开元城的怪异，无论是辟邪符还是在诛邪符，都一点反应都没有。

    毕竟只是低阶符箓，效果有限。

    如果不是一般邪物，就不是他能解决得了的，只能走一步看一步。

    至少现在看来，这个邪物没有直接要他命的意思，否则他不可能还站在这里。

    想通了这些，陈林便走向漆黑台阶。

    他也只能走向这里，除了这个方向，其他的空间就像是被禁锢了一般，无法行走。

    台阶除了颜色有些压抑之外，并没有什么不一样的，陈林一步步走下去。

    但马上他就发现了不对。

    随着他的前进，身后的台阶居然在消失。

    每前进一步，后面的台阶就消失一阶，而他的身体，就像是悬在虚空中一般。

    他很想回身走一步试试，但是觉得很可能是作死，便没有付诸行动。

    接着，他转回身继续向下前进。

    不知走了多长时间，这个台阶仿佛没有尽头。

    就在陈林逐渐保持不住平静心态的时候，终于到了尽头。

    眼前的一幕更让他震惊。

    台阶的尽头，既不是想象中的大殿，也不是地下室古遗址等等场所，而是一幅画。

    一幅巨画！

    就这样静静的悬在陈林的面前，除了他脚下的台阶，其他地方都是一片黑暗。

    这个场景着实诡异。

    哪怕陈林强行忍着，也有一股不寒而栗的感觉从心底升起。

    前无进路，后无退路，陈林只能来到巨画的前面。

    画就是画，普通的画。

    普通的画纸，普通的画轴，上边画着的是一群和尚。

    数了数，一共六个。

    六个和尚都在盘膝而坐，呈打坐的姿势。

    但是让陈林感觉很别扭的是，这六个和尚的画像都很紧凑，唯独在第五个与第六个中间是一块空白，好像缺了一个一样。

    然后他就注意到了画作最下方的落款。

    三个古修文字——七佛图！

