    袁洪叹气道：“大王多谋善断，对于阵法也是无比精通，堵不如疏四个字便说尽阵法精妙，若没有好好琢磨，怎能理会大王真正的意思？”

    火灵圣母使劲地点了点头：“我懂了！大王，真的太厉害了！”

    原来大王一句“堵不如疏”就已经告诉了她答案，只是自己资质愚钝理解不了。

    “去干吧！我有预感，大王让你准备这个阵法，来日必有极大的用处！”袁洪拍了拍火灵圣母的肩膀说道。

    “好！”

    ……

    子受此时此刻自然不知道袁洪的脑补，他在朝歌待了半个月，等待九转玄元功修炼到第七转后，才准备去北海救云中子。

    “带谁过去呢？雷震子就算了，修为虽然提升了，但还是菜鸡，要不还是带上袁洪石矶吧……”

    两个老保镖了。

    “大王，你想去北海的话，云霄陪你一起去吧！”此时站在旁边的云霄说道。

    子受下意识就想要拒绝，好感度都达到80以上了，再在身边妥妥的危险人物。

    “北海凶险，常有妖怪出没，一直以来，修行中人也不敢轻易涉足，大王此去北海，云霄陪你去才最为妥当。”云霄说道。

    子受：……

    “那就有劳云霄仙子了。”子受当下也是同意了下来，“石矶，你也一起走吧！”

    ……

    就在三人准备出发前往北海时，娲皇宫中，目光注视着面前一面宝镜的女娲也是淡淡一笑，伸手一抓。

    一团云雾汇聚成人，化作一名白衣女子，样貌与女娲无二。

    随即，白衣女子微微颔首，微笑道：“本尊在此等候，我去就行。”

    ……

    北海，渺渺茫茫，一望无垠。

    落阳西坠，海天相交。

    当子受带着云霄、石矶驾着水遁来到北海，也是被面前这一副壮观景象所惊讶。

    “大王，云中子就是被塞到北海眼里。”云霄远远指着北海海眼，只见海眼当中隐隐浮着一个道人。

    “把他救上来吧！”子受开口说道。

    云霄当即靠近。

    然而就在时候，只听一个声音朗笑道：“云霄道友，贫道在此等候多时了！”

    南面飞出一名道骨仙风的道人，不是广成子是谁？

    “云霄道友，你身犯杀戒，封神榜上有名姓，只因一时逃了劫难，才在人间徒留多时，今日贫道特来送你上榜！”广成子大笑道。

    “广成子师兄，我敬你为阐教师兄，你休要在此胡言乱语！”云霄冷哼一声，伸手一挥，一道神光化作匹练向广成子袭去。

    广成子闪身躲开，右手取出斩仙诛神宝刀祭出，冷笑道：“云霄道友，受戮吧！”

    斩仙诛神宝刀迎面砍来，云霄仙子脸色一变，闪身躲过。

    石矶冷喝道：“广成子，你欺人太甚！吃我一帕！”

    她取出八卦云光帕祭了出去，朝着广成子笼罩过去。

    广成子微微一笑，伸手一指，八卦云光帕自行落下。

    “石矶道友，你也是封神榜上有名姓者，今日贫道特来收你！”一名道人飞将出来，却是赤精子。

    赤精子一上来先祭出风雷剪。

    这风雷剪起在天空，立马化作满天飓风雷霆，飓风如刀剑乱割，雷霆似巨斧凿劈。

    石矶身处其间，立马厉声惨叫起来，身上金霞衣瞬间被风雷绞成粉碎，露出了白嫩娇柔的身段。

    石矶本来就是一枚顽石修炼成精，根脚一般，就算修成大罗金仙，也属于大罗金仙的守门员，再加上身上灵宝就那三件，太阿剑、八卦云光帕、八卦龙须帕，怎么抵挡得住风雷剪的威力？

    短短两个呼吸的时间，石矶便惨声哀号，身上神光涣散，眼见再过不久就得被风雷剪碾成粉碎了。

    子受看得眉头一跳，从须弥戒中取出番天印祭出，这番天印朝着赤精子脑门砸落，吓得赤精子面无人色，急忙化作金光遁走。

    子受飞上前搂住石矶，发现她身体僵硬，不复柔软。

    要知道石矶的原形就是石头，身体发硬显然就是快被打出原形来。

    而且此时石矶已经昏迷不醒，奄奄一息，眼看就要死了。

    子受心中怒火渐盛，抓起番天印就向一边的广成子砸去。

    广成子吓得头发发麻，化光遁走，嘴角疯狂抽搐，“帝辛！把番天印还给贫道！”

    “好啊！我还给你你倒是接啊！”子受祭起番天印就是一顿猛砸。

    广成子化光接连遁走，气得脸色都快黑了。

    接？拿什么接？

    番天印，大罗金仙碰到就死，擦到即伤，就算是他也要闻风而逃。

    “广成子，休走！”云霄冷哼一声，纵身追出，手上涌出一团团云雾，化作匹练袭将出去。

    广成子回头大喊道：“云霄，你违抗天数，助纣为虐，终不免榜上有名！截教都是披毛带角之人，湿生卵化之辈，你既是人类得道，贫道劝你改投阐教，免得他日后悔莫及。”

    云霄听完心中更是大怒，穷追不舍。

    眼看着就要追出北海，广成子忽地回过头来，脸上露出计谋得逞的笑意，笑道：“云霄仙子，此处便是你的灭亡之地了！”

    “少拿言语在这糊弄我！广成子，今日不拿回去，难消我恨！”云霄咬牙切齿地道。

    广成子冷喝一声，祭出了斩仙诛神宝刀，这宝刀恶狠狠地砍来。

    然而云霄已经是将达准圣之人，法力无边，闪身便是躲开，再伸手一指，玄光一闪，斩仙诛神宝刀自动落下。

    “广成子，还有什么法宝都祭出来吧！”云霄冷喝一声，伸手抓出。

    然而就在这个时候，一个声音忽地响起：“好个云霄，好大的胆子。”

    一名白衣老叟忽然出现，伸手祭出玉如意，重重砸在云霄胸口上，直接砸得她狂喷鲜血，摔到海面上。

    “师伯？！”云霄惊骇交加。

    “你不守清规，持强伤人，贫道岂能饶你？！”白衣老叟说道，又叹息一声，从袖子中取出一个盒子，揭开盖子，丢到空中。

    这盒子一祭到空中，便出现一股巨大的吸力，直接把云霄给吸了进去。

    却是元始天尊一件灵宝虚无盒，装在盒子当中，就算是大罗金仙，过上半个时辰，终究也会被化成血水。

    云霄感觉被吸进一个黑暗的空间中，四处都是冰冷的气息，她眼睛瞪大，心中一股绝望升腾而起。

    完了……

    师伯亲自出手了……

    我云霄今日难逃一死。

