    钩月高悬，群星灿烂。

    寒蝉凄切，对长亭晚。

    “秦与舒庆决斗的日子定了。”霍萤看着面前烤火的方别说道。

    火光将少年的脸映照的有些绯红。

    方别嗯了一声。

    “你要去看吗？”霍萤继续问道。

    “当然。”方别简单说道。

    “或许会是陷阱的一部分。”霍萤轻声提醒道。

    “放心，秦对我没有那么感兴趣。”方别笑了笑说道：“毕竟说到底，我和他也没有那么大的矛盾。”

    是的，说到底，方别和秦之间有什么矛盾呢？

    本质上来说，那是秦与何萍的一些恩怨，也可以简单归结为各为其主。

    否则的话，秦也不会同意让方别出任玉蜂。

    毕竟有能力的人，在哪里都会受到欢迎。

    霍萤静静点了点头，伸手用木棍从篝火里面掏出来一个烤红薯，放在手心静静扒开皮，露出了喷香柔软的姜黄色内瓤。

    “你什么时候放进去的？”方别忍不住开口说道。

    “又不是给你吃的。”霍萤淡淡说道，然后低头咬了一口。

    方别不死心地拿木棍掏了掏，果然里面还有一个烤红薯。

    “我就知道你不会忘记我的。”方别满意说道。

    霍萤没有理这个少年。

    两个人面对着面吃烤红薯。

    相顾无言。

    霍萤的烤红薯很好吃。

    但是再好吃的烤红薯也有吃完的那一天。

    少女把吃剩下的红薯皮重新放入篝火中，看着它一点点慢慢碳化变黑升起火焰。

    “你总是能够做到自己想做的事情。”霍萤轻轻说道。

    “但是如果你不先把红薯放在里面，我再如何神通广大，也从炭灰里掏不出一个红薯。”方别一边吃一边说道。

    “我也有很多想做的事情，但是我的时间不够。”霍萤没有直接回答方别的话，而是有些自顾自地说道。

    “做自己就好。”方别抬头看着眼前雪娃娃一般的少女。

    篝火在她脸上映照着。

    让她多了一点生气。

    “当一切结束之后，你打算去哪里？打算做些什么？”霍萤问道。

    “等打完这场仗了，我就回老家结婚？”方别笑着说道。

    然后看到了霍萤盯着他看的眼睛。

    方别摊手：“我不喜欢立FLAG，但是你只要知道，我非常不想死就行了。”

    “萍姐那边我已经安排好了。”

    “一旦发动起来，至少可以保证萍姐可以安然脱困。”

    “那然后呢？”霍萤依旧问了一个然后。

    “倘若说你的敌人是那个人的话，单凭你，如何能够威胁到他？”

    “但是你只有一次机会。”

    “一次机会不够，我需要更多次的机会。”方别将手中的烤红薯送入口中，看着眼前的少女：“一个人不够，我需要更多的人。”

    “哪里有更多的机会更多的人？”霍萤问道。

    “所以需要找。”

    “去哪里找？”

    “去能找到的地方找。”

    方别的话语从来都带着从容不迫的味道。

    “端午在哪里？”霍萤突然问道。

    “他和盛君千在一起。”

    “他们两个人在哪里？”霍萤追问道。

    “回了北方。”方别淡淡说道。“这里暂时不需要他们了。”

    “所以你也快不需要我了对吧？”霍萤问道：“你一直往前走，会丢下越来越多的人。”

    “所以如果可以的话，我也并不想这样。”方别坐在地上：“但是有些事情，终究要有人去做，我已经尽量让每个人做他们该做的事情了。”

    霍萤看着方别：“你一向不喜欢做别人的棋子。”

    “嗯。”方别点了点头：“所以我这次跳出来了，并且希望每个棋子都有自己的想法，事实证明，他们的想法很好。”

    霍萤看着眼前的少年，不由叹了口气：“其实现在，我们的目的大概更符合了。”

    “我一直想杀了他，但是却不知道怎么杀。”

    “所以说，我也是你要找的人，对吧。”

    霍萤的家族都是因为那个人的一念而破灭，这之中当然有霍萤自己家族衰败的缘故? 但是更多的则是因为? 过去的许多年，那个人已经积攒了太多太强大的力量。

    要是论执念之深? 或许没有人能比霍萤更深。

    但是霍萤依然坚强地活在这个世界上? 并且一直在寻找着属于自己的机会。

    “不要这样说。”方别轻轻摇头说道。

    他静静看着眼前的少女：“我希望世界可以回到最初的，应该存在的样子。”

    “仅此而已。”

    霍萤叹了口气：“即使是我? 很多时候，也听不懂你说的话。”

    “那真是太好不过了。”方别笑了笑：“我会努力让你慢慢听懂的。”

    “我保证。”

    这样说着? 方别凑了过来? 轻轻揉了揉霍萤的脑袋。

    少女的头发冰凉柔软。

    “我渐渐。”方别揉着少女的头发，同时轻声说道。

    “关心起了这个世界。”

    ……

    ……

    秦与舒庆决斗的日子定在了十二月初三。

    江南的十二月并没有雪。

    这里也没有很多的人。

    薛铃坐在歩撵上，四周都罩着白纱，身边抬撵的人让歩撵几乎没有一点晃动? 身后的商九歌提剑跟着? 有点蹦蹦跳跳的感觉。

    其实这些天，把商九歌憋得有些够呛。

    在最初的新奇之后，其实商九歌很快就有些厌烦了这样千篇一律的生活，还好商九歌就一点好，那就是向来言出必行。

    如果没有商九歌的话? 薛铃在蜂巢的生活就会更加得步履维艰。

    “你有些心神不宁。”

    在薛铃的对面，宁夏轻声说道。

    为什么商九歌在走路? 而宁夏和薛铃一起坐歩撵，其原因只是商九歌不想坐。

    少女更喜欢走路一点。

    “当然会心神不宁。”薛铃轻轻点了点头：“最简单来说? 我不知道该期望秦究竟是输还是赢。”

    在秦的一手领导下，蜂巢开始渐渐向江湖输出了自己的影响力? 不仅是蜂巢刺客开始由暗转明进了江湖榜? 也是他开始大张旗鼓地筹划进行江湖榜上的挑战。

    倘若这一场秦输了? 那么一切就将雨打风吹去。

    “你其实是在想。”宁夏看着薛铃，笑了笑：“方别会不会来对不对？”

    薛铃轻轻咬住嘴唇。

    PS:推一本书，二次元的土豆新书《女尊之男神的自我修养》，女尊世界的不一样故事。

    弟：“姐，咱家有钱了！妈把房子卖了！”

    姐：“嗯……不过你忘了，咱家没房子……咱妈是把你卖了……”

    弟：“？？？”

    姐：“妈叫你抽时间收拾下行李……”

    可见男孩子无论到了哪里，都是打工人的命运。

    有兴趣可以移步一观。

