    忽的，远处海面巨浪翻滚，那艘传闻中的宇宙飞船轰然出现！

    有可怕的引擎轰鸣阵阵传来，但是这一次，所有的兽人和蛮兽同时咆哮，那惊天动地的声浪，竟然盖压住了引擎的轰鸣之声。

    “洛宇，你果然来了，在下恭候多时！”

    天地间响起了巨驼妖王那轰隆隆的声音，超凡大能一发声，仿佛整片世界只有他的声音回荡。

    “等我？”

    洛宇的声音同样指天踏地，滚滚而出：“超凡境无法出手，你等我有什么意义？”

    “我的确无法出手，但是对付你，根本不需要我出手！”

    巨驼妖王的厉喝声回荡起来，紧接着，天地间响起了翅膀扑腾的声音，一时间无数飞行魔兽冲天而起，发出各种鸣叫，直冲宇宙飞船！

    同一时间，城内出现了一片巨型的对空巨弩，周围无数木元素聚集，下一个瞬间竟然射出了几百支成人大腿粗细的青色元素弩箭，横空而出！

    对方果然是有备而来。

    “木元素巨弩？有点意思。”

    洛宇冷笑，灵狐号飞船的九十九门激光炮轰然发射，频率很快，一时间激光和元素弩箭在半空中轰然对撞，青白二色光芒飞溅，将整片天空映照的绚丽无比。

    “轰轰轰！”

    不时有激光穿透元素弩箭阵，落在了城内，兽族大军之中有不少高手，纷纷鱼跃而起，手中兵器硬抗激光轰击，将激光柱给轰散。

    另一边，巨大的弩箭偶尔也会突破激光火力，轰在飞船的护盾之上，炸出了一片波澜。

    战争一开始竟然就陷入了对轰状态！

    事件页面。

    【最新实况通报：宇之城城主率领1艘战舰，与巨驼妖王留守的大军正在交战】

    开战了！

    这一刻，所有关注此事的试炼者心中都是一紧，见胜负的一刻终于来临。

    滚动栏的消息传递的很快，马上又有消息更新。

    【战场战况实时通报：巨驼妖王大军实现初步火力压制，压制力度2.2%】

    “好！压制了！”

    “终于，宇之城城主的火力不足了吗？”

    “话说，宇城主就一艘战舰，对面十几万大军不知道有多少元素武器，才压制2.2？”

    “别管压制多少，打赏起来！”

    战况滚动，因为对洛宇不利，打赏金额飞速的暴涨，已经来到5500万天道币！

    战场，飞船内部。

    灵狐号AI男孩汇报数据：“每支弩箭造成木系魔法伤害1200点，星光护盾当前耐久降低29.38万，剩余711万。”

    “哼，妖精大森林的木元素武器果然有两把刷子。”

    洛宇轻哼一声：“开启火控系统，以火箭弹压制对方火力。”

    “是，主人。”

    AI男孩光芒一闪，飞船下方落下了大量火箭弹，密密麻麻足有好几万枚，在半空中一个盘旋之后，同时向着城池轰了过去！

    “嗯？那些是什么？”

    火箭弹的速度极快，便在巨驼妖王微微一怔之际，最早一批已经轰在了城池之内。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    城内多处开始爆炸，大量的凶兽被直接炸死，硝烟弥漫，地面震动，爆炸之声连翻响起！

    “什么！这些铁疙瘩如此厉害！”

    巨驼妖王大惊，咆哮道：“飞天巨象，给我挡上去！”

    有巨象嘶鸣之声响起，凶兽群中飞起了几十头巨型大象，这些巨象凭借着比身体还大三倍的巨耳扇动，能够短暂的滞空，却是冲出城外，在半空中形成了一道屏障，迎接火箭弹的轰炸。

    一时间大量的火箭弹被巨象挡住大半，精英怪级别的兽人高手和强大妖兽也纷纷跃起，火箭弹大多被挡住，战况再度焦灼起来。

    【战场战况实时通报：宇城主一方实现火力赶超，反压制2.9%】

    【交战双方投入火力指数：54万】

    “嘶！”

    关注大战的试炼者看到这个数字都是倒抽冷气。

    天道世界一切都数据化，探索版本大家都和土著远程对轰过，不管是弓箭对射、元素炮对轰或者飞斧发射器这类，系统都会总结出战场的合计火力数值。

    现阶段试炼者和土著交战，火力指数达到5万点，已经算是规模很大的战役了，这一仗交战双方上来就54万火力指数，简直惊人！

    “兄弟们，这么算下来，双方几乎都投入了26万以上的火力指数，这太恐怖了……难道是系统出bug了？”

    “难以置信，这场战役的规模相当惊人。”

    “宇城主有那艘战舰有27万以上的火力指数，这是什么战舰啊！”

    “此战，很可能是天道世界更迭以来，试炼者与土著间规模最大的一场战役了。”

    “原来……还是我小看天命级爆发的战争规模了，感觉随便一点火星子爆出来，我家就没了。”

    世界频道震撼无比，虽然无法看到战场，但光从火力指数来看，就已经可以想象那是何等壮观的场面。

    时间推移，战场上，飞天巨象就算再肉，也挡不住源源不断的火箭弹轰炸，此刻已然被全部炸死。

    不得不说，这些巨象在拥有各类buff的加持下，已经抵挡了足够时间。

    虽然炸死了这些巨象，但火箭弹没有再落到城内，因为灵狐号巨舰已经被无数飞行魔兽给围住了。

    这些飞行魔兽有体长五米的巨鹰、长着肉翅的飞蛇、小型翼龙、巨型飞天螳螂，飞天甲虫等等，其中甚至还有四头巨兽BOSS，属性值都在6000以上。

    此刻，无数飞行魔兽正扑在飞船护盾之上，奋力撕咬，护盾耐久值掉的飞快。

    “突突突突突……”

    飞船搭载的十几门高速激光炮开始喷出激光弹，射速比加特林都快，属性不够的飞行魔兽瞬间就被激光弹撕成碎片。

    不得不说，在buff的加持下，这些飞行兽的攻防数值几乎都提升了130%以上，防御惊人，一时间无法快速消灭。

    “咔嚓！”

    在某一个瞬间，大几百万耐久值的星光护盾轰然碎裂！

