        苏浩手指点向下方，不得不说，大胆到了极点，竟然指向了当今天下最可怕的大帝。

    天火大帝！

    “你找死！”天火帝族，无数人站出来大骂，这小子太放肆了，不知道好歹到了极点。

    天火大帝，为他们心中的绝对权威，天下无敌，如神一般的存在。

    他是旷古一帝，比之昔日霸绝天下的魔帝都不差。

    天火大帝脸色也冰冷，在当今天下，敢指着他如此说话的绝对是一个都没有，各族大帝都不敢。

    “我天火无敌当世，盖压一个时代，本不该针对你一个小辈，但你实在放肆，本座镇压你。”他手掌探出，抓向龙桥上。

    在这之前，他曾一爪，从龙桥上将苏浩拽了下来，那里的法则，还无法限制他。

    只可惜，这一次，他的手掌到了那里，苏浩身后的莲台旋转，法则浩荡，直接压制了帝威。

    那张手掌未曾触摸到苏浩，已经炸开了。

    “金莲台下帝化凡！”苏浩冷笑道：“在这里，你的大帝威展现不出来，有本事，上来一战！”

    这让人震惊，天火大帝，当世极巅，却在那莲台下，被压制了法与道，无法展现帝威了。

    这也让众人心中明白，为何苏浩如此可怕，在龙桥上屠杀了三尊大帝。

    那里压制帝威，大帝无法全力出手。

    “怕了？”苏浩叫板，心中根本没有半分的担忧，这尊莲台可怕，交织出的法则，压制大帝之境。

    天火咬牙，那莲台的确可怕，足以压制他，事实上这一点早有提示，若不是如此，那道种也不会到了这里，早就落入了他们手中。

    现在苏浩在莲台下，又站在龙桥上，他们上去，也许真的讨不到什么好处。

    大帝在那里受限太大了。

    “你不敢来，我去诛杀你。”苏浩再度大喝，嚣张到了极点，他向着龙桥下爆冲而来。

    随着他动，那尊莲台跟随向前，时刻笼罩在他的头顶，他周身千丈范围皆被金色的光华包裹。

    这是一方特殊的区域，其中的法则，超越仙界。

    也可以形容成，那千丈范围，便是一个缩小版的上苍。

    那里的道则，压制大帝。

    “杀！”

    苏浩向前爆冲，无法无天，直奔当世第一大帝，求战！

    这让天火恼怒到了无边，在这九霄，谁敢与他求战，除去大佛，一个能打的都没有。

    而如今，一个毛头小子嚣张而来，口吐杀音，要葬灭他这盖世大帝。

    他脸色阴沉，可怕的帝威爆冲乾坤，这方天地再度被掌控了，阴阳逆乱，乾坤颠倒。

    但在莲台到来后，一切恢复正常，大帝威压全部被压制，天火的世界也被打压了下去。

    金莲台下帝化凡！

    这东西比之苏浩现在的九重大陨落还可怕的多。

    “战！”

    苏浩头顶莲台，千丈范围都是安全的，没有一尊大帝可以杀入其中，展现帝威。

    天火更为恼火，双目冷到了极致，袖袍一甩，他扎入金莲台笼罩区域，气息依旧可怕。

    “没有大帝威，我以半帝，照样镇压你！”天火大喝，他为第一大帝，九霄最可怕的存在。

    纵然被压制一切，对付一个半帝，也绰绰有余。

    本来在他年轻时代，他也是一路横扫，无人能挡住他的路。

    对于这一点，现场无人怀疑，天火大帝的可怕，并不是从现在开始的。

    他的年轻时代也很可怕，追根溯源，他的一生从无败绩，同境界下，皆是无敌。

    “以为压制了大帝境界，便能与大帝一战吗？真是可笑，大帝为天下第一，每一个境界，都达到了完美地步，道基无暇，同境无敌。”

    “看着吧，他会知道什么是悔，什么是恨，大帝三招之内便可镇压他。”

    “三招？你实在是太高看他了，你要知道，大帝虽然被压落境界，但还是半帝巅峰，诛杀他一个区区半帝二重，何需三招？”

    “对，我族大帝无敌同境，何况还是在境界远超对方一大截的情况下，当一招碾压！”

    天火帝族之中无数人冷笑，对于天火大帝，他们有着十足的信心，那个人可怕到了极限。

    “天炎大裂掌！”天火大帝杀入其中，展现半帝巅峰修为，手掌笼罩下，烈焰奔腾。

    “哼！”

    荒天帝冷笑，若是苏浩呆在龙桥上，也许天火还会忌惮，不敢妄动，龙桥牵扯巨大，他不敢全力出手。

    谁知道，这小子不知好歹，以为压制境界，便可无法无天，竟然杀入了龙桥之下。

    你真当天火是好惹的？

    不只是他一个，冥帝，血帝，全部冷笑起来，同时步伐隐隐向前走去。

    待得天火镇压那个人，他们也要杀入其中，争夺苏浩。

    毕竟，那是道祖潜力者。

    这个旷世第一造化，纵然是面对天火，他们也绝对不可能放弃，谁得到，谁便可能是未来的掌控者，天下共尊，与天道同在。

    相比于他们，莫风，唐笑笑，冰清儿等人，则是再度紧张起来。

    虽说，苏浩以半帝压大帝，可怕无边，但压制的只是一些最末流的大帝而已。

    眼前这可是天火，即便只展现半帝巅峰之力，屠杀二重天大帝，也不过是一念之间而已。

    天火后来居上，几千前便站在大帝绝巅，他的可怕，根本就无法用言语去形容。

    “天炎大裂掌！”

    天火的喝声爆发，手掌彻底打了下去，无尽的火焰澎湃，如火牢笼罩向苏浩，交织出盖世火道法则。

    这一招，足够可怕，一些二重天大帝颤抖，觉得自己进入其中，必然被烈焰葬灭。

    然而……

    “你不过如此！”

    苏浩不退，面对这可怕的一拳，他展动逆命气，化成巨大的拳光，向着火光砸去。

    你要镇压逆命，我便以逆命气战你！

    “轰！”

    巨大的撞击声在莲台下炸开，金光之中，火焰与逆命气不断的撞击，掀起可怕的大浪。

    呼啸奔腾之声，在金光之中澎湃，但并无半分的鲜血，苏浩的拳挡住了天火大帝。

    他昂然的站在那里。

