    “我一直觉得，栽培方案，对很多女性选手，对更广大十倍百倍的民间选手，不公平！”柳海说道，“生命进化，是针对全体民众的。”

    “既然要栽培，就要栽培所有夏国人中最优秀，最有天赋的。”柳海看着五位领导，“我柳海也只是多修炼了几十年，暂时的领先而已。论天赋，夏国十几亿人中完全可能有比我更强的。从‘好钢用在刀刃上’的角度，也应该用在那些天赋更高的人身上。”

    “这就是我的一些建议。”柳海道，“当然我眼光可能不够长远，只希望能给五位领导一点参考。”

    五位领导彼此相视，都露出笑容。

    “我来解释下吧。”

    周局长微笑道，“之前重点栽培名单，唯成绩论是有很多问题。但我们也是为了杜绝人情，杜绝徇私舞弊，尽量做到最公平。”

    “至于说，对女性选手不公平，对更广大的民间选手不公平，也的确存在这一情况。”周局长说道，“毕竟在生命进化之前，女性在身体方面的确比男性弱，女性比赛的观看人数也少，女性职业选手也少，民间选手到底谁厉害更是无法辨别。这些都是现实存在的情况。”

    “国家栽培，是需要谨慎又谨慎的。”周局长说道，“比如你选的《五阶盾刀术》，是虚拟世界主机，根据你个人盾刀技巧，全功率推演五分钟，才推演出来最适合你的盾刀术。虚拟世界主机，是荧火星上的发现，整个蓝星联盟都将它当成宝贝疙瘩，让它全功率运营五分钟……我们夏国也需要付出一定的代价。”

    “栽培，肯定没法普及。”旁边另一位老者道，“这是条件所限。”

    “论天赋……我相信全国十几亿人，比名单上二十人强的多得是。但要从十几亿人中挖掘天才，也需要时间。”周局长道，“至于名单上二十人，其实也是火种。”

    “火种？”柳海心中一动。

    “像你选的是《五阶盾刀术》，像高崇选的是《五阶枪术》，都是虚拟世界主机根据你们自身的战斗技巧推演出来，最适合你们的。”周局长说道，“你们在学习成长过程中，你们的战斗视频，也会在观战平台，让无数人观摩到。他们也会学习你们这些最强大高手的战斗技巧。”

    柳海听着。

    普通大众，即便观摩视频，也哪里赶得上受栽培的人。

    “你们这些火种，只是第一批受栽培人员。”周局长说道，“根据后续的表现，我们还会有后续的栽培！只是名单会变！谁表现更好，天赋更高，受到的栽培力度也更大。”

    “后续栽培？”柳海问道，“什么时候？”

    儒雅男子笑道：“我们已经定下，在虚拟世界开放的一个多月后，就是9月1号开始，举办一场‘火种杯’大赛。根据这场全国大赛中表现出的战力排名，从高到低，还会有一批人受到栽培。”

    “九月一号，火种杯大赛？”柳海说道，“那之前二十人不是很占优势？战力排名，他们大多数一定排在最前面。”

    “之前得到资源的，会排除在第二批名单之外。除非是表现特别优秀！像柳海教练你这样，如今都全球第一了，自然要更大力度栽培。”儒雅男子笑道，“之前的20人，能受到再次栽培的，能有两三人就不错了，主要还是针对的新的高手。”

    柳海点头。

    “你自身还需要什么资源吗？”周局长说道，“我相信白鹰联邦那边也会更重点栽培那位老拳王。”

    “能把这个机会，先保留吗？”柳海道，“我想等火种杯大赛之后，再提出要求。毕竟现在虚拟世界内，我也才练了十天。”

    “好，那就暂时保留。”周局长点头，“我想请你帮个忙。”

    “局长请说。”柳海说道。

    “你闯过星空塔第三层的视频，希望你能公开。”周局长说道，“希望广大民众，都能看看你的战斗技巧，让他们也好观摩学习。”

    “好。”柳海点头，“我今天就公开。”

    “我发现，你很少参加神级对战。”周局长说道，“十天了，你才参加了两场。我知道，神级对战，对你一点挑战性都没有。但每天参加一场，耗费几分钟，这可以吧？让其他神级高手，多向你学习。你们是火种，多照亮一些人嘛。”

    “好。”柳海直接答应道。

    毕竟要求并不高，一场神级对战，他如果参战，的确是一人带飞！几分钟内就结束了。

    “对了，五位领导，火种杯大赛的消息，什么时候公布？”柳海问道。

    “就今天！”周局长说道。

    ……

    夜。

    黎渺渺躺在许景明怀里，聊着悄悄话。

    “渺渺，你这体力比过去强多了嘛。”许景明打趣道。

    “这就叫生命进化！”黎渺渺横了许景明一眼，哼了一声道，“等我彻底进化，你就知道我的厉害了。”

    “哦。”许景明乖乖应道，“我现实中，也一定勤练进化法，绝不让老婆大人失望。”

    “切！”

    黎渺渺决定不跟这个男人比脸皮厚度。

    “听夏国官方直播间，说凌晨0点，会公布一个大消息。”黎渺渺说道，“现在快到时间了吧。”

    许景明看了眼床头手表的时间：“已经过零点了，不过不急，夏国官方直播间公布的消息，晚一点知道也没什么。”

    “已经过零点了？”黎渺渺一骨碌爬起来，跨过许景明的身体，立即去拿起化妆台上的虚拟头盔，同时催促道，“重要消息，得第一时间知道！别慢吞吞的。”

    “又不是虚拟世界官方的消息。”许景明还是颇为喜欢温玉在怀的感觉，只能叹息一声，拿起床头的虚拟头盔。

    二人先后都戴上虚拟头盔，进入虚拟世界。

    ******

    观战平台，许景明和黎渺渺都来到了夏国官方直播间。

    夏国官方直播间，如今观看人数达到两亿多人！

    毕竟只是公布一个消息而已，对普通民众吸引力没那么高，能有两亿多人观看已经算非常多了。

    “这次由夏国官方举办的‘火种杯’全国大赛，是面对全国所有民众。”主持人刘鑫正在讲述着，“只要是神级高手组成的队伍，即可报名参加！”

    “火种杯全国大赛，会在九月一号正式举行，从预赛到决赛，赛程持续六天！”

    “到时候，众多神级队伍们相互搏杀，强者进入下一轮，弱者淘汰……我们官方直播间以及众多媒体都会全方位报道。”主持人刘鑫说着，“而且我们已经得到确定的消息，如今全球第一的柳海，会选择四名非职业选手作为同伴，也参加这次火种杯全国大赛。”

    另一名男主持人靳凡笑着道：“我现在都很想看柳海的实力了，带上四名非职业选手，是不是依旧能获得全国第一呢？”

    “虚拟世界开放到今天才十天，就涌现了超过一千名神级高手，火种杯全国大赛可是九月一号才举行，还有近一个月呢，到时候神级高手肯定要多太多了。”主持人刘鑫说道，“相信到时候的比赛，会有更多的变数。”

    “嗯，现如今厉害的选手，可能被新高手超越。”靳凡也道，“所以众多高手们，努力吧！让自己变得更强大。等到九月一号，再和全国最强大的一支支队伍去搏杀。”

    “这次大赛，高手如云，奖金也非常丰厚。”主持人刘鑫一挥手，旁边出现了大量文字，“‘火种杯’全国大赛的详细规则，都清晰写在这。”

    无数观众们仔细看着。

    许景明、黎渺渺同样仔细阅读。

    火种杯全国大赛，报名时间：8月29号0点-8月31号晚10点。

    大赛时间：9月1号-9月6号。

    报名条件：必须是五名神级选手组成的队伍，有至少一名替补队员（替补队员最低为曜日级）。

    大赛奖金：……

    报名细则：……

