    李盛摇了摇头，便向台上走去。

    此时，棉儿已经使出浑身解数，生平所学都施展了出来。

    其余几名参赛者都渐渐的开始放弃了，发现这两个选手是真的强。

    便是此刻正在酒楼上观看的长孙皇后，还有魏夫人、房夫人这种对琴艺有所专长的，也不禁微微点头、

    “娘娘，你看这若婵丫头和这个小姑娘，最后谁能拔得头筹？”

    长孙皇后看了一会，露出一个微笑。

    “我们这个位置听不太清，只能稍微听到一些。不过琴艺一道，讲究一个琴心，这个小姑娘节奏已失，不一会就要乱了阵脚，届时音不成曲，应该是若婵丫头拔得头筹了。”

    “我到觉得这个小姑娘不错，看衣着出身也一般，却能练成这样一身好琴艺。”

    “房夫人，你可别急着欣赏人才，你家茗儿上去，怕是不如人家呢。”

    “唉，茗儿真的上去了！”

    “什么……啊，这丫头！”

    “等等，怎么莲儿也上去了？还有……萱儿，等等，那不是程家公子处墨吗？”

    “这小子承他爹的脾气，也是个混世小魔王，居然也会探亲？”

    “嗨，谁知道这些孩子一天天的脑子里都是些什么？不过今日既有盛会，随他们去吧。”

    众妇人嘴上吐槽孩子不听话没规矩，其实心里个个想着自家孩子能露一次脸。

    古代的士子不比现代，什么都讲究个标准化，一切看应试成绩。

    在成熟的科举除了科举之外，还有一种晋身途径，那就是养望。

    如果你有才华文名在民间流传，只要流传够广，那么朝廷就算请也要把你请到京城去。

    今日这等盛会，众夫人如何不明白这也是一种机会。

    若是能出名，那也不失为一个做官的好机会！

    此刻是第21轮，终于出现了几名较为强力的竞争者。

    无论是楼上诸妇人所提及的名字，还是后续上去的几名锦袍公子、纱裙少女，大抵都出身不俗，打小便接受礼乐教育。

    那水平跟一般人完全不可同日而语。

    除了程处默之外，渐渐的，还有几张熟面孔逐渐从人群中浮现。

    长孙冲，长孙无忌之子。

    李德謇，李靖之子。

    尉迟宝琳，尉迟恭之子……

    “晚辈长孙冲，见过王前辈！”

    “晚辈李德謇，见过王师！”

    “晚辈秦怀……”

    名门之后出场，一与李二

    还有来自城南的各路世家子弟，其中虽然大部分愚顽不堪，但亦有不逊于这科举精英的天才。尤其是琴艺一道，更是远远胜过寻常读书人。

    到了二十轮之后，竞争陡然激烈起来。

    而此时，棉儿感觉自己真的不太行了。

    ……

    此时，王福畴脸上的笑意也越来越盛。

    这几个名门之后出现，现场的气氛直接来到了顶点。

    便是王福畴也开始不住的点头。

    周围的士子纷纷围上来询问。

    “王前辈，这次谁有希望拔得头筹啊？”

    “王前辈，你说尉迟家的公子……”

    周围人一阵询问，王福畴这次终于开口了，沉吟了一下缓缓道。

    “你们莫看这些青年才俊一个赛一个的才气丰沛，其实大多未必有那个小姑娘强。”

    “哦？！”

    “真的吗？可是王前辈，这个小姑娘看起来有些支持不住啊。”

    “诸位，不可单看表面啊。”

    此时，跟在王福畴身后的一名年轻男子忽然淡淡的笑道。

    此人相比王福畴当然算是年轻人，但比起其他士子则明显要年长一些。

    “哦，秦兄，这话怎么说？”

    “怀道兄，莫非也通琴艺？”

    “在下不才，跟舍妹倒是学了几招。眼下总体来说……”

    此人名叫秦怀道。

    正是秦琼之子，也是秦若婵的亲哥。

    比起其他人，秦怀道对于大唐年轻读书人的理解明显要多不少，所学也更加精深，无论那一方面。

    只见秦怀道淡淡微笑道，“今日与会的各位同窗学友，虽说也各有才艺，但这小姑娘实是不可小觑。她这一手琴拉的婉转悠长，虽有体力不支之相，但调子节奏自成一派，风格宛然，却就不是其他人能比的。”

    秦怀道说完，王福畴也嘉许的点点头。

    表示，的确如此！

    不过点头之后，王福畴却依然看着秦怀道，显然是觉得这话还有需要补充的地方。

    见他说完，其余人都露出恍然之色。

    毕竟琴价不便宜，过去一把寻常的琴也能抵得好几本书籍之价，如今陛下开办‘造纸工业’，这琴价就更加显得不便宜了。

    因此听到秦怀道这相对专业的解读，顿时都露出钦佩之色。

    “原来如此……”

    “怀道兄果然深藏不露，竟然还精通琴艺！”

    “唉，说来惭愧，孔夫子六艺，我等没学会的又何止琴艺？”

    “今日听君一席话，胜读十年书啊。怀道兄多才多艺，搞得我都想学琴了，哈哈！”

    便在此时，忽然有人好奇问道，

    “那令妹若婵姑娘呢？她比这位如何？”

    秦怀道沉吟了一下，还是忍不住有些得意的微笑道，“舍妹不才，比不得大家。不过她九岁便从教坊司名师处出师，当不起什么大家的称谓，不过……”

    “比这位姑娘，应该还是强上一些的。”

    话音落下，王福畴也点了点头。

    虽然王福畴并未说话，但至此，他脸上嘉许的笑意终于达到了极致。

    能培养出王勃的父亲，王福畴的眼光之高，可不是开玩笑的。

    而……就在此时。

    进入第二十三轮时，忽然一名朴素劲装的少年登上了台。

    ……

    其他人要么出身长安名门，要么来自各地世家。

    能从小习琴，这是一件奢侈的事情。

    而能练到技艺极高，这就更不是乐户之外的寻常人家可以做到的事情。

    从后期的轮次开始，参赛者的出身越来越高并非是没有理由的。

    这种情况出现，长孙皇后自然是有些皱眉。

    李二不喜欢门户，至于门户和才能绑定这种事情他就更不太喜欢了，想来日后可能还会有更多的措施。

    不过就在李盛出场的一刻，长孙皇后很是惊愕了一下，接着喜上眉梢。

    现在李盛身份还没曝光吧？正好给寒门士子做个表率。

    这么一想，长孙皇后暗暗吃惊。

    这娃……果然是真命天子？？

