 第二天清晨。

一缕阳光悄悄地透过窗帘的缝隙，钻进屋子里，来到床头，落在少女的脸颊上。

少女那本就白嫩得如雪如玉一般的肌肤，在这缕阳光的照耀下，显得更加晶莹通透，娇嫩可人。

不过，阳光理所当然地，也带来了一丝灼热的温度。

于是，很快，睡梦中的少女在这抹灼热的影响下，缓缓地苏醒过来。

她睁开眼睛，抬起白嫩的小手揉了揉眼睛，却发现自己正处在一个男人的怀抱里。

她整个人都愣了那么一秒钟。

下一秒，她才意识到这个男人是谁。

心里一下子放松了下来，同时，白嫩的脸蛋也微微发红。

她有些害羞地摸了摸自己的脸蛋。

有点热热的。

不止是阳光的原因，更多是因为害羞而发烫。

不过，杨先生似乎还在睡着呢。

她悄悄地扬起头，看了看杨天的脸。

明明是一张并不算很特别、最多算有些清秀的脸。

但在她的眼里，却显得那般温柔，讨人喜欢。

她看着看着，虽然脸颊还是有些红红的，但唇角都不由微微上扬。

“你醒了？”

就在这时，闭着眼睛的杨天，突然开口了。

同时他也缓缓地睁开了眼睛，看着姜婉儿。

姜婉儿顿时一愣，道：“咦？

杨先生你已经醒了呀？

醒了很久了？”

“也不算，刚刚醒而已。

大概，是和你一起醒过来的，”杨天道。

由于以前的职业特性，杨天的睡眠状态是很容易因为一些风吹草动而结束的。

这是杀手的警觉。

所以，姜婉儿苏醒、微微动弹的时候，杨天便跟着醒了过来。

“哦，这样啊……”姜婉儿微微低下头，有些害羞地抿了抿嘴。

“对了，你刚刚叫我什么来着？

是不是弄错了？”

杨天微笑说道。

姜婉儿微微一怔，这才回想起来昨晚的事情，小脸微红，道：“呃……好吧，哥……哥哥……”杨天笑了，道：“这就对了嘛。

不过你这么害羞干嘛？

咱们睡都睡过了，还有什么好不好意思的吗？”

姜婉儿软软地靠在杨天怀里，小声嗔怪道：“不要说的这么奇怪嘛……总……总感觉好色情。”

“哦？

色情？

有很色情吗？”

杨天笑了笑，道，“既然你都这么说了，要不我干脆就色情一些？”

说着，他还故意抬起一双魔爪，装作一副要使坏的样子。

姜婉儿身子一颤，小脸一下子就红了，“呃……别呀，好……好难为情的……”杨天看到这丫头害羞的样子，却更兴致勃勃了，哈哈大笑着，继续作乱。

然而就在这时……卧室门外传来了靠近的脚步声。

似乎有人走到了门口。

“咚咚咚——”这人敲了敲门。

“婉儿？

婉儿你醒了没？

要起床了哦，该去上学了，”王梅的声音传了进来。

这声音一传进来，床上还在打闹的两人瞬间就停了下来。

当然，杨天是觉得挺无所谓的，毕竟他脸皮厚。

可姜婉儿……一下子就跟冻住的小猫咪一样，不动了，红着的小脸一下子都凝固住了。

她忽然想起来——若是让妈妈看到自己和杨先生睡在一张床上，那岂不是……岂不是要羞死了吗？

天哪，光是想想就难为情。

“婉儿？

婉儿？”

王梅见女儿还没回应，又继续拍了拍门，叫道。

从理智上出发，此刻的姜婉儿应该立刻回话，让母亲别进来，自己马上就出去。

这样，或许还能避免窘境。

可问题是，此刻羞得已经快要冒泡的这个小丫头，根本就没什么理智了呀。

她的小脸红似番茄，想开口，却都不知道说什么好了。

而这时……杨天看到这丫头这般窘迫，也笑了，索性帮她回答了一声：“王嫂，不用担心，婉儿已经醒了，我马上让她起来洗漱。”

这话一出，姜婉儿松了口气。

还好。

还好有杨先……哦不，杨天哥哥，能替自己回答。

有他在真是太好了。

姜婉儿靠在杨天怀里，为自己不用再思考如何回答母亲而长舒了一口气。

然而，三四秒之后……有点天然呆的姜婉儿才忽然又僵住了。

诶？

是不是……有些不对？

如果杨天哥哥替自己回答的话，那岂不是……岂不是母亲就直接知道了？

姜婉儿一下子懵了，睁大了一双美眸。

而与此同时，门外的王梅，似乎也在短暂的愣神之后，回过了神来：“诶？

杨……杨天？

这不是婉儿的房间吗？

你怎么……”王梅一边说着，一边直接打开了门，探头往里一看……理所当然地，她看到了床上被窝里躺着的杨天，以及缩在杨天怀里，只冒出个小脑袋的姜婉儿。

王梅一下子惊呆了。

双眼睁大，震惊地看着杨天二人，道：“你……你们昨晚……”姜婉儿像机器人一样，脖子缓缓地、僵硬地转动，头看向王梅，小脸上一片绯红，“这……这个……我……我……”母女二人都说不出一句利索的话来了。

还好，还有杨天。

杨天也不避讳，也不害羞，对着王梅微微一笑，还当着她的面抱住了婉儿，和她贴在一起，然后道：“昨晚下雨打雷，我看婉儿有些害怕，就过来和她一起睡了而已。

王嫂你不会怪我吧？”

这话一出，姜婉儿身子又是一颤，羞得更是不知所措了。

简直快变成个木头人儿了。

可王梅听到这话，虽然震惊，但震惊之后，倒是更快地回过了神来。

她看着杨天，神色中不但没有一丝愤怒，反而充满了惊喜。

“当……当然不会怪你啦！哎呀，小年轻睡在一起，才方便交流感情嘛！实话告诉你，昨晚我就想直接安排你和婉儿睡一个房的，只是怕你们不好意思。

现在这样的话，也挺好的啊！哈哈哈！”

王梅不但开心，甚至还笑了起来，有一种喜不自胜的感觉，“好了好了，你们……继续缠绵会吧，不过也要快点起来了。

我先去叫孩子她爸，然后再给你们做顿早饭。”

说完，王梅便又出了门，顺便还把门带上了。

不过，哪怕是隔着门，下一秒，杨天和姜婉儿都能轻松地听到王梅的欢呼声：“老公！老公！你肯定不知道我看到了什么。

简直是天大的喜事啊哈哈……” 