    冰雪山脉壮阔浩瀚的美景，却不及眼前白袍一丝一毫。

    他平静屹立在那里，轻描淡写的微笑，仿佛融于天地，让全场心灵都得到洗礼！

    这就是契合天道的命运之子么？

    恍惚间，七大势力生出一股错觉，他就是天道胚胎，不然怎么解释几十团鸿蒙道气？

    “切磋一下没什么的，试试？”

    徐北望轻语，袍袖展动，超凡脱俗。

    “不了……”宰维连连后退，强行挤出僵硬的苦笑，喟叹道：

    “萤火岂敢与皓月争辉。”

    他像是被束缚了般，完全生不出争锋的心思，再愚蠢的人也不会主动自取其辱。

    突破人仙的异象太震撼了，天赋差距堪称碾压断层。

    广琴阙阙主宰婵内心长叹一声，不是维儿不够强，只是对方太过妖孽。

    “你们好好考虑一下，抉择出最合适的人选。”

    公仪初笑容轻快，将“合适”两个字咬得很重。

    矿教等三家势力面面相觑，毫无疑问认定徐公子。

    倘若候选人双方在伯仲之间，那必须遵守祖宗之法，几十万载的规矩不能破，名额属于广琴阙铁板钉钉。

    但是。

    当两人差距太过庞大，再顽固地不知变通，那就是愚昧了！

    很显然，徐公子必定能在东荒闯荡赫赫声名，甚至有机会位居幼琴榜。

    届时星域之主赏赐一条仙脉，会辐射整个日月神朝境内，各大势力都有巨大裨益，也能跟着沾光。

    “宰婵，你还要做无谓的坚持么？”

    厉鬼三可就不客气了，语气严厉且透着威胁。

    之前你能拉拢其他三家对峙，现在可就不同了，想撑到什么时候？

    宰婵冷着脸沉默，情绪极为复杂，准确来说还是有点不甘心。

    毕竟这个名额属于广琴阙，还被自己亲生儿子预定了。

    师尊传音，徐北望清楚始末，他淡然自若到：

    “宰阙主，在下以天道起誓，欠贵宗一个人情。”

    宰婵脸色微喜，那丝不快瞬间烟消云散，这个诺言分量不轻。

    “诸位的慷慨，在下亦记在心里。”

    徐北望随后看向三家势力，笑容亲近自然。

    “举手之劳，不足挂齿啊……”

    三家上层人物笑得合不拢嘴，越发敬重这个年轻人。

    如此惊世骇俗的天赋，却在他身上看不到丝毫傲慢，举手投足间令人如沐春风。

    念及于此，他们肠子都悔得青紫，后悔的情绪席卷五脏六腑！

    当初在矿教地盘，七大势力都看中了此子，冰雪琴宫出价最高，权衡以后，他们选择放弃，认为这个飞升者不值这个价。

    错！

    错！

    错！

    要是能时间回溯，不惜一切，甚至倾尽道统所有，都要将其揽入麾下！

    冰雪琴宫，看样子要被命运眷顾了。

    宰婵故意纠结很久，她好歹有身份地位，迫不及待答应就太跌份。

    冗长的等待。

    “广琴阙乐于成人之美，希望徐公子给日月神朝赢得无上荣耀。”

    宰婵郑重开口。

    “多谢宰阙主。”徐北望微微一笑。

    其余势力松了一口气，皆面露笑容，气氛热烈喜庆。

    对于整个天琴星域而言，日月神朝就是穷乡僻壤的小山村。

    天赋恐怖的徐公子带着全村的希望去角逐幼琴榜，他将震撼整个星域！！

    徐北望跟各大势力谈笑风生，心中暗忖。

    莫非自己有社交牛逼症？

    好像来到仙界没遇到丝毫波折，走到哪里都万众瞩目，现在已经是日月神朝的大师兄，代表神朝去争夺荣耀。

    ……

    回到洞府。

    徐北望斟了一壶仙茶，倒很期待中州圣地之旅。

    很久没踩踏天骄了，不知动作是否生疏，应该一如既然的丝滑。

    以掠夺为生，有什么能比年轻天骄更合适？要是里面有一两只寻宝鼠，那就赚大发了！

    想起寻宝鼠，徐北望抬手打开阵纹禁制，攫取洞府外面的一件魂器。

    里面是密密麻麻的神魂，足有几百具，皆是荆长老从飞升者中挑出的佼佼者。

    徐北望有轻微讶异，能称得上天命之子的足足八十多个。

    轰！

    一掌探出，天命之子的神魂悉数陨落，气运光点飘散悬浮。

    “你们是幸运儿。”

    徐北望将剩下的神魂塞进魂器，准备随便扔个地方让他们自生自灭。

    做完这一切，开始吞噬气运光点。

    按理说，他习惯了倒霉体质，反正跟机遇无缘可以抢掠，没必须一直惦记气运。

    实则不然。

    自从得知了天道胚胎，问鼎榜之后，徐北望很清楚气运的重要性。

    真到了古神天帝境界，对手都是大背景天骄，甚至出自黄金神族，哪有这么好抢？

    所谓求人不如求己，自己拥有的东西才最踏实。

    一炷香后，气运光点悉数消失。

    徐北望怀着忐忑的心情，查看自己头顶的气运树，这一看可谓是五味杂陈。

    他隆重的宣布一条喜讯——

    光秃秃的气运树，终于有三片树叶熠熠生光。

    “效果微乎其微……”

    很明显出乎徐北望意料之外。

    吞噬了这么多，才增加到三片，越往后需要的气运光点呈几倍增长！

    他悲观地推测，倘若依靠遗弃之界的天命之子，达到十片树叶，恐怕需要百万计……

    二十片，甚至数以亿计！

    “这个算盘几乎落空了，还是得吞噬仙界的天道之子。”

    “两手都得抓，两手都要硬，蚊子再小也是肉，绝不能放过。”

    摒弃多余的思绪，徐北望再次取出玩偶。

    跟“老大”闲聊了一阵，又惦记这双一模一样的神品玉足。

    他回忆起第一次被踩的画面，牢记老大的动作幅度，以及频率，然后——

    自创一门控制心法。

    没错，他通过意念，完全能控制玩偶的动作。

    虽然很僵硬，被踩的感觉也差了几万倍，但也挺爽的。

    ……

    回归贤者模式。

    白袍屹立虚空，眺望远处的雪景，心境前所未有的自然。

    此刻，他像是化作一缕晚风，穿梭在冰山万灵间，静心闭眼，听到诸多声音。

    清泉流淌，汩汩回旋，冰珠滴落，草丛间虫鸣，深池鱼虾摆尾。

    他甚至听到了外门弟子的议论声，以及两个女修在缠绵地接吻，哼哼唧唧声。

    徐北望平静俯瞰一切，静看云卷云舒，感受众生百态，红尘滚滚。

    这就是以星域本源铸就的仙基，与天地极为契合，感知力非常强。

    还能感应到天地间出现了许多之前从未出现过的痕迹。

    有些很深，连绵到无垠的虚空，线条和轨迹错综复杂，穿透天琴星域连接银河宇宙。

    “终于拥有能跟问鼎榜前两百角逐的资本。”

    徐北望没有多大喜悦，想到这颗星辰本源是蠢猫偷来的，他顿觉心酸。

    ……

    “小望，七家联名推选你，就等令牌下来，你就能动身了。”

    公仪初唇角微扬，又递了一堆须弥戒过来。

    略顿，她轻声道：

    “为师有件私事麻烦你。”

    “弟子义不容辞。”徐北望回答得斩钉截铁。

    公仪初眸光有些恍惚，似是想起了不堪回首的往事，素来端庄的玉颊浮现丝丝哀怨。

    她哑声说：“我曾经……”

    说着又停住了，在竭力平复心绪。

    你曾经跨过山河大海，也穿过人山人海？

    你曾经爱过这样一个男人，他说你是世上最美的女人？

    徐北望没有出声，静默等待。

    “为师曾经参加过幼琴榜角逐，在一次试炼中，遇到朱雀教的落花仙子。”

    “众目睽睽之下，她给了为师一个巴掌，这个巴掌为师记忆犹新。”

    “她那双俯瞰蝼蚁般的不屑目光，时时刻刻出现在为师梦中。”

    公仪初娓娓道来，声音微颤，透着无力的愤怒，以及在爱徒面前的羞愧。

    原来是这样……徐北望也不知道说什么好。

    便宜师尊沦为别人的垫脚石了……

    其实很正常，自己一路走来，不知踩了多少天骄人杰，哪里会在乎蝼蚁的看法，更不会去关注他们的心路历程。

    “这一次，她的弟子也会参加，几乎预定了幼琴榜前三十。”

    “为师希望，你能正面击败她的弟子。”

    公仪初轻启薄唇，深深凝视着爱徒。

    这就是她道心的瑕疵，倘若不剔除，恐怕无望突破伪神虚无境。

    只要自己的弟子更优秀，那也算变相找回场子。

    “请师尊放心！”

    徐北望信誓旦旦，回答得极为坚定。

    好歹受了冰雪琴宫许多恩惠，这个小要求不仅不能拒绝，还得圆满完成。

    必须踩死，替便宜师尊出一口恶气。

    不过女人，太记仇了……

