    白杨镇，图书馆。

    散乱纸张、堆满书籍的阁楼内。

    研究员东尼欧翻出尘封的书籍，镜片折射微光。

    东尼欧看向夹在书中的发黄相片，喃喃道：

    “艾莉丝的奶奶，艾利西亚在庭院中遇到了噩梦之神，达克莱伊。”

    “从未相信人类、被所有人讨厌的达克莱伊，唯独对艾利西亚打开心扉。”

    “在高第设计的建筑下，达克莱伊，自此在宝可梦庭院居住下来……”

    东尼欧合上书籍，心有触动。

    “所以，这近百多年，达克莱伊一直默默守护着白杨镇……”

    “他之所以会救下艾莉丝，也是因为这个缘故。”

    “所以说！”东尼欧暴躁地抓了抓头发，“关于白杨镇上空的时空夹缝，压根和达克莱伊没有关系嘛！”

    他再度打开笔记本，专注望向电脑屏，那张用射线扫描出的夹缝照片。

    不断放大、推演、构筑模型。

    随着时空之塔的敲响，时间一分一秒的流逝。

    刹那间，东尼欧瞳孔收缩，额上布满冷汗。

    “这个，出现在夹缝处的身影，是……”

    “怎、怎么可能！”

    他手忙脚乱地离开座椅，不小心被桌角绊倒，重重撞在地板上。

    “好疼…一、一定要通知，芥子兰博士、竹兰冠军。”

    “这是，必须一块儿携手，才能解决的危机！！”

    ……

    白杨镇，对战广场。

    陆野的身后，莫名其妙排了一条长龙。

    路人1：“这是在排队买名特产？”

    路人2：“我猜，是什么老鹰抓小鸡的活动吧？”

    两位路人驻足打量了一会儿，又默默走远了。

    另一边，众人躲在陆老师身后，朝那道黑影投去视线。

    “那个就是，达克莱伊？”

    “看上去还蛮帅的嘛。”

    “胡说，那可是带来灾祸的元凶！”

    出现在眼前的，是白色气浪翻涌、身躯漆黑、蓝色眼睛的达克莱伊。

    它漠然扫视在场众人，身体四周环绕黑雾。

    借助「心电感应」，响起达克莱伊沙哑低沉的警告：

    “不准到，这里来……”

    刹那间，人们透过那团漆黑浓雾，仿佛见到了自己内心最害怕的事物。

    那是源自于达克莱伊的「梦魇」，能唤醒心底最幽暗的恐惧。

    陆野倒是没受影响，环抱双臂，挑下巴道：

    “你有种变个食死徒给我看看？”

    达克莱伊一怔，食死徒是什么鬼，是这世界的原产物吗？

    不过，这并不妨碍它，令碍事者暂时陷入昏睡。

    内心无所畏惧的小智，攥拳大吼道：

    “该出去的人是你才对！皮卡丘，十万伏特！”

    “皮卡——”皮卡丘高高跃起，电光闪烁，“啾！！”

    达克莱伊幽深的蓝色眼睛，闪过一丝黯淡，伸爪一挥。

    啪——

    「十万伏特」顿时被弹开，达克莱伊毫发无伤！

    陆野＆耿鬼：Σ(っ°Д°;)っ

    这也太信手拈来吧？

    不愧是能单挑时空双龙的达克莱伊！

    抱紧它那双大长腿，这副本搞不好能无伤通关！

    “可恶…”小智咬牙，还想与达克莱伊交战。

    达克莱伊交叠两臂，身体凝聚漆黑如墨的圆球状能量。

    下一刻，达克莱伊倏地张开两臂！

    嗡——

    漆黑如墨的「暗黑洞」升上天空，形成黑洞，从中射出无数枚小球。

    在触碰到人类或精灵时，便将其吞噬进去。

    但却没人受伤，仅仅只是倒地昏睡。

    一时间，陆老师身后皆是玉体横陈、睡姿不雅的长腿美少女。

    连同火箭队三人组、小智，尽数被「暗黑洞」击中，‘咚’地躺倒在地！

    “竟然能对超级真新人奏效。”

    陆野心道：

    “不愧是比肩神明的达克莱伊！”

    达克莱伊瞥向眼前这位，岿然不动的训练家。

    「暗黑洞」中飞出的上百颗球体，没有一枚命中他。

    不知该说是运气好、还是运气不好……

    “离开这里！”

    达克莱伊伸手一挥，漆黑的能量径直席卷而来！

    “洛托！Σ(っ°Д°;)っ”

    飘浮在旁的洛托姆图鉴，下意识想使出「交换场地」，这几乎成了身体本能。

    令它诧异的是，主人竟然没有大喊‘洛托姆救我’。

    陆野：“可以躲，但没必要。”

    一来，这只达克莱伊心性善良，不会伤害人类。

    二来，自己有【新月之羽】，可以避免梦魇的侵袭。

    最重要的一点，在梦中可以直接与达克莱伊对话。

    比起眼下的剑拔弩张，梦中无疑是更合适的洽谈场所！

    陆野：“达克莱伊，你站住，别跑！”

    达克莱伊一脸骇然。

    只见这位黑发青年，不光没有避闪，还一个猛子扎向「暗黑洞」！

    这家伙…不怕死的吗？

    虽说「暗黑洞」只有催眠效果，但附带上恶系能量，那也不是寻常人能抵挡的。

    难道，他是有着什么制胜底牌？

    咚！

    达克莱伊：“……”

    眼前这位黑发青年，一言不合地扑倒在地，呼呼大睡。

    压根没有啥底牌。

    似乎只是睡眠质量不佳，想趁此睡个好觉……

    “……罢了。”

    达克莱伊默默将昏睡的陆老师翻过身，避免他呼吸不畅。

    环顾四周，确认没有人受伤后，稍稍舒出一口气。

    “口桀！(?????)”

    达克莱伊一怔，心中升起警觉。

    竟然还有另外一只，藏在影子里的精灵，我没有发觉？！

    它倏地回头——

    一只龇牙笑着的耿鬼，手里还拿着一罐满满当当的能量方块。

    耿鬼从玻璃罐，取出一颗晶莹剔透的能量方块。

    当着达克莱伊的面，耿鬼伸出舌头，灵活打转：

    “口桀~~(*⊙~⊙)”

    “……”达克莱伊咽了口唾沫，头顶的白雾不断翻滚。

    “口桀！(￣▽￣)~*”

    耿鬼戳了戳玻璃罐，又指了指达克莱伊掌心，那团漆黑阴冷、不断盘旋的‘黑洞’。

    达克莱伊：“……你想学，暗黑洞？”

    “口桀！(?ω?)”

    耿鬼原地蹦跶，在眼睛处摆出剪刀手，然后用力点头。

    达克莱伊欲言又止，看了眼耿鬼手中的玻璃罐，干声道：

    “也不是不能教……主要得看你有没有天赋。”

    须知道，「暗黑洞」作为达克莱伊的专属招式。

    在自身掌控下，可以做到仅造成催眠；或是催眠的同时、造成伤害。

    虽说也存在，普通精灵掌握专属招式的先例。

    可是。

    倘若对「催眠术」一窍不通，这玩意儿压根没有掌握的可能！

    其次，「暗黑洞」本质上是对波导的一种运用。

    如果没有学会「恶之波动」，或是缺少波导作为辅助，根本不可能学会！

    “口桀~！ヾ(≧?≦*)ヾ”耿鬼拍着自个儿‘肩膀’。

    你放心教好了，就没有我学不会哒~！

    达克莱伊沉默点头，收起耿鬼递上的玻璃罐，指尖轻轻触碰耿鬼。

    一道涟漪自触碰处漾开。

    即便是陆老师家的耿鬼，也晕晕乎乎，睡意来袭。

    “口桀~~”

    耿鬼找了个舒服的睡姿。

    和陆老师头抵头地呼呼大睡。

    在一片‘尸横遍野’的广场上，达克莱伊身子下降，逐渐浸入阴影当中。

    它要进入陆野与耿鬼的梦境。

    看看这对奇怪的训练家和精灵，两者间的羁绊，究竟是如何产生。

    顺带再给耿鬼上一堂课……倘若它学得会的话。

    最后，达克莱伊目光落向陆野腰侧的精灵球，能直接见到里面的景象。

    仙子伊布、风速狗、波克比……

    那些精灵们即便是在噩梦当中，也流露出了安详、乃至幸福的神色。

    “真是奇怪的人类。”

    达克莱伊低声自语，身体全部浸入暗影。

    ……

