    “标叔，恭喜你回到警署。”看着意气风发的标叔，雷卫东上前恭喜道。

    “哈哈，这都是靠卫东你，要不是这次行动顺利，我也不能回到中环。”标叔哈哈大笑道。

    在雷卫东率领霸王花击毙金毛虎等人后，金沙别墅的行动就进入倒计时。

    虽然简教官和楼兰光被关在密不透风的房间，还有两个人看守，但看守他们的不是恐怖分子，而是小混混，是金毛虎到香江以后招聘的。

    这些人看起来凶狠有余，但认识不足，对于飞虎队和简教官通过密码互通消息，一点反应都没有，从而被破墙进来的飞虎队打了个措手不及，一点反应都没有就挂了。

    再次说明了，大傻哥的待遇从来都是龙套，没有一次主角。

    飞虎队成功救出简教官，虽然给行动画一个圆满句号，但相比霸王花的表现就差了很多，特别是在现场嘉宾的眼里更是如此。

    本来他们都已经绝望了，来看珠宝展竟然碰到打劫，看似万无一失的安保人员，短短几秒就全军覆没。

    就在大家想着破财免灾的时候，霸王花从天而降，解救了他们，对于这些英姿飒爽的妹子，赞美的词自然不会吝啬，全都丢了过来。

    第二天，明报、东方日报、星岛日报，上面全都是对霸王花的赞美词，对其狠狠的夸奖了一番，其负责组建霸王花的标叔，更是受到重点关注，成为新闻的封面人物。

    林蒙趁机提议，说既然霸王花已经走上正轨，那么就不需要浪费标叔这个大才，让他回中环警署继续发挥自己的才华。

    霸王花就交给警务处，和飞虎队一样，由总部统一管理。

    看到霸王花抢了飞虎队的风头，其飞虎队的大领导肯定不乐意，现在能把霸王花收入麾下，自然求之不得。

    于是上下活动一番，标叔如愿以偿的回到了中环警署，继续负责行动组。

    虽然还是总督察，但霸王花的成功让其资历重重加了一比，离警司更进一步不说，担任副署长的障碍也被扫清了。

    如果林蒙更进一步成为中环署长，标叔就能自然而然的接替他的职位，成为中环副署长，二号人物。

    至于雷卫东，因为破坏了国际刑警吸引金毛狮的计划，虽然这拿不到台面上，谁让国际刑警没有提前说明。

    但影响还是有的。

    对其的功劳，上级只是夸奖几句，给其一个勋章，就打发回中环警署，继续负责重案组和反黑组。

    反黑组自从出了文建仁的事，就一直被重案组压着，标叔走了之后更是纳入雷卫东麾下，回到警署的标叔承了雷卫东的情，也就懒得拿回来，一并交给雷卫东管理。

    “标叔、卫东，你们两个进来一下。”林蒙从办公室出来，看到闲聊的雷卫东和标叔，将两人叫到办公室。

    “这次金沙别墅展会的案子，完成的很漂亮，不光霸王花露脸，中环警署也得到不少好处。”看着进来的标叔、雷卫东，林蒙笑道。

    “不过，这些都是过去式，我们需要关注的是未来。”

    “署长，是不是那个事要定了。”标叔用手指了指署长办公室。

    “定了，卫东得到的情报正确，2月份署长就会退休回鹰国，到时候处长会开会决定署长归属。”

    林蒙说道，“虽然这段时间我们立了不少功劳，在上级面前出了风头，但要想署长选举中获胜，还需要立更大的功劳才行。”

    在警队几十年，林蒙也有自己的势力，但是相比鹰国人，这势力就小的可怜，最多就是让自己成为中环警署的无冕之王，把署长架空。

    但是要想更一步，就不行了，需要副处长甚至处长的支持，而现在处长和副处长……

    “卫东，有什么大案可以破的吗？”林蒙问道。

    “有一个，署长你还记得伪钞案的陈超吗？”雷卫东道。

    “当然记得，这是标叔走之前交代的案子，不是已经破了吗？”

    “案子是破了，但我们发现，这案子后面还有更大的鱼。”雷卫东说道。

    “更大的鱼，有多大，说来听听。”听到雷卫东说有更大的鱼，林蒙眼睛亮了。

    “大了多，陈超只是代理商，倒卖伪钞而已，后面的鱼是印伪钞的，生意做的很大，很多老外都跑来香江买货。”雷卫东说道。

    “印伪钞的，工厂在香江吗，如果在香江那可是大案，这案子如果破了，不说警务处了，就是国际刑警那边也会轰动，到时候……”林蒙搓搓手，很是兴奋。

    生产商和中间商可是不同的概念。

    “工厂不光在香江而且就在中环。”雷卫东说出了标叔还有林蒙最希望的答案。

    “在中环，这里可是市区，怎么会有工厂？”标叔问道。

    “伪钞工厂不需要多空间，有几间大一点的房子就可以了。”雷卫东解释道，

    “根据调查，伪钞集团以财务公司为掩护，不仅租赁了中环一所大厦的十二层，作为财务公司的办公地点，还在地下室租赁了很大一处空间，用于印刷伪钞。”

    “能确定吗？”林蒙问道。

    “可以！”雷卫东点点头，“我们调用了财务公司以往的用电纪录，发现用电量远远超过一家正常的财务公司。

    还动用监听小组对地下室进行全方面监控。

    除发现纸张、油墨等印钞必需品的输送通道，还找出了地下室的薄弱点，不需要通过大门，可以直接爆破进入。

    另外还发现了对方交易伪钞的手法。

    通常由他们公司的业务负责人宋子豪、安保负责人Mark，两人拎着装满伪钞的箱子进入高档酒店、宾馆。

    在房间里和来自世界各地的买家进行交易。

    离开的时候，宋子豪、Mark依然拎着箱子，但里面的伪钞已经变成了港币。”

    “他们什么时候交易？”林蒙问道。

    “三天后，宋子豪、Mark将会和来自欧洲的客户交易，他们会先到财务公司拿伪钞，交易完成后会回到公司，把港币交给公司的老板姚先生。

    这是我们收网的最佳时刻，不仅可以人赃并获捣毁伪钞工厂，还能抓到几个买家，顺藤摸瓜的话说不定还能协助国际刑警，破掉欧洲那边的伪钞集团。”

    雷卫东把早就准备好的计划说了出来。

