    “那么，司马总裁就请先来看看我这一份文件。”说着，陆御将文件甩到了桌子对面的位置上。

    司马赫演陆御，坐在了他的对面，拿起文件看了起来。

    宁浅语内心有些无语，一旁的小秘书眼睛瞪得更加大了。

    这里是司马集团，本是司马赫的地盘，不管陆御和宁浅语是不是来谈生意的，都应该是司马赫，坐在对面总裁的位置上。

    可是现在本末倒置了，陆御就这么光明正大的坐在主人家的位上。

    只是，让小秘书感到震惊的不是这点，而是司马赫的态度。

    司马克不但没有让陆御离开，而是顺着他，就这么做在对面！

    宁浅语内心对于这样的场面，只有一个评价，司马赫绝对是一个很能忍的人。

    司马赫看完以后，把文件放回到陆御的面前说，“为了显示诚意，这些，我将会亲自去到陆氏集团和陆总签约。”

    他也没说这份文件，是可行还是不可行，但是陆御却明白他的意思了。

    “届时欢迎司马总裁的大驾光临。”说完，陆御对宁浅语招了招手。

    宁浅语眉头一皱，虽然疑惑，却还是走到了陆御的面前。

    “你有什么事情要和司马总裁谈呢？”说完，陆御眼尖的看到了宁浅语，手上拿着一份文件。

    他拿过这份文件，又扔到对面的桌上跟司马赫说，“这是大鱼娱乐的文件，司马总裁您一起看了吧。”

    司马赫也不说什么，拿起文件看了一眼，良久才说，“宁总，拿着你们企业的年度报告，来和我谈生意吗？”

    他说这句话的时候，脸上的笑容非常有深意。

    “难不成，宁总是想把大鱼娱乐交给我吗？”司马赫笑着说。

    “我说了是想和司马总裁你谈谈，这是我公司的年度报告，我的诚意摆在这里，收益，分红什么的都在里边，如果司马集团和我们有合作的意向也可以提出来。”

    “来之前，我特意做了一个调查，那就是司马总裁，您在娱乐传媒这一方面没有任何的根基，你可以选择和我们大鱼娱乐合作，从而在这一片市场上站稳脚跟。”

    宁浅语的长篇大论道，也让司马赫十分感兴趣。

    “真不愧是公认的女强人，就凭您的这几句话，我承认我心动了，只是宁总，我可得麻烦您提出一个可行的合作方案。”

    司马赫和宁浅语提了一下合作方案的事，倒不是别的什么意思，是真的有意向去合作。

    今天宁浅语的来意，他不是很明了，但是既然提出合作，他又怎么会放弃赚钱的机会呢？

    陆御一听，有些发懵，宁浅语不是来司马集团探消息的吗？

    怎么宁浅语和司马赫谈着谈着，就变成合作了？

    想到这里，陆御干脆起身，拉着宁浅语往外就走。

    一边走还一边回头对司马赫说，“司马总裁，后会有期吧。”

    小秘书见状，连忙跟了上去，他不明白为何陆御会这么大反应，不是来谈工作的吗？怎的突然就把人拉走了。

    一路上，陆御的脸色有些阴沉，走到楼下停车场时，他吩咐小吴，“你把小秘书送回去，我和浅语还有事。”

    小吴接了指令后，便带着小秘书离开，只是，宁浅语听到这样的安排，心提到了嗓子眼。

    莫不是陆御生气了？

    别呀，不过就是一件小小的合作的事情，至于生气吗？

    不知道宁浅语心理活动的陆御，胡乱的吧，宁浅语塞上副驾驶室，然后自己转到主驾驶室坐了下来。

    “你为什么要和司马集团合作？你来这里到底是干什么的？”陆御冷冷的问。

    宁浅语没有立马回答陆御，拿出手机，翻到图库，打开刚刚在休息室里偷拍了的几张照片，交给陆御。

    “你说这些东西是真人还是假人？”宁浅语问。

    陆御看了一眼皱着眉头，也不知应该怎么回答，要说是真人嘛，可这个地方这么对方尸体不会臭吗？

    如果说是假人嘛，这做的也太逼真了，甚至连血液都弄的那么逼真。

    “这些东西，你是从哪里拍来的？”陆御紧张的询问。

    如果说这个图片会给宁浅语带来危险，那么，他就必须要根除这些危险！

    他绝对不能让这些照片给宁浅语带来一丝一毫的影响，绝对不能。

    “这些照片，是我在司马集团的休息室里偷拍的，刚刚司马赫拿了其中一个腿，在我面前用力掰了一下，就像是硅胶制成的娃娃一样。”宁浅语说。

    只是宁浅语说完这些话，让陆御愈发的疑惑了。

    如果说这些真是硅胶娃娃，那这么逼真的血是从哪里来的？

    还有就是，这里看起来至少有七八具尸体，难道每一句都是硅胶娃娃吗？

    按照司马赫的说法，这些是他的艺术品，既然是艺术品，那不应该只有一两件作为正常的吗？

    还有珍藏的艺术品，不应该好好保存吗？这么扔在地上实在不应该呀。

    “你是想说，这里边很可能是真人的尸体？”陆御又问。

    “这是我的猜测，我也不敢肯定，其实我今天来，只是想刺探一下司马赫一些消息，结果让我看到这些东西。”

    没有办法，只好和司马赫谈谈关于合作的事情。

    今天的运气也不是一般的好，她让小秘书打一份年度报告，随手拿着过来。

    原本确实是想显示自己的诚意什么的，但是这些诚意绝对是在合作对付老狐狸这种条件之下的。

    现在看来，变成生意上面的合作。

    如果说司马赫真的是杀人凶手，那么生意上的合作绝对会牵连到他们，这是宁浅语不愿意看到的。

    “我们和司马赫合作的想法，是不是太不成熟了？往后我们应该怎么办？”宁浅语小声的问了一句。

    “走一步看一步吧，司马赫想学季正伟做老狐狸，也要掂量掂量，看看谁才是猎人。”陆御冷笑一声。

    宁浅语转头看向陆御，他脸上露出的微笑很是自信，看上去，也是十分的迷人。

