    渊冰厚三尺，素雪覆千里。

    扫雪的男侍低着头用着扁铲铲着地上的雪。

    因为这雪下得实在是太大了，他们刚铲完一段路的雪，没过一会，那上面又积起了一层薄薄的雪。

    乐天和张淮景各人提着一个食盒踏雪而行，一路上都是他们刚走去过的鞋印子，长长的，很远很远。

    路上遇到的的宫女和男侍都毕恭毕敬的行礼：“奴等参见德侍郎，参见才侍郎，问二位主子安。”

    张淮景突然想起些什么，忽的问道：“乐天，昨晚君上有没有……”

    乐天紧张了一瞬，慌忙道：“没有，什么都没有。”

    张淮景皱眉，他这副样子哪里像是什么都没有的样子？

    他着急道：“乐天，她可是强迫了你？你别害羞，淮哥为你去讨公道。”

    什么公道，她昨晚可是什么都没有干！她们就那么干干睡了一晚上。

    她和他隔得很远，明明她们是在一张床上睡着，中间却宛如像隔了一条鸿沟，谁也跨不过去。

    他却还记得，昭和身上散发的热气，暖暖的，还有她的呼吸声，绵长温和。

    可是她却撩了不负责！

    乐天的脸色逐渐转冷，否认道：“你不要多想，昨晚我们真的什么事情都没有发生。”且强行转移话题，“也不知道那里能不能让我们进去。”

    张淮景狐疑的看了他一眼，终究还是什么也没问，顺着乐天的话头讲：“我们先去看看吧，说不定还能遇到管阳郡王。”

    他说“管阳郡王”这四个字的时候完全是咬着牙齿讲的。

    二人来到砚休宫门口，只见他们前面站着两个穿着白色毛皮里衣、黄皮夹袄，头戴蓝色翎毛高帽的守卫。

    他们手提闪着银光的长剑，面无表情。

    他们看到乐天和张淮景以后也不行礼，就那么眼睛都不眨的目视前方，仿佛他们看到的是空气，而不是他们的主子。

    羌芜抱着一堆折子走过来，远远地就看见他们两个站在那里和两个女侍卫对视。

    她吃力地行了一礼：“奴问二位主子安好，天寒地冻的，二位主子怎的跑到这里来了？”她向他们后头张望，嗔怒道，“二位主子也不带些人出来，莫不是那起子丫头偷懒去了？真是讨打！”

    乐天笑道：“没有的事，是我们都喜欢清静，就没让她们跟着了，不过羌芜姑娘带着这么多东西是要到哪里去？”

    羌芜看了抱着的折子一眼，道：“君上要在砚休宫压阵，没有空闲到龙兴宫批折子，吩咐奴把今日的折子都搬到砚休宫里去呢，二位主子可是要进去看君上？”

    二人点头。

    羌芜可惜道：“砚休宫现在不允许人员随便出入，也不能让人送东西进去，所以二位主子这会儿子恐怕是见不到君上了。”

    乐天笑了笑：“无碍，那我们回去便是了，不过羌芜姑娘也要提醒君上注意休息才是。”

    羌芜回以一笑：“那是自然。”

    乐天和张淮景看着她畅通无阻的走了进去，尽想着不如去做昭和身边的男侍罢了，还能时不时去一下他们现在不能去的地方。

    ……

    昭和将头搭在沉木方桌之上，两只手无力的垂在身子两侧，懒懒的耷拉着眼皮，一动也不动的。

    羌芜将折子放到旁边的梨花木雕花高脚柜子的里面，整整齐齐的摆了两摞，回头道：“君上，折子属下都找过来了。”

    昭和慵懒的伸了一个懒腰，打着哈欠道：“好，你先批折子，我再去睡会啊。”

    羌芜乖巧道：“好。”

    弄琴刚端着茶水、糕点走进来，就听到昭和说的这句话，嘴角猛的一抽：“君上，巫酒和醉童不在，你就使劲儿欺负羌芜吧，可怜的小羌芜，哪里懂得拒绝君上。”

    羌芜捂嘴偷笑：“我看君上这些日子也太累了，帮君上批会折子怎么了，你看你这丫头。”

    昭和抱着羌芜的水蛇腰，埋在她的腰间，道：“还是羌芜对我最好了，弄琴就是个小没良心的。”

    弄琴轻哼一声：“好，君上说的不错，属下没良心，那这刚从御膳房那里端来的云片糕，属下就给送回去了，反正也没人吃。”她作势要走。

    昭和赶忙拉住她：“好羌芜，你家君上早就肚里空空了，现在没到正午也不能吃东西，好不容易得些糕点，你可别又端走了。”

    祖制有规定，女帝不可多餐。

    每一顿餐膳必须按照用膳的正确时辰上。

    这可苦了在这守了一上午的昭和。

    弄琴傲娇的把糕点和茶水放到桌上，道：“君上可别多吃，还过一个时辰就到传午膳的时间了，到那时，你又吃不下东西，下午又得饿肚子了。”

    昭和点头，手上却很诚实，吃了一个又一个。

    弄琴：“……”罢了，自己就不该多说。

    在另一边批折子的羌芜突然道：“对了，方才德侍郎和才侍郎两位主子过来了，他们做了点吃食，闻着可香了，可惜不能送进来。”

    昭和顿了顿，道：“他们鲜少出自己的宫门，今日倒是肯出门了，还有几刻钟，第一门考试也要结束了，鹿灼的吃食一定要单独安排。”

    扣扣扣。

    一声声急促的敲门声从外面传来。

    外面的人气喘吁吁道：“出……出事了。”

    弄琴把门打开，掀开门帘，瞧见敲门的人是小塔，小塔在朱染和三生出事的那一日晚上去上茅厕了，便躲过了一劫，然后她就一直跟在了昭和的身边，在科举考试开考前，她被昭和安排去鹿灼那里当了一个女侍卫，负责维护考场秩序，其实是昭和让她去暗中去护着鹿灼。

    弄琴疑惑道：“什么事情这么慌张。”

    昭和也放下了手里的东西，不知为何，她心绪有些不宁：“可是鹿哥儿出事了？”

    小塔脸色发白：“主考官抓到有人作弊，鹿哥儿也是其中一个！”

    昭和皱眉，冷冷道：“不可能，鹿灼的性子我最清楚，就算是把答案摆在他面前，他也不会去看一眼的。”

    她穿上白皮大氅，大步的往考场方向走去。

    羌芜、弄琴对视一眼，也跟在她后面走了过去。

    一身红衣金带的少年长身玉立于考场中间，面色清冷，自成一方天地。

    其余人全都不敢相信谪仙人鹿灼竟然会作弊！但现在事实摆在她们面前，她们也不得不信。

    管阳郡王冷冷一笑：“这个荷包的确是从你的身上搜出来的，你敢说这个东西不是你的？”她把一个红色绣花金丝包边的荷包扔到他桌子上，俨然就是鹿灼入宫后那男侍送给他的荷包。

    管阳郡王的眼里闪过一丝贪恋和占有，鹿灼，求我吧，跪在地上哀求我，我会好好疼爱你的。

    少年轻声开口：“我没有。”

    他眼里闪过冷芒，他从未解释，也不愿意解释。

    他明明可以把那男侍说的理由再说一遍，可他就是不想。

    他也许是想让她亲自来，然后听着她说“我相信你”。

    管阳郡王青筋暴起，那肥胖的脸也跟着颤了颤，她从台上慢慢走下来，又问：“是不是你的！”

    快求我吧！求我你就不必这样被人用厌恶的眼光看着了。

    其余人被吓得大气也不敢出。

    而鹿灼却依旧道：“不是。”

    顾安眉眼一转，暗自道：鹿灼这样子明显是不知情的，等会女帝来了有她们好受的。

    “君上驾到！”

    顾安挑眉，说曹操曹操就到了，这不是巧了吗。

    鹿灼敛下眸子，谁也看不清他脸上的神色。

    昭和进了殿内以后就一直看着鹿灼，见他还安好才放下心来。

    “臣（臣子、臣女、奴）等参见君上，问君上安。”

    昭和径直走到管阳郡王身前，道：“荷包呢。”

    管阳郡王无端的感到一种压力，指着鹿灼脚下的荷包，皮笑肉不笑：“那就是，里面装着不少好东西呢。”

    顾安看到弄琴，对着她一番挤眉弄眼，弄琴瞪了她一眼，不再看她。

    羌芜捡起荷包，递给昭和。

    昭和打开荷包，里面装着的确实是抄录了各类名家典籍文章的小纸条。

    鹿灼还是不说话，脸上写着的满是倔强。

    昭和道：“这东西不是他的。”

    管阳郡王咄咄逼人：“君上，你如何能证明这东西不是鹿灼的，这上面写的字都与他在宣纸上写的字并无一二，而且这荷包就一直挂在他的腰间，人证物证俱在，君上难道是想为他开脱吗。”

    昭和凤眸微眯，手上的荷包顿时成了飞絮：“现在请问物证还在吗。”

    众人皆是轻呼。

    管阳郡王：“……”

    其他人：“……”

    荷包加上小抄的飞絮洋洋洒洒的落在了地上，有的还落在了一些人的头上，她们一脸晦气的把飞絮从头上拿下来。

    好家伙，直接来一招毁尸灭迹呀，牛啊牛啊。

    顾安有些羡慕鹿灼，要是有女子这般喜欢自己，信任自己，估计自己做梦都会笑醒吧。

    鹿灼也是怔怔的看着昭和，似乎在问：“你竟如此信任我。”

    管阳郡王脸黑道：“君上！你这是公然包庇！就算现在没有了物证，不是还有人证吗！这个考场里的全部考生都可以做本王的人证！”

    其他人：“……”

    别呀，你tm别提这一壶行不行！我可不想变成一坨碎尸，呜呜呜。

    昭和勾唇轻笑，眸色渐深：“那我若是全杀光了，是不是就没谁知道了？”

    众人的呼吸随着她的话跟着一窒。

    昭和又是轻笑：“巫酒，带人进来。”

    “是。”

