    第476章大神求带（42）

    南星也觉得不太可能，可是在洛尘言的记忆里，玩家就是外来者啊……

    “每个世界都有每个世界的法则，有些大世界的能人的确可以随意进出别的世界，但这样的人稀少无比，都是挥手可灭世的大佬，我到现在都没有见过，就连主播你穿越都要依靠我才行，难道这些玩家全是能人？”

    233顿了一下，继续说道：“主播，我知道你关心洛大佬，只有他一个人觉得不对劲，那他就是一个普通的游戏bug而已。”

    见主播还是在乱想，它安慰道：“至于那个什么神，应该就是游戏系统，鬼皇帝估计也是bug被修复了而已，所以害怕那个系统，并把它称之为神。还有那个什么仙山，它这个游戏不是吹什么真实感嘛，那应该是补的世界观背景，后期剧情说不定会提到，你现在别让洛大佬被系统发现就行……”

    万一被发现了，那它就只有想办法掩饰了，反正都是系统，虽然那个游戏系统比它强……

    233现在怎么也没想到，自己随口安慰主播的话语，竟然猜到了一小部分真相……

    南星沉默了，看来233知道的也不多……

    小药师紧皱眉头，洛尘言在心里叹了口气，伸手轻轻捏了一下她的脸，“好啦，别想太多了。”

    他唇角微勾，眼眸温柔深邃，“我是不会有事的。”

    他手指摩挲着她柔嫩的脸颊，他要和小药师永远在一起，又怎么会让自己有事呢。

    南星把猜测压在心底，问他，“那洛大佬，你接下来想做什么呢？”

    “陪你。”

    南星笑了笑，拉住他的手，“那我们去做主线任务吧，还有我的朋友一起。”

    洛尘言回握住，与她十指相扣，“好。”

    附近没有传送阵，南星也不急，与他慢悠悠走着，马儿乖乖跟在他们后面……

    不远处，头顶问号的火红小狐狸快速跑过……

    余光看到什么，身体一震，猛地刹住车，吃了一嘴带着草叶的泥。

    小狐狸看过去，一双眼里闪过人性化的震惊，他看到了什么？！那不是少主吗？

    一向讨厌人类的少主他……

    竟然对一个人类女子笑得那么温柔……

    少主你变了啊，记得我们族的组训吗？

    少主好像是记得最牢固的啊！

    他们火狐一族和那些话本里的野狐狸才不一样，祖上也是神仙的灵兽，走的都是正道路子。

    坚决不魅惑人类，不和人类搅在一起，即使现在没有神仙了，吸收日月精华修炼也就够了。

    可是为什么……

    少主他魅惑了一个人类女子！还是那个女子魅惑了少主？

    少主那么厉害，应该有自己的想法吧……

    直到被冷冷扫了一眼，他回过神来，连忙跑远了……

    洛尘言收回目光，看来，还是得要族里的人好好管管自己的小崽子，不要到处乱跑。

    南星并没有发现那只跑了的小狐狸，她正在和刚上线的菜菜他们聊天呢。

    想起什么，她忙道：“对了洛大佬，我现在不急着升级了，战力也上来了，不到万不得已，你千万别出手，知道吗？”

    他的技能不是任何一个门派的，攻击力又高得离谱，以前是不知道他的身份，现在知道了她自然要多掩饰着点。

    洛尘言抿了抿唇，有些不开心，他想保护好她……

    仿佛知道他在想些什么，南星晃了晃他的手，保证道：“我会保护好自己的。”

    不但保护好自己，她也想保护好他。

    ……

    护星帮之前的帮战赢了，一上线都升了三级，全体等级都领先了全服，如果其他玩家们要赶上来，大概还要几天，所以他们也没有那么着急，除了一些升级狂魔。

    南星带着洛大佬回去了帮派，和菜菜他们汇合。

    温琳西之前做隐藏任务做累了，听说又是做任务头都大了，反正又不打帮战了，跑去北国地图看风景去了。

    所以现在就南星、菜菜、南宫湛、时熙、银紫五个人组成了一个小队。

    洛大佬身份特殊，因为发簪联系，只有南星能看到他的状态，能给他发消息，能和他组队拉他进副本。

    不过在外人看来，他们是一个六人小队。

    几人组好队，根据任务指引传送到了东国皇宫外，主角早已在那里等着了。

    等到他们走近，这个名叫褚凡，身带侠气的少年立即迎上来道：“少侠，你们可算来了！”

    南星还是第一次做主线任务，她是队长，几人也看出了她的好奇，让她和主角交流。

    她很快进入角色，抱拳笑道：“让褚兄久等了。”

    “没有没有。”褚凡摆摆手，也跟着笑道：“缥缈妹妹客气了。”

    对话多，主角也是会有印象的，称呼也会改变。

    洛尘言眸光微沉，即使知道是设定，褚凡的这句妹妹也让他有点不爽……

    南星也没有跟他多客套，直接进入主题，“不知褚兄今日找我们来有何事啊？”

    褚凡脸色变了一下，他叹了口气，“唉，上次多亏了缥缈妹妹与几位少侠帮我解决了麻烦，不想，竟给少侠们带去了大麻烦……”

    他说的解决了的麻烦，自然是之前主线的最难副本鬼皇帝。

    “什么大麻烦？”

    “也不知道算不算麻烦，几位都是我最好的朋友，应当都知道我的真实身份了吧？这件事知道的人并不多。”

    褚凡爱交朋友，五湖四海的朋友都有，但他隐藏的身份也就他信任的人知道而已。

    南星面色严肃的点点头，“自然知道，褚兄放心，我们都没有告诉别人。”

    时熙在后面默默吐槽，“是不多，也就十几亿玩家而已……”

    “上次少侠们帮我解决了鬼…咳咳……”褚凡似乎有些尴尬，毕竟是自己的祖宗嘛，虽然变成了鬼，该有的尊敬还是要有的。

    他咳了咳，重新道:“帮我超度了老祖宗，让他投胎转世以后……”

    南星抿唇憋住笑意，尽量严肃道:“是宫里又出什么事了吗?”

    褚凡摇了摇头，组织了一下语言，才道:“因为老祖宗，父皇现在重病缠身，太子年幼，东国现在……唉……”

    他面色复杂，虽然他身在江湖，还有对他很好的义父义母，可是身上毕竟流着皇室血脉，他无法置身事外。

    “上次少侠们解决老祖宗的事情，不知怎的，传到了北国，听说北国近日也频频发生怪事，连神通广大的国师都无法解决……”

    说着，他眼中带了些歉意，“北国想要少侠们前去……”

    听说比他们这里还严重，他真的不想少侠们前去送命。

    可是北国兵强马壮，如今的东国根本不能与之抗衡。

    南星结合他之前说的话，问道:“又是鬼怪?”

    褚凡苦笑一声，“估计是……”

    有时候，他都怀疑，这个世界还是不是正常?

    (本章完)

