    “欢迎你，以后就是同事了，我带你去见见总裁。”白雪跟李旭握了一下手说。

    李旭一脸懵的跟着白雪来到了总裁办公室。

    她轻轻敲了敲总经理办公室的门，然后示意李旭进去。

    李旭走进办公室，奢华的老板桌后面坐着一个穿着职业套裙，戴眼镜的年轻美女。

    当美女摘下眼镜抬起头的时候，四目交接的时候，李旭吃了一惊。

    “是你？！”

    坐在老板桌后面的不是别人，正是美女林若曦！

    “怎么，很意外？”林若曦笑着问。

    李旭很意外，他知道这个极品美女很有钱，但是没有想到她竟然还是公司的老总。

    这还真是冤家路窄！

    “算了，我不干了。”李旭也不想废话，转身就准备走。

    “等一下，”林若曦叫住了李旭说，“你的身份证不要了？”

    林若曦把李旭的身份证放在桌上。

    李旭转身回去拿，林若曦却站起起来向他鞠了个躬说：“我查过客厅监控了，确实是我冤枉了你，你不但救了我，而且是个君子，我郑重的向你道歉。”

    李旭愣住了，他本来以为像林若曦这么高高在上的天之娇女，即使错了也不会向自己这种社会底层小人物道歉。

    但是林若曦真的诚心诚意的向自己道歉，没有半点作伪。

    李旭作为男人也不是那种小肚鸡肠的人，他换了个口气说：“没什么，我也不能见死不救，不过如果是为了补偿的话，我觉得就没有必要了。”

    他觉得林若曦招聘自己肯定也是补偿的意思。

    “不好意思，你刚才已经签过约了，按照合约，如果你现在离职，需要赔偿整整一年薪水，也就是30万。”林若曦面带微笑看着李旭说。

    “你……不讲武德！”李旭实在无语。

    不过，他也明白这确实是林若曦的好意，考虑了一下，自己现在确实也没有钱生活了，于是说：“行吧，既然你慧眼识才，那我也就勉为其难了……”

    他也挺意外，以为林若曦这种有钱人家大小姐，也就每天逛逛街，做做SPA而已，居然能够掌控这么大的公司？

    这个时候，林若曦的手机响了起来，她接通了之后，脸色迅速变得铁青。

    很显然出了什么不好的事情。

    挂断电话，林若曦咬着牙，发了会呆，突然下定决心般的对李旭说：“你会开车吗？”

    “刚拿到驾照……”

    “算了，跟我走。”林若曦很直接的说，直接向门外走去。

    “去哪？”李旭有些诧异，这就开始工作了？

    林若曦沉默着没有说话，但是脸色却极其难看。

    她带着李旭乘坐专用私人电梯，直接来到了地下车库。

    眼前停了一排豪华的超跑，有保时捷、兰博基尼、玛莎拉蒂、帕加尼……

    这公司的人还真挺有钱的，怪不得那么多人挤破头也要进来，李旭有些惊叹。

    “哪辆车是你的？”李旭问。

    “全部都是我的，这一片都是我的私人停车位！”林若曦指着那一排七八辆跑车说。

    李旭的嘴角抽动了一下，有钱人果然生活在和自己两个完全不同的世界！

    这个美女总裁真的是出生就在罗马！

    林若曦随意的拿出一个车钥匙，按动了一下，一辆保时捷超跑缓缓打开了门。

    “走吧。”林若曦收起自己纤细的长腿，坐进了车里。

    李旭跟着坐进了副驾驶。

    林若曦纤细的手指在方向盘上如行云流水般转动，看上去确实是一种享受。

    只不过，她的脸色一直很不好，似乎心事重重。

    林若曦沉默着驾驶着跑车，一路开到了天湖最贵的别墅区，颐和山庄。

    花园的电子铁门缓缓打开，兰博基尼一直开到别墅前的喷泉花园旁。

    白色的太阳伞下，已经坐了七八个人。

    “等会，你站在旁边就可以，其他事情我来处理！”林若曦说。

    李旭点了点头，他确实不知道到底发生了什么情况。

    他下了车，跟在林若曦的后面，一路走向了太阳伞下的众人。

    “若曦！你还敢带这个男人回来？你看看你干的好事！我林家的脸都给你丢光了！”一个国字脸的中年男人站了起来，将一叠照片狠狠扔在桌上说。

    他是林若曦的父亲林正豪。

    李旭好奇的扫了一眼，脸上的神色也变了，这些照片竟然也有自己！

    拍摄的内容都是穿着外卖服的自己扶着喝醉的林若曦下车照片，进入公寓照片…… 

    还有从窗口偷拍李旭横抱林若曦的照片，第二天早上离开的照片……

    足足有几十张！这些照片明显是有心人偷拍的。

    林若曦之前脸色难看，就是知道了有人跟踪偷拍。

    “哎呀，若曦姐，你都要跟秦公子订婚了，怎么能做出这种事情呢……而且你还真不挑嘴，一个送外卖的你也能吃得下……呵呵呵……”一个身材妖娆，穿着紧身吊带裙，烫着大波浪的年轻女子掩嘴笑着说。

    她叫林倩，是林若曦的堂妹，充满了狐媚气息。

    “我秦家绝对不允许有这种伤风败俗的女人进门！”一个穿着旗袍的中年女子紧皱着眉头说，她是秦家的主母王天凤。

    “妈，也许都是个误会，若曦你解释一下吧，照片也许是合成的。”一个年轻的男子有些焦急的说，他是秦家的秦少君。

    听了一阵，李旭也弄清了情况。

    林家和秦家有婚约，两家正准备商量着给秦少君和林若曦订婚。

    但是，林倩却在这关键时刻，拿出了这堆照片公开给了两家看！

    她早就嫉妒一直顺风顺水的堂姐林若曦，老太爷一直都非常宠爱这个孙女，甚至连公司的大部分股权都转让给了她。

    现在林若曦是锦绣公司的CEO！而她林倩什么都没有捞到，甚至天湖秦家这个豪门名阀的嫡子秦少君也要跟林若曦结亲！

    林倩心中嫉妒之火燃烧，于是雇佣了狗仔队想收集一些林若曦的黑料。

    没想到，竟然有意外之喜！

    现在，林倩就像一个胜利者，看着林若曦的笑话。

    林若曦冷冷地扫了林倩和秦家一眼说：“这些照片都是真的。”

    一语说出，全程震惊！

    谁也没有想到，林若曦竟然这么轻易的承认了。

