    “慈心你欺人太甚！”

    张无生从椅子上一下跳了起来，怒道：“我大小也是一派掌门，怎么会做这种事！你与茅山的恩恩怨怨与我何干，干什么老针对我！”

    道渊真人回过头来，瞪了他一眼道：“稍安勿躁。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    别的掌门人也都上来劝说，给张无生一个台阶下，张无生这才怒哼一声，坐到最后一排的位置上去，再也不说一句话。

    慈心师太倒是很满意，她不怕跟张无生翻脸，她怕的就是张无生去告密，被她这么一闹，张无生就算有心告密，也不可能去做了。

    无极天师等大家都坐好，开始讲述自己的计划……

    青云子师徒几人，讨论了半天，也找不到一个两全其美的法子，道风又不知去向，想找他谈谈都办不到。

    “现在唯一的办法，就是阻止道风进入万妖塔。”青云子道，“我一生名节可以不要，但总不能为了帮他得到玉清符，故意放出女魃等一干邪物，这样的事我绝对做不出来。”

    叶少阳等人缓缓点头，心里也是一样的想法。

    芮冷玉道：“既然我们现在找不到道风，那只有明天现场去堵他了，大家一起动手，把他逼退。”

    青云子道：“最好不要让他上山，尤其是千万不能入塔。”

    芮冷玉道：“我有个办法，少阳，就是要你牺牲一下，到时候你如果实在拦不住他，就以死相逼，我不相信他能看着你死。”

    “这……我当众这么干，也太丢脸了吧，只有妹子才这么干。”

    “为了救道风，你牺牲一下怎么了，道风很在乎你的。”

    叶少阳认真想了想，摆了摆手道：“不行，道风知道我一定不会真的去死——因为根本没到非死不可的地步，万一他不管我，继续上山，我面子岂不是丢大了，到时候脖子上横着把刀，死也不是，不死也不是……”

    芮冷玉一想，也觉得有些为难。

    讨论到最后，也只是无奈的确定了一点：不管怎么样，也不能让道风进塔。

    青云子表示自己要好好思考一番，让他们都先回去。

    四宝回自己的房间去。叶少阳带着芮冷玉到自己房间去睡。

    吃过晚饭，叶少阳让芮冷玉上床休息，自己拿了一床被，铺在地上，双手枕在脑后，躺在上面，静静的想着心思。

    右眼皮突然不受控制的跳了起来，内心也被一种巨大的慌乱攫取，这种感觉十分可怕，叶少阳躺在被上用力吸气。

    “怎么了？”芮冷玉听出他呼吸的节奏有些不对，起身问道。

    “我心里很慌，总感觉要出事，而且眼皮一只跳，我很担心道风明天……”

    芮冷玉下了床，在他身边坐下，伸手抚摸着他的脸，说道：“你是太紧张了，没事的。”

    叶少阳一把抓住她的手，抬头看着他。

    烛光下，叶少阳脸上带着一种深切的惶恐，这种表情，芮冷玉几乎从来没有从他脸上看到过。

    “万一道风死了，我……怎么办？”叶少阳喃喃说道。

    在不远处的青云子的房间里，他一个人站在窗前，静静的望着夜空的某处……一颗星星，忽明忽灭，看上去随时都会坠落。

    “天象纷乱，又岂是凡人可以参透。逆天，到底只是一句假话。”

    沉默了许久，青云子吐出这句话，轻轻摇了摇头，回到沙上躺下，端起之前没吃完的油炸花生米，抓了一把送进口中。

    八月二十七，天色阴沉，但没有下雨。

    出门之前，青云子掐指算了一下，今天紫薇凌空，宜行法事。心想怪不得无极天师选中了今天来作法。

    苏钦章送来早餐，正吃的时候，叶少阳和芮冷玉一起赶来，两人的心情都是既紧张又沉重，不知道今天会生什么事。

    青云子反而还好，像往常一样总没正经，开玩笑问他俩什么时候完婚，给自己生个徒孙玩。

    四人一起来到悬空观前的广场上。

    广场上已经站满了人，最先一排都是各个门派的掌门，静默而立，见到青云子师徒走来，慈心师太嘴角露出一丝不易觉察的冷笑。

    张无生一副欲言又止的表情，随后又低下头。

    又等了一会，人到齐后，在张云的带领下，径直上山。

    悬空观的大殿前，摆放着两只巨大的香炉，各自对应着一座法坛，一座供着三清祖师，乃是道德天尊、元始天尊、灵宝天尊。

    另外一座法坛供着三位佛祖，中间是释迦牟尼佛祖，左边是西天阿弥陀佛、右边是东方药师佛。

    两座法坛的边上，摆着两副香案，上面摆着若干竹节一般的长燃香，无极和无念两位天师，分别站在香炉的左右两侧，穿着一黑一白两色道袍，神情庄严肃穆。

    所有人就位之后，等待双九吉时到来，无极天师宣布龙华会开始，两边有悬空观的弟子开始念诵水6经文，所有来宾分成道、佛两组，按照辈分，前去上香叩拜，然后用油膏涂脸，艾叶拍身，等等一系列程序。

    凡是上过香的，便有悬空观的弟子前来送一只蒲团，然后席地而坐，等待所有人上香完毕，一起念诵道经和佛经中的祈福篇，为法术界祈福求运。

    这本是龙华会的主题。

    边上有唱经的，敲钟的，批文的，引香的，几十个弟子来来往往，好不热闹。

    龙华会正会的过程，持续了一个时辰，才告结束，大家起身，从两座香炉中间挨个走过，由无极天师用松树枝蘸了法水，在每个人的额头上洒上三滴，然后去一旁站着。

    正会结束之后，无极天师也没啰嗦，直接让昨天安排好的几位掌门和长老下山，站定在各个阵眼上，其余的二代、三代弟子分成两拨，一波前往山门外护阵，剩余的则被带到万妖塔前方入口处，守在外面。

    四宝自然是跟叶少阳和芮冷玉三人一起，站在最靠近外侧的一块瞭望石上，从这里可以俯瞰到整个山景。

    四宝伸头往山下张望了一会，又看了看身边的一干人，说道：“这不科学啊，护阵的话，不是应该集中在山下吗，为什么这里的人反而更多，道风要是冲上来，夺了阵眼，该怎么办？”