 跑在谭云蝶后面的当然是叶秋，没有了力魄上那一丝黑气的缠绕，大黑马跑得不要太快，差点都没有把叶秋给从马背上甩下去。

让叶秋有点奇怪的是，路上居然没有碰到谭永林，也不知道他跑到哪里去了，不过也没有在意，估计是跑到哪个地方看风景去了。

“总算到了。”

叶秋一拍大黑马的脑袋，因为这还是一年来大黑马第一次跑得那么痛快，刚才都没有听他的话减速。

不过好在自己也是个登峰造极的高手，倒是不会真的被它甩下去，叶秋就让它放开了跑了。

“嗯？

不过怎么谭云蝶也不在这里？”

叶秋让小黑停了下来，看了看山顶这边，发现旁边有个看台，远处还有几个亭子，还有几间平房——这里有时候也会有比赛，只不过用的不多。

叶秋随意找了找，也没有看到谭云蝶的身影，不过他心里面也没什么好担心的，这里是杜家马场，也不会出什么事情。

毕竟要是客人在杜家马场里面出事，杜家连最基本的防护都做不好，那么还有谁敢来这个马场？

“也许是自己先跑下去了。”

叶秋转悠了一圈，看到对面还有一条下山的跑道，估摸着谭云蝶是从这里下山去了。

他估摸着苏半城他们还要好一会儿才能够上来，想了想自己也先下去算了。

“反正在下面等着也一样，难道在这上面吹冷风？”

叶秋这个时候突然转头朝着后面看了一眼，眉头紧皱，不过很快又舒展了开来，骑着小黑顺着另一条路下去了。

……小树林当中。

红毛看着叶秋离开，骂道：“靠，这跟吴峰那个傻逼说好的明显不一样嘛，这个家伙是谁，你们认识吗？”

“不认识，看那个样子就知道也是个傻逼。”

“我靠，大佬，该不会是吴峰故意要坑我们吧？”

有人小声嘀咕道。

红毛听到这愣了下，然后问道：“我他妈有惹过那个小子吗？”

“没有。”

“那不就是废话了吗！”

红毛一拍手下的脑袋，骂道：“人还在我们手上，听那个傻逼的口气，貌似这个女人对他还挺重要的，怕什么！”

其他人一想也对，要是吴峰想要坑他们，也犯不着让谭云蝶犯险，还千交代完交代让他们不要动谭云蝶的分毫。

“嘿嘿，老大，既然人走了，咱们继续吧？”

绿毛转头看着谭云蝶，嘴里面发出一阵淫笑声。

红毛眼前一亮：“你的药呢？”

“在这呢。”

绿毛从口袋里面拿出一个小瓶子，然后对着红毛谄媚道：“老大，这是最近黑市上新流出来的药，药效是以前咱们用的药水的十倍，号称都能够让老修女变浪女呢！”

红毛惊讶的看着绿毛，然后赞许道：“臭小子，这药我也只是听过，你从哪里搞到的？”

绿毛搓了搓手，呵呵笑道：“我从小认识的一个哥们，他正好经受了这种药，我就找他要了一些，就全部孝敬给老大你了。”

说完把小瓶子递给了红毛，眼中闪过心痛之色。

红毛快速的接了过来，拍了拍绿毛的肩膀：“臭小子有前途，我红毛绝对不会亏待你的。”

“是是是。”

听到自己老大这么保证，绿毛激动的点点头。

“老大，咱们还是快点吧，不然他们快要上来了，咱们可是从来没有碰过那么漂亮的女人。”

“嘿嘿。”

几个人发出一阵淫荡的笑声。

“都着什么急！人就在这里，跑得了吗，大不了咱们等等再跑出去！”

红毛笑骂了一声，然后来到谭云蝶面前。

这个时候她已经被绑住了双手扔在了地上，嘴巴也被人堵了起来，刚才她也看到了叶秋跑到了山顶，原本心中还升起了一丝希望。

不过就在这希望升起的时候，她又看到叶秋骑着跑直接下山了，瞬间又破灭了。

看着那个猥琐的红毛又蹲到了自己面前，谭云蝶心脸色也有些发白了。

她虽然对于那方面还算是挺看得开的，可是也要看对象是谁，眼前这几个猥琐的混混，而且全部都是男人，让她心里面厌恶的要死。

如果让这几个人碰了自己，她宁愿现在就死了。

“嘿嘿，美女，不要着急，爷马上就让你变得火热起来。”

红毛见着谭云蝶那冰冷的眼神，心里面倒是也有点嘀咕，换成普通的女人，这个时候估计只有害怕的份，不过看着谭云蝶胸口那连绵的极致线条，这点点顾虑很快就被欲火给冲走了。

红毛一把拿掉谭云蝶堵嘴的布条，然后从那个小瓶子里面倒出了一粒红色的药丸。

谭云蝶瞳孔一缩：“这是什么药？

你想要干什么？”

“嘿嘿，美女，你很快就能够知道了。”

红毛不怀好意的看着谭云蝶，然后让人掰开她的嘴巴，把药丸扔了进去，又让人灌了好几口水进去。

“咳咳。”

谭云蝶知道这绝对不是什么好东西，不想吞下去，可是被人灌了几口水，下意识的就把水吞了下去，顺带把药丸也吞了下去，死死的盯着红毛：“这到底是什么药？”

“美女，你说呢，能够是什么药？”

红毛淫荡的笑道，“你现在是不是觉得身体有点发热了？”

谭云蝶脸色猛地就变了，这个时候她感觉到身体一阵燥热，心里面没由得来一震烦躁，而且身体也开始不由自主的扭动起来，脸上涌现了两朵红晕。

这种情况，对于她来说太熟悉了。

瞬间，谭云蝶就知道自己吞下的是什么东西了，她被下药了！“混蛋！”

谭云蝶咬牙切齿的看着红毛，如果眼中的怒火能够喷出来，现在红毛一定会被烧得连骨头都不剩下。

“嘿嘿，你骂得越狠，我就越兴奋，我最喜欢的就是小辣椒了。”

红毛嘿嘿一笑，然后双手抓住了谭云蝶的衣领，突然狠狠一扯！啪嗒！几粒纽扣瞬间就被崩飞！红毛往下一扫，忍不住狠狠咽了口口水。

真的是太美了！除了外面这件马术服，谭云蝶里面就只有贴身衣物了，此时纽扣崩飞，瞬间就暴露出了一丝极致美妙的风光！ 