    思忖许久，对王振道：“去，你亲自去柳艳巷，盯着镇西公和太孙，看他们在哪个青楼，然后去找到酒楼老鸨，不动声色的将其他客人赶走，同时勒令该青楼今夜只许喝花酒，不能有其他逾矩营业，青楼的损失……嗯，康宁，你也跟着王振去，负责结算。”

    这钱还是自己私人掏腰包。

    免得太孙逛青楼的事情被朝野臣子发现。

    又对王振和康宁道：“你俩一定要注意，此事必须不动声色，不能被镇西公和太孙发现，也不能被其他客人发现。”

    王振和康宁领旨。

    刚准备行退礼，却听朱棣喊道：“对了，陪太孙喝酒的女子，一定要是那种雏儿，或者是卖艺不卖身的那种。”

    王振心里一阵腹诽，雏儿可能有，卖艺不卖身？

    陛下你还真信？

    青楼里哪有卖艺不卖身的，不卖身陪睡，那是因为你的钱给的不到位，不过也不敢说出来，这种事少问，只管听圣旨照办便是。

    旋即暗暗有些同情朱棣。

    都这岁数了，还要为孙儿操心这些事——其实怪可怜的，当然，也从侧面反应了朱棣到底有多么喜欢朱瞻基。

    其余帝王遇见这种事，根本懒得管。

    孙儿那么多。

    朱棣的孙儿也好几个，但对朱瞻基的关爱着实让人动容。

    ……

    ……

    啥叫放浪形骸？

    这就是了。

    坐在青楼包间里，黄昏和朱瞻基两个人喝着小酒听着曲儿，看着女伎歌舞，身边的三五个姑娘袒胸露乳，大腿雪白的坐在身边或者身上，你想怎么摸就这么摸。

    盛世靡靡之风让人流连忘返。

    家里的西域妖姬再开放，也比不上这种女伎恨不得你马上把她压在身下一阵输出的妩媚。

    不过也就这样了。

    黄昏没有上下其手，没兴趣。

    他就是来感受这种氛围和感觉的，真要动手动第三只腿，确实提不起兴趣。

    倒不是女伎姿色差。

    主要是洁癖。

    朱瞻基则更拘束，甚至呵斥了要坐到他身上去的两个女子，拘谨的坐在黄昏身边，浑身肌肉紧绷，感觉比上沙场还紧张。

    所以包间里氛围很诡异。

    不到一个时辰，黄昏和朱瞻基都厌了——没啥意思，歌舞也一般，就是各种露，露得身上似乎只挂了片毛巾，动作大一点，什么东西都看完了。

    再加上各种诱惑性的动作。

    然而毫无意思。

    如果是以前，黄昏大概会很有兴趣，但现在不是为了睡女人来青楼，是感受氛围，所以很快就厌倦了，而朱瞻基也一样。

    他就没想过把第一次交给青楼女子。

    太孙妃不值得么？

    所以两人对视一眼，看天色差不多了，就让人去把老鸨喊来，准备结账走人，黄昏甚至双手定定的包抄在胸前，没打算给钱。

    这钱，不得你太孙殿下来给？

    哪知道老鸨来后笑眯眯的说已经有人结账了，朱瞻基大惊失色，看向黄昏，黄昏想了想，“出去再说。”

    是谁提前结账了？

    时代集团是涉及到各行各业，但绝对没有进军青楼行业。

    这是三令五申的事情。

    从包间出来，看着冷清的大楼，黄昏恍然醒悟，拍了拍朱瞻基的肩膀，“兄弟啊，老哥给你提个醒，这个两天在那位爷面前，乖一点。”

    能把青楼肃清的势力很多，但为了太孙来做这种事的，只有一个人。

    朱瞻基也想到了，一脸苦涩。

    老子就不该跟你来！

    黄昏却呵呵乐了起来，“没事，至少你收获了我这个朋友嘛，人这一辈子，能有几个一起逛青楼一起上沙场的朋友？”

    咱俩一起征战，又一起逛青楼，这感情一般人比得了？

    朱瞻基哂笑了一声。

    滚犊子。

    老子是要当天子的人，差点被你带偏了。

    黄昏也笑了笑。

    老子不一样是要当天子的人，今天还不是来感受了一下氛围，人活一世嘛，还是不能太教条了。

    出了青楼，各回各家。

    而一直在青楼外隐秘角落里守着的康宁和王振看见黄昏和朱瞻基这么轻松的就出来了，都长吁了口气，还好还好。

    要是这俩货今夜打算在这里睡觉，事情就麻烦了。

    至少青楼里有可能要闹腾起来。

    到时候王振和康宁还必须出面，现在轻松，直接回皇宫给陛下汇报了事，大家都轻轻松松愉快的度过这一关。

    小半个时辰后，乾清殿里一直心绪不宁的朱棣听到康宁如此这般一说，乐了，“感情是咱们的镇西公被家眷压抑得太久，想出来放松一下心情而已，还算他有底线。”

    带着太孙喝花酒，可以。

    但是你要是敢带着太孙睡女伎，看老子不收拾你！

    朱棣其实对朱瞻基的表现很满意，拉拢黄昏陪他一起逛青楼，但能保持洁身自好，这一点像个男人该有的承担了。

    心情愉悦的睡去了。

    另一边，朱瞻基在回家的路上，眼前总是浮现那些乳波臂浪，最后有些身体燥热，回去之后辗转反侧难以入睡，最后起来淋了个冷水澡。

    然后……

    第二天咱们的太孙殿下感冒了，又把顺天的御医弄得鸡飞狗跳，同样感冒发烧的黄昏也被朱棣叫到皇宫去骂了个狗血淋头，好在朱瞻基黑塔一样的身体素质过硬，发烧两天后，在御医的侍候下，终究是痊愈了。

    要不然朱瞻基要是挂了，估计感冒比朱瞻基更久的黄昏也得挂。

    这种事没得商量。

    哪怕你黄昏再有权势，对大明功劳再大，你把大明太孙这个天子最喜欢的接班人给弄死了，那么朱棣不可能说让你继续活着。

    虽然朱棣那边没让黄昏吃着苦头，但是黄昏的感冒也事出有因——

    因为黄昏忽略了另外一个人。

    魏姿虚！

    魏姿虚是个女冠，不仅会炼丹，也练武，身手还很不错的那种，至于伸手有多好，反正黄昏知道她的一字马很厉害。

    当夜黄昏回去后，阿如温查斯已经睡了。

    黄昏洗漱后去找魏姿虚。

    在青楼里被撩了那么久，虽然不想睡，不代表没有火气，然而一进魏姿虚的房间，就被这位女冠发现黄昏身上一股廉价脂粉味。

    黄昏刚一屁股坐到床弦上，魏姿虚一脚撩了过来。

    “滚！”

