
“快把门关上。”女人似乎知道自己长的有些恐怖，急匆匆走进里屋。

“好。”陈歌没把门锁死，留了条一指宽的缝，他还没进屋就已经开始给自己考虑后路了。

背着包站在客厅，陈歌看向里屋，女人坐在床边，盖着一层薄被：“家里很乱，你别嫌弃，随便坐吧。”

女人家里也不算太乱，只是扔着很多药瓶，陈歌随便捡起来一个看了看，上面全是英文，他只能认出一少部分。

“别乱动我的东西。”女人低声说了一句，她看着陈歌，目光中带着一丝不确定：“你背包里装的什么？我看你不像是来买房的。”

“包虽然破，但我的家当可都在里面了。”陈歌随口说了一句：“你那套房子位置很好，不过价格还需要再商量一下。”

“我那套房子升值空间很大，要不是我现在急需钱，说什么都不会卖的。”女人的皮肤呈现一种不健康的白，给人的感觉很奇怪。

“冒昧的问一下，你得了什么病？需要买房子来筹钱。”陈歌根本就不是来买房的，一上来就开始套话。

“癌症。”女人指了指自己的脸：“长期化疗，头发和眉毛都掉完了。”

“抱歉。”陈歌没想到会得到这么一个答案。

“我现在就想着能多活几天，人都是到这个时候了，才想着能多活几天就好了。”女人卖房是为了延续自己的生命，乍一听似乎没错，但仔细想想总觉得有问题。

“我们来谈谈价钱吧。”

女人做出了很大的让步，她提出的价格比市面上同类型的房子低了百分之三十。

“如果你同意的话，明天我就可以带着证件去办理相关手续。”

“不是我趁火打劫，你出的价钱有点偏高了。”做戏要做全套，陈歌一副很纠结的样子。

“这价钱还高？”

“我很同情你的遭遇，但一码归一码，来之前我就打听过了，你那栋房子几年前闹过鬼，所以才一直卖不出去。”陈歌拍了拍背包：“我这个人胆子比较大，再加上确实缺钱，没办法才想着卖你的房子。”

女人自知理亏，她又问了一句：“那你准备出多少？”

“市场价格的十分之一，我只有这么多钱。”

“十分之一？！”女人被气乐了：“你还说自己不是趁火打劫？”

“毕竟那屋子里闹过鬼，买房子是一辈子的大事，如果不是实在没钱，我也不会去买一座凶宅。”陈歌完全代入了自己的角色，他目光中浮现一丝犹豫，似乎是看到女人的情况后有些不忍心：“要不我们各退一步，我知道你买房是为了换救命钱，我可以找朋友、亲戚借，但你出的价太高了，我实在买不起。”

或许是因为那间房子很久都没有卖出去，女人也绝望了，她沉默很久：“十分之一太少，我的底线是市面价格的一半，如果你愿意要，我明天委托担保公司去跟你办手续，不愿意的话就算了。”

“一半……”陈歌低下了头，似乎在苦恼。

“你不要听别人瞎说，小区里连业主受伤的事情都没有发生过，怎么可能闹鬼？”女人半躺在床上，她察觉陈歌语气松动，开始劝说。

“你别骗我了，你们小区的保安亲口告诉我，他几年前看见一道白影钻进了你家，后来警察也去了。你那天晚上不在家，所以这些事情你可能不知道。”陈歌顺着对方的话，开始慢慢询问自己想知道的东西。

“我自己的房子我怎么可能不知道？”女人叹了口气，眼底露出一丝挣扎：“其实这事我一直不想提的，那白影不是鬼。”

“不是鬼？”陈歌的心一下子提了起来，整件事很有可能出现意想不到的转折。

“对，那白影是我妹妹，她是个刚从病院里接出来的精神病。”女人神色痛苦，剧烈的咳嗽了几声：“我妹妹很小的时候干过一件错事，她的病也是从那个时候被发现的，从那以后她就被关进了精神病院里，一直到四、五年前才出来。”

“错事？很严重吗？”女人妹妹的信息和二号房的病人基本吻合，陈歌听的更认真了。

“非常严重，就是那件事毁了她的一生。”女人为自己的妹妹感到惋惜：“我妹妹的情况比较特殊，属于需要被隔离治疗的病人，存在一定的危险性，如果被警方发现，她可能就要被强制带走重新关进病院里。”

“所以你就把她藏在了自己家里？”

“妹妹经过十几年的治疗已经恢复的很好了。”女人语气发生了变化，似乎这是一个不容反驳的问题：“一个人一生中有几个十年？她前半生遭受了太多的罪，也应该好好享受一下生活，享受一下生而为人的幸福了。”

陈歌总觉得女人的话听着很不舒服：“你把妹妹藏在自己家里，但是没想到她会自己跑出去吓唬邻居，所以这就是当年闹鬼的真相？”

“是的，所谓闹鬼都是那些人自己瞎想编造的。”

“那你妹妹后来去了哪里？你现在病重，她也不来照顾你？”

“我也不知道她去了哪，自那晚过后，我就再也没有见过她。”女人显得有些无助：“她是我唯一的亲人，有时候我也会去芳华苑看看，希望能等到她。”

“同是天涯沦落人，我很理解你的痛苦。如果没人买的话，你的房子可以先给我留着，我明天就去筹钱。”陈歌说的情真意切，心里想着的却是暂时稳住女人，他现在急需去确定另一件事情。

“好，那我们明天见。”女人主动终止了谈话，她似乎有些累了，很是虚弱的靠在床头。

“明天见。”陈歌背着包起身离开。

在公寓楼房门关上的瞬间，屋内、屋外的两个人脸上的表情都发生了变化。

陈歌站在原地，将自己从药瓶上记下的几个英文单词输入手机。

“跟我猜测的一样，这个女人身上问题很大，她房间里那些药跟治疗癌症没有关系，大部分都是促进伤口愈合和防止过敏的药物。”

打车往芳华苑小区赶，陈歌在路上拨通了李队的电话，将欣康公寓的事情告诉了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25492759"  chaptername="第205章  她是我妹妹">加入书签</a>
</div>
