    “好了，两位，听我说。”

    塔莉娜也是无奈，阿斯莱德家族的行事风格，总是这么令人头疼。

    “霍尔阁下，这次的确是你的问题。不管敌人的准备如何。但身为监管者，你不仅没能守住试炼世界，甚至连敌人的踪迹都没发现，这已经有些说不过去。”

    说完，不等霍尔再度发表什么意见，她又转向卡洛特。

    “不过，卡洛特阁下，霍尔虽然有错，但如他所言，敌人对这次袭击，应该是早已准备万全。

    无论是模糊一整个独立世界的命运轨迹，还是九阶极限的时停沙漏，这的确已经超出了他的应对范围。所以，这件事也不能全怪在霍尔头上。”

    听完塔莉娜的话，卡洛特公爵冷着脸看了霍尔一眼，最终缓缓点了点头。

    “好吧，狂妄的金龙，既然塔莉娜阁下发话了，那么我就暂时不再追究你渎职的问题。”

    “但作为补偿，我需要九阶的巨龙血液一万单位，完整的九阶龙鳞五万片，九阶龙角主角十根，副角三十根，以及三颗九阶龙晶！”

    阿斯莱德家族与传说中的龙岛有着联系，这是帝国上层半公开的秘密，刚好借着这个机会漫天要价，狠敲一笔巨龙材料。

    “不可能！你以为九阶巨龙材料是宽叶莴苣吗？！龙血最多一百单位，龙鳞可以给你一千片，龙角主角给你一根，副角三根，九阶龙晶一颗也没有！大不了我们打一架！”

    听到卡洛特的开价，霍尔吓了一跳，毫不客气的顶了回去。

    一单位龙血大约五升，一万单位九阶龙血，放干一头九阶的古代巨龙都不一定能凑齐，更别说还要三颗九阶龙晶。

    不过，尽管语气依然强硬，但他的眼中却带着一丝野兽般的狡诈。

    实际上，他始终展现出强硬态度，正是为了接下来的讨价还价。

    问题已经发生了，作为监管者，他也的确有过失之处，不可能不付出任何代价。

    但若示弱，只会让卡洛特敲竹杠敲得更狠，倒不如从头到尾一副强硬的态度，一切靠拳头说话。

    反正阿斯莱德与其他三大家族关系原本就不怎么样，哪怕他态度再差，也不会额外造成任何不良影响。

    虽然看起来一副满脑子肌肉的样子，但能突破到九阶的职业者，没人是真的傻子。

    “霍尔阁下，这件事的确是你的错，请不要太过敷衍。”

    塔莉娜也看出了这点，不免微微摇了摇头。

    “嘿，龙血五百单位，龙鳞两千片，龙角主角一根，副角五根！这是我的极限了！如果还想要更多，大不了我与你们两个一起打一架！”

    霍尔双手环胸，扬起了头，完全一副滚刀肉的姿态。

    “不可能，至少也要九阶的巨龙血液六千单位，完整的九阶龙鳞三万片，九阶龙角主角七根，副角二十根，以及两颗九阶龙晶！”

    卡洛特重新握住了自己的法杖，霍尔也再度摸上巨剑的剑柄。

    “这样吧，两位，你们各退一步怎么样？我说个数量，龙血两千单位，龙鳞一万片，龙角主角三根，副角十根，九阶龙晶一颗。”

    塔莉娜干脆自己提供了一个折中的参考价格。

    “不可能！”

    “不够！”

    两人全部拒绝了塔莉娜的提议，同时，卡洛特身边浮现出半透明的凛风晶鸟虚影，霍尔背后则隐隐出现一颗金色的龙头。

    气势凝聚到顶峰后，二者猛然隔空碰撞在一起，在虚空中掀起一圈透明的碰撞涟漪。互相排斥冲突了一番后，最终同时消散。

    不分上下——

    “哼……看在塔莉娜的份上，就按照她说的数量好了！”

    对这个试探结果有些意外，霍尔暗中咬了咬牙，有些肉疼的开口。

    “呵，如果不是今天塔莉娜阁下在，这点资源是绝对不够的！”

    卡洛特同样冷笑开口，为势均力敌的双方找个台阶下。

    “好了，感谢二位……现在其他人已经在议会大厅等待了，如果你们的问题解决了，那就出发吧。”

    塔莉娜对二人的反应已经见怪不怪，每次她调停时，最终结果都差不多。

    回到亚尔大陆后，卡洛特忽然发觉水晶球多了一条留言，是安维斯发来的。

    安维斯表示自己目前安全，只是暂时不清楚自己的具体位置，不需要过于为他担心。

    .….….

    最终，当卡洛特三人抵达真知社的议会大厅时，已经有四人正在厅中等待。

    见到三人的身影出现，众人相互点头致意后，会议便正式开始。

    参与这场会议的只有七人，但每一名参与者都是九阶。

    四大家族各一人，王室一人，学院方一人，还有一名不属于以上任何一方的九阶。

    他们并没有披风，取而代之的，是每个人的胸前，都佩着一枚秘银的真知社胸针

    由于这件事中的最大受害者，已经与相关责任人自行达成和解，于是霍尔监管失职的事实被众人揭过，不再追究。

    而相应的，众人此次讨论的主要问题，集中在这次事件中，暗中策划了一切的那个神秘势力。

    新人试炼的世界直接被摧毁，这几乎等于在真知社的脸上打了一巴掌。

    由于感到威严受到了严重挑衅，这个庞大的组织开始运转起来。预言魔法、神秘仪式、时空秘术……开始通过一切办法调查事情的真相。

    同时，以奥利文迪家族与亚尔弗雷德家族为首的派系，更是以此为理由，开始大肆搜查。

    一时间，格洛瑞亚帝国上层风声鹤唳。不知多少隐秘组织被发现，而后被连根拔起。

    而这些组织背后的各类势力，则只能吃下这个闷亏，不敢轻举妄动。

    数日后，一份印着真知社标志的文件，被摆在了卡洛特公爵面前的宽大书桌上。

    文件中记载的，正是有关古老组织【瞳中之扉】的部分信息。

    纸终究包不住火，哪怕依靠高阶预言师的力量掩盖了命运线，也依然被真知社方察觉到了蛛丝马迹。

