    半个月后，祝明朗已经对这枚虚卵不报什么希望了。

    好在宋浩师兄那边给的奖励非常丰厚，把镇天兽白麟给伺候好了，对整个仙宗来说也是极大的贡献，祝明朗将得到的嘉奖进行了兑换，打算在最后的年比前再来一波修为冲刺，争取将小九尾龙和崇亡龙都提升到巅位神君。

    事实上，祝明朗离这个小目标已经不远了。

    而饕餮龙，它的修为也在自然增长，现在更是达到了中位神王，年比之前应该是有希望迈入到上位神王的！

    这天清早，祝明朗依旧前来这镇天碑处，先将一些可以消除白麟戾气的昂贵灵根给放下，这可是一捆一捆的，听侍女萧萧说，市场上这东西都是按切丝卖的！

    白麟食量不大，只不过它吃的东西无比昂贵。

    就这一顿，大概可以抵得上祝明朗这会所有的身家了。

    祝明朗也知道，日冕龙的伙食不亚于仙丹当饭。

    看到白麟这样，祝明朗其实心里也有些发虚。

    还好先让钧天的五方帝老帮自己养着剑灵龙，不然剑灵龙回来，自己真不知道怎么给日冕境的剑灵龙找食物！

    白麟早饭也不急着吃，它先挑出了里面最好的灵根草，给小九尾龙先喂上。

    小九尾龙最近的伙食也是离谱了，基本上日冕境吃什么，它吃什么，可惜有的时候会消化不良，不然就这半个月的神仙伙食，小九尾龙早就自己冲破到神王级了。

    整理好了阵天碑的符石，检查了仙人禁制的稳定性，祝明朗也算完成了今天的任务，而白麟再一次和小九尾龙玩起了游戏。

    这一次，白麟通过自己的曲龙角在海平面上制造出了密密麻麻的雷电纹，这些雷电可谓编织成了一幅巨大的海上迷宫，白麟要求小九尾龙踏着海水在这些雷电纹中穿梭，不被雷电击中，同时找到离开这个雷霆迷宫的出口。

    小九尾龙自然不惧挑战，它跃到了海平面上，很快它的头顶上方出现了一层更加强大的雷压，如囚笼的盖子，将小九尾龙压制在海平面不到三米高的区域。

    这意味着小九尾龙处在了一个巨型的海上雷笼里，一方面要躲避那些雷电叉，还需要凭借着自己的智慧摸索出雷笼的出口！

    祝明朗望着海面上如此震撼的一个雷笼，心中暗暗吃惊。

    白麟的雷电掌控力得娴熟和强大到什么地步，才可以轻而易举的编织出这样一个复杂却精密的雷霆之笼？？

    白麟显然还给小九尾龙限定了时间。

    当它慢慢的享用完今天的早餐，就是游戏结束的时候。

    而没有达成目标的小九尾，会被白麟凶。

    祝明朗感觉白麟这一次尤为的认真。

    记得以往白麟都是以玩耍的方式在逗着小九尾，乐此不疲的施展各种各样的法术，好让小九尾龙来闯关，然后愉悦的看着小九尾龙有什么亮眼的表现。

    此次白麟的行为更像是一种考验，没有丝毫放水，更让雷电笼具备很强的惩罚性，小九尾龙有失误的话就会遭到重雷电伤！

    大概是之前与镇兽们对决后，小九尾龙最近好胜心也被挑起来了。

    它灵敏的在海面上踏水穿行，并在那些肆意扭动的雷电之间闪避，更在用自己的智慧去记住后面道路上的雷电闪烁的规律，不仅让自己后面要走的路更顺利，还想好了意外发生时的退路……

    看着小九尾龙娴熟的穿过那片复杂精密的雷霆迷宫，祝明朗心中也是感慨不已。

    小家伙终究是成熟了许多！

    祝明朗露出愉悦之色的同时，白麟眼中显然也闪过赞许的光芒。

    终于，小九尾龙出乎意料的完成了考验，并且在一座枯石尖岛上找到了复杂的雷霆迷宫的出口。

    而刚登上那座枯石岛，小九尾龙就看到了一枚像圆石头一样的东西摆放在那里，好奇心趋势下，它走过去用爪子蹭了蹭。

    上面的被晒干的泥和藓马上脱落了下来，并且露出了一个光滑的蛋壳。

    小九尾龙立刻用爪子将它剥干净，发现这并不是石头，而是一枚泛着白玉光泽虚龙卵！

    “呜~~~~~~”

    小九尾龙立刻隔着长长的海峡朝着祝明朗长啼了起来。

    与之有心灵感应的祝明朗立刻恍然大悟，虚龙卵其实早就被排出来了，白麟将它放在了无人知晓的枯石岛上……

    可偏偏白麟要将雷霆迷宫的出口设置在这个枯石岛上了？？

    这不就等于是指引小九尾龙去那里吗！

    难不成，这就是完成考验的奖励？？

    白麟虽然高贵，但也知道虚卵产出之后是没有用处的，与其丢弃，不如给最近陪伴自己的小九尾龙补一补身子。

    在白麟看来，小九尾龙身子太虚了！

    白麟没有做出任何的回应。

    它只是看向了小九尾龙，随后转过身去，朝着碑内天地走去。

    事实上每日白麟也只会出现这么一小会，也只是和小九尾龙玩耍这么一小会。

    它如同往常一样返回到了自己的栖息天地中了，也不在乎祝明朗和小九尾龙如何处置那枚没有生命的虚卵。

    祝明朗之前也想过，若是得到了日冕龙的虚卵，拿去卖钱的话应该可以得到更多灵资。

    但既然白麟是特意赠予给小九尾龙的，那这东西也确实可以作为小九尾龙冲击月耀龙神境的主材。

    在听牙月仙的传授中，祝明朗了解到，即便有神格的龙晋升到月耀神境，也是需要六道神涤辅佐的。

    六道神涤，可以是某种超凡领悟，可以是某种登峰造极的境界，也可以是仙丹灵本的推助、也可以通过魂珠进行龙魂升华……甚至还可以是某位天神的恩典传承。

    总之，这日冕虚龙卵，绝对可以作为晋升月神的六道神涤的一味主药了！

    另外祝明朗还有一枚突破丹果，那是从英月仙那得来的。

    这突破丹果，同样也可以作为一枚神涤物。

    祝明朗可是有很高神格的，这种神格自然是会分享给自己所带的龙宠，否则小九尾龙也不至于那么快从小狐灵直接化龙……

    所以祝明朗的修行并没有找寻机缘、破除心魔、命格开阔、神魂飞升那么复杂了。

    简单概括，砸多少钱和砸多少资源，就会有多少直观的收益！

    小九尾龙已经有两道神涤物了。

    它的最后完全期蜕变，应该可以自己冲破两道神涤。

    神格鸿运，应该可以少一道。

    赌它个五道神涤就能大成。

    所以这样满打满算，自己只需要在寻一道符合小九尾龙的神涤，小九尾龙就可以尝试飞升，飞升到月耀神龙了！！

