    门自动关上之后,许盛和邵湛才注意到大堂屏风后出现一个身穿道袍的人影，他坐在桌案前,抚了抚胡子道：“把生辰八字给我吧。”

    还真挺玄,看起来像那么回事。

    屏风前有两把椅子,许盛坐上去。

    他见邵湛还站在原地不动：“坐啊，站着干什么,这大师看起来好像确实挺神。”

    邵湛活了十七年,他十七年所受到的教育熏陶,都贯彻着一句话,封建迷信不可取，所以他对面前这位“大师”时总有一种极其复杂的情绪。

    只是这股情绪一旦对上四校联赛,顿时消散。

    半晌,他冷着脸坐到另一边。

    许盛：“您怎么称呼。”

    大师：“鄙人姓胡,江湖人称胡半仙。”

    许盛：“您真能参破玄机么,真的发现我们两身上有什么……有什么不一样的地方？”

    大师没有立刻回答。

    因为这位胡大师长袖下的手,正悄然抓着一个遥控器——刚才就是摁下按键，门才自动关上的。

    “奇了怪了，”大师的手从关门键上松开,摁下屏风键,他看起来六十有余,胡子花白,他暗暗念叨,“是坏了么,这怎么按了没用,屏风还没挪开！”

    罢了。

    隔着屏风也好，有神秘感。

    大师想。

    许盛没得到回应，又喊一声：“胡大师？”

    大师把遥控器藏在袖子里，重重咳了一下，回神道：“这玄机我虽能参透，我猜得到二位为何而来，但，正所谓天机不可泄露，我不可与二位说得太多。”

    专业啊！

    刚才那几秒沉默顿时也显得神秘起来！

    许盛小时候不相信那个小表弟的故事。

    现在他真信了，山外有山人外有人。

    这个世界上确实存在着很多科学无法解释的事情。

    大师说完继续凹姿势，他抚抚胡子，另一只手掀开茶盖，端起茶作势要喝，一副仙风道骨世外高人的架势。

    许盛难得坐姿老实，腰板挺直，直截了当地问：“大师，你真能看出来其实我的灵魂在他的身体里？”

    大师一口热茶差点没喷出来。

    大师：“？”

    许盛又问：“那……我跟他，我们俩这种情况，还有救吗？”

    邵湛：“……”总感觉哪里不对。

    大师震惊了。

    他不光震惊，还开始恍惚，他开算命馆招摇撞骗几十年，头一回遇到这种奇事。之前见两位学生进来，他并没有多想，只是从万能语句里挑了几句出来，看看能不能把人唬住，不能唬住他就再想办法。

    他甚至已经准备好等会儿该怎么套他们的话，把他们姓什么、家里几口人给套出来。

    结果这……说的什么，他灵魂在另一个人的身体里？

    这种情况来他的半仙居干什么，去医院检查检查脑子啊。

    但大师很快镇定下来：人在江湖飘，送到手的钱不能不赚，他不能就这样把客人让给医院精神科。

    许盛最后拿着大师给的东西，推门出来。

    许盛手里的红绳是两条项链，一百五一条，还给了他们优惠价，两条二百五。红绳是很普通的式样，唯一特别的就是这条红绳项链的吊坠是一颗水晶石，据大师说这是黑发晶，能够消灾解厄，逆转气运。

    胡半仙神神秘秘地说了一通，最后从桌子底下掏出来两条红绳：

    “你们需要随身佩戴，胸口的位置离心脏最近，它能够连接二位灵魂之间的距离，当然除此以外，要想彻底解决问题，还必须做到一个条件。”

    胡半仙胡扯也是有根据的，灵魂转换，那可不得来点有仪式感的触碰？

    胡半仙又抚抚胡子：“明天，在太阳开始落山之时，对视三十秒，并拥抱对方。”

    “……”

    石头长得还挺酷。

    一根根凌厉的黑色丝线像画画时用最深的浓墨勾出来的线条似的，有粗有细，直直地被缚在水晶里，平添几分设计感。

    但是想到大师说的条件……

    许盛对着躺在手心里的黑发晶，思绪偏移。

    真的……要抱么。

    次日。

    许盛和邵湛两人一前一后进班，侯俊值日，照常跟他俩打招呼，侯俊第一眼看到的是邵湛：“早啊湛哥，昨天一转头你和盛哥两人就不见了……湛哥你脖子里挂的什么？”

    学神平日里的形象过于深入人心，一尘不染的校服，浑身上下绝对没有多余的东西。

    就是手机也很少见他拿出来过。

    侯俊这一问，许盛低下头，这才发现脖子里那道红绳从校服领口里划了出来，他穿校服风格跟邵湛本尊反差很大，从来都是怎么舒服怎么穿，此刻也正是因为领口开得太大才会滑出来：“没什么。”

    许盛抬手把红绳塞回去，邵湛皮肤白，甚至给人一种冷冽的感觉，那抹红反而显出几分反差。

    侯俊“哦”了一声，继续在黑板右下角写今天的课程表。

    粉笔在黑板上滑了一道，侯俊在横线下写“下午”两个字，然后抬头看到了脖子里同样戴了条红绳的校霸：“……”

    许盛平时脖子里那条是黑的，加上他T恤也以黑色为主，因此并不显眼。

    但换成红色，这效果就不一样了。

    不是侯俊乱想，是无可辩驳的事实就摆在他眼前。

    侯俊觉得自己知道的实在是太多了：“盛哥，早，还有你这脖子里挂的东西，很眼熟哈。”

    邵湛还是不太习惯一进门别人就热情招呼上来，他没有像往常那样直接忽视，而是回了一句：“早。”

    这天的课没发生什么意外事件。

    各科老师大概是知道邵湛在准备联赛，不敢多打扰他，叫他去办公室和让他上台解题的次数骤降，许盛轻松不少。

    邵湛就没他那么轻松了，平均每节课挨五六截粉笔头，周远的粉笔头扔得尤其准：“许盛，你站着上课！”

    周远说完又道：“算了，许盛，你出去站着吧，站在教室里挡同学的视线。”

    邵湛不是很能理解周远这个思维模式：“……老师，我在最后一排。”

    全班哄堂大笑。

    然而迎接他的是另一截粉笔头，周远怒骂道：“我当然知道！要你多嘴，我就是想找个借口让你滚出去站着，你站着碍我的眼行了么——滚出去！”

    笑得最过分的还是他边上那位同桌，许盛趴在课桌上，闷声笑得肩膀耸动。

    邵湛被叫起来完全是因为许盛五分钟之前提醒他上游戏签到：“有没有良心。”

    许盛笑着说：“没有。”

    邵湛抓着手机走出去之前，趁着其他人不注意，直接在许盛后脑勺上威胁似的摁了一下——不过力道并不重。

    “下课跟你算账。”

    许盛平时被各科老师针对惯了，但看学神吃瘪却是难得。

    邵湛只得出去站走廊。

    周远这节数学课是最后一节，也是因为快放学的原因，课堂氛围比较轻松。

    周远重新找了一根粉笔，掐断一截说：“行了，别笑了，谁再笑就出去跟许盛作伴去。”

    周远简单布置完作业，给大家几分钟时间把留的题目抄下来，许盛看了眼窗外，视线从罚站的高冷版自己身上挪开，落在邵湛身后那轮有落下趋势的烈阳上。然后他一只手伸进桌肚里，单手敲字。

    -太阳快下山了。

    许盛断断续续地继续打字。

    -等会儿在哪儿碰面。

    -楼梯口可能会有人，回寝室还是去天台？

    窗外的高冷版“许盛”动了动，低下头。

    -天台。

    大师给的这条红绳，戴了整整一天，老实说也没什么特别的感觉。

    许盛抬手碰了碰那根绳子，也摸不准它等会儿会不会有奇效。

    不过目前为止唯一产生的效果，可能是让侯俊他们看他的眼神越来越不对劲。

    很长时间不上贴吧的许盛也不会知道，临江六中贴吧首页那栋越盖越高的楼里也添了新料。绿舟基地几所学校一起军训之后，临江六中贴吧涌入一批其他学校的人，流量暴涨。

    下课铃响。

    “课代表来我办公室一趟，”周远说，“其他人抄完就放学吧。”

    教学楼天台是临江出名的观景地，远眺能纵观不远处的江景，连着广阔天空。

    但许盛和邵湛两人去的时机显然不太对，以防发生什么安全问题，天台门上了锁。

    许盛拧了拧天台门锁，发现是真拧不开。

    “就这吧，”邵湛说，“也没时间再换地方了。”

    也是。

    不过好在通往天台的那段楼梯附近并没有人。

    放学时间，人流大多都往校门口涌，很少会有人往楼上走。

    “那就这，大师说先……”

    许盛松开手，这才发现天台门口和楼梯相连的位置有多拥挤，刚好只够站下两个人，他后背就是那扇铁皮斑驳的天台门，转过身便猝不及防撞进邵湛眼里。

    他靠得太近了。

    近到许盛后半句话顿住，并且忘了本来想说什么。

    大师说的第一个步骤是什么？

    楼下有收拾好东西背着书包，边说笑边往外头走的同学，交谈声顺着楼梯不断回旋而上。

    是天台外头的风太大了吗。

    许盛渐渐听不清那些被回旋上来的声音，直到短暂的安静过后，他听见邵湛说：“三十秒，到了。”

    明明是他自己的声音，语气却截然不同，冷冽、又有点低。

    下一句是。

    “要抱吗。”

