    苏玲真想说，上一个说黄岛是福星的，整个空系那都死绝了……

    至于佛庭当真对决的顶级人物，他们两个人看向永恒之土的方向，都是有些愣住了。

    “不会真的被那种东西盯上了吧？”

    佛尊的脸上，早已经失去了冷静，与此同时，还有一些后怕。

    “难不成还有比阳世位格更高的世界，已经出现了吗？”

    他们两个人早就已经陷入了僵持当中，但是没有想到，永恒之土那边，竟然发生了这么大的事情。

    只是，那个事情已经超出了他们两个人的感知范围。

    至于一般的人，那就更不知道了。

    “轮回已经出现……”

    “但是我却没有入轮回。”

    他心有不甘。

    “你早该想到的。”

    离阳天帝脸色难看。

    “这个东西不是你这种存在，就可以随意招惹的。”

    佛尊忽然开口道：“这个世界要变天了啊。”

    “或许吧，这个事情谁能说得清楚呢。”

    离阳天帝摇摇头。

    “做好我们自己的责任就好了。”

    佛尊听见这话，若有所思，开口道：“什么责任？”

    “你应该明白的。”

    “他们是不是要回来了？”

    佛尊轻轻问道。

    “只要我还没有死，他们就不会有所作为。”

    “希望如此。”

    佛尊轻叹一口气。

    而这个时候，诵读声又一次响了起来，依旧是之前那般安静祥和。

    离阳天帝离开了这里，去找寻他的职责。

    几个人出现在了这里。

    他们都没有说话。

    “罢了，世间有轮回，轮回已无缘。”

    这些人都有些吃惊，不知道到底发生了什么事情。

    “一切的往事都莫要再提。”

    佛尊摆摆手。

    “如果有希望，怕是只有那个猴子，应该会知道一些什么了。”

    “说不定还有最后的希望。”

    他喃喃自语。

    在场的人听见这话，都是脸色一变。

    他们对于那个猴子印象那可以说是太深了。

    基本让六界都遭受影响。

    如果不是因为他亲自出手的话，怕是整个六界都会易主。

    就连佛尊自己都没有想到，这么久的准备，竟然还是会失败。

    甚至来说，只要没到最后一刻。

    他就不会放弃这个希望。

    没有人可以拒绝轮回，也没有人可以拒绝永生。

    所有的尊者脸上缓缓浮现出来一丝笑容，开口道：“信佛尊，得永生。”

    天庭当真，这些人都是有些害怕。

    毕竟，那可是真正的天帝，可并非是他们这样的尊者对战。

    “不知道神帝到底什么时候才会回来。”

    “之前的时候，不是说佛尊已经死了吗？”

    “为什么还会如此？”

    一帮人都是开始了讨论的环节。

    本来离道他们都是准备夺取轮回的，但是现在的情况来说，他们随便动动，怕是都会死无葬身之地，以至于他们有些慌张。

    至于下一刻，天帝的气息就已经重现出现在了这里。

    一时间，所有的尊者都已经跪倒在了地上。

    离阳天帝又一次出现在了这里，虽然看起来已经风烛残年。

    但是抬手之间，足以灭杀所有的尊者。

    “你们明白自己的职责吗？”

    离道连忙开口道：“我们明白。”

    “嗯。”

    离阳天帝点点头，开口道：“你们明白就好。”

    “自此之后，不能让任何归来者进入。”

    离阳天帝缓缓开口。

    一时间，整个天庭都被一道恐怖的气机给锁住了。

    至于神域当中，他们所有人都是一愣，忽然感觉到原本凌驾于他们之上的天庭。

    这一刻，都已经消失了。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    “天庭呢？”

    这一刻，所有的人都是有些慌张。

    但是他们现在明白的就是阳世的格局怕是已经受到了影响。

    至于那些尊者，大气都不敢喘一声，现在他们的命运，已经跟天庭捆绑在了一起。

    一旦要是那些归来的帝者重返，他们身先士卒，肯定会灭亡。

    这些尊者都是一脸惶恐，他们的命已经不是自己的了。

    “无妨，跟我来。”

    离阳天帝淡淡开口。

    一时间，他们就出现在了一个隐秘处。

    那是一个暗无天日的黑洞，甚至来说，他们的面前一片虚无。

    当中像是有着数不清的禁制一般。

    “这里就是入口。”

    离阳天帝叹了一口气，紧接着，手里出现了一个天钟。

    一瞬间，这个天钟就出现在了这个洞口的前边。

    “无尽的等待就是为了这一刻。”

    “当年的时候，他们曾经告诉了我，如何运用那个后手。”

    “只是他们都已经不在了，想必应该也没有用了吧。”

    离阳天帝轻轻一叹，开口道：“虽然只剩下了我，但是，我也要燃尽我最后的一滴血。”

    “你们尽管放心，不管如何，我都会奋战到最后一刻。”

    他一腔怒火，不管是为了阳世也好，还是为了自己也好。

    总是要有人牺牲的。

    隐秘处当中，无尽的黑暗笼罩了这里，给人以绝望，阴冷的空间当中，遍布着无尽的死气。

    破碎的时空当中，让人辨不清前路的方向。

    一条快死了的狗身公鸡头的动物，大口的喘着粗气。

    他身上的毛早就掉没了，皮肤上都是疤痕。

    这个动物好不容易，才从隐秘当中逃了出来。

    他狗身鸡样，嘴里还兴奋的咯咯了两声。

    这个动物就是狗鸡大帝，在不知道多久之前，他就协同几个大帝，一同进入了隐秘当中。

    他们都已经觉得自己到了瓶颈，所以才会想着搏一搏机缘。

    只是没想到，他们迷失在了这里不知道多久。

    他竟然被成功的唤醒了。

    而且，狗鸡大帝还是四条腿，速度是最快的。

    他感受到了熟悉的气机。

    虽说回到那里，即使是没有冲击神道的希望，在活一段岁月，也不是没有什么问题。

    大不了到时候，继续冲击这个境界就是了。

    想到他在那里，受了那么多的委屈。

    如果可以的话，他才不会继续去那里。

    如果不是他们几个人命大，怕是早就嗝屁了。

    狗鸡大帝十分激动，仿佛已经看见了回去的道路。

    他连忙上前。

