    姜蔓不仅嘴巴被捂住，男人的手臂还蛮横地勒着她脖子，差点没给她勒闭气。

    虽然老早就听见有人尾随她，就这么反击可不是姜蔓的风格，她向来你对我好三分我还你五分，反之亦然。

    惹了她的通常都是吃不了兜着走的。

    装得手无缚鸡之力地被男人胁迫回到屋里，光线亮了，姜蔓这才认出方大宽。

    “……”

    她有点无语，这个方大宽和贾玉那啥被厂里人抓个正着之后，不是打算以结婚收场吗，怎么还干起强盗的勾当来了！

    “钱拿出来！”

    方大宽也懒得跟她废话，刀比在姜蔓脖间，一双眼睛四下搜索，恶狠狠道。

    姜蔓一脸娇弱，快要哭了的样子，“大宽叔……”

    方大宽不吃这套，不耐烦地打断：“别他妈废话，看不出来吗，我在打劫！”

    “大宽叔，我家的钱都存银行去了，家里一分钱都没有。”姜蔓继续装柔弱，一口一个叔的喊。

    “一分钱都没有？我信？”

    方大宽满眼精光，呵呵的，“你那摊子生意这么好，每天都要采购原材料，家里没钱？”

    说话间，视线落在靠墙的一个斗柜上。

    斗柜有抽屉，方大宽估计那儿能放钱。正打算拿皮带绑姜蔓，哪知身前的女孩一个转身灵巧地挣脱出他的控制，在他一时愣神的当儿，几个专业的勾拳扫腿就把他打趴在了地上。

    方大宽脸上挨了一拳，疼得他龇牙咧嘴，奈何姜蔓的脚踩在他脸上，他除了哀嚎，都说不出一句正常的话来。

    怎、怎么回事，这死丫头鬼上身了！！

    姜蔓听到他心头的困惑，勾唇笑着缓缓蹲下来，嘴里还嗲嗲地喊着：“大宽叔你干什么呀，入室抢劫被警察抓到要判刑的呢。”

    脚上力道小了些，方大宽终于能喘口气，只是一张嘴还没来得及说什么，就啐了一口血出来。

    死丫头那一拳差点直接把他送走，明明毛都没长齐的一脸傻样，怎么他妈有这等武力值！

    心里这样想，嘴上可不敢这样说，方大宽意识到自己摸了老虎屁股，整个人唯唯诺诺起来，“蔓蔓，你叔这是走投无路，我需要钱，才会犯这糊涂啊……你可不要报警！”

    姜蔓歪着脑袋，眨眨晶莹剔透的大眼睛，表情还是那么无辜，语气软糯道：“不报警？不报警我害怕呀，下一次你又这样怎么办？”

    “没有，没有下一次了，你信叔，绝对没有下一次！”

    方大宽就要举起三根手指发誓，姜蔓突然看见他兜里掉出来的金镶玉，伸手捡起，“这是什么？”

    “没什么，是我、我的随身物品。”

    方大宽知道那东西值钱，当然不会告诉姜蔓实话，在姜蔓这儿捞不到好处，他还指望着这东西去卖个好价钱。

    然而姜蔓前一世家中富裕，金银珠宝爷爷奶奶给她买了不少，看这些东西多少还是有些眼光的。她一眼就看出这枚镶金的玉佩绝非常人能拥有的，更何况还是方大宽这种社会人渣。

    玉佩被她握在掌心的一瞬，姜蔓顿感浑身一阵暖流淌过，整个人异常的神清气爽。

    姜蔓前一世闲来打发时间也看过不少重生小说了，重生大礼包什么的她也知道，她在拿到这枚玉佩的时候，有一种强烈的感觉，觉得自己和它是一体的，浑身的血液都在往她掌心涌。再加上她重生之后五感灵敏，甚至还有读心术，她不得不承认世界上真有异能这种东西。

    而眼前她手里这个东西，或许还能开发她的其他异能。

    她把玉佩翻过来，看见右下方刻着一个小小的“聂”字。

    能在玉上刻字的，这主人多少还是有些讲究。

    姜蔓斜睨了一眼方大宽，就他？肯定不可能会是这块玉佩的主人。

    姓聂的，也就只有聂峥了。

    但是聂峥的玉佩怎么会落到方大宽手里呢？

    姜蔓突然又想起，白天街坊们在说秦家的八卦，秦茜茜的失踪，是不是方大宽干的？

    姜蔓咳了一声，将玉佩塞进自己包里，笑眯眯地对方大宽说：“大宽叔，既然不是什么值钱玩意，那就送给我吧。要不，回头我拿两斤酥肉给你换？”

    方大宽傻眼，两斤酥肉就想跟他换？门都没有，他可是打算拿去古玩市场卖个千八百的！

    “蔓蔓，使不得，使不得啊……”

    方大宽哭丧着脸还要说什么，姜蔓冷冷一个眼神瞪过来，脸上也没有先前的软萌了，嘴里的话没有一丝温度：“你有什么资格跟我讨价还价？方大宽你可是入室抢劫，搞不好我再告你一个那啥未遂，你这辈子都甭想从监狱出来了！”

    姜蔓说完收起脚起身，故意道：“再说了，这玉佩是不是你的还不一定，谁知道你从哪儿偷来的，或者是从谁那儿抢来的？我得立马打110。”

    方大宽赶紧从地上爬起来，“不要报警不要报警，你要是想要，拿去就是了！”

    说完一边摸嘴角的血一边叹气，倒八辈子霉了，偷鸡不成蚀把米，都是秦茜茜那死丫头害的！

    姜蔓坐在凳子上，望着他笑。

    方大宽一抬眼就看见她这副皮笑肉不笑的样子，吓得他身子一晃打了个冷颤。

    他不知道，姜蔓从他心里听到秦茜茜的名字，是确定他绑架了秦茜茜。

    “蔓蔓，没有其他事，叔就走了，成吗？”

    方大宽试探性的问。老实说他这会儿很怕姜蔓，总觉得这死丫头跟鬼附身一样，就刚才盯着他那表情，阴森得要死。

    姜蔓却没打算这么容易放他走，抬了抬下巴示意他：“坐下。”

    方大宽想跑，但是一想到十分钟前姜蔓那堪比动作演员的身手，只得老老实实坐下来。

    “为什么来我家抢钱？”姜蔓冷道。

    “是我该死！”

    方大宽在自己脸上狠狠扇了一掌，咬牙切齿的：“我不该听那个小婊子怂恿！”

    越想越气，如果秦茜茜现在就在面前，方大宽能手撕了她！

    姜蔓挑着眉，不疾不徐的：“谁怂恿你？”

    “秦茜茜！是秦茜茜说你家钱多，还说你欺负她，抢他男人，让我来给你一个教训！”

    方大宽又啪啪啪地打了自己好几个耳光，姜蔓看着他脸肿成了个猪头，忍不住喊：“停！”

    她让方大宽把事情经过说了一遍，方大宽说完之后给她跪下磕头：“蔓蔓，饶了我吧，看在你喊我一声叔的面子上，不要报警，我不想坐牢啊，呜呜呜……”

    也不知道方大宽在这一刻是不是真的知道错了开始忏悔，一个大老爷们哭得满脸都是鼻涕眼泪，真是没眼看。

    “你走吧。”姜蔓说。

    “谢谢！谢谢谢谢！”

    方大宽得知姜蔓不会报警，又连着磕了好几个响头才起来。

    姜蔓又道：“你绑架了秦茜茜，秦世仁夫妇是不会放过你的。”

    方大宽苦笑，“也是我自己鬼迷心窍了。”

    “除非你把她灭口，不然荣城你是待不下去了。”

    姜蔓顿了一顿，“不过你犯不着因为这样就背上命案。”

    方大宽低着头，不知道在思考什么。

