    不管林梦玲那不知道真假的尖叫，也不顾她那毫无力气可言的粉拳。

    周元如同化身野兽，狂风骤雨，只知杀伐。

    一直到晚上十点多，两人才停歇下来。

    这个时候的林梦玲，早已经累的不行了。

    而周元，则是笑呵呵的直接拍了拍那挺翘的屁股道：“以后，还敢给我耍小性子不？”

    “你这个混蛋，混蛋！”

    林梦玲委屈的想哭！

    她是周元身边，除了孙曼青之外，最早的女人！

    但是现在，周元其他的女人，孩子都满地跑了。

    自己这还没有动静呢！

    这让她怎么能不委屈！

    而周元，这会自然也是知道，林梦琳委屈的是什么的！

    所以，听到这里，也是呵呵一笑道：“好了，别哭了，大不了我保证，接下来的这一段时间，有空就陪着你，争取满足你的心愿，怎么样？”

    “真的？你说的是真的？”

    林梦玲那漂亮的眼睛，这才陡然有了神采，激动的看着周元！

    其实她也知道，自己一直没有孩子，并不是自己的身体有问题！

    这一块，她早就看过医生了！

    没有任何问题！

    只是她跟周元在一起的时间，实在是太短了而已！

    所以，这会，周元这样一说！

    让她好像又看到了希望一样！

    而周元，则是呵呵笑着道：“当然是真的，我骗谁，也不敢骗你啊！”

    林梦玲这才哼了一声道：“我谅你也不敢！”

    说着，这才傲娇的对着周元道：“要是还怀不上，我要你好看！”

    周元装做一副有些害怕的样子道：“那你要让我怎么好看呢？”

    林梦玲哼哼着道：“到时候你就知道了！”

    周元却是一笑道：“该不会是这样吧”

    说着，便已经再次把林梦玲给抱了起来！

    林梦玲顿时大惊的道：“啊，你！”

    周元呵呵一笑道：“我什么，这可是你说的！”

    随后，两人又缠在了一起！

    这一晚，他们都很疯狂！

    直到第二天上午，周元起床的时候，都还有些累呢！

    当然，也只是一点而已！

    这对周元来说，根本不算什么！

    就这样，接下来的十多天里，周元始终都在庄园里，不是陪着孙曼青，就是陪着林梦玲！

    当然了，还有他的孩子们！

    而在周元呆在庄园的时候，美国那边，也传来了好的消息！

    微软的创始人，终究还是没有挡住周元所带来的压力，自己退出了微软了！

    而这，也意味着，周元可以开始给微软实行私有化了！

    这对周元来说，绝对是一个天大的喜事！

    而且，除了这个之外，还有一个好的消息，那就是伊凡娜已经开始横扫硅谷那边了！

    本来这件事，伊凡娜以前就在做！

    现在，再次加大力度之后，这也就造成了，整个硅谷，几乎都是周元了！

    这怎么可能不让周元心情大好呢！

    当然了，他也知道，这一波互联网寒冬，自己所能做的，似乎也只有这样了！

    接下来，再想要布置什么，那都是不可能的了！

    毕竟，互联网企业，也就那么多！

    所以，想到这里，周元不由的开始琢磨，接下来，自己该布置什么！

    当然，也只是一会，很快，周元就想到了！

    互联网+娱乐！

    这是以后，互联网+的概念提出来之后，效果最好的一个产业了！

    而这个产业，现在，互联网这块，周元已经可以说是巨无霸了！

    但相对而言，娱乐那边，还是稍微的差了一点！

    虽然说，影视传媒集团，现在在国内和香江这边，也是有着不小的影响力的！

    但也只是这样而已！

    周元的布局，可是全球的！

    所以，想到这里，周元不由的觉得，自己或许，可以向着好莱坞那边，扩展一下了！

    不过就算是有了这样的想法，周元也没有直接行动！

    而是先跟孙曼青和林梦玲商量了一下！

    对于周元的决定，孙曼青从来都是不质疑的，所以，自然是没有意见的！

    而林梦玲呢，最近，一直沉浸给周元生个孩子的喜悦之中，哪里顾得上这个啊！

    所以，也只是说了一句你看着办！

    这让周元有些无语！

    最终，只能在第二天的时候，开车去找赵亚之和周惠勄了！

    现在，周惠勄经过周元当初点拨，所着手的那个非诚勿扰的节目，已经非常火了！

    不但在香江这边，受到了无数人的欢迎，在国内，也是有着不小的的影响的！

    可以说，现在的她，已经算是一个非常厉害的节目制作人了！

    而赵亚之，管理着影视传媒集团，自然也是国内娱乐圈的巨头！

    但就算是这样，这两个人，此时，心里却还是有些不开心！

    尤其是周惠勄，更是一脸愁容的看着自己身边的赵亚之道：“之姐，你说他什么时候能过来看看我们啊，我总觉得，我们两个，跟他其他的女人不一样呢！”

    这不是她自己要这样觉得！

    而是很多知道她们关系的人，都这样觉得的！

    毕竟，周元的其他女人，可都是有了孩子的！

    但现在，她们两个，却也是没有！

    在这个问题上，赵亚之，还能好点！

    她的年龄大了！

    能不能生，都是问题呢！

    但是周惠勄不一样啊！

    她还年轻了！

    所以，自然是要趁着机会，再进一步的！

    毕竟，只有孩子，才是她们以后的保证！

    当然，赵亚之就算是不确定，自己到底是不是还能生！

    却也知道，周惠勄的心里，究竟在想些什么！

    当即呵呵一笑道：“放心吧，会来的，或许，这会已经在来的路上了！”

    周元回到香江的事情！

    早已经被她们知道了！

    所以这会，她们其实也在等待着的！

    而周惠敏，却是摇头道：“我觉得，她可能是把我们给忘记了！”

    只是，她的话刚刚说完！

    耳边，却就是周元的声音响了起来道：“谁跟你们说，我把你们给忘记了的！”

    声音过后！

    她们就惊讶的发现，此时，周元，已经不知道什么时候，出现在了她们别墅的外面！

    正满脸笑意的盯着她们呢！

    看着这一幕！

    两个女人的脸上，都是露出了激动的笑容！

    周惠勄更是立刻小跑着过来道：“亲爱的，你来了啊！”

    周元呵呵一笑，伸手搂着她道：“当然了，我要再不来，你们还不得吃了我啊？”

    说着，才跟两个人，一起进入了别墅。

