    倏地，姜卿卿不禁笑起来说道：“爷爷，股东的详细资料还是要给我，我应该能用到。既然沈如晚给他们许诺的名利，只要我能拿出同样条件的盟友待遇给他们选择，我不相信沈如晚还能有百分百的胜算。”

    “好，爷爷晚一点准备好他们的资料给你。”

    沈老爷子虽然不知道姜卿卿的计划，但是他相信她有能力。

    挂断电话后，姜卿卿直接拨通宫泽的号码。

    这个时间，宫泽接到电话，还以为是御家有什么事情，急忙问道：“嫂子，我哥怎么了？”

    “他在家里休息，没事，是我找你有点事情。”

    姜卿卿看着时间说道：“你帮我安排娱乐记者在沈家学院大楼前等着我，没有什么特别的要求，就只是想要他们以我是沈家大小姐以及我在沈家后续有什么工作安排的事情，采访我一下。”

    “好，没问题，需要大阵仗吗？我可以通知全网的媒体记者。”

    “也不用太夸张，人群能堵住大门就行。”

    姜卿卿笑得这样单纯，但是提出来的要求都充满着气场。

    下一瞬，她补充提醒说道：“对了，娱乐记者最好早一点到场，这样就能堵住沈如晚的车，让她不要错过现场最佳观影位置。”

    “行，我现在就去安排。”

    在车里的时候，姜卿卿需要准备的就是自己的精致妆容和表情。

    然而，她的视线不经意瞥到后视镜，看到后面跟着三辆普通低调的车辆，当即有点紧张的询问司机。

    “后面是跟着车吗？”

    “少夫人，您不用担心，后面的三辆车都是御家保镖。”

    包括司机在内，车里一共有四名保镖。

    坐在旁边的御家保镖解释说道：“御爷吩咐我们出行保护要低调，昨天的绑架事件涉及到二爷，在没有解决好之前，您的外出就都会安排四辆保镖车，确保您的安全。您也不用在意他们，如果没有意外情况，他们都不会现身影响到您。”

    “原来是这样，你们也没有提前告诉我，我还以为是被跟踪了。”

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，事实证明，昨天的事情还是留下了心理阴影。

    还好，现在姜星珩和姜星宁是留在御家休息，有御司廷陪着，他们就有足够的时间慢慢淡忘。

    直到到达沈家大楼。

    姜卿卿坐在车里就看到大楼正门口已经被娱乐记者围堵到水泄不通。

    同时，她有管家通风报信，就能非常精准的堵住沈如晚的车辆。

    既然观众已经到场，那么她这位女主角也要登场了。

    “前面过不去，我就在这里下车，保镖你们自行安排好。”

    “是，少夫人。”

    御家保镖是要安排守在沈家大楼的各位。

    倏地，姜卿卿推开车门，踩着高跟鞋下车径直走过去。

    有两名保镖守在她的身边，也是要防止记者人群里的危险。

    “是姜小姐到了。”

    “她现在可是沈家大小姐，要注意称呼。”

    在这个时候，娱乐记者都是带着采访话题任务来的，井然有序也礼貌尊重。

    姜卿卿今天的妆容是携带着攻击性的强势，眉眼精致带着笑意，红唇更是增加气场。

    浅蓝色的套装裙，搭配着她挽起来的干练发型，整个人都带着女强人的气质。

    此刻，娱乐记者扛着相机围过来，在热闹聊天的氛围里，先给她拍照。

    姜卿卿今天的举动就是故意的高调张扬，她站在沈家大楼正门口的位置，她的身份以及面容，必然是代表着沈家。

    这时，被堵到停在不远处的车辆，车里赫然坐着正在看文件的沈如晚。

    沈家从来都不会有这种情况，娱乐记者的出现不是偶然。

    沈如晚坐在车里就已经猜想到这是姜卿卿的安排。

    然而，当她的视线真正看到姜卿卿下车，站在人群最闪耀的位置，眼里的愤怒妒火都烧了起来。

    同一时间，她的身边就坐着程驰。

    看到姜卿卿的时候，程驰汇报说道：“早两天姜卿卿的孩子进入御家医院，那晚御家医院发生绑架事件，新闻密不透风。不到一夜时间，御司廷就带着两个孩子重新回到御家医院，那时候姜卿卿也在他身边，这件事情应该是解决了。

    我查过御家这两天的动向，看来御司廷是受了伤，后续调查处理的事情都交给宫泽，绑架事件应该是御成峰的内部恩怨。”

    “所以，现在姜卿卿带着那两个孩子又回御家了吗？”

    隔着车窗玻璃，沈如晚狠狠瞪着姜卿卿，狰狞扭曲的面容是藏不住的恨意。

    闻言，程驰顿了顿，回答说道：“是，御家现在戒备森严，想了解情况也很困难。但是姜卿卿今天是坐御家的车过来，御司廷以及孩子们都没有踪影，可能是留在家里。”

    “那么姜卿卿今天把娱乐记者叫到沈家，就是想要向我示威吗？呵，知道自己的身份后，她就迫不及待的想要抢夺，这就是本性。”

    “如晚，我可以通知沈家的保安过来驱赶记者，就不用再堵在这里。”

    程驰的目光始终温柔的看着沈如晚。

    但是，沈如晚没有看他，她眼里翻涌的情绪是心里的真实反应。

    “姜卿卿不就是想要在我面前炫耀吗？那就让她炫耀，我倒是要看看，她能有什么办法在沈家和我斗。”

    沈家会议还没有开始，还没有进门就有这场好戏，自然就是姜卿卿的下马威。

    一方面，沈如晚是真的忌惮姜卿卿的身份，另一方面她又不想承认姜卿卿有资格对她构成威胁。

    与此同时。

    姜卿卿在微笑拍照的时候，余光瞥到沈如晚的车，知道她肯定在看着自己。

    “谢谢大家。”

    “沈小姐，您现在改名字了吗？我们的称呼也应该跟着改变，但是沈小姐这三个字还是很容易能联想到沈如晚。”

    娱乐记者是非常的敏锐，他们知道今天的采访话题就是围绕着沈家。

    闻言，姜卿卿慵懒的眯眸笑着说道：“我觉得名字不重要，只是一个称谓而已，被喊了这么多年的沈小姐也不能证明沈如晚的身份，但是你们喊我姜小姐也不会改变我是真正沈家大小姐的事实。”

