    轰！

    丁燕舞的气息冲天起！

    金仙中期的境界，比之曾和沐夏交手的墨沉烟，更高了一个小层次。

    仙元比墨沉烟浑厚，法则的领悟上，也比墨沉烟更精深，涉猎时间，生命，轮回，三大至高法则！

    “时间法则！”

    “生命法则！”

    “轮回法则！”

    “业海，凝！”

    丁燕舞四声暴喝！

    出手即是她最强神通！

    身后“哗啦”声响，三种至高法则，幻化成无尽波涛汹涌的海洋！

    这黑色的海洋三种杀机凝聚，一重浪卷过一重浪，每一重洪波激荡的轰鸣中，都裹挟着无比暴戾的气息。

    宛如有无尽冥冥之音，在耳边吟唱着罪孽之语。

    让听见的人露出一阵恍惚之色，就连那些仙王仙帝们，也纷纷绽放惊容！

    “好一条业海！”

    “竟是将金轮仙王的‘轮回路’，时间天帝的‘时间海’，青碧女帝的‘生命之音’，三大神通绝学合三为一！”

    “看来这是云小公主在青碧宫十三年中，自行领悟改造出的一项神通了！”

    “啧啧，说青碧宠爱女儿，果然是不错，将她和时间道友的绝学倾囊相授，这云小公主的天赋和领悟力，也的确不凡！”

    “不错，生命法则领悟极深，时间也堪堪迈进了一点门槛儿。”

    “那沐夏要麻烦了……”

    仙王仙帝的感叹议论声中。

    金轮仙王得意地背起了手。

    丁燕舞傲然冷笑，你沐夏天赋再高，比得上我青碧宫公主的资源吗？

    本宫今天不止要你输！

    还要你输的一败涂地，名声扫地！

    “业海！去！”

    轰隆！

    业海翻滚出万丈巨波，奔涌腾驰，澎湃而来！

    哗啦啦！

    第一朵浪花溅射在沐夏的身上，她凝聚出的仙元屏障，霎时崩碎了开来！

    这是一种“时间错乱”之力，这一朵浪花，每一滴海水，都裹挟着快慢不同的时间，以时间的扭曲崩碎外在肉身。

    同时巨浪轰鸣出的冥冥之音，如同洪钟大吕炸响在沐夏的耳边！

    “你一世蓝颜知己无数，是否是你生性淫秽！”

    “你享受被男子包围，你天性放荡！”

    “还不解放你的天性！”

    “脱掉你的衣服！”

    一种从心底想要“宽衣解带”的感觉生出，沐夏的眼中愤怒升腾。

    生命法则，不止于外在，更包含内。

    生命的长短，是其一。

    生命的质量，是其二。

    青碧女帝的生命之音，在于质问生命的内在，无尽冥冥之音本该拷问着对手一生，是否俯仰无愧，是否犯下过重孽。

    它像是心魔劫，让人因恶而崩。

    但现在。

    却被丁燕舞如此恶毒阴险地用出！

    “生命法则，不是被你这么亵渎的！”沐夏挥手散掉仙元屏障，面对兜头淹没下来的业海，一声冷笑，如箭掠出！

    哗啦！

    纤细的肉身，竟是直接将万丈海浪从中劈开！

    业海被劈成两半，浩大的浪潮掀起，沐夏宛如蛟龙乘风破浪，时间扭曲之力拍打在她的肉身上！

    莫说是崩碎！

    连一道口子都没割裂！

    “什么？！”

    “这……这肉身……”

    “她境界在真仙！但肉身起码是大罗金仙甚至九天玄仙的强度！”

    如果说刚刚对丁燕舞，这些观战的仙王仙帝们，还能感慨又赞叹，那么此刻亲眼看到沐夏强出于本身境界三个层次的肉身之力！

    已经全部失态了！

    “这……这怎么可能？！”那位从一开始就不看好沐夏的天武仙帝，眼皮子狠狠地一跳，骇然地失声道。

    “她肉身强横，正面硬撼了时间扭曲之力！”

    “但轮回法则呢？”

    “为什么进入业海之中，她不受轮回法则的影响？”

    天武仙帝震惊地问道。

    一旁北宫仙帝深吸一口气，不可思议地说道：“了不得啊！只怕她这十年境界不动，全部都用来领悟法则了，对轮回法则的领悟不下于云小公主！”

    “且业海为罪孽之海，我观那法则的流动，应是幻化出入海之人每一世之罪孽，这沐夏丝毫不受影响，说明她……”

    说明她一次次转世，从未成为过大凶之人！

    小孽有没有，他们看不到。

    但即便是有，以沐夏同样精于轮回这一点，完全对她构不成影响。

    仙王仙帝们都想到了关键处，天武仙帝眼中一抹诡光划过，眯着眼盯住了已经破开业海直逼丁燕舞而去的沐夏。

    “原来如此，她对轮回法则，也有领悟……”天武仙帝意味不明地喃喃到一半，忽然猛地睁大了眼。

    “不好！”

    “住手！”

    “沐夏你不要冲动！”

    骇然惊呼声此起彼伏。

    但是晚了！

    轰的一下！

    丁燕舞使出的融合法则，被沐夏冷笑一声当空拍碎！

    这已经不是切磋了，而是完完全全的碾压！

    正应了那句一力破万法，丁燕舞再多的攻击，在沐夏绝对的力量面前，都只有碾压破碎的结局！

    法则被一巴掌拍碎，沐夏的手掌却未停，狠狠甩向丁燕舞不可置信的脸上。

    “你敢……”

    啪！

    响亮的声音，震耳欲聋。

    丁燕舞喷着血倒卷，被沐夏一把又抓回了手中来。

    她发髻被扇开，半张脸血肉模糊，迸裂开的眼角怨毒地死死瞪向沐夏：“你敢打本……”

    却在下一刻，听见沐夏淡淡地开口：“既然不知道该怎么运用法则，以后就不要用了。”

    不！

    不不不！

    丁燕舞陡然恐惧。

    仙王仙帝的喊声焦急地响起。

    沐夏仙元一震。

    砰！

    丁燕舞的丹田处，爆开无比巨大的血洞！

