
四天后，上午时分。

秦王大军终于返回了长安帝城。

这个时间，比林雍预期的时间晚了一天。

因为一件突发的事件，大军的行军时间被延迟了。

秦王大军走过黄龙河畔时，恰巧遇上了涨潮。

陆世林这家伙还算靠谱。

他立即停止了行军，向三万精兵下令。

一、在堤坝还未决堤时，立即对堤坝进行加固。

二、立即配合当地文官部门，清点黄龙河畔的居民数量，全力动员百姓的疏散和撤离。

一切的隐患，都让他的细心安排中，悄然无声的消除了。

最让林雍称道的是。

这个毫无节操的家伙，那执行力真的很强。

命令下得极快，执行更是亲自跟踪。

秦王亲自巡查，哪有人敢偷懒？？

他的手下，还有房玄龄、李靖、尉迟恭、秦叔宝这等猛将狠抓执行。

在陆世林的重压下。

这两项重要任务，都在一天内完成了！

事了之后。

这个十六岁的孩子，拒绝了所有的官员宴会，立即上路了。

在执行的过程中，陆世林还担心自己考虑的不够周全，不能完全保护好百姓安危。

他曾向林雍请教过。

以很诚恳的......

无节操态度！

为了百姓的安危，这个秦王也变得更无节操了。

他知道。

自己只是凡人，总是会有疏漏的。

可有一位神仙下凡，总是算无遗策的。

连姐姐也说过。

林雍的布局谋略，神夏大陆无人能敌！

只不过。

这只咸鱼是很懒很懒的。

要他出招，是一件极难的事情。

陆世林猜想。

姐姐能让林雍出手。

所用的方法，大概是色诱......

吧！？

毕竟。

作为天下第一强者来说，他什么都不缺的。

也只有姐姐的美貌，可以打动姐夫了。

可我没有啊！

哪怕我倒贴，估计也是被打死的命。

为了让防洪计划更完善。

陆世林决定使用.......

死抱大腿的无耻招数！！

“你放开！”林雍真的愤怒了：“堂堂秦王，动不动抱人家大腿，你能不能要点脸？？”

“我不放！！”

陆世林也是非常的坚持：

“只要能够让更多的百姓安全，就算师父让我跳艳舞，我也会立马跳的！”

“滚！”

林雍实在受不了了。

他一步成阵，将陆世林封禁了。

接着。

再一脚就把这位秦王踢开了。

要说对陆世林防洪计划的完善。

这只咸鱼还真想说一点。

例如。

关于河道排洪点的全力检查，务必保证畅通。

洪水很可怕。

提前加固堤坝，撤走居民最重要。

可要是能够安全地提前泄洪，这洪水的威力自然小多了。

那百姓，自然也安全了。

可林雍还是选择了不说.......

一切可能被传出去，影响平平无奇生活的事情，他都不想做。

最终。

他只能被迫称赞陆世林的计划很完美，这才让这无节操的家伙，恢复了正常的理智。

也因此。

他们才得以继续上路了。

可林雍并不是冷血之人。

他虽不想出风头，但关于百姓的安危，他还是做了该做的事情！

陆世林在指挥这三万大军之时，林雍跑去了田里。

他抓了一只老鼠，带上了宠物项圈。

再通过这只老鼠，找到了这片区域的鼠王。

接着。

他把宠物项圈带到了鼠王的头上。

这样的话。

就有数万只的老鼠，听从他的命令了！

在鼠王的号令下，这帮老鼠全都去泄洪通道打洞去了。

老鼠打洞的能力，确实不错。

泄洪通道也很快整好了。

林雍所做的，才是真正的悄然无声！

他也是第一次觉得。

这宠物项圈，还是有那么点作用的。

这件事之后。

林雍也开始越来越认可陆世林了！

这个秦王，虽然真的是无耻至极之人。

可他的心，是真的在乎百姓的。

他的脑子，也是真的不错的。

【你还想做什么大后宫王？？】

【以你的资质，不做一方大帝，那都是浪费人才了。】

【这个世界的陆二，并不比李二差啊！】

【这两个“二”虽然都二，可确实是一个真心疼百姓的好掌权者！】

林雍倒是有点理解天宁女帝了。

他相信。

那位女帝早就看出陆世林的潜质了。

乱世大帝，需要强有力的强硬手段！

这一点。

天宁女帝会更适合。

可要是天下太平了，陆世林会是更好的大帝！

这盛世大帝，林雍不再去怀疑了！

甚至陆世林能够想到惊天动地的治国之策，他也不会有任何的怀疑。

能够成为太宗大帝之人，又怎么可能是愚蠢之人？？

【唉~~~！】

林雍的心中，忽然叹气了。

他想起了一件事。

一件他早已谋划好的事情。

林雍将生机神棺的碎片，埋在了城主府的瓦砾下。

这只咸鱼还在瓦砾下的一块石头中，刻下了一句话：

“道衍已死，黑棺乱起！”

这是他对大周帝国的提醒。

别以为道衍大帝死了，就一了百了了。

象征着死亡的黑棺，将是大周更恐怖的敌人。

按照他对重建工人的进度预估，工人们应该在第四天，才在瓦砾中挖出生机神棺碎片和那块石头。

那时候。

他早已回到了帝城一整天了。

再怎么着，也怀疑不到他的头上了。

可因为防洪的事情。

他是在第四天才回到帝城的。

也就是说。

也许在他到达帝城前，生机神棺碎片和那块石头就被发现了。

这一点点的风险，还是让这只谨小慎微的咸鱼担心了。

【哪怕是在我到之前发现的，也不会猜测到我身上的吧！？】

【嗯，一定不会的。】

.......

到达帝城后。

陆世林作为大军统领，必须回长安帝城的咸阳军营中，向兵部交接军队。

林雍摆脱了这麻烦的家伙，也乐得清闲。

他坐上了马车，返回了镇国府中。

“二少爷，你回来了！”门前侍卫一见到他，立即热情地说了。

“嗯！”

林雍微微点了点头，再继续问道：

“二叔和大哥回来了吗？”

“镇国公和大元帅都去早朝了。”门前侍卫如实回应道。

“那就好！”

二叔不在，林雍也可以回去厢房，好好躺平了。

“吱~~~！”

可他才刚回到重建的西厢房，就听到了二叔火急火燎的开门声。

“臭小子，起床了！！”

“没时间解释了，快跟二叔走！”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048257"  chaptername="第一百零九章：陆二不比李二差啊！（第一更）">加入书签</a>
</div>
