    “既然你想找死，那我就成全你！”

    那老者再也压制不住内心的火气，他眸中凶光毕露，毛茸茸的大手抬起，朝着那青年拍去。

    噗嗤！

    刹那间，血光乍现，可却是来自于老者，他像是触犯了某种禁忌，整个人炸开了，化为血肉飞洒。

    “天啊，冥泽大人，竟然陨落了！”

    “冥泽大人，可是上位涅神啊！”

    那些战船上的下位涅神，望着在通天台上，岿然不动的青年，全部都懵了。

    方才那一幕，发生得太快了，没有人看清楚发生了什么。

    但他们都知晓了。

    这青年，绝对不是凡夫俗子。

    只是，对方敢在三主群族之界门口闹事，真是嫌命长了啊。

    轰！

    此刻，那沐浴在神辉中的古老仙庭，已经震颤了起来，宛若沉睡的庞然大物苏醒了一般。

    一股股神威在肆虐，宛如惊涛骇浪一般，朝着这边扑击而来。

    放眼看去。

    只见数百尊头角峥嵘的生灵，迅速现身，他们披坚执锐，冰冷的目光横贯长空，全部盯上了通天台上的青年。

    “快走！”

    送凡阶生灵，来到此处的下位涅神们，都是面色大变，疯狂后退。

    现身者。

    皆为上位涅神，那种恐怖的气息，让他们窒息，一旦动手，绝对会殃及池鱼。

    “五十个叠纪过去，混沌盛世越发璀璨了。”

    “竟然诞生了这么多上位涅神。”

    那青年颇为感慨，他一双深邃的眸子，朝着那数百尊上位涅神望去。

    唰！唰！唰！

    霎时间，前一刻还神威迫人的上位涅神们，一个个浑身剧震，像是被大锤击中了，然后好似下饺子一般全部坠落了下去。

    “你是何人，敢来我三主闹事！”

    仙庭中的波动不止，有猛烈的道音在回荡，只见一位长发及腰的少年出现了。

    他面庞英俊，拥有神兽之体，浑身缭绕着霸烈的气息，命格极为的高贵，显然是一尊混沌神子。

    那青年一道眸光，震落了数百尊上位涅神，显然让他怀有了戒备，所以并没有立刻冲来，而是手中出现了一杆阵旗，在随风舞动。

    嗡！嗡！嗡！

    瞬息间，这三主群族之界中，爆发出隆隆之音，不知有多少神阶阵法被催动了，激发出的道纹，千丝万缕，朝着通天台上的青年奔腾而去。

    “这真的是三主群族吗？”

    “什么时候，三主群族会去残害凡阶生灵了，连三主的神子，都换人了？”

    那青年淡漠道，衣袂飘飞，自有一丝气机扩散了出来。

    这气机，就像是一根头发丝，但却沉重得吓人，始一出现，就让这方天地崩坏，那些道纹更是触及即散。

    至于那神子，也是在猝不及防间，被那气机给拦腰斩断，喋血当场。

    轰轰轰！

    那丝气机并未停下，飘入到那仙庭之中，一时间地动山摇，那些沐浴在神辉中的宫殿楼宇，纷纷倒塌了下去，被庞大的裂缝贯穿。

    “这……”

    远处的下位涅神们，早已目瞪口呆了。

    这青年，比他们想象的还要可怕。

    仅仅一缕气机扩散，竟然就要将三主群族之界给劈开了吗？

    “阁下身为先天神灵，却如此行事，不怕给自己引来祸端吗？”

    此刻，在那仙庭深处，已有一道威严的声音响彻而起，划开了岁月，轻易击溃了那一丝气机。

    一位中年人踏空而起，他具有麒麟身，和其他先天神灵不同，身上仅有一种永恒力量。

    那是时间。

    他是以时间大道，蜕变为先天神灵。

    “是三主之主林恩大人！”

    “林恩大人，杀了他！”

    ……

    三主群族之界，已有大半化为了废墟，摇晃起身的生灵，见到那中年人，都是激动了起来。

    那突兀出现的青年，太过恐怖了，仅仅气息扩散，就让他们死伤众多。

    他们相信三主之主，绝对可以让对方伏法。

    “五十个叠纪过去，我昔日的殿下之臣，竟然也踏足这个境界了，还成为了三主之主，真是好大的威风啊……”

    而那青年凝望来者，嘴角一扯，笑容很是冰冷。

    “昔日的殿下之臣？”

    “你……你是谁？”

    这句话，惊住了林恩，他目光惊疑不定的望着那青年。

    “我是谁？”

    “那里看好了！”

    那青年浑身神光爆涌，顷刻间容貌大变，身形挺拔，面庞清秀，头发半紫半白。

    “萧……萧叶？”

    “你竟然还活着，这怎么可能！”

    林恩瞳孔一缩，如同凡人见鬼了一般，倒退了好几步，浑身都在颤栗。

    两种修为共存一体，刚柔共济的形态，整个混沌找不出第二个，也没有人敢去冒充。

    即便已经过去了五十个叠纪，他也无法忘记，印象太过深刻了。

    没办法！

    五十个叠纪前，对方的威势太过恐怖了，曾压得多少先天神灵抬不起头来，若不是出现了意外，绝对会成为混沌中，最为瞩目的存在。

    如今，明明已经泯灭的家伙，竟然出现了？

    “萧叶大人，你是如何活下来？要是那帮兄弟知道了，一定会很开心。”

    “我们一直都希望，能在这盛世中，再次聚首！”

    紧接着，林恩强迫自己镇定下来，露出激动之色，迎了上来。

    “是吗？”

    “只是看你的样子，似乎不怎么开心啊。”

    “你能以时间大道，化为先天神灵，应该和命运群族有关系吧。”

    萧叶深邃的眸光，像是看穿了对方。

    这个林恩。

    乃是他从主宰大界中带出来的，在时间大军中，时间修为仅次于尤金，如今竟然已经成长为先天神灵。

    “萧叶大人！”

    被萧叶这般盯着，林恩一阵心虚。

    “此一时，彼一时。”

    “当今的混沌，已经不是当年了。”

    “命运群族，允许我们三主再现世上，这是好事！”

    林恩知晓瞒不过去了，咬牙道。

    “呵呵，好一个此一时，彼一时。”

    “按照你的意思，难道我也要沦为命运群族的走狗吗？”

    萧叶冷声道。

    话语落毕，他已从通天台上一步跨出，朝着对方行去。

    来到这个小禁天。

    他已经发现。

    这个三主，和当初的三主并无关联，只是假借名号而已，和命运群族绝对有千丝万缕的关系。

    而林恩的反应，已经验证了这一点。

    （第三更到！）

