    李兴安打着哈欠，“没人送房子，那你问什么？扫兴。”

    “别人不送，咱们自己盖！”李玉竹从草垫上爬起来，朝哥俩招手，“走，盖房子去！”

    “不去！”两人异口同声回道。

    哥俩伸着懒腰，又倒下去挺着。

    流放虽然艰辛，但有一点叫人满意，就是可以随心所欲地睡！

    “盖房子？说得倒是轻巧？你当是画画呢？”大郡主朝李玉竹翻了个白眼，打着哈欠，也倒下去接着睡。

    二郡主见哥哥姐姐都睡，她也闭了眼，睡觉。

    而薛氏，发现只要带着两孩子，是不用做任何事情的。

    她马上将两个孩子往身边挪了挪，理所当然地睡着。

    庐陵王妃出身世家高门，十八岁嫁给庐陵王做正妃，她更是不会主动做事情。

    这会儿正闭目养神。

    李玉竹摇摇头，这一家子，刚享受一点点，就开始懒了！

    “如今天气阴冷，蛇儿还没有大量出洞，再过一个月，这山洞就会招来蛇儿，是不宜久住的。”她看着大家说道。

    吓不死你们！

    一说会有蛇儿来，大郡主和二郡主马上跳了起来。

    薛氏也吓得坐起身，惊恐地看向四周，“哪有蛇儿？”

    庐陵王妃也吓着了，不敢再睡。

    她飞快将两孩子搂在怀里，“还是你们三妹说得对，是得盖几间房子住，这山洞只能暂时栖身。”

    “母妃，可咱们不会盖房子呀。”大郡主叹气。

    二郡主小声说道，“要不，去请那位邻居少年来帮忙？”

    薛氏冷笑，“他一个小屁孩，懂盖房子？”

    李兴安赞同，“那个小屁孩懂盖房子才怪，但是，请人盖房子得要钱，三妹，咱们没钱！”

    “我听说，盖房子不同于买东西，是可以赊欠的，等房子全盖好再给钱，等房子盖好的时间，咱们不会想法赚钱吗？”李玉竹说道。

    这说法有道理，李兴安点头。

    李玉竹又说道，“咱们去村里问里正吧，他一定知道谁会盖房子。”

    世子听到他们的议论，说道，“我去问问父王的意思。”

    他将庐陵王找回来。

    一家子商议后，一致认为，山洞不是宜久住的地方，得尽快盖房子才是。

    庐陵王说道，“吃罢早饭后，老大你带着老二老三去村里问问秦里正。”

    李玉竹说道，“我也想去！”

    李兴安揉揉她的头发，“行行行，带你去。”

    李玉竹，“……”她是成人好不好？

    一家子洗漱后，开始分工做事。

    世子带着两个弟弟找柴火，李玉竹将两个姐姐拉着一起做早饭。

    大郡主扭扭捏捏不愿干活。

    李玉竹声音凉凉，“每个人都在做事，大姐想不劳而获？”

    “哪里都在做事，明明有玩的……”她不服气嚷道。

    可回头时，发现确实是所有人都在做事。她娘庐陵王妃在缝补果果的一件衣裳，她爹庐陵王在带着侄儿李景散步。

    薛氏在洗自己的衣裳。

    哥哥们在砍柴，胖成球的二妹在洗碗。

    就她站着。

    大郡主不敢闲着了，接过李玉竹递来的瓦盆，去接水洗米。

    还有几根排骨，李玉竹像昨晚那样，熬了排骨粥。

    一直吃肉和粥也不是事，胃会承受不了。

    李玉竹决定，下山去时，顺便挖点野菜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求各种票~

    ^_^

