    但是无论如何林远都不得不感叹一下，这些缔造师老爷们的购买力。

    这些缔造师老爷们竟然硬生生的将和中级奇异的火焰价格相当的朵锦莲珠，以近十倍的差价通过盖牌换物的方式买了下来。

    林远对这次盖牌换物的交易十分满意。

    这一百朵的中级奇异的火焰已经足够天地灵物栖凤梧桐吸收一段时间了。

    并且天地灵物栖凤梧桐除了会吸收锁灵空间内精纯的灵气和这一百朵中级奇异的火焰进化外。

    还能给音音提供的血脉进化和晋升品质的能量。

    帮助已经幻想种灵物的音音，品质从幻想一变向着幻想二变进行提升。

    林远没想到自己之前的猜测还真的没错。

    在这十株朵锦莲珠盖牌换物交易结束之后，果然那十名拍到朵锦莲珠的买家都进入了林远买不了吃亏小店的粉丝群。

    而且这十名拍到朵锦莲珠的买家还真的都是缔造师。

    对此林远并没有选择在群中发任何的消息，依旧选择和之前一样的潜水。

    林远自从有了这买不了吃亏小店粉丝群后，还从来没有发过一次消息。

    其实就连这买不了吃亏小店的粉丝群也还是当时，卤蛋头从林远这订购精英级十级史诗品质的喷网蛛，在刷到专属特性透明蛛丝的时候帮林远建立的。

    这十名缔造师进入到林远买不了吃亏小店粉丝群后，林远的买不了吃亏小店粉丝群立马就bao zha了。

    林远买不了吃亏小店的粉丝群就算加上新进群的这十名缔造师之后，也不过仅仅四十多人。

    可以说在星网上几乎没有任何一家星网店铺粉丝群，会比林远这买不了吃亏小店粉丝群缔造师的密度还要大了。

    更何况这十名缔造师阶位最低的也是一名三星缔造师。

    其中甚至还有两名四星缔造师在内。

    其实这和林远的最初想法是有一些偏差的。

    林远暗暗想到自己还是有点小看了那些四星缔造师之前积累的的资源了。

    想来不少四星缔造师，特别是四星巅峰缔造师应该已经囤放了不少的朵锦莲珠。

    或者有比朵锦莲珠更好的同种类型灵物了。

    所以对于朵锦莲珠的购买欲已经没有那么强了。

    不过现在这样的局面林远已经十分满足了。

    林远买不了吃亏小店在星网的热度，可以说从原本就火热的程度，一下子就大火了起来。

    甚至在不少的星网贴吧和lun tan中，都有讨论林远这家一星的精品小店。

    不管是在谁的官方贴吧或者lun tan中只要有人提到，总会有人跟着讨论几句。

    不过，就在今晚十点钟的时候，林远买不了吃亏小店的热度。

    乃至于辉耀联邦s赛淘汰赛的热度都被一条消息压了下去。

    这条消息正是在田宁宁去找了龙涛，史绪，赵小纯，方多多的专属记者商量并拟定稿子之后，决定一起开办的五方新闻发布会。

    龙涛，史绪，赵小纯，方多多，这四个人中。

    除了龙涛和史绪之外都算是比较低调的辉耀百子序列成员。

    像赵小纯和方多多大多数的事情都是以新闻稿子的形式发布在星网上。

    像这种新闻发布会的形式，可是很少见的。

    更何况这五方中，还有黑这个在星网上热度一直拔高。

    却没有发布过任何一次新闻通稿的，如同奇迹一般崛起的少年天骄。

    所以这五方新闻发布会，包括四方辉耀百子前列成员和新崛起的少年天骄黑共同开办的新闻发布会，几乎吸引了全星网的目光。

    这次新闻发布会让人看上去有些奇怪。

    与其说是一场新闻发布会，不如说是像是其他四方辉耀百子的专属记者再给黑造势。

    也不知道田宁宁是怎么交涉的。

    或者说这根本就是龙涛，史绪，方多多和赵小纯这四个辉耀百子序列成员的意思。

    总之这场五方新闻发布会结束之后，林远黑的身份虽然还没有成为辉耀百子序列的成员。

    但是在声望和热度上，竟然已经有隐隐赶超辉耀百子序列末尾成员的声势。

    只是，不知道谁在林远黑这个身份的官方lun tan中多次提到了，林远缔造师身份开办的买不了吃亏小店。

    并且透露这在星网上热度极高的一星店铺，买不了吃亏小店的店主，是一个十分年轻的天才缔造师。

    本来这种讨论并没有什么，但是不知道怎么，就有人将买不了吃亏小店的店主和黑比较了起来。

    这一比较立刻就比出了事。

    最后还上升到了一些买不了吃亏小店的粉丝，和黑一些的粉丝发生了激烈的争吵。

    最后还是刘浪这个“祖安狂人”出面才平息了风波。

    这些这些事林远并不知情，林远知道的时候还是接到了张小白的电话。

    林远听着电话那头，张小白近十分钟唐老鸭般的笑声之后。

    才从张小白断断续续的话里知道了事情的始末。

    这让林远颇为无语。

    这是什么事啊！

    自己和自己让人拿来比较起来，还比出了风波。

    这种感觉实在是让人一言难尽！

    这两天，林远缔造师身份的星网账号没少接到私信。

    其中有不少都是问关于朵锦莲珠是否还有，想要高价购买的消息。

    发这些消息的人大多数都是高星缔造师。

    只是对于这些高星缔造师，林远并没有理会。

    因为一下批朵锦莲珠该上架的时候，自然就会上架了。

    同时林远也发现了，有的时候你表现的越神秘，越高冷，就越会受到别人的重视。

    就比如是林远的买不了吃亏小店，由于林远一直没有在群里说话。

    新进群的这十名缔造师平时为了蹲林远，就总会看群。

    慢慢的这十名最少也是三星的缔造师竟然被带的和群友打成了一片，反倒还成了水群对多的那一批人。

    林远发现再清空自己买不了吃亏小店粉丝群的信息后，几分钟没看，就又有999+的消息。

    林远不由感叹，这缔造师水起群来还真不是一般人能够比得上的。

    其实林远不知道的是，这八名三星缔造师和那两名四星缔造师会如此水群也有存着抱大腿的意思。

    今天的第三更~求票票

    {本章完}

