    “明羽！”

    听到这声难掩急切的呼喊，明羽不由得从小憩中惊醒。

    抬眸望去，只见一位黑发少女从黑色甬道里急速冲出，速度之快仿佛有一大群泰坦机甲在背后追赶一般。

    就在让人忍不住地担忧少女是否会撞坏什么东西时，女孩旋即脚步一顿、身形一转，前冲之势瞬间止住，距离明羽小憩的沙发仅差半步。

    黑青色的发丝随着少女身体的旋转晃动又垂落，带来阵阵幽香萦绕在明羽鼻尖久久不散。

    “发生什么事了，怎么这么着急？”

    看着眼前火烧眉毛般满脸写着急切的黑发少女，明羽脸上的表情也不由凝重了起来。

    能让温蒂都失去冷静的事情，难道是第八律者现身了？

    “你先看看这个。”

    来不及仔细解释，温蒂直接将一个数据U盘塞到了明羽手中。

    “这是什么？”

    打量着手中明显印着圣芙蕾雅标志的U盘，明羽一边将其打开，一边疑惑地问道。

    “不知道，但我想应该是同第八律者有关的事情吧。”

    摇了摇头，温蒂脸上也不由露出几分茫然来。

    “这份报告……确定是学园长亲手交给你的吗！？”

    目光在投影屏幕上迅速扫过，将一个个文字收入眼底，明羽脸色渐渐沉重起来。

    “当然了，德丽莎老师还特地嘱咐我要以最快速度把这个交到你手上呢。”

    点了点头，温蒂声音里满是认真。

    “怎么了？情况很糟糕吗？”

    注意到明羽神色愈发沉重几分，温蒂也不禁紧张了起来。

    为了完成德丽莎交托的任务，她可是直接闯入了世界蛇的总部，还差点跟世界蛇的人起了冲突，如果这都依旧晚了的话……

    “没什么……”

    轻轻摇头，明羽忍不住地扶额长叹。

    这份报告的确是和第八律者有关，但却跟他几天前在极东看过的一份报告一模一样，连标点符号都没有变过！

    倘若德丽莎没有搞错，U盘也没有被调包，那……这位半百萝莉一定是闲得发慌了！

    他才带着绯玉丸进入世界蛇总部多久啊，对方就找了个这么敷衍的借口把温蒂送过来，真以为他是在跟绯玉丸休闲度假吗！？

    等等……似乎这么说也没什么太大问题。

    尽管从名义上来说，他是在指导绯玉丸接受试炼，让少女能够成长为一位与自身力量相匹配的战力，壮大人类一方对抗崩坏的力量。

    可实际上……他昨天好像还跟樱探讨了油豆腐的第三十三种做法，前天还在同爱莉希雅研究用哪种面能够贿赂凯文让他交出世界蛇领袖的位子，大前天……摇摇头止住自己发散的思绪，明羽老脸不禁一红。

    “对了，温蒂，你有没有兴趣去往世乐土里逛一逛？”

    突然想到了什么，明羽轻笑着道，看向眼前少女的眸子里流露出几分隐晦的期许。

    虽然温蒂对于风之律者力量的使用已经如火纯青，但力量这种东西总是不嫌多的嘛。

    既然人类的极限都能够凌驾于普通律者之上，那律者的极限……怎么说也得要能够单刷世界蛇副本吧？

    “啊？”

    不明白话题为何会转到往世乐土这种莫名其妙的东西身上，温蒂脸上露出无法掩饰的惊讶来。

    …………

    “温蒂？”

    再一次从记忆回溯中返回现实，看着旁边维生舱里的黑发少女，绯玉丸眸光顿时复杂起来，无奈、嫉妒、怨憎……一同在女孩眸底浮现又隐去。

    她不过才和明羽相处几天时间，温蒂便又阴魂不散地跟过来了……

    即便少女心底也知道，在对抗崩坏这项大业上，唯有温蒂才够资格成为明羽的搭档。而且，这种事情也是她自己所同意应允的。

    更何况，在明羽回到现实后，温蒂也一直忙于第八律者的事情，极少同明羽见面，显然是把明羽的空闲时间都留给她。

    但……不甘心就是不甘心，少女情感上的委屈不会因为理智的清晰而有半点的减少。

    “是学园长让她过来的。”

    注意到了绯玉丸的目光，明羽忙出声解释道，脸上也不由多了几分无奈。

    哪怕看在他的面子上，绯玉丸与温蒂两人之间已经不会再有明争，甚至大多数时候都还能维持表面上的团结和睦，但两位少女间的暗斗却是始终存在的。

    而且，这种矛盾还是无可调和的。毕竟一旦他陪其中一个人的时间多了一些，留给另外一个人的时间自然就会少上一些。

    “……”

    听到这个答案，绯玉丸也顿时没话了。

    很显然，在德丽莎眼中，她一个人独占明羽的时间已经有些过长了。

    虽然不曾亲眼目睹温蒂孤身一人时的模样，但想必对方也是时常挂念着与她在一起的明羽吧。

    幽幽一叹，绯玉丸多看了维生舱中的温蒂几眼，却到底没再说什么。

    尽管心中对于温蒂很是不满，但她却并非完全无法体谅对方的心情。

    “不要多想，这段时间里我会一直陪在你身边的。”

    握住了少女有些发凉的手掌，明羽柔声安慰道。

    事到如今，他能够补偿给绯玉丸的也只有这些了。

    “……今晚我想吃油豆腐烧肉。”

    美目微嗔着瞪了明羽一眼，绯玉丸撅着小嘴道。

    “好好好！我待会就去世界蛇的厨房溜一圈。”

    听到少女的要求，明羽顿时露出一个讨好的笑容，连忙应承下来。

    既然绯玉丸肯提出要求，那温蒂的事情就已经算是揭过了。

    “好气哦，最近的试炼者怎么都是莫名其妙的啊！”

    忽地出现在了大厅之中，爱莉希雅双手抱胸在沙发上坐下，柔美的脸颊如仓鼠般高高鼓起。

    先是一尊神祇，然后是一个本该早已死去的前侵蚀之律者，现在又来了一位现文明的风之律者，她都不禁怀疑凯文的脑子是不是结冰了，怎么什么人都往乐土里塞！？

    “只是一位律者而已，有那么值得大惊小怪的吗？”

    见到爱莉希雅那副写满了气恼的可爱脸庞，明羽摇摇头有些不以为意。

    不过一位风之律者而已，他没有摇人喊一支律者大军过来就已经是很给凯文面子了。

    甚至如果定义再宽泛一点儿，绯玉丸也是能称得上律者的。而且作为本该早已死去的侵蚀之律者，如今又换了一个身份出现，怎么想都应该是绯玉丸的事情更值得惊讶吧。

    “关于律者的事情，你身边的小女朋友可比你更有发言权多了。”

    眼角上挑，爱莉希雅对明羽的轻描淡写有些不满。

    在逐火之蛾的时代，一位律者的出现可不是“而已”两个字就能定义的。

    “呜……”

    听见爱莉希雅的打趣，绯玉丸脸颊不由一红，一颗小脑袋羞怯地躲在了明羽背后。

    作为她所能接触到的为数不多的几位英桀，爱莉希雅确实很难令人心生厌恶。

    而且即便她们在理论上是属于同辈人，可对方却总是表现得和一位知心大姐姐一样，哪怕这位大姐姐并不如何正经。

    感受到女孩炽热几分的柔软躯体，明羽摸了摸绯玉丸的脑袋，忍不住地白了爱莉希雅一眼。

    完全不理会明羽的埋怨，爱莉希雅将绯玉丸的害羞看在眼里，眸底笑意更盛几分：“不过，我倒是并不怎么在乎她的律者身份啦，只是……她真的好厉害啊！”

    “是吧？”听到连爱莉希雅这样的人都对温蒂的实力给予认可，明羽脸上不禁露出几分骄傲来，仿佛对方夸赞的是他自己一般，“单以实力而论，她可是现存律者中最为强大的一个呢。”

    不算他这个规格外的存在，即便是有着两颗律者核心的琪亚娜，在实力上也是远不及温蒂的。

    甚至倘若只算天赋的话，温蒂绝对是这个时代里最顶尖的那一小撮。

    在原时间线里，温蒂在成为律者后实力反而下降，连三位B级女武神都无法击倒，所体现的正是她个人的坚定意志，已经强大到了足以压制律者力量的程度。

    而如今，有了充足的发育时间，少女的强大天赋再结合风之律者的恐怖力量，产生的效果绝对要远远大于一加一的简单算式。

    “明明腰那么细，前面还那么大，她竟然还能够在战斗时候维持平衡，真的没有作弊吗！？”

    少女满是不甘的声音响起，可关注点却显然同明羽有着巨大的分歧。

    “……”

    看着眼前粉发少女这气鼓鼓的模样，明羽顿时沉默了。

    他在想……如果自己告对方骚扰的话，英桀们会将这个家伙关禁闭吗？

    “明羽，你没有跟新来的试炼者解释过往世乐土的规矩吗！？”

    宛若一朵樱花从枝头静静飘落，一位狐耳女子已然出现在了大厅之中，说出口的话语却带上了丝丝的急迫。

    “往世乐土的规矩，不就是战斗吗？”

    目光转向了突然出现的樱，明羽有些不解。

    作为一个试炼传承之地，往世乐土不是战斗就够了吗？难道还有其他规矩？

    “……我有告诉过你，通过试炼只需要取得一位英桀的认可就足够了吗？”

    看到明羽这近乎理所当然的态度，樱也不禁有些无语了。

    “……？”

    眨了眨眼睛，明羽看向了身旁一直在乐土里凹分却依旧连一位英桀的认可都没有得到的樱发少女。

    “呜～”

    脑袋低垂着，绯玉丸一句话也说不出来，只从喉咙里发出一声低低的呜咽。

    “新来的那位试炼者，似乎是觉得要战胜全部英桀才算通过试炼……”

    同样注意了妹妹的情绪，樱只能无奈一叹。

    尽管在某种意义上来说，铃现在也能称得上是一位律者，但与那位风之律者相比，就……

    听到这话，明羽眉头顿时不由一跳，看向维生舱里黑发少女的眼神中禁不住地带上了几分惊讶。

    才第一次进行记忆回溯，就想着把乐土给彻底打穿……温蒂之前一直都是这么勇的吗？

