    第131章打道回府

    岳四海扯了扯头发，“不管他，这是被我揭穿了，没有颜面再在悦客来待着了。”

    或许是吧。

    赵大河撇撇嘴，不过，他总觉得，这事儿没那么简单。

    咕噜，咕噜——

    赵大河有些尴尬。

    岳四海立马招呼店小二上酒菜，“今儿个这顿，我做东。”

    考完了，喝点儿小酒是可以的。

    喝了酒的岳四海，话更多了，一顿饭下来，自家的事儿，交代了个清清楚楚。

    岳家是开猪肉铺子的，虽说比不上那些富贵人家，可也算不错了。不然，也不能供着岳四海读书，并且，还时不时的贴补下那个柳风。

    喝了酒的人，感情格外脆弱，岳四海抱着小酒坛子嚷嚷，他对柳风这么好，柳风为啥就害他呢。

    赵大河心道，这种事儿，不外乎名利二字。

    亦或者，还有别人不知道的内情。

    只不过，岳四海自己都不知道，他们这些外人就更不知道了。

    一顿饭下来，就岳四海一个人醉了。

    李长安跟秦峥两个受累，把岳四海连扶带拽的送回了房间。

    赵大河松了口气，幽怨的看向孟瑶。

    孟瑶看懂了赵大河的控诉——他为什么要多这么个结拜兄弟？

    “你自己帮的人，怪我咯？”

    她一大早起来，刚下楼，岳四海就颠颠儿的上前做自我介绍了，她出趟门，他跟着，那叫一个热情啊。

    有的人是假热情，带着目的性的。

    有的人是发自内心的热情。

    岳四海别看长的粗狂，可眼神清明，虽然话痨了点儿，可一看就是能交的人。赵大河朋友不多，往后要走的路，当然是朋友多点儿好。

    所以孟瑶就任由他鞍前马后。

    赵大河语塞，他娘说的这么对，他无话反驳。

    “娘，收拾收拾，咱们明日一早就回去？”赵大河道。

    “不等着放榜了？”孟瑶有些诧异。

    “等着作甚？反正放榜之后，衙门有专人去送信的。”赵大河道。

    一般人考完了都是等着放榜的，一则是想亲眼看看自己是不是榜上有名，二则也是趁着这段时间多结交一些学子。

    她这儿子，她该说他心理素质好呢？

    还是该说他狂妄不羁？

    这淡定模样，分明是笃定自己肯定榜上有名。

    小伙子，自信是好事儿？就怕自信过头啊。

    “真走？”孟瑶又问。

    “真走。”赵大河回答。

    “那行吧。”孟瑶是无所谓的，反正该置办的东西她都置办了。

    第二天一早，温暖兴匆匆的给孟瑶打水梳洗，结果看孟瑶已经收拾好了行礼，有些懵。

    “我们准备回去了。”孟瑶道。

    “啊？不等放榜了吗？”温暖下意识的问。

    孟瑶把赵大河的说辞照搬出来，温暖不住点头，“公子说的对，反正衙门要报信的。那夫人，我这就回去跟我哥说，这早走一天，还能省一天的住宿费呢！”

    说完，一溜烟的跑了。

    等到孟瑶他们搬着东西结算房钱的时候，温书温暖兄妹也拎着自己的行礼来结算房钱了。

    悦客来的掌柜一副活久见的模样。

    他经营悦客来多年，接待过无数学子，还从未见过不等放榜的人。

    大概是考的不好，知道自己榜上无名？怕放榜的时候遭受笑话？所以早早离开？

    不然，没法解释啊。

    结算完房钱之后，孟瑶催促赵大河去跟岳四海打个招呼。

    赵大河不情不愿的去了。

    结果岳四海也跟着拎着包袱出来了，乐呵呵的道，“出来这些天，我都想我爹娘了，早早回去也好。”

    掌柜的一言难尽的又给这位办理了退房。

    一行人在悦客来门口分别，温暖抹着眼泪跟孟瑶说，“夫人，你可不能忘了我们两个的约定。”

    孟瑶笑了笑道，“记着呢。”

    之后，孟瑶等人去了衙门后院，要走，总要跟任重说一声，另外，任子安也要收拾行装。

    任重挽留，孟瑶拒绝。

    “那行吧，放榜之后，我叫徐捕头过去。”任重道，之后，又叮嘱任子安一番。

    “大人，陈鹤那事儿？”赵大河问道。

    “学政大人说了，这人人品有问题，即便是考试成绩好，也会取消他的资格，另外，他的所作所为，也会发回他的籍贯所在地。”任重道。

    这下赵大河放心了。

    ——

    赵小花跟赵小树两个正在读书呢，赵小树突然就从炕上跳下来，往外飞奔。

    赵小花跟着往外跑，嘴里嚷着，“小树，你这急忙慌的干啥？”

    “娘回来了。”赵小树头也不回的道。

    果然，马车远远的驶过来。

    赵小花高兴的大喊，“大哥大嫂，娘他们回来了。”

    赵大江跟宋秀儿听见动静也跑了出来。

    马车在赵家门口停稳，赵大河先从马车上跳下来，之后，扶了孟瑶下来。

    赵小花直接扑进孟瑶怀里，眼圈通红，“娘，我都想死你了。”

    赵小树也依偎在孟瑶身边。

    赵大江忙着卸车，安置灰烬。

    宋秀儿眼角带笑的张罗着搬东西。

    “家里都好？”孟瑶问，“我不在家，你听话了没？”

    “娘，小花可懂事儿了，你临走之前交待的，她一样没落下，还帮着儿媳做饭。”宋秀儿接话。

    “娘怎么不问小树听不听话？”赵小花撅着嘴。

    “你鬼心眼多，只要你不怂恿小树，他肯定听话。”孟瑶刮了刮赵小花的鼻子道。

    赵小花有些心虚，她总体算是听话，可是，韩暮迟的事儿……

    韩夫人找了里正，里正上门来，说是等她娘回来了，再登门。

    家里这马车挺打眼的，她娘回来的消息，应该用不了多久就会传到里正耳朵里吧？

    赵小花决定坦白。

    “娘，我给你惹了个小麻烦。”

    孟瑶伸展了下胳膊腿，坐下，果然还是回了家里舒坦。

    “说吧，什么小麻烦？”孟瑶问。

    赵小花把如何又遇上韩暮迟，他说了什么，她做了什么，一五一十的说了。

    孟瑶吃惊，真没想到，这韩暮迟怎么就这么执迷不悟呢？该说的，分明说的很清楚了啊！

    她想说干的好，但是，这事儿吧，韩家肯定不会善罢甘休的。

    毕竟，韩夫人把她儿子当眼珠子疼呢。

    (本章完)

