    第588章 各方惊动

    张奕以2.88亿拿下了南港城地产界第一别墅荣成天府的消息迅速传遍了整个南港城。

    虽然荣成天府的价格比不上徐家劲的私人庄园。

    但是荣成天府作为一个别墅，面积只有徐家劲的庄园五分之一不到，价格却有其庄园的大半，因此被人称之为南港城最精致奢华的别墅。

    不过自从上一代主人赌王何献君辞世之后，这栋别墅就一直没有人接手。

    而张奕买下它之后，立刻引起了整个南港城的关注，第二天就上了各大新闻报纸的头条。

    坊间纷纷在议论，这位名满天下的大企业家突然从天海市飞到南港，到底是什么目的？

    又会不会跟最近闹得沸沸扬扬的大桓房地产的事件有什么关联？

    “大桓房地产如今暴雷，所有人都避之不及，而张奕这个新晋首富却主动过来。莫非是来平事的？”

    “这可说不好，天下盛世集团的生意在南港城可没有做大，他不可能无缘无故的过来。”

    “可不是嘛！一来就花了两个多亿买豪宅，这就是在告诉所有人，他是要在这里长久的待下去啊！”

    “哎，要是张奕愿意出手救大桓房地产就好了。我现在手里面的股票已经砸了，跌了八成多！”

    “你只是股票，我们全部身家都压在大桓房地产的楼盘上了，他们现在不还钱，工程就没办法开工，我们啥时候才能住上新房子啊！”

    网络上对于这件事情议论纷纷，整个南港城高层也是格外的关注。

    张奕住进了荣成天下之后，南港城各方的拜帖就如雪片一般飞了过来。

    当地的企业家都希望能够同张奕见一面，探探他的口风。

    而徐家劲，更是对于张奕的到来感觉到了一丝沉重的压力。

    “可恶的家伙，这一次来到南港城到底是想打什么鬼主意！”

    徐家劲一提到张奕的名字就恨得咬牙切齿。

    毕竟当初他的集团暴雷，都是张奕一手引起的。

    而且那个时候他去天海市，如此卑微的求张奕救他们集团，结果却被张奕给狠狠羞辱了一通。

    这个仇徐家劲可是死死记在心里面呢！

    要不是形势比人强，他绝对已经出手报复了！

    孙茂田得知了张奕来到南港城的消息之后，却一脸笑容的给徐家劲道喜。

    “徐董，大喜，大喜啊！”

    徐家劲瞥了他一眼，“喜从何来？这个丧门星来到南港城，莫不是来看我的笑话的？你不会以为他是过来帮我渡过难关的吧？”

    孙茂田笑嘻嘻的说道：“徐董，您忘了当初我是怎么跟您说的吗？只要您以选择躺平，彻底撒手不管，官方肯定不会放任大桓房地产的问题扩散。所以我猜测，这一回张奕过来，还真就是给您收拾烂摊子的。”

    “这下子，我们的麻烦反而是变成了张奕的麻烦。这可是个大喜事啊！”

    徐家劲眼睛一亮。

    “对啊！现在我把问题丢给了官方，让他们派人来解决问题。”

    “以官方的实力，出钱来拯救大桓房地产自然是可以做到的。不过他们未必愿意。而官方不出手的话，就只能有私人企业来做这件事情。”

    “可是我们大桓房地产如今的资金链断裂程度，也就只有张奕的天下盛世集团能够解决！”

    徐家劲越说越高兴，最后仰头大笑，“哈哈哈！我明白了！看样子是我的计策成功了。官方不得不给张奕施压，让他来拯救我们大桓房地产。张奕啊张奕，没想到最后你还是折在我手里面了吧？”

    “那是那是，张奕就算是再嚣张，可是在官方面前也只能让他干什么他就得干什么。这一回，他就算是再不情愿，可还不是来了吗？”

    孙茂田笑嘻嘻的说道。

    “我猜用不了几天，佟老就会把你们叫到一起，商量着如何让大桓房地产入场大西北工程了。”

    徐家劲满意的点了点头。

    “嗯，这样的确是最好的解决办法！嘿，谁让你张奕现在那么能赚钱！跟国外谈的合同竟然有两万多亿美金，这TM简直是暴利啊！”

    张奕同各国大使签订的合约自然不能保密，这种国际大型项目肯定是要公开的，而且也不可能瞒得住。

    所以倒不如大大方方的公布，这样也算是给集团扩张一下影响力。

    现在全世界都知道，张奕和各国签下了两万多亿美金的合约了。

    许多企业家都羡慕嫉妒的眼睛发红，可是这一块儿的技术实在是太过于超前，以至于他们虽然口干舌燥，却根本没有那个能力去分一杯羹。

    最让他们生气的是，这么大的交易额度，原本会产生非常巨额的赋税。

    但是由于张奕把这部分资金都拿去投入未来城的建设，符合夏国发展的根本利益，所以秦凤年枢记经过高层决议，亲自拍板，直接把这部分税收给免了！

    徐家劲也是羡慕嫉妒恨的不行，做梦都想把那些产业拿到自己的手里面，那可是一座座金山啊！

    “既然你这么有钱，那就让我们帮你花点吧！哼，这就叫还富于民，嘿嘿！”

    徐家劲内心恶毒的想到。

    不管张奕是不是自愿过来的，但是只要他出钱帮自己擦屁股，那徐家劲就无比的高兴。

    ……

    张奕来到南港城之后，买下了别墅，宣告自己要在南港城有大动作。

    之后他就一直待在别墅这边，通过自己手下的耳目收集关于大桓房地产的种种情报，而自己却没有更多的动作。

    就算是要正式入主大桓房地产，也得等待佟国华的信号才可以。

    不过让他有些意外的是，他来到南港城之后，佟国华却先行一步离开了。

    不过，佟国华却在坐上回盛京的飞机时，给他打了一个电话。

    “喂，张奕。事情已经帮你处理的差不多了，你可以去大桓房地产接手属于你的一切了。”

    “您不过去看一看吗？”

    “我？算了算了，徐家劲怎么说也算是跟我相识一场，眼睁睁看着他锒铛入狱，我也于心不忍啊！我先回盛京了，大桓房地产就交给你了。”

    “嗯，您放心好了，我一定会让您和盛京的领导们满意的！”

    (本章完)

