    早就知道，霍宴厌恶她，恨不得她去死，她以为，在那些冷言冷语中，她已经接受了，习惯了，麻木了。

    但是，当真正亲眼看着霍宴把她推出去，她才知道，其实她太天真了。

    在此之前，她根本想象不到，当她转头看到霍宴的那一刹是什么感受。

    那种难以置信的绝望几乎化为了实质勒住了她的脖子。

    人呼吸的本能都已经忘了，也感觉不到耳朵上的疼痛，看着霍宴，已是天崩地裂，血肉横飞。

    霍宴的那一脚，把她的整片天都给踢翻了……

    他怎么能狠到这种地步？

    比铁更为坚硬的东西抵上了太阳穴，一个刀疤脸的男人恶声恶气的说：“你想干什么？找死是不是！”

    平生第一次被人用枪抵着额头，很奇怪的，路乔却不觉得害怕，甚至有些想要冷笑。

    垂眸，看着已经淌到脚边的血迹，也是第一次，看着这一地的血，也没有晕血，反而越加的冷静。

    疯了，真的是疯了。

    名为理智的那根线绷断了，她看到囚禁在牢笼里的野兽冲破了囚笼，朝她露出了白森森的獠牙，对她说：“地狱欢迎你。”

    地狱。

    何处是地狱？

    万念俱灰，让她一次次经历绝望，求生不得，求死不能之处便是地狱。

    早就已经身在地狱了，她还有什么可怕的……

    路乔把小相思放在秦溯回的怀里，温柔的摸了摸他的头。

    秦溯回紧张的拽住了路乔，“乔乔，你要干什么？”

    路乔朝她笑了笑，“没事，溯回姐你别担心，我不会乱来的。”

    把胳膊从秦溯回的手里抽出来，就算是额头上抵着枪，也从容的站了起来。

    刀疤男用枪口一捅路乔的太阳穴，警告她说：“蹲下！不然我开枪了！”

    神色淡淡的看着眼前这个只要动动手指头，便能彻底把她解决了的刀疤男，“不用警告我，就是单纯想要寻死而已。”

    她说：“开枪吧。”

    路乔闭起眼睛，似乎已经做好了迎接死亡的准备。

    背对着人群，并没有看见，除了秦溯回，还有一个人猛地朝她看了过去，眼神同样的担忧紧张，甚至情绪比秦溯回的更加的复杂。

    她更没有发现，昨天站在她房间门外的那个男人，就蹲在霍宴的旁边，低着头，缓缓对自己露出了一个诡异的笑。

    让一个人死很容易，但是，能让人自己找死，甚至连死都死的不安心，这是个技术活。

    看来这次的生意，结束之后，他可以让雇主价钱了……

    刀疤男大概也是从来没有见过这种自己找死的人，愣了一下，倒是没开枪，而是转头和“boss”说：“嘿，boss，快看，这里有个妞儿被我们吓疯了，堵我枪口上自己要找死。”

    “boss”扬了扬眉，他大刀金马的坐着在漫不经心的擦着枪，旁边一个手下替他拿着手机在直播，闻言，朝那个拿枪抵着路乔头的下属说。

    “是吗？带过来让我看看，哪个小羊羔这么有个性，自己来找死。”

