    凤山！

    黛夭夭立在一处，她轻薄的纱衣随风飘扬，勾勒出傲人的曲线。

    她周身有着微弱的火焰还在燃烧，一双玉足精致嫩白，脚腕处的铃铛作响，有着一股莫名的神韵在其中。

    “咯咯，好姐姐，我这一招怎么样？”

    黛夭夭声音娇柔，无比的亲昵。可她对面的众多武者，都脸色惊恐，他们眼中还带着不敢置信。目光呆呆的看着黛夭夭对面的女子，此时这个女子脸色苍白，嘴角流淌着血液，脸上的面纱都被染红。

    “这不可能，玄女宫的她怎么可能败在魔女的手里。”

    跟在女子身后的武者，他们都不愿意接受这个事实。

    “你明明实力更盛以往，却故意示弱，装出心脉之伤未曾痊愈，引我入彀。”

    玄女宫传人目光凝视着黛夭夭，她的眸子如清幽潋滟的碧波，宛如积聚了天地间所有的灵气，白纱遮面看不清容颜，穿着一套白色的裙裳，白的如雪，勾勒出她玲珑浮凸、无限美好的曲线，无形中渲染出一种圣洁与不可亵渎。

    她站在那，就如同超然尘世的下凡仙子般。

    “咯咯！不装着这样，怎么能伤的了姐姐呢。姐姐伤我经脉，我以九冥幽火还姐姐一次，也不过分吧？”黛夭夭问道。

    女子强忍着伤势，努力压制进入他体内的九冥幽火，看着黛夭夭说道：“当日，我耗费无数代价，以玄女缠重创你，玄女缠入体，凝聚心脉。这是玄女宫秘术，就算你师尊出手，想要解除也不容易。你短短时间，不只是解除玄女缠，更是大道更进一步。你如何做到的？”

    黛夭夭想到了一些有趣的事，咯咯笑道：“你的玄女缠自然很强，我们两家又是宿敌，互相功法克制，我自然无能无力了。只不过呢，我有钱啊！”

    女子疑惑的看着黛夭夭，不明白什么意思。

    “我可以花钱请人帮我治好啊！”黛夭夭笑的更盛了。

    女子听到这句话，越发的不理解。玄女缠入黛夭夭体内，比起入别人体内更难，这世上不是说没有这样的医师能帮黛夭夭解决，可这样的人绝对难寻，而且就算有，那代价绝对巨大。

    黛夭夭当日被伤，她就一直盯着各方，特别是黛夭夭的师门。可黛夭夭根本就没有找师门，各方也没找。

    女子其实明白，这是黛夭夭在躲着她。

    也正是出于这样的自信，此番和黛夭夭交手。在黛夭夭显示出心脉受伤的陷阱时，她虽然警惕，但也还是上当了。因为，她未曾想到黛夭夭不只是心脉无碍了，更是大道再进一步。

    有心算无心，她此番遭创。

    “喂。好姐姐，你不想知道我花了多少钱才治好的吗？”黛夭夭又说道。  女子看着黛夭夭，心想黛夭夭当真是好运气，居然能碰到能治好玄女缠的医师。但这样的存在出手，黛夭夭付出的代价也很大。

    “咯咯！我花了三百两，不对，是花了二百九十九两就把你的玄女缠给治好了呢，唉，真是贵呢。”黛夭夭笑的很开心。

    一句话让在场的人都愣住了，你开玩笑嘛？三百两就能解决玄女缠？

    当初玄女宫传人为了重创你，花了多少代价，算计了多久，这才侥幸成功。现在你告诉我们，三百两就让我们功亏一篑？你逗我们玩呢？

    女子看着黛夭夭，她自然不信黛夭夭的话。要是三百两，她都能去打死那医师。

    这不过就是黛夭夭故意来恶心她罢了，她又不是第一次做这样的事。

    “好姐姐，你不信啊！”黛夭夭说道，“你可以问禹枫啊，他可以作证的。要不然，我用我师尊的名义给你发个誓怎么样？”

    女子皱眉，黛夭夭虽然是魔道魔女，可不会乱用她师尊名号。

    “还有啊，好姐姐，我再告诉你一个秘密。我大道再走一截，可是一分钱都没花哦。那位医师仰慕我，就轻轻的帮我指点了一下，就送我再入道。咯咯……看来，姐姐你的魅力还是不如我。”黛夭夭道。

    女子望着黛夭夭，深吸一口气道：“你想如何？”

    “想当然是想要杀了姐姐了，只是不知道想不想得到呢。”黛夭夭依旧含笑，笑的妖艳。

    “你来试试！”女子回答。

    “姐姐这种高冷犯我很喜欢，可是你受了我一击九冥幽火，还能发挥多少实力呢。”黛夭夭说道，“姐姐放心，杀了你，等我以后更强了，就去你们玄女宫走一走。”

    黛夭夭说话间，赤裸的玉足一踩，向着女子爆杀而去。

    女子见状，她体内的精气徒然的燃烧起来，身上无数的符文在蠕动，顿时天地灵气滚滚。

    她口中喷血，但是手中的动作却不慢。

    天空中，有神女浮现一般，她一掌退出来，顿时天地都要塌陷。恐怖的力量携带着道痕，疯狂的冲击黛夭夭而去。

    黛夭夭见状，身体猛然的后退，这一掌落在她刚刚所在的位置，那一处大地直接塌陷，虚空也如同龟裂一般满是裂缝。

    女子一掌施展完，口中的血狂喷，身体也有血液涌出。洁白的衣裙被染红。

    可她顾不得这些，身体爆射，向着远处逃遁而走，很快，她就没入到一个奇异的地方。

    黛夭夭见到这一幕，她丝毫不以为意。

    玄女宫传人没这么好杀，虽然重创了她，但不代表就能杀的了她。就像当初自己，中了玄女缠，还不是逃出去了。

    她不比自己差，自己能逃出  去，她也能。

    只不过，刚刚她爆发那一招，让她的伤势更重了。再要杀她，就容易多了。

    “小姐，她进九宫圣域了！”黛夭夭身后有人道。

    “咯咯！就是要让她进入九宫圣域，看这一次谁能救她。”黛夭夭眯着眼睛。

    她选择这里，不就是因为方便进入九宫圣域嘛。

    玄女宫影响太大，要是她逃别的地方，有的是人愿意帮玄女宫，一些诸侯甚至巴不得跪舔她。

    在外界，这样的意外因数太多了，不见得能杀她。

    可在九宫圣域，就算有人帮她又如何？其他人挡得住自己吗？而她重创！只要找到她，她就得死。

    “咯咯！随我进九宫圣域，我那位姐姐的血颜色很好看，我很喜欢看呢。”黛夭夭笑的很开心，带着众多人冲入到九宫圣域。

    …………

    在稷城多日，许无舟疯狂的消耗黑碗液体。

    王宗鼎，稷下学宫，以及两件宝器贡献的价值三十多万两的金属，短短时日，许无舟就消耗的只剩下五万两左右。

    当然，这恐怖的消耗，也终于让许无舟的五脏都淬炼完毕。

    淬炼完毕，但是许无舟却没有推开门户，开启神藏。

    当然还有一个原因是，许无舟的金属不够。许无舟想要一口气直接推开四个门户。

    这些天，他一直在研究神藏境。他发现五脏相辅相成，和五行一样。许无舟当时觉得，要是一起推开，肯定有不一样的变化。

    这个发现，也让许无舟后悔不已。他当初就不应该率先推开心之神藏。

    “同时推开四扇门户，打开四方神藏，肯定也比一扇扇打开好。只是有什么变化，得打开的时候才知道。”

    “不过，同时打开，没有足够的液体，五个神藏瞬间就能把我吸成人干。最重要的是，同时打开这么多门户，神魂也要足够强大才行！”

    许无舟想着这些，在五脏淬炼的差不多后，他也前往了九宫圣域，秦倾眸也回到了稷下学宫。

    事实上，许无舟去的很晚。道宗的其他弟子，早在数日前就进入其中了。

    “嗯，等从九宫圣域拿到东西，彻底治好秦倾眸后，得真正享受一下丈夫的待遇。”

    许无舟嘀咕，心想这些天，自己看在秦倾眸伤势的份上，当真是圣人。

    只是，许无舟做梦也没想到。他只是刚踏入九宫圣域，就看到无数的武者，直接杀向了他。

    许无舟直接惊呆了，这些人都是等着他进来杀他的？

    “玛德，道宗有这么多敌人？我人品有这么差？”

    只是，这些杀向他的人喊出了一句话，让许无舟又愣住了。

    …………

