
靖王一家相处向来随意，听祁烁这么问，靖王与靖王妃齐声问：“烁儿，你觉得应该谁去？”

在父母的注视下，祁烁摸了摸鼻尖：“要不我替父王、母妃去吧。”

靖王妃下意识摇头：“你不是不喜欢这类场合吗？”

靖王有些不乐意了。

儿子不喜欢，他就喜欢了吗？

这女人真偏心儿子。

恰好祁焕也走了进来，靖王妃一见次子，顺口道：“要不让焕儿去吧。”

焕儿平时就不着家，最爱凑热闹。

靖王默默喝了一口茶。

倒也不是全偏心儿子。

祁焕一脸茫然，看看父母，再看看大哥：“去哪里？”

祁烁笑道：“过两日武宁侯夫人寿宴，父王、母妃都不方便去，到时候我去一趟。”

祁焕看向靖王妃。

靖王妃还有些不放心：“烁儿你真的要去？”

烁儿有心疾，乱糟糟的场合万一发作怎么办？

“儿子是世子，父王、母妃不去的话，儿子代表靖王府过去最合适。”

听祁烁这么说，靖王妃点了头。

“那我还去吗？”祁焕到现在还弄不清什么情况。

靖王妃睨次子一眼：“都行，只是少给我去那些乌七八糟的地方。”

祁焕大呼冤枉：“儿子没有啊！”

就那一次和朋友去逛金水河，赶上朋友与另一波人打起来，最后闹到两边家里人都知道了，母妃就揪着不放了。

兄弟二人离开正院，祁焕瞄着兄长，嘴角忍不住上扬。

“笑什么？”祁烁看弟弟一眼。

祁焕挤挤眼：“大哥，你愿意替父王、母妃去武宁侯夫人寿宴，是不是林二姑娘也要去啊？”

祁烁斜睨弟弟一眼：“别挤眼，显得太猥琐。”

眼看兄长大步走了，祁焕对着光滑的廊柱照了照。

真的猥琐吗？

小郡主震惊的声音传来：“二哥，你在干什么？”

二哥走在路上就把柱子当成镜子照，这，这是有什么大病吗？

祁焕动作一僵，若无其事道：“没干什么，我还有急事，先走了。”

留下祁琼一头雾水，转头就找林好吐苦水：“阿好，我可真羡慕你有姐妹。”

林好忍不住扬起唇角：“郡主不必羡慕，姐妹有姐妹的好，兄妹有兄妹的好。”

祁琼想翻白眼。

阿好嘴角要是不翘那么高，她险些就信了。

“婵姐姐最近都不出门了，忙什么呢？”

林好笑道：“还能忙什么，绣嫁妆呗。”

提起这个，祁琼抚额：“差点忘了说，有个好消息要告诉你。”

“什么消息啊？”

祁琼声音放低了些：“我堂兄……就是魏王，竟然瘦了。”

这可真是件惊人的事，要知道她这么多年见到的堂兄都是一个球，还是一个越滚越大的球。

没想到前不久再见，竟能明显看出瘦了。

林好知道魏王会瘦下来，但是知道是一回事，真正有了较大的变化，一颗心才真正放下来。

她不能免俗，希望姐姐嫁一个翩翩美男子。

小郡主还在说着：“我看魏王再瘦下去啊，说不定会很好看，你让婵姐姐放心吧。”

林好莞尔：“知道了，多谢郡主告诉我这个消息。”

“下次见到魏王，我再留意，有变化就告诉你们。”祁琼问起其他，“武宁侯夫人的寿宴，你会去吗？”

林好摇头：“母亲说让管事送份贺礼。”

这就是不去的意思了。

祁琼暗暗替大哥可惜。

“郡主会随王妃去吗？”

“我也不去，那日大哥代表靖王府去。”

林好对此没想太多，与小郡主分别回到家中，却被林氏告知要去武宁侯夫人寿宴。

“娘不是说不去吗？”

京城各府联系千丝万缕，人情往来繁多，关系近或有意攀附的，接到帖子自是亲自前往，若是关系平平甚至暗里不合的，就打发管事送一份礼了事。

林氏与武宁侯夫人合不来，突然又说要去，林好就想不明白了。

林氏嘴角上扬，压不住的喜悦：“娘有个好消息告诉你。”

林好觉得这话怪熟的，配合问：“什么好消息？”

“魏王瘦了。”

“啊，是吗？”林好装出几分惊讶。

林氏喜滋滋的：“错不了，得了这个消息后娘偷偷去瞧了，真的瘦了不少。”

林好抽了抽嘴角。

像母亲好奇心这么强的，也不多了。

林氏双手合十，口中念着：“真是谢天谢地，魏王只要稳定地瘦下去，等与你大姐成亲的时候说不定还是个美男子呢。”

那样长女就不是嫁给一个球了，她当娘的一颗心也好受些。

“您还是没说怎么又要去武宁侯夫人寿宴了。”

林氏一脸理所当然：“说了啊，魏王瘦了。”

林好茫然。

这有什么关系吗？

林氏下巴微抬，难掩得色：“你大姐被选为魏王妃，不知多少人说酸话。现在魏王瘦了，看她们还说什么。”

那些人不讲道德，要是自家女孩儿被选上，就得意嫁入皇室，要是别人家女孩儿被选上，就笑好好一个闺女嫁给一个大胖子。

碍于魏王身份她们不敢明说，可一个意味深长的眼神，一丝不怀好意的笑容，一句弯弯绕绕的酸话，足令人不爽了。

林氏不是忍气吞声的性子，准女婿出息了，当然要找回场子。

林好无奈：“娘，倒也不必吧——”

林氏理了理垂落的发丝：“反正闲着也是闲着。”

林好一想也是，那就去吧。

“阿好，那日你穿好看点。你大姐要在家中绣嫁妆，就不去了。”

“娘放心，女儿所有衣裳首饰都好看。”

林氏笑了。

这倒是。

转眼到了武宁侯夫人寿宴那日，林氏带着林好出了门。

武宁侯府离将军府不远，其实步行很方便，但这种场合自然不能溜达着去，母女二人还是乘了马车。

林氏嫌车厢里闷，掀起车窗帘透气，一眼就看到了骑马落在后面的少年。

“阿好，阿好。”

林好靠过来：“娘，怎么了？”

“靖王世子在后边，看样子也是去参加武宁侯夫人寿宴的。”

林好早就知道祁烁会去，听林氏这么说，没多少反应。

反而林氏叹口气：“也不容易，病歪歪的身体，以后还要把偌大的王府撑起来。”

骑马靠近正准备问好的祁烁：“……”

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70586833"  chaptername="第107章  世子不容易">加入书签</a>
</div>
