
        其实季家也在猜测天宇帝国是不是一些人暗中离开了，但他们并不能确定，而是一直在试探天宇帝国的底线。

    在这个过程中，季家其实已经渐渐确定了这个可能性，因为他们已经很久没有看到天宇帝国的皇了，那个年纪轻轻，就带领天宇帝国快速站稳脚跟的皇。

    所以季家也有点蠢蠢欲动了，要是那个天宇帝国的灵魂人物不在，可以趁这个时候多做一些事情，就算最后他回来了，只要事情达到无法挽回的地步，季家也不会太过于担心。

    季家主也是抓住了这一点，现在的小动作要频繁了很多，就差一个大爆发了，而这次云康成还有萧辰的事情或许是一个契机，就看天宇帝国如何选择了。

    可在之前在白虎之城的名额之争的考验时，天宇帝国的态度偏偏又非常强硬，这就让季家主有些拿捏不准了，不知道要做出什么决定好，毕竟这可是关乎于家族命运的大事，季家主可是要非常谨慎的。

    一条虚幻的巨龙升天，伴随着阵阵龙吟，与之一起的，则是围剿萧辰的郑嘉豪等三人，他们被这一招击中，而且还没有一点防备，加上天之路的力量，直接是冲天而且，被弹出了天之路。

    萧辰从战斗中解放，宛如海洋般的战意，笼罩整片区域，逼向另一只噬血军团。

    其中与萧辰仇恨比较深的人，例如林铁，他的脸色很是难看，当然除了他以外，其他人其实也与萧辰有些恩怨，当时或许是因为立场的不同，但不管因为什么，总之萧辰是将他们全都得罪了一遍。

    要是有机会，他们肯定也是要教训一顿萧辰的，可看到现在萧辰的表现，他们有些人心里竟然不像以前那样抱有必胜的信念了。

    这种感觉，甚至要比真面对决输了还要难受。

    在之前，都已经将狠话说了一遍，可现在机会就在眼前，却又没有人敢上前一战。

    萧辰在击败郑嘉豪几人后，站在上面一个台阶上，居高临下的看着其他人，在看向另一只噬血军团的人时，眼中尽是冷漠，因为他们，耽误了不少的时间，要是因为这点，白凝霜的恢复受到了影响，这些人萧辰一个都不会放过。

    “滚！”

    萧辰不想再出手浪费时间，那怕他自信可以淘汰这些人，可那样就不得不继续战斗下去，而现在的萧辰想要做的，是想让白凝霜苏醒过来。

    现在还站在这里的人，那一个不是所在势力里排名靠前的人物，就算不是最厉害的那几个，但也绝对不是默默无名的人物。

    萧辰表现的确实很强势，这让他们心里更加的不爽。

    其中有人被刺激到，放弃与其他人的战斗，而是冲向萧辰。

    但也有些理智的人并没有出手，与其争现在的一口气，不如忍辱负重去争夺天之路尽头的好处。

    大部分人没有动手，把这笔账记在心里，虽然萧辰现在表现的很强势，但他们也不是什么简单人物，要是将全部底牌施展出来的话，并不觉得无法与萧辰一战。

    而这场战斗要是在这里提前进行的话，他们并不觉得这是一个好的选择。

    现在季家的四人也走了足够远，他们家族势力交代下来的人物也算是完成了，没有必要再和萧辰那边的人继续下去了。

    现在虽然是他们占据着优势，可真的想要将萧辰这十人全部淘汰，他们也必然会被拉下水不少人，谁也不想当那个倒霉的人，所以现在或许是停手的好机会。

    “我看我们就到这里好了，继续蹬天之路，谁也不干扰谁，如何？”在圣洛天涯的八大家族里，并不是所有家族都倒向了季家，其中也有中立的存在。

    像白家，秦家还有赵家，他们一直都是本本分分，刚才两对对峙的时候，这几个家族的人也只是象征性的出了出手，而白家连出手都没有。

    毕竟他们也是属于季明这边的团队，所以也是从这点出发，才动的手。

    能走到这里的，也有些上等大陆的人，要不是之前几个考验淘汰了很多运气不好的人，其实现在站在这里的人应该更多。

    其中就有和萧辰产生过瓜葛的汪家人，还有无极门的宋无缺，这个一开始在云康成这边后来去季家那边的人。

    还记得当时宋无缺在云康成这边的时候，就表现的不可一世，根本没有将萧辰放在眼里，可在刚才，冲上前对付萧辰的他，甚至都没有接上一招，就被直接淘汰了。

    这个提议其实很多人都非常认可，他们都不在动手，为的就是可以继续攀登天之路。

    虽然没有人之声，但那些阻拦萧辰的几十人都慢慢的远离的这里，和萧辰等十人拉开了距离，表示他们确实不想再继续动手了。

    在季明那边的人做出了这样的举动后，可以说这事就好一段落了。

    一场混战刚刚开始，就结束了，可以说是被萧辰一人结束掉的。

    在看台上的观众们，很多人都因为这场混战记住了这个一开始就不被他们看好的萧辰，因为那两拳，他们更加认可了这个一开始并不起眼，几乎没有人认识的少年。

    “诶，你以前听说过叫萧辰的少年吗？好像是这次名额之争刚刚蹦出来的吧？”

    而在这个时候，很多人都对萧辰的身份感到了好奇。

    在他们的认知里，要是身后没有一个强大的势力或者家族，是很难培养出这种实力的少年。

    “你这么一说，我还真没同说过这一号人物。”

    有人认真思考了一下，摇摇头说道。

    “是不是被那个势力雪藏的人物呀，就等着一鸣惊人呢？这个萧辰一开始的表现可是非常不好的。”有人猜测道。

    认为是有势力故意让萧辰如此，好让更多人注意他记住他。

    “确实有可能，也没听说过萧姓的强大家族呀，小家族到是有一些。”

    而这一猜测，竟然被大部分人所认可。

    (本章完)
  