    第1702章 一分为二，力量耗尽   

    “……”紫霄。

    

    说话就说话，都看着他做什么。

    

    若是他知道的话，他还会这么急么。

    

    “小殿下并没有被昊天梭带回到圣灵界，若是小殿下回了圣灵界，界主也不会急着带我来找小殿下。”

    紫霄认真道。

    

    众人闻言一阵失望。

    

    那这下可怎么办？

    他们要如何才能将楚千璃给找到？

    

    “界主联系我了。”

    紫霄就在这个时候说道。

    

    “那你还不快接通。”

    玄岐一听就道，“而后你赶紧问问那傢伙，昊天梭到底是怎么回事。”

    

    之前那个可以传送影像，似镜子般的传讯器到底是坏了。

    

    如今紫霄手中重新得了一个，不过，没有当初那个那般厉害，只能传递声音。

    

    接通之后，紫霄立刻道：“界主，我……”   

    “追踪不到。”

    

    紫霄的话还没说完，沐星澜沉重的声音先一步响了起来。

    

    “即便是圣灵大人也无法凭借那滴血的气息追踪的小璃。”

    

    沐星澜真的很难过，这个问题太严重了。

    

    明明都已经有那滴血了，按说，只要小璃还活着，圣灵大人就一定能感应到她的存在。

    

    即便无法精准地捕捉到她的位置，也不该像眼下这般，一点儿踪迹都捕捉不到。

    

    沐星澜怎么也不愿相信，女皇姐姐已经醒过来了，一切都在往好的方面发展，只等小璃回来，女皇姐姐便可以同小璃母子团圆了。

    

    结果小璃却在这个时候……   

    “昊天梭在哪里？”

    

    “什么？

    昊天梭？”

    沐星澜的情绪正悲恸着，忽而听到这么一句。

    

    “不错，本尊怀疑小璃儿是被昊天梭给带走了。

    有昊天梭的空间之力阻拦，即便是圣灵大人想找她，只怕也是困难重重。

    甚至有可能根本就捕捉不到小璃儿的气息。”

    

    “你是，九渊妖尊。”

    沐星澜眸光微沉，缓缓将猜测给说了出来。

    

    “是我。”

    夜九渊干脆利落地承认了。

    

    “……”沐星澜。

    

    这个没能在关键时刻守护在小璃身边的傢伙，即便事出有因，这傢伙难道不懊恼吗？

    此时怎么还好意思如此理直气壮！   

    罢了，眼下不是收拾这傢伙的时候。

    

    沐星澜深吸了一口气，稳了稳非常想要揍妖的情绪，这才道：“若是昊天梭，这还真有可能。”

    

    “你稍等，本座去问一问。”

    

    说完，沐星澜便将通讯给断了，一个闪身再次往圣地中掠去。

    

    “小星澜，你怎么急匆匆地回来了？”

    云团一看沐星澜竟然进来了，顿时冲了上去，用软软的身体撞了他一下。

    

    这个时候小星澜可千万不能犯糊涂啊！   

    她好不容易才安抚好小青璇，让小青璇相信小傢伙绝对还活着，只是可能得了什么机缘，去了暂时隔离感应的地方。

    

    至于她刚刚分了一大半的灵识出去同小星澜沟通，并帮着小星澜用小傢伙的血来追踪小傢伙，却依旧没追踪到小傢伙的事她根本就不敢说。

    

    这个时候要是刺激到了小青璇，没准小青璇也要没了。

    

    她可不能在失去了小傢伙后，又失去小青璇！   

    “圣灵大人。”

    沐星澜的眼神变得柔和。

    

    他知道圣灵大人撞他是为了什么，这般为他们着想的圣灵大人叫他感到十分温暖。

    

    不过，他这次可是带好消息来的。

    

    “我这边刚收到一个重要的讯息，是关于小璃下落的。”

    沐星澜道。

    

    他着重将后面几个字加重了音量，意在说明楚千璃还未死。

    

    圣灵界的法则一下子听懂了其中的深意，高兴地叫了起来，“什么，你是说，小傢伙的下落有头绪了？”

    

    “璃儿，我的女儿，我的女儿在哪里？”

    姬青璇一听也激动了。

    

    “女皇姐姐别急，我过来就是确认一下，昊天梭是否在小璃身上？”

    

    “昊天梭！”

    

    姬青璇还没回答呢，圣灵法则就叫了起来。

    

    “如果是昊天梭的话，阻隔了小傢伙的气息，我们找不到小傢伙就很正常了。”

    

    毕竟，昊天梭有穿越空间的能力，带着小傢伙随便找个空间夹缝什么的一待，谁还能捕捉到小傢伙的气息啊。

    即便是她也不行。

    

    “这……”姬青璇迟疑了一下，才道，“在是在，不过，昊天梭怎么会带着小璃穿梭空间呢。”

    

    “为何不能？”

    沐星澜不解。

    

    这其中难道还有什么变故不成？

    

    “当年情况紧急，重玄想要同时保住我和璃儿，又怕我们在一起，追兵万一追上了，我和璃儿就都没法活下来了。

    于是，重玄效仿我当年分割灵纹宝录一样，将昊天梭一分为二。”

    

    “灵纹宝录能够一分为三，主要是因为他很特殊，灵纹本身就分了三个方向。

    一分为三，并不会太过破坏他。”

    

    “但昊天梭可就不同了。”

    

    “被一分为二后，器灵当时就陷入了沉睡。

    所以，昊天梭本身所残留的力量是有限的。”

    

    “如今都过去十六年了，昊天梭怎么可能还有力量将璃儿带走。”

    

    “可，小璃身上已经出现过很多奇迹了，甚至连灵纹宝录都已经认她为主了。

    或许，这次就是昊天梭做的呢。”

    

    “这……”听沐星澜这么一说，姬青璇有些动摇了。

    

    湖中的青莲摇曳了一下，忽而，一道光芒陡然射出。

    

    沐星澜只见这光芒中携裹着一个镯子样的东西。

    

    扬手，沐星澜就将这个朝他飞来的镯子抓在了手中。

    

    “这便是昊天梭。”

    姬青璇道。

    

    “重玄将昊天梭化为了手镯的样子，我这里有一个，璃儿那边有一个。”

    

    “若是你能将昊天梭唤醒，或许，他能知道他的另一半将璃儿带去了哪里。”

    

    “好。”

    沐星澜闻言瞬间握紧了镯子，“姐姐放心，我这就继续想办法找小璃。”

    

    ————   

    “唉，这怎么还没有通讯过来。”

    虹洲大陆这边，玄岐等的有些急了。

    

    界主那傢伙话也不说清楚就掐断了联系，他说去问一问，到底问谁啊？

    

    难道是要问圣灵大人？

    

    可这种事，圣灵大人怎么会知道。

    

    真是，急死个兽了！   

    就在这个时候，紫霄眸光一闪，“来了。”

    

    

    

