    

    “风龙动手吧，让他从哪里来回哪里去。”

    陆沉感受着身体慢慢充盈，收回木龙在风龙头顶站了起来，汹涌的天地能量从陆沉身上升起。

    “明白，全部滚下去吧。”

    风龙点了点头龙嘴喷出风暴，将所有的骨骸碎片席卷丢向沟壑。

    红狐站在沟壑边九条狐尾凝聚在一起，重重拍打在骨骸碎片上，有意将骨骸碎片抛向了小狗子所在的方向。

    做完一切，红狐冲着沟壑下方眨了眨眼睛，嘴角露出一抹得逞的奸笑，红光收敛回到了风龙身边。

    “阵法还还需要一会，帮我拖延几分钟的时间……”

    沟壑下方传来小狗子的声音，小狗释放灵气将骨骸碎片摄到身边，双眸散发着紫光盯着沟壑最下方。

    那里存在着一个刻画好的阵法，里面有一丝若有若无的呼吸声，正上下不断喘动着。

    红狐听到小狗子的传音，暗自点了点头，站到风龙一旁说道：“小子，你刚才可是有点强哦，很有青帝大人当年的风范。”

    “感谢夸奖，不过我们现在该走了。”

    陆沉抬起头看着东方，那边天空渐渐红润，一轮红日渐渐升起：“我们在这个骨骸巨人身上耽搁太多时间了，还有四个时辰传送阵就会成型，我们一定要在这之前赶到中心区域。”

    红狐听着陆沉准备离开，抖了抖身子，心中编好理由准备阻止陆沉离开，但是军老爷却在他之前行动了。

    “小陆儿，需要这么着急嘛。”

    军老爷拉着南天一剑落到地面上，指着藏书楼后院说道：“老祖他们还在悬崖上，而且你刚才一个人对战骨骸巨人消耗肯定非常大，就在这里休息一会儿吧。”

    红狐感受着军老爷的行动，嘴角露出一抹笑容，真是想什么来什么，她看着军老爷瞬间觉得可爱起来。

    “不可以，我们必须要赶快离开，我刚才吸收了他的本源，体力已经恢复得差不多了。”

    陆沉摇着头说了一句，双眸盯着沟壑方向说道：“下面的东西已经完全苏醒了，我们在这里恐怕还会有异变出现，要是我们被缠在这里那就麻烦了。”

    “问题有这么大嘛？可是老大你的伤势体力还没有恢复……”

    南天一剑顺着陆沉的目光看向沟壑，那里的骨骸山已经完全消失。

    南天一剑盯着空荡荡的沟壑，沉思了一会大笑着说道：“风龙大人不是把骨骸巨人粉碎了，而且骨骸山也已经消失了，那这样我们害怕什么？”

    “顶多再来一个骨骸巨人，我们于他们再战斗一次不就行了，正好我两没来得及出手帮忙，如果再出来一个就补上刚才的运动量。”

    南天一剑用胳膊肘戳了戳军老爷，挤眉弄眼地说道：“你说是吧，小军子……”

    军老爷听到南天一剑的话语，跟着点了点头说道：“对啊，我们之前说好的一起试炼，结果我们都没有上场的机会，就这样回去老祖跟定会教训我的。”

    “是啊老大，要是有危险早就出来了，肯定不会等到现在的。”

    南天一剑一边说着在身前运转愿力，直接将一块巨石给丢到了沟壑下方，巨大的撞击声从沟壑下传来，但除了撞击声却再也没有其他的动静出现。

    “试探？那就准备开始吧。”

    小狗子看着巨石从面前划过，随手将巨石拍碎，看着沟壑下方的阵法，双眸合二为一冲着阵法灌输了自己强大的能量。

    “你看，这么大的动静，沟壑下边都没有吭声，肯定没有异常了，老大就现在这里歇一会吧。”

    南天一剑嘴巴嘟囔着，坚持让陆沉在原地休息：“等你的体力伤势恢复了我们再离开，有风龙与红狐两位大人在这，就算我们打不赢还有他们呢。”

    陆沉听着南天一剑的话，心中也觉得没什么问题，正准备答应下来眉头却突然一紧，祖龙之瞳与神通法眼同时给他带来的警示。

    “不好，我们现在就走。”陆沉大喝了一声手中触手探出，直接将军老爷二人拉到了风龙身上，呼喊着让红狐保护好南天婉儿。

    风龙与陆沉心意相通，心中瞬间就明白陆沉的感应，立刻载着三人从沟壑边冲了出去。

    军老爷与南天一剑被陆沉绑在风龙头顶，看着陆沉的奇怪举动，回头看向了沟壑方向，原本空荡荡的沟壑，突然开始升起丝丝缕缕的黑色雾气。

    红狐看着陆沉离开，而自己这边却迟迟没有得到小狗子的回应，眼珠子一转，身上的灵气开始逆行起来，一种强烈的虚弱感慢慢从红狐身上翻腾起来。

    “陆哥哥，等等我们。”南天婉儿坐在红狐头顶轻声说了一句，催促红狐赶快跟上，但是红狐却像是着了魔一样待在原地一动不动。

    “红狐大人，我们赶快走吧。”

    南天婉儿说了半天也不见红狐回应，低头看到红狐趴在原地一动不动，有些担心的说道：“红狐大人……，红狐大人？你这是怎么了，为什么突然趴下了。”

    “我的身体被压制了，不要管我了婉儿你赶快跑。”

    红狐装作虚弱无力的样子，身子重重倒在地上，九条狐尾将南天婉儿迅速地抛了出去：“婉儿你快走……，啊……”

    南天婉儿离开红狐身体之后，红狐突然就变得更加痛苦起来，翻倒在地上开始抽搐起来，身上的红色光芒迅速消散，巨大的身体缩小到了一尺大小。

    “陆哥哥，红狐大人出事了。”

    南天婉儿在空中飘荡着，身体如同一团飞絮一般飘向了陆沉，心中万分焦急地呼喊着陆沉：“陆哥哥……，你快看看红狐大人……”

    陆沉听到南天婉儿的呼应立刻回头，此时的红狐已经蜷缩成一团，皮毛之间毫无光鲜亮丽，头顶的金色印，也在这个时候迅速褪去了颜色。

    风龙转过头，看着红狐的样子眉头直接紧皱了起来：“灵气溃散，红狐的灵气正在大量流失，这是什么情况……”

    悬崖之上，碎天老祖看着沟壑边发生的异变，直接从藤椅上站了起来。

    “师父，他们好像遇到了难处，我们是不是应该去帮帮他们？”

    化心走到化生天尊祖跟前，轻声的说道：“如果锦上添花跟定不如雪中送炭，现在我们冒死去救他们，陆沉肯定会对我们感恩戴德。”

    “冕圣，你怎么看？我们要不要过去？”

    化生天尊走到碎天老祖跟前，看着碎天老祖说道：“那只九尾红狐，已经有逼近人盘境初阶的实力，但是突然之间就灵气溃散，必然是虚无法则的作用。”

    “再等等……。”

    碎天老祖眉心法眼雷电凝聚，不断在红狐深山扫视：“我已经在用天雷法眼窥探了，但是我没有从她身上看到任何的异常情况。”

    半妖天尊强忍着体内的拨动，看着红狐说道：“冕圣这句话的意思就是说，她所有的变化都是由内而外产生的。”

    “由内而外？”

    双刀道人听着碎天老祖的解释，皱着眉头说道：“冕圣你这么说，难道还是他自己散去灵气的嘛，她这么做也不会的到什么好处啊，而且还丧失了一大战力。”

    “失去战力！”

    悬崖上的所有尊者听到双刀道人这句话，同时抬起头看向红狐，在看向折返而归的陆沉等人，他们已经明白了红狐突然倒地的原因了。

    “如果红狐在这个时候失去战力，那么接下来无论出现什么变故，都只有陆沉独自去面对了。”

    毒道人与碎天老祖对视一眼，出声说道：“如果我猜的没错，刚才那个骨骸巨人只是一个开胃菜，接下来才是针对陆沉的试炼。”

    “唉……，一切都好像是专门计划好的，但看着这个情况也很难说啊。”

    碎天老祖抬头看向天空，想要寻找陆瞎子的身影，可是寻找了一圈，也没有找到陆瞎子的气息。

    无奈之下，碎天老祖只能摇了摇头说道：“先准备好吧，一旦出现意外我会立刻破碎空间，将诸位道友传送到陆沉身边。”

    “确实也只能这样了。”

    悬崖之上，十位尊者看着陆沉开始释放青皇触手，手中一同开始凝术法灵气，将自己的力量提升到极限，准备随时去解救陆沉。

    “红狐这是怎么了，我怎么感觉他失去了灵气？”

    陆沉飞身而起接住南天婉儿，看到红狐倒地痛苦的样子，连忙释放神树触手想要将红狐拉过来，但是红狐的周围却像是重力颠倒一样，神树触手刚进去便直接被压在了地上。

    风龙看着陆沉释放神树触手无果，紧紧盯着沟壑边的黑雾说道：“这好像就是灵气溃散，另外还有空间法则压制着红狐行动。”

    “这是怎么回事？不会有这么惨吧，现在就出现意外了。”

    陆沉带着南天婉儿落在风龙背上，双手掐诀在促再次释放出了神树触手，可是这一次释放出的触手还是刚进入红狐附近，就直接被一个巨大的能领直接压在了地上。

    军老爷眉心的法眼睁开着，死死的盯着沟壑方向，他的身体已经被黑雾吸引无法移动：“小陆儿，你看沟壑那边，我感觉有什么恐怖的东西冲出来了。”

    听到军老爷的声音，红狐装作艰难的样子抬起有头，咬着牙齿说道：“风龙快带着他们走，下面的东西已经醒过来了，我们不是他的对手。”        

