
　　血脉之力！

　　太初圣主竟然动用了血脉之力，这绝对是大大出乎了杨奇和夔牟帝君两人的预料，虽然两人都知道太初圣主乃是源族族人，但到了太初圣主这个层次，动用血脉之力，却是极为少见的。

　　可是现在，为了对付眼前的梵天帝君，太初圣主却是动用了血脉之力，显然太初圣主也是没有任何留手！

　　“斩！”

　　太初圣主嘴里爆喝一声，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，瞬间来到了梵天帝君的身前，朝着梵天帝君斩落下来。

　　轰~

　　剑芒之中蕴含着的恐怖威势爆发，瞬间将梵天帝君的身形吞没，四周方圆百万丈的虚空，直接化作一片虚无，依稀能够看到那虚无之中涌动的时空乱流。

　　一剑之威，恐怖如斯，竟能直接刺破时空乱流，这便是太初圣主的杀招！

　　看到这一幕，夔牟帝君嘴里微微一叹道，“那梵天帝君，恐怕是完了！”

　　梵天帝君的实力并不弱，可已经消耗不小的他，想要挡住这一剑，只怕是有些难了，夔牟帝君的实力虽然不强，但这点眼界见识还是有的。

　　一旁的杨奇闻言，微微点了点头，显然，他也不看好梵天帝君能够挡得住太初圣主这一杀招！

　　就在此时，一旁的太虚圣主却是突然开口道，“不，梵天帝君并没有死，他还活着！”

　　什么？

　　听到太虚圣主的话，杨奇和夔牟帝君明显愣了一下，一脸不敢置信的看向太虚圣主，梵天帝君竟然在太初圣主的杀招之下活了下来？

　　感受到杨奇两人目光，太虚圣主倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“他动用了一些宗门底蕴，抵挡住了太初老弟的攻击，不过自身的消耗也不算小。”

　　原来如此！

　　听到太虚圣主的话，杨奇和夔牟帝君立刻是明白过来，为什么明明消耗不小的梵天帝君，依然能够抵挡得住太初圣主的攻击，不是因为他自身的实力，而是借助了宗门底蕴。

　　梵天殿存在了无数年，历史上诞生过的武帝巅峰修行者可不在少数，漫长的岁月下来，梵天殿积累了不少的底蕴，虽然一部分底蕴被转移离开了，但还有一些被梵天帝君留了下来。

　　原本这些留下来的底蕴，梵天帝君是打算借此多抵挡太初圣主两人一阵的，不过现在只是面对太初圣主，为了活命之下，梵天帝君却是将这部分底蕴用掉了。

　　嗖~

　　随着太虚圣主的话音落下，一道人影自那一片虚无之中飞掠而出，不是梵天帝君又是何人，只是此刻的梵天帝君却十分的狼狈，浑身鲜血，自身的气息也是萎靡到了极点。

　　显然就算是借助宗门底蕴，梵天帝君成功的在太初圣主这一杀招之下活了下来，但自身的消耗却也同样不小，已然成了强弩之末。

　　杨奇看到这一幕，嘴里沉声道，“梵天帝君虽然挡下了这一剑，可一炷香的时间，还没到，他还能挡得住太初前辈的攻击吗？”

　　这样的杀招，太初圣主肯定还能施展，可已经用掉了宗门底蕴，自身也是强弩之末的梵天帝君，还能挡得住太初圣主的攻击吗？

　　“哼~”

　　太初圣主嘴里冷哼一声，他也没想到，梵天帝君手里竟然还保留了一些宗门底蕴，成功挡下了他的杀招。

　　“本帝倒要看看，你还能不能挡得住本帝的攻击！”太初圣主手中长剑一震，刹那之间，一道蕴含着同样威势，甚至还要略微强上几分的剑芒，朝着梵天帝君袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的剑芒，梵天帝君疯狂的挥动着手中的道兵，全力抵挡了起来。

　　只是在太初圣主的杀招面前，他全力的抵挡，却依旧是不堪一击，随着剑芒落下，直接将梵天帝君的身形吞没。

　　“殿主！”

　　看着被太初圣主的攻击吞没的梵天帝君，梵天殿的修行者们脸上多了一抹悲痛之色，梵天帝君身死，他们同样是难逃一死！23sK.com

　　夔牟帝君看向那被剑气风暴吞没的虚空，嘴里沉声道，“这次那梵天帝君，总应该死了吧？”

　　“应该……”

　　太虚圣主正要开口，脸色却是突然一变，话锋一转道，“他还活着！”

　　什么？

　　听到太虚圣主此话，杨奇和夔牟帝君的脸上满是不敢置信之色，之前梵天帝君能够抵挡得住太初圣主的攻击，那是因为梵天帝君动用了宗门底蕴，可是现在呢？

　　已经没有了宗门底蕴的梵天帝君，是如何抵挡住太初圣主攻击的，要知道这一剑，不只是杨奇两人，甚至太虚圣主自己，都以为梵天帝君抵挡不住了。

　　杨奇回过神来，看着身前的太虚圣主，急忙追问道，“师祖，那梵天帝君是如何抵挡住太初前辈这一剑的？”

　　“你们看下去就明白了！”太虚圣主面色平静道，却并没有主动解答杨奇心中的疑问。

　　太虚圣主没有主动解答自己心中的疑问，这反倒是让杨奇心中更加的好奇起来，梵天帝君到底是如何做到这一点的！

　　不只是杨奇，一旁的夔牟帝君同样是十分的好奇，好奇梵天帝君到底是如何挡下太初圣主这必杀一剑！

　　哗~

　　虚空之中的剑气风暴散去，一道残破的人影出现在了众人的视线之中，而在感受到那残破人影的情况之后，杨奇等人的脸色顿时一变。

　　“这是……”

　　感受到梵天帝君那如同烛火一般，还在不断减弱的气息，杨奇的眉头一挑，嘴里沉声道，“梵天帝君的本源在自行溃散？”

　　灵魂本源消耗到一定程度，便会自行溃散，此刻梵天帝君自身的气息不断削弱，显然是灵魂本源已经开始自行溃散。

　　灵魂本源溃散，几乎是不可逆的，一旦灵魂本源溃散，就意味着必死无疑。或许寻常的修行者，从灵魂本源开始溃散，到彻底陨落还有一些时日，可梵天帝君本身的气息虚弱到了极点，这种情况下本源溃散，只怕很快本源就会彻底的消散，身死当场！

　　杨奇看着远处的梵天帝君，缓缓开口道，“难道梵天帝君引爆了自身本源，挡住了太初前辈的攻击？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十八章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 