    敖勇来到了半月岛，修士闭关三年，是很正常的事情，但是作为刘安来说，闭关三年外面就着急了。“大师，您有什么吩咐？”敖勇姿态放的很低。

    刘安拿出玉简：“混元派是为什么要跟我斗法？”

    “大师，这混元派，主要是眼红大师，这些家伙算计的很好，与大师比斗一番，输了就顺势靠上来，要是赢了就取得巨大的声望。”敖勇开口回答道。

    刘安很是惊讶的问道：“敖勇你居然这么聪明了？”

    “大师……。”敖勇无语了。

    “大师，我跟着您，虽然不能给您出主意，但是也不能拖后腿了大师上两次的操作，让我明白了一个道理，不管对方是什么心思，我撇一边，对方就没办法了。”敖勇说的很诚恳。

    刘安点点头，然后问道：“混元派既然这样挑衅，岂不是让我很没有面子？”

    “大师，我觉得吧，您无视对方，对方就像一个跳梁小丑一样，这就像地上一块狗屎，虽然有些恶心人，但是总不能出气，去狠狠踩这狗屎几脚啊？”

    刘安没想到，这敖勇居然知道这样比喻啊。

    “算了，那就先炼丹吧。”虽然心理有些膈应，但是敖勇这样说，刘安就决定先炼丹了。

    三年，不，前后四年多时间，对于老君观，天山，茅山等等派别，感觉没有主心骨一样。

    渡厄丹，分神期的修神有多少？

    超品灵丹，有个这个灵丹，渡劫就很轻松了，每次渡劫，各大门派就会得到很多好处。

    渡劫飞升的时候，仙界的仙灵之气会冲到下界，渡劫的地方以后就成为灵地，更是会诞生一些奇异的灵物之类的东西。

    渡劫一个起码方圆百里都会得到好处，渡劫三五个呢？

    对于提升整个门派的实力是很好的，而且有时候还会有仙界自己一脉的，赐予一些东西。

    刘安这边把混元派当做臭狗屎，丝毫不理睬，让混元派是气的不行了。

    但是别说半月岛，就是红叶岛，混元派都进不去。

    其实刘安手里有丹药的，但是不能一下子就拿出来。

    渡厄丹，超品灵丹，四年多的时间，等待丹药的人太多了，一场丹劫之后，各大门派就知道刘安出关了。

    这次丹劫，刘安发现雷劫的伤害居然比以前更高了。

    这是为什么？

    刘安觉得自己应该多储备一些丹药，伴随着实力的提高，以后炼丹的机会就会越来越低了。

    实力到了一定地步，丹劫也许会引发雷劫，这也是为什么顶级的丹药数量不多，炼丹师不敢炼制，害怕丹劫引发雷劫。

    红叶岛这边丹药是进行拍卖的，谁出的价格高，以物换物的东西好，就换给谁，也不怕别人说刘安心黑。

    因为是敖勇在操作这个事情。

    混元派被无视，一部分人想到了，一部分很是意外，在这些人看来。

    混元派现在就成了一个笑话，混元派的实力其实是不低的，混元派的混元功，是十分有名的，法力的攻击力算是第一的。

    所有的东西都遵循一个特点，那就是攻击力越高的，修炼起来就越难。

    修炼越难，传承的人数就越少。

    修行界其实也遵循一个道理，那就是基础效应，门下十万弟子的，顶级修士的数量绝对比门下一万弟子的多。

    所以混元派虽然功法强大，但是只能是二流势力，不是一流势力。

    甚至二流势力里面都不算顶尖的，所以混元派现在被无视，心里是愤怒的。

    这是小看自己，这是忽视自己。

    但是混元派拿刘安没有任何办法，刘安在东海龙宫的地盘上，这也是刘安有先见之明的地方。

    丹药售卖，道门各大门派虽然有些异议，但是也没有办法，要想针对敖勇，不但得罪东海龙王，也得罪刘安。

    一次丹劫之后，刘安拿出的丹药有限。

    炼丹之后要休息一阵，这个时候就是处理神兽一族的时期了。

    神兽一族也是刮地皮，因为强化血脉，并不是无偿的，而是要拿东西来交换的。

    也是交给敖勇的，神兽一族的种类还很多，玄武，龙，麒麟，青鸾等等的。

    神兽后裔大部分都是人形，准确的说神兽其实不是人形，但是这么多年过来了，神兽越发的像人了，但是也就表面上，说话做事这些一眼就看出来不是人了。

    神兽一族并没有多少人，名额有限，一个神兽后裔也就几个而已，当然猎杀妖魔还在继续。

    然后就是普通的妖族了，普通的妖族名额更加有限了，但是妖族很多。

    妖族里面也不乏有很多美貌的女妖，在刘安面前是温柔如水，但是刘安根本不为所动，开玩笑，这些女妖没有一个简单的。

    妖族里面弱肉强食，美貌的女妖要是没有实力，早就成了别人的玩物了。

    “鹤鸣，滚出来！”就在刘安给妖族强化的时候，一个巨大的声音响起来。

    刘安丝毫不为所动，敖勇一下就冲出去了。

    就在这个时候，刘安面前的女妖，瞬间对刘安动手了。

    咔嚓！

    这女妖一爪子朝刘安抓了过来，哪知道被刘安顺手一拍，整个爪子瞬间被打成骨折了。

    轰！

    然后这女妖瞬间被踢飞了出去。

    “走！”女妖惊骇不已，一瞬间就逃离了数百丈的距离。

    “千面蛛妖。”有人惊呼起来。

    “抓住她背后的人，道爷我有赏。”刘安淡淡的开口说道，到了刘安这种地位，再动手打打杀杀的，没来由的降低自己的地位。

    所以开口就是了，瞬间数十道妖族的影子就飞出去了，这里等待的强化血脉的妖族可是不少。

    这里面究竟有什么阴谋，刘安根本就不去想，抓到人自然就知道了。

    敖勇回来了，脸色很不好：“是臭狗屎，用的是一种符。”

    “卧槽。”刘安也是感觉十分的恶心，这臭狗屎碍眼也就得了，居然还想飞起来溅自己一脸，这是要找死吗？

    这是恶心人吗？

    还有这种方法，刘安脑子里面闪过一个个的想法，然后微笑的说道：“既然这臭狗屎要恶心人，那么我们就铲掉就是了。”

