    李铁牛坐在麻包上喘着粗气。这样的麻包他一上午已经扛了一百多袋了。

    这些麻包就是他一个人扛，其他人都站在那里看着。

    铁牛一行人护送林家小姐到了金陵以后，贾家二公子早就把他在路上答应给李铁牛找一个出路的事情忘了。

    宁府管家赖二看见铁牛的第一眼就说：“这么好的身坯子不干重活就太可惜了！”

    从此以后，宁府里有什么重活就都少不了李铁牛的身影。

    他也就成了贾家宁府的下人。准确的说是下人的下人，也就是说连贾家的下人都可以招呼他干活。

    这一切想来也正常。谁让他是外来的。而且还是身世如水中浮萍一样的林大小姐带来的下人。

    全府上下就一个名字叫焦大的老家人跟李铁牛的关系还不错。

    可是一个七老八十，牙都掉光了的老家人能帮什么忙？更何况连焦大都是让阖府上下都嫌恶的人！

    这一切李铁牛都忍了。他原来在林府的时候也不怎么受待见。现在只是多忍一些罢了。

    李铁牛不是宁府上下最不受待见的。最不受待见的人可能就是新寄居在这里的林大小姐了。

    下人们中间很快就流传开这位大小姐难伺候说话刻薄为人吝啬的话来。

    李铁牛干活之余也听到一些风言风语。

    他心里很不舒服。林大小姐再有不是，也没有他们这些人背后嚼舌根的份儿！因为她是李铁牛看着长大的。虽然她曾经对铁牛也没有说过好话。

    “我家娘子回来说整个宁府，贾家的几个小姐还有外来客住在这里的小姐，就数林大小姐尖酸刻薄！而且不舍得拿出钱来体恤下人！你们想想，林大老爷死了，偌大的家业不是都归她一个人吗！嘿嘿，就是吝啬！”

    今天又有一个下人吃饱了没有事干开始嚼舌根了。

    也不用他干，有那个跟着林大小姐来的粗笨汉子干就行了。

    “喂，你们在说哪一个？是在说林大小姐吗？你们这些杀才想找打吗？”铁牛扭头喝道。他今天不打算忍了，想好好教训一下这些不长眼的家伙。

    说话的下人赖广是管家赖二面前最得宠的人。平时在其他人面前也是很有面子的人物。

    在宁府里，就是一二等的下人在外面的县太爷面前都是很有面子的。虽然平常在里面伺候老爷太太，可是回到自己家里那也是有人伺候的。

    赖广正说得口沫横飞的时候被铁牛硬生生的打断，而且还是在质问他。

    赖广先是一愣然后就是勃然大怒。今天不教训这个没有眼色的粗莽汉子，他赖二以后在贾府里面就不要混了！

    “你在说谁找打？我看你是不想活了！前几天焦大喝了些马尿就撒疯儿，说一些不三不四的话。结果怎么样？还不是被塞了满嘴的马粪！你这个畜生也想尝尝滋味吗？”赖广怒道。

    “尝马粪？我先让你尝尝爷爷的拳头！”李铁牛呼的站起向赖广怒目而视。

    “这个杀才想找死！你们几个给我上！教训这个不知道尊卑的东西！”赖二吼道。

    几个下人终于找到了千载难逢拍马屁的机会。几个人以群狗扑狼之势扑向李铁牛！

    李铁牛举起沙钵一样的拳头狠狠的打在第一个奔到面前的下人脸上。

    那人连叫都没有叫一声就横飞出去四五米远，满脸是血的不省人事了。

    铁牛又飞起一脚踢中第二个人的下部，把人踢飞起来两米多高。一声惨叫传来，那人手捂裆部在地上不住翻滚。看来他这辈子都不能行人事了。

    其他两个人时已经扑到面前。两个人同时俯身抱住李铁牛的腰！

    李铁牛嗷的一声牛吼猛的扭腰把两个人甩倒在地上然后就向已经目瞪口呆的赖广扑去！

    “爷爷今天打的就是你这张臭嘴！”

    李铁牛一拳打在赖广的嘴巴上。

    赖广闭嘴憋气觉得有两三个小石块被自己咽进肚子里。

    李铁牛揪住赖广的发髻把他拖倒在地上。

    “臭嘴！臭嘴！臭嘴！”

    李铁牛的大拳头就狠狠的落在赖广的嘴巴上。

    许多人都赶来看热闹，可是没有一个人敢过来挑战李铁牛这个煞神。

    焦大咧开没有牙的嘴拍着大腿哈哈的大笑。

    “这要是老太爷还活着看见这么能打的你，把你带到沙场上，你就出息了！可是你生不逢时遇见的贾府的这些窝囊废败家子！李铁牛你算完了！”

    焦大喋喋不休的说道。

    老头那黑洞洞的嘴里好像还有马粪没有吐干净。

    管家赖二听到消息带着几个精壮家丁风风火火的赶了过来。

    李铁牛一看见来的是赖二，新仇旧恨同时涌上心头！他发出一声疯牛吼后就向赖二扑过来！

    “给我拦住他！”赖二急道。

    可是那几个家丁虽然长得壮实，可是平时他们耀武扬威惯了。让他们动手就是样子货了。

    地上躺着的哭爹喊娘的和没有声息却满脸鲜血的人把他们也都吓住了。

    看见李铁牛扑过来，这几个人不由自主的不进反推把管家赖二漏出来了！

    李铁牛一把就掐住赖二的脖子像拎小鸡一样把他提了起来。

    这时那几个退后的家丁也反应过来了。如果保不住赖大管家，他们几个在贾府的舒服日子也就到头了。就是死也要救下赖大管家！

    几个人使出吃奶的力气抱腰的抱腰，搂住胳膊，还有人从后面勒住李铁牛的脖子。

    “啊！”

    李铁牛大叫一声把赖二扔了出去，然后和这几个人扭打在一起。

    当主管贾府事物的贾二公子和他的老婆王氏把整个事情压住后向贾家的老祖母做了禀告。

    “林丫头已经到我这里来过了。哭得像个泪人似的。一帮没有上下的东西！主子的事他们也敢在后面嚼舌头！每一个人罚一个月的银子！那个叫铁牛的就打发了吧。”老太太说道。

    李铁牛终于拿到了贾二公子写的荐书，现在可以去江州牢城营谋差事了。

    他背着一个小包裹怀里揣着临走的时候丫鬟雪雁给他的五两银子。那是林大小姐给的。

    李铁牛低头想了想说道：“小姐不太会说话。以后让她小心些，尽量少说话。”

    丫鬟雪雁骤然变色骂道：“主子的事也是你管的！大笨牛，快滚！”

    