    和平饭店的咖啡厅在一楼，门开向中山东一路，对面就是外滩，和上次张晨和曹厂长见面的，淮海中路的咖啡厅一样，这里的人也很多。

    　　因为在外滩陈毅广场，和年轻人特别喜欢搂着拍照、后来被称为情人墙前的人，都可以看到这咖啡厅的招牌。

    　　在外滩玩累的人，看到对面有家咖啡厅，总有一些有钱的，明知道和平饭店的咖啡厅肯定很贵，也还是会走过来。

    　　外滩有多少人啊，走过来的人又会有多少。

    　　谭淑珍和林淑婉，带着向南向北出去玩了，张晨和刘立杆，早早地就到了这里，不停地换位子，从最先排到的两人位，看到有四人台出来的时候，就赶紧换过去，再看到有靠近外滩的大玻璃窗前的位子空出来，又赶紧换了过去。

    　　等换到了这里，两个人这才心里落了定，面对面坐着，还要防备有人挤进这张桌，他们都坐在靠近通道的这边位子，把里面靠近窗的位子空出来，这样别人要想坐进去，就非得从他们身前跨过去。

    　　有人有这样的意图时，两个人不约而同就会叫道，有人有人，这里已经有人。

    　　刘立杆掏出口袋里的房卡，放在桌上，有倔强的顾客觊觎他们的空位，去叫来服务员，刘立杆和服务员说，朋友在楼上房间，马上下来，服务员看看桌上的房卡，知道他们是住店的客人，不敢造次，反而把那倔强的顾客赶走了。

    　　那个时候，国营商店的服务员，对顾客可是不客气的。

    　　到了一点五十，张晨看到曹厂长带着一个和他年龄相仿的男人，出现在咖啡厅门口，站在那里，朝四周张望。

    　　张晨赶紧站起来，挥着手，曹厂长看到他了，也挥一下手，拍了拍边上那人的手臂，朝张晨这边指了指。

    　　两个人走了过来，刘立杆站了起来，坐过张晨这边，把对面的那张火车座让给他们两个。

    　　曹厂长的脸面很光，下巴都发青了，另外的那位，和他正好相反，长了一脸的络腮胡子。

    　　坐下来后，曹厂长介绍说，这是工业局的阚处长，张晨也向他们介绍说，这是刘总，我朋友。

    　　脸面很光的人，总会给人一种很娘的感觉，曹厂长又正相反，他说话很直接，就是俗称的“嘴臭”，所以才会一见面就说张晨“侬脑子瓦特了？”，被小米气咻咻地骂“阿缺西，十三点！”

    　　曹厂长开宗明义，和他们说，现在上面不是要求国有企业“三年脱困”，“抓大放小”吗，这三年已经到了第二年，我们就是那要被放的小。

    　　按照精神，先是看全部产权，能不能转让给企业内部职工，我们的内部职工，他就是想转，也没有那个钱，何况一个想转的都没有，都在等着被转，要找外部的企业来买断。

    　　那天阚处长想到了张老板，他说，你们看上去实力老好，又租着我们的门市部，要是你们能转，那就最好，我就问你们米经理，要来了张老板的手机号，我原来不是只有大哥大号码嘛。

    　　就是这么一桩事体，张老板你看看，有没有这个意向？

    　　张晨心里是一点这个意向也没有，就那个破厂，车间是在一个旧教堂里，那教堂十有八九还是不能被拆的，转来有什么用，里面那六七十台机器，就是一堆的破铜烂铁，他们整个厂，值钱的大概也就淮海路上的门市部了。

    　　“怎么个转法？”张晨婉拒说，“这要在杭城，工人我还有办法安置，这在上海，我可没有这么多的岗位，这事情做不了。”

    　　“可以买断的，张老板。”阚处长说，“工人由我们来安置。”

    　　“这买断又是怎么买？”张晨问。

    　　“那就是工厂加门市部，都卖给你，我们拿了卖厂的钱，去安置工人。”曹厂长说。

    　　刘立杆笑道：“这服装厂我还是了解的，里面也没有什么大型的设备，就那几台缝纫机，不值钱的，说来说去，其实就是卖房子，对吗？”

    　　刘立杆说着的时候，朝张晨看看，张晨点了点头。

    　　曹厂长也点点头：“刘老板要是这么理解，也对，这工厂，除了人，不就只剩下房子了，这和平饭店，要是除了人，也只剩下房子了。”

    　　“那个厂房，也就是那旧教堂，我要是猜得没错，是不允许拆的吧？”张晨说。

    　　“产权是我们的呀。”曹厂长说。

    　　这就是证明了张晨的猜测，那地方，等于就和刘立杆买下来的艮山电厂和求是书院一样，产权是你的有个屁用，我要一个教堂的产权，拿来干什么？

    　　这种产权，连拿给银行作抵押，都会被嫌弃的。

    　　“那要是买断的话，需要多少钱？”刘立杆问。

    　　“八百万。”阚处长说。

    　　刘立杆和张晨马上摇头，刘立杆也去过半亩田的专卖店，知道那里只有六百多平方，还是老房子，这样的房子，在淮海路上多的是。

    　　“我听出来了，那厂房其实是没有用的，最多只能当当仓库，值钱的就这门市部，门市部的房子，老不说，也只有六百多平方，老实和二位说，我自己就是做房地产的，这样的房子一万多一平方，不值。”

    　　“不止那一个门市部呀，我们还有个第二门市部，在卢湾区，那里还有三百多平方。”曹厂长说。

    　　“那也不值这个钱。”刘立杆摇了摇头，心里想的是，这可是上海，房子要是便宜，早就卖掉了，还会来找张晨。

    　　阚处长说：“我们是这样想的，这张老板的专卖店开在那里，生意也不错，就是价钿高一艾艾，也是划算的，不然，这搬来搬去，对张老板来说也是麻烦。”

    　　曹厂长也说：“对对，张老板，这‘抓大放小’，可是国家的政策，属于不可抗力。”

    　　两个人这话，就有威胁的意思了，属于不可抗力，那就是按照协议，即使对方提前中止协议，也是没有赔偿的义务的，你那么多钱的装修花下去，等于白花了。

    　　张晨觉得，这曹厂长今天来找自己，是一箭双雕，一是看看自己有没有可能买下那个破厂，二是通知自己，有这么回事，即使过段时间通知你们搬家，那也是执行国家的政策，你别想让我们厂赔。

    　　张晨当即心里就有些动怒，想站起来拂袖而去，刘立杆似乎知道了他的心里，伸出手，在他的大腿上按了按。

    　　刘立杆说：“两位领导，要么这样，不是说还有一个什么第二门市部吗，我们现在过去那里看看，再到厂里看看如何？”

    　　阚处长和曹厂长都说好，站了起来。

    　　“两位是乘什么交通工具来的？”刘立杆问。

    　　“公交错。”曹厂长说。

    　　刘立杆的骚包奔，被谭淑珍开走了，张晨去停车场，开过来小昭的宝马，看到宝马，曹厂长和阚处长都笑了一下，似乎老板开宝马的，这事谈成的可能性，又高了一些。

    　　曹厂长说的第二门市部，离他们工厂不远，就在徐家汇路上，过了黄陂南路，还不到卢湾工人文化宫，曹厂长就叫张晨，停车停车，就格的。

    　　张晨靠边停车，四个人下了车，看到路边有一幢一层楼的老房子，横着一块牌子，上面写着“地方国营上海朝阳内衣厂第二门市部”。

    　　店堂里光线昏暗，摆设陈旧，里面两个营业员，趴在玻璃柜台上打盹，曹厂长在玻璃上敲了敲，两个人抬头看看他们，只是坐直了身子，并没有站起来。

    　　店里面实在没什么好看的，整个格局，站在门口就一目了然，张晨和刘立杆，两个人转了一圈就走出去，站在门口，朝四周看看，发现这地方倒也还算热闹。

    　　当着工业局领导的面，曹厂长觉得这两个营业员，有点不太像话，就站在那里，把她们批评一顿，两个人都是一脸的不屑，这只耳朵进，那只耳朵出，批评到后来，曹厂长自己也觉得没趣，戛然而止。

    　　张晨几乎都听到了她们在背后骂：“阿缺西，十三点！”

    　　有没有搞错，我们才是工厂的主人翁，睡个觉怎么了？

    　　四个人上车，开去工厂，从徐家汇路过去，不用曹厂长指点，张晨也知道怎么走了。

    　　他们沿着徐家汇路继续朝前开，穿过重庆南路和鲁班路的那个十字路口，不再跟着徐家汇路左转，而是径直开进泰康路，到了思南路右转，一直开到瑞金医院，左转进了建德路，快到前面瑞金二路的时候，张晨把车停在了弄堂口的建德路上。

    　　有了上次的经验，张晨这次就没有开车转进弄堂。

    　　四个人下车，走进了弄堂，到了菜场门口右转，沿着一条弄堂朝瑞金医院方向走，就看到了那座旧教堂。

    　　站在教堂的大门口，朝里面的缝纫车间看看，刘立杆伸出右手的食指，在胸前划了一个十字，叫了起来，耶稣保佑，曹厂长，你们这里的内衣一定特别圣洁。

    　　其他的三个人，都笑了起来。

