    

    “我是谁？让你终生残废的人。”林远见眸中冷光一闪，瞬间如鬼魅般靠近那老者，凌厉的一指猛的戳中其丹田要害处，刹那之间，老者只觉体内的功力似雾气一样穿过毛孔散发而开！

    “啊！我的功力！”老者又愤怒又绝望地痛呼道。

    林远见这一指，直接废了他苦练数十年的功夫，从今往后他将与普通人无异。

    失去了这一身武功，他也就失去了唯一赖以生存的价值。

    “阿大擅长剑法，阿三外功惊人，你内功不错，看样子应该就是阿二了。”林远见不紧不慢地说道。

    这人的确就是赵敏手下三大家奴之中的阿二，来自西域金刚门，乃是当年犯戒逃出少林寺的火工头陀的徒子徒孙。

    “你既然什么都知道，那还不快些杀了我？给我一个痛快！”阿二面如死灰，浑身瘫软如泥地倒在地上。

    “善恶到头终有报，人造下的孽，最终都是要还的。”林远见话音一落下，双手便如闪电般啪啪啪几下将阿二四肢关节尽数捏得粉碎。

    “啊！！！”痛苦的惨叫声传遍方圆几里之地，不过林远见可没什么怜悯之心，直接将他下巴也给捏脱臼了，这下就算他想咬舌自尽都做不到了。

    阿二扭曲着脸庞躺在地上，怨毒的目光狠狠盯着林远见，恨不得将后者生吞活剥，只可惜他什么都做不了，甚至连话都已经说不出一句了，强烈的剧痛几乎占据了他所有的感官，他终于深切体会到被人捏碎骨头的滋味了。

    他这一生不知靠着练得炉火纯青的大力金刚指将多少武林高手弄成残废，今天却怎么也想不到会轮到他自己。

    林远见没理会他，将几近昏厥过去的殷梨亭拖到坡上的两辆马车旁，沿途在沙面上留下一条长长的痕迹。

    殷梨亭并没受到什么特别严重的伤势，只不过是因为悲伤过度，以至于精神恍惚，打斗时未能发挥出全力，败在了阿二手里，这时神志有些不太清醒。

    “宋大侠？”林远见一只手扶着马车，低声叫了一句。

    只见马车上的宋远桥等人个个睁着眼睛，却没人能说得出话。

    “林……”宋远桥勉强挤出一个字，回应很是微弱。

    看样子他们中毒时间已经很久了，连开口说话的力气都提不起来。

    林远见瞥了一眼低谷下躺着的阿二及其手下的数个武士，道：“放下吧，那些人都被我解决了，我现在就替你们解毒。”

    很快，在林远见强悍的真元之下，武当派一众人体内的十香软筋散尽数被驱除得干干净净。

    “林公子，这回真是太谢谢你了，若非你及时赶来，我们恐怕已落入朝廷的魔爪中。”宋远桥感激地抱了一拳，微躬着身子，以示谢意。

    “林公子果然是料事如神，半路真的有人伏击我们。虽然我们有了心理准备，但万万没料到这些朝廷鹰犬居然如此卑鄙，使这种下三滥的下毒手段。”俞莲舟说到此处顿时愤怒不已。

    张松溪脸上出现浓郁的担忧之色：“其他五大派肯定也在路上遇上了伏击，按照林公子的说法，这些朝廷鹰犬是有备而来，敌明我暗，恐怕其他派的人是凶多吉少……”

    “所以我才一路跟了过来，最先遇上的就是你们。”林远见道：“如今既然诸位已脱险，那在下便先行一步，去寻其他五大派了。”

    宋远桥道：“林公子，你毕竟是孤身一人，还是我们师兄弟结伴与你同去吧。”

    “不必了，我一个人就可以了。”林远见笑了笑，下一秒人已经不见了。

    俞莲舟苦笑道：“以他的本事的确是不需要我们。”

    张松溪问道：“我们现在该怎么办？”

    殷梨亭在莫声谷的搀扶下站起，脸色黯然地说了一句：“先回武当吧。”先前武当一行人正在休息，他想到附近静一静，是唯一没有中毒的人，回来时便和阿二缠斗到一起，一直拖到林远见到来。

    “六弟说得对。”宋远桥叹了口气：“其他五大派比我们先行，走的路线也不一样，就算我们想去援助也不知往哪去。何况大家毒刚解，状态都不太好，就先回武当向师父禀明此行发生的事先吧，希望林公子能顺利化解朝廷的阴谋。”

    “那个家伙怎么处理？”莫声谷指了指躺在低谷里时不时抽搐一下的阿二。

    殷梨亭喘了口气，道：“刚刚想必你们也都听见了，三哥当年是被此人所伤，他亲口承认的！我和他交手时发现，此人武功虽出自少林，但出手狠辣歹毒，绝不是少林的人。”

    俞莲舟掩面叹息道：“我们当年都误会五妹了，三弟的伤和她根本没什么关系，若是早知如此……五弟又怎会被逼自尽。”

    “爹，我现在就去杀了他，替三师叔报仇！”一直没说话的宋青书眼中涌出杀意，这货自从被张无忌打败，又在光明顶上被林远见嘲讽了一番，就一直没什么存在感，早就憋了一肚子火无处发泄。

    “青书，算了吧。”宋远桥摆了摆手，阻止了他，道：“此人已被林公子废了武功，四肢骨头也被林公子捏碎，也算是恶有恶报了，就由他在这里自生自灭吧。”

    一听宋远桥提起林远见，宋青书不由得紧握住拳头，满心不甘。

    “知道了爹。”表面上他仍尽力保持着平静。

    宋远桥怎会不了解自己的儿子，便语重心长地道：“青书啊，爹知道你一直不开心。不过谁能不经历点挫折呢，你是武当第三代传人，一定要学会稳重一些，遇事处变不惊，这样日后才能担当大任啊。”

    宋青书点了点头：“谢谢爹教诲，孩儿一定铭记在心。”至于是不是真的听进去了，只有他自己才清楚了。

    随着武当派众人离去，四周顿时安静了下来，偶尔有风吹过，拂起些许黄沙，显得甚是荒凉萧瑟。

    阿二呆滞无神地卧在黄沙里，回想着他并不怎么美好的一生……

