    将门汪家！来自京都的豪门！唐明眉头紧皱起来。

    自古以来，京城都是达官显贵汇聚之地，俗话说得好，不去京都不知官小，能够在京都矗立的豪门，其底蕴，不是其他什么地方可以比拟的。

    “小子，怕了吗？”

    汪彪满脸狞色：“已经迟了，敢打老子，吃了熊心豹子胆，还愣着干什么，打断腿，抓起来！”

    四名精壮汉子，冷眼看向唐明。

    四个人，浑身紧绷满脸警惕，一股若有若无的铁血杀意迸裂而出。

    他们，虽说出自军伍，但身上已经烙下了汪家的印记。

    为首的精壮男子，瞥了眼周围皱眉道：“这位先生，请出示证件，随我们走一趟。”

    唐明嗤笑一声，玩味道：“既然都准备要当人家的狗了，就别来这些虚的。”

    “先生，请注意自己言辞！”

    “汪少身份特殊，你既然威胁了他的安全，此事便不好收场，我们有权当场将你抓捕！”

    精壮男子凝声开口。

    “抓捕我？”

    唐明笑了起来：“你们有现役职位？

    还是他担任了什么重要职位？

    若是没有，你们便不是执法者，只是人家豢养的打手而已。”

    “有些事，最好想清楚了，一旦做错就不能后悔了。”

    精壮男子眉头重重拧动，盯着唐明深深看了一眼，随后，伸手从怀里掏出一个巴掌大小的警棍。

    猛然一甩。

    咔嚓！警棍骤然伸缩，延伸为一根足有半米长的警棍。

    其余三人，同样如此。

    “动手！”

    精壮男子低喝，一脚重重踏在地面，猛然飞扑。

    另外三人速度也不慢，从四面八方同时冲来，配合默契，手上的动作狠厉果决，直接朝唐明四肢关节处攻击。

    唰！精壮男子最先到来，一棍狠狠甩下，警棍在空气中发出呼啸之音。

    眼看着这一棍即将砸中，可他眼皮一颤，瞳孔骤然紧缩。

    目标，骤然消失。

    这蓄力一棍直接打在空出，严重的失力感极为难受。

    “身后！”

    精壮男子战斗经验丰富，强忍着失力感，暴喝出声。

    唰！他踏前一步，以右腿为支撑，左腿噙着凶猛力道猛然朝身后甩去。

    军体鞭腿！这记鞭腿刚猛果决，犹如刀锋般猛烈。

    “呯！”

    精壮男子浑身一颤，面容上浮现出一抹痛楚。

    在他身后。

    唐明探手，轻描淡写抓住对方的脚腕，而且，刚好抓住对方的脚踝骨，不断施加力度。

    “非要助纣为孽吗？”

    唐明语气幽幽，淡漠道：“给你们一个机会，现在退出去还来得及。”

    精壮男子沉默片刻，猛然抬头——“职责所在，抱歉！”

    话落，男子左腿借用唐明的力道猛然一蹬，身子腾空，同时将手里的警棍倒转，用棍尾对准唐明。

    一道寒芒，骤然从警棍尾部激射而出。

    这根警棍是特制的，内含杀机。

    咻！寒芒转瞬即来，却在距离唐明十公分出，如同撞上一堵透明的墙体，突然跌落。

    “这是你自己选择的。”

    唐明语气平淡，垂眸，手劲骤然加大。

    咔嚓！手捏的脚踝猛然碎裂。

    精壮男子闷哼出声，刚要反抗，腹部就挨了一脚，整个人飞出七八米重重砸在地上，大口吐血，半天没爬起来。

    “老大！”

    “老大！”

    其余三人，脸色剧变。

    包括汪彪和周红艳夫妇，更是满脸惊疑。

    一个年纪轻轻，看起来就是个普通大学生的青年，竟然，将他汪家的精锐护卫给打倒了？

    “大庭广众之下行凶，这是暴徒！”

    “这绝对是暴徒！”

    汪彪厉喝出声：“快，武器呢，你们的武器呢！”

    其余三名壮汉威严，脸色凝重的从怀里掏出手枪。

    枪械！周围人齐齐倒吸一口凉气，更有甚者发出尖叫声，赶紧后撤。

    那名被踹飞的精壮男子脸色剧变，想要喝止自己的手下，可浑身剧痛，硬是发不出半点声音。

    “唐明……”苏雨柔也吓了一大跳，紧紧抱着安琪拉，将其护在身后。

    “没事。”

    唐明微微摇头，然后抬眸，语气冰冷看向前方：“你们知道自己在干什么吗？”

    一名男子暴喝：“别废话，双手举起，趴在地上！”

    唐明沉默下来，漆黑的眸子中，凛射出一抹摄人冰寒。

    下一刻。

    唰！一道残影闪烁开来，犹如闪电般迅猛。

    咔嚓！咔嚓！三名男子还没反应过来，直接被轰飞了出去，个个手腕脱臼，脸色惨白。

    枪械掉落在地。

    直接缴械！“本来想着这是小事，没什么大不了的。”

    “可既然你们当众动用枪械，那性质便不一样了。”

    唐明语气冰冷下来，抬眸，森然的眸子看向汪彪，不含丝毫感情。

    然后。

    迈步朝着前方走来。

    汪彪有些心虚，但还是厉喝道：“你，你要做什么？

    我可是京都汪家的人，我……”啪！话未说完，唐明再次一巴掌抡来，直接将其打趴在地上。

    “噗嗤……”汪彪喷出一口鲜血，满脸惊惧。

    周红艳也吓得面无人色，尖叫嘶吼：“杀人啦，有暴徒要杀人啦，快报警，快报警！”

    唐明丝毫不为所动，冷眼看着这对嚣张跋扈的夫妇，目光冷厉。

    这时，人群外突然响起几道暴喝——“住手！”

    “谁在闹事！”

    五名身穿制服的警员冲了进来，为首的警员是名女子，英姿飒爽，凌厉的眸子扫视全场，随后落在地上的枪械上，美眸骤然紧缩。

    其余四名同事也发现了枪械，吓了一大跳，浑身紧绷。

    “李队，有枪！”

    一名较为老成的警员，肃穆道：“我赶紧呼叫支援，防暴队就在附近……”“不用。”

    李诗诗摇摇头，再看到唐明的那一刻起，她就知道事态没有那么严重。

    至少，局面得到了控制了。

    李诗诗大步走来，可等她走近看到汪彪后，柳眉猛然紧蹙：“汪彪？”

    “你是……将门李家，李老将军的孙女？”

    汪彪也愣了下，但很快狂喜，连滚带爬从地上爬起来：“李诗诗，你来得正好，这里有暴徒，快把他抓起来！”

    “这人实力很强，快让你爷爷带护卫过来抓他！”

    “你看看我，都差点被这人打死了，下手极为狠辣……”汪彪色厉内荏的开口，将所有过错全部推倒唐明身上。

    

