    第110章 红色顶级考核，海神岛大供奉继承人

    林峰态度谦恭，没有丝毫躁之色。

    海马斗罗与他们聊了会，就走走了，毕竟这个少年可是有可能成为海神的存在，作为海神岛的七圣柱守护者之一，自然对林峰恭敬有加，没有丝毫怠慢之色。

    柳大师也因为要治疗其他人，所以就走了。

    林峰修养几天后，终于恢复如初，整个人精神抖擞，如同一个有幼小的缘故纯血凶兽一般。

    “该去接受海神岛考核了。”

    林峰整理了一下衣装，对水无伤和水雷说道。这几日小舞都和他他在一起，自然是商讨了关于何时去接受海神岛考核的时间。

    水无伤和水雷没有异议，这几日他们进步很大，信心很足。

    在几位海神岛魂师带领下，林峰他们穿过一片浓郁的大森林后，就到了海中海。

    所谓海中海，即就是在海神岛内部的一片海域，海中海对面的是海神岛七大圣柱之一，海马斗罗所在的海圣柱。

    “欢迎来到海中海！”

    盘坐在七圣柱前的海马斗罗起身，嘴角轻起，说道。

    海中海中的海魂兽不断在飞舞，十分壮观。岛的上空也有不少海魂兽在游荡，将整个人海神岛都渲染的如同海底仙境一般。

    “鉴于海神岛得考核要求，你们必须先通过这海中海，才能到我面前的七圣柱前获得考核资格。”

    虽然他知道这四人天赋都很出众，其中的林峰更是达到了惊人的八十二级，隐隐约约中他都有种心悸的感觉，他感觉这个少年人的实力很可能已经无限接近他了。

    随后，海马斗罗手一挥，一层能量罩就将整个海中海笼罩起来。

    “不仅仅是通过海中海，还要通过海马斗罗的个人考验，你们小心一点。”

    虽然林峰知道这些完全难不倒水雷和水无伤，但还是有意提醒了一下。

    “小舞，我们走吧。”

    林峰摸了摸小舞的头，满是宠溺。

    小舞嗯了声，十分乖巧。

    于是两人手拉着手就向海中海进发，林峰稍稍运转玄体功，就拉着小舞在海面上轻点了一下，任海魂兽如何攻击，都没能碰他们半分，眨眼间就到了七圣柱前。在获得第二武魂七彩魔蝶后，林峰感觉自己越发强大起来，要是现在面对那头白玉章鱼王他绝对不会那么手足无措，完全有信心和它一战。

    海马斗罗愣了一下，随即蓝色瞳孔中充满了希冀，点了点头。

    随后，水无伤和水雷也没有动用多大气力就穿过了海中海，来到七圣柱前。水雷经过这断时间苦修，早已经达到了六十九级，就差一个魂环就能破入魂圣了，实力自然是恐怖。水无伤更不用说，他七十四级的魂圣，只是在海面上徒步踏冰而行，靠近他十米的那些海魂兽都被冻僵在当场，根本无法靠近他。毕竟这些海魂兽级别很低，完全造成不了任何威胁。

    看着眼前四人，海马斗罗眼神有些恍惚，能在这个年纪就有这样的成就，将来一旦他们通过海神岛考核，成就为封号斗罗后，他们必然会是大陆上新一代的领导者，哪怕是武魂殿，恐怕也要掂量几分。

    “好，既然你们来意已绝，那多的话我就不说了，现在就开始确定你们的考核等级吧。”

    海马斗罗手掌向上一撑，七圣柱上一道蓝色光线从底部一直延伸到顶部，朝天穹之上发出一束蓝光，随后天空昏暗下来，两道金色的光束直接射向水雷和水无伤。

    两人同时升空，刹那间，黑色代替了金光，一张黑色卡牌在黑与金色光芒中形成，六个黑色点形成的图案印在水雷和水无伤的额头上，卡牌落入他们的手中，两人徐徐落地，看着手里的卡牌，有些疑惑。

    “不错不错，两个黑级六考，很好。”

    海马斗罗看到两人拿到黑级六考，认不住夸赞了下。

    “黑级六考？”

    水无伤和水雷还是有点不太。

    “海神考核一共有白、黄、紫、黑、红五种等级，你们两天拿到的是黑色卡牌，意思就是你们两人是黑级考核，额头上六个黑色封印图案预示的是黑级六考，倘若通过考核，便能成为海神岛七大圣柱的守护者！不过以你们两人现在的实力，想要通过黑级六考，难度很大。毕竟每一个考核的时间都必须在一年内完成，一旦没有完成，那你们额头上的封印图案就会爆炸！”

    海马斗罗虽然有些高兴两人获得黑级六考，但是也不免担心两人是不是能按时通过考核，毕竟当年他可是用了将近三十多年才通过黑级六考，差点把自己的性命都搭在了这个考核上面。哪怕他们两人已经都是魂圣级别左右的魂师，而现在他们需要在短短五六年的时间里通过考核，这项任务很艰巨，想要完成，可能性不大。

    “难度很大，并不是没有机会，既然我们已经到这里了，就一定会通过考核，成为海神岛的七圣柱守护者之一！”

    两人深知这一路来到海神岛得不易，多次差点折命。所以这次海神岛考核，他们不会退缩！

    “很好。”

    海马斗罗没有多说什么，再次开始确定林峰和小舞的考核等级。

    轰！

    昏暗的天空中射下一道红色光束，红色光束直接投射在小舞身上。刹那间，虚空中风起云涌，海中海中的浪涛掀起百米高，所有海魂兽都在逃窜。

    “啊…？”

    海马斗罗满脸不敢置信，这个少女竟然会是红级七考，未来海神岛的大供奉继承人！

    林峰也是直接呆住了，他记得小舞似乎是红级一考这样的考核等赖着我，但是现在怎么会是红级七考？海神岛未来的大供奉继承人？

    “难不成是因为小舞来海神岛的时间线不对？还是说我穿越而来干扰到了某些东西？”

    林峰没有想要深入搞明白这其中的原因，毕竟小舞能成为海神岛大供奉，那也十分不错，毕竟海神岛的实力可是十分不俗，其背后还有海神撑腰，这样的势力，哪怕是武魂殿，也不敢乱来。

    一张卡牌落入小舞手中，额头上的七个红色点形成封印图案。

    “恭迎大供奉继承人！”

    海马斗罗微微鞠躬，以表尊敬。

    “前辈这是？”

    小舞拿着卡牌询问海马斗罗，她疑惑为什么海马斗罗会这么叫她。

    (本章完)

