    　　何管家的语气，已经有些不耐烦。

    　　小小的灵玄三重，让他出动了大月金钟，传出去有些丢人。

    　　大月金钟可是罕见的高级地灵器，是城主赏赐给他的。

    　　这枚地灵器，跟随他之后，一共就施展过三次。

    　　对付柳无邪，第四次拿出来。

    　　看来何管家对这一战，非常的看重。

    　　“你说的没错，我们之间，都不要做无谓的挣扎了，结束战斗吧。”

    　　柳无邪迟迟不祭出大寒冰术，主要是想要磨砺一下自己的修为。

    　　突破灵玄三重之后，一直没有机会好好的酣畅淋漓战斗一场。

    　　今日就借助这个机会，第一是熟悉一下新的境界。

    　　第二是磨砺一下大寒冰术。

    　　说完，柳无邪开始双手结印，周围的空气，变得有些凝结。

    　　站在远处的苗剑英，感觉呼吸有些困难，仿佛整个空间，都被冻住了。

    　　“我们快退！”

    　　意识到不妙，苗剑英带着她们两个，继续朝远处退走。

    　　寒珠的能量，还未彻底消耗殆尽。

    　　柳无邪从寒珠之中，迅速抽取大量的寒冰法则，融入大寒冰术当中。

    　　恐怖的寒冰法则，从柳无邪储物戒指里面涌出。

    　　周围的空间，竟然在一寸寸冰封。

    　　他们两人站立的大峡谷，瞬间化为一片冰天雪地。

    　　何管家脸色骤变，柳无邪的大寒冰术，远远要比他估算的强十几倍。

    　　这哪里是寒冰道术，这分明是毁天灭地的招式。

    　　四方天地，早已被冰冻住，何管家想要离开都不可能。

    　　“你竟然炼化了寒珠。”

    　　何管家神色动容，没有刚才那么淡定。

    　　寒珠的能量，极为恐怖，就算是巅峰地玄境，都不敢轻易触碰。

    　　柳无邪不仅收走了寒珠，还将其炼化。

    　　“你猜对了，我的确炼化了寒珠，所以今日我们只有一人，能安全的从这里活着离开。”

    　　两人心里都很清楚，今日只有一人能从这里活着走出去。

    　　“你以为炼化了寒珠，就能杀了我吗，让你知道，地玄五重的厉害之处。”

    　　何管家仅仅是神色动容而已，谈不上威胁。

    　　手掌一翻，出现一枚巨锤，狠狠的敲打手中的大月金钟。

    　　声音要比手掌拍打强横数百倍。

    　　恐怖的音浪，形成一道道冲击波，将周围的寒冰法则，全部震碎。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪布置的寒冰囚笼，被何管家破解的七七八八。

    　　柳无邪早就料到这一点，地玄五重，想要杀死不是那么容易。

    　　主要是何管家手中的大月金钟太厉害了。

    　　这是一件不错的宝物，得到之后，可以将其炼化，凭靠这枚大月金钟，就能克制一般的地玄境。

    　　音波化为各种形态，像是一枚枚火球，冲向四周。

    　　时而化为火焰，时而化为厉刺，时而化为巨锤……

    　　每一次冲击，都能化解柳无邪的大寒冰术。

    　　双方僵持住了，柳无邪想要杀死何管家不容易。

    　　何管家想要杀死柳无邪，同样不容易。

    　　双方实力相差不大，想要绝对的碾压对手，都要付出惨痛的代价。

    　　“那你以为，我就这点手段了吗。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄之色。

    　　右手突然举起来，单拳指天。

    　　举起来的那一刻，风云色变，周围的空间，竟然在一寸寸的塌陷。

    　　“不好，这是什么道术。”

    　　何管家意识到不妙，这门道术他从来没有见过。

    　　五行大手印虽然稀少，毕竟古籍上有记载。

    　　大寒冰术对于北城的修士来说，压根就不是什么稀奇的道术。

    　　只不过柳无邪的寒冰道术，远超常人罢了。

    　　“我们做好准备！”

    　　慕容仪突然说了一句，她非常清楚柳无邪在做什么。

    　　这是同归于尽的打法，一旦受伤，他们会第一时间冲上去。

    　　“寂灭拳！”

    　　隐藏在身体中的仙纹突然闪烁一下。

    　　随后是苍穹裂开，无数金光照射整个大峡谷，加持在这一拳当中。

    　　“不可能，绝对不可能，你的拳法怎么可能沟通天地。”

    　　只有沟通天地才能做到这一点，柳无邪的寂灭拳，已经可以沟通天地了。

    　　这不仅仅是一招普通的拳法，而是天地之力。

    　　柳无邪加持了仙纹，又抽取了天地之力，绝非人力所能抗衡。

    　　炼化一条仙纹之后，柳无邪每一次施展寂灭拳，反噬回来的力量不是很严重。

    　　上次在圣地，就没有昏厥过去，只是肉身遭到重创而已。

    　　“你一个小小的北城修士，怎么可能知道天地有多广阔，这个世界，还有太多你不知道的东西。”

    　　柳无邪语气无悲无喜，仿佛一尊死神，傲立虚空之上。

    　　周围的气场，开始演变，那些被破解的寒冰法则，竟然在快速的愈合。

    　　情况对何管家是越来越不利，他的身体，已经被牢牢的压制住。

    　　单凭大月金钟，根本无法撕开寒冰道术的束缚。

    　　破不开寒冰道术，那只能硬抗柳无邪的寂灭拳。

    　　“轰隆隆……”

    　　天地陷入一片黑暗，巨大的拳头，宛如磨盘一般，遮天蔽日，将这片峡谷，完全封锁起来。

    　　“不可能，这绝对不可能！”

    　　何管家还在喃喃自语，发现自己的身体，一点点僵硬，寒冰之气逐渐侵蚀他的体内。

    　　寒珠之中，可是蕴含凌寒之水的能量，沾染一滴，就算是巅峰地玄，都无法幸免。

    　　“好强大的一拳，这一拳的力量，足以媲美高级地玄境了。”

    　　苗剑英眼珠子差点瞪出来。

    　　虽然他没有见过高级地玄境交战，从柳无邪这一拳的力量当中，可以做出判断。

    　　徐凌雪跟慕容仪纷纷点头。

    　　虽然他们三人的修为高于柳无邪，但是论战斗力，徐凌雪跟慕容仪，最多跟地玄一重交战。

    　　寂灭拳还在压下，携带无边的寂灭之威。

    　　魂力犹如洪水一般，疯狂的涌出，加入到拳法之中。

    　　仗着柳无邪修炼了天雷神体，施展寂灭拳，对肉身造成的伤害，已经不是很大。

    　　稍加运转一下功法，肉身的伤害，就能恢复。

    　　“柳无邪，你要是敢杀我，城主不会放过你的。”

    　　何管家害怕了，睚眦欲裂，手中的大月金钟，起不到任何作用。

    　　他的音波攻击，直接被柳无邪封死了。

    　　大空间术配合大寒冰术，根本传递不出来。

    　　“我若不杀你，北冥就会放过我吗？”

    　　柳无邪反问一句，何管家被问住了。

    　　双方已经不死不休，而且柳无邪以后也没打算放过北冥。

    　　总有一天，他会亲自去城主府问问，他为何要杀死自己。

    　　巨大的黑洞，直接将何管家还有周围的寒冰道术一起吞噬进去，消失的无影无踪。

    　　至于何管家是生还是死，没有人知道，只有柳无邪最清楚。

    　　寂灭拳碾压下来的那一刻，何管家施展最强一击，虽然抵消了一部分力量，还是被寂灭拳打碎了部分肉身。

    　　趁着他肉身受损的瞬间，吞天神鼎祭出，无数魔链穿梭于虚空之上，牢牢的将何管家囚禁起来。

    　　全盛时期的何管家，柳无邪可不敢收进吞天神鼎，除非他不想活了。

    　　如今何管家被寂灭拳打得晕头转向，肉身受损严重，这才敢祭出吞天神鼎。

    　　“柳无邪，你这个混蛋，快放我出去。”

    　　何管家开始破口大骂，让柳无邪赶紧放他离开这个黑暗的世界。

    　　无尽的魔焰，从吞天神鼎深处涌出，将何管家牢牢的包裹起来。

    　　“啊啊啊……”

    　　魔焰的煅烧，让何管家发出痛苦的惨叫声。

    　　柳无邪好几次想要尝试将其度化，都全部失败，何管家的元神太强大。

    　　贸然度化，很有可能遭到反噬，无奈之下，只好将其杀死。

    　　抽取他身体中的地玄法则，填补到自己的身体之中。

    　　“雪儿，慕容，准备突破修为。”

    　　柳无邪拿出两枚春华秋实，丢入她们手中。

    　　外加两枚神通果，帮助她们突破到地玄境。

    　　两人不敢迟疑，立即盘膝坐下，将两枚果实全部吃下去。

    　　春华秋实无条件帮助她们突破到地玄境，神通果帮助她们打通神通大门。

    　　原本柳无邪打算将两枚春华秋实炼制成丹药，可以帮助更多人。

    　　之前没拿出来，因为没有太多的地玄法则，就算她们突破，修为也很一般。

    　　现在不一样，何管家可是地玄五重，身躯中地玄法则强横无匹。

    　　两人身上气势陡然攀升，直接冲开地玄境大门。

    　　柳无邪抽调大量的地玄法则，注入她们体内。

    　　苗剑英站在一旁，也受益良多，一部分地玄法则进入他的身体。

    　　拿出几十枚极品灵石，打入他们三个体内，帮助他们凝练修为。

    　　气势节节攀升，徐凌雪还有慕容仪冲破地玄一重巅峰。

    　　还未停止，继续攀升。

    　　很快打开地玄二重大门。

    　　神通果加上春华秋实，两大至宝，配合地玄五重法则，连续突破两个修为，太正常不过。

    　　接着是苗剑英突破修为。

    　　虽然没有春华秋实，空气中还是弥漫春华秋实的法则，被他吸入体内，帮助极大。

    　　柳无邪气喘吁吁，肉身传来一阵酸痛，一部分地玄法则，融入自己的体内。

    　　受伤的神魂，也在缓慢修复。

    　　何管家已经变得蔫不拉几，身体中的法则，基本消耗殆尽，只剩下一副躯壳。

    　　一晃一天多时间过去，徐凌雪跟慕容仪进入闭关阶段。

    　　苗剑英只花费了半天时间就突破完成，站在一旁，替他们三人护法。

    　　足足过去三天，柳无邪才睁开双眼，除了元神稍微有些损伤，肉身已无大碍。

