    在做了一番思想斗争以后，展大鹏咬了咬牙站起来，“我想成为那个勇者！”

    展大鹏他们现在才知道蒋小鱼和张冲是经历了这么多才变得如此之快，这些都是留给强者的，强中之强，他也想做到这种程度。

    他拿起一块肉快速放到嘴里都不敢嚼，闭着眼睛直接咽了下去，这块肉刚刚放到嘴里，他就感受到了浓重的血腥味，但是内心一直在说服自己咽下去。

    方天非常满意地看着展大鹏这个徒弟确实没让他失望，这个人可以成为自己后续小分队的候选队员。

    有了第一个就有第二个马明玉也站出来想要尝试，不一会儿，陆陆续续有六七个人出来尝试了，虽然他们吃完以后有两个人在旁边吐了起来，但是至少他们愿意迈出第一步。

    剩余的士兵都摇了摇头，这个东西他们确实接受不了，方天记下了出来尝试了几人，这几个人都可以成为他后面的候选队员。

    就这样，饮食训练结束了，三排的人非常感慨，最终训练实在太变态了，对于他们来说一时间很难接受。

    但是下午还有三项训练射击训练，武装格斗，翻越障碍，每一项训练都是负重，到后期大家都是靠着意志力坚持下去，而且全部远远地落在了后面。

    这种强度实在太变态了，他们确实跟不上，终于，三项训练全部结束了，不过因为他们中途跟不上拖延的时间，整个训练结束完都已经是八点多钟了。

    大家也没有吃晚饭，方天站出来摇了摇头，“你看吧，因为大家训练没有跟上，导致我们整个训练时间往后推，但是也不能不完成今天的训练，最后一项训练负重十公里，到达目的地以后再返回营地，今天的训练也就结束了。”

    本来中午大家都没吃东西，现在又没吃晚饭，饥肠辘辘的，而且还要来个10公里，这实在太折磨人了，海豹突击队的队员没有任何怨言，已经背起背包开始了训练。

    三排的人也不好说什么，毕竟是他们要求的对抗训练，也捡起背包快速跟上队伍。

    这个时候武钢开着车跟了上来，武钢看着时间说：“半天，你们这个训练结束怎么也要到10点了吧，那个时候全区可都是熄灯就寝了，要不要让食堂给他们留饭？还有澡堂那边也给他们留上热水吧！”

    “武队！不需要的，这个是他们没有完成训练所受到的惩罚，如果他们按照我之前的训练时间安排，那是足够的，食堂也不能因为他们搞特殊。”

    武钢听了一下，暗暗佩服子这小子说的也有道理，本来他就够严格的了，没想到这小子带兵更严格，不过这样也好，越严格的训练越能锻炼士兵的意志。

    不过就是有些对不起海豹突击队了，本来他们的队员都是能正常完成的，却因为三排训练拖累导致了他们也不能正常吃饭和洗澡。

    但是邓久光他们已经习惯了少吃一两顿就相当于饥饿训练了，他们之前还要搞饥饿训练，比这个难多了。

    蒋小鱼他们提前一个小时就到了，方天让他们先去洗澡，自己在操场上等着三排的人，等到三排10公里跑完结束回到营区的时候，整个营区已经熄灯了。

    大家已经累得双腿发颤，浑身都是泥浆，因为这是下午的格斗训练，身上的沙袋也越来越重，已经坚持不住了。

    在方天说完解散以后，大家都绷不住，瞬间瘫倒在地上，马明玉觉得非常疲惫，他一定要冲到澡堂里面洗一个热水澡，马上上床休息，实在太累了。

    食堂里面早就关门了，大家拖着疲惫的身体来到澡堂，没想到打开水以后却发现全部是凉水。

    本来今天的训练就很累了，又被这样的冷水一次机大家浑身发抖，马明玉走出来，想要找外面的卫兵，问是什么情况，怎么澡堂里面没有留热水？

    没想到方天站在澡堂门口，“是我要求不留热水的，而且本来就是10:00以后全区熄灯，热水暂停供应！是你们自己浪费了时间，实在太磨叽了，快点洗完，我监督完你们也要去睡觉了。”

    没办法，大家只能用这冰冷的水洗完澡，颤颤巍巍的出来，今天的训练又累又冷又饿，大家非常不满，都在小声的抱怨。

    “营区的规矩你们是全忘了吗？新兵的时候就知道了，现在几点了，大家都休息了，你们还在这吵吵闹闹的，是不是还想来个五公里！”

    大家听到五公里以后瞬间安静下来，再冷也受着，悄悄地摸黑回到了宿舍，这实在太难了，不过方天和他的特战队确实厉害，今天他们全程参与，而且每一下都在他们之前，负重还比他们多了五公斤，简直是太厉害了。

    就算再不满也只能压在心里，毕竟人家实力摆在那里，人家就能做到，但是他们做的一塌糊涂，而且方天现在是街道上方的命令，负责整个海军的训练，都要听他的指挥。

    第二天大家都在操场集合，方天看着三排的人一个个跟霜打似的，和武钢沟通了一下训练方法，现在就对他们加强训练，负重是必须要的，现在负重可以不要那么高，可以先从五公斤，十公斤来加。

    武钢也知道了昨天三排的成绩实在是不容乐观，也该挫挫这群小子的威风，因为方天他们都在海训场，在兽营这一边，这群小子总觉得他们就是第一。

    现在受点打击，也算是对他们的一种鼓励，让他们在后续的训练中更卖力认清自己的实力差距。

    方天整理出一套训练方法，做成手册交给武干，他让武钢就按照这种训练来严格要求大家。

    “你们大家都要好好训练，谁都不许偷啦，后续我肯定是会抽查的，我要的也都是强中之强的兵，没有怂兵，只有懒兵！”

    武钢也要严格按照方天手册上来执行，因为他也接到上方的通知，可能过几个月会有一场全军区的拉练比拼，那个比拼可就不止针对他们海军内部了，那是和全区的连队进行比拼。

    这种对抗也相当于对他们成绩的检阅，之前他们进行过一次这样的对抗，才刚刚上场，还没来得及发挥，后面海军的实力就被他们陆军端掉了，这可是次耻辱，所以这次的训练也是机会。

    这一次的训练对抗，他们不仅看到了海豹突击队的实力，更加看到了方天的领导能力，尤其是方天的这些训练方法，很多训练武钢都没有听过。

    但是训练下来确实非常实用，这小子还真的是一个不错的将领之才。

    就这样大家也都热火朝天地进行训练，方天带着突击队的队员回到海训场，继续进行他们的其他训练。

    现在他是想让大家提升自身的格斗能力，他也想让大家学习咏春，咏春的话，非常能锻炼底盘的稳定性，而且咏春的拳法也非常快，之前他是想让大家学习泰拳，但是他以前太过凶猛，有些招式他们确实很难接受。

    而且方天也知道不可能一直按照这种训练强度下去，虽然大家也都适应了，但是人的身体还是要有一个放松过程，每天这样高强度训练也会受不了。

    现在也可以停下来带着大家打打拳，而此时的刘涛下午刚来到海训场外面蹲守，就看到方天他们在打咏春拳。

    等了这么多天，总算是等到了他迫不及待的冲了进去。

    邓久光他们还以为是方天的歌迷忙着上前拦下他，“这位同志，这里是我们的训练基地，闲杂人等是不能进入的。”

    “不是，你们就让我进去！为了等他，我这几天什么事都没干，就光来这里等他了。”

    “我说你们这些粉丝也要有些自制力，也不能影响人家的私生活嘛。”

    “啥粉丝，我看他是不是你们的长官啊，他打的那套拳法是咏春，我家里就是开武馆的，我很想跟他请教剩下的拳法。”

    没想到搞了半天这个人是为了咏春拳来的，方天倒也不是那种小气的人，这个人说他等了多少天，如何如何辛苦。

    方天也是看这个人说了一半天挺不容易的，就让他留下来，可以在旁边进行观看，也可以和他们一起练，但是拳谱自己确实是没有。

    刘涛一听没有拳谱瞬间就不高兴了，这种东西没有拳谱他又是怎么会的？他现在料定是方天有意隐瞒着拳谱，故意不拿给他。

    “这位同志，我也能理解你的想法，但是现在那个自私传承的年代已经过去了，我希望你开一个价，我买一下你这本拳谱，毕竟你现在又不开武馆，拳谱在你手里也没有用处的。”

    什么鬼？

    方天实在听不懂这个刘涛是在说些什么，自己明明已经答应让他留下来一起观看了，他一直说的拳谱自己确实没有啊。

    “我想你可能是误会了，我是真的没有拳谱，等会儿我会打出一套完整的，你可以在旁边记下来。”

