    “我们还是选择音乐作为参赛作品吧！”看了半天，花之国是拿不出什么像样的作品了，那就自己上吧。

    “陛下，我真的不行啊！”刘威还以为让他上呢，顿时就慌了，我的水平太差了，参加比赛肯定赢不了啊。

    “不是让你上，我听你儿子的嗓子还不错，让他来代表我们花之国出赛吧！”陆浩阳之前在海边听过刘威的儿子阿峰唱歌。

    “他一个孩子，怎么能担得起这么重的责任？”刘威连忙说道，这要是输了，会被埋怨死的吧？

    “是啊，陛下，让孩子去参加比赛，这未免……未免有些不合适吧？”刘思远原本想说太过儿戏来着，不过考虑到国王的面子，采取了更委婉的说法。

    “而且从艺术角度来讲，这么小的孩子怎么可能掌握太高的演唱技法？这对比赛可是很不利的？”刘思远苦口婆心的劝着。

    “确实，艺术技巧的学习和培养是需要时间的，一般来说，孩子不太可能掌握太高超的技巧。”对此陆浩阳表示赞同。

    可还没等刘思远等人高兴呢，他又是话锋一转，“但是演唱技巧可不是评价音乐好坏的唯一标准啊，歌曲的创作水平同样是非常重要的因素。”

    好在我还有无数现实世界的艺术瑰宝可以拿来参赛啊，既然有这个优势，那为什么不用呢？

    “我给阿峰写一首儿歌，然后由他来演唱好了！这首曲子难度不高，三天时间绝对能学会！”

    这也是陆浩阳决定让一个孩子代表花之国参加国王竞赛的重要原因之一，固然他也有很多适合成年人演唱的歌曲，但是成年人的曲子往往意味着演唱难度比较高，学习起来更花时间。

    而且，这场比赛将由投票结果来进行评判，让可爱的孩子出场毫无疑问更容易拉到选票。

    您竟然还会作曲写歌？没听说过您有这本事啊？诸位大臣又愣住了，“国王陛下，这次的竞赛事关重大，您是不是再考虑考虑？”

    “这样好了，把阿峰叫进来，然后我先唱一遍，你们觉得合适，我们就用这首歌参赛，要是不合适，我们再想其他办法！”现在已经过去四个小时了，距离比赛只剩下六十八小时了，他实在是没有时间浪费。

    好吧，唱一首歌似乎也花不了多少时间，诸位大臣勉强接受，刘威赶紧出去把他儿子阿峰带了进来。

    阿峰今年刚刚六岁，长得朴实憨厚，由于从小生活在海边，长期接受海风吹拂，肤色比普通孩子要黑不少，笑起来的时候，露出一口洁白的牙齿，一看就容易让人心生好感。

    “阿峰啊，你不是喜欢唱歌么？那我教你一首新歌好不好？”陆浩阳蹲下身子，拉着他的手说道。

    阿峰胆子挺大，一点儿也不露怯，嘿嘿笑着答应，“好啊。”

    “咳咳，我要唱了，你们听好啊！”陆浩阳清了清嗓子，唱起了那首自己上小学时候学过的儿歌。

    “小螺号，滴滴滴吹，

    海鸥听了展翅飞！

    小螺号，滴滴滴吹，

    浪花听了笑微微！

    小螺号，滴滴滴吹，

    声声唤船归啰！

    小螺号，滴滴滴吹，

    阿爸听了快快回啰！”

    陆浩阳记得很多儿歌，在他看来，没有比这首《小螺号》更适合作为比赛作品的了。

    因为花之国是依靠渔业为生的，阿峰是不折不扣的渔家儿童，小螺号正是他所喜爱的玩具。

    他时常在海边愉快地吹着小螺号，望着蓝蓝的大海，看着天空中海鸥自由自在地飞翔，等候着刘威带着船队满载而归。

    都不用陆浩阳多加解释，阿峰就能自然而然地带入到歌曲所描绘的情绪之中，通过这首歌让全世界观看比赛的观众体会到这首歌的魅力。

    最重要的是，这首歌始于高音并保持在高音的音调，旋律线也保持平稳进行，不断重复a这个音。

    这样一种以歌词声调为中心的旋法使得歌曲有一种说话的感觉，非常容易歌唱，学起来一点儿也不难。

    而且歌词也非常简单，四段歌词加起来只有几十个字，而且还有一半是“小螺号，滴滴滴吹”，就算是六岁的孩子，也很容易记住。

    既能体现渔家儿童的日常生活，体现出花之国的文化特色，还简单易学，实在是没有比这更好的选择了。

    这首歌所描绘的生活很快就打动了王宫里人，等陆浩阳唱到第二遍的时候，阿峰和刘鸥儿就忍不住跟着哼唱起来。

    “诶，对，就是这样唱的，阿峰你学的非常棒！来喝杯果汁润润嗓子，我们继续唱！”第二遍唱完，陆浩阳马上摸着阿峰的脑袋鼓励道。

    这完全是渔家孩子的本色演唱么，将渔家儿童的生活原汁原味地体现了出来，非常富有感染力。

    “陛下，这首歌太好了！歌词朗朗上口，曲调简洁流畅，充满童真气息，实在是不可多得的儿歌佳作啊！”刘思远赞道。

    他一人身兼花之国宰相，学校校长，语文老师、数学老师、体育老师、美术老师、音乐老师等多个职位，平时也有教学生们唱儿歌，多少还是有点鉴赏水平的，一下就发现了这首歌的亮点。

    原先他觉得陆浩阳让一个孩子代表花之国去参加国王竞赛有些荒唐，可听完之后态度却是来了个一百八十度大转弯

    儿歌也是音乐的一种么，自然也是艺术，拿来参加这次国王竞赛简直一点儿问题都没有啊！

    “陛下，您的才华是我们花之国的无上瑰宝啊，有这么好的曲子，我们这次肯定能赢！”张海洋激动地拍起了马屁。

    要是最终获胜，那花之国就可以吞并卡里布王国，在一个数千人的国家当经济大臣，那可比现在滋润多了啊。

    “儿子，你真是我的好儿子！”刘威高兴地抱着阿峰转起了圈圈。

    “接下来，我们就好好准备这首歌吧！”陆浩阳笑着说道。

    大家都很高兴，唯独刘鸥儿有些遗憾，其实这首歌我也能唱啊，就是年龄稍微大了点，没办法唱出童真的感觉来。

