
　　“你用你的修为境界跟我发誓，刚才听到这个问题的时候，第一个闪过你脑海中的人是我，还是白箐瑶。”

　　段陌离嘴角动了动，却最终没有回答这个问题。

　　沉默良久后，他才无奈地叹了口气，“小渺，不要再无理取闹了好吗？你明知道这是不可能的，箐瑶修炼时间尚短，怎么可能会在那么短的时间内突破至元婴？”

　　云渺眼中满是讥讽的笑：“呵呵，你看，你就是这么地自私又虚伪。”

　　“却偏偏还要自欺欺人，装作自己并未三心二意、背叛了我的样子，也不知道你这样到底难受不难受。”

　　“不过，不管你难受不难受，我是感觉挺恶心的，恶心得都吐出来了。”

　　段陌离的脸色相当地难看。

　　“无论如何，我从未想过跟你退婚，也从未想过不跟你举办道侣大典。”

　　云渺都快要被人的脑回路给气笑了。

　　到底是什么样的人，才能够如此自以为是到离谱的境界？

　　“呵呵，你这意思，我还得感谢你的不弃之恩了？”

　　“你是觉得，以我的容貌，以我的天赋和资质，嫁不出去了是吗？没有男人要了吗？”

　　“非要嫁给你这么一个三心二意、对感情不忠，还口是心非、道貌岸然的家伙，是吗？”

　　云渺是真的很看不起这种男人。

　　特别是这种，以为他愿意娶她，是恩，是赏赐，是她八辈子修来的福气的男人。

　　“呵，你以为你是谁？我稀罕跟你成亲？我稀罕跟这样一个明明有未婚妻，心里却想着别的女人的男人结成道侣？”

　　“这个世界上的男人都死光了吗？我一定要选你。”

　　云渺是真的受够了他这种自以为是，这种高高在上的态度。

　　如果他是古时的皇帝，也许她还能理解一二。

　　“就算这个世界上的男人死光了，我也不会跟你这种既虚伪，又自大，还脑子蠢得没边的蠢货成亲的！”

　　“你这种低智商的蠢货，根本就配不上我。”

　　终于把心里的话说出来了，云渺心情特别地舒坦，也特别在爽。

　　“你……？”

　　段陌离已经气得脸一会红、一会青、一会黑的，最后憋成了猪肝色。

　　他恼怒不已，动了真怒，分神期的威压不自觉用了出来。

　　然而，云渺还是翘着二郎腿，吊而郎当地欢快地啃着果子，仿佛没感觉到一般。

　　眼里满是嘲弄和戏谑的似笑非笑。

　　段陌离冷静下来，有些后悔刚才的举动。

　　他今天来，是要带她回去的。

　　“你如今到底是何修为？”

　　表面上看，她还是跟当初一样，元婴后期，可是，能在他分神中期的修为下，完全不受一点影响，就绝对不可能是元婴期的修为了。

　　甚至，有可能跟他一样，是分神中期修为。

　　难怪，二师弟说她现在很厉害，连他都不是她的对手。

　　云渺轻蔑地嗤笑：“不管是什么修为，反正比你高就对了。”

　　“哦，而且，我要永远比你高，永远压你一头。”

　　段陌离跟原来的云渺一样，都爱修炼，他们也最在乎修为。

　　段陌离作为掌门之子，又是掌门大弟子，一向站在所有人的头上，他也以此为傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1271章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 