    说到两性关系,就不得不扩展一下内容。

    “这个世界上的爱情有很多种，有男人女人之间的，比如说你来影妈妈和赵骏爸爸,有男人和男人之间的，詹总和秦翰林秦爷爷,还有就是妈妈和妈咪这样的,女人爱女人。”这么一说起来，陆饮冰不由得笑了一下,她身边各种排列组合倒是都齐了,“大部分人是异性恋，就是男人和女人在一起，少部分人是同性恋，还有一些人是无论什么性别都不喜欢的，也有两者都喜欢的双性恋，还有异装癖、跨性别者等等等等，这些你们目前听不懂不要紧,以后就会懂了。”

    望着两个孩子懵懂的眼神，陆饮冰一手胡撸了一人的脑袋，道：“总之将来遇见和你们不一样的人，不要大惊小怪，也不要指责对方。假如你们是少数,更不要在意别人的眼光，一个人的一辈子就那么长，不值得浪费时间在这些无关紧要的事情上,过好你们自己的日子，有余力再为这个社会做点贡献，我们就满足了。”

    陆夏一脸若有所思，夏陆盯着她姐看。

    陆夏：“干什么？”

    夏陆小小声：“你听懂了吗？”

    陆夏：“……听懂了。”

    夏陆：“那你给我解释一下吧，妈咪说的太复杂了。”

    陆夏：“自己问，这个都听不懂。”

    夏陆皱了皱鼻子，陆夏看了她一眼，问陆饮冰：“妈咪，妹妹问你什么是异装癖。”

    “咦？我刚刚说的时候没给你们解释过吗？”记性不好的陆饮冰在这种时候完全丧失了一分钟以前的记忆，在夏以桐那儿得到了肯定的答案后，陆饮冰不好意思地蹭了蹭自己的鼻尖，“这个让你们妈妈说吧。”

    “好，我来说。”

    夏以桐答应了，但是却没有立刻给她们解释，而是开了客厅电视，在输入框里键入关键词：破雪。电影播放界面跳出来，夏以桐按了播放，嘴角一抹似笑非笑：“让你们看看什么叫男装大佬。”

    陆饮冰：“……”

    孩子在太小的时候看电视是很影响视力的，在四岁之前陆饮冰都不让她们看电视，四岁以后每天可以看半小时动画片，至于电子产品，陆夏二人在家里减少了使用它们的频率，尤其是陆饮冰，大多数时候的娱乐活动都是在看书，耳濡目染之下两个孩子也不像很多同龄孩子那样电子产品不离手。夏陆喜欢体育活动，陆夏随陆饮冰看书写字，还没上小学字已经认了不少，词汇量比得上小学高年级了。

    再加上陆饮冰虽然不太要脸，但是在自己家里放自己电影这事儿她还是不常做的，偶尔有几次也是和夏以桐两人关起来在房间里看。

    所以她们俩虽然在外面是大明星好演员，在家里……夏以桐望着两个眨巴着眼的女儿，心道：她们恐怕还不太了解自己和她妈咪的人气和演技吧，正好趁着这个机会，培养一下孩子的崇敬心理，让她们看看陆饮冰到底有多优秀。

    打着这样的算盘，电影开场，茫茫大雪，老叟唱着古远的歌谣荷锄而归，翘着赤脚的女孩儿，两人对视一眼，一眼穿越冰雪，带出了一个兵荒马乱的乱世。

    十几年过去，夏以桐依旧记得这部电影拍摄期间的每一个细节。

    拍那场舞戏的时候，她大白天的就发起了旖旎的美梦，幸好没被陆饮冰发现。那一支舞蹈，放在十年后的今天变得越发经典，时常被网络大手们放进夏以桐的混剪mv里，惊鸿一瞥。

    陆饮冰聚精会神地看着，面对两个孩子的惊叹和疑惑置若罔闻。

    电影里演到陈轻退下，和坐在角落的荆秀对视的时候，夏以桐按了暂停：“看见了吗？异装癖就是女人作男人的打扮，男人作女人的装扮。在我们的社会里，女性穿男装是被接受的，基本上已经不称为异装癖了，比如你们来影妈妈在《女人四十》里穿的西装、马甲、长裤，都是男人的款式，她穿起来比男人还帅；但是男人穿女装是被歧视的，还记得上次我们出去逛街的时候见到的化着浓妆穿裙子的大哥哥吗？”

    小朋友们点点头。

    “上次你们的表现就很好，很有礼貌，没有冒犯到别人。”

    陆夏抿了抿嘴，道：“妈妈，其实你不用单独和我们说他们的，在我们看来，他本来就和我们是一样的，从来没有觉得有哪里不同，单独给他分类这不就是歧视行为吗？”

    夏以桐愣了一下。

    “我没有，我只是……”怕你们对他们有偏见，才单独拎出来讲。夏以桐皱了眉头，脑海中仿佛有一根弦被触动了，陆夏说的何曾没有道理，孩子心里是没有异装癖、同性恋、异性恋等等这些概念的，她们的天性只有本能的美丑审美、喜欢和讨厌的感受这些，那些性取向、癖好都是家长给她们灌输之后后天形成的。

    夏以桐想明白这个道理，立马想给孩子道歉：“对不……”

    陆饮冰出声制止了她：“我来解释吧。”她给夏以桐一个“我就知道你不行，一句话就给你噎回去了，看我的”的眼神。

    陆饮冰出手，一个顶三个。

    “我们和你们说这个，不是歧视对方，也不是将对方作为少数人。而是因为……”陆饮冰看着在自己面前排排坐的三人，视线在夏以桐脸上顿了一下，落回到两个孩子身上，认真严肃地说，“在你们未来的生活中，会遇到很多人，也会受到各种各样的思想冲击。以后你就会知道，不是所有人都和我们这样想，接受的不同思想多了，你会怀疑否定自己。我们是你们认识这个世界的第一扇窗户，要替你们把好这道关。”

    “旁人我们管不了，但是你们是我的女儿，我不允许你们变得和那些人一样。这个世界有很多美好的东西，也有藏在黑暗之中的恶意，路由你们去走，我们的任务就是牵着你们从屋里走到门外，再给你们一盏在任何时候都不会熄灭的灯。”

    两个孩子似懂非懂。

    陆饮冰说：“看电影吧。”

    夏以桐实在按捺不住，在两个孩子看电影看得入迷的时候，把陆饮冰拉回了房，按在床上亲了个满脸口水，眼睛都放着激动的光，两只手来回揉着她的脸：“陆老师你怎么这么会说话啊啊啊啊。”

    陆饮冰笑着搂住夏以桐的肩膀：“我不是一直会说话吗？”

    “话是这样说，但是这次的感觉很不一样。”夏以桐还记得她刚刚看着陆饮冰说话的感觉，眼睛睁大，差点连呼吸都忘了，不行了，夏以桐心潮澎湃，再次亲了一下身下女人的唇瓣，“你也太帅了吧！”

    “谬赞了谬赞了。”陆饮冰谦虚着，得意扬起的唇角却暴露了她的心情。

    夏以桐刚被她苏一脸，激动得不行，看陆饮冰浑身发光，嘚瑟点也可爱得不行，脸埋到她脖子里又是一顿亲，陆饮冰享受了夏以桐一天的崇拜，到晚上自己憋不住，把底儿给抖了出来：“其实那话不是我原创的，是宁青的新剧本，里边有个女角色，有个女儿，她教育孩子的话。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰：“但是我也是这个意思，话糙理不糙嘛。”

    夏以桐嘴角抽了抽，背过身去。

    陆饮冰就两手从夏以桐腰上伸进去，挠她痒痒，没到一分钟，夏以桐就缴械投降。两人笑着接了个吻，陆饮冰一只手枕在夏以桐脖子下面，将她搂进自己怀里。

    屋子里静悄悄的，陆饮冰侧耳听了听隔壁房间的动静，其实隔音好两个孩子又没砸墙，什么都听不见，但她还是习惯性听了听。

    听了会，陆饮冰嘴唇贴了一下夏以桐的额头，轻声问：“睡着了吗？”

    双目微合的夏以桐发出了一声鼻音：“嗯？”

    “宁青的新剧本在物色主演，你有没有兴趣，演一个医生？”

    “什么类型的剧本？”

    “都市女性群像，五个女性，医生、总监、老师、学生和穷酸小气鬼普通人。”

    “我想演穷酸小气鬼普通人。”夏以桐睁开眼睛，笑眯眯地望着陆饮冰。

    陆饮冰：“……”

    “又穷酸又可爱，有市井小民的气息，同时也有小人物的善良，不觉得很吸引人吗？”夏以桐说。

    “这个……”陆饮冰犹豫了一下，夏以桐说得也有道理，光从人物上来说，她也更喜欢塑造矛盾复杂一些的普通人。

    “那我就演医生了，你能决定吗？”

    “我是投资商兼制片兼大老板好吗，我不能决定谁能决定，等等你说你要演什么？？？”陆饮冰声调拔高，“医生？”

    “我还没演过医生，试一下，你要是不喜欢的话，我再回去演市井小民？”夏以桐懒洋洋的，眯缝成一条线的眼底分明藏着狡黠。陆饮冰的心思她能猜不出来吗，就是想让她上演制服的诱惑呗，说不定还要以探班为由长久地赖在剧组不走，顺便还能实地学习一下怎么导演。

    “不不不，就医生了。”陆饮冰兴奋地直搓手，好不容易才抑制住激动的心情，“我现在就去打电话给我表嫂，告诉她医生定了。”

    陆饮冰兴高采烈地和宁青敲定了主演之一。

    夏以桐两手交叉垫在自己脑后，望着头顶的天花板，对陆饮冰说：“这部剧播出来以后肯定又是cp满天飞了。”就网友强大的联想力，五个人，随机两个配对吃cp，根本不是问题，有的人还会剪三个人的《狐狸精》大搞事情。去年来影的《女人四十》播出来后，就来影一个人，cp就有不下十对之多，更不用算其他的人了。那还是个以破案为主线的刑侦剧，现在这个都市……

    陆饮冰满不在乎道：“那怕什么，我们俩都出柜了，就算是炒cp，还有我和你更配的么？”

    夏以桐但笑不语。

    那来影还结婚了呢，也没少见人把她各种拉娘配。

    新电视剧毕竟是之后的事了，之后会发生的情况交给未来担忧。现在最紧要的就是睡觉，两人有的没的继续说了几句，关灯入睡。

    一夜无梦，早上又是被陆饮冰吻醒的，两人在床上赖床，今天不是双休，家里的小朋友都去上学了，没有夏陆的叽叽喳喳，两人收获了难得的清净。

    一直赖到上午九点半，陆饮冰决定早餐不在家里吃了，出去搓一顿。选了一家离家大概半小时路程的餐厅，早餐和中餐并作了一餐。

    两人之后又去逛商场，和普通情侣一样戴着帽子手牵手，途中两次差点被路人认出来，吓得两人端脖子缩肩的，恨不得藏到地底下去。

    等安全躲过一劫，陆饮冰就挺直了腰板，嘚瑟道：“气质太出众了没办法，裹成这样都能被认出来。”

    夏以桐眼皮往上一掀，朝她翻了个不明显的白眼。

    陆饮冰立马控诉：“你翻我白眼了！”

    夏以桐比窦娥还冤：“我没有啊。”

    “你就有你就有。”陆饮冰甩开她牵着自己的手，戏瘾上来了，谁也没法，夏以桐默默地看着她演了全套，上去重新牵住，“我错了。”

    陆饮冰：“哼。”

    “前面好多人，我们离远点吧。”夏以桐顺着现在两人走的方向往前看，前方不知道是什么活动，里三层外三层地围得严严实实。

    “走走走，赶紧走。”陆饮冰也看见了，掉头就要走。

    “你好，请问你是……”侧面冲过来一个个头一米六左右的娇小女生，仰头盯着陆饮冰看，小心翼翼的，“……陆饮冰吗？”

    我不是我没有别瞎说啊。陆饮冰心里警钟长鸣，立马换了粗粝的嗓音说：“不，你认错人了。”

    可是已经晚了，只见这个女生小小的身体里居然爆发出巨大的力量，尖叫声穿越里三层外三层的人群，甚至盖过了商场的广播：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊陆饮冰在这里啊！！！还有夏以桐！！！”

    什么活动都不顶用了，只见前方攒动的人头都往这里看过来，然后眼睛睁大，纷纷流露出难以置信的表情，肉眼可见的，那一度肉墙朝这里涌过来。

    陆饮冰在心里把那个女生骂了个狗血淋头，一拽夏以桐的手：“快——”

    夏以桐反应比她更快，在她说第一个字的时候就发足狂奔，两人顷刻间跑出了四五米远，后面人多，追不上来，但是前面还有人，前面的人看到那么大动静，自然就对前面两个人多看了几眼，再加上嘈杂的讨论，不少人也随大流加入了这个队伍。

    商场别处的人听见刚走过来的人啧啧议论，问上一句，也往那个方向看去。

    怕后面会发生踩踏事故，陆饮冰一边跑一边叫商场保安，路人纷纷拿出手机拍摄这一奇景，两位当红影后在商场上演生死时速，当晚就传上了微博。

    一粒饭团团：今天在xx商场逛街，听见前面一阵骚动，好奇地跟过去看了看，结果大家猜我看到了什么！陆神和夏以桐！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我还拍到视频了啊[视频链接]

    【网友1：hhhhhhhhhh我陆的头发都快吹成金毛狮王了】

    【网友2：楼上怎么了，瞧不起我们金毛狮王吗，屠龙宝刀点击就送】

    【网友3：都没人注意到她们俩一只手牵着手的吗？猝不及防又是一口狗粮】

    【网友4：楼上吃狗粮的怕是新粉，我们这种老粉都习惯了，牵手算什么，有本事当众接吻啊[啊啊啊啊啊为什么老妇老妻的牵个手我还是好激动啊]括号里删掉】

    【网友5：阿4真的很调皮了2333】

    【网友6：这两个人好像永远都这么有朝气，而我们也习惯了。放在其他的娱乐圈异性情侣身上，就觉得这种事完全不可能发生。】

    【网友7：这才是她们珍贵的地方啊，十年修得同船渡，万年修得陆夏配。我爱她们一辈子。】

    【网友8：一辈子+1】

    别墅里，陆饮冰趴在床上，夏以桐半跪在她身边，在她背上抹着润肤乳，听见陆饮冰对着手机嘴里咕哝着，不由得笑着问了一句：“看什么呢？”

    “我们今天在商场被拍下来了，微博上都在转。”

    “然后呢？”

    “没有然后啊，习惯了。”陆饮冰转过脸来，噘长了嘴，“亲个。”

    夏以桐低下头。

    “么么哒——”陆饮冰的唇瓣印上了她的。

    灯光明亮，照见床头柜上系着蓝色丝带的许愿瓶。两人在灯下接吻，剪影落在玻璃瓶身上。漫长的时间仿佛凝固在了这一刻，玻璃瓶上走马灯过闪过这些年的光影，相遇、相爱、相知，如同老旧的日历一页一页掀过，静静地合上了。

    陆饮冰感觉胸腔中涌动着一股陌生的感觉，她嘴角弯起，静静地望向虚空中某个方向，仿佛那儿也有一束默默注视了她十几年的温情目光，嘴唇无声地开合。

    再见。

