
“你敢！”

随着一声暴喝响起，只见远处有着一暗金色光团疾速而来，现在已经越来越近了。

下一刻，暗金色光芒突然如同炮弹一般腾空而起。在它腾空的那一瞬间，地面上发出一声震耳欲聋的轰鸣。从空中能够清楚的看到，一片直径百米的大地萌的向下凹陷，就像是被什么恐怖的巨力踩踏了似的。

只见暗金色光影在须臾之间，就已经到了玄墨等人前方的不远处，而后便停下了身形，这才露出了本来面貌。

这暗金色身影身材极其雄壮，皮肤表面浮现着一层淡淡的暗金色，只穿着一个背心，露出一双粗壮的手臂。一双铜铃般巨大的眼眸凶光四射，全身上下，都绽放着极其庞大，并且无比澎湃的气血波动。

见到这个身影，尘心一下子就挡在了玄墨众人身前，眼里流露出前所未有的凝重。

看着眼前这位魁梧无比的身体，单是他的气势，就给了尘心以泰山压顶般的感觉。

“呵呵，你们好大的胆子！”

他的声音浑厚低沉，亦是强压着心中怒火，给人一种难以形容的力量感和压迫感。

“敢问阁下是何人？”

尘心身为九十六级封号斗罗，感知何等敏锐。他瞬间就感觉到，眼前这位，可是绝没有半点善意，反而是蕴含着怒火。

于是尘心的手中紧握七杀剑，随即也隐秘地给了宁风致一个眼神，而后抱拳说道。

“本座熊君，为你的行为，付出代价！”

此言一出，玄墨心中一惊。

要知道，熊君的修为在一万年后，高达四十七万年，也就是说，现在多半有着四十六万年左右的修为，从魂力上来论的话，它已经接近人类九十七级封号斗罗的水准。

而且，他还是暗金恐爪熊。四十六万年的暗金恐爪熊，直接战斗力之强，至少可以比拟九十八级封号斗罗，甚至与绝世争锋。

与此同时。

尘心见到熊君的眼中凶光闪过，有着动手的趋势后，立马带着宁风致等人朝着后方疯狂撤去，并且第四魂环随之亮起。

“第四魂技，杀气毕露！”

尘心手持七杀剑，以强悍的魂力朝着熊君的方向狠狠一斩，一道锋利无比的剑刃随之斩出，杀气不断弥漫，七杀剑气纵横。

“雕虫小技。”

熊君见到剑刃嘴角处流露出一丝不屑，讥讽一声后，右手瞬间抬起，化为暗金色。

“砰！”

一声闷响在熊君手掌上炸开，强烈的气流瞬间爆发，剑刃上的剑气直接溃散开来。

看清这一幕，别说玄墨他们了，就连尘心他自己的瞳孔，也是猛地收缩了一下。

因为他们清楚地看到，号称天下第一攻击封号斗罗的剑刃斩在熊君的手掌上，竟然没让他受一点伤，而且还被硬生生地接住。

熊君嘴角处流露出一丝冷笑，张开的手掌突然合拢，五指收拢，剑刃瞬间崩碎。

“墨小子，保护好荣荣！风致，辅助！”

尘心眼神一凝，虽然内心惊骇不已，但是依旧瞬间就做出了反应，手持七杀，在宁风致的增幅下，携带者强大气势刺向熊君。

此时尘心的心中十分清楚，眼前这个对手的实力绝对在自己之上，甚至和自己的父亲相比都可能分毫不差，甚至…强上一筹。

他现在的任务，就是趁机会带所有人逃脱，不过看向熊君的眼里也有着一丝火热。

要知道，尘心从突破了九十五级，达到九十五级的修为后，他的魂力提升变得无比艰难，用了十多年，他才从九十五级突破到九十六级，但对于九十七级却是毫无头绪。

要知道，九十五级之后，每一步都无比艰难，更别提九十六级之后了。所以为了突破，他需要有外界足够的压力。可在目前这种环境下，以他的身份地位，他如何能寻找给他压力的机会。所以今天正是一个契机。

在宁风致的辅助下，尘心的气息不断攀升，怒喝一声，脚踏虚空，整个人已经如同冲天利剑一般朝，空中飞升了上去。

毕竟星斗大森林可经不起他们折腾，更别提要是在下面交手，还会误伤玄墨他们。

熊君眼中冒起两道红光，从尘心身上，他明显感觉到了强烈的挑衅意味。

对于他来说，挑衅是绝对不能容忍的，更何况这个人类在魂力波动上还不如自己，虽然他的气势比之前更甚，但还是不行！

熊君仰天怒吼一声，没有留手，左手一甩，暗金恐爪随之弹出。刹那间，在它那利爪周围，一道道黑色裂缝般的光芒闪烁着。那锋锐未动，仅是气息，就令空气为之破。

尘心见状，没有丝毫示弱，两黄、两紫、五黑九个魂环从脚下升起。

面对那将空气完全撕裂的攻击，尘心丝毫没有躲闪的打算，而是直接硬碰硬。因为对他来说，最后的防御，就是进攻。

一道道剑影遍布这片区域的天空，向着熊君那强悍的攻击袭去。只不过当那恐怖的暗金色利爪瞬间掠过的时候，所有的剑影都被熊君的攻击，给撕扯得支离破碎。

但是这一刻，却不见尘心身影。

“叮！”

伴随着七杀剑的轻鸣声响起，尘心的身影突然出现，轻微的剑鸣声，响彻全场。

只见此时此刻，尘心手持七杀剑，其剑锋所指之处，正是熊君的眉心位置。

但是紧接着，熊君就做出了一个令所有人都大吃一惊的应对方式。

他根本就没有去试图闪躲，闪烁着血红色光芒的暗金色眼眸中充满了不屑，猛然作出一个挥手的动作，竟然就那么用自己的掌心，朝着七杀剑的剑锋撞了过去。

要知道，那可是在天下第一辅助系魂师的增幅下，九十六级封号斗罗，有天下第一攻击之称的剑道尘心全力一击啊！

“砰！”

空中，七杀剑剑锋和熊君的掌心所产生的巨大冲击力，令尘心的身躯猛地一震。

刚刚的感受，尘心十分清楚，当他们的攻击相撞时，自己似乎与一枚流星碰撞了。

要不是他疯狂催动魂力，恐怕在那势大力沉的一掌下，他整个人都得倒飞出去。此时此刻，他握住七杀剑的手更是一片酸麻。

不过在这一碰撞，熊君显然也是低估了尘心的攻击，此刻七杀剑的剑锋，已经在熊君的掌心处，划出了一道微不足道的小口。

“你当真是好胆！”

熊君看了一眼掌心处的血丝，顿时对着面前的尘心，发出了一声怒吼。

结果还没等熊君吼完，尘心就已经率先做出了应对。

此刻，尘心好像已经变成了一把利剑，他的气息也是不断攀升…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67344425"  chaptername="第223章  熊君到来">加入书签</a>
</div>
