    感谢薛馨、念念bbdd、千层酥软、兰灵狐 同学的打赏和烨羽洛枫、书友110909184356557、gq1000、六龙舞、选一个仔细看同学的粉票^-^有加更~~

    ***************************************************************

    不过，她前脚才回到太阿峰，行至天机殿门前，后脚便发现段玉冷着一张脸跟了上来。

    “何事？”展红泪见他面色不太好看，十分不解。

    段玉倒抽了一口冷气，强自按捺住了打她一顿的冲动：“师姐，那话到底是谁告诉你的？”

    “什么话？”展红泪睁大双眼，看着段玉。

    见她一副完全已然抛之脑后的样子，段玉大口大口的喘着粗气，半晌之后，这才勉强镇定下来，怒瞪着她：“就是先前那句‘阴虚火旺，津血不足’！”

    “哦！”展红泪讷讷的点了点头，对段玉的反应着实感到奇怪，但见他面上一改往日那假笑，怒气腾腾，便实话实说了，“顾朗说的，他要我来问问你是什么意思？”

    “他在耍你，你知不知晓那句话真正的涵义啊？”段玉揉着眉心，无奈至极：不怕狼一般的对手，就怕猪一样的队友，他今日总算是明白了。

    展红泪看着他，等他的答案。

    “他说你欲火太盛，**亢进啊！”段玉气急败坏。对着一个时时刻刻摸不清状况的师姐。他当真有股深深的无力感。

    “欲火太盛？**亢进？”展红泪似懂非懂的跟着念了两声。这才恍然大悟，当下便火急火燎的要去寻顾朗算账。

    “红泪，上回为师与你说过之后，你还是继续去执法堂蹲点了？”自天机殿半掩的殿门之中行出一人，人未至，那慵懒妩媚的声音已然传了出来，随着声音，一袭深红色拖地匹帛垂珠长裙的绝色佳人自里头走了出来。

    展红泪俏脸一红。却还是老实的点了点头。

    “莫想着看秦雅了，你真要看身材好的，为师这里有几个，让你看个够可好？”燕锦儿一脸无奈，她也想婉转一些，可奈何这个徒弟可不是个婉转的人，她根本听不懂。

    展红泪“啊”一声，不解的看着燕锦儿：“师尊，你舍得？为何？”

    “男人如衣服，徒儿如手足。”展红泪打了个哈欠。即便是这极其不雅观的动作，她都能做的风韵入骨。“至于秦雅么？有伏青牛在，你还想看？好了，就似我太阿峰没男子一般，这成什么样子？”

    展红泪胯下脸来，不想居然连师尊都如此说她，她不就是看看么？这都不行？

    “可师尊，顾朗可让我白白丢了这么大一个脸，不成，我得去寻他！”展红泪说罢，咬牙点了点头，转身欲走。

    “你这般的性子，能怪谁？不用去了。”却见燕锦儿抱臂，斜靠在天机殿的大门之上，很没形象的戏谑一笑，“他已经来了。”

    展红泪惊叫了一声，回过头去，却见离她身后不远处，那个一身黑裳，长身玉立的，不是顾朗还能是谁？

    “好你个顾朗，害姑奶奶丢了那么大一个面子。”展红泪说罢，张牙舞爪的冲了过去，指着顾朗的鼻尖骂道。

    顾朗低头：“我自是来赔罪的。”

    这话一出，顿时让展红泪如破了洞的皮球一般迅速软了下来，一时再也发不出气来，只能抽搐着嘴角，斜眼看着他：“你为何不直说？”

    “我说了，你会听么？”顾朗看着她，说道。

    展红泪一时语塞，确实不会。不说委婉相劝，就是直白相劝，她恐怕也不会将之当回事。

    燕锦儿目光在展红泪面上一扫而过，见她神态已然柔和了下来，就知晓此事应当是无碍了，摇头笑了笑，转身回了殿中。

    却说顾朗将葭葭送回去之后，便向太阿峰赶去。

    “他这是……”已然进门的葭葭探出头来，目送着顾朗远去的背影，忽地轻笑了起来，喃喃自语，“去寻展师姐了么？”

    不过却也只是喃喃了两声，她便转身回屋，上了床榻之上，小心使得万年船：防护法阵还是要用的，之后，她整个人便盾身进入了空间之中。

    但见空间里头，如花养护着灵植，玄灵望天做高深沉思状，小丹立于丹湖边上自有嬉戏，当真是好一派祥和之景，只是少了那个爱胡攒乱窜的白团子。

    才几天而已，葭葭发觉自己已然开始想念起小白了：也不知小白现在如何了？

    “进来了？”见她出现，无事可做的玄灵最先发现了她，朝她喊了一声，算是打招呼了。

    葭葭怔了一怔，回过神来，笑了一笑，向他走近：“玄灵，林卿言死了。”

    “我听到了。”玄灵无聊的揪了跟杂草，拿在手里把玩，“这不是好事么？大敌已死，你当高兴才是。”

    没成想，葭葭却摇了摇头：“不，我并不高兴，自然也不伤心。听到这消息，只是怔了一怔，而后了然，知晓她已死了。今天对我来讲似乎并没有什么两样，日升月落，时间依旧，修行之路仍在脚下。”

    玄灵目光转了转，看着葭葭神色淡淡的样子，半晌之后点了点头：“你能这样想就好了，她再如何，与你的浩瀚修途比起来都是沧海一粟，本该如此的。”

    “不错，本该如此的。”葭葭点头，恍然察觉自己似乎又有了钻牛角尖的倾向。

    走向那低头小心翼翼的施展着春风化雨的如花：“如花！”

    却见飘荡着的如花抬头看向自己：“何事？”

    “喜欢种灵植么？”

    如花怔了一怔，片刻之后，缓缓答了起来。只眼中仍有些茫然：“最初是不喜欢的。因为那时是被逼的。后来喜欢炼丹，再后来，炼丹炉没了，再来看这些灵植，只觉可爱的很。”

    看着如花专注于那些小小灵植之中，整日与泥土打交道，谁能想到这是当初那个爱美自恋的女修？她心中一动：“我与你说过的话不会食言，定然会帮你想办法弄个身体出来。”

    却见如花突然停了手里的动作。抬起头来，看向她：“当真？我要绝色美人，比现在这样更美上十倍！”

    方才还心中稍有触动的葭葭当下便冷下脸来：“要求太多了，你还是这般飘着吧！”

    如花见她似乎当真身了气，只得作罢，她清楚的很，现在的葭葭修为已至元婴中期，即使没有与自己定下那等似灵兽一般的契约，就凭她这一手，再加上让人防不胜防的空间灵根。恐怕就算二人交手，她也不定能够从葭葭手中讨得到好。

    竟然在不知不觉之间已然习惯了这样的被奴役。如花苦着脸，郁闷的低头继续与那灵植打交道。

    又与小丹说了一会儿话，小丹有水万事足，一切好说。当年马老将小丹托付与她之时，小丹的修为早已相当于人类的金丹期，但是彼时她修为太低，是以压制着小丹的修为，叫它迟迟无法增长。可自葭葭突破元婴以后，小丹修为便不再受到压制，现在的它，修为已相当于人类修士金丹大圆满的修为了，见到自己的灵兽修为增长，不管怎样，葭葭心中总是高兴的。

    算起来，自封山开始，再加上闭关的三年多，她已多年不曾下昆仑了，想了想，眼见天色尚早，葭葭便去了执法堂，得知今日师尊不在执法堂，便干脆去东来阁外头等着。

    这一等，便直等到天色近暗，才看到师尊自太阿峰的方向远远行来。

    修真者皆是目力极佳，远远看到师尊的身影，葭葭抬手低身行了一礼，秦雅见是她，脚下便加快了两分，不过片刻，便已近跟前，将她虚扶了一把：“还未恭贺葭葭进阶成功，寻为师何事？”

    她原本是想问如花的身体一事，但见师尊行事匆匆，似乎近来忙得很，便按下了此事，抬头问秦雅：“师尊，不知弟子现下可否下昆仑了？”

    原先不让她下昆仑无外乎两个原因：一是那只迦鸟，可那迦鸟早已被擒；二是那主上，但是那主上心心念念扶持的林卿言居然出事了，葭葭自忖这可不是小事，是否意味着一种信号？主上的势力范围逐渐在走下坡路了。

    她所想的，秦雅自然也早已想到了，那主上现下恐怕正为那支箭所困，无暇顾及其他，再者确实是将葭葭禁锢的够久了。而且葭葭修为已至元婴中期，想来一般修士是奈何不住她的。再如何说来，明定城都是依他昆仑而立，葭葭行事小心，应当不会有什么问题的。

    是以秦雅想了半晌，最后便点了头，只叮嘱她：“不可夜宿明定城。早去早回。”

    葭葭大喜，应了一声，转身而去。

    第二日，天空才露鱼肚白之时，葭葭便驾驭着一只玄级二品的飞舟去了明定城。

    昆仑多雨时节，背靠昆仑的明定城自也如此，这只飞舟飞的并不快，与一般飞行法宝不同之处在于飞行之时，会自动弹出一道防护法罩，能挡轻微的攻击，抵风挡雨，这也是葭葭为何舍弃飞剑而选这只飞舟的原因。

    悠悠的站在舟舱里，有防护法罩相护，她独立舟头看着脚下熙熙攘攘的人群，只觉雨中看景，似乎多了一点不知名的风韵。

    雨中的明定城从飞舟之上俯瞰下去，似是多了一层朦胧的纱，等着他人来揭开。

    一切一如往昔。咦？葭葭微闪，看向一处。(未完待续。。)