    “林公子，刚才七层石塔中的白光，究竟是何物？”

    二长老挺八卦，见林阳安然无恙出来了，便忍不住问道。

    “是一位前辈的残魂！”

    林阳也没说太多，毕竟是玄武门前任宗主将黄朝英囚禁千年，黄朝英出来没找他们算账都算好了。

    “前辈？”

    大长老狐疑。

    “檀儿，我看时间不早了，咱们也该告辞了！”林阳换了个话题，笑着对曲檀儿说道。

    “大长老，那我们就先走了！”曲檀儿点头道。

    “好，我送你们吧！”

    大长老也挺客气，亲自将林阳他们送到湖边，临别前说道：“曲小姐，请你回去和令尊说，我玄武门不会再与紫霞宗为敌，让他尽可放心！”

    “嗯，我一定转告！”

    几人在湖边分开，林阳解决完千机界的事情，也算松了口气，接下来就能全力应付苍玄界的事情了。

    很快，林阳等人就到了紫霞宗。

    曲洋早就得知了玄武门发生的事情，看到林阳回来不禁得意地笑道：

    “小林，你真是让我刮目相看啊，单枪匹马去玄武门，居然还把龙龟道人杀了，实在是佩服！”

    “曲宗主过奖了，严格来说龟仙人算被司马雄杀的！”林阳笑道。

    “太谦虚了！”

    曲洋听到林阳这么说，越发的喜欢这个小伙子了，修为高，为人又谦逊，是个当上门女婿的好材料......

    “爸，谁说林阳是单枪匹马了，女儿陪他一起去的好吧！”

    曲檀儿不乐意了，老爸忽视她的存在吗？

    “小林，实在是抱歉！”曲洋尴尬一笑：“我这个女儿被惯坏了，以后还得请你多多调教才行！”

    调教？

    林阳听到这个词语不禁老脸一红，女仆吗，还用调教的？

    “爸，你说什么啊！我才不要谁来调教呢！”

    曲檀儿娇嗔道，说完这妮子还狠狠瞪了林阳一眼。

    “呃......曲宗主，此次我来千机界要做的事也做完了，接下来我就该去苍玄界了！”林阳换了个话题。

    “这么着急吗？”曲洋问道。

    “是的，我朋友中了毒，不能再拖时间了！”

    “哦，既然如此我也不留你了，不过你要注意安全啊，苍玄界高手众多，稍有不慎就可能会丧命的！”曲洋提醒道。

    “林阳，我要跟你一起去！”

    曲檀儿有些不舍得和林阳分开，听到他马上要走，心里顿时空落落的。

    “不行，苍玄界太危险了，檀儿你不要胡闹！”曲洋一听当即反对，他就这么一个宝贝女儿，自然舍不得曲檀儿去苍玄界冒险。

    “我不是胡闹，我是说真的！”

    “总之你不能去，此事无需再议！”

    “你......”

    曲檀儿一听气坏了，她求助地看向林阳，希望他能帮自己说几句话。

    结果却听到林阳说：“檀儿，曲宗主说得没错，去苍玄界高太危险了，你还是留在家里吧！”

    “哼！你们都太小看我了，我才不怕呢！”曲檀儿气呼呼的说道。

    “刘长老，把小姐请回闺房，没有我的同意，不许踏出房间半步！”曲洋沉声道。

    “是，宗主！”

    “......”

    尽管曲檀儿再三‘抗议’，但还是被刘长老笑眯眯地‘请’回了自己房间......

    “曲宗主，我也该走了，告辞了！”林阳抱拳道。

    “小林，时间不早了，吃点东西再走吧？”曲洋说道。

    “这......”

    “林大侠，我觉得曲宗主说得对！”火鼠很认真地说道：“吃饱了才好上路啊！”

    “闭嘴！”

    林阳一听忍不住白了火鼠一眼，什么叫吃饱了再上路，这特么又不是上刑场......

    “......”

    火鼠缩了缩脖子，林大侠最近火气不小，多半是失恋了吧？

    “走吧，老夫也没心情吃东西，赶紧去苍玄界吧！”莫四海摇了摇尾巴。

    “怎么个去法，你倒是说啊！”

    “跟我来！”

    莫四海说完，调转狗头直接往殿外走去，最终在一块泥地里停了下来，并且开始疯狂地刨坑！

    “狗子，你不会要打的洞吧？”

    火鼠见状瞪大了眼睛，这家伙想呛行吗，打地洞可是他的拿手绝活！

    “闭嘴！”

    莫四海朝火鼠呲了呲牙，随即低头继续挖。

    “......”

    火鼠郁闷了，今天真是见鬼了，怎么谁都让他闭嘴？

    林阳在一旁观察，他发现莫四海并非一直挖，而是挖个小坑，又跑到附近继续挖，很快就挖了十几个小坑，形成了一个圆圈。

    正当林阳困惑之际，却看到莫四海跑到圆圈当中，坐在地上竖着两个前爪狗嘴里念念有词。

    “傻狗，疯了吧？”火鼠嘟囔道。

    就在这时，莫四海挖的那些坑却突然光芒大盛，与此同时天空中一道七彩霞光闪现，与坑中光芒完美融合，将坐在圆圈里的莫四海围了起来！

    “汪汪！”

    “你说什么呢老莫！”

    林阳皱了皱眉，这货一着急就不会说人话，真是令人无语。

    “你们快进来啊，咱们该走了！”莫四海大喊道。

    “曲宗主，那我们先走一步了！”

    “一路顺风！”

    曲洋点点头，目送林阳走进七彩光圈之中。

    走进光圈的林阳瞬间感受到了一股强大的吸力，似乎要将他的吸入虚空之中。

    而在外人看来，林阳的身体却逐渐化作粒子，消失在了光圈之中。

    眼看林阳都要走了，突然这是一道靓影冲进了光圈，让所有人都始料未及！

    “檀儿？”

    曲洋定睛一看顿时急了，连忙喊道：“檀儿，你快出来！”

    “爸，我说过要跟林阳一起去的，小女子说到做到！”曲檀儿振振有词。

    “你......胡闹！”

    曲洋一听差点气得吐血，但他想阻止已经来不及了，因为随着七彩光消失，光圈里的人也全都消失不见了！

    “混账！”

    “刘长老呢？我不是让他看着檀儿吗？”曲洋气得肝疼。

    “宗主！”

    一名弟子匆忙跑来，说道：“刘长老他，他被打晕了！”

    “打晕了？”

    曲洋一听顿时明白了，不用问一定是曲檀儿用了什么‘伎俩’把刘长老给收拾了......

