    第286章亲妹妹

    刘嫂子正给孩子换尿布，看样子三个娃子刚才刚哭过一回。

    江小小把碗搁在刘嫂子跟前的炕柜上面。

    “嫂子，你吃饭，我来换尿布。”

    “不用，不用，我来换就行。”

    “嫂子跟我客气什么呀？你赶紧吃，吃饱了，休息好了，身子才能恢复的快。以后才能更好的照顾孩子，你别图着一时的照顾。”

    江小小硬是逼着她端着碗吃饭，然后手脚利落的给孩子换尿布。

    上辈子江小小什么事情没干过，给别人家当保姆，照顾孩子照顾产妇这些事情自己都干过。

    这些东西对于她来说，还真是熟练。

    看着江小小手脚利落的给孩子把小屁股洗了洗，擦干净，裹上了干净的尿布，并把三个孩子包好，安安稳稳的放在枕头上。

    孩子立马睡的香甜。

    一边儿的刘嫂子都不由得惊叹，

    “小小，你居然这么利索，比我这个当妈的还利索。”

    “嫂子，谁家还不是大的带小的，就算我没有孩子，可是没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！”

    江小小得意的那小样子，把刘嫂子逗乐了。

    端起那碗面条，不由得赞叹，

    “你这丫头做饭手艺太好了。

    实话跟你说，你哥就会煮小米粥，顿顿小米粥，我这一天三顿光吃小米粥，偶尔吃一顿挂面条。吃的我现在都快变成小米粥。”

    “嫂子！这两天我给你改善生活，好好的让你把这个月子坐下来，你放心，我在你们家待着，保证把你养的白白胖胖。”

    刘嫂的一口气把一大碗挂面条全吃完了，吃完还有的意犹未尽。

    “嫂子，这是中午饭，一会儿3点多再给你加一顿餐。晚上还有晚饭，别一气儿吃饱了不好消化。”

    江小小把碗接过去，直接拿到厨房，自己又下了一碗面条，吃饱了把厨房收拾出来。

    把那只母鸡处理了一下，炖在了锅里，慢慢炖，起码要炖到明天早上才能吃。

    又忙着把东西都收拾出来。

    刘哥觉得有点儿歉疚，没想到江小小在，显得自己仿佛是多余的，啥也帮不上忙。

    最重要的是人家江小小照顾媳妇儿，照顾的太好，不光把孩子照顾的好好的，还把媳妇儿也照顾的好。

    没听见，那三个小家伙今天吃饱喝足，躺在那里哼哼两声就继续睡。

    平常三个小家伙，简直哭声震天。

    江小小一边给孩子们叠尿布，一边跟刘哥商量。

    “刘哥，嫂子，这样总不能一直你一个人，一个人这样的确实忙不开，而且三个孩子要再大一点，更忙。”

    “我也知道，可是我那个妈不用说了，我妈指望不上，你嫂子的娘家，离这里太远了。就算我给丈母娘拍了电报，可是丈母娘家里一大家子。

    总不能扔下家里一大家子，过来住三两天还行，要一直住着，估计家里的弟弟妹妹就有意见。”

    主要是这个年代，一般来说都是婆婆照顾月子，哪天过让娘家妈来照顾月子的。

    好说不好听。

    “实在不行，刘哥，你干脆就跟嫂子娘家妈商量商量，看亲戚里面谁家日子过得不好，让他们过来搭把手。一个月给他们点儿钱也不算雇人。

    就算是亲戚之间帮扶一下。他们这边儿出了人帮着嫂子看孩子，咱们这边儿帮着给他们点儿钱或者粮食，也能缓解家里的困难。”

    这年月可没有雇保姆一说。

    你敢雇，人家还不敢当。

    刘哥心里一动，对啊，媳妇儿娘家那可是一个穷村子，村子里穷苦人家可多的去了，听说经常吃不饱肚子。

    “那行，我给丈母娘写封信让她帮我在村里踅摸一个有经验的婶子！能帮着你嫂子带带孩子，这孩子要真大了，我也发愁，三个孩子要是满地会爬，那岂不是要乱了套。”

    这边儿忽然之间有了主意，刘哥的心都定了下来。

    “你这一次是来看你哥你嫂子的吧。也是我们两口子把你给耽误了，要不然明天哥骑自行车送你去你哥生产队。”

    刘哥觉得非常愧疚，人家过来串门儿，串亲戚的，到了他家连口气都没喘，直接上手就干活儿，一直干到现在。

    “哥，你跟我客气啥呀？我拿你当亲哥，拿嫂子当嫂子，你可不要跟我这么客气。既然有困难，咱们遇到大家互相帮把手，困难就过去了，你放心我在这里多照顾嫂子几天。

    等到你找的人上来，我再离开。反正这一次，我跟生产队请了两个月的假，我们生产队长对我那是大手一挥，网开一面。”

    那还不是吴大奎知道，江小小明年开春儿，就去县里面当大厨。

    这又跳出去一个知青，吴大队长自然没必要在介绍信上面找什么麻烦。

    打好了关系，这可是从他们生产队出去的。

    对他们只有好处没坏处。

    再说本身吴大奎对江小小和顾杰就很看重。

    两个知青又聪明，又能干又会来事儿，这样的人不交好，难不成还给人家使绊子？

    那不是脑子进水。

    “可是无论怎么样，妹妹，我也得谢谢你。”

    刘哥那是真心实意的。

    江小小比自己亲妹妹还亲，看看亲妹妹干的那都是人干的事儿吗？

    正经江小小和他们没有一点儿血缘关系，反而拿他们当亲哥，亲嫂子对待。

    人家一点儿都没见外，来了以后，不光给他们拿东西，是真心的帮着干活，帮着照顾人。

    “哥，你快别说了，有什么你要忙的事儿，你赶紧去，家里有我在。放心，肯定照顾好好嫂子和孩子。”

    刘哥一听这话，还真出去了，他这一天总得出去几个小时，把黑市的事情忙一忙，要不然一家子总不能擎等着喝西北风。

    “行，那我先去忙了，妹妹，哥在这里先谢谢你！”

    刘哥转身就走了。

    江小小把院子里收拾了一下，想了一想，下午把剩下的鱼汤给嫂子煮面条的时候，鱼汤里加了一滴灵泉。

    嫂子的身体有待加强，没敢摘桃子。

    主要是桃子摘一颗，起码要半年才能再结果。

    没想到这一滴灵泉滴进去，刘嫂的直夸这鱼汤比中午还鲜。

    (本章完)

