    两个人签订下协议之后，苏晴当场就把剩下的半张稿纸画出来了，她画出来的是一辆改良式的织布机，她把图纸给了傅明心：“这是完整的图纸，傅东家你尽快找人做出来，就知道我这个改良式的织布机值不值得你出的价了。”

    “你就不怕我拿着这张纸跑了？”傅明心接过图纸，仔细看完了后，眼里闪过一丝惊讶，再看向苏晴的目光都完全变了。

    苏晴看了站在一旁的刘掌柜一眼，问道：“你们跑得了和尚难道庙也能跟着跑吗？”这个她自然不怕了，图纸在她的脑子里，大不了她找另一个人合作，她也不是非这位傅东家不可，两人的合作也不过是和取所需罢了。

    她需要钱，而对方可以帮她赚到钱。

    同样的，她拿出来的这个东西对傅明心来说是有所用处，能为对方带来更大的利益，傅明心才会同意和她合作，并且还承诺给她这么大的好处。要是合作得好，这对他们来说就是共赢，谁也不亏。

    “呵呵……你放心，跑不了。”傅明心直接的笑出声来了。

    就连刘掌柜都忍不住的笑了，他从第一次见苏晴就知道这个小姑娘的胆子大，只是没想到她的胆子会这么大而已。更让他想不到的是，他们向来不苟言笑的少东家被苏晴逗笑了好几回，他都已经从最初的惊讶到现在的淡定了。

    “我相信傅东家的为人，不会坑我一个小姑娘的。”苏晴先给对方戴了一顶高帽子，准确来说她并不是相信这一位第一次见面的傅东家，而是相信刘掌柜的为人，物以类聚人以群分，从刘掌柜的身上她看到了傅东家的品性应该不会太差才是。

    “那我还要感谢你对我的信任了。”傅明心没想到会从一个小姑娘的嘴里听到说相信他，会让他的心情如此的愉悦。

    “不客气。”见事情谈完了，苏晴把签好的协议折叠好收进怀里，起身对傅东家说道：“若没别的事我就先走了。”

    “我会尽快让人把东西做出来的，你三日后过来一趟店里，这几天我都会留在东平这边，你若要找我，随时可以过来。”傅明心点了点头，也没有拦着不让苏晴走。

    “那就三日后再见吧。”苏晴并不觉得自己在这中间会有什么事需要找这位傅东家商量，该商量的他们刚才都已经商量过了，剩下的要等到东西出来之后他们再商量了。

    傅明心抬抬手。

    刘掌柜意会过来，去帮他们东家送苏晴出去。

    “刘掌柜请留步。”苏晴回头对送她出来的刘掌柜点了点头，就背着她的背篓转身离去了。

    刘掌柜站在门口，见到苏晴的背影消失在拐角的地方，才转身回了店里，往茶室进去。还坐在茶室里的傅明心等到刘掌柜进来之后，问了几句关于苏晴的话。

    走在街上见到有人在卖冰糖葫芦，苏晴想到每次回家都见到他们家小孩儿在大门口瞭望等她，她的脚步停了下来，从怀里掏出两个铜板递过去：“要一串冰糖葫芦。”

    “好叻，您拿好。”小贩从草把上拔了一根冰糖葫芦下来递过去。

    “谢谢。”苏晴付了钱，接过冰糖葫芦，从怀里掏出一张干净的手帕，把糖葫芦包进去，放进背篓里面。后面还买了一些杂七杂八的东西，装了半背篓，她才背着半背篓的东西回家去了。

    太阳当空，正是一天里太阳最晒的时候，等她走回到家额前的刘海都被汗打湿了。

    回到家没见到家里的小孩儿在门口等她，苏晴去了婆婆柳氏的屋里，见到床上睡着一个小孩儿，正是回来没见到的小孩儿。她把卖扇子的钱给了柳氏，还有一串用手帕包着的糖葫芦，“这是给小晨的，等小晨睡醒了阿娘你再给他。”

    “就你整日给他买这些东西，把他给惯坏了。”柳氏见苏晴拿回来的钱的数目对，就知道苏晴拿自己的私己钱来补贴家里了，眼里闪过一丝笑意，到底她对苏晴疼爱小儿子这一点还是喜欢的。

    心情还不错的柳氏从苏晴拿回来的钱里面拿出一串铜板给她：“这给你拿着用，以后买什么东西还是得省点，不能乱花。”

    “不用，阿娘我身上还有钱，这些钱阿娘你都攒起来，以后给文卿读书用。”苏晴并未拿柳氏给的钱，上回她卖药材的钱还有剩的，这段时间她也不怎么到镇上去，每回到镇上去也就是买点吃的和用的东西回家，也花不了多少钱。

    柳氏听到苏晴的话心里就更欣慰了，就把钱收进了怀里，“好，你要用钱就跟我讲。”

    苏晴见柳氏现在整日都是躲在屋子里绣花，连屋子的门都很少出去了，就提醒道：“阿娘你别整日都坐着绣花，偶尔也要起来走走动动，不然你坐久了对眼睛也不好。”

    “阿娘没事，阿娘还能干，能多干一点是一点。”柳氏想起去了书院读书的大儿子，就拿起绣花针在布上绣花。

    见说不动柳氏，苏晴在心里微微的叹了一口气，就从柳氏的屋里出去了。

