    “前两天我自己炼制的啊。”诸葛明听到李去浊的话后虽然心中有些奇怪对方为何要问这些，但仍是全身心的戒备着对方，提防对方突然暴起。

    听到诸葛明的话后李去浊翻了翻白眼，狠狠的瞪了一眼诸葛明。

    “自己炼制的？小朋友你别逗我了，这把扇子早在十多年前就已经现世，而他的主人可是前“隐龙”组织的首领——诸葛卧龙啊，你这样睁着眼睛说瞎话是要遭雷劈的。”

    “什么？那把扇子是卧龙大人的？”

    “就是十年前那个号称通晓古今的道盟天才诸葛卧龙？”

    ......

    后方，道盟成员们听到李去浊的话后开始议论纷纷。

    诸葛明和涂山雅雅却是瞬间化为豆豆眼，相视一看，涂山雅雅愣愣的问道：“诸葛卧龙？他是谁啊？我怎么没听说过？”

    这把扇子是怎么来的涂山雅雅在清楚不过了，无论是从原材料还是炼制过程。

    “姐姐你十多年前还在闭关修行寒气法术，自然不知道那个以一己之力安排了人妖两界长达数年之久的人类，即便是我也曾在谋略上败给过他，直到现在也是人和妖所不能提及的禁忌。

    不过不知为何十年前他突然消声觅迹，留下的“隐龙”组织也因为人妖之间的隔阂导致分裂为妖盟和道盟之中的两个情报机构，双方十年间虽不曾往来，但仍有一大批死忠于诸葛卧龙的人和妖数十年如一日的在寻找着他。”

    城墙上的涂山容容一边给涂山雅雅解释一边向下方飞来，语气虽然平淡，但涂山雅雅还是从涂山蓉蓉嘴里听出了一些忌惮。

    “什么？连蓉蓉你也算计不过他吗？”涂山雅雅嘴巴张大好大，一脸惊讶的看着涂山容容。

    作为涂山容容的姐姐她最明白自家妹妹的厉害之处，虽然年纪比她小，但是就已经有了涂山“最强智囊”之称，涂山大大小小的事情都在她手上变得井井有条，虽然是姐妹，但是智商能够甩出她涂山雅雅百八十条街的那种。

    李去浊眼中一暗，他的二哥为什么会突然消失的原因作为面具成员的他却是再清楚不过了，曾经的他们年少轻狂，以为这世上没有什么事情可以阻挡他们前进的步伐，甚至想要触碰那禁忌之地——圈外。

    “呵，当年要不是二哥不知道用什么方法将我们送了回来，可能这个世界上就再也不会有什么面具组织了吧。”

    李去浊自嘲一笑，触景生情的他并没有理会前方的涂山容容，而是对着上方的杨一叹喊道：“三哥，先别打了，这儿有更要紧的事。”

    杨一叹听到李去浊的话后也是抽身出来，飞到了李去浊身旁，与之相对的涂山红红也并没有太过纠缠，而是飞到了涂山雅雅和涂山蓉蓉身前护住了她们。

    杨一叹：“怎么了？”

    “三哥你看，那是不是二哥的乾坤扇？”李去浊用手指了指诸葛明手中的乾坤扇。

    听到二哥这个字眼后杨一叹瞳孔猛地一缩，当年圈外一行他们全都被控制了心神，他可能因为天眼的缘故所以还残存着一丝意识，就在他想要强挖天眼以及双目想要保下王权霸业以及诸葛卧龙之时，自己却被突然打晕了过去，昏迷前他所看到便是他的二哥那永远挂在嘴上的微笑，这便是他见他的二哥的最后一面。

    杨一叹收回放飞的思绪，细细的打量着面前的诸葛明以及他手里的乾坤扇，看着看着他居然开启了天眼，似乎是想要看的更为细致。

    “真像啊，就好像是看到了二哥小时候的样子。”杨一叹喃喃道。

    “哦，对了，还有他刚才突然出现在我面前所用的银光，现在想想不就是二哥常用的神通‘咫尺天涯’吗？”李去浊拍了拍脑袋，一脸惊喜的望着诸葛明。

    “小孩，你叫什么名字？”两人突然异口同声的问道。

    “我叫诸葛明。”事情的发展已经超出了诸葛明的想象了，他现在已经开始怀疑在他之前是不是还有一位同乡也来到了这个世界，不然怎么会有那么多的巧合。

    “诸葛！！那就对了，没错了，看他的年龄也好像就是10多岁的样子，难不成他是二哥的孩子？天底下应该没有这么巧的事情吧。”听到诸葛明的回答后李去浊先是一阵大呼小叫，随后便又开始手舞足蹈，一点也没有了刚才战斗时冷静残酷的样子。

    旁边的杨一叹倒是并没有表现出异状，而是默默的想到：“难怪二哥有时候会突然不参加我们的行动，还以为他是去发展势力去了，没想到他居然是去造小人了，真卑鄙啊！”

    随后杨一叹便是语气柔和的对着诸葛明发出邀请，他想把诸葛明带回去让其他兄弟们也高兴一下，相信他们在看到二哥有后的时候一定会把诸葛明当作自己的亲生孩子来对待的。

    至于诸葛明是如何获得乾坤扇的杨一叹也不想多问，毕竟每个人都有自己的秘密，可能是他那算无遗策的二哥为自己的儿子留下的一些手段吧。

    “小明，你愿不愿意和我们一起去一气道盟看看，相信那里有很多人都迫不及待的想要看到你呢。”

    听到这话后涂山雅雅却是不答应了，还不等涂山红红说话便反驳道：“怎么，带不走东方月初就又想带走臭呆子？我告诉你们，你们想都别想。”

    涂山红红没有说话，只是双眼变红，一身妖力涨至顶峰，以实际行动表明自己支持涂山雅雅所说的话。

    “东方月初我们可以不带走，只要你们保证他在涂山不会受到生命危险就行，但是小明今天我们是非带走不可，大不了我把大哥摇来。”

    李去浊的语气十分强硬，对于东方月初他们只是因为大嫂东方淮竹的缘故想来帮衬一二，但是对于在他们看来的二哥遗孤诸葛明他们则是丝毫不会让步。

    杨一叹也没有说话，只是向前一步踏出，气氛瞬间开始剑拔弩张。

    眼看着双方突然因为自己就要开打，诸葛明连忙对着涂山红红说道：“红红姐，谢谢你，但你们真的没必要再打下去了，看他们的样子应该不会对我怎么样，我就和他们一起去道盟看看吧，毕竟我这辈子还没进过人类的大城市呢。”

    “嗯？”涂山红红眼睛里的红色逐渐褪去，疑惑的看了诸葛明一眼。

    诸葛明并没有向涂山红红解释太多，而是转身看着涂山雅雅，看着她那有点婴儿肥的脸庞，以及头上那几根秀丽的呆毛，心中有些预感，自己可能会有一段时间见不到这个傲娇的小狐妖了。

    所以，为了给涂山雅雅留下一个深刻的“印象”，诸葛明便有了一个大胆的想法。（滑稽脸）

    于是诸葛明伸出右手，迅速的放在了涂山雅雅的头上，轻轻的摸了摸她那柔顺的头发以及那竖起的呆毛（秘术——摸头杀！），语气轻佻的说道：“雅雅姐，我可不想你为了我又有什么危险，我走了以后记得要想我哦。”

    “吼哦！”涂山容容看到诸葛明的举动后张大了嘴巴，发出一阵惊呼，随后连忙用手遮住。

    涂山雅雅感受着头上诸葛明手上的温热，一时之间竟有些发愣，没有做出什么反应。

    随后诸葛明便不等涂山雅雅回话便是飞入下方的船只内，见状，李去浊和杨一叹看了一眼涂山红红便也不再久留，跟着诸葛明向下方飞去。

    “啊啊啊！！臭呆子，你又摸我的头，我要杀你了啊！！！”

    船队迎着晚霞向着驶离涂山的方向开去，伴随着涂山雅雅的怒吼，向着一气道盟总部驶去。

