    不是说这个机关有多么难以通过，而是因为这个机关非常的难处理，到处都是丝线和绳子，要是他们一不小心触碰到了这些绳子，那么整个山洞就会塌方。

    “真不知道当初到底是谁做出来了这么一个狗血的机关，真的有玩家能够从这里面通过吗？”

    秦铮忍不住骂了一句。

    要是这里真的不想让别人进的话，直接拿着石头把这里封印住不就好了吗？干嘛还搞得这么复杂，偏偏在他们面前留一条路，但是就是过不去。

    也不知道那个制作者为什么要这么恶趣味

    顶级大佬听了这话立刻哈哈大笑了，他的动作轻盈不断的在这些丝线根绳子之间穿梭，绳子却没有一点晃动。

    “我们不就是那个人吗？”

    这里的东西虽然对他们来说挺复杂的，不过拦住他们却是不可能的，他觉得秦铮都是已经达到巅峰的人，竟然不会把这种机关放在眼里。

    顶级大佬这个人好胜心还是很强的，无论什么时候都总是想要跟秦铮比一比，即使是这个时候也不想停下来。

    “我看咱们两个人就在这里比一下，看看谁能够通过这个机关吧。”

    秦铮听了这话忍不住抽了抽嘴角，顶级大佬这个人还真是的，既然他都已经这么说了，自己也不好不答应。

    “既然如此的话，那就比一下好了，看看我们两个人谁快。”

    他们两个人的速度都增加了很多，要是有旁人在这里，一定会看到面前只有两道残影闪过，没过多长时间，他们就顺利的通过了这个山洞。

    这山洞长的很，到达尽头的时候，里面的阳光一下子就刺了进来，让秦铮忍不住遮了一下眼睛。

    “这是哪里啊？”

    对这些早就已经习惯了这里的环境，此时应对起来轻松自如，还顺便回答了秦铮一句。

    “就是我要带你来的山顶，这里的景色是不是挺漂亮的？”

    秦铮点了点头，这并不是他虚与委蛇，而是这里的景象真的很不错。

    这里应该是整个游戏里面最高的视角了吧，秦铮还从来没有登过如此之高的山顶，现在从下面看去，只能看见高低起伏壮阔的山。

    自从进了顶级大佬之后，秦铮角结识到了这个游戏里面各式各样的景象，已经被这里的景象彻底的打动了。

    “这里是真的挺漂亮的。”

    秦铮由衷的感叹了一句。

    自己也点了点头，这是他来过的最漂亮的地方，甚至觉得这个地方比自己制作出来的那些星河还美。

    “这个地方都是大自然的鬼斧神工，我们做出来的那些东西总带着一些人工的痕迹，我总觉得那一边没有这里漂亮。”

    秦铮也点了点头，跟顶级大佬想的一样，他也是这么认为的。

    “这个地方确实要比我想象的漂亮的多，到时候咱们可以多来这里参观一下，我觉得你一定会喜欢的。”

    秦铮也确实挺喜欢这个地方的。

    如果他觉得顶级大佬把自己带来这个地方，应该不只是带自己看风景那么简单。

