    一路到了教坊司，江晚才知道为什么李扶摇要招呼许简陪同她过来了。

    许简熟门熟路将他带到教坊司不算，进了教坊司，这身边有个锦衣卫，教坊司的人又听闻是十王府来挑人的，那个热情简直是不用说了。

    换做李扶摇这么一个年轻小姑娘，到教坊司这种地方来，哪怕有官员接待，只怕心里都是颇不以为然的，教坊司的官员们是见惯了和各种被发配来的女子打交道的，在骨子里只怕都是对女子有一种轻贱的看法，哪怕因为李扶摇是十王府来的，只怕他们表面恭敬，心里却是依然颇不以为然的。

    但是换成江晚和许简来，那就不同了。

    十王府执事亲自来挑人，身边的跟班都是锦衣卫总旗，教坊司的官员想不认真对待都难，原本是可以结交一下结果因为怠慢对方得罪了人，这是脑子里多少水的人才会干的事情。

    “的确是新到了一批人，而且，是宫里发出来的！”教坊司的一个不知道什么官儿，小心翼翼地陪着江晚：“咱们主事可是心里一直都挂记着孝敬信王殿下的，所以这人一到，立刻就派人知会了王府！”

    “从宫里发出来的？”江晚有些奇怪：“宫里的人怎么会发配到教坊司，不是即使发配，也是到浣衣局之类的地方么？”

    “那是犯错了的！”教坊司的官员神秘地一笑：“宫里的事情，不好说，不过，能发配到咱们教坊司的，应该是没犯错的，只不过，牵扯到某些事情中去罢了，这个时候，这些人留在宫里就不合适了，放到咱们教坊司，就是最好的去处了！”

    “哦……”江晚哦了一声，明白了对方的意思：“所以，若是被咱们十王府看上的人，实际上还算是因祸得福了！”

    “不好说，不好说……”那官儿尴尬地笑了一笑，却是不肯再说什么了。

    教坊司里其他的女子的安排江晚没看到，不过，这些所谓从宫里发出来的宫女，江晚看到的时候忍不住心里抽了一抽。

    一个屋子里，关押着十余个女子，或卧或坐，年纪和李扶摇差不多大小，一个个都是惶恐不安的样子，其中有年纪稍大的，见到有人从门前经过，也只是略略抬起眼皮看了一眼，脸色不悲不喜。

    显然那些年纪小的，还在担心着在自己未来的命运，但是年纪大一点的，却是明白了她们担心不担心都没用，她们的命运都不是他们能做主的这个道理。

    “先生看上了谁，我直接将他们叫出来，都是宫里调教过的，伺候人应该都不会太差，至少才艺什么的，这个就不敢保证了！”

    江晚摇摇头，心里微微有些不忍，他很清楚这些发到教坊司来的女子的下场会如何，而这其中，越是容貌出众，越是才艺出众的，只怕下场就越惨。

    “这些女子若是我们王府挑过之后，剩下人是如何处置的！”站在门外，明知道结果，他还是开口问了一句。

    “这个，剩下的，会有其他贵人府上的管事来挑人，若是全部挑完还有剩下的，则是看其资质，或是发往东西楼为妓，或是发卖给京中军户为妻！”

    “他们一共多少人？”江晚心里叹了口气，果真都是这样的结局，比起沦为官妓，只怕配给一个普通军户做妻的话，结局还好一些，不过，以教坊司的德行，大概这也只是一个说法而已，应付下朝廷的规制，一个官妓赚到的银子，可是比卖给一个军户，那可是多得多了，这帮贪婪的家伙，这笔账，他们还是算得出来的。

    “这一次，共有一百多人！”教坊司的官员回答道，江晚摇摇头。

    他也想将她们都救下来，若是仅仅只是面前这屋子里的十几个女孩子的话，他毫不犹豫地就将他们全部带走了，但是一百多人的话，他还真没办法了。

    “他们其中十四岁以下的，我都要了！”江晚说道：“年纪大了不好调教，小一点的，比较好办事，齐大人，这个没问题吧！”

    “没问题，当然没问题了！”教坊司的官儿毫不犹豫地点头：“我现在就去为江执事叫人，您在前面稍候一下！”

    江晚回头看了一眼这间满是女孩子的宫女，刚刚出来的时候那副莫名其妙的兴奋劲儿顿时不知道哪里去了，他长叹了一口气，随着这官儿走了出去。

    在屋子里，苏浅儿看着这个在门口停留了半天，又掉头离去的年轻男子，眼神没有一丝波动。

    在她身边的姐妹们，有的她认识，有的她不认识，但是，无一例外，知道自己被发配到了教坊司，每一个人都慌了神。

    这些姐妹，有的坤宁宫的，这一次皇后娘娘流产，陛下震怒，大家都会被责罚，这一点出身坤宁宫的人没人会意外，但是还有些姐妹是储秀宫那边，这就让人搞不清楚了，裕妃娘娘身边的人就算犯错，也不至于和坤宁宫的人一样受到发配教坊司这样的严惩啊。

    这样的疑惑在有些人心中只是稍微地晃了一晃就过去了，与其担心这些事情，还不如担心一下接下来自己会面临什么样的处境。

    但是苏浅儿不同，她根本不担心自己会面临什么样的处境，她只是担心，她心中掌握的秘密从此永无天日，无人知晓。

    都说皇后娘娘这一次流产是个意外，但是苏浅儿知道事情没这么简单，她是秀女出身，虽然他的父亲是个落第秀才，但是却对医术颇为感兴趣，大小她就接触不少这方面的学问，只不过选秀的时候，要求身家清白，非医非巫非百工家的女儿才能有资格，所以，几乎没人知道她还略懂一些医术。

    皇后娘娘怀孕后腰疼，御医不敢用药，只是建议找人按按，舒缓下经脉能延缓疼痛，没几日太医院那边，就引见了一个浓眉妇人，说是名医之后，来给皇后娘娘舒缓经脉。

    她苏浅浅算得上是皇后娘娘的贴身侍女了，有一次那妇人给太后娘娘舒缓经脉的时候，她就在一边伺候，当时她不觉得什么，只是觉得那妇人的手法有些奇怪，和她以前见过的按摩舒缓经脉的法子，好像有很大的区别。

    可没多久，皇后娘娘就流产，生出了一个死胎。

    她立刻就想到此事，可还没等她找到机会验证，整个坤宁宫，除了少数几个皇后娘娘亲自保下来的人，其他的人都被责罚，而她和姐妹们更是直接就发配到教坊司来了。

    这是一个巨大的阴谋。

    皇后娘娘被人给害了，还没出生就死了的太子，被人给害了！

