    

    胡诚可怜巴巴地望着朱翊镠，一方面心中存有胆怯不敢说，另一方面感觉说了也没卵子用。

    他瞧着朱翊镠的样儿，再想想朱翊镠说的话和做的事，不管三七二十一将他劫持到偏殿来……

    从头到尾就没有靠谱过。

    还让他将心里话通通说出来？拉倒吧，胡诚可不敢，更不信。

    朱翊镠看胡诚的目光可就放肆得多，他笑了笑：“既然胡太医不敢说，那本王说给你听呗？”

    我不听，我不听……胡诚心里头一万个拒绝。可此刻受制于人，想不听都不行。

    “如果本王没有猜错的话，你们太医院的那帮郎中是不是都还没敢回家？所以让你这个替死鬼来找我娘亲？”

    这个不靠谱的潞王爷居然猜对了，胡诚心想。

    “见我娘的用意很明显，说白了不就是推卸责任吗？是不是想对我娘说，万一张先生一命呜呼，与你们毫不相干啊？”

    说到这儿，朱翊镠声色忽然一硬，同时拔高几个分贝，几近于吼：“本王可告诉你们，不仅相干，而且有大大的干系。”

    胡诚脸色一变，虽然打心里很不想与朱翊镠说话，但此时此刻他也忍不住了。

    必须得为自己为同行而辩啊：“潞王爷，与我们何干？”

    朱翊镠斥道：“怎么不相干？都说医者父母心，可你们的心全被狗吃了。为什么早知道张先生得的是痔疮，却迟迟不敢说出实情？此乃罪一。”

    胡诚无言以对，便如做贼心虚一样。

    “第二，本王知道，你们以为张先生的病不是他一个人的病。看病就看病，为何非要将政治的因素拉扯进去？你们的医者心是不是被狗吃了？”

    胡诚依然无言以对，虽然事实要比这复杂得多，可朱翊镠说得没错，太医院的人就是害怕，就是瞻前顾后想得多。

    “第三条大罪，你们将政治因素考虑进去也罢，可为何胆敢胡乱猜测我娘的心意？”

    “潞王爷，没有啊！”胡诚想死的心都有，极力辩解，怎么还越扯越严重了？

    都谈到罪了，而且还是大罪，还一连来了三条？

    这不是要人命的节奏吗？

    “若非妄自猜测我娘的心意，你们为何不敢进言让我娘放张先生卸职休息？你们不就是以为我娘绝不会放张先生吗？”

    “潞王爷，这不是猜测，而是事实啊……”

    “事实个屁？”

    “太后娘娘曾经说过，陛下三十岁之前休想亲政，这在朝野上下早已不是什么秘密了。”

    朱翊镠一咬牙：“你这是诬陷我娘心狠，诬陷我娘为了儿子不顾他人性命。你是不是想死？”

    “潞王爷……”胡诚吓得噗通一声跪倒在地，“卑职没有啊，打死卑职也不敢！”

    “休得狡辩！虽然嘴上没有这么说，可你们心里就是这么想的。否则为何料定我娘为了皇兄而不肯放张先生休息？”

    胡诚发现自己一张嘴远远不够使，辩不过潞王啊。

    “第四条大罪，我娘和皇兄都已经下了旨，让你们对外公布张先生的病情，你们为何磨磨蹭蹭？到这会儿还不敢做出决定？说白了不就是怕死吗？”

    胡诚沉默，这一点他得认。

    但仔细一想，前面几条罪状好像，似乎，是不是也得认……

    此刻的潞王爷，活像他肚子里的一条蛔虫啊！

    “因为怕死，所以你们这帮人散衙都不敢回家，依然为公布病情的事而揪心，这是往轻了说，往重了说不就是诅咒张先生会死吗？”

    胡诚实在受不了，此刻也顾不得自己的身份：“潞王爷，为什么话在你嘴里说出来全都变味儿了呢？”

    “难道不是吗？你们已经认定张先生命不久矣，一旦对外公布他得的是痔疮，那你们太医院郎中全部要遭殃，连痔疮都治不好，朝廷还养着你们这帮废物干嘛？”

    “潞王爷，求你不要再说了！求你不要再说了……”

    “我话还没说完呢，还有第五条大罪，为什么晚上急着找我娘？不就是想规避责任吗？是不是要恳请我娘，公布张先生得痔疮的病情可以，但万一张先生一命呜呼，不干你们的事，是也不是？”

    “……”胡诚汗颜，但也服气。

    “那本王问你，万一张先生真的一命呜呼，那不干你们的事，干谁的事啊？啊？难道要说张先生是为我皇兄为我娘为大明累死的吗？你知不知道就这一条罪，你一颗脑袋儿都不够砍？”

    “潞王爷饶命，潞王爷饶命，潞王爷饶命啊……”胡诚趴在地上，头也不敢抬。

    直到这一刻他才发现，原来壮胆来慈宁宫就是个错误啊！

    难怪同行一个个热情而又急切地怂恿他来？

    敢情……好像就他一个热心肠似的，殊不知这份热心肠能给自己带来灭顶之灾！

    也直到这一刻胡诚才发现，这潞王爷的心思居然如此之缜密？方方面面都考虑到了。

    似乎变了个人似的，不再是他之前认知的那个潞王了。

    “本王不会要你的命，要饶命你去求我娘，我只是将厉害关系剖析给你听。你以为此刻见了我娘，是英明的决定吗？”

    “不是，不是，卑职不过不得已而为之。”

    “滚蛋，什么不得已？身为医生，你当摒除一切杂念，竭尽全力医治好张先生。”

    “潞王爷教训得是。”

    “见了我娘，你们是将责任推干净了，可我娘倘若得知张先生命不久矣，让她怎么办？每天吃不好睡不好受尽折磨吗？”

    “卑职不敢，卑职不敢。”

    “哼，嘴上说不敢，可实际上已经这么做了，若不是被我拦下，这会儿你已经将责任推干净了，你这怕死又怕事的庸医，想过我娘的感受没有？”

    “卑职罪该万死！卑职罪该万死！”胡诚头伏于地更低了。

    这让朱翊镠又想起宋江。

    “抬起头来。”

    朱翊镠思维连贯，可谓一气呵成，他像打了鸡血般，一直处于爆发的状态。

    胡诚战战兢兢地抬起头来，虽然是寒冷的大冬天，外面的雪都还没化，可他身上的衣服早已被汗水浸透。

    朱翊镠注视着胡诚，“既然你们料定张先生身体已经虚脱，或许大限将至，那我问你，以你行医的经验判断，张先生还能活多少时日？”

    “这……”胡诚不敢。

    “说，否则你身上七八十来条大罪，本王一会儿便去一一说给皇兄听，看你脑袋儿还保得住不？”

    胡诚真想一死了之一了百了，怎么又成了七八十来条大罪？到哪儿说理去啊？

    到底还能活多少时日？这种问题……让他怎么说？

    朱翊镠不依不饶：“说呀！你心中不是早有判断吗？”

    面对朱翊镠灼人的目光，胡诚硬着头皮豁出去：“依卑职判断，最多，半年吧！”

    哟呵，看来还有点道行，朱翊镠心想，若按原本的历史发展，张居正确实只有半年的光景。

    “胡庸……”朱翊镠“医”字还没喝出口，只听赵灵素在门外已经惊叫起来了。

    “快来人，快来人，太后娘娘晕倒了！”        

