    片刻后，诊完脉。

    “我的问题严重吗？”狄漫妮缓缓坐起。

    林寒摇了摇头，“你的心跳怎么那么快？”

    “不知道，最近两天都这样！是不是落下的后遗症？”狄漫妮再度望向加湿器。

    “不是……”扑通，林寒从椅子上倒了下去。

    狄漫妮并不感到意外，连续唤了几声，见他没有动静，打开抽屉，拿出事先准备好的绳索，把林寒给捆了起来。

    她又朝外面喊了声，“吴小姐，你进来帮下忙。”说完，退至门后。

    紧接着，吴念慈走了进来，结果被狄漫妮打晕，也给捆了。

    忙完这些，狄漫妮去厨房宰了两只活鸡，把鸡血抹在林寒身上，又在地板倒了一些，而后拿出手机拍照。

    随后稳了稳心神，拨出一个号码，声音冷寒：“人已经死了，立即放我女儿回来！照片已发你手机上，你看到了吧？什么……割掉他的脑袋？死者为大，就别侮辱尸体了！”

    “你叫我做的，我已经完成，胆敢伤害我女儿，我叫你死无全尸！”

    “不要忘记你的身份，我必须要见到林寒的脑袋！”

    嘟嘟嘟。

    那边挂断电话。

    狄漫妮眼中杀气浓郁，旋即从厨房拿来一把菜刀，看着林寒犹豫不决，真要杀他吗？可是不拿林寒的人头过去，女儿会没命，丈夫没了，她不能再失去女儿。

    经过一番思想斗争后，她扔掉菜刀，坐在床上。

    “林寒，为了子瑶我本该杀了你，可是我杀不了手，你就别装了。”

    闻言，林寒豁然睁眼，加湿器里散发出的香味，其实是一种迷香，他暗中服下了解毒丸，不知狄漫妮想干什么，于是将计就计，如果对他不利，自会反击，到那时会毫不客气。

    好在狄漫妮及时收手，没有对他下毒手。

    “骗我给你复查，就是为了杀我？”林寒语气平淡，曾怀疑过她的身份，今天终于暴露了。

    狄漫妮走过去跟他解开绳索，说道：“不管你信不信，我没想过杀你，更没想到你居然没事。”

    “子瑶在唐文朝手里，正在一条游轮上，如果不杀你，他会杀了子瑶，没办法，只能让你陪我演一出戏，如果告诉你，担心你不会配合，所以，我在加湿器里添加了迷香。”

    “竟然对你没用，另外，我制造的血案，唐文朝不信，非要我砍掉你的脑袋，要是不这么做，子瑶极其危险！”

    林寒白了他一眼，给吴念慈解开绳索，说道：“把我衣服弄脏了，回头赔我一身。”

    “陪我一起救回子瑶，她会感激你，我把她赔给你！”

    “不要！”林寒想都没想给拒绝了，梦子瑶这人太随便，自从认识她，勾搭几个了。

    狄漫妮有些尴尬，一声长叹：“不知附近有没有唐文朝的眼线，你留在这儿别出门，我想办法去救人！”

    说完，她把椅子放在桌上，然后站在上面，抠掉一块天花板，拿出一个精致的木盒子，小心翼翼擦去灰尘，打开盒盖，竟是六把飞刀，每一把都闪烁着森寒光芒。

    想起她杀龚琦坤父子，林寒都认为没那么简单，说道：“我想知道你的真实身份。”

    “回头我会告诉你！”收好飞刀，她又毫不避讳地在林寒面前换了身衣服，“求你最后一件事，我要是回不来，请替我和子瑶收尸，让我哥来处理善后。”

    她穿着一身黑衣，朝外行去。

    “唐文朝身边有两个老者，至少都是化境高手，你单枪匹马去救人，岂不是飞蛾扑火！”

    狄漫妮身形一顿，“杀他们至少比杀你容易些！”

    林寒想了想，又道：“唐文朝拿你女儿要挟，逼你杀我，我怎能袖手旁观，我感谢你的不杀之恩！”

    狄漫妮嘴角牵动，不是嘲讽她吗？要不是察觉林寒醒了，结局难说。

    林寒把吴念慈抱到床上，用银针扎了她睡穴，与狄漫妮商量一番后，他从窗户离开。

    而狄漫妮提着一个圆溜溜的东西，从正门走出。

    唐文朝太疯狂了，接二连三的杀招，林寒不能一味地被动挨打，该是主动出击了。

    他没动用月影，因为唐文朝身边只剩下袁老有战斗力，他和花玉蝶足够应付，何况还有狄漫妮。

    到达寒江码头，花玉蝶正在等他，并且已准备好快艇，他两个都戴上了口罩，快艇里还有潜水服两套，方便潜入唐文朝的游艇。

    此时，狄漫妮也已坐上唐文朝提供的快艇，正朝江里行去。

    大概行了二十多海里，看到前方的游艇，狄漫妮目光变得锐利，她心里清楚，此战难免。

    随着快艇靠近，看到甲板上的唐文朝，他拿着望远镜，正在四下搜寻。

    在唐文朝身边站着几个人，但是她没看到女儿，心里一沉，莫不是已经遇害。

    “子瑶呢？”狄漫妮大声喊道。

    “放心，她很安全，正在跟我表妹他们打麻将，人头呢？”唐文朝死死盯着狄漫妮，“敢耍我，你母女两个都离不开这里！”

    狄漫妮提起手中物件给他看，“我用菜刀砍的，怎会拿我女儿性命开玩笑，你先让子瑶下到快艇上来。”

    “先让我验货，打开——”

    尽管距离很近，唐文朝仍然拿起望远镜观察，他对眼前这女人不太相信。

    狡猾的家伙，狄漫妮犹豫不决，因为她知道，一旦打开就露馅了，不但是她，女儿也很危险。

    不知道女儿目前情况，不能贸然行动。

    林寒呢？到哪了？

    她这边吸引唐文朝他们的注意力，希望他尽快潜伏到游艇上，只有见到女儿安然无恙，才能动手。

    “快点！哦，不是林寒的脑袋吧？”唐文朝戏谑地笑了笑。

    “不是他是谁？我要见子瑶，只有她没事，马上给你看！”为今之计，只能尽量拖，给林寒争取时间。

    唐文朝微微偏头，很快，梦子瑶和文溪走了出来，当看到快艇上的母亲，梦子瑶感到无比惊讶，“妈，你怎么来了？”

    “你没事吧？”狄漫妮稍微松口气，看了眼唐文朝身边的老者，接下来该怎么办？本想拖延一会，没想到唐文朝不给机会，直接把人叫出来了。

    如果让唐文朝知道她带来的不是林寒的脑袋，会是什么结果，难以预料，她悄然往前挪了两步，这个距离跳上游轮并不难，只有挟持住唐文朝，她和女儿才会安全，可是，虎视眈眈的老头会让她如愿吗。

