    “叛逃？”

    团藏倚靠在墙边，大口大口的喘着粗气。

    虽然一片黑暗看不清晰，但可以明显的感受到宇智波辰抓住他脖领子的手掌微微有一些犹豫。

    宇智波辰做好了叛逃的准备吗？

    不。

    他从来没有这么考虑过。

    虽然上一次与富岳见面的时候，富岳给他讲述了宇智波斑的计划。

    这一位曾经与初代目火影齐名的忍者，当年并没有死在终末之谷。

    而是不知道通过什么手段，骗过了千手柱间。

    假死脱身。

    现在仍然在苟延残喘。

    他策划了一场宇智波家族脱离木叶的详细计划。

    两条路线。

    一条是前往宇智波家族已经废弃的古老族地。

    现如今是与宇智波家族世代签订契约的忍猫一族在镇守那里。

    那里处于一个三不管的地带，草之国与土之国再往北走，比邻霜之国的无主之地。

    虽然比较荒芜，但胜在隐蔽，宇智波家族完全可以隐藏在其中慢慢发展自身。

    还有一条路则是直通向海外。

    在涡之国的旧址上重新建立起来一个属于宇智波家族的国度。

    让宇智波家族重回战国时期的繁荣。

    掌握大片土地，财富，奴仆万人。

    两条路线都让宇智波富岳心驰神往，说起来的时候甚至都有一些眉飞色舞。

    但宇智波辰却隐隐有一些忧虑。

    他对于当年名震忍界的前辈宇智波斑了解不多。

    他没有怀疑宇智波斑的身份。

    富岳不是一个无知少年，有自己的分辨能力，旁人想要骗过他没有那么容易。

    既然富岳说他是宇智波斑，那么十有八九便真的是当年的宇智波斑仍然在苟延残喘。

    不过...

    据他所知宇智波斑在终末之谷与初代火影一战之前，便已经与宇智波家族闹翻了。

    他想要带领族人离开木叶，重新开辟一片土壤，但却被已经习惯了木叶安逸生活，讨厌战乱的族人们拒绝了。

    最终导致了宇智波斑离开木叶之时没有一个族人跟随。

    按照常理来说宇智波斑就算不会记恨家族，也绝不会主动去帮忙家族做什么。

    从此之后斩断牵连，平静视之才是最正常的可能。

    “斑...会这么主动热情吗？”

    “还是人之将死，悔恨当年，也想要为家族在做些什么。”

    宇智波富岳作为当局者，而宇智波辰作为旁观者也很难把握。

    不过他还是答应了下来。

    不管其中有多少真心实意，这件事情都不是一朝一夕可以完成的。

    宇智波辰还有充足的时间去调查。

    所以...

    富岳对于宇智波辰的猜测没有错，毕竟宇智波辰是富岳看着长大的。

    他有什么心思，没有谁会比宇智波富岳更加了解。

    所以才稍稍出了一份力，想要在人神不知的情况下推动事情的进展。

    激化宇智波辰与木叶的矛盾。

    正如现在——

    支援而来的根部忍者已经打破了土墙冲了过来。

    嘈乱的声音瞬间加剧了宇智波辰内心的悸动。

    握着团藏脖领子的左手微微用力。

    然后直接把团藏拽了起来，苦无顶在了他的脖子上。

    “不要跟我耍小心思。”

    “老狗。”

    拽起团藏的脖领子，宇智波辰的脸颊凑得很近，一字一顿的说道。

    近在咫尺，宇智波辰双眸中的风魔手里剑猛然绽放出来了光亮。

    “天守御中——”

    左眼，一缕鲜血流淌了下来。

    宇智波辰的瞳力已经见底了，左眼微微刺痛传来。

    然后...

    空间微微扭曲。

    两人一起消失在了黑暗之中。

    看不见天日的地下世界。

    一伙根部忍者冲了进来，靠着感知忍者的忍术来找寻团藏大人和宇智波辰的方向。

    但是下一秒。

    所有的感知忍者们慌了。

    因为在他们的感知忍术当中，宇智波辰和团藏大人一起凭空消失不见了。

    支离破碎的长廊另一头。

    油女龙马押解着宇智波晴匆匆赶到了现场。

    两边的根部忍者撞到了一起，混乱的人群嘈杂不堪。

    直到油女龙马维持好了秩序，点亮了手电筒，才惊愕的发现出了大问题。

    他们的团藏大人...失踪了。

    “团藏大人...失踪了？”

    一时间所有的根部忍者都有一种茫然无措的感觉。

    ...

    ...

    “什么？！”

    坐在办公桌后的猿飞日斩，白色的短须微微抖了抖。

    险些没有把烟斗给抽反了，把点着火的那一边塞进嘴里面。

    如雷轰顶。

    他刚刚收到了由宇智波止水书写的战报。

    看到了桔梗山大捷，宇智波辰大发神威，两千多木叶忍者追着四千多砂隐忍者揍。

    老头子胡子险些没有翘到天上，脸上写满了得意。

    宇智波辰是他的徒孙。

    虽然是宇智波家族的孩子，但怎么说也算是他的后辈。

    而且他信任和大胆启用宇智波辰的决定开始遭到了转寝小春和水户门炎的反对。

    包括之前启用波风水门的决定也是如此。

    但是现如今，他大胆启用的两个人都在战场上大放异彩，怎么能不让老头子得意洋洋。

    就差直接吹嘘自己眼光独到了。

    轻轻吸了一口烟斗，缓缓吐出白色的云雾。

    但小老头很克制，没有直接笑出声来，轻咳了一声，抬起手指满脸严肃的轻轻点了点战报。

    “看到了吗？以少胜多。”

    “这就是我们村子重视忍者基础教育的原因。”

    “现在已经...开花结果了。”

    哈哈——

    猿飞日斩没忍住还是笑出了声。

    木叶忍者的质量确实要比其他忍村的强。

    其他四大忍村为了追赶上木叶的实力，有意思不顾质量，强行爆兵的意思。

    而木叶却还在积极淘汰一些不合格的孩子们从事其它行业。

    有钱，有人，就是这么任性。

    看着猿飞日斩满脸得意，却又装模作样的表情，转寝小春很想脱下来她这36码的木屐按在这个老头子的脸上。

    但还是克制住了。

    然后...

    火影办公室外响起了一阵急促的敲门声。

    猿飞日斩被打扰了兴致，微蹙了蹙眉头。

    平日里他的暗部护卫都是很守规矩的，今天这是怎么？

    微微咳嗽了一声，但还是说道。

    “请进。”

    然后屋门便被Duang的一声直接撞开了。

    一名穿着黑袍带着面具的根部忍者撞了进来，气喘吁吁，看来这一趟他跑得很快。

    看到了坐在办公桌后带着火影斗笠，身披白色御神袍的老人和侧边两位长老，然后赶忙单膝跪地。

    “火影大人。”

    猿飞日斩的眼皮子跳了一跳。

    根部忍者的装束他怎么会不认识，但他不去找团藏，这么火急火燎的找自己做什么。

    猿飞日斩没有急着作态，看着对方的样子很焦急，看样子事发生了什么紧急的事情。

    点了点头。

    “恩。”

    “有什么事？”

    