    林风小队在枫林空间门内的战绩，以及接连封锁八个空间门，在全国乃至世界范围内都引起了轰动。

    这也让各大势力对于林风小队的实力再也没有质疑。

    此时有不少势力和财团想要寻求合作。

    不过由于林风小队已经回到红云大学，因此只能通过他人取得联系。

    可惜的是即便联系上了人，也迟迟没有得到回应。

    林风小队回到红云后仿佛销声匿迹一般，没有消息，也没有出现在任何公共场合。

    此时他们并不知道，林风小队的成员都在睡觉。

    接连封锁八个空间门，从白天到黑夜，几乎都在不断的杀戮，虽然体力一直维持在巅峰状态，实力也不断提升，但精神却异常疲惫。

    如今有了休息的机会，自然要好好睡一觉。

    这一睡就是两天，期间没有醒来，也没有吃饭。

    在林风小队睡醒之后，一则消息便传出。

    这则消息出现的瞬间，便霸占了新闻头版头条。

    【林风小队：接受封锁七星和八星等级空间门的任务，根据任务难度，价格不定，十亿起步！】

    这便是今天各大新闻媒体的头版头条！

    看似只是发布一条任务公告，但却在世界范围内引起巨大的热议。

    封锁空间门的任务并非第一次出现，以前也有过，只是极为罕见，因为没有几个势力和组织有实力完成这样的任务。

    即便能完成，损失也会很大。

    除非任务金额很高，才会有势力这么做。

    这金额保守估计起码百亿起步。

    而林风小队仅仅十亿起步，十分之一的价格，便宜的过分。

    这在一些势力看来，实在是太过良心了。

    他们原本还准备出更多的钱！

    要知道一些异次元空间门内的资源，比如罕见的矿石都是非常值钱，哪怕只是封锁一段时间，其利润也远比十亿来得多。

    人们诧异林风小队实力的同时，也很佩服他们的胆量。

    在之前，即便有势力可以接这种任务，也不会公开宣布，因为这会引起异族和新世界的报复。

    林风小队是首个敢于发布这样任务的势力。

    他们每一个人身上都有悬赏，也根本不担心异族势力的报复。

    就在消息公布之后的一个小时，杨凡和高海走出了别墅，朝着江湖武道社走去。

    这些天，林风小队在睡觉，他们则负责送饭和处理武道社的事情，如今外出，也是任务。

    “高海，杨凡，你们去哪里？”

    “大头，林风他们在干嘛啊？闭关吗？”

    “啥情况啊？”

    “最近都找不到你们，有时间聚聚。”

    一路上不少学生纷纷和高海两人打招呼。

    虽然高海和杨凡实力很一般，如今仅仅二品阶，在红云大学属于垫底的存在。

    不过作为江湖武道社的两大管事，两人名气也不小，也是风云人物，在之前，除了学生会之外，没有人招惹。

    如今林风小队回归，学生会已经低调得不能再低调。

    高海两人的人缘也很不错，也算是位高权重，所以一路上打招呼的人很多。

    高海和杨凡也都一一回应，只是相比以前，这一次同学们热情的有些过分，人群越聚越多，最终将两人直接围了起来。

    “高海，怎么没看到林风小队啊?”

    “对啊，他们来红云做什么啊？”

    “是啊，连叶星和云天齐都来了！肯定有大动作。”

    学生们对着高海两人接连发问，各种嘈杂声让杨凡无奈抬手，喊道：“都停停，听我说。”

    人群这才安静下来。

    杨凡说道：“这一次林风小队确实有大动作，不过有要求！”

    “什么大动作？什么要求？”

    立马有人兴奋问到。

    “你们高兴太早了，和你们没有多大的关系！”

    杨凡笑着道。

    “你个叼毛，废话真多。”

    这话引起了所有人的不满，他们懒得理会杨凡，看向一脸憨厚，老实人模样的高海：“大头你说，什么情况。”

    高海笑了笑，没有故弄玄虚，直接说道：

    “你们看了新闻，应该知道接下来林风小队会接连封锁不少空间门，既然是封锁空间门，到时候肯定会有一些收获，当然了，最重要的还是妖灵，林风小队打算招收一些人，到时候这些人可以跟在他们身后挑选想要的妖灵。”

    “如果是自己找到的资源，比如一些天材地宝和武器，也归自己，林风小队不会要。”

    话音刚落，现场气氛顿时火爆了。

    对妖灵师来说，没有什么比魂技最重要。

    而七星和八星等级的空间门，出现的几乎都是高级妖兽，甚至会有九阶妖兽出现，这意味着什么，白痴都清楚。

    那就是任意挑选魂技。

    不用考虑成功率。

    失败了继续吸收，反正妖灵这么多！

    “那能力有什么要求？”

    一个瘦高青年问道。

    他是大四风云榜的高手，对于自己的实力很自信，如果以实力来看，他应该能获得一个名额。

    “能力并非实力，在八星等级的空间门，你们自保都很困难。”高海摇了摇头道。

    这话让不少人眉头微皱。

    话虽然说得很直接，但事实确实如此。

    他们中的人实力再强，也就是五品阶，六品阶都没有。

    在八星等级的空间门，不管是遇到异族和妖兽，他们只有被秒杀的份。

    “能力指的是特殊能力，能帮上林风小队的能力，比如一些特殊的辅助能力。”高海解释道。

    气氛有些沉默。

    辅助能力？

    一般的还不行，还是要特殊的辅助能力，谁有这能力?

    “那财力呢？”

    一个打扮时尚的少女问道。

    这特殊能力是别想了，看来只能靠财力。

    “一次机会一个亿。”高海说道。

    气氛再次变得沉默。

    对绝大部分的学生来说，一个亿是很夸张的数字。

    并且还是一次机会，不能重复。

    不过如果是吸收高级魂技来看，一个亿并不多。

    一个好的魂技，价格都是上亿起步。

    一个神级魂技更是上百亿起步。

    为了吸收一个高级魂技，别说是花费一个亿，几个亿，十几亿都有可能。

    有些高级妖灵，价值都不止一个亿。

    可以任意挑选，还能无限次吸收，这样算下来还是非常划算。

    并且自己拾取的异族武器和资源也归自己所有，这样算下来，可能也就几千万，运气好，说不定还能赚钱！

    别说是一个亿，哪怕两三个亿都会有人愿意！

    “可惜没钱，有钱我肯定去！”

    “我妖变状态下触手能按摩，快感十足，不知道这算不算特殊能力？”

    学生们议论道。

    没有人说价格不合理，更没有人说林风小队贪财，只是有些感叹林风小队的赚钱能力。

    接了封锁空间门的任务，可以赚一笔，招收名额还能赚一笔钱，封锁一个空间门，起码上百亿收入。

    真是人比人气死人。

    他们还在为一些几十上百万的基础资源而努力，林风他们已经在赚上百亿了。

    想想都有些自卑了。

    “有想法的可以去江湖武道社那里报名，名额满了，就不收了。”

    高海说完便和杨凡离开。

    消息传开，他们的任务已经完成。

    接下来就是以红云大学为基础，进而至长城和魔星，最后蔓延至全国所有大学。

