    第186章他的DNA结构发生了改变

    听着卞柔在叫她，宫南烟回过神来。

    她吃痛的看着手指上被打皮刀削了的伤口，把手指含在了嘴里。

    “柔儿，你来了？”

    卞柔找了个块创口贴，轻轻的替宫南烟包扎着受伤的手指。

    “妈，刚才宁儿去看过阿苏。宁儿说，阿苏是中了毒,还是从娘胎就中的毒。”

    “不过宁儿说，她认识一个妙医圣手，那人专解顽毒。”

    卞柔到厨房来是想把这好消息告诉给宫南烟，她嫁给席我苏就是为了儿时的承诺。

    她倒是做了席蔓的嫂子，席蔓却一直了无音讯。

    “真的吗？太好了，柔儿，这些年委屈你了,当年你说你嫁苏儿，我是怎么都不答应。”

    “我想的是不能毁了你的前途，毁了你的人生。”

    提起往事，宫南烟对卞柔很是愧疚。

    卞柔的条件不差，家世学历也好，可是她就是看上了席苏，一股劲的非席苏不嫁。

    卞家人拗不过她，终是答应了她嫁席苏。

    因她嫁了席苏，卞家人几乎断了与她的联系。

    “妈，瞧你说的，我从小就喜欢苏哥哥，那时我还跟蔓儿约定了，我们互相当对方的嫂子。”

    想起往事，物是人非。

    宫南烟把身旁卞柔搂入怀中，抱了抱。

    “柔儿，蔓儿有你这个好友，是蔓儿修来的福气。”

    “我相信香狐会保佑蔓儿，也许在远的某天，蔓儿就回来找我们了。”

    虽是安慰人的话，但宫南烟坚信席蔓还活在世上。

    她也相信香狐会庇佑席蔓！

    两婆媳在厨房里张罗着晚餐,晏宁被封景渊困在身下。

    “宁儿，刚才不乖，你又抱了别人。”

    封景渊在晏宁的肩上，惩罚性的啃咬了一口。

    疼得晏宁蹙起了眉，她报复的封景渊腰上掐了一把。

    “阿渊，你又不是狗，成天咬我。”

    封景渊吸着晏宁身上的香味，之前他还奇怪晏宁身上怎么会有奇香。

    现在看来晏宁身上的香味，定是香狐给他们这一房席家人做的记号。

    晏宁是席蔓的女儿，自是遗传了席蔓的特点。

    “宁儿，你身上的味真好闻，你说我们的孩儿会不会也有这个香味？”

    封景渊温热的大手放在了晏宁的小腹上，他给晏宁的肚子输着暖气。

    那天因席安志在饭菜里动了手脚，害得晏宁差点流产。

    这事让封景渊想起来，他心里如揪心般的疼。

    晏宁肚里的孩子，是他们的第一胎孩子，封景渊很是珍惜。

    “阿渊,顾念深断了蛇尾后，你说他的新蛇尾长出来需要多久？”

    晏宁想起断尾而逃的顾念深，那半截会动的蛇尾还犹如在他眼前。

    “他的DNA结构发生了改变,准确说他是有人用生物技术。”

    “挑选了最好的基因，整合出来的生物蛇。”

    生物蛇？

    晏宁在听到这个名词的时候，她心里一惊。

    改变DNA结构的蛇，还是普通的蛇吗？当然不是！

    “阿渊，我心里有个疑问，顾念深当时接近我妈，会不会是因为他本来就是席安志的人。”

    “准确讲，席安志会不会就是制造顾念深的人？”

    (本章完)

