    虎老七和唐兰的这次“偷情”让安玉华耿耿于怀，她不能忍受儿媳妇唐兰把身心都别人，她有她的想法和原则。

    老两口失去唯一的儿子，现在和儿媳妇唐兰相依为命，他们早就把唐兰当成他们养老的唯一靠山，所以他们很害怕失去这个靠山，他们必须想尽办法让这个靠山不倒。

    若不是怕唐兰年轻守不住，他们根本就不想往家里招男人，因为招了男人，夫妻感情好，他们心就会往一处想，要是唐兰受到男人的蛊惑和挑唆，唐兰不再和他们一条心，他们就会面临失去唐兰这个靠山的危险。

    所以按老两口的想法，唐兰和这个上门女婿不能太亲近，相互交心，这个男人就是个长工，偶尔满足一下他的生理需求，唐兰必须和他们一条心，这样他们才能老有所依。

    唐兰哪知道公公婆婆是这样的想法，他们把唐兰当成了私有品，你可以看着，偶尔摸摸，但绝对不能属于你，他们严防虎老七得到唐兰的人又得到唐兰的心。

    对虎老七，安玉华老两口子也有自己的方针策略。他们要时刻提醒虎老七是上门女婿，上门女婿就应该地位卑微，一切要听他们的，他只负责干活，绝对不能登堂入室，成为这家真正的男主人。

    安玉华老两口的想法唐兰和虎老七根本就不知道，他们患得患失的想法也没办法和唐兰沟通交流，这就让唐兰开始有了意见，觉得老两口口是心非，根本就不是真心对自己好。

    安玉华监视虎老七和唐兰的行为越来越过分，甚至到了病态的地步。有时候唐兰给虎老七盛饭，安玉华都会把饭再倒回去，然后让虎老七自己盛，这让唐兰慢慢接近了爆发的临界点。

    终于有一次，唐兰彻底爆发了。

    那是一个午后，一场意外的大雨把在外面干活的虎老七给浇了回来。

    时值春季，天气还很凉，虎老七到家的时候，浑身都湿透了，唐兰看着心疼，也没多想，拿起一个干毛巾就给虎老七擦头发擦脸。

    这时候安玉华却一把抢过毛巾，冷冷地说道：“他有手有脚，又不是小孩，用你擦啥？”

    唐兰来了犟脾气，一把将毛巾又抢了回来，赌气地说道：“老七，你把湿衣服脱了，我给你擦擦背！”

    虎老七也一直很憋闷，反正要换干衣服，索性就顺着唐兰的话，把上身的衣服脱了。

    安玉华气得差点背过气去，顺手拿起扫炕笤帚，照着虎老七没头没脸地打过去。

    还没等虎老七有所反应，唐兰抓住笤帚，对着安玉华使劲一推，安玉华没有准备，猝不及防的情况下，被安玉华推倒在地。

    这下可坏了，安玉华开始以头抢地，哭得上气不接下气，骂的话也越来越难听。

    唐兰自从嫁到老刘家，从来没有和婆婆安玉华发生过正面冲突，安玉华撒起泼来，唐兰也有些束手无策，不知如何是好。

    虎老七不胜其烦，跑回了仓房。

    安玉华哭够了，立刻决定唐兰和虎老七这门亲事此为止，虎老七在大雨天被扫地出门。

    虎老七无处可去，灰溜溜地回了赵老四家里。

    虎老七被撵走后，性格温顺的唐兰和婆婆爆发了激烈的争吵。

    “你口口声声说给我找对象，找来了对象你们又这样，你们到底要干什么？我究竟做错了什么，你们要这样对我？”唐兰无法理解婆婆的行为。

    “你做错了什么你不知道吗？哪有还没结婚的女人跟男人搂搂抱抱，又亲又啃的？平时看你像个贞洁烈女，谁知道都是装的，你骨子里就是个骚气的女人！”安玉华很在意唐兰把她推倒，索性撕破了脸皮。

    “我和别人搂搂抱抱了吗？我和老七的事是你们定的，反过来你们又处处刁难，我看你们才是看不得我好，平时说为我好都是装的！”

    “唐兰，你要是守不住你就直说，我们也用不着你给我们养老送终，你和野汉子过去吧，但是孩子姓刘，你绝对不能带走！”

    ……

    俗话说“打人没好手，骂人没好口”，原本没红过脸的婆媳之间用最尖锐的语言互相伤害，话赶话说了很多扎心的话，到最后两个人都觉得很委屈，都哭得上气不接下气。

    虎老七本来就想找个容身之地，没有想到没多长时间就被人扫地出门，他静下心来暗自琢磨，他觉得自己好像是个丧门星，和他好过的女人都没有好结果。

    康静是虎老七第一个女人，最后被迫远走他乡，还打掉了孩子。小兰和他过了几年，如今流了产，也离了婚。段美玉更不用说了，为了他香消玉殒，被人害了命。如今和唐兰订了婚，原本人家和睦的家庭开始了战争，闹得鸡飞狗跳。

    虎老七想来想去，觉得不能在牤牛角再待下去了，小砬子他更不想回去，可他只是个农民，没有啥本领，离开了农村，他又能做什么呢？

    事也凑巧，第二天铁华煤矿来农村招下井的临时工，虎老七没有和任何人商量，就去报了名。

    在等待结果的这段时间，虎老七没有再登唐兰家的大门，唐兰和虎老七只见过两次面。

    第一次唐兰找机会去了赵老四家，因为大虎在家，唐兰没有说什么，只是和大虎闲聊了几句就走了，从头到尾和虎老七也没说一句话。

    第二次虎老七去赵老四家自留地干活回来的路上，碰到了唐兰。

    唐兰看四下无人，拉住一言不发的虎老七说道：“老七，咱俩去那边唠唠吧？”

    虎老七没有吭声，唐兰先进了旁边的小树林，虎老七过了一会儿也进了小树林。

    虎老七进了小树林，唐兰没有说话，直接抱住了虎老七，闻着虎老七身上熟悉的淡淡香味，唐兰眼泪止不住成双结对地掉下来。

    “老七，你怪我吗？”唐兰哽咽地说道。

    “这和你没关系，我不怪你！”虎老七任凭唐兰抱着自己，没有任何动作。

    “我也不知道公公婆婆会这样，要是早知道这样，一开始就不应该和你订婚，现在弄到这步田地，我也不知道该怎么办！”

    “我过段时间就走了，过去的事就过去吧！”

    “什么？你要走？你要去哪？”唐兰松开了手，吃惊地看着虎老七。

