    乌尔奇奥拉已经感知到了柱间的气息，自然也感应到了红炼和红莲气息。

    “……魂兽的气息……柱间这家伙……”柱间主动来拜访虚夜村，他肯定得出门迎接的，于是乌尔奇奥拉瞬闪到了虚夜村的大门口等候着。

    没一会儿，乌尔奇奥拉就看到了远处两大一小的身影，最小的身影无疑是柱间，旁边两个高大无比的身影应该就是那两个魂兽了。

    “……好久不见……柱间……”乌尔奇奥拉率先向柱间打着招呼。

    柱间双指伸出向乌尔奇奥拉打了个招呼，“是啊，挺久不见的了！前段时间你倒是挺猛得！”

    乌尔奇奥拉淡淡地哼了一声，“……那些事情就不用再提了……不是什么值得炫耀的事情……”

    “……说起来……身后的两位是……”比起别的事情，乌尔奇奥拉现在更想知道柱间身后地两头魂兽是什么来头。

    听到乌尔奇奥拉提到红炼和红莲，柱间笑嘻嘻地说：“他们啊，说来话长，简单来讲就是我救了他们，他们想跟着我，不过你也知道我的情况，所以你这里更适合他们！”

    乌尔奇奥拉也是明白了柱间的意思，有魂兽愿意加入他是再开心不过了。

    现在虚夜村也缺少高端战力，拿的出排面的就只有乌尔奇奥拉、瑟蕾雅和小舞母亲。

    乌尔奇奥拉已经探查了红炼和红莲的实力，分别是8万年和6万年，实力都非常不错。

    “……这里也不是说话的地方……进来说……”乌尔奇奥拉也不可能把柱间等人堵在门外面，那样就就太没有待客之礼了。

    进入虚夜村后，红炼和红莲眼睛都看待了，虽然里面是如同人类的建筑，但都是魂兽在居住，这样的场景让他们难以想象。

    “……你们可以尽情参观……我和柱间先聊一会儿……”

    乌尔奇奥拉带着柱间进入了会议室，平常有什么需要商讨的地方，他都是在这里解决的。

    “……喝茶吗……”

    “多谢了，刚好有些口渴了！”

    “……你是怎么遇到他们的……可要好好给我讲讲……”乌尔奇奥拉平淡地说道。

    虽然从他的语气中听不出任何情感，但能让乌尔奇奥拉这么有兴致，足以看出他也是对此很感兴趣的。

    “当然！我在史莱克这点你是知道的，因为前段时间被你打伤的剑斗罗找我疗伤来了，原本看在朋友一场就不打算接受报酬，可是弗兰德院长可是出了名的铁公鸡，我就和他打赌说能赚一笔钱！”

    乌尔奇奥拉点点头，“……你的能力……确实方便……”

    “重点不是这个，不过你说的也没错，我就是这样想的。去索托城找了一个建筑工场，进行委托工作时，就遇到了他们中的一个。我们受托重建村庄，村庄是被他毁掉的，因此我和他稍微聊了聊。”

    “……处理问题的方式很细腻啊……不愧是柱间先生……”乌尔奇奥拉很欣赏柱间的这种行为，虽然他们都是罗塔的分身，但他们代入的角色不同，因此不怎么影响。

    “事情很复杂，结果是一个封号斗罗抓住了他的伴侣，逼迫他摧毁村庄，下一个任务就是摧毁索托城，行为十分恶劣！”柱间说着还不自觉地爆发出了查克拉。

    房间里的天花板、墙壁和地板都被震出了裂缝，随后意识到什么的柱间赶忙向乌尔奇奥拉道了歉，“实在不好意思啊，一时间没忍住！”

    乌尔奇奥拉挥着手示意不用在意，“……没事……想必那家伙做了些什么很恶劣的事吧……能让你这样的老好人生这么大气……”

    柱间看着乌尔奇奥拉不由地比了个大拇指，“不愧是小乌，真的是了解我！其实可以不杀他的，但总感觉不解决他会造成许多麻烦，就直接解决了！”

    “……我很认同你的看法……能断定是坏人的话……还是尽早处理为好……”

    “是的，救出他的伴侣后，我询问过他们都是意见，他们是想跟着我的，但我能保护是能保护，可意外也是说不准的。”

    乌尔奇奥拉认为柱间说的很有道理，之前黄猿和他都犯了错误，因此柱间能意识到这点还是不错的。

    “……你的想法我已经知道了……虚夜村欢迎他们……不过你给他们取名字了吗……没有的话我去取……”

    听到乌尔奇奥拉是问话，柱间面带笑容地说：“当然，雄性的那只是红炼，雌性的那只是红莲。”

    “……红炼……红莲……你这起的名字可是真绕……”

    被乌尔奇奥拉吐槽了，柱间也憨憨地一笑了之，他倒是觉得挺好听的。

    “那红炼他们就交给你了，我那里太不安全了，更何况他们还是新发现的魂兽，肯定会引起很多人的注意。”

    “……放心吧……交给我……不会再犯上次的失误了……”乌尔奇奥拉语气很笃定。

    柱间喝了口茶，突然想到之前的事情，赶忙问到：“对了，之前你不是说要在分界峡应战那些不服者嘛，去了吗？”

    乌尔奇奥拉摇摇头，“……还没有……打算去……况且如果我已经去了……现在报纸不都漫天飞……”

    这倒也是，柱间拍了拍脑子，这么简单的问题他竟然没有发现。

    “虽然你的实力说这话不合适，但还是不要轻敌！”柱间郑重地对乌尔奇奥拉叮嘱道。

    “……行……”

    既然是柱间的好意，乌尔奇奥拉也就收下了，虽然他认为不太可能出现这样的情况。

    “那好，我也不久留了，毕竟我是逃班出来的，回去先把工资一领，还得继续给学生们上课。”

    就在柱间准备离开时，乌尔奇奥拉突然叫住了柱间，“……且慢……之前我和黄猿商量一同建一个人与魂兽能够和谐生活的城市……可能到时候需要你的帮助……”

    “没问题，需要我帮忙随时叫我，房地产开发商可不是盖的！”柱间自信地拍了拍胸脯。

    柱间离开会议室后，就发现红炼和红莲等在门口，看样子有一段时间了。

    “你们没去转转虚夜村吗？”柱间温和地问到。

    村子他们已经转了一圈，他们也很喜欢这里，这里等待也是因为他们对柱间的不舍。

    “别这么愁眉苦脸的，我会常来看望你们的，你们努力修炼就好！”

    听到柱间的期望，红炼和红莲激动地点头，他们会非常努力修炼，绝对不让柱间失望。

    “你们就安安心心住在这里，一会儿乌尔奇奥拉会安排你们的住所，我就先回去咯，还有很多事情要做呢！”柱间乐呵呵地向红炼和红莲告别。

