    但是双方都非常稳健，gala的厄斐琉斯也绷紧了每根弦，这让想要尝试Gank下路的karsa的盲僧没有做到事情。

    时间来到第二条小龙刷新前。TES众人直接集结中路清线，然后放下峡谷先锋，撞中路一塔。

    趁着V5防守峡谷先锋的时间差来到野区布置视野，TES直接开了小龙。

    他们的算盘打得非常好，有复仇之矛在手的情况基本是不可能被抢龙的，这时候的团战辛德拉更是强悍，加上刚才峡谷撞中塔清掉的视野，基本上这波TES的发挥空间是无限大的。

    不过这波因为上一波完美的处理，gala的厄斐琉斯还有Wei的男枪都很肥，并不是没有发挥的空间。

    Gala的厄斐琉斯紫刀坠明和蓝刀莹焰在手。

    这套控刀在s11因为白刀飞轮的削弱而大放异彩，但现在拿出来的团战能力自然也是不弱的。

    Bin的奥恩和Duan的泰坦顶前面，然后泰坦开启扫描，一路摸前面。

    “这里草丛插个眼，小心对面猴子绕后。”Wei说道。

    这时候的龙血量急速下降，已经来到了三分之一的血量。

    Bin的奥恩直接叫羊，然后朝着对方C位砸去。

    撞到了对面的卡尔玛还有盲僧。

    Gala瞬间放出大招莹焰的清辉夜凝。

    一圈又一圈的烟花瞬间喷开，直接消磨了TES这边众人三分之一的血量。

    这时候刚才Wei指挥插的眼立功了。

    看到了369的猴子。

    “我来单防他。”Duan说道。

    他稳稳地来到后方交出自己平A还有疏通航道的控制。

    Duan没有着急交出自己大招深海冲击。

    当猴子交出自己的隐身，强行击飞泰坦的时候，Duan才终于给上了自己的大招深海冲击。

    “杀人，杀人！”Wei喊道。

    他也知道自己这波抢龙很难。

    从复仇之矛手里抢龙无疑是会让自己陷入危险之地。

    更何况抢到龙的概率还很少。

    于是V5众人先回防后方，集火了369的猴子。

    但与此同时，小龙也被TES拿掉了。

    第三条小龙的印记显示了出来。

    是风龙。

    这让V5众人都舒了一口气。

    虽然什么龙魂加成都可以，但风龙魂无疑是对团战提供帮助最少的。

    能拿得出手的真正有用的就是其转线能力很不错。

    双方人员就此拉开。

    “这边风龙魂算是这边对V5的一个好消息吧，因为龙魂的压力其实这把也是相当大的，毕竟第一条小龙时间在六七分钟就拿了，这条小龙也被TES控制到了。”

    “但是TES可不乐意见到这种情况啊！他们本想利用阵容强势期和你逼团的，可是因为这条龙的属性，就算是最后放掉了风龙龙魂V5都不觉得可惜。这样能给V5一直拖发育的时间。”

    接下来V5就开始进入了运营置换资源的情况。

    “你发现没有啊，V5虽然说一直在打顺风局，但是遇到逆风局打得也是有生有色的，甚至你看Wei男枪的补刀比karsa盲僧还要多十刀。”

    “其实场面上来说这点总经济领先对于V5这个阵容是完全可以接受的，不能算完全的逆风局吧，只是场面上是被动的，不过他们在前期劣势的情况下，资源置换的确实很好。”米勒说道。

    一时间不得不说莎士比亚极了。

    双方也没有什么硬要争夺的资源点。

    这也看得观众十分无聊。

    “好无聊啊，怎么V5和TES都要打运营啊，能来点激情的团战不？”

    “确实，除了第一波光皇大招大四个外，全都是点到为止，真的无聊。”

    “刚才还叫光神，现在就叫光皇了？”

    “你们继续吵，要是你们不吵我都看不下去比赛去了。”

    就这样，时间来到第二条峡谷先锋刷新，V5直接放掉了这条峡谷先锋。

    TES将峡谷先锋撞上路。

    虽然中路已经被峡谷撞过一头了，但是V5这边防守做的太到位了，导致防御塔并没有掉很多血量。

    第二头也很可能撞不掉。

    那么他们的选择是干脆撞上路拿一血塔经济。

    紧随以后，Gala的厄斐琉斯配合队友在下路拆掉下路防御塔。

    第三条小龙，V5直接放掉。

    游戏继续莎士比亚。

    20分钟大龙刷新，TES来到大龙圈做事。

    他们的最后机会终于来了。

    大龙BUFF可不同于风龙龙魂，可不能乱放。

    V5必须接一波龙团。那么TES就很有机会。

    但是这时候顾山的发条阴险地在一个草丛里面藏了一个球。

    “看我。”顾山说道。

    然后karsa的盲僧开扫描配合辅助预言家做视野的时候，顾山瞬间拉起大招。

    指令：冲击波！

    然后瞬间被远处厄斐琉斯清辉夜凝加一个大招加Wei男枪的终极爆弹给打残。

    Yuyanjia的卡尔玛更是直接被秒掉。

    残血的盲僧摸眼想走，可是被Wei闪现一套技能带走。

    “大龙大龙大龙！”Wei喊道。

    V5众人直接开启大龙。

    按道理来说，这条龙在打野阵亡的情况下，是不可能被抢的。

    但是意外却发生了。

    只见knight的辛德拉在龙坑上方的草丛里面攒着卢登的被动，一套q暗黑发球接w驱使念力接e弱者退散的爆发，直接是抢到了大龙。

    “哇！这边knight的辛德拉配合自己一套小技能的高额爆发抢到了大龙！局势不好说了！”米勒说道。

    “是的，这边TES等人复活后，肯定会直接拿下小龙，然后开始推塔拿经济，一旦这边V5防守大龙BUFF失利，TES完全有可能将经济扩大到V5接受不了的地步啊！而且之后还有远古龙的威胁。”猫皇也说道。

    “nice！k皇！我就知道你一定行！”jackeylove一顿猛夸。

    “可以的，不愧是黄金左手！我们复活后直接去拿小龙！”karsa说道。

    反观V5这边。

    “我的，我的。”Wei面色沉重地向后靠了一下。

    “没事儿，守一下吧，龙魂……也放了吧。”Bin说道。

    “嗯，防守好就行，我们阵容机会还是很大的。”

    于是这边风龙龙魂就这样被TES拿到手。

    这时候的辛德拉和复仇之矛无疑是强势期，一路上势如破竹，直接拆掉了V5所有外塔。加上掠夺野区野怪，瞬间将经济拉开到四千的差距。

    虽然不算多，但是这足以是等会儿远古龙团战压垮V5的最后一根稻草了。

    等会儿的远古龙团是TES阵容最后的强势高光时期。

    也是他们最强势的一波。

    但偏偏V5还不得不接团。

    场面上，V5陷入了巨大的劣势之中。

