    他们这个路线，刚好是皇甫家和诸葛家行走的路线。

    从这个方向，能够看到前面正在转圈圈的一行人。

    皇甫云阙眉心一皱，“他们这是……进入幻境了？”

    很明显是的。

    皇甫云阙站在原地没动弹，如果不是见识到了幻境的厉害之处，他恐怕就冲上去了。

    但无脑冲进去的结局，也不过是多了一个被困罢了。

    他抿起唇，看向墨无溟：“你有什么办法吗？”

    这一路上遇到的幻境，一大半都是墨无溟解决的，他下意识的就把锅甩给他了。

    墨无溟单手负背而立，眼神清冷，“本王不是神仙。”

    破除幻境需要进去，要从里面找破绽。

    皇甫云阙面色一讪，却没有多说什么。

    皇甫葬月往前走了一步：“你们在这等着，我进去看看。”

    “皇甫姐姐！”

    一路上都避之不及的诸葛红姝，忽然站了出来，语气有些着急。

    皇甫葬月长睫低垂，侧目，安抚：“放心。”

    温柔的声音，像是羽毛掠过心脏。

    诸葛红姝惊慌的低下头，紧紧地抓住皇甫云阙的手臂，不敢再说话了。

    尽管如此，皇甫葬月已经很开心了，阴郁了一路的眼神，也清明了不少。

    皇甫云阙拧眉看着她，并没有阻止。

    因为除了墨无溟破除的幻境之外，剩下的都是她破除的。

    对比之下，他比她有优势。

    这一点他还是很清楚的，不会盲目的自信。

    皇甫葬月走进去了，但是阵法却突然消失了。

    里面的人就觉得眼前的场景突然发生变化，视线也变得明亮了不少。

    “……”

    皇甫葬月站在原地：“父亲。”

    皇甫权回眸，满脸惊喜：“葬月！是你破了幻境？”

    诸葛博面容僵硬的朝着皇甫葬月点头致谢。

    “爹爹……”

    诸葛红姝松开皇甫云阙的袖口，朝着诸葛博跑过去。

    诸葛博伸手把她抱住，“没事吧？下次千万不要再乱跑了。”

    诸葛红姝乖乖的点头，“是皇甫姐姐找到了我。”

    诸葛博闭了闭眼，打心底里抵触皇甫葬月，却又接连听到她。

    他深吸了一口气，看向皇甫葬月：“多谢你照顾我们家红姝，给你添麻烦了。”

    尽管是道谢，还是能听出对皇甫葬月的意见。

    皇甫葬月抿了抿唇，语气恭敬地：“诸葛家主客气了，我与妹妹本来也是朋……”

    “好了！我们走吧！”

    诸葛博直接打断她，不想听她后面的话，什么朋友不朋友的，谁敢她是朋友了？

    他搂着诸葛红姝的肩膀，朝着前方走去。

    诸葛家的护卫见状，对视一眼，快步跟上。

    皇甫权揉了揉眉心，虽然应对过很多次这种状况了，还是难免感觉到心累。

    他看了看自家女儿，最终是无奈的叹了一口气，“行了，走吧。”

    皇甫葬月垂下的手攥成拳，面上却是一片冷然。

    皇甫云阙经过她身边的时候，颇为缓和的安抚了一句：“不要跟诸葛家的老头计较，他就那样。”

    皇甫葬月倏地扭头，目光阴冷：“这都怪谁？”

    丢下一句话，跟上父亲的步伐。

    皇甫云阙：“……”

    什么意思？

    难不成还怪我啊？

    皇甫云阙翻了个大白眼。

    真是好人没好报。

    我管她难不难受干什么？

    墨无溟无声看着两人的互动，原本想要弄死皇甫云阙的心思稍微少了点，也就芝麻那么大一点点吧。

    一行人往里走，快进中心地段范围的时候，幻灵圣尊又出现了。

    他偷偷打量着墨无溟，然后突然跳出去，掐着手指：“我观你印堂发黑，最近有血光之灾！”

    众人：“……”

    哪里来的神棍？

    墨无溟冷睨着他蹦出来的老头，背在身后的指腹摩挲，冷淡的道：“本王觉得你现在就有血光之灾。”

    呃……

    幻灵圣尊咂了砸嘴，临时改口：“我是说，你家里的那位，恐怕有血光之灾啊！”

    墨无溟原本冷淡的表情，瞬间被薄冰覆盖，都没说话，就掐住了对方的脖子。

    出手奇快。

    众人都愣了一下。

    这一路上他没出过手，他们还以为他没有自保的能力呢！

    没想到动作敏捷，出招如此精准。

    幻灵圣尊也没想到，对方是个这么暴脾气的家伙，舌头差点都僵住了，赶紧喊道：“我是说真的！你家夫人又血光之灾，你再不去救她，就来不及了！”

    墨无溟缓缓地眯起眼睛，心里却有些不安起来。

    人都是这样，你再信任一个人，都会在对方可能陷入危险的时候，而变得不够理智。

    当然，不够理智的原因，则是因为太过在乎！

    他收紧手指，却没利落的扭断，而是问：“她在哪？”

    “在你的心尖上。”

    一道熟悉的声音，就这么突兀的传来。

    苏九抄着双手，颇有趣味的看着这个滑稽的场面。

    道袍老者被墨无溟掐着手里，她正好可以看见他的样貌，不由玩味的勾唇：“幻灵圣尊？”

    “……”

    幻灵圣尊头皮发麻，趁机从墨无溟手中逃脱，一溜烟的钻进提前准备好的幻境。

    他之所以蹦出来，就是因为发现苏九不在！

    他奶奶的，人生第二次滑铁卢！

    “……”

    众人目瞪口呆。

    幻灵圣尊？

    是他们想的那个幻灵圣尊吗？

    皇甫云阙扭头就问：“那个老头就是幻灵山圣尊吗？”

    苏九面无表情的：“不然呢？”

    皇甫云阙捂着脸，表示难以接受。

    这么一个大好机会就从身边溜走了！

    “他们是谁呀？你朋友？”

    熊虎弱弱的开口，他们走了两天多，主要是没遇到什么幻境，一路顺风而来的。

    苏九淡淡的介绍了句：“那是我的墨大哥，其他人，不认识。”

    扬着笑脸等待介绍的皇甫云阙：“……”

    之前还是不熟，现在就是不认识了！

    熊虎憨厚的朝着墨无溟点点头，“你放心，你弟弟这一路我都看着，安全的很，什么事儿都没有。”

    他就像是带了几天孩子之后，交还给家长的时候的老师一样。

    墨无溟略微皱眉，几不可见的点了点头。

    “你好。”

    语气很冷硬，没什么情绪。

    熊虎却不自觉的变得紧张了。

    这大概就是上位者的气场吧。

    熊虎深吸了两口气，朝着旁边的队友道：“你们看，我就说苏兄弟不是猎手吧？人家是正儿八经的普通人！”

    众人没吱声，默默地看了眼那个好似冰山一样的男人。

    就算苏九不是猎手，那他也绝对不可能是一个普通人！

    刚这么一想，就看见冰山男人朝着他们走过来，站在了苏九面前。

    众人：“？”

    干什么？

    只见，男人伸出双手，就把少年抱起来，手臂托着他的臀部，完全孩子的抱姿。

    这……这什么情况啊？

    熊虎还憨憨的：“你们看，他们兄弟的感情多好啊。”

    啪叽。

    墨无溟就在苏九嘴巴上亲了一口。

    卧槽？！

    一行人眼珠子差点掉出来。

    熊虎牙床打颤：“兄……兄弟之前亲一亲怎么了？不要大惊小怪…怪…怪……”

    啪！

    他给自己发哆嗦的嘴巴一巴掌。

    众人：“……”

    你看！连你自己也不信！

    墨无溟斜着眼梢，闷声控诉道：“不是说两天吗？”

    苏九搂着他脖子，靠在他耳边，“我发誓，就算我杀人的时候，我心里也都是你！”

    墨无溟挑了挑眉，挺好的：“杀人的时候，想我作甚？”

    “想你，如果像我一样杀了人，会先砍哪里啊。”

    苏九回答的理所当然。

    众人：“……”

    这是人话吗？

    用别人的命来发狗粮，你们也不怕对方化为厉鬼找回来！

    这时，他们就听见男人冷酷而低哑的回应：“你喜欢砍哪里就砍哪里，反正是解闷的。”

    众人血往头顶上涌。

    把杀人当成解闷？你们俩还是人吗！

    熊虎听得吞了吞口水，难以相信自己带了两天的小白兔居然是个杀人不眨眼的小魔头。

    “少爷，老爷在催促了！”

    林宇朝着皇甫云阙喊了一声。

    皇甫云阙点点头，朝着苏九道：“我们还是继续赶路吧。”

    苏九没看他，而是低头：“墨墨，咱们走吧？”

    墨无溟满意的勾起唇角，抱着苏九，笔直的从他身边经过。

    “熊虎大哥，你们也赶紧跟上，这里里面应该是幽灵谷的中心地段了！”苏九趴在墨无溟肩头，朝着后面的人说道。

    众人眼神一亮，当即快步跟上。

    他们并不知道前面是四龙之一的皇甫家，也不知道其中还有一个在一虫迅速崛起，名声远扬的酒城主公，冥王。

    他们只知道，进入幽灵谷中心地段之后，他们捡漏的机会就大大的增加了！

    一行人就这么欢快的继续赶路了。

    他们刚刚走过这一个地段之后——

    幻灵圣尊就冒出来了，凝视着他们离去的方向，眼珠子滴溜溜转。

    做事要有毅力，怎么能因为一点点的挫折就放弃呢？

    徒弟，他一定要收！

    坚定的想着，又悄悄地跟上去了。

    ＊

    第五家是第一个到达中心地段的人，但因为之前被吓得太厉害，此时都有些萎靡的坐在地上。

    第五瀛脸色最差，还在那冒冷汗。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

