    

    陈飞看了看手表的时间，发现在不知不觉中已经到了11点。

    这计划中的第一站可以说是非常的圆满，不只是得偿所愿的弄到了一台新车，还收获了两个厉害的修理工。

    末世之前人才就一直是被各大公司争抢的，在末世后一些特定领域的人才同样更是稀缺的，若是心甘情愿的窝在安全区中没人发觉修理工是毫无用处，但对于要长期在公路上行驶的团队来说，修理工绝对算是后勤的核心人物。

    眼前的福特猛禽从马力到各方面的配置都要比陈飞的坦途高一个级别，好好的改装一下又是在末世求生的一辆霸主。

    “阿何，阿发，如果将这辆猛禽也改装的和那辆坦途一样你们需要多长的时间？”陈飞一脸期待的盯着何关涛和周发问道。

    何关涛皱眉思考了三十秒后认真的回答道：

    “大哥，这辆猛禽基本的改装和调试都已经完成了，想要弄的和那辆坦途一样，就是焊接钢筋和钢板的活，不安装自动帐篷，后车厢也用简单的箱盖式，我和阿发我们努努的力话应该.....能在四个小时内完成吧！”

    陈飞面色一喜，拍着何关涛的肩膀兴奋的说道：

    “好！那你们现在就开始改装，越快越好！晚上我给你们加鸡腿和啤酒！”

    一听到鸡腿和啤酒，何关涛和周发双眼直接散发出幽幽的绿光，一瞬间变的干劲儿十足，不等陈飞把话说完，就急切的去准备焊接用的材料。

    当陈飞从修理仓库出来，他就发现一个苗条的身影已经爬到了拆车场塔吊的顶部。

    穆美晴和王圆圆二人站在皮卡车的旁边仰头关切的看着上面的南宫瑾。

    片刻后南宫瑾从塔吊上面下来和陈飞汇报了她所看到的情况。

    “小飞飞，现在直升飞机的方向，正好是我们要去的木材加工厂的方向，那边的丧尸一定是多的恐怖，看来我们需要在这边吃午饭了哦。”

    陈飞正打算去那边探一探路，听到南宫瑾这么说他也只能暂时的放下这个念头。

    可就这么在这里等着，陈飞又觉得是有些浪费时间。

    仔细盘算了一下陈飞先走到皮卡车的后车厢，从里面拿出挂面，饮用水，瓶装的牛肉酱，午餐肉罐头以及一些干菜和真空包装的卤蛋，他将这些都交给穆美晴和王圆圆，让她们去问问何关涛这里有没有可以做饭的地方，午饭大家就煮一锅挂面解决。

    穆美晴和王圆圆抱着这些东西离开，陈飞才转头看向在一旁等待他开口的南宫瑾。

    陈飞布置任务时没有叫南宫瑾，南宫瑾也清楚陈飞是有别的任务要给她，所以就安静的等待着。

    陈飞看着南宫瑾嘿嘿坏笑道：

    “走吧！瑾姐！咱们俩去二人世界啊！”

    南宫瑾故作娇羞的白了陈飞一眼，抬起右手就要去捏陈飞的耳朵，这个样的套路陈飞早就清楚了，以前是因为反应能力太慢躲不开，现在这对于他来说很轻松，就是看他愿不愿意。

    “瑾姐，别！我和你开玩笑的，咱们两个去大门口将门口的丧尸清理一下，那个破栅栏门，看那个样子我真怕一会被丧尸给撞开”陈飞躲开南宫瑾的魔爪快速的解释道。

    南宫瑾表情得意的发出一声冷哼，将手枪插回大腿上的枪套中，然后顺势拔出了身后的武士刀。

    “走吧！”

    和陈飞预料的一样，现在大门口已经聚集了二十几只丧尸，这些丧尸顶着铁栅栏门让大门发出吱吱嘎嘎的哀嚎，再晚来几分钟恐怕就真的被它们给推开了。

    陈飞和南宫瑾二人非常默契的一左一右开工，用武士刀和M9多功能刺刀准确快速的刺穿这些丧尸的头颅，那些彻底死透的倒在地上的丧尸自然而然的就成了一道天然的尸墙。

    南宫瑾用力的甩动着武士刀上的粘稠血渍，精致的脸蛋，干练的马尾，搭配利落的军装，再加上凹凸有致的身材曲线，用末世前网上流行的形容词来形容那就是A爆了！

    看着陈飞有些发呆表情，南宫瑾这次没有再去揪陈飞的耳朵，直接一击侧踢踢在陈飞的大腿外侧。

    “小飞飞，这么肆无忌惮？你是不是皮痒了？”

    陈飞回过神尴尬的挠挠头，转头指了指塔吊的方向。

    “瑾姐你还得陪我上去一趟，我要看看周边区域具体都有什么，反正也没有什么事我们就多搜集一些用的上的物资吧！”

    南宫瑾对此没有反驳，然而当陈飞爬到一半的时候，他就后悔了！

    陈飞竟然忘记了他其实是有轻微恐高的症状！

    南宫瑾低头看到和无尾熊一样挂在那里一动不动的陈飞，满脸的笑意：

    “喂，小飞飞，不要看下面，抬头看着我！”

    南宫瑾说完就加速攀爬很快就爬到了吊车的顶部。

    陈飞很无奈，以南宫瑾的个性一会免不了要在穆美晴和王圆圆的面前编排他一下，也免不了又要被她嘲笑一番。

    “姥姥的！没什么可怕的！”

    陈飞心中发狠，借着这股劲和南宫瑾所说的那般不再去看下面，而是抬头死死的盯着南宫瑾那遮掩不住的好身材。

    修理厂这边虽然地段繁华，但却是有些年头的老二层小楼房，最早的二手车市场的雏形就是从这边开始的，那会儿多以来路不明的自行车摩托车为主，经过好几年的演变最终成了一个有些规模二手车交易的市场。

    周边的这些门市陈飞看到最多的就是五金店和一些家用电器店，百货超市也有一家，但是看那门脸的一片狼藉想必超市里面的景象也是不太乐观的。

    百货超市的旁边左侧是农业银行，右侧是王大福金店，玻璃的门窗几乎已经全部破碎，陈飞猜测在丧尸病毒全面爆发的时肯定是被人趁乱洗劫了。

    对于这些趁火打劫的人陈飞只能称赞他们一句傻批，在末世最一文不值的就是钱和金银珠宝。

    末世之前也许只要几十万甚至几万就能够让一个女人心甘情愿的成为一个有妇之夫的小三。

    可在末世中别说是一百万，就是一千万也不过是一堆废纸而已，甚至还没有两个馒头的份量重。

    陈飞的视线从这些门市略过，用望远镜仔细的寻找着，然而南宫瑾的视线却是落在了一家规模不错的化妆用品专卖店。

    如果南宫瑾在末世是一个人艰难求生，过着吃了上顿没下顿的朝不保夕的日子，为了生存她是没有时间和精力去考虑其它东西的。

    然而现在不同，她跟着刘浪，刘浪储物空间的逆天她有一个最直观的感受，当别的女人为了一个馒头沦为玩具时，她却还能考虑怎么保养自己的皮肤，怎么避免在以后风吹日晒和奔波中减缓皮肤的衰老，同样是女人差距却是有些过分的明显。

    虽然陈飞在超市时尽可能的将各种东西都收集了一些，连卫生巾这种被吐槽的东西他都预备了好几箱，但他毕竟不是女人对于女人的东西准备的自然没有那么周道。

    试问有几个男人会在意口红微小色号的差别，会知道防晒倍数的差别以及各种护肤品的种类和用途，

    在陈飞这种直男的眼中就只有洗面奶和面霜，其它的在他看来都是一种东西，用途都是擦在脸上。

    所以化妆品店只是被陈飞看到一个店名后就果断的忽略，然而南宫瑾却是兴奋的扯了扯陈飞的袖子，指着化妆品店惊呼。

    “陈飞，我们去化妆品店吧！我和晴姐我们有很多需要的护肤品，你准备的那些都不全面，等我们离开中南市就很难有机会了！”

    陈飞没有马上回答而是仔细观察了下化妆品店周围的情况，又估算了下和修理厂的距离，最后才看着南宫瑾点了点头表示同意。

    “走吧瑾姐，我们动作快点的话不耽误回来吃饭的！”

    陈飞和南宫瑾没有选择走正门的方向，而是从一处院墙有些坍塌的位置翻墙出去。

    化妆品店距离他们不过两三百米的距离，周围的丧尸数量也不多，所以陈飞和南宫瑾二人是一路的小跑，途中解决了二十几只迎面遇见的丧尸就轻松的到了化妆品店内。

    和陈飞猜想的差不多，在末世人们主要考虑的就是食物，有些想等社会秩序恢复正常后当富豪的人，他们可能还会顺带的搜集金银珠宝和财物，至于化妆品店肯定是无人问津的，所以除了一扇玻璃破碎里面的东西基本还维持着原来的模样.....        

