    山谷中。

    天地犹如静止一样。

    即使是张正、连礼等的人思维，亦变得缓慢起来，最终犹如静止一样。

    而唯一不变的，则是封青岩的琴音。

    当时间彻底静止后。

    随着琴音的不断回溯、返祖，时间犹如倒流了一样。

    翠绿的山谷开始渐渐发现变化，由盛夏回到了百花成形的春天，再倒流到冬天，秋天……

    时间倒流由缓而快。

    而在时间开始倒流时，除了张正、连礼等盘坐下来听琴的人外，所有人都开始发生变化。

    不知不觉。

    时间便倒流了数年。

    不过，琴音并没有停下来，继续在回溯。

    而封青岩则一直闭着眼睛，全神贯注地弹奏，心思早已经进入“大道遗音”中。

    他，并不知道时间静止，更不知道时间在倒流。

    时间又倒流数年后，山谷中没有了草堂，只剩下一片人迹罕见的谷地……

    不过，张正、连礼、大郎等人还在。

    但是。

    除了他们外。

    其他所有人都不在了。

    不知过了多久，时间已经倒流了数十年，接着便是数百年……

    而随着时间的不断倒流，他的琴音同样在还原，在返祖，不断地接近“大道遗音”。

    琴音中的生之力，更浓郁一些了。

    封青岩沉醉在自己的琴音中，思绪皆在“大道”中，去领悟开天辟地的第一缕声音。

    依旧不知道外界的变化。

    不知不觉中，时间已经倒流了数千上万年了。

    而在此刻，时间倒流更快了，快到让人看不清山谷四周的情形。且在此时，山谷不再是山谷，已经变成了山岭……

    不久后。

    山岭变成了一处大山。

    在成为大山不久后，封青岩的身下又变成了汪洋大海。当变成汪洋大海后，身下又变成平原、河流等等……

    此刻此刻，已经数十上百万年过去了。

    一艘石船出现……

    当琴音不断回溯回去后，天地变得荒芜起来。

    五百万年过去。

    一千万年过去。

    身下的天地，变了又变了。

    不知多久，封青岩身下连天地都没有了，只剩下冰冷的太空。但是，琴音还没有停下来，继续在寻找开天辟地的第一缕声音……

    最终冰冷的太空，化为黑暗的虚无。

    至此。

    时间再无法倒流。

    不过，封青岩依旧没有停下来，还欲要继续追寻大道遗音。可惜他的琴音无法再回溯……

    此时他终于睁开眼睛，但手并没有停下来。

    琴音不绝。

    “这是……”

    封青岩看到山谷变成黑暗的虚无之地，心里微微诧异。

    不过，他诧异并不影响他弹奏，更不会让他分心，以他现在的境界与实力。

    可以一心二用。

    况且第二用，只是诧异，并不是去参透什么。

    山谷真的变成了黑暗虚无之地，并不是什么幻觉幻象，又或者自己无意间离开了山谷。

    他心里微微一思索，便大概知道怎么回事了。

    原来如此！

    他心里有些意外，但是并没有太过惊讶。

    此刻他认真审视着四周，审视着虚无的黑暗，感受不到时间的流逝，更感受不到时间的回溯。

    心里微微有些失望。

    看来此次，最终还是无法聆听到真正的大道之音了。而自己的琴音，亦无法最终走到尽头……

    若是自己的琴音，回溯到第一缕声音。

    这便代表他的琴艺，已经走到了尽头，犹如修行走到了尽头。

    若是要与修行之路比较一下，便是走到了天道境，因为天道境才是修行的尽头。

    炼道并不是。

    若是琴艺走到了尽头，想要继续走下去，便需要突破了。

    不对！

    不是突破，而是开创。

    因为路已经尽了，只要开创出新的路，才能够继续走下去。这便涉及到了修行的第五扇门……

    此刻封青岩一心二用。

    一心在弹奏，参透、追寻、思索“大道遗音”；一心在思索着琴艺之路。

    他不知道。

    他是不是第一个，看到了琴艺尽头的人。

    但是，在看到琴艺尽头的那一刻，他心里是有绝望、无奈、痛苦的……

    犹如不相信，琴艺有尽头！

    艺岂会有尽头？

    这琴艺，即是琴道。

    琴道有尽头，路已尽，这对琴者来说，是多么绝望的事情？若他不是封青岩，有可能在看到琴道尽头时，会崩溃……

    而他不崩溃，甚至并没有受到多大的影响。

    主要是因为。

    他，有路可行……

    对于天地宇宙的生灵来说。

    天道境便是修行的尽头，路已经绝了，再无法走下去。其实，除了天道之主外，炼道境便已经是修行的路头了。

    虽然说天道境，才是修行的最后一步。

    但是。

    有天道之主在，他们根本就走不到最后一步。

    除非天道之主让他们补位……

    而如何才能够补位？

    做狗！

    但是，封青岩却不同。

    他知道通过大天意术和大轮回术，可以让大命运术，通向修行的第五扇门。

    而在他推演天人道时。

    不仅意外推演了天界，更推演出了三灾九难十劫之路。

    这条路虽然困难重重，凶险万分，九死一生，但是同样可以通向修行的第五扇门。

    虽然他走不了大命运术之路。

    但是。

    他可以走三灾九难十劫之路。

    他相信，他自己可以走得过去，毕竟是他通过大轮回术推演出来的修行之路。

    不过现在。

    他却在思索着，既然自己看到了琴艺之路的尽头，是否在琴艺的尽头，再踏出一条新的琴艺之路了？

    即是为琴道再开路！

    从此成为琴道之祖！

    这，或许不是不可能，毕竟连修行之路都被他踏出一条新的修行之路了。

    只不过。

    这三灾九难十劫有些难走。

    而且，还需要防着天道之主才行。

    若是让天道之主，先一步踏入第五扇，那么一切都完了。

    还有十分无奈的一点，就是他推演出第十劫，第十劫便会为天地宇宙的第十劫。

    所有相应的生灵都能够感应到了。

    也就是说。

    当他推演出第十劫后，天道之主便感应到第十劫，有可能比他更先一步踏入第五扇门。

    这让他十分忌惮。

    即使真能推演出第十劫，并不敢轻易推演出来。

    而且，从他推演出三灾九难与九劫后，便没有再尝试去推演第十劫，以免一不小心就推演出来。

    虽然说第十劫很难推演出来。

    但是运气好呢？

    所以此刻。

    他心里便多了一个想法。

    看能不能通过琴艺，在尽头处再踏出一条新的琴艺之路来。即使以琴踏入第五扇修行之路……

    当这个念头生出时，便一发不可收拾。

    “以琴入第五扇门……”

    封青岩认真思索起来。

    但是，这需要他的琴艺走到尽头，才有机会去推演。而他现在的琴音，还没有回溯到“大道遗音”……

    大道遗音，大道之音。

    还有两步。

    但是这两步，却有可能，永远都走不到尽头。

    此刻他的心思越来越重，对于以琴踏入第五扇门的念头，越来越执着……

    于是。

    另一心破防了。

    虽然说，他能够一心二用，但是另一心只能轻用，无法重用。

    第一心在弹奏，追寻“大道遗音”，自然心思无比重；当他第二心再去推演琴艺之路后……

    这便有些不够用了。

    铿！

    琴音蓦然停止。

    而在此时，他猛然清醒过来，便微微摇了一下头。

    二心岂能同思如此重要之事？

    当琴音停下来，四周的画面迅速流逝，犹如飞光般一闪万年。

    片刻后。

    他身下便成了山谷。

    当变成山谷，一切恢复了正常，出现了大自然的声音……

    但是在此时，山谷里的草木却在疯狂生长，有无数的元气回聚，使得山谷白茫茫一片。

    这个天地，原本便没有元气。

    按理来说。

    不可能有元气回聚。

    但是，这些元气却是从琴音中而来。

    封青岩以琴音追寻大道遗音时，时间回到了黑暗的虚无中。

    这期间有不知道多少万年，诸子的石船还没有来到这里，有足够多的时间让天地外的元气回聚。

    这些元气乃是通过琴音，从这个天地外的宇宙而来。

    此刻。

    这个小世界，充满了元气。

    无比充沛！

    特别是在山谷里，元气已经成液。

    因为元气充沛，以及琴音中的生命之力，才使山谷四周的草木疯狂生长。

    不过片刻间。

    山谷便化为原始森林般，一株株大树插天而起……

    而在此时，张正、连礼等人，还沉醉在琴音中没有清醒过来。

    仙乐还在绕耳不绝。

    人人红光满面，精神焕发，犹如新生的婴儿一样。

    他们的身体发生惊人的变化，犹如被洗髓伐毛一样，一个个都脱胎换骨……

    即使他们没有踏入修行之路，都可以无痛无疾活上数百上千年。

    而张正的寿命更是突破了万年。

    若是张正从此踏入修行之路，成为圣境，寿命绝对可以突破了一元的限制。

    一元即是十二万九千六百年。

    也就是说。

    只要张正踏入修行之路，成为圣境，即使没有成帝，但是寿命已经突破了一元的限制。

    此刻张正轻闭着眼睛，细细感悟着，身上隐隐有光晕浮现。

    犹如整个人散发着霞光一样。

    只要现在，封青岩传下修行之法，张正可以瞬间踏入修行之路，成为一名儒家修行者……

    “消失了……”

    封青岩的目光落在张正身上，发现他体内特殊的“死气”，已经彻底消失不见。

    且不伤大帝之基。

    准确来说，在《序》的影响下，张正算是真正有大帝之基……

    原先张正只有大帝之姿。

    大帝之姿与大帝之基，乃是两回事。

    原先，张正的大帝之基，乃是无形，不存在，只有成为圣境，有机会冲击帝境时。

    这大帝之基才会存在。

    但是现在。

    张正的大帝基，似乎真的存在了。

    这让封青岩有些惊讶，忍不住认真观察起来，似乎隐隐看到了大帝之基。

    “这真是大帝之基？”

    封青岩诧异想着，再次认真观察，依旧隐隐看到了。

    这大帝之基，似乎介于存在与不存在之间，还需要继续激发，才能够成为真正的存在。

    收为弟子？

    封青岩思索着。

    在张正说出“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”四言时。

    他便已经动了收张正为徒的心思。

    毕竟，他现在连一个弟子都没有，而他可是炼道境的至高存在啊，还执掌着轮回……

    掌控着幽冥。

    这样的存在，不应该收几个弟子？

    不过在他动了心思后，又想到一个问题，自己收张正为徒，会不会影响到张正成帝？

    毕竟自己的影响力，实在太恐怖了。

    一言一行都影响着天地的运转，莫要说影响一个弟子了。

    他心里微微有些担忧，收张正为弟子后，会影响到张正的修行之路。

    反而断了自己的大帝之路。

    此刻他微微抬头，仰望着天宇，似乎看到了，曾经有一艘石船落在这里……

    诸子……

    他与诸子关系莫逆，甚至可以说是莫逆之交。

    而张正亦可以算是诸子的传人。

    自己应该收张正为弟子。

    诸子亦应该有传人，有人该继承诸子的遗志。其实，张正已经继承了诸子的遗志……

    若是没有继承诸子的遗志，亦不会有大帝之基。

    那，

    收！

    张正可以走诸子之道，继续继承诸子的遗志。

    而在此时，张正终于睁开眼，整个人有种无法言喻的感觉，犹如从神土回来。

    犹如整个人，行走了时间长河。

    心中有着无言的喜悦。

    他，只能用看待“圣人”的目光，来看待封青岩……

    这，或许便是圣人吧。

    在儒家门徒中，圣人自然是至高的存在。

    不过，九州儒家的圣境，却相当于诸天万界的帝境，大贤则是大概相当于诸天的圣境。

    此刻张正的心，犹如在朝圣般。

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻……”张正轻轻道，“即使是传说中的琴圣，亦远远不及也。”

    这是真正的圣人，不是后人所封的‘圣’……

    在诸人当中，能够从琴音中真正感悟到一些的，或许就只有张正一人。

    “张正，你可愿拜我为师？”

    封青岩站起来道。

    “……”

    张正微微愣了一下，有些失神看着封青岩，便猛然起身一礼道：“弟子愿意。”

    “弟子张正，拜见老师！”

    张正没有丝毫的迟疑，虽然只听了一曲，但是从这一曲中，他知道了老师是什么人。

    是圣人！

    真正的圣人！

    儒家最高的存在。

    对于读书人来说，拜圣人为师，乃是梦寐以求的事情，又岂会错过。

    ……

    ……

