    各势力掌舵人从苍神殿离开后，立即回到了各自的势力之中。

    很快，每个势力都有一些强者走出，尽皆前往苍神殿，建立空间传送法阵，如此一来，便能形成一个以苍神殿为核心的大联盟。

    任何势力遭遇袭击，其他势力可以先赶到苍神殿，再从苍神殿前往被袭击的势力，如此便能够在最短的时间内支援，虽然他们认为太圣真君袭击的可能性并不大，但以防万一，还是做一手准备比较好。

    没过多久，苍神殿内便建造了数十座空间传送法阵，通往各大势力，这在以前是不敢想象的事情，但如今却发生了。

    更令人感到难以置信的是，这一切的源头，竟然是一位帝境后辈，更确切的说，他身上的宝物。

    苍神殿已经与诸势力达成了一致，此行只要能够拿到吞噬之晶，苍神殿便会给予每一个加入联盟的势力一定程度的回报，当然，这依据诸势力出力的情况。

    出力越多的势力，自然能得到越多。

    诸势力虽然刚开始有些抵触，毕竟苍神殿能够得到吞噬之晶，这可是绝世宝物，其价值难以估量，但最终他们还是妥协了。

    毕竟苍神殿的底蕴太可怕了，到最后，吞噬之晶还是会落在苍神殿的手中，既然如此，倒不如一开始便与苍神殿合作，这样还能得到一些回报，总比什么都得不到要好。

    几日后，一行身影从苍神殿内走出，为首之人是一位金袍中年，目露金芒，长发飞扬，举手投足间透着一股超凡的气概，正是苍神殿殿主苍镇世。

    在苍镇世身后的乃是苍神殿的一些核心人物，其中有一位锦衣青年，风度翩翩，气质超然，赫然正是中行天第一妖孽苍钦。

    除了苍钦之外，其余人大多是圣境存在，昔日被太圣真君一掌轰飞的苍云海也在里面。

    “你将计划告诉墨老了吗？”苍镇世看向身旁一人问道。

    “告诉了。”那人恭声回道。

    当他话音刚落下的时候，便见远处一片虚空中走出一道佝偻身影，那是一位身穿灰色衣衫的老者，满头银发，看上去年纪非常大了，如同风中残烛一般，垂垂老矣，仿佛随时都会逝去。

    苍镇世以及他身后诸人目光看向那一方位，皆都露出一抹敬畏之色，朝着老人躬身道：“拜见墨老。”

    这位老人名为苍墨，乃是苍神殿的一位老祖，乃是一尊八阶圣人，当年他同样也得到苍神的传承，镇压了中行天一个时代。

    除了苍墨之外，苍镇世也是一位八阶人物，两人一同出动，便是为了将吞噬之晶顺利拿到手，中间不能出现任何意外。

    苍钦目光凝视着苍墨的身影，眼神中闪过一抹夺目的光华，他此刻所走的路，便是墨老曾经走过的，未来他必将成为像墨老一样的盖世强者，站在中行天的最巅峰。

    “殿主，其余势力之人都到了吗？”苍墨目光望向苍镇世，声音沙哑的问道。

    “我们分头行动，一同前往下界。”苍镇世回应道。

    “这样么？”苍墨眉头微微挑动了下，随后语气平淡的道：“那便不要浪费时间了，直接下界吧，将宝物拿到手。”

    “恩。”苍镇世点头，随后下令道：“出发，前往修罗地狱！”

    伴随着苍镇世的话音落下，一道璀璨夺目的神光从虚空中爆发而出，化作一座空间宝舰，只见苍镇世、苍墨等人陆续踏入空间宝舰之中，随后空间宝舰化作一道流光，直接射入虚无之中。

    几乎与此同时，太华仙门、玄武一族和赤神山等势力也纷纷派出强者，前往修罗地狱。

    这一次出动的乃是顶尖力量，没有帝境人物，全部都是圣人，可见诸势力对吞噬之晶是势在必得，不可能让上次的事情重演。

    …………

    太华域，距离太华仙门千里之地，有一座云雾缥缈的仙山，一道身穿玄袍的老迈身影站在山巅处，此刻那双慈善温和的眼眸遽然间变得极其锋利，仿佛变了个人。

    这道玄袍身影自然是太圣真君，刚才他感知到太圣仙门内有一股极为恐怖的气息离开了，心中便生出了猜测，他们应该是动手了。

    只见太圣真君脚步向前一跨，瞬间消失在原地，仿佛从未出现在这里过。

    万宗域，雷渊宫所在之地。

    诸多强大身影围在雷渊宫四周的虚空之中，正是各大势力的强者，阵容非常强大，七阶圣人都有数位之多，将雷渊宫围得水泄不通，不放走任何一个人。

    灵虚真人，此刻便在这些人之中。

    某一刻，灵虚真人脑海中响起一道声音，使得他神色猛地震动了下，随后眼神中爆发出一道可怕的精芒，沉声道：“动手！”

    刚才他得到太华仙门那边传来的消息，各势力大军已经动身前往下界了，自然意味着这边也可以动手了，雷渊宫今日合当覆灭。

    之前太华仙门所受的屈辱，今日终于可以报回来了。

    伴随着灵虚真人的话音落下，虚空的各个方位释放出一道道强大的气息，尽皆朝雷渊宫压迫而去，所过之处，一座座建筑直接坍塌覆灭，化作一堆废墟。

    轰隆隆的声响传出，不过短暂的时间内，雷渊宫内便有无数座宫殿被摧毁掉来，被夷为平地，再不复刚才的恢宏之景象。

    雷渊宫最深处，一道道恐怖无比的身影直冲云霄，撕裂虚空，瞬息间降临在外面的虚空之上。

    这些身影正是雷渊以及雷渊宫的诸多圣人长老，他们目光冷漠的看着虚空中的人群，眼眸中杀意强烈。

    “你们此刻动手，想好后果了吗？”雷渊冰冷开口道，身上流动着无比骇人的神雷之光，使得天地都变得昏暗了下来，宛若末世来临之景。

    “可笑，已经到了这一步，你还指望有奇迹发生吗？”

    一道充满讽刺意味的声音传出，开口之人正是灵虚真人，他目光隔空凝视于雷渊，霸道开口：“今日之后，雷渊宫从此在中行天除名！”

    “好狂的话语，谁给你的自信？”雷渊看向灵虚真人嗤笑道：“昔日我师尊降临太华仙门内，大败邺虚，此事你们竟然给压下来了，怕丢脸吗？”

    灵虚真人神色一僵，随后眼神变得愈发的冰冷，沉声道：“昔日只是不想动手而已，今日先将雷渊宫覆灭，至于太圣，他不久后也会下去陪你，你不必感到孤单。”

    灵虚真人的话语使得雷渊眼神锋利至极，然而下一刻他神色怔了下，随后嘴角勾起一抹冰冷的笑容：“或许，你看不到那一天了。”

