    传说阶强者，而且还是光明圣殿的圣女，虽然只是随随便便的出手，但这狂风暴刃之术却是光明圣殿非常具有代表性群攻技能，几乎每一个光明圣殿的魔法师都会学习。

    圣女的这一招更是信手拈来，威力却丝毫不减，除了泰伦和红狐狸之外，其他龙沙队员根本都没反应过来。

    但即使泰伦和红狐狸反应过来了，也没什么用，速度太快，范围太大，做什么都是徒劳。

    就在泰伦以为自己和龙沙队就要被突然到来的神秘人杀死的时候，自己这些人上方却突然出现了一道光罩，将圣女的光刃给阻挡在外面。

    圣女本来以为只是顺手就可以解决这些人，她此次前来还有更加重要的任务，但是没想到自己的攻击居然被人阻挡住了，而且阻挡自己的人也是一个女子，看起来也很是轻松写意的样子。

    “你是什么人，为什么也会光明魔法？”

    圣女冰冷冷的问道，语气让泰伦等人听了感到似乎要结冰了一样，自从上次圣女从地下世界中回到地面上之后，整个人就越来越冷冰冰了，不知道的简直以为圣女是主修的冰之魔法。

    “你又是什么人？来这里干什么？”

    前来解救泰伦等人的正是楚沉手边的得力干将雪莱。

    楚沉自然无法未卜先知，知道圣女会出现在这里，但是楚沉也并不是完全对泰伦等人不管不问，他可是知道光明圣殿一直有人在十万大山中执行秘密任务。

    而且之前有几个光明圣殿的传说阶强者就死在了岩浆绝域，保不准这一次泰伦等人会碰见那些人，虽然这个概率很小，但万一碰见了，龙沙队最高战力也不过是超凡十级，肯定是难以逃脱，楚沉可不想自己辛苦培育的龙沙队还没彻底成长起来就被人家有巴掌拍没了。

    所以楚沉暗中吩咐雪莱跟着泰伦等人，但是不允许雪莱出手，除非碰见了泰伦等人无法抵挡的对手，比如现在，雪莱再不出手，只是圣女这一下攻击，龙沙队能活下来的就没几个。

    圣女见雪莱不回答自己的问题，她索性也不准备多问了，而且她感知了一下雪莱的实力并不如自己，果断选择了直接出手。

    雪莱现在不过是传说阶四级，而圣女已经达到了传说阶七级，差距还是很悬殊的。

    但是雪莱好歹也是天才，不至于马上就落败，所以见到圣女攻击过来，她也并不慌张，也是一道攻击打了过去。

    不过圣女的攻击在和雪莱的攻击撞击到了一起之后，并没有消失还在继续朝着雪莱攻了过来，虽然雪莱也很轻松的就躲了过去，但也说明了雪莱和圣女之间的差距。

    圣女脸上依然是没有丝毫表情波动，但心中还是挺佩服雪莱的，都是女人，雪莱和自己修为差距不小，却能够接住自己一招，在同一段位中也算是不简单的了。

    “在光明圣殿之外，能够有你这样的人类女子也是不容易了，跟我回去，我可以举荐你进入光明圣殿。”

    雪莱一边闪躲圣女的技能，一边回应道：

    “谢谢您的好意了，美丽的小姐，但是我从来习惯了行走山林之间，住不习惯你们光明圣殿那样的华丽房子。”

    既然雪莱不愿意，圣女也不想多说，这样的天才，不能拉拢，自然应该毁掉，这是光明圣殿所灌输的一贯的理念。

    雪莱见圣女下手越来越狠，也是一点都不敢怠慢，全力以赴的应对圣女的进攻，尽管如此，也是被逼的狼狈不堪。

    楚沉这边在得知了雪莱遭遇了传说阶七级强者的进攻之后，通过泰伦直接看到了圣女，也是让楚沉颇感意外，他根本没有想到居然会在这里遇见圣女，而且又是这样的敌对局面。

    “看来我和这位圣女真是天生的仇家啊。”

    楚沉笑着感叹了一句，却也知道圣女很是难缠，雪莱必然是敌不过的，于是马上找到了兽族大王子，让他火速增援雪莱。

    通过河流直接将大王子送到了岩浆绝域，然后从岩浆绝域感到雪莱那里，对于圣阶的大王子来说半个时辰都要不要。

    再加上雪莱通知的早，和对话拖延的时间，剩下也就几分钟时间，雪莱却也支撑的很是吃力。本来雪莱和圣女都是天才，圣女从小就受到了光明圣殿的严格培养，从那么多人中脱颖而出成为圣女可也不容易。

    两个天才之间的战斗本应该十分精彩，而雪莱修为却比圣女差了好几级，所以打不过也是理所当然的，如果这个人不是圣女而是其他普通的传说七级法师，雪莱不敢说能够战胜，但是撑个几小时应该是没有问题的。

    现在雪莱只感觉到每支撑一分钟自己压力就打了一倍，到了后面了，几乎圣女的每一击，自己都需要全力应对，还会受到一些伤。

    这样一直下去，自己很快就要落败了。

    “居然能够坚持这么久，果然不简单，但是既然你不肯跟着我，那就死在这荒郊野岭吧。”

    说完圣女的攻击突然停止了，但雪莱却感受到了更加强大的压迫感。

    这是要放大招爆乐么？

    雪莱心中有些紧张，嘴唇也有些发干，但她也没有坐以待毙，同样使出了自己最强的魔法，她这一次不再选择躲避和抵挡，而是打算也攻击回应攻击。

    不过很快，雪莱心中抵挡住圣女攻击的信心越来越小，圣女的威压太强了，而且她手中慢慢出现了一轮太阳一般的光球，光球放射出的光芒不断扩大，凡是被光芒照射到的地方，都像是遇到阳光的雪一样划掉了。

    这种魔法实在是太可怕了，不仅是攻击力强，而是这种攻击方式无可抵挡，还能造成一种心境上的压力。

    就在光芒即将抵达雪莱身前的时候，大王子终于赶到了，他左手一挥，一团黑色雾气出现，将白光抵挡在外面，并且开始朝着圣女蚕食而去。

    黑色雾气也同样具有极强的腐蚀性，凡是黑雾所过之处，一切都开始湮没于虚无。

    以大王子圣阶的修为对付圣女传说阶，自然是信手拈来，尽管圣女是传说阶中的佼佼者，但无论什么样的天才，都是绝对无法越阶战胜圣阶的。

