    林深时有很长一段时间都没说话，江柔却絮絮叨叨的说了很多，很多话都是在简言之之前在审讯室说过的，此时此刻江柔怕是有些慌不择路了，把能说的，不能说的全部都说了出来，没别的目的，大概就是很希望自己说的越多，林深时放她的机率就会更高一些。

    但是林深时的表情始终都没有太大的变化，看着江柔的神色也是越来越冷，江柔察觉到了，更用力的抓住笼子：

    “林深时，你说过的，你说过我只要告诉你想知道的，你就会考虑放过我的。”

    林深时没理会江柔的求饶，只是淡淡开口：

    “你知道林浅语的消息吗？”

    “不知道。”江柔摇摇头：“五年后醒来之后我就没见过她，顾执将她保护的很好，但是我知道她怀孕了，马上就要生了。”

    林深时微微蹙眉，在江柔想说什么之前又一次打断她的话：

    “那我母亲呢？”

    “这个我不知道，顾执也不会告诉我的，他恨不得我。”

    是的，顾执也希望江柔去死的，那样的一个男人怎么会由得江柔这样的一个女人来威胁自己呢？唯一没有下手的原因不过是因为最近他要迎来一个属于自己和林浅语的孩子，不想杀生罢了。

    他爱林浅语，爱到哪怕只是迷信也是信的。

    江柔把所有知道都已经告诉了林深时，林深时再也没什么要从江柔这里知道的，于是静默几秒后便转身离开，江柔看他完全没有放开自己的意思，破口大骂：

    “林深时，你这个混蛋，你说话不算话，你私自囚禁我！”

    林深时充耳不闻。

    “林深时，你会不得好死的，你这么对我，你的女儿早晚有一点会知道的，你是在作孽，你不怕你的女儿知道之后会觉得你是一个魔鬼吗？”

    林深时停下了脚步，回头看着不远处的江柔，缓缓笑了：

    “你为什么觉得浅浅会知道你在这里？她不会知道的，就算知道了，也没什么，我林深时的女儿不会因为一条狗而吓坏的。”

    “林深时，你别以为我不知道你怎么想的，你一定还想挽回简言之对不对？你把我带来这里折磨，不过是因为我的原因毁了你和简言之的一辈子，可是林深时啊，你们回不去的，如果你母亲和林浅语真的死了还好，说不定简言之还真的能原谅你，但现在林浅语还活着，说不定你的母亲也还好好活着，但是简言之呢？整个简家呢？都被你折磨成什么样子了？她明明什么都没有做错，她明明你们爱你，却要遭受这一切，你觉得她还会原谅你吗？”

    林深时没有说话，江柔却笑了：

    “简言之是理性的女人，她不是圣母，可以原谅一切的伤害，就算她再爱你，以后也会爱你，也不可能和你在一起了，因为只要看到你这张脸，她就会想到曾经所遭受的那些伤痛，她就会想到曾经自己在你的面前有多么的愚蠢。”

