    　　说罢，齐金爷掀开眼睑，狭长的目光阴戾地看向了她：“我真的很难理解你们这些满嘴道德的人，到底是怎么想的？

    　　我害过你么？伤过你么？相反，我不仅没伤害过你，反而还把你保护的这么好，你又有什么立场，一副痛心疾首的样子跑来质问我？

    　　温橙，你刚才说当年我救了你，如果不困住你的话，你会好好感谢我？

    　　你是在说笑？你就从来没想过，我要是不把你送去江南，你还能活么？

    　　被自己的妹妹和二婶算计了一遭，你就算活着回了温家，你以为她们就不会再下手了？

    　　我对你有救命之恩，你还跟我讨价还价？凭什么呢？凭雷睿修，还是凭秦柏聿？”

    　　齐金爷能言善辩，至少在这一刻，他这番掷地有声的言论，让温橙哑口无言。

    　　就像是由爱生恨的情愫在作祟，齐金爷亲眼看见温橙哑然的样子，脸上竟泛起了一阵得意的冷笑。

    　　他缓缓舒张手心，疼痛的后劲儿让他几不可察地拧起眉头。

    　　稍顷，他屈着手指，以骨节敲了敲桌面，“温橙，这个世界上，谁都有资格问我当年的真相。

    　　唯独你没有！就算从此后我们再无瓜葛，但你也要永远记住，你的命是我齐景救回来的。

    　　你别用这样一副嫉恨又不甘的眼神看着我，细想一下，没有我齐景，怎么会有你的今天？

    　　结果呢，反而是你背叛我那么多次，温橙，谁都可以恨我，就你不行！”

    　　齐金爷满面怒容，凶狠的模样像是一只被激怒的野兽。

    　　没有任何一个人能够了解他现在的心情，也不会有任何人能明白，他对温橙到底抱着怎样的情怀！

    　　可是，都结束了！

    　　既然要从此后各不相干，那又何必留有余地？

    　　这样才有意义，不是么！

    　　很久很久，温橙都没有说话，清凌凌的目光就那么定格在齐金爷的脸上。

    　　直到调酒师再次送来了一只高脚杯，温橙才呼吸凝滞地回神，声线喑哑，“我为什么不能恨你，小六……是你害死的。

    　　你把我送去基地，美其名曰是培养，但实际上我只是个为你办事的工具。

    　　齐景，就凭你曾经想对我孩子下手，就足够我恨你一辈子！”

    　　闻此，齐金爷眼含嘲弄地嗤笑出声，“谁告诉你小六死了？嗯？

    　　温橙，别太自以为是了，你所看见的一切，不过是我想让你看见的假象而已。

    　　你想想，我今天如果什么都不说，那么你会永远认为宫外孕的说法只是一场医疗误诊事故。”

    　　“小六没死？”温橙茫然的目光里噙着难以置信的惊诧。

    　　明明她亲眼看到小六被车撞飞，也是她亲手操办了小六的后事。

    　　到头来，又是一场提前安排好的戏码？

    　　那到底还有什么是真的？！

    　　齐金爷端起高脚杯抿了一口红酒，视线透过杯沿落在温橙的脸上。

    　　下一秒，他垂下眸，盖住了眼里所有的情绪，将红酒一饮而尽。

    　　这辈子，也许只能这样了！

