    换了别的混沌主，这时侯已经完蛋了。

    但展飞手中长剑绽放炽目光芒，刹那间炸碎开，喷射四方。他体内一瞬间爆出近亿宇之力。

    展飞在禁忌秘宝没真正显化之前，就能爆发亿宇之力，只不过，那会大伤元气。而且当时也有意隐瞒，所以才一直只动用千万宇之力。

    如今瞬间爆发亿宇之力，展飞还是受了点内伤，一万零八百个内宇宙都剧烈动荡，一些小型内宇宙的星光之体都有些破裂了。

    展飞释放的力量挡不住两人联手爆发之威，但却还是借力遁逃出去了，喷出一口神血。

    “居然能挡住我们联手的突然袭击？厉害！”

    “看你的样子，你早有防备？”

    源祖和那红发金铠女子有些诧异地盯着展飞。

    展飞道：“只是直觉感到有点不大对劲，而且，与陌生混沌主联手之时，不尽全力而留着一丝防备，这不是应该的吗？倒是你们之前联手袭击本尊，近乎倾尽全力一击。

    “为什么？你们不是敌人的吗？不是对手的吗？”

    展飞不解。

    “呵呵，你不知道为什么？”源祖冷笑。

    展飞摇摇头。

    但源祖闭嘴了，没有丝毫想回答的意思，倒是那红发金铠的女性混沌主冷笑道：“你不知道原因就更好了，带着疑惑与不解而殒落吧。”

    说着，两人一瞬间扑冲过来。

    双方联手之下，展飞感到压力大增，再加上体内受点轻伤，所以节节败退。

    但惊人的是，两名强者联合起来，各有五千万宇之力，但居然压不下展飞。能打得展飞不断退开，能让展飞无法与祂们相抗，能让展飞只有招架之力而完全没有丝毫还手的机会，但即便如此，却无法让展飞继续受伤。

    展飞虽然无法获胜，非常明显地居于劣势，但却能不伤不损。

    “好惊人的技艺！”那女子和源祖都吃惊了。

    展飞的实力不显得很逆天，也是爆发出将近五千万宇之力左右，那源祖与那女子都有六千多万宇之力，时不时还超过六千多万宇。展飞也只是偶尔一两次超过六千万宇之力而已，像是受伤而无法再爆发的样子。

    但明显力量不如两人，但居然能同时与这两人周旋。可以说，身法，步法，速度，反应，各种应招手段，各种招架方式，种种卸力借力方式，展飞都发挥到了极致。

    这不仅止是丰富的战斗经验，同时还有非常强大的计算能力。

    如果计算能力跟不上，哪怕再精妙的招式也用不上。

    实力到这个境界，所谓的什么招数之类，基本都是虚的。

    除了增幅爆发力的杀招，增幅杀伤力破坏力与速度之类的杀招，这些值得重视，其它各种所谓的招法，全部都是虚空。

    再高明的剑法拳法掌法，没有强大精细入微的计算能力配合，也是渣渣。再简单的拳脚功夫与兵器招法，在极为强大的计算能力配合之下，再加上身体能身随心转，能将心中想到的招法完全展现出来，那也一样能发挥出极惊人极强大的效果。

    一拳过去，应该有多快，精准到亿万分之一纳米，不迟不早恰到好处，应该先快后慢还是先慢后快或者是全力极速轰出，或者是打多远的拳罡之后再加速。释放出去的剑罡剑气，每一缕剑气应该凝炼多少宇之力，体内爆发出去的力量要如何分配到剑气之中，每缕剑气如何相应配合，剑气构成的阵势如何与周围虚空相共鸣，如何才能最大限度地削弱那女子与源祖的剑威与掌劲带来的压力。

    这些都被展飞计算到了极致，也发挥到了极致。

    这才能让两名强者联手围攻，竟久久无法伤到展飞。

    “这两个老家伙，肯定有古怪，肯定有所勾结，但是，到底是哪里出问题了呢？”

    展飞一时间想不明白。

    “罢了，先不想了，现在不适宜分心，必须全力一战。而且可以借两人逼迫出我的潜力来……对了，我不宜分心，但适合让这源祖分心啊！”

    展飞心念一动，在明州之中的展飞化身，迅速睁开眸子，对如月和女娲道：“你们迅速主持献祭测试！”

    然后他的化身就盘膝闭目，一动不动。明显是将绝大部份的精神与思维都动用在汉州这边，用在与源祖战斗这里，而无法再分习兼顾玉州与明州的情况。

    “你的本体那边，是不是发生了什么事？”女娲和如月都是脸色微变，不禁问展飞。

    展飞不吭声，没理会。

    如月和女娲面面相觑。

    “如果他的本体真有大危机，这边的化身早就爆掉了，不会还分神在这边凝出化身。而且会迅速通知我们相救，所以不会有什么问题。”

    “嗯，以他强大的实力，能让他遇险的情况，也不多。”

    两人都明白，展飞没求援而且还考虑到让她们在明州这里进行献祭混沌主的测试，这本身就说明情况没紧急到太严重的程度。

    而如月还是花费精神，推算了一下，得知展飞现在有惊无险，就暂且放下心。

    “你们过来！”

    两人招来其它混沌主，准备献祭，然后要将所有数据都记录下来，具体分析之类的，事后再与展飞一起研究。

    而此时，汉州那边。

    因为展飞之前稍稍分心控制明州那边的化身，所以，露出了一丝破绽。

    源祖虽然怀疑他是不是故意漏破绽制造陷阱引两人攻击，但考虑到展飞一直是有守无攻，所以不觉得展飞这种时侯还能够布局招式陷阱。一时间，源祖的拳头穿过展飞斩出的密密麻麻剑影，而那女子的剑光正要刺入破绽之处，却因为看到源祖延伸的手臂而迟疑了一瞬，然后被展飞的剑光挡住。

    这千钧一发之际，展飞左掌拍出，挡住源祖的拳头，但左掌根本没凝聚多少力量，被源祖的拳劲震得几乎炸裂，展飞整个身形倒退百万里，才勉强化掉这一股劲道。但身形也踉跄不稳。

    “死！！”

    源祖与那女子窥准机会，刹那间扑至，拳影与剑影笼罩四方成牢笼，再朝展飞碾压过来。

    展飞脸色凝重，一时间分不清周围哪道拳影与剑影强，哪一道拳影与剑影弱，当即，内宇宙投影而形成的长剑，压缩成枪，猛然狂旋刺出。

    嗤！！

    展飞身体被无数剑影划出一道道血痕，倒飞出去，但刚才刺出的一枪，也噗地洞穿了源祖的肩膀铠甲，刺入肩部，猛然炸出极惊人的力量。

    源祖都在虚空被炸得身形打横旋转了三百六十度才站稳。

    而那女子得势不饶人，无数剑光加剧朝展飞斩刺过来。

    展飞忍着身体受伤加剧，一边倒退，一边再爆发出近亿宇之力，强行将她轰退开。

    刚才凝成的枪，爆掉了，展飞全身神血淋漓，每一滴血都包含着一整个宇宙的物质与力量。虽然没能做到每个细胞都蕴有一宇之力的程度，但也足够惊人的。一滴血足以压塌整个宇宙。

    大量神血洒落，化作浩瀚的混沌散溢，展飞看得都心痛无比。混沌主回血的速度，比起凡人慢太多了，不知要吞噬多少净化过的混沌才能补足回来。

    幸好内宇宙没真正破裂。藏于内宇宙中的力量只泄露一些出来。

    在战斗中，除了内宇宙投影在外，还有一些力量流入躯壳之中，混同气血，这才能让混沌主一招一式有千百万宇之力。

    可一旦受伤，这些力量也会流失，很可惜很浪费。

    “如此惊人的枪技，古来罕见。你是……你是展飞？！！”源祖冷声道。

    “展飞？展飞是谁？”展飞装傻。

    “哼，自上次衰减大劫到今次衰减大劫之间，拥有如此惊人枪技的混沌主，不足十人，扣除掉超脱出去的那一位，剩下来的也就五指之数。你不像是另外那几人，所以……最大可能就是展飞。”源祖道。

    展飞呵呵一笑，正想说点什么，源祖就道：“别忘了，本源可是能无视因果进行推算的。”

    展飞微微一叹：“源祖陛下目光如炬。”

    “哼，总算是承认了？”源祖冷笑。

    “原来你就是展飞。”那女性混沌主有些诧异看着他。

    展飞笑了笑，突然心中一动：“好奇怪，源祖陛下现在才认出本尊。这么说，你们之前都不知道本尊是展飞？那就是没有过往私仇私怨，而本尊的形象又是无意路过这汉州，哪怕可信度不是极度，但也不至于让你们二话不说就联手先攻本尊，这是为何……哦，明白了！！”|

    展飞话未说完，脑海闪过一道灵光，倒是隐约猜测出真相来了。

    他脸色凝重，问：“明州的禁忌秘宝与汉州的禁忌秘宝，是联合的？一起镇压同一名超脱者前辈？所以……你们这算是内部竞争？为了某些因素而争斗，比如抢夺老大的位置，抢夺话语权，而不是真正的州际生死大战？”

    如果是这样解释，就明白了。

    明州与汉州，背后的超脱者是同一人。源祖与这名女性混沌主极可能被同一名超脱都收服了。

    但是，这可就太惊人了。

    两人身上的铠甲都不简单，都能得到这样的奖励，也不清楚是超脱者奖励给的还是那禁忌秘宝奖励给的？都不简单。

    只要祂们拼斗出一个结果来，联手一起，会非常之惊人可怕啊。展飞的玉州根本还没找到盟友，不是源祖与这女性混沌主的对手。

    “你知道得太多了！”

    那女性混沌主冷声说着，就再度朝这边冲杀过来。

    源祖也道：“展飞，过去的恩怨，今日了结！必将你轰杀磨灭！！”

    展飞哈哈一笑：“本尊背后也有超脱者前辈的，岂会殒落磨灭于此？”

    说着，身影朝两人扑去。

    “只要你本体毁灭，修为磨尽，哪怕在玉州复活，又能如何？还翻得了天？”源祖说道。

    祂的话相当有道理，如果展飞本体殒落于此，内宇宙多少力量都会消磨掉了。虽然很可能会被这边的禁忌秘宝吸收吞噬掉一些，会拖延这边的超脱者脱困的时间。但反过来，展飞在玉州复活，也不会再有一宇之力。

    哪怕那边的禁忌秘宝给他补充力量，体内力量也不是自己的而是由禁忌秘宝控制的，形同傀儡，以后想挣脱控制就难了。更何况，那边的禁忌秘宝会给展飞多少力量？

    如果他殒落于此，对这边汉州不好，对展飞本身也不好。当然，如果在他本体爆掉之前，强制将他传送到混渊绝壁再爆掉，那就能阻断这边禁忌秘宝的吸收。能大幅度减少禁忌秘宝吸收的混沌。

    可不管如何，展飞都是不乐意的。不愿输。

    此时，源祖一拳将展飞的身影轰爆。

    那只是一道虚幻的身影。刚才就只是幻像扑过去，真正的展飞，没有正面硬刚源祖和那女性混沌主，毕竟受伤了。

    他本身是扑冲向那边混战作一团的明州大军与汉州大军。

    三名强者大战，那些只有几百万宇之力的混沌主根本插手不了，而且还在相互争斗之中。

    此刻展飞冲入，一拳一脚，威势无俦，将一名名混沌主轰爆轰飞。

    身边一个个净化阵势旋转，疯狂吸取着祂们散溢的混沌，转化力量，修复身上的伤势。

    “展飞，尔敢！！”

    那源祖与女性混沌主大怒，冲杀过来。

    展飞不理会，哪里人多就往哪里闯。

    “散开，快散开！！”那红发金铠的女性混沌主着急了。明州大军殒落得多，那混沌也是会被汉州这边吸收的。她与源祖还在竞争之中呢。

    两人追杀着展飞，诸多混沌主散开。还有一些被展飞追着，但却有别一些组成一个个小队，释放一层层空间屏障，拦阻展飞的去路。

    展飞要打破这些屏障，需要花费百分之一纳秒的时间，会让那源祖追近的。

    所以绕开这些屏障轰击其它混沌主。

    但越来越多的混沌主散开，并且封锁虚空。

    大量混沌主在周围布设阵势，形成巨大的结界守住护住祂们全体，展飞根本攻不进去。

    片刻之后，周围两个巨大的军阵，两个巨大的结界。

    并且，虚空有着厚重的无形压力，封堵虚空，阻止传送。

    源祖与那女性混沌主分成多道身影，化身与本体一起围堵展飞，挡住他去路。

    “展飞，你逃不掉了！！今天注定殒落于此！”源祖大声道。、

    “在他殒落前，将他强行传送出汉州。”那女子道。

    源祖点点头，暗想：“如果逼得展飞自爆，那就没办法了。”

    可念头刚起，陡然感应到一股奇妙的力量波动。

    心念剧转，脸色骤变：“展飞……你们玉州大军攻入了明州？居然要进行献祭？你们敢！！！”