    陈阳出刀，无匹刀芒逆天而上，把金色雷霆劈开。

    “不可思议，连雷霆也劈开了。”

    “太强了，这就是元魂八重吗？”

    “这角马王可是拥有塑神境的实力，大人能和他不分上下，岂不是也拥有塑神境的实力。”

    “真是震撼。”

    御龙飞舟上，众人看着陈阳以渺小之躯劈开金色雷霆，一个个面露惊色。

    角马王收起不屑表情，沉声道：“人类，你的实力很强。”

    顿了一下，角马王又道：“但想要胜我，你这样的实力还不够。”

    “是吗？”

    陈阳神秘一笑，身体一晃。

    元气鼓荡，刹那之间，陈阳好似打了气一般，在众人不可思议的目光下，飞快变大，变成了一个十米高的巨人。

    “我的天！”

    “这是什么功法。”

    三兽倒是一惊，异口同声的惊呼道：“法身，他竟然修成了法身！”

    众人忙望向三兽，询问法身是什么。

    白猿语气凝重，道：“所谓法身，也叫法力之身，以元气凝聚，力大无穷，太古时期，武者往往凝聚法身战斗，每一个都好似巨人，据说最强大的法身，有通天之能，脚踩地，头顶天，一拳能打爆一片大陆。”

    “现在应该也有法身修炼之法流传下来，但这种战法修炼起来极为困难，非绝世天才不能修炼成功，真没想到他竟然修成了。”青牛缓缓道。

    山谷中，角马王意外的打量着陈阳，不屑一顾道：“只是变大了一些罢了，看我把你打回原形。”

    说着，角马王身化雷霆，以不可思议的速度撞向陈阳。

    隐隐的，在角马王头顶凝聚出一枚金色锐角，雷霆暗藏，锐利惊人。

    “给我趴下！”

    陈阳暴喝一声，群山震荡，提起拳头照着金色雷霆就是一拳。

    嘭的一声！

    好似在打棒球，角马王被陈阳一拳打在身上，狠狠摔在地上，嵌入地底上百米，整个山谷都狠狠震颤了一下。

    陈阳一脚踏出，方圆百米的地面猛然塌陷，陈阳一跃而下，追上被摔的七荤八素的角马王，摁住了就是一通暴打。

    此刻陈阳凝聚无相法身，实力全方位暴增一倍，不夸张的说，实力已然和塑神境相差无几。

    这样的实力，哪怕再遇上空华殇，陈阳也有信心一战。

    “雷狱！”

    角马王挣扎暴喝，虚空金色雷霆凭空涌现，成百上千道，劈向陈阳。

    不过法身状态下，陈阳防御力也增加一倍，三转如意身防御力本就惊人，增加一倍，更是强横。

    雷霆劈在身上，就算有损伤，那点儿损伤，还不如陈阳恢复的快。

    因此陈阳理都不理，把角马王死死压在身下，双拳一通暴打。

    “服不服！”

    陈阳喝问。

    角马王浑身上下全是伤痕，金色雷霆也被打散，愤怒吼道：“不可能。”

    说着，金色雷霆再次凝聚。

    陈阳一拳把金色雷霆打了回去，又是一通猛揍。

    整个山谷尘嚣弥漫，只听得如雷声一般的轰击声。

    御龙飞舟上的众人都看傻了，催动法身的陈阳这么强的吗？

    “还不服吗？”

    “不服！”

    强如角马王，哪那么容易臣服。

    陈阳手下不停，把角马王打的奄奄一息，然后强行催动了御兽术。

    御兽术笼罩之下，角马王最后的抵抗被摧毁，眼神一阵恍惚之后，恢复了清明，望向陈阳，缓缓低下了高傲的头颅。

    “主人。”

    陈阳满意的起身，拖着角马王一跃而起。

    把角马王扔在角马群落面前，陈阳厉声喝道：“你们的王都已经臣服于我，你们还不臣服？”

    三头元魂境角马对视一眼，慌忙跪下。

    他么一跪，剩下上百头角马也纷纷跟随着下跪。

    直至这时，笼罩在山谷的尘烟才缓缓散去。

    御龙飞舟上众人向下望去，就见上百头角马整齐划一的跪在陈阳面前，尤其是强大的角马王，更是遍体鳞伤，倒伏在陈阳脚下。

    “这是胜了吗？”

    “不可思议，这角马王那么强，竟然也输了。”

    “你这叫什么话，咱们老祖可是元魂八重，而且你没听白猿他们说，老祖可是修炼成了太古时期的战法，法身呢。”

    “我觉得老祖至少拥有塑神境的实力，这回厉害了，只要老祖在，谁还敢欺负我们陈家。”

    海东青暗道本来也没人欺负你们陈家，要欺负也是你们欺负别人。

    陈阳收了法身，扔给角马王一些恢复伤势的丹药，然后灌输一些元气过去。

    角马王恢复神速，金色雷霆也重新凝聚，只是气息有些萎靡。

    陈阳一跃而起，落在了角马王身上。

    角马王有些抗拒，但很快顺从的低下了头。

    陈阳心意一动，角马王就幻化成一道金色闪电，直冲天际。

    “好快！”

    陈阳暗暗心惊，不愧是擅长速度的角马王，这速度是自己的三倍还不止。

    甚至于比空华殇还要快上一倍左右。

    “不错。”陈阳极为满意，把角马王放入魂器孕养起来。

    陈阳拿的是元魂境魂器，角马王虽然无限接近塑神境，但终归还是没有突破，元魂境魂器也可以使用。

    落在山谷中，陈玄青等人也纷纷使用御兽术，降服了一头角马。

    陈玄青和海东青各自一头元魂境角马，骑乘一番，感受到元魂境角马的强大，都欢喜不已。

    而剩下的金丹境武者，也各自降服金丹境角马，一个个都能御空飞行，兴奋不已。

    就连先天境的陈天莫和陈天志，也在陈阳的帮助下，降服了一头金丹境角马，提前享受了一番遨游天地的畅快感觉。

    把剩下的角马尽数装上御龙飞舟，带回湖心岛。

    兽场陈阳已经建好了，从外面看面积并不大，但内部却别有一番洞天，仿佛一个小秘境般，山清水秀，极为适合异兽生存。

    把上百头角马赶进兽场，接下来如何分配，就交给陈天莫去办。

    陈阳则来到珍宝坊。

    “傀儡可打造好了。”陈阳问道。

    铁玄又要打造魂器，又要升级千羽剑阵，可谓是忙到了极点，把一枚小人扔给陈阳，连话都顾不上说。

    屈指弹出，一尊模样大变的傀儡出现在陈阳面前。

    外形变得狰狞了一些，拳脚肩头处的铠甲上都了一些尖刺，而且在傀儡的手脚和心脏位置，各自多了一枚宝石。

    铁玄走了过来，介绍道：“这件傀儡用了五行秘宝，如今拥有了一些特殊的五行能力，比如操控水火，水火不近，又比如五行遁法之类的。”

    陈阳抽到的傀儡打造图纸，关键就是五行秘宝，拥有五行能力也在预料之中。

    “实力如何？”

    陈阳最关心的还是实力。

    铁玄一脸骄傲，道：“相当于元魂七重，不过他可以催发一座五行秘法大阵，关键时刻可以爆发出元魂九重的强大攻击。”

    陈阳有些意外，这实力并不弱啊。

