    池芫去劝，果然达到了效果g。

    至少，当晚，假皇帝池骋没有再杀人了，而是被池芫提供的诸多……思路给整得开始自己破案起来了。

    池芫成功混淆视听，又得了一票伺候的宫人的“好人卡”后，才功成身退，回去安心睡觉。

    她不催回京，倒要看看没有驰骋坐镇，拖延了这两三日时间，沈昭慕那一行人，能干出多少大事来。

    做好事不留名，她简直要被自己感动哭了。

    指望珊瑚机灵点，为她自己选的cp添砖加瓦，这样，喜宴上，还能给她坐个前排。

    “公主，皇上那……没有怀疑吧？”

    疲惫地靠着软榻上的池芫，闭着眼像是快睡着了似的，珊瑚端着清水进来，见她眼皮子动了动，行至她身前，确定是没睡着，才轻声询问。

    听她这小心翼翼的声音，池芫便半睁开了双眼，懒洋洋地道，“慌什么，别自乱阵脚，他这会儿焦头烂额的，放心，顾不上你。”

    主要是沈昭慕安排得缜密，没有留下把柄，这大海捞针似的查，短短两三日，是查不出什么名堂来的。

    池芫说得轻描淡写的，叫珊瑚这七上八下的心也稍稍放下来些。

    但她还是觉得待在这久了，说不好就被查到什么。

    她倒是不怕死，只是不想连累大家的计划，也不想牵连到庇护她的长公主身上来。

    “那，何时启程回京城？”

    见珊瑚这苦大仇深的模样，池芫的语气简直是越发淡定慵懒了。

    “不慌，看看京城的消息，几时传到这来吧。”

    珊瑚闻言，眉头直跳了跳，极力掩饰住诧异地看了眼池芫，一时不确定长公主是知道京城会具体出什么样的状况，还是只是随口这么一提。

    但经此一事后，她没法将长公主有时候看似随意的一句话，当做随口一说来解读了。

    她甚至觉得，长公主从未糊涂过，她只是，看透了也不愿意拆穿罢了。

    “是，那奴婢先服侍您歇息。”

    “嗯。”

    一觉醒来，池芫是被门外太监总管焦急得像是屁股着火的声音给吵醒的。

    “珊瑚姑娘，杂家真是有要紧事找公主商议啊！”

    “可是公公，公主还没醒，要不您告诉奴婢是何事，等公主醒来了，奴婢再禀告给她？”

    “哎呀你这丫头好生执拗，这事十万火急啊，不成不成的，再不找长公主商讨，要出好多人命的！”

    依稀听见这太监跺脚的声响了，池芫只好清了清嗓子，扬声对外唤道，“珊瑚，请公公进来。”

    得了池芫这话，珊瑚才让开路，恭恭敬敬地请人进来说话。

    隔着纱幔，窸窣声过后，池芫才对着给她行了一礼的太监问道，“发生何事了？”

    太监总管擦着额头的汗，愁苦无比地回了话，“公主，大事不妙，大事不妙啊！您快随奴才去劝劝皇上吧，他，他龙颜大怒，要斩杀三品官员！”

    池芫听了，狠狠地一扬眉，假皇帝玩这么疯？

    这可不行，来的官员里，也有好的，只是被假皇帝的血统骗了才愚忠。

    再这么杀下去，她真的那个憨憨哥赵擎，以后登基了也是个光杆皇帝……

    毕竟，前头这个疯批快将能用的人给杀光了。

    想到这，她才没法对急到失控的假皇帝幸灾乐祸，而是快速穿戴好，在珊瑚掀开帷幔后，被她扶着下了床。

    “怎么会忽然如此？昨个本宫才将皇上劝住，今日是谁开罪了他？”

    她演得跟真的似的，毫不知情的样子，叫太监总管只好言简意赅地先解释一遍事情的起因——

    “京中传来急报，城内也出现祭台上的谣传，现在民心动乱，还有言官扬言要皇上回来鉴其真龙血脉！”

    说着，他都快哭了，嗓音颤颤的，“皇上听了后，怒火攻心，就将来人给杀了！付大人说错了一句话，刺激的皇上扬言要现在就杀了他！”

    滥杀这么多侍卫便已是不妥，现在还要杀朝廷命官……皇上这么下去，还不会将他这个身边的红人也给迁怒了？

    再加上，这么杀下去，回头京城的传言只会更加的难听，这对皇上来说百害无一利。

    所以他思前想后，直接趁皇上将他们赶出来后，来到长公主寝宫，如今也只有长公主可以劝上一劝了。

    池芫听出这太监言语之下的恐慌和迟疑，可见假皇帝这滥杀无辜的举动，叫他真实地感到了生命威胁。

    所以前来求助她这个“傻白甜”公主了。

    她表情顿了一下，才道，“行，本宫随你去便是。只是，若是皇上怪罪下来……”

    她叹了声，“吴公公，毕竟本宫从前的丈夫……此事又和现如今的谣言有所牵连，本宫怕的是皇上最后连本宫这个妹妹，都不信了啊。”

    说得像模像样的，将吴公公都唬住了。

    他愣怔了片刻后，想到先前皇上的一系列暗中对公主府的举止……

    他立马表情一变，上前，小声地透露了句，“公主莫要惊慌，皇上待您还是很亲厚的，至于盛家……您只需划清界限，不提及，不好奇，不叫……府里近身的人知道您还记着这事，皇上那，应当不会迁怒于您的。”

    这句“府里近身的人”就很灵性了。

    池芫唇角微微上扬了些，所以说，白倾的确就是假皇帝安插过来监视和刺探她的细作。

    这下可好玩了，全后院没有一个好东西？

    面首养得索然无味。

    唯一一个留在身边，看起来还挺像回事的，却是隐藏最深的boss。

    长公主命苦不哭她不知道，现在她这处境比较惨是真的。

    “多谢公公提醒，本宫明白了。”

    有一就有二，他以为只暗示地提醒这么一下，就能抵消人情了？

    那不可能，她的船，上了就很难下去了。

    “长公主折煞老奴了，还请公主快随老奴去正殿吧。”

    吴公公难掩焦灼地催促了声。

    池芫点点头，“公公先去外头候着，本宫稍作梳洗便来。”

    再漂亮也不能蓬头垢面地就这么出去吧？

    吴公公以为“稍作”最多一盏茶时辰，但等了快半个时辰，才盼到长公主出来，看着是没多打扮，但该换的该画的该佩戴的，愣是一样不差。

    但还是看起来温柔清纯。

    他有些忐忑，出来时辰有些久了，不知道皇上会不会传召他时发现他不见了……

    降罪下来。

    “走吧，公公，莫要耽误时辰了。”

    池芫看他这神色，很是满意——

    都说了，求她不是那么好求的，这下不是她的人也要被打成她的标签了。。。

