    之前听玄女介绍说，冥王太幽在地狱之中，得地狱加持，有神王级的实力。

    倪坤根据玄女实力，以及她只接下神王太宙十三矛，于第十四矛时，就被一矛穿心杀死的战例，大略推断，蓝水星的神王级，大概能有半步真仙的实力。

    以倪坤当下的实力，半步真仙级的强者，理论上已经可以算是他鼓旗相当的对手了。

    甚至可能还会比他略胜一筹。

    在他想来，要战胜神王级的太幽，恐怕得依靠自己超强的恢复力、适应免疫力、无穷无尽的体能真气持久力，以及利用古神神力恢复缓慢的弊端，以一场持久苦战，将太幽慢慢磨死。

    然而实际战况大大出乎他的意料。

    这根本就是一场一边倒的，既不值一提，也完全不值得骄傲、回味的轻松战斗。

    他只用了十息，就把太幽捶爆了。

    倒不是说太幽力量孱弱。

    单论力量的话，太幽确实远在玄女之上。

    他巨剑挥出的每一击，都有那“真仙一指”的五六成威力。如果斩中倪坤身躯，即使以倪坤现在的体魄强度，即使他身披“虓虎”神甲，也会受点不轻不重的伤。

    然而，太幽力量虽强，可战斗技巧，实在太过拙劣。

    当然，这个拙劣，只是相对倪坤。

    太幽的招式虽极简单，但每一剑的速度、力量、角度，其实都拿捏地恰到好处。不过在倪坤面前，这种简单直白的攻击方式，简直就是破绽百出。

    在他慧眼神目观察之下，天人合一感应之下，太幽的攻击模式，只短短九息，就被他彻底破解。然后在第十息，他轻巧避过太幽一剑，同时闪现至太幽面前，手起锤落，就把太幽那巨人般的身躯捶成了一张肉饼。

    “我‘虓虎神甲’的首秀啊！居然就是这么一场简单战斗，亏我之前还那么慎重以待。冥王属实下饭！”倪坤吐槽一句，看向另一处战场。

    这个时候，本来想与他合攻太幽的玄女，正在几十个地狱从神的围攻下苦苦支撑。

    在倪坤看来，玄女的战技，虽然也称得上简单粗暴，可技巧还是比冥王太幽更加精湛。

    “是因为玄女有司掌兵戈的战争神职吗？总之如果不是力量差距太大，玄女在战技方面，可以说吊打太幽了……

    “蓝水星的古神，果然都是一群不思进取、固步自封的货色，空有力量，却连自身的力量都掌控得不够彻底。全靠天赋吃饭，凭碾压级的神力虐菜……结果虐菜太多太轻松，碰到高手，就毫无招架之力了。这种神，合该灭亡！”

    感慨一句，倪坤就冲进神堆里面开起了无双，不断地手起锤落、手起锤落、手起锤落……

    眼睛都不眨一下，就把那数十个从神统统捶成了碎片。

    剩下几个从神心胆俱丧，再无战意，欲逃之时，被玄女一一赶上，一矛刺死。

    这一场在玄女想来，本该热血沸腾的地狱决战，就这么轻松结束了。

    刺死最后一个地狱从神后，玄女呆呆地站在遍地死尸之中，用力掐着自己的大腿，满脸都是难以置信的神色。

    “我们赢了？”她眼神茫然，四下环顾。

    “只能说暂时赢了。”

    倪坤笑道：“你不是说地狱不毁，冥王不死吗？我虽然杀死了他一次，但这地狱秘境体量太大，以我之力，暂时还没有办法将之摧毁。

    “话说，冥王多久能复活？如果他复活时间不长，我们倒是可以堵在这里，守一守尸体。他活一次，我杀他一次，直到杀得他精神彻底崩溃。”

    “地狱不毁，冥王两百年后，就可复活。”玄女喃喃说了一句，猛地转身，目光炯炯地看着倪坤：“我们赢了？”

    “好吧，如果冥王要等到两百年后才能复活的话……”倪坤笑着点头：“那这一战，我们可以算是赢了！”

    咣铛。

    玄女丢下了盾牌、长矛，一下扑到倪坤面前，双手紧抱着他的肩膀又叫又跳：“赢了，我们赢了！我们真的赢了！我们在地狱杀死了冥王，全灭了冥界众神！”

    “淡定。”倪坤五指叉开，一脸淡然地按住她的脸，将她推开：“这样的战斗，对我来说，只是基本操作，根本不值一提。”

    是的，这一战对他来说太过轻松，远远不及朱雀殿镇魔天牢那一战来得辛苦。

    在那一战中，朱雀殿的元婴真人、渡劫大修们都让他激战良久，还屡屡受创，最终在击杀所有元婴之后，才在火凰帮助下，轻松全灭三尊渡劫大修。

    但马上就有“真仙一指”降临，倪坤又是接连遭受重创，数次被打得只剩骨架，乃至身躯大半粉碎，不知有多凄惨。

    而这一战，他连块油皮都没破，感觉还没出全力呢，就轻轻松松一锤把冥王打死了。

    感觉冥王的战斗技巧，压根儿比不上朱雀殿那些认真起来的元婴真人。

    “怎么能淡定啊？我们可是在地狱，打倒了冥王啊！”玄女试图再次扑进他怀中。

    但还是被他一把按在脸上，无情地推了开去，并认真地说道：“你不是想趁机占我便宜吧？还想不想拜我为师了？”

    “……”玄女眼角连跳几下，很想一拳闷到倪坤脸上。

    “看你眼神，似乎有点不服气啊！”倪坤皱眉道：“你脑子里，该不是正打着想要欺师灭祖的主意吧？”

    “我还没有磕头拜师呐！”玄女心中疯狂呐喊着，面上却是咬牙切齿，强行挤出一个笑脸：“我怎么敢？你可是打死了冥王的男人……”

    “不错，总算还有点自知之明。”

    倪坤欣慰一笑，大手一挥：“好了，可以开始收拾战利品了。先把战场上还能入眼的盔甲、兵器收一收，就算不合用，也能回炉重炼提取材料。然后咱们便去抄冥王的宝库……话说，你知道冥王宝库在哪里吧？”

    “不知道。”玄女板着脸说道。

    “那他的宫殿在哪，你总知道吧？”

    “知道。”

    “那就行，你带我去冥王宫殿，探查宝库，我最拿手了。还愣着干什么？赶快行动起来，收拾战利品啊！”

    一天后。

    将冥王宝库搜刮一空，顺便还在地狱秘境，采摘到了五朵“虚空两界花”的倪坤，满脸笑容地在玄女领路下，离开了空荡荡的地狱秘境，回到了人间。

    地狱众神全灭。在人间满世界收割灵魂的地狱军团，也在地狱之王冥王太幽被倪坤一锤砸死后，统统死去。

    这一次直捣黄龙，可以说一举解决了地狱问题。

    虽然两百年后，冥王便能复活，但倪坤觉得，两百年后，即使他不在此界，冥王在玄女面前，也只会是个被她吊打的弟弟。

    因为倪坤将收玄女为徒，传授她仙道功法，以及更加精湛玄妙的战技。

    白湖市。

    倪坤入住的酒店“皇族套房”客厅中。

    倪坤大马金刀，端坐在沙发上。

    玄女双膝跪地，叩了三个响头，然后双手端起茶杯，递至倪坤面前：“师父请喝茶。”

    “嗯。”

    倪坤轻嗯一声，接过茶杯，象征性地抿了一口，将杯子放下，又取出一尊灵牌放到桌上，沉声道：“我这一脉，师承中土界玄阳宗，这是你师祖赵牧阳的灵位，你且拜一拜他。”

    玄女也不犹豫，再次跪下，对赵牧阳灵位叩首，口称：“拜见师祖。”

    倪坤这才叫她起来，说道：

    “我们玄阳宗，不尚繁文缛节，除行拜师大礼，以及葬礼祭祀之外，都不兴跪拜。即使见到师父、师伯、师叔祖之类的长辈，也只需揖礼即可。现在，给我一条一条，记下我玄阳门规。宗门第一戒，俯仰无愧天地……”

    在玄女记下玄阳宗戒律门规之后，倪坤道：

    “门规你都记住了，将来若敢违反，为师清理门户时，就不要怪师父手辣。另外，你是我门下二弟子。在你之上，还有一位大师姐，索命阎罗周琬琰。以后见到她，要先行礼叫师姐。”

    玄女一副乖巧模样：“知道了师父。”

    “该交待的，差不多都交待清楚了。接下来，便正式传你仙道功法吧。”

    倪坤想了想，说道：“你乃司掌兵戈的战神，又拥有一部分雷霆权柄，还擅长近身搏战，正合修炼我自创的‘惊雷诀’。

    “你师姐修炼的，是融入了‘乙木神雷’法的惊雷诀，我传你的，则是融入了金行功法‘无形剑气’的惊雷诀。你俩体质、天赋不同，修炼的功法便需有所区别。”

    简略介绍一番这“金行惊雷诀”，倪坤便开始授她武道奠基心法。

    这一门金行惊雷诀，与周琬琰的“乙木惊雷诀”一样，同样是先修炼武道心法，再以武入道，法武双修。

    而玄女虽然有堪比渡劫期第二境的实力，但以古神之体修炼仙道，还是得从基础开始。

    而且别以为古神血脉天赋好，就一定能修炼顺利。

    实际的修炼过程中，古神的血脉，以及根深蒂固的情绪化天性，反而会给他们造成许多麻烦，带来不少障碍。

    当然，如果能克服血脉及情绪造成的麻烦、障碍，古神修仙的前景，也是非常亮眼的。

    像玄女这等实力的古神，以她的体质天赋，根本就不怕天劫。只要能顺利修炼至渡劫期，就可以稳过天劫，稳稳成就人仙。

    到时“神仙”合体，不但能拥有神的漫长寿元，还会有仙的种种便利。

    当然，麻烦也有。古神修仙，基本上最高只到天仙为止。想要更进一步，要么抛弃神体，转世重修，要么就全看机缘造化。

    不过话又说回来，天仙之上的风景，诸天万界、无数真仙，又有几人能够看到？

    将“金行惊雷诀”武道奠基篇授予玄女，又为她详细讲解一番后，倪坤便着她自行去修炼。自己打算看看电视新闻，瞧瞧在经过地狱军团之乱后，蓝水星的人类社会，做出了怎样的应对，以及是否产生了什么变化。

    虽然已经宣布了“诸神黄昏”降临，不过他并没有打算现在就杀上万神山。

    一是因为万神山现在还处于主动封闭状态，并没有开启连接现世的通道。

    既无通道，那么即使是玄女，也没法儿带着倪坤强行开出一条路，闯进万神山。

    二是因为万神山的整体实力，远远强过地狱。

    实力与玄女不相上下的正神，就有太阳神、战神、猎神、火神、风神、冰雪女神等数个之多。而神王太宙的力量，更强于太幽，且战技之精湛，亦远在太幽之上。

    倪坤虽轻易杀死了太幽，感觉太宙恐怕也就只那么回事。

    不过料敌从宽，既然暂时无法主动杀上万神山，那倪坤也就正好趁这段时间，再次提升一番自己的实力。

    倘若能解锁第五重功法，那就更好了。

    正要打开电视看新闻，见玄女还站在旁边没有离开，倪坤淡淡说道：“怎还不去修炼？”

    玄女咬了咬嘴唇，眼神幽怨地看着倪坤：“师父你变了。此前跟我说话时，语气还像是我的同龄人。现在和我说话，语气像个爸爸。”

    倪坤两眼一翻：“师父师父，既为师，亦为父。师者传道授业，父者长辈威严，我怎么就不能像个爸爸了？”

    玄女皱眉道：“可你这语气，我觉得很不合适。”

    倪坤奇了：“怎么就不合适了？师父难道不该是这样子么？”

    “可是我想向你求婚啊！结婚之后，你这语气就不合适了！”玄女心中这么想着，可话到嘴边，她却没有勇气说出口来。

    这很不正常。

    以古神根深蒂固的情绪化天性，别说表白，就算是一步到位，那都只是基本操作。

    哪怕玄女是从未有过伴侣的童女神，可只是说句话，表个白而已，怎就说不出口呢？

    玄女心里唾弃着自己的怯懦，扭捏了好一阵，好几次话到嘴边，都没敢把话说出口。

    “在这儿扭扭捏捏干嘛呢？多大人了还像个小姑娘似的。”倪坤没好气地哼了一声，摆了摆手：“别妨碍我看电视，赶紧去修炼。”

    玄女撇撇嘴角，一脸郁闷地修炼去了。

    “真是不让人省心。”

    倪坤叹了口气，打开电视，看起了新闻：“不过做师父还是挺有趣的，教训女神都不用客气。为师之乐，当真仅次于修炼呐……”

    【求勒个票~！】

