    清晨时分，陈守义似乎隐隐听到雷声，但也没有多想，翻了身又继续睡。

    第二天早上，他起床洗漱完毕，收拾好行李。

    他在东宁市已待了七日，一身暴增的力量早已彻底适应，化为已用，今天就准备返回河东，他轻轻的捞起还睡得正香的贝壳女，装入公文包，然后又把公文包塞进行李箱。

    “小帅哥，你今天不住了？”漂亮的前台问道，语气中似乎还微微带着一丝遗憾。

    “事情也办完了，当然是回去了。”陈守义笑道。

    办完退房手续，收好押金。

    他一手拿着剑盒，一手拎着行李箱，离开宾馆。

    伸手在路上拦了辆出租车。

    “去高铁站？”陈守义说道。

    “你这是去旅游还是探亲？”司机相当健谈，一上车就说个不停。

    陈守义有一句每一句的附和着。

    车才开到一半，他就看到一辆辆军车飞快驶过，上面载满了荷枪实弹的士兵，不一会，又有几辆装甲车经过。

    陈守义心中惊讶，问出租车司机道：“昨晚发生了什么事呢？”

    “我也不知道啊，不过应该是演习吧？”

    东宁前段时间还刚刚戒严，对这一切并不陌生，司机有些不以为然道：“在东宁这可不算什么，前段时间，市区里还像打仗一样呢，到处都能听到枪声。”

    陈守义笑了笑，没有说话。

    半小时后，路途中经过一个靠近郊区的广场上，陈守义发现这里竟铺满了帐篷，广场上到处都是人，所有人脸上心惶惶，不少人还在嚎啕大哭。

    司机也变得沉默下来，不在说话。

    再继续往前开，两边所有的商铺都已经关闭，路上几乎已看不到行人，大量荷枪实弹的士兵，正在街道上来回巡逻，这绝对是发生什么大事了！

    出租车越开越慢，渐渐停了下来，司机歉意对陈守义说道，脸上有些不安：“小兄弟，这单生意，我不做了，高铁站已经不远了，走几步就到了，这次算是免费。”

    陈守义不好强求，只好提着行李走下车。

    看着出租车迅速的调头，越开越远。

    陈守义转过头，看着这肃然的气氛，陈守义眉头紧锁，他看到前面不远处的士兵，快走几步：

    “大哥，这里发生了什么事？”

    “你不知道？”这名脸色黝黑的士兵微微有些诧异道。

    “我刚从城东过来，准备去高铁站。”陈守义解释道。

    “那你还是不要去了，那里已经被封锁了，昨天凌晨，那边附近出现大量的蛮人，见人就杀，好几个村都被全部屠杀，好在牟罗镇武装部反应及时，坚持到我团抵达……如今已经歼灭了大部分，但还是有几个蛮人还在四处流窜，非常危险。”

    不要小看一个镇武装部，这二十年来，半战时状态下的大夏国，不知生产了多少的武器，就算是镇人民武装部，都常备着淘汰下来的大量火炮机枪，甚至还有装甲车。

    “我去看看！”陈守义说道。

    说着他拉起行李，继续朝前面走去。

    “哎哎哎，别去啊。”士兵连忙叫了几声，见他越走越快，只要无奈放弃。

    真是年轻不怕死啊。

    ……

    路上空空荡荡，除了路上巡逻的士兵，没有一个行人，远处的三架武装直升机，不时的在低空盘旋，发出巨大的噪音。

    让人恍惚感觉战争的气氛。

    陈守义提着剑盒，拖着行李，快步行走。

    没过多久，高铁站就已经到了，只是那里已经彻底关门，里面没有一个人。

    他在路边台阶上坐了下来。

    一阵带着秋意的寒风吹过，路边枫树，红叶飞舞。

    秋天已经来了。

    高铁站位于东宁的郊区，在过去五六公里就是牟罗镇了，空气中似乎弥漫着一股淡淡硝烟味，又夹杂着些许的血腥味，前面恐怕已经是个修罗场。

    这时，他隐约听到一阵炒豆似的枪声，几秒后就嘎然而止，其中一架的直升机，迅速的调转方向，朝枪声传来的方向飞去，很快一道如火神长鞭一样火炼，从高空洒下，喷射无数的机炮炮弹。

    十几秒后，武装直升机又飞向远方。

    坐了一会，陈守义站了起来，再打车回去估计是不行了，路上连一辆车都没有。

    他索性继续朝前方走去。

    附近的居民似乎都已经被撤离了，两旁的住宅楼的窗户内，没有看到一个人影。

    随着他越走越远，建筑越来越少，路边渐渐出现农田。

    与此同时，血腥味和硝烟味也渐渐浓郁起来。

    又走了几公里，陈守义看到前面的路已经彻底封锁，拉上警戒条，公路上，布置着四架机枪，长长金黄色弹链拖在地上，旁边还堆着数箱的弹药箱。

    “前方危险，禁止进入，现在处于战时，不要到处乱跑，请立刻离开这里。”没等陈守义靠前，一个士兵就小跑着过来，大声命令道。

    “对不起，我马上离开。”陈守义说道。

    虽然掏出武者证，他肯定能进入，但想了想还是算了。军队才是对抗异世界最强大的力量，也是最主要的力量，如今陆地天空已被尽数封锁，几个流窜的蛮人插翅难逃，他过去恐怕也帮不上忙。

    陈守义正准备走，这时机枪突然响了，他身体一顿，转身看去，只见三四百米远处一个蛮人，正在田间小道上飞快的跑动，速度极快，粗略估计，足有五六十米每秒。

    但这明显不是他最快的速度，如果放在坚实的平地上，速度起码也要翻倍。

    陈守义看的心中一沉。

    这个蛮人很强大，能与之比较的，也只有那个蛮人的族长，不，还要更强。

    如今他的视力已经相当惊人，可以清晰的看到蛮人脸上充满惊恐和绝望，身上到处都是鲜血，不过这血应该不是他的，而是来自他杀死的人。

    四架机枪，疯狂的喷吐着子弹，激烈扫射，可惜由于距离太远，效果并不怎么好，他越跑越远，似乎打算的逃入不远处的山林。

    这时不远处一架直升机，注意到这里的动静，调转方向，迅速这边飞来。

    很快便接连发射出六七发火箭弹，数秒后，几团巨大的火焰，把这蛮人吞没，伴随着一声闷雷般的炸响，等火焰散去，那蛮人已经残肢遍地，彻底没有了声息。