    “嘶——！”

    听到叶无双的声音之后，黄浩天猛地浑身一颤。

    冷！

    浸入骨髓的冰冷！

    不过手腕上的疼痛传来，让他很快便惊醒了过来，他连忙怒道：“叶无双你个废物，赶紧放开我！”

    “跪下，道歉。”

    叶无双凤眼微眯，眼神锐利如寒芒，死死的盯着黄浩天。

    “什么？！”

    黄浩天疼的龇牙咧嘴，但依旧倔强：“你特么竟然让老子……”

    叶无双见他如此不知好歹，猛然间一抬手！

    “啪——！”

    一个耳光清脆响亮，毫不客气的直接甩在了黄浩天的脸上。

    干脆利落，力道迅猛！

    当即！

    黄浩天只感觉到脸上一个发麻，眼前瞬间一黑，脚下一个趔趄向着宝马740那边倒去。

    “砰——！”

    好巧不巧，他的头正好撞在了车子的倒车镜上。

    刚提的宝马740瞬间便挂了彩。

    而在他的脸上，更是凸显出了五个鲜红的指印。

    “次奥！”

    黄浩天愣住了，过了好一会儿才反应过来，他大骂一声，然后走到叶无双的面前，一把抓住了他的衣领，歇斯底里道：“叶无双，你个废物特么的居然敢打我？”

    叶无双冷冷一笑：“打你？没人教你做人，我可以代劳！”

    黄浩天勃然大怒，猛地抬起拳头就要砸向叶无双！

    “你特么算什么东……”

    不等黄浩天一句话说完，叶无双便一把抓住了他的手腕。

    “咔嚓——”

    手上一个用力，猛地将他抓住自己衣领的手强制拿掉，然后一只脚猛然踢向黄浩天腹部。

    “砰——！”

    瞬间，刚刚还嚣张暴怒的黄浩天，便如那断线风筝一般被叶无双一脚踹飞！

    “咣当”一声落在了十数米开外！

    “啊——！！！”

    惨叫声，瞬时响起。

    见到叶无双竟是如此暴力，苏建成和吴秀荣都不由得大吃一惊，脸上也挂满了惊诧。

    “这……”

    不由得，他们突然想到了这几天对叶无双的态度，心中不禁暗暗心悸。

    “无双！”

    苏妙音也被叶无双疯狂举动给吓了一跳。

    虽然她知道叶无双因为从军的缘故，练就了一身好本领，但是万一把人打死了，可就完了啊！

    只不过，除了担心之外，她居然真的觉得心里很痛快。

    这段时间，她可谓被黄浩天给骚扰的不胜其烦，再加上他刚才称呼自己为“二手货”，她就算脾气再好，也不可能不生气。

    而今天，当她见到黄浩天被叶无双狠狠地教训了一顿后，好像一并全都喷发出来了。

    “叶无双，特么找死！”

    黄浩天猛地一声大吼，如一条疯狗一般的从地上“蹭”的一下爬了起来，也不顾身上的疼痛，立刻大吼：“老子今天要是不弄死你，我黄浩天就白在江北混这么多年！”

    说着，他便愤怒的跑到了自己车子后面，迅速打开了后备箱。

    然后利索的拿起了个黑乎乎的东西，冲着叶无双狞笑道：“叶无双，今天，你必死！”

    “啊——！”

    见到这一幕，苏妙音等人瞬间被被的面无血色！

    因为黄浩天手中拿着的，赫然是一把五四！

    而且冰冷的枪口直接对准了叶无双的脑袋！

    苏妙音立刻惊叫道：“黄浩天你疯了？不要！！”

    “你个二手货给老子闭嘴！”

    黄浩天大吼一声，然后对着叶无双猖狂狞笑道：“叶无双，你不是能打吗！来啊！”

    叶无双面色如常，嘴角处甚至还挂着一丝丝若有若无的笑意，喃喃道：“还真是……意外啊！”

    他是真的没有想到，一个小小江北，一个猪狗不如的东西，车上居然还有这玩意儿。

    “哈哈哈哈！”

    黄浩天见叶无双似乎被吓傻了，顿时就哈哈大笑了起来：“叶无双，你没有想到吧？”

    “你不是能打吗？”

    “再动一个手指头试试？”

    “你敢吗？”

    “哈哈哈哈！”

    黄浩天恣意狂笑，完全不担心他一失手会擦枪走火。

    “黄少，不要！”

    苏妙音闻言，立刻大叫道：“你杀了人，是要偿命的！”

    “偿命？哈哈哈哈！”

    黄浩天笑的更开心了，几乎都要笑弯了腰：“苏妙音啊苏妙音，你是不是被吓傻了，我杀人会偿命？你也太小看我黄家在江北的能量了吧？”

    “实话告诉你，我黄浩天在江北弄死一个人，可真的真的不算什么大事儿！哈哈哈！”

    苏妙音闻言，心中不由得咯噔一声！

    黄家，在江北可是准一线的家族！

    以黄家的能量，想要摆平黄浩天杀人的罪过，绝对易如反掌。

    想到这里，苏妙音脸上不由得浮现出一抹绝望。

    “看来你已经想明白了！”

    黄浩天见到她脸上的绝望神情，心情立刻变得大好，眼珠子一转：“苏妙音，你不是不想叶无双死吗？我可以答应你，但是……”

    “我要你当着我的面跳脱衣舞，然后求着我上你！”

    “这样，说不定本少爷心情一好，还真的就会放叶无双一条狗命，哈哈哈哈！”

    苏妙音浑身一震，脸上更是挂满颓然。

    旋即，她便下定了决心，满脸泪水的盯着黄浩天：“希望你说话算话！”

    说着，她就要开始脱衣。

    “音儿不要！”

    吴秀荣见状连忙上前阻拦。

    苏建成更是怒发冲冠，冲着黄浩天怒吼道：“黄浩天你无耻！”

    “哈哈哈哈！”

    黄浩天笑的更解气了，他完全无视了苏建成夫妇的态度，只是得意的看着苏妙音，刚想开口，却猛地听到叶无双那冰冷至极的声音！

    “你这是在找死！”

    看着叶无双那张满是愤怒的脸，黄浩天毫不在意道：“怎么，你还想打我不成？”

    “叶无双，我承认你很能打，但是……新时代了啊兄弟！”

    “新时代还玩儿拳脚么？我现在只需要小拇指动一动，你就完蛋了！完蛋了懂吗！？”

    叶无双再次开口：“你以为你有家伙，我就不敢动是吗？”

    “哈哈哈，叶无双，你不会被我给吓傻了吧？”

    黄浩天当真是被叶无双的傻缺给逗乐了：“你知道这是什么吗？五四！难不成你还能比五四还快？”

    “你说呢？”

    叶无双冷笑一声，紧接着，身影突然间消失！

