
听了骆先生的话，雷正霄微微点头，他觉得骆先生说的话有道理。自己追杀进去，万一是有进无出，又能有什么用。

但他还是很不甘心，他半转着身子，正好看到王观和成义两个人，他立时怒声叫道：“你们两个废物，他都被我给打出来了，你们两个为什么不出手！”

成义和王观两个人，因为托尼三人都被打飞出去的事情，吓得半死，心下已经绝望。雷正霄的突然暴走，令二人更是大吃一惊，现在都没缓过神来。

听到雷正霄愤怒的声音，二人这才反应过来，二人一起看向雷正霄，心头突然升起一股莫名的恐慌。他俩清楚的很，就眼下的局面来看，雷正霄举手投足之间，就能干掉他俩。

一时间，二人都不知道该说点什么。

骆先生可要比雷正霄心细多了，他马上看出来二人心头的恐惧。骆先生走向雷正霄，来到身边之后，他低声说道：“四爷，眼下的局势已经明朗，没有人再能对咱们构成威胁。我看不妨先去看看被沈若囊打伤的三人情况如何，最好是都死了，也省的咱们再费手脚。至于说活着的这两个，我觉得还是先留着的好，或许还能够派上点用场。另外，五爷以前的法器，应该也都在他们的手里，现在可以先拿回来。凭着紫线衣、震天鼓和化影剑，想来也没有谁能够是四爷您的对手……还有就是那个张禹被打下去之后，生死未卜，也不知道能不能撞上沈若囊，等会咱们再一起下去看看……”

雷正霄点了点头，说道：“有道理……”

他跟着就朝成义和王观那边走去，嘴里大咧咧地说道：“你们两个现在有什么打算啊？”

成义和王观听了这话，不由得心头一紧，二人互相看了看，成义先行说道：“大家同舟共济……自然是以雷先生马首是瞻……”

“对，自然是以雷先生马首是瞻……”王观跟着说道。

雷正霄满意地点了点头，说道：“很好，走……咱们过去看看，你们的人情况如何……”

“好……”……成义和王观小心的点头应道。

雷正霄缓缓地走向托尼，来到托尼的身边，只见托尼脸色苍白，没有半点血色。

他看起来是那样的无力，身子都有点轻微的颤抖。

“救我……”看到雷正霄过来，躺着的托尼勉强张嘴，发出微弱的声音。

雷正霄蹲下身子，伸手抓住托尼的手腕，他立时感觉到托尼的手腕很凉，脉搏十分的微弱，看起来已经快要不行了。

这种情况下，除非给托尼灌入大量的阳气，才能勉强让人缓过来，但是别想轻易的恢复修为，充其量是死不了。当然，给托尼灌入大量阳气的人，自然也不会好受。

雷正霄怎么可能给托尼灌入阳气，自己还得保命呢。

王观和成义跟在雷正霄的身边，二人眼瞧着托尼这般样子，都是暗自皱眉。其实二人也明白，雷正霄不可能出手救托尼，他俩如果出手，也难说能不能救下来。再者说，雷正霄也不可能让他俩出手。否则的话，就是找死。

雷正霄没有再理会托尼，跟着朝洋鬼子女人走去，洋鬼子女人是第一个中招被打飞出去的，来到身边，低头一瞧，洋鬼子女人闭着眼睛，身子一动不动。雷正霄蹲下身子，伸手抓住洋鬼子女人的手腕，手腕冰凉不说，人也没有了脉搏。雷正霄心头一喜，倒是省了麻烦，他的脸上不动声色，只是站了起来，淡淡地说道：“人已经死了。”

王观和成义一听说人死了，心中不由得一阵黯然，他们六个人是一个团队的，现在阿尔法和洋鬼子女人已经死了，托尼和西索托怕是也不成了。

就算是他们两个，到底能不能活着离开，都是一个未知数。

雷正霄又站了起来，最后朝西索托走去，来到西索托的身边，低头一看，西索托的样子和洋鬼子女人的样子差不多，人也闭着眼睛，身子一动不动。雷正霄同样蹲下身子，抓住西索托的脉门，查看人的死活。

西索托也已经死了，他在特别近的距离下，受到的伤害明显要比其他的人猛烈。应该算是当场毙命。

雷正霄起身之后，朝王观二人摊开双手，说道：“他也死了。”

“那个家伙，实在是太厉害了，若非雷爷，怕是我们俩也得丧命……”王观赶紧说道。

“这也全仗着我得到了我们雷家的化影剑，要不然的话，咱们全都得死。你们的头儿也是的了，若是早把东西给我，怎么可能丢掉性命。”雷正霄故意这般说道。

“没错。”“没错。”王观和成义赶紧点头。

嘴上这么说，二人心中想的却是，这东西要是早给你，估计你早把我们杀光了。

当然，二人同样也是暗自感叹，这化影剑的威力，也着实够大了的。

“其他的法器都在什么地方，去给拿出来。对了，你们这次来，应该是有所准备，带吃的了吧。”雷正霄淡淡地说道。

“带了、带了……”成义连忙点头。

王观也跟着说道：“我们带了不少压缩饼干，但是水不多。”

“那就行，先吃点东西，我也饿了。”雷正霄说道。

“好……”王观说着，赶紧把背上的包拿了下来，将包打开，从里面掏出压缩饼干和水。

其实他们几个都饿了，当下将饼干一分，开始大吃起来。压缩饼干的味道，自然不怎么样，但对于眼下的他们来说，简直成了这个世上最大的美味。

墓穴之中，陡坡最后，能够见到光亮的地方，正有一个人躺在那里。

在这个人的旁边，还趴着一只大狗，这大狗的身躯，简直和豹子差不多，确切的说，还要比豹子大一些，介乎于老虎和豹子之间的体态。

大黑狗正伸出舌头，不停地舔舐躺着的这个人。一点没错，这个人自然不会是别人，正是张禹。

张禹自从打下来之后，被阿狗一直背到这里来，在过来的路上，他就昏迷过去，没有了半点意识。大黑狗发现他人事不省，显得无比的焦急，无奈它只是一条狗，能做的只有这个，希望主人能够尽快的醒来。

蓦地里，阿狗突然感觉到，有点不对劲，他立时抬起头来，警惕的看向来时的路，嘴巴里发出低吼之声，“嗷……嗷……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45152151"  chaptername="第3086章  主宰">加入书签</a>
</div>
