    让林天佑惊讶的在于，那充满了邪恶的大家伙，在其身上有一道气息，林天佑很熟悉。

    正是他之前用七星掌拍散掉的具像气息。

    之前林天佑以为自己已经将其打败了。

    却没想到，他根本没有败，而是逃到了这里。

    附在了一个大家伙的身上。

    只是林天佑有些不明白。

    他进阶真神境的时候，虽然也有七情六欲的具像干扰。

    但却没有像这样两个恐怖的大家伙存在。

    到底是哪里出了问题？

    还是说，每一个进阶真神的人，在进阶的过程当中，都有不同的考验等着他？

    神识散开，落在那好似毒王的大家伙身上。

    这气息，给林天佑一种很强大的感觉。

    若是用战力来行容，那这个毒王至少拥有初阶真神的实力。

    这绝对不容小觑。

    另外一边邪恶的大家伙，战力却无法直接弄明白。

    他的身上有一股可以屏蔽神识搜查的能力。

    但林天佑认为，这个大家伙绝对不会比那个毒王要弱。

    邪恶的大家伙把目光扫了一眼林天佑。

    嘴上露出不屑的表情。

    林天佑皱起了眉头。

    好家伙，居然敢对他不屑？

    真以为你们很厉害？

    抬起手掌，林天佑就准备向那邪恶的大家伙发起攻击。

    岂料他也在同一时刻抬起，对着林天佑一挥。

    唰啦！

    一道屏障陡然在林天佑的面前出现。

    砰！

    这一下，林天佑被屏障撞了个结实，整个人都向后退了两步。

    “嗯？”

    林天佑疑惑的出声。

    他一掌拍在屏障之上。

    巨大的反震之力从他的掌心向他的手臂以及全身蔓延。

    林天佑感觉到一阵气闷，再度向后退开，以此卸掉自己拍过去的反震之力。

    “法则屏障？”

    林天佑站稳之后，有些难以置信的盯着那道屏障。

    这个屏障，他也曾见过。

    只不过当时他在这个屏障里进行突破。

    任何攻击打在这屏障上，都无法让其破碎。

    也就是说，当进阶者与七情六欲所化的具像战斗时，这个屏障就会出现。

    直到进阶者成功将七情六欲抛弃，才能让屏障消逝。

    这是天道法则级别的屏障。

    林天佑无法凌驾于其之上。

    除非，他是天道主宰，否则，他只能与天道法则持平。

    他奈何不了天道法则，同样，天道法则也无法左右林天佑的行为。

    “进阶者的实力很强，开启玄级进阶考验！”

    屏障里，一道不知道是从哪里来的声音忽然说道。

    林天佑听过这样的声音。

    他知道这是天道之音。

    也就是说，在你突破的时候，如果你的实力过于强大，七情六欲所化的具像无法单独打败进阶者，那就会进行力量的增加。

    也就是说，七情的力量化作一个超级具像，六欲的力量化作另一个超级具像。

    进阶者得同时打败这两个，才能成功进阶。

    但七情六欲是不会轻易让人打败的。

    他们也有自己的意识。

    成神了，就等于要抛弃他们。

    与其他们被抛弃，还不如拼死一搏，阻止进阶者成神。

    这一切，已经成神的林天佑比任何人都明白。

    要不是当初他以无上的毅力包容了自己的七情六欲，说不定他真的就会变成一个没有感情的真神。

    只是，现在轮到腐蚀之王了。

    林天佑不知道这位腐蚀之王能否战胜他的七情六欲。

    要是失败了，那他这辈子就再也别想成神了。

    “加油啊，腐蚀之王！”

    林天佑无法进到里面帮忙，只能在外面给腐蚀之王加油打气。

    他甚至有些怪自己了。

    说不定这玄级考验正是林天佑自己搞出来的。

    因为当初他打伤了一个具像，令的这个具像误以为进阶者的实力很强，于是天道法则凭借着规则之力，赋予了他们玄级的力量。

    说来说去，腐蚀之王会遇到现在这样的窘境，都是林天佑一手造成的。

    他对此充满了自责。

    “腐蚀之王，加油成神啊，千万别输给了他们！”

    林天佑握紧拳头，不停的给处在屏障里的腐蚀之王加油打气。

    可惜在里面的腐蚀之王完全听不到外面的林天佑的声音。

    甚至连林天佑的影子他都看不到。

    他只能看到两个超级具像在他面前耀武扬威。

    “你们是谁？竟敢闯到我的地盘，活腻了吗？

    腐蚀之王厉声喝道。

    “哟，你居然连自己的七情六欲都不认识了吗？”

    混身是腐蚀之力的七情具像冷笑道。

    “你们是我的七情六欲？”

    腐蚀之王大吃一惊。

    他曾经在某本古书上看过，进阶真神的时候，要抛弃七情六欲。

    因为神是不需要感情的。

    有感情的神，会因为感情的问题无法公平公正的维护天道则法。

    说到底，真神的存在就是协助天道来维护其法则的运行。

    若是你有贪念，说不定就会利用天道法则去做只对自己有利的事情。

    如果你有爱情，说不定又会因为一个女人而忘记自己真神的使命。

    总之，七情六欲是神最大的敌人。

    成神就得抛弃他们。

    所以，在进阶的时候，天道法则会将一个人的七情六欲具像化，令其实力等同于进阶者。

    只有进阶者能以无上的毅力打败这些具像，才有资格成神。

    想到这里，腐蚀之王有些紧张了。

    这两个家伙是他的情感具像，实力与他相同。

    但对方有十三个，而他只有一个。

    以一敌十三，这难度可想而知。

    “腐蚀之王，我们从你出生的时候，就跟随在你的身上，现在你为了成神，就想把我们抛弃，你真的够狠心！”

    七情具像咬牙切齿道。

    “这个世间想获得实力，就得有所舍弃。

    我要成神，就必须将你们舍弃，所以你们就不要再阻止我了！”

    腐蚀之王用着近乎哀求的声音对七情具像说道。

    “抛弃我们，就等于是让我们去死。

    与其这样，还是你别成神最好！”

    七情具像说完，人影忽然不见。

    腐蚀之王大吃一惊，立刻四处张望。

    砰！

    忽然，腐蚀之王感觉肚子被什么东西打到，整个人向后倒飞出去，撞在屏障之上，像一副挂画般从屏障上缓缓滑落。

    “噗哇！”

    一口鲜血吐出，只是一个回合，他就被打成了重伤！

