    在凤依萱隔绝众人的一霎那，夜笑身上一道强悍的能量匹练，便是轰然间荡开。真实之界显化，笼罩千里之地。那凤寒凝的气机，瞬间从凤依萱的感知中消失不见。

    而那苍穹之上本已经蓄势待发的雷劫，也是有些迷茫！本来被自己锁定的渡劫者，怎么会突然消失不见？

    雷霆翻滚了半晌，最后只得徐徐退去！

    而被牵引进真实之界中的凤寒凝，也是神色一怔。本来，她以为自己即将陨落，可是没想到夜笑却是将其带到了这里。

    这是什么所在？

    “你的雷劫还差一道，所以本身的淬炼并未完成。虽然，现在你也算是已经晋级窥天，可是却弱了许多。因此，接下来我会掌控雷劫，继续为你淬炼身形，不过，你可放心，这雷劫尽在我掌控之中，不会对你有致命危险……”

    凤寒凝还未反应过来，夜笑的声音便是陡然响起。下一刻，在她的头顶之上，再度有轰鸣的雷霆呼啸而来。

    这雷劫劈在身上，酥麻的感觉让她惊醒。随后，她骇然发现，这雷劫除了淬炼她的身形与力量之外，竟然真的并未对她有所伤害。

    迷迷糊糊的凤寒凝，任凭一道道雷劫劈在身躯之上，若非身上的触感极为真实，她几乎要以为这是做梦了。

    这夜笑竟是能够打断雷劫，并且还操控雷霆淬炼自身？这就算是老祖也无法做到啊。这夜笑，身上到底有着怎样的秘密？

    这凤寒凝恐怕是朱雀族史上，最为奇特的渡劫者之一了。甚至就连她自己也未曾反映过来。直到雷霆尽皆退去，凶悍的力量再度充斥自身的时候，她方才彻底反映过来。

    “好了，你现在算是彻底晋级窥天境了。”夜笑的虚影，出现在凤寒凝的身前。

    朱雀真身光芒掩映，片刻之后，凤寒凝再度化为人身。

    “希望你能够帮我保存这个秘密……”夜笑的声音响起，然而，不待这凤寒凝开口应声，周围的一切便是匆忙敛去……

    “寒凝，你晋升窥天境了！”惊喜的声音传来，却是那凤依萱。

    她并不清楚刚才到底发生了什么，只不过，现在凤寒凝身上的气息极为浓郁，很显然，已经成就了窥天境。

    朝着那身侧不远处，含笑屹立的身形看了一眼。凤寒凝方才朝着凤依萱说道：“依萱姐，我成功了！”

    “好、好、好……”两女的关系显然极为密切，看到自己的小妹能够顺利突破境界，凤依萱极为欣喜。不过，对于之前所发生的事情，两女却是尽皆镇口不言。凤寒凝没有多说，而凤依萱明智的也没有相问。他们都知道，这是夜笑的隐秘，能够对自己二人展现，已经足以，若是宣之于口，就是自己不知好歹了。

    欣喜过后，两女来到夜笑身前。

    “这一次，多谢了！”凤寒凝郑重说道，这一次夜笑不仅用不死火助其淬炼本源火焰，更是相助她破劫。此等恩情，比天还大。

    夜笑微微摆了摆手，“好了，现在我帮助依萱姑娘淬炼吧！”

    火光环绕，夜笑与凤依萱相对。那凤依萱注目夜笑许久，随后认真的说道：“夜笑，刚才我的话，并非虚言。我与寒凝一脉相承，这一次承蒙你相助，我们感激不尽。待到你来往朱雀族，我们定会说服我们一脉的老祖助你一把。”

    虽然她们对于夜笑很是认可，不过，这庞大的朱雀族，想要认可夜笑却是并不容易。尤其是雪嫣儿身怀祖血，几乎是族群强大的希望。族中的老祖，绝不希望她与一个毫无来历的无名小子结合。

    也就是说，夜笑与雪嫣儿的前路，极为迷茫。也是因此，凤依萱方才会对夜笑如此允诺。

    夜笑含笑点头，结一份善缘，这也是他本来的想法。总有一天，他会踏上朱雀族，与这个庞然大物相对，到时候，任何一份助力都弥足珍贵。很显然，这一次夜笑的出手，并没有浪费……

    给凤依萱淬炼本源火焰，顺利了许多。也并未发生诸如晋级之类的事情。而且，就算是凤依萱晋级，也不会有之前的动静。毕竟，刚才那凤寒凝，可是真正的破障晋级。

    夜笑二人破开火焰防护走出来，一众激昂的声音却是陡然响起。

    “吾等，见过公子！”夜笑眉目转动，却是那孟长友等人，尽皆汇聚而来。

    他们到来之后，听闻血光霁等人讲起夜笑之事，不由得心潮澎湃。

    夜笑不仅与朱雀族相交甚密，而且实力竟然如此强悍，就连白虎族中的窥天强者，都硬生生被夜笑逼退。无形中，夜笑在他们心中的形象地位，几乎提升到极限。

    夜笑点点头，众人的到来，让他也有几分欢喜。

    “两位姑娘，如今我们已经聚齐，现在便前往那传承密地吧！”夜笑转头朝着凤依萱二女说道。“若是迟了，说不定那密地，便会被他人所占据。”

    二女轻点螓首，“这你倒无需担心，我族已经有人到达了那里，不过，据说那里的动静并不平静！除了我朱雀族之外，还有不少族群在暗中窥探。而且，白虎族也知晓这里的动静，说不定也会汇聚力量而来。”

    “当然，他们主要的力量，应该是与若凌姐等人争夺那顶尖的传承秘境，那白威，顶多再邀请一个窥天初阶到来。以我们现在的力量，丝毫不惧。”

    三名强悍的窥天初阶，在这玄天界中，已经是极为凶悍的一股力量。

    “寒凝姑娘，如今你突然晋级，不如先将力量隐藏。这样一来，也可以给某些人一些惊喜。”夜笑突然对凤寒凝说道。

    凤寒凝闻言，美目微微闪了闪，随后周身力量一敛，瞬间，恐怖的气息尽皆收回体内。除非刻意去探查，否则根本无法感受到她力量的层次。

    人员齐备，而且二女的力量也再度有了不小的提升，因此，凤依萱便是一番方向，便是信心满满的携着众人，破空而去。

