    苍茫混沌墟内，约三米高，身穿古朴复杂暗红色铠甲，脚踏战靴，有着鳞甲尾巴和火红色犄角的混沌城主荡开层层混沌气流，慢步走到了罗华身前。

    “罗华，你是否突破宇宙之主了？”带着温和的普通声音响起。

    罗华目光微抬，就看到了一双浩瀚如星辰般的眸子，这双眸子似有无穷魔力般，让一切复杂情绪消失，灵魂归于平静。

    “还未突破。”罗华实话实说道，他的神体确实是宇宙之主层次，但境界依旧只是宇宙尊者。

    混沌城主眸子中划过一抹惊讶，混沌墟是他的地盘，时空掌控下，他能感应到罗华神体和基因层次，“看来你的际遇颇多，仅仅宇宙尊者，神体竟跟宇宙之主相差无几。”

    罗华没有吭声，这事他也不好解释。

    混沌城主没有继续这个话题，转而道：“罗华，你和罗峰崛起成长速度太快，上次妖族，虫族，机械族被迫形成三方联盟，就是感觉到了你们两个的巨大威胁，我人类族群虽不惧任何一方，可三方联合起来的实力却不容小觑，因此有时可能会力有不逮。”

    说到这，混沌城主手掌一翻，掌心浮现一枚火红色的晶体，晶体呈现三角锥形，但仔细观看的话，就会发现晶体的尖端处有着10081个细小切面。

    “这是高等灵魂至宝‘蓝御’，族群经过商议准备分别赐予给你和罗峰一件高等灵魂至宝，这‘蓝御’便是赐予给你的。”说话间，混沌城主手一甩，火红色晶体化为流光飞向罗华。

    罗华接住晶体后，喜道：“谢混沌城主！”

    混沌城主微笑道：“有了这件高等灵魂至宝，相信即便三大族群联盟请宇宙最强者出手，你也能有时间来得及自爆。”

    罗华点头，确实，高等灵魂至宝在防御极限上要远远强于普通灵魂至宝，若是之前在跟班夫之主交手时，他有‘蓝御’的话，根本不必动用神秘气流。

    “另外还有一件事，你如今战力达到宇宙之主层次，尽管因为一些因素，族群还未正式通过你是宇宙之主的提议，但相应的权限都提升到了宇宙之主级别，你回去后便可查看，至于你的称号以及需要镇守的疆域，待你通过提议后，再行商议。”混沌城主又道。

    “行，一切遵循族群规定。”罗华回道。

    ……

    离开初始宇宙，罗华回到了紫荆岛的园林宫殿内，如果没有族群赐予‘蓝御’这件高等灵魂至宝，他还是会老老实实的待在原始宇宙，以防妖族三方联盟请宇宙最强者虚真魔神出手。

    但现在就不一样了，那虚真魔神若是敢来，没有祖神帮助，他一样能抵挡住其灵魂幻术攻击。

    “神秘气流消耗不少，也该补充一下了。”想到这，他便走出园林宫殿，快速飞往紫荆岛广场。

    四周负责记录罗华一切事宜的传承者，立即将罗华返回紫荆岛接受传承的消息汇报给族群高层。

    “这罗华的实力绝对达到了普通宇宙之主层次，想要在原宇宙内灭杀一位有分身的普通宇宙之主，唯有擅长灵魂幻术的宇宙最强者出手才行，而且成功的几率不大，付出的代价却不小……罢了，等吧，等这罗华去宇宙海，再寻找机会吧！”妖族的最强者梦妖祖无奈叹道，他们三方联盟是请了宇宙最强者虚真魔神，可虚真魔神也只能出手一次，于是在罗华和罗峰之间，他们最终选择了罗峰。

    毕竟罗华跟班夫之主正面交过手，其灵魂防御方面很强，就算虚真魔神出手，只怕也未必能成功。

    ……

    罗华刚降落到紫荆广场的泉水通道附近，一道道目光就刷刷刷的聚集过来。

    “是人类罗华！”

    “没有对比就没有伤害啊，这罗华成为紫荆岛传承者才多少年，就成为宇宙之主了！！我在紫荆岛快上亿年了，至今连宇宙尊者都还没有突破！”

    “哼，只是传闻罢了，我可不相信这罗华能在如此短的时间内，连续跨过宇宙尊者和宇宙之主这两大门槛！”

    “就算没有突破宇宙之主，这罗华也是顶尖宇宙霸主的实力，单单是这一点，就已经超过无数传承者了！”

    “当初这罗华刚来的时候，还被溧术尊者欺负过，可现在呢，只怕连紫荆岛排名前三的传承者，都不敢跟着罗华比了！”

    此起彼伏的议论声接二连三的响起，大多数都感到不可思议，只有少数人嫉妒厌恶。

    罗华扫了这些传承者一眼，就一步踏进了传承通道。

    ……

    梦辰星，一座古老府邸大殿的圆桌周围。

    数十名背后有着五彩羽翼的男女，个个脸色凝重，而在其中一名眉心有着棱形晶体的绝美女子，晶莹眼眸中闪烁着犹豫纠结之色。

    “大家都商量一下吧，该如何决议！”坐在首位的男子，声音颇为沧桑的道。

    他的话音刚落下。

    一名俊朗青年就腾地站起身，“这件事还用商量吗，我们梦螺族最强也不过是封王巅峰罢了，对方可是一名宇宙尊者，既然看上了艾辰，而且对方也没有伴侣，并没有违反我们梦螺族的族规，我们何不成人之美呢！”

    坐在俊朗青年对面的一名美妇，却冷冷道：“梦螺族难道已经到了需要牺牲自己族人幸福，来延续族群成长了吗！”

    “你不要曲解我的意思！”俊朗青年脸色涨红道。

    “近数十万年以来，我们梦螺族确实在走下坡路，除了新晋崛起的艾辰达到封王初等，其他有潜力的族群后辈，最高也只是封侯级，若是此次再得罪一名宇宙尊者，那后果……”另外一名男子语气平静的陈述者厉害关系。

    坐在首位的男子眉头微皱，这才是最大的问题所在，一名普通宇宙尊者如果放在数十万年以前，他不会太过在意，毕竟他的老师就是一位中等宇宙尊者。

    但现在……随着他老师的陨落，他这一脉渐渐凋零，势力也大不如以前，族群更是举步维艰，因此在艾辰这件事情上，他才犹豫了。

    其他梦螺族高层沉默不语。

    “大长老……”美妇刚开口，就被梦螺族大长老摆手打断。

    大长老看向艾辰，“艾辰，你真的不愿跟那位尊者结为伴侣？”

    “不愿。”艾辰语气清冷，她扫了一眼周围族人，站起身道：“大长老，这件事我会处理，不会连累族群！”

    俊朗青年哼道：“你怎么处理？找你老师？呵呵，你难道不知道你老师也曾经受过这位尊者的恩情？”

    艾辰咬着嘴唇，冷冷盯着这俊朗青年：“我不会去找老师。”

    说完，身影便消失。

    俊朗青年嗤笑，“大长老，有些事还是不能任由着艾辰的性子来，族群给予的资源不少了。”

    “散会。”大长老叹道。

    ……

    补充完神秘气流后，罗华并未在紫荆岛待多久，就回到了原始秘境内，桖流海的信息他已经查过了，这个地方确实适合现在的他闯荡。

    “顶级至宝长枪雪羽，顶级套装至宝铠甲五行甲，高等灵魂类至宝蓝御，飞行类至宝青堎殿，领域类至宝万沙……”罗华目光扫了下身上的至宝，暗自摇头，在至宝方面，他比一般的宇宙之主要强一些，但也强的有限，其中重要的飞行和领域类，现在还是普通层次。

    “在原宇宙闯荡，这样的装备倒是勉强够了，可若是去宇宙海，就显得有些穷了！希望桖流海之行，能有所收获！”

    收起杂念，罗华意识链接到虚拟宇宙，刚准备通知罗峰，辅助智能小洛的声音就响了起来。

    “主人，有一封邮件。”

    罗华目光一扫邮件，眉宇间不由闪过一抹意外，是艾辰发来的，自从他进入紫荆岛以来，艾辰就极少给他发邮件了。

    当下他便浏览起来。