    “敬族长！”

    众人纷纷的举起了桌上酒，在唐振中的带领下，一杯杯的浇在了身后的椅子上。

    这是他唐家一直延续至今的习俗，敬先人之酒，一不见天，二不见地，尽管这奇怪的敬酒方式让王长生颇为不解，可他还是依照着众人的样子，把手中的酒缓缓的倒了下来。

    礼毕。

    那数十个在旁边等着的工装美女又赶紧开始为众人斟酒，待酒杯再满，唐振中又把酒拿了起来，“这第二杯酒，敬我唐家的列祖列宗。”

    众人再次举杯。

    “第三杯，敬尊长。”

    “第四杯，敬兄弟。”

    “第五杯……”

    也不知道这唐家的规矩为什么这么多，当唐振和两人进来后，那唐振中根本就没给谁说话的机会，在连喝带倒的干了七八杯后，才让众人坐了下来。

    原以为宴会就这样开始了，可让王长生没想到的是，就在他带着几分朦胧的酒意，刚坐到椅子上不几秒，他对面的那个青年男子却忽然又拿起杯中的酒，微笑着朝他走了过来。

    “呵呵，想必你就是我来我唐家抢族长的那个外姓人吧？”这青年的脸上虽然始终都带着一丝笑意，可他这话，却说得难听至极。

    “哦？”王长生眉毛一挑，接着头不抬眼不睁的说道：“怎么，你也是唐家的？”

    要知道，能坐在中间这张桌子上的，显然是在唐家有一定分量的，可在他的印象里，似乎还是第一次见到此人。

    “呵呵，难道敢人模狗样的坐这里，说个数吧，只要不过份，小爷我可以现在就答应你。”虽说王长生连瞅都没瞅那青年一眼，可那青年却一点都不生气，而是边频频的和厅里的众人示着意，边一步步的走到了他的身边。

    “什么数？”

    “你说呢？”青年轻抿了口手中的酒，又从王长生身边拽了把椅子，在自来熟的坐在他面前后，继续心平气和的说道：“你在这个时候来唐家，说白了不就是为了钱么？”

    “今天小爷我心情好，只要你别狮子大开口，那就一切好说。”

    “不过你可给小爷记着，等你拿了自己的想要的东西后，就马上给小爷滚，要是让小爷再看到你，那你就只能自求多福了。”

    虽说这青年的声音并不是特别的大，可坐在这张桌子上的人，还是个个都听得很清。

    “不凡哪，你是不是喝多了，怎么能和王族长这么没规矩呢？”这时，坐在主位的唐振中忽然摆了出一副恨铁不成钢的样子，在王长生还没再说什么的时候，抢着呵斥了一声。

    不难看得出，在他看向这青年的眼神中，早就透出了无尽的疼爱，只是碍于他在唐家的的身份地位，才不得不假意的为之。

    “二爷，难道我说得不对么？”可这青年却好像根本就没把这个唐家资历最老的老爷子放在眼里，直接脖子一扭，质问道。

    “哎。”唐振中叹了口气，显得有些无奈的说道：“我说不凡哪，这王长生的族长之位，乃是由你三叔亲自指派的，你别借着几杯酒就在这胡闹了行不行？”

    “二爷，我看你才是胡闹。”青年嘴巴一撇，接着又语出惊人的说道：“咱唐家就算再不济，可也是个有着悠久传承的大家族啊，呵呵，你说你是不是老糊涂了，你怎么就能甘心的把它交给了一个外人呢？”

    “幸好我这是回来的早，不然，你可就要成为我唐家的罪人了。”

    谁都知道，只要在唐家，就没有一个人敢在他唐振中面前如此的放肆，就连唐道乾活着的时候，也得对他恭恭敬敬的。

    可就是这么一个德高望重的主儿，此刻，却被一个毛小子当众训斥，甚至一点都不顾忌他的尊严。

    卧槽，这，这特么什么情况啊？

    我咋不知道唐家还有这么一号主儿呢？

    这小子到底谁啊？

    这话可把把王长生给听懵逼了。

    他在唐家毕竟也呆了有几天了，可还没从见过有谁敢对唐振中这么说话的。

    “唐不凡，你太过份了吧，是不是你认为二爷爷疼你，你在唐家就可以为所欲为了？”一边的唐小晴有些听不下去了，忽然大声的呵斥道。

    谁？唐不凡？

    莫非他就是唐道离的那个独子？

    一听到唐不凡这三个字，王长生顿时想起了什么，并开始不动声色的朝此人打量了起来。

    他虽然没见过这小子，可这个名字，他却已不是第一次听过了。

    “哼！”让所有人都没想到的是，就在唐小晴说完的下一秒，这小子竟突然从椅子上站了起来，边指着她的脸，边气呼呼的骂道：“你这个臭婊子，这哪有你说话的份？你特么算个什么东西？”

    在与唐振中说话时，这哥们虽然在语言间一点也不尊敬，但脸上毕竟还挂着一丝微微的笑意，可在对面唐小晴的时候，这位唐大少竟像是突然换了个人似的，直接放声的骂了起来。

     “你！”唐小晴顿时被气得全身发抖。

    “你什么你，难道我说错了吗？”唐不凡先是不屑的白了她一眼，又显得无比厌恶的说道：“你以为你干的那些事过去就算了？就没人知道了？要不是我三叔护着你，我唐家早就把你从族谱中除名了。”

    “我，我干什么了我？”唐小晴声音中已变得有些哽咽。

    “哼，怎么，你干什么了你不知道？还非得让我一件件的给你说出来？行！”唐不凡眼眉一挑，继续说道：“你说你这个不要脸的，放着我唐家堂堂大小姐的身份不要，竟恬不知耻的到一个道观里去给一个七十岁的老道士当玩物，咋的，是那老东西的活好啊，还是他有什么过人之处啊？”

    “既然那老家伙那么好，那你到是别回来啊，最后怎么了，不还不是被那个老道给白玩了？”

    “唐不凡，你，你太过份了！！”虽说这件事在唐家早就不是什么秘密了，可对唐小晴来说，他说的每一句话，都如利刃般刺进了她的身子，字字钻心。

