    百里红妆眉眼扬笑，“一年的时间，圣会一定已经成立好了。”

    黑暗圣会中如今的修炼者已经不少，皇甫庭原本就是一把手，不过前阵子他去皇甫家族接他心爱的姑娘了。

    除了皇甫庭之外，还有几人也是一心为圣会着想，皇甫庭不在的时候，事情就会由他们接下。

    哪怕帝北宸平日里大多都是在仙弃森林中修炼，可他对黑暗圣会的情况一向还是极为关注的。

    只要一有什么消息，圣会的人就会第一时间赶来通知，等候他的决定。

    黑暗圣会成立在即，原先的修炼者们自然是不用担心，可以百分百的信任。

    目前他们只是准备在帝云城附近建立黑暗圣会的总部，分部尚未考虑，而总部有着这么多可以信任的人就已经足够了。

    如今主要需要应对的是一旦黑暗圣会建立的消息传出去，一定会在上层界掀起轩然大波。

    到时候，免不了会有很多不利的言论，不过他们也同样做好了应对的打算。

    帝北宸身为黑暗属性修炼者，这一点早已人尽皆知，虽说建立黑暗圣会颠覆了所有人往常的认知，反对的声音也会空前强大，但他们并不畏惧。

    黑暗属性修炼者多年的确做错过事情，可是这么多年过去了，所有的惩罚也该结束了。

    帝北宸眉梢微挑，“皇甫回家也有一阵子，最近应该要回来了吧。”

    “我觉得他的速度应该挺快的，婉儿姑娘早就已经做好了背弃一切跟他离开的打算。

    我想，只要他出现，婉儿姑娘一定会毫不犹豫地跟他离开。”

    百里红妆眼波流转间透着欣喜与祝福，这位婉儿姑娘为爱情豁出一切的勇气也让人佩服。

    虽说她的家族可能会因此而震怒，但是这种事情，谁也说不好究竟是谁对谁错。

    如果一辈子都是郁郁寡欢，那倒不如潇洒的活一回。

    她能够为家族做的，之前已经做了。

    “不光是婉儿姑娘，皇甫晨应该也会。”

    帝北宸唇角扬起一丝浅笑，对于这个一心跟着皇甫庭的家伙，他也觉得十分有趣。

    虽然不是黑暗属性，但跟着皇甫庭也是一件好事。

    “我记得他。”百里红妆眸光一亮，“我觉得他性格很好，简单纯粹，或许是家里将他保护得太好了，他一点都不像是出自大世家的人。”

    “我回来之后打听过这方面的消息，皇甫晨本就是皇甫家族很受宠的小少爷。

    年纪虽小，天赋却是不弱，再加上他这与世无争的性子，皇甫家族的人都比较喜欢他，年轻一辈也没有要与他竞争的想法。”

    “这样也很好，至少能过得自在，不用担心那么多的阴谋算计。”

    百里红妆目光悠然，这种性格的人在他们看来本身就难能可贵。

    “明日我们就去总部看看，说不定已经回来了。”

    “好。”

    阳光照耀着大地，处处透着生机。

    百里红妆和帝北宸一早便离开了帝家，前往了黑暗圣会。

    不曾想，在这半路上竟然见到了三道熟悉的身影。

