    他也没有通过祈安堂打听木丹城的情况等。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，祈安堂的人传递消息再快，也快不过墨连城的度。

    照墨连城的度，回去木丹城，也花了比来时两倍的时间。

    进入木丹城。

    墨连城是直接去了城主府。

    他初现身城主府，现，城主府的守卫严密许多。

    “什么人？敢闯城主府？”巡逻的侍卫现了墨连城，这个人是怎么进大门的，都让这些人震惊。迅的，府上的侍卫拉起了警报，作出防备姿态！有人再往里面殿堂跑，通知城主等！遇到陌生人物突然来临，府上守卫的各个环节反应都还算迅捷。

    墨连城微感意外，却浅淡间神色从容。

    侍卫将他围起，而里面也有人匆匆踏出来。

    一见回来的是墨连城，不由呆了呆！

    有人马上激动地赶紧喝退一班侍卫。

    出来的人中之一，是秦岭！

    “主子，是您啊！您可终于回来了！”秦岭这货风风火火地扑向墨连城，一脸激动，“你这一走，可久啊！想死我们了。”

    “嗯， 我不在时，大家可好。”墨连城含笑点头，淡眸也扫向展老头，展北烈等人，没想到都齐了，就差曲小茹而已。

    “好！好，都还好。”

    一行人说好时，都感觉有些不自然。

    墨连城敏感觉得，他们心中有些事隐瞒，便道：“进屋再聊吧。”

    “是是。”

    展老头刚刚出来憋着的一口气，悄然松了下来。

    进了堂殿。

    墨连城进去不曾想见到一个男子，若他没记错这个人应该是司徒南，“王爷，什么风将你吹来了。”

    司徒南见到他，是错愕，接着是惊喜，“是您？！你回来了？”

    “是啊，在外累了，便回来看看。”

    “回得好，回得好。 ”刚刚司徒南的脸色，明显是不太好，愁眉苦脸，见到墨连城时才露出了喜色。

    “生什么事？”墨连城往位步至，坦然坐了下来，自然，很快有丫鬟便撤掉原来的茶，再换上了新沏的茶。

    司徒南轻拧眉，犹豫着道：“您刚回来，不歇息一会？”

    “像我这样的人，歇息不差这一会。 ”

    “那是，漠阳京都，出大事了。大族老……死了。我们陛下……也被囚禁了起来。”司徒南将事情前后讲了出来。

    原来是半年前。

    漠阳京都，在皇宫藏书阁所在的院里。

    那一个有着玄界之门的湖上，突然冒出一批服装奇异的高手。幸好当初司徒一族在湖中设下重重封印，那些在冲击封印和阵法中，几乎全被杀死，血染湖中水，将小湖水都染红了。而高手奇怪的，还源源不断出现。

    一共来了十余批，最后一批，也是前三个月，来了一个非常强大的老头，他直接将司徒一族的封印打开，并从阵法中出来，他一出现便和大族老斗上，大族老和对方经过一场激战，被擒住，那些人想搜大族老的魂，大族老在悲愤中燃烧了灵魂，没有让那些人得逞。

    最后，漠阳京城沦陷，完全让一批外来人掌控。