    “厉害！”

    石运看着眼前这头异兽，完全没有任何短板。

    每一方面都非常恐怖。

    堪称非常全面。

    这个时候，石运仔细一想。

    战塔从第一层开始，每一层塔灵的手段、实力，都是层层递进。

    而且，侧重方向不同。

    有的拥有非常恐怖的力量。

    有的则是强悍到极点的防御。

    还有的则是身法快到极致。

    又有出手速度快的无与伦比。

    而现在第七层，不再侧重某一方面了。

    而是变得无比全面。

    每一个方面都没有任何短板。

    石运似乎隐隐约约察觉到了一些规律。

    战塔的目的, 就是为了培养须弥山的弟子。

    而炼制出战塔的须弥山前辈，其实心里是有考量的。

    从非常极端到非常全面。

    也就是说，如果你不跟着战塔塔灵的战斗风格提升实力，那么根本就不可能闯过战塔。

    如果想闯过战塔。

    那就必然跟随着战塔塔灵的各方面提升。

    这似乎就从侧面在培养弟子。

    第七层塔灵没有任何短板。

    显然，须弥山的前辈就希望后辈子弟，在各方面都没有短板。

    那样才能“圆满”。

    不过, 石运不一样。

    他似乎有点“走偏”了。

    他的身躯, 算不上最强。

    力量，也算不上最大。

    身法更别说了, 很一般。

    可是，石运就一样。

    那就是出刀速度。

    简直快到难以想象。

    别说一次破限了，就算是二次破限甚至三次破限的武者，也鲜少有人的出手速度比石运更快。

    在这种情况下。

    石运“一快破万法”。

    似乎压根就不需要跟随着塔灵的实力而去针对性的提升实力了。

    他有一刀，就足够了！

    “咻咻咻”。

    石运一连出刀。

    一刀六影似乎能与第七层的异兽抗衡，但明显还是落于下风。

    而且也奈何不了异兽。

    于是，石运开始提升出刀速度。

    一刀七影！

    漫天都是石运的血刀刀影。

    血色刀影铺天盖地朝着异兽笼罩而去。

    简直要将异兽笼罩在漫天的刀影之中，让异兽根本就无法冲出石运的血刀刀影。

    一刀七影，已经完全压制住了异兽。

    不过，想要斩杀异兽，似乎还很难。

    石运发现，他的一刀七影，如果同时攻击一个部位。

    那是能够让异兽受伤的。

    可是，也仅此而已。

    异兽是全方位的强大，完全没有短板。

    防御、力量、速度等等，都无可挑剔。

    甚至, 连恢复力也相当恐怖。

    石运的血刀斩出的一些伤势。

    只要不是致命伤, 异兽很快就能恢复。

    难缠！

    这是石运唯一的感觉。

    要斩杀战塔第七层的塔灵, 实在太难了。

    不过，石运也在慢慢加快出刀速度。

    而且，对于这头异兽，石运也完全摸头了对方的实力。

    因此，石运也就不再测试了。

    “咻”。

    下一刻，石运斩出了一刀。

    这一刀，直接从一刀七影，飙升到了一刀十影！

    漫天的血色刀影，最终汇聚成了一刀血色刀光。

    狠狠斩在了异兽的身上。

    “噗嗤”。

    异兽浑身一震。

    一道巨大的裂痕，出现在异兽的身上。

    谷菿

    石运一刀，就从异兽头上斩过。

    居然直接将异兽斩成了两瓣。

    一刀十影，提升的威力可不是一点半点。

    速度加快的同时，威力也是成倍的提升。

    “呼......”

    石运闯过了战塔第七层。

    这战塔第七层的异兽，虽然的确很难缠，几乎没有短板。

    可是，却没有出乎石运的预料。

    甚至，还让石运松了口气。

    相对而言，似乎没有想象中那么强。

    他的一刀十影, 直接就秒杀了异兽。

    甚至还游刃有余。

    石运估摸着，其实一刀八影就能够重创异兽, 花点时间就能斩杀。

    一刀九影估计就能秒杀了。

    现在一刀十影，斩杀第七层塔灵更是没有任何问题。

    “该进入第八层了！”

    石运没有犹豫，直接踏入到了第八层。

    第八层，依旧是一头异兽。

    只是，这头异兽太庞大了。

    足足有数十丈长的身躯。

    站在那里就如同一堵墙一般。

    看起来非常震撼。

    石运心中微微一凛。

    眼前这头异兽，如此庞大的身躯，一看就没那么容易斩杀。

    但这一次，石运先动手了。

    他几乎没有任何犹豫，一刀斩出。

    “咻”。

    一刀十三影！

    对，石运直接全力爆发出了刀十三。

    这门刀法的最高境界，目前石运自创出了一刀十三影。

    十三道刀影，瞬间朝着异兽杀去。

    就宛如一道血色大刀，从天而降，十三刀合一。

    “噗嗤”。

    下一刻，如同小山般的巨兽，身躯瞬间就被斩成了两瓣。

    秒杀！

    石运对第八层战塔的塔灵，依旧是秒杀！

    这一幕，让石运心里都微微一怔。

    他知道自己的自创刀法刀十三很强。

    可是，强到这种地步。

    如今已经连闯五关了。

    结果，都没有遇到任何阻碍。

    只要他想，那么从第四层战塔开始，石运都可以一刀秒杀塔灵。

    没有任何阻碍。

    事实证明，石运并不需要按照塔灵的方向去提升自己。

    他是剑走偏锋。

    将出刀速度达到了极致，甚至神鬼莫测之境。

    不管遇到什么对手，反正就是一刀秒杀！

    不管速度快也好，还是防御强，又或者是力量大、恢复力强。

    在面对石运的刀十三时，都没有任何用处。

    逃不出被一刀秒杀的命运。

    “已经连闯五关了，而第九层战塔，则代表着至强者的境界！”

    “一旦闯过第九层，就是至强者了。”

    “不知道，刀十三能不能闯过第九层战塔？”

    石运心里闪过了无数个念头。

    第九层！

    这是无数须弥山弟子梦寐以求的境界。

    要想成为至强者，只能闯过战塔第九层。

    否则的话，谁也不敢自称是至强者。

    这个境界，代表着同级中无敌的存在！

    石运脑海纷乱，有种种念头。

    可是，这并不妨碍石运继续闯战塔。

    石运平复了一番心绪。

    随后，他没有任何犹豫。

    直接一步跨入了战塔第九层。

    “嗖”。

    石运一闪身，已然来到了第九层。

    与此同时，石运刚刚来到第九层，耳旁就传来了一阵陌生的声音。

    “终于又有人来到第九层了。”

    “上一次来到第九层的弟子，还是在十多年前......”

    石运猛的抬起头，眼睛微微一凝，死死的盯着不远处的一道身影。

