    

    第117章明星企业清源

    “这，这怎么可能！”

    薛兵有点震惊，自己分明已经安排好了人拦截。

    可他为什么还是出现了？

    而且还是完好无损。

    “小兵，咋回事，不是说这家伙不会到场么？”

    段总回头问道。

    “这个……”

    薛兵支支吾吾的，有点不知道如何回答，“可能信息有误吧，不过来了正好，刚好替姐夫你出口恶气。”

    “你给我消停点，你要是再敢惹出麻烦，当心我和你断绝关系。”

    “姐夫你放心好了，一会保准给你办的漂漂亮亮的。”

    ……

    短暂的轰动之后，大厅里安静了下来。

    台上领导唐僧念经一般的讲完话后，与会人员开始自由交流。

    而李卫东身边，很快便围满了人。

    有上游原材料厂寻求合作的。

    也有下游小型饮料厂，想在饮料柜方面展开合作的。

    甚至一些敏锐的投资机构，也前来搭讪，想要从李卫东的嘴里套出点融资讯息。

    没多一会，李卫东手里，便积攒了厚厚的一摞名片。

    和李卫东的受欢迎相比，段总身边，则要冷清很多。

    他看着脸上笑靥如花的李卫东，心里不是滋味。

    要知道，去年这个时候，最受欢迎的，那可是自己啊……

    可谁能想的到，这才一年，就换了光景。

    他站在远处，表情苦涩，手里，则不停的摇晃着高脚杯。

    眼见李卫东那边人少了，他快步上前，准备跟李卫东说上几句，可就在这时，哇哈哈的宗总，却是抢先一步。

    “李总，几日不见，你们清源当真是风头越来越盛。”宗总拍着李卫东的肩膀，笑容温和，“这受欢迎的程度，连我都有点嫉妒了。”

    “宗总，您就别跟我开玩笑了，我们能有今天的成就，还不是得了您这位贵人相助。”

    面对宗总，李卫东可丝毫不敢托大。

    甭管前世还是今生，哇哈哈的宗总，那都是李卫东无比敬重的人物。

    “哪来的话，之前的事，只是正常的商业拆借罢了，贵人啥的，更谈不上了。”

    之前这一波合作，两方都收获颇丰。

    李卫东有了哇哈哈的资金帮助，顺利渡过了难关，一举赢得了胜利。

    而哇哈哈，则借着清源的东风，开始迅速在北方铺货。

    所以，两人再次见面，所以都是无比的开心。

    “宗总，您就别跟我客气了，以后但凡有啥需要帮助的，您尽管开口。”

    “这可是你说的啊。”宗总突然露出了老狐狸般的微笑，“我还真有个事，需要你帮忙，你们樱花雪的产能，分我们一点咋样？”

    宗总借着李卫东饮料柜的东风，快速的铺货。

    在北方，凡是有清源饮料柜的地方，除了清源饮料外，一定还会有的，那便是清源。

    虽然哇哈哈支付了一笔不菲的陈列费。

    但相比于付出，他们还是收获的更多。

    所以，他们哇哈哈也决定，在南方也大肆推广饮料柜。

    “这个啊……没问题！”

    李卫东沉吟了一声后，答应了下来，随后转头看向邵国伟：

    “国伟啊，宗总不是外人，把我们的产能分给他们一部分没问题吧？”

    邵国伟能走到今天这个位置，肯定也是个精明人，在揣摩人心方面，肯定是没问题的。

    这件事，如果李卫东能答应，那就不会再回头询问自己的意见了。

    而之所以询问，肯定是他自己不能得罪宗总，所以才问到自己这里。

    想明白之后，邵国伟脸上露出一丝为难，“李总，我知道您跟宗总关系好，可樱花雪的订单，已经排到三年后了啊。”

    “就不能想想办法？”李卫东蹙起了眉头。

    “太火了，真的没办法。”邵国伟双手一摊，表情无奈。

    宗总是个聪明人，一眼便看穿了他们的小把戏。

    不过他也没揭穿，而是笑呵呵道：“没关系的，太为难的话，就不用了，不过我这里，倒是有个方法，可以解决你们的产能问题。”

    “哦，什么办法？”

    “来苏杭这边建分厂吧，我可以帮你们搞定厂房等一系列的问题，我没啥要求，只希望分厂的产能，能优先供给我们哇哈哈。”

    “这没问题啊！”李卫东两眼放光，“资金和政策支持有么？”

    “有，在苏杭，这点小事，我宗总还是能帮忙解决好的。”

    “那太好了。”

    这种好事，李卫东怎么可能不答应，“细节方面的事，你跟国伟沟通就好了，樱花雪现在是他全权负责。”

    “行，合作愉快。”宗总与李卫东，再次握手。

    随后，他跟邵国伟交换了联系方式后，告辞离开。

    而他前脚刚一离开，段总便端着酒杯走了过来，阴阳怪气道：

    “吆，李总还真是个大忙人啊，想跟你说句话，那叫一个难！”

    “彼此彼此，段总不是也很忙么，所以我李卫东体量段总的辛苦，为你减轻了点工作压力。”

    “你……”

    段总怎能听不出他话语中的讽刺，“少在这个给我牙尖嘴利，你是侥幸赢了我一次而已，但那又如何？实话跟你说了吧，我们已经在和百事洽谈合作了，新产品，也已经研发中了，用不了多久，你们清源怎么吃进去的市场，就得怎么吐出来。”

    都说仇人相见，分外眼中。

    此刻段总，便是这种状态。

    他之所以那么凄惨，全是拜李卫东所托。

    如今相见，怎么可能不气愤。

    “百事？”

    本来，李卫东还打算再奚落奚落他的。

    可听到这个公司后，他的表情阴沉起来，“段总，抛却咱对立的身份不讲，咱都是华夏人吧？作为一名华夏人，我想奉劝段总一句，还是谨慎点好，这外资，可都是包藏祸心的。”

    90年代初。

    好多领域，都流行“市场换技术”。

    只不过，这些企业，统统都没啥好下场，外资在进入国内市场的时候，就毫不掩饰自己的狼子野心。

    在这个年代，好多优秀的民族品牌，全部消失在了历史的长河里。

    比如，天天见的大宝，就是被强声收购后，雪藏了起来。

    而大宝原本的市场，则被他们侵占。

    除此之外，还有丁佳宜。

    当然，这些都是护肤品领域的，拿饮料界来讲。

    前一世，如日中天的汇原果汁，被收购后，也遭遇了滑铁卢。

    除此之外，还有天府可乐，也是被收购后雪藏，到两千年以后，才将品牌收回来，当真是惨不忍睹。

    所以，哪怕是敌对的关系，听说旭日要引进外资后，李卫东还是忍不住提醒他一句，希望他不要昏了头。

    只不过，段总显然不买李卫东的账。

    “怎么，你怕了？”

    段总见李卫东脸色铁青，心中瞬间愉悦起来，“没想到天不怕地不怕的李卫东，竟然也会怕！”

