    接连不断的系统提示声音响起，王磊的银行账户里头一下子就又多出了好几千万的天元币。

    旁边的大妈看到王磊这么“热心”地在帮她捡着垃圾，她的脸上露出了欣慰的笑容。

    “这个年头，愿意帮人捡垃圾的青年可真的是少之又少了。”

    不出一会功夫，王磊直接把食堂这边的进化药水瓶全部都给收拾的一干二净，王磊足足赚了好几个亿的天元币。

    “接下来，就轮到那些东西了……”

    王磊眼睛扫向旁边黄色的一个垃圾桶笑道。

    在那个黄色垃圾桶里头，装的可是更高级的药水，王磊走过去，直接就把里头的药水瓶往乾坤袋里头丢。

    “恭喜宿主捡到高级营养药水一瓶，获得奖励10000000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到高级充能药水一瓶，获得奖励25000000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到高级营养药水一瓶，获得奖励10000000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    听着这不断传来的声音，王磊的脸上露出惊喜的笑容，果然不愧是高级补给品，比起普通的补给品的价格可是高了许多。

    只不过可惜的是，可能是因为高级营养药水比较贵，在垃圾桶里头也并没有多少，王磊只捡了两三个亿的钱就没有了。

    不过加上刚才捡到的进化药水瓶，粗略算下来，王磊赚的钱都快有十个亿了。

    这还只是一天之内赚到的钱而已，想想看要是每天都来食堂这里扫荡一次，那王磊能够获得的财富也会变得更多。

    一想到这里，王磊就忍不住就笑的更加得意。

    就在这时，忽然却是有一道冷笑声传出。

    “呵！我当是谁呢，原来是前不久才加入了星斗训练营的那个小子，居然在这里捡垃圾！”

    王磊回头一看，只见虎王小队的虎威佞带着好几个人朝着他这边走过来，眼神当中充满了鄙夷。

    “嘿嘿，看你这小子，难道是捡垃圾出生的？在星斗训练营里头不好好训练，居然做这种事情，我看你迟早有一天被赶出星斗训练营！”

    虎威佞冲着王磊冷笑道，上次因为龙腾导师手下的两个学员橙西和紫然在场，他没敢对付王磊，可是现在王磊只有一个人，他可是一点都不害怕。

    王磊看到虎威佞，在红魔大陆发生的事情马上回忆了起来。

    “呵！我道是谁呢，原来是你。”

    王磊根本懒得看虎威佞一眼，拿着乾坤袋就想要离开食堂。

    “诶！等一下啊，我这还有一个高级营养药水瓶呢，你要不要也来收了？”

    虎威佞晃了晃手上的一个空瓶子冷笑道。

    “这个嘛，比起你手上的废品，我反而觉得你更像是一个废品。”

    王磊扫了一眼虎威佞整个人说道。

    “你说什么！”

    砰！

    一声脆响，虎威佞手上的药水瓶直接被捏爆，玻璃渣炸成粉末，可是根本伤不了他的手。

    “小子，别以为有龙腾导师手下的那两个娘们看着你就能够嚣张了，告诉你，在老子面前，你永远只有跪下的份！”

    虎威佞阴冷地说道。

    “你搁这吹牛皮呢？老子现在就站在你面前，你看老子几分像从前！”

    王磊昂首挺胸，毫不畏惧地就顶了回去。

    在见识了龙腾导师和王暴导师两个人丝毫没有掩饰的实力之后，王磊就明白了无论在什么地方，都是实力说了算。

    虽然他现在的实力还比不上虎威佞，可是并不代表他惧怕这个家伙，若是连挑战的勇气都没有了，那还不如趁早离开算了。

    “你！很好！你成功的惹怒了我！”

    虎威佞身上突然气势一鼓，头发立马炸起，暴怒朝着王磊这边走来，以他三千多倍重力的修为，想要收拾王磊是轻而易举的事！

    王磊一点也不胆怯，拿出火神磁热刀，空气瞬间变得燥热，一道火焰朝着虎威佞的脑袋劈去！

    “什么！”

    虎威佞看到一条巨大的火柱朝着自己冲过来，他的脸色立马变得震惊，脸色变得更加狠辣，左手如同虎爪一样抓向王磊。

    就算是王磊使出了火神磁热刀，他的实力也还是两千多倍，除非像上次对付魔爆虫那样使用聚能火炮，否则根本就不可能和虎威佞抗衡！

    王磊眼神闪过一丝寒芒，他早就做好了和虎威佞硬碰硬的打算，就算他被打趴下，也得让对方受伤！

    食堂里头的气氛，一下子变得剑拔弩张，虎威佞这边的人冷笑地看着王磊和虎威佞碰撞，在他们看来王磊已经是输定了！

    虎威佞的脸上也浮现出来一道冷笑，他的身上突然泛起了一阵红色的光芒，超能战衣启动覆盖住他的身体，顿时让他的防护力又提升了不少。

    而王磊因为纳米战衣的损坏，只能够没有一点保护地冲向虎威佞。

    就在这千钧一发之际，忽然一道更加强大的魄力震撼而出，在王磊和虎威佞两个人的战场中央飞一般的多出来一道身影，双掌推出，直接把他们两人拍飞出去！

    “哇啊！”

    虎威佞的身子连续在地上滚了好几圈，把食堂里头的不少座椅都给撞成了稀巴烂，他捂着自己的胸口一脸震惊地看向突然出现在战场的那个人，没想到居然有高人出手了。

    而在另外一边，王磊的身子也倒退了好几步，不过和虎威佞一样，他身上一点伤痕都没有。

    “三师兄？”

    当看清楚眼前突然出现的这个人，王磊的眼神马上就变了，原来是他的三师兄先莱赶到这里了。

    在先莱的身后，四师姐凤仙和五师姐霓娜也都跟着出现，三个实力超过五千倍重力的人登场，一下子就镇住了整个场子。

    尤其是虎威佞听到王磊刚才说出来的话之后，脸色变得更加惊讶。

    “什么？三师兄？这小子是你们的人？”

    虎威佞怎么想都没想到，王磊居然会是通天王王暴导师的弟子。

