
　　她不甘心，又发了一条：【叶北城，你在哪？】

　　一直等到上班前，也没有任何的回复，出门时，念安再次没忍住，直接拨了他的号码，那端提示已关机。

　　她深吸一口气，开门，出去。

　　＊

　　乌家岭山坡下，车子在几个山岭间绕着圈，大约半小时后，车子在一处房子前停下。

　　叶北城看了眼，这儿的屋子并不显眼，而且是在几个山岭之间，一般人不会到这边来，外面也绝看不到这里。

　　“北城，你也看到了，现在，阿彪不在了，阿海……我没想到，他跟了这么多年，最后出卖我的，居然会是他！”孟九坐在车内，并没有下车，而是对着叶北城缓缓说着。

　　叶北城没说话。

　　“我对你了解不够，但现在，我身边只有你，既然你冒死救了我，我且相信你……”

　　“九叔你放心，只要你有需要我的地方，我定竭尽全力……”叶北城忙说道。

　　孟九抽了口烟，转头望了眼叶北城，黑暗的车厢内，他只看到叶北城刚毅的轮廓，他似乎轻叹了口气，伸手拍拍他：“下车，带你去开开眼界。”

　　叶北城忙跟上。

　　只有两间屋子，很是简陋，里面没有什么东西，叶北城跟着九叔朝里间走。

　　黄毛走在最前面，熟悉地搬开里间放在墙边的一个麻袋，在边上按了一下，随即有门开启，出现一条暗道。天籁小说网

　　九叔走在前面，叶北城跟在九叔身后，一直朝地底下走，暗道从先前的狭窄变得宽敞起来，从一个人能过，到两三人并排能过，还不止一条通道。

　　九叔走入通道，在一处照明灯下，又伸手按了下，随即，在右前方的位置，有门开启，从门口向里看，里面灯火通明，俨然是大型地下加工厂。

　　“进来吧。”九叔对着叶北城道。

　　随着九叔的走入，正在劳作的工人们忙都入下手里的活，过来打招呼：“九叔？”

　　“嗯，来，大家都过来认识下，这是叶北城，你们以后都叫他城哥，我孟九的命，就是他救的，只要以后他有需要，你们都得听他的！听到没有？”孟九站在叶北城身边，对着一干手下说道。

　　一干手下忙殷勤地开口：“城哥！”

　　叶北城忙点头：“辛苦大家了，以后大家有福同享，有难同当！”

　　孟九听得哈哈笑：“都听到了？你们城哥话不多，但身手了得，跟着他，你们不会亏！”

　　“城哥！城哥！城哥！”一群人在那里叫着。

　　“好了好了，快去做事吧！”孟九对着他们挥了下手，随即一群人各就各位。

　　叶北城环顾了下诺大的仓库，这里少说也有一百多平，有几十个工人，正在流水操作，这里是一个大型的毒品制造加工厂，怪不得他一直找不到毒品的源头，藏得可真深！

　　叶北城不禁想起上次孟九受伤后去的那个废弃仓库，地下也有如此的通道，难道说，那边之前也是？

　　“北城，看看，这些可是正宗的四号……”孟九伸手抓了把白色的粉末，笑呵呵对着叶北城道。

　　“4号海洛因”是由吗啡精炼而来，经过乙酰化、盐酸化，然后提纯、增白，成为又轻又细的白色粉末，纯度高达90％。

　　“九叔好渠道，纯度这么高的都能弄到手……”叶北城伸手，手指捻了捻，微眯眼看着。

　　孟九哈哈笑：“只要你好好跟着我，以后，有你发大财的时候！”

　　叶北城又伸手拿起一包包装好的四号，这么小小的一包，得害多少人？又有多少家庭因为这个而家破人亡？

　　＊

　　一个上午，念安有些浑浑噩噩，早上交班说了些什么，她都没有听清，一早上，给小舒办理了出院，她就去了急诊。

　　姚薇今天没来，可能是昨天她打得太厉害了，脸肿得无法见人吧。

　　急诊一直很忙碌，忙也挺好，可以让她暂时不会去想其他。

　　“小心不要碰水，隔天换次药，再去打个破伤风……”念安边开着医嘱边叮嘱一个外伤病人。

　　“谢谢医生。”病人拿起单子出去。

　　念安洗了手，刚想喝口水，就有护士冲进来：“墨医生，来了个急诊病人！”

　　念安忙放下手里的茶杯，拿过听诊器，匆匆朝抢救室走去。

　　病人是个年轻小伙，身上多处外伤，衣服上都是血，情绪有些暴躁，是派出所的辅警送过来的，此时两名辅警左右按着他。

　　“放开我，放开我！”小伙不断挣扎大喊着。

　　念安上前，小伙子如此挣扎，根本就没办法缝合伤口，况且……

　　念安在小伙子裸露的肌肤上，看到了一些红疹，这些红疹有些奇怪，不像是过敏，倒像是……

　　“给患者抽个血，通知化验室，验个HIV。”

　　“是。”护士小吕忙准备抽血用品，念安在问着辅警一些情况。

　　“他在大街上自残，又拿着刀到处去捅人，我们是接到路人报警才去的……”警察告诉念安。

　　“有没有伤到人？”

　　“目前好像没有……”

　　话音才落，护士小吕惊叫一声，忙向后退着，念安转头看，才发现患者抢了小吕抽血的针，朝着她刺去，可能是刚才抽血时警察放松了对他的按压，才导致他反抗成功。

　　“小心！”念安忙拉了小吕一把，小吕被警察护住，而她自己暴露在病人面前。

　　小伙子手里拿着针，直朝着念安扑过来，念安忙不迭后退，脚步凌乱，整个人向后倒去，却倒入了一具怀抱。她有些惊惧地转头，对上了一双冰寒的眸子。

　　“没事吧？”那人开口，声音低沉，似带着一丝凉意，顿时让念安惊醒过来。

　　“谢谢。”她忙点头道谢，再望向患者时，已被警察和另两个高大的男人制止住。

　　“谁是医生？”刚才的男人又问了句。

　　念安忙回应：“我。”

　　男人望了她眼，后又望向被按压着的患者：“他是我公司员工，上半年体检时身体不好，公司一直在帮他治疗，但今天医院打我电话，说他私自逃了出来，没想到送在这儿……大武小武，把他押回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第80章 地下加工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 