    别墅小餐厅。

    “九爷，C国金氏这两天行迹诡异，有些蠢蠢欲动。”

    沈一凌得到最新通知，立马来禀报殷北深。

    金氏这些年一直跟殷氏交好，在当年沈氏被灭，其他家族对殷氏群起攻之时，他一家全力支持殷氏！

    所以殷氏这些年，依照上任掌权人留下的契约，对金氏一直保持着当年的感激，双方跨国合作也有很多次，几乎全世界都知道金氏和殷氏多么要好。

    但是不是从芯片里获得A计划，他们根本不会怀疑，金氏竟然是当年参与屠杀沈家最残忍的凶手！

    计划中显示，沈氏灭门那日，让金氏培养出的暗卫，代号“鬼狼”，给沈家掌权人下药，精确到具体日子，下的什么药。

    沈一凌想到父亲死前，那不甘和不舍的眼神，心就沉痛无比。

    还有母亲……他们的母亲，为了救他和妹妹，心甘情愿跑出去引诱敌人，到死连具完尸都没找到！

    他们有听到传闻，金氏培养自己的暗卫有一套完整体系，培养出的人心理素质异常强大，不论受到什么外在条件干扰，唯一不变的就是永远服从金氏命令。

    就像一具冰冷，没有感情的机器。

    那个下药的暗卫，应该就是金氏早就穿插在沈家的奸细。

    沈一凌知道自己父亲有多强大，不可能会轻易中招，除非这个“鬼狼”，是父亲当年的心腹之一，深得父亲信任所以才！

    父亲当年的心腹，也都在那场灭门中全部消失。

    沈家最后也是被一把火烧得干干净净，所以尸首找不到，不排除鬼狼还活着！

    “终于按捺不住了么。”殷北深慢条斯理地用刀切着牛排，刀刃泛着阵阵冷光，照进男人幽深的瞳孔里。

    “应该是上次你跟他说的话他听懂了，猜到我们已经知道了。”沈一凌说完，屏了口气，

    “九爷，还有一件事，暗市中又有关于藏宝图的消息传来，还是直接针对殷氏的，看样子是又有人想把矛头指向我们，会不会是洛天拿到了东西，故意转移视线。”

    “查洛天现在跟什么人待在一起。”殷北深优雅地吃了一口牛排，蓦地怀念起小丫头坐在他腿上喂他吃肉的场景，眉眼顷刻柔和了些。

    “洛天凭一己之力是用不了藏宝图的，他聪明的话会找人帮他，至于找谁，谁肯定有问题。”

    “是！”沈一凌说完，看了一眼殷北深，欲言又止。

    几秒后，才忍不住说：“九爷，我怀疑楚益瑶有点问题，我后面可以带她来观察几天吗？”

    殷北深皱眉，“小丫头不想看到她。”

    “小丫头”……沈一凌吸了口气，才明白殷北深口中说的是洛禾。

    “就是洛小姐建议我这样做的。”沈一凌道。

    殷北深眉头这才舒展了些，“既是她的意思，不用问我。”

    沈一凌再次吸了口气，微微惊讶地看着殷北深，这是小禾想做什么就做什么的意思？！

    殷北深吃东西的速度忽然加快了些，吃完后，便直接往楼上去了，临走前看了一眼沈一凌，“你不用担心木木，我会保护好她。”

