    　　出了长信宫,原本来时没有起风的天儿，现在早已刮起了寒冷刺骨的北风,在寂静的夜里，吹得枯枝败叶刷刷作响,吹在人脸上的滋味，那就更不好受了。

    　　唯一庆幸的是出了长信宫的甬道,一行人是向南走的,正好背着风向,不至于顶着这么大的风回去，要不然被北风一吹的滋味，那才要爽歪歪了呢！

    　　赵庆紧了紧身上的棉衣,心里泛起了嘀咕：皇上呆在暖和的长信宫多好，非要大半夜的回去，这不是出来找罪受是什么,他怎么不知道皇上回去还有什么重要的事情要做啊！

    　　哎,跟着不着调皇上,简直太苦逼了！

    　　不过由于是顺风,虽然天气寒冷，但度却快了许多，很快一行人就到了乾元宫和玉芙宫的岔路口。

    　　“拐去玉芙宫。”坐在御撵上的卫离墨开口。

    　　赵庆：……

    　　原来皇上想去曦容华那里啊，怪不得大半夜的要从丽婕妤那里出来呢。

    　　一众御前宫人：……

    　　皇上又要去玉芙宫？皇上您还能再折腾点不？

    　　哎，走吧,皇上都话了,还能不去？他们就希望皇上去了曦容华那里,能安稳的住下来，不要在这大冷天的夜里，再折腾他们了。

    　　御撵拐弯进了玉芙宫的甬道，可等他们到了玉芙宫宫门前，顿时全都懵逼了！

    　　原本应该四下大开，两边亮着宫灯的玉芙宫朱色大门，现在却是黑漆漆一片，紧紧关闭着，无情的将他们拒之门外！

    　　众人一脸懵逼的你看看我，我看看你，这还没到关宫门的时辰吧，玉芙宫这就关上宫门安歇了！

    　　这，这也太早了吧！

    　　玉芙宫的宫人，难道就没想过皇上有可能会来吗？

    　　众人对着黑漆漆一片的大门，愣了好一会神，还是赵庆觉得不妥，这天气实在太冷了，他们一群人，总不能一直这样跟个傻逼是的，站在玉芙宫宫门外，这里大眼瞪小眼吧！

    　　皇上被气糊涂了，可他没气糊涂啊！

    　　他小心翼翼的问道：“皇上，你看是让人敲门，还是回乾正殿？”要不让里面的人，给他们开门，要不回乾正殿去，站在这里算怎么一回事吗？

    　　“敲门吧！”卫离墨开口，说完后又吩咐抬撵的小太监放下御撵。

    　　这边，卫离墨抬腿从放下的御撵的上下来，那边，御前的太监上前，用手“碰，碰……”拍起了玉芙宫的大门。

    　　这拍门声，在寂静的冬夜，声音格外大，让人想忽视都难。

    　　不一会，里面传来守门小太监的声音：“来了，来了！都这时辰了，怎么还敲门，没看见宫门都关了。”

    　　他刚躺下睡着，就有人碰碰的来砸门，而且这大冬天的，他暖和个被窝容易吗，真是一点也不想起来！

    　　“哪那么多废话，赶紧开门。”御前的人脾气更不好，这大冷天的，把皇上关在门外，这不是找死吗？

    　　守门的小太监，见外面这位爷脾气比他还大呢，也不敢会回嘴了。

    　　他揉着睡眼，慢慢吞吞的开了宫门的大锁和门栓，还没等他打开门呢，一股外力就从门外顶开了宫门。

    　　等小太监看清外面不是一个人，而是皇上和御前的一行人时，差点都吓尿了，刚刚的外力正是御前的两个太监，从外面推开了宫门。

    　　他吓得一下子跪在了地上，心里后悔啊，让你多嘴，老老实实开门就是了，让你非要多说话。

    　　“狗奴才，瞎了你的狗眼，这才什么时辰，就这么早关宫门，我看你是不想活了！”赵庆开口就是一顿训斥。

    　　“赵公公饶命，赵公公饶命，奴才也知道还没到关宫门的时辰，可是锦华殿的五公公吩咐下来，奴才不得不照办啊！”

    　　守门的小太监被赵庆一吓唬，战战兢兢的带着哭腔，把什么都先自己抖搂出来了。

    　　这可都是锦华殿的小五子吩咐他做的，他本来就归玉芙宫管事太监高喜管的，和小五子根本就不是一个领导，现在因为早关了宫门，遭了赵公公训斥，这锅他可不替小五子背着，弄不好要出人命的。

    　　小五子和锦华殿的几个小太监，原本也是刚回宿舍躺下，听到外面的砸门声不放心，几人又赶紧起来了。

    　　这不，披上衣服领着人急匆匆往外跑，等跑到宫门口，就听见守门的小太监已经将他卖了的话。

    　　他心里这个郁闷啊！

    　　今晚他听主子的吩咐，让人早早关了宫门，没想到却将皇上给关门外边了，这次可真是玩的有点大了！

    　　“奴才叩见皇上！”小五子和玉芙宫的小太监呼啦啦的跪了一地。

    　　赵庆也不知该说小五子什么好了，这小子这次可真是撞枪口上了。

    　　“谁吩咐你这么早关宫门的。”声音居高临下，带着冷冷的寒意。

    　　小五子忍不住打了个寒颤，他就是再笨，也能听出皇上语气不善，还带着怒气了。

    　　他现在真是欲哭无泪，想死的心都有了，他能不说吗？可问话的是皇上，他，他……不敢不说啊！

    　　“主子吩咐的。”声音小小，但能听清楚。

    　　卫离墨自然听清楚了，小太监口中说的主子就是曦容华，他原本被关宫门外就有些生气了，现在听到的答案，跟他心里猜想的一样，心里那就更生气了。

    　　生气的同时，还特别的郁闷。

    　　明明今早说好的，他今晚来锦华殿看她，她却偏偏吩咐宫人早早关了玉芙宫的宫门，将他关在外面，这是什么意思？

    　　小东西简直就是故意的！

    　　“曦容华为何吩咐你这么做？”

    　　小五子现在真要哭了，他一个奴才，哪里知道主子为何吩咐他这么做啊！

    　　他只是跟主子禀报说皇上去了丽婕妤的长信宫，主子脸色不好看，没多久就让细雨传话给他，让宫人早早关了宫门安歇。

    　　可这理由他能告诉皇上吗？

    　　“奴才也不知道主子为何这样吩咐！奴才只是照着主子话办事的。”

    　　卫离墨显然对小五子的回答不满意，他想从这个锦华殿小太监口中，知道曦容华为何把他关在门外的原因。

    　　他可不想进锦华殿亲口问曦容华，那样他多尴尬啊！

    　　“那你知道什么，这不知道，那不知道！”

    　　小五子见皇上一副不知缘由就誓不罢休的模样，头都要大了，心下一横，死就死吧，他可不管了，被皇上步步紧逼的问话，简直太要人命了！

    　　要是能二选一，他宁愿挨一顿板子。

    　　“奴才跟主子禀报，说皇上去了丽婕妤的长信宫，没多久主子就吩咐下来，让人早早关了宫门安歇。”

    　　他自然不会傻的跟皇上说，他家主子听说皇上去了长信宫丽婕妤那里之后，脸色就不好这些话了。

    　　而且他感觉这事说出来没毛病呀，皇上您都已经去了长信宫了，我们早点关宫门睡觉，这话一点毛病也没有啊！

    　　有毛病的自然就是，没想到您又从长信宫跑出来，又跑来了玉芙宫，所以才会被关宫门外了。

    　　当然，小五子因为不知道自家主子，早就跟皇上约定好了今晚会来锦华殿这事，这话单独说出来，当然没毛病了。

    　　可卫离墨知道啊，这本来就是两人早上偷偷约好的，没有第三个人知道。

    　　他一听小五子的话，立马就找到症结所在了，心情瞬间由阴转晴了，因为觉得好笑，竟然还忍不住低低笑出声来。

    　　小东西不会是因为他去了丽婕妤那里，吃醋了吧！

    　　他可是知道，那次因为去锦华殿对面的沈选侍那里，她醋的哭了一场不说，还跟他明明白白的说她妒忌了。

    　　更不要说这次，他都答应了她来锦华殿了，却临时去了丽婕妤那里，虽然他只是打算在长信宫呆一会儿就来锦华殿的，可小东西不知道啊，一听他去了长信宫，一定是气坏了，才会吩咐宫人关了宫门。

    　　一想到这种可能，他心里就止不住的欣喜高兴，哎呀，小东西竟然吃醋了！

    　　虽然吧，他心里也有一点小小的心虚，但早被他不知丢到哪个爪哇国去了。

    　　众人听到皇上竟然笑出声来了，浑身的汗毛都立起来了，心里暗道：皇上这是被曦容华关在宫门外，气傻了吧！

    　　赵庆也是满脸的狐疑，皇上一会生气，一会又笑的，他都猜不出皇上到底什么心思了，莫不是真被曦容华气傻了！

    　　“你嘴巴倒是快。”卫离墨对着小五子轻叱了一句，可这轻叱的口气，怎么听也不像训人啊！

    　　卫离墨可不管众人怎么想的，心情甚好的他，抬腿朝着锦华殿的方向就去了，赵庆也不敢耽搁，领着人赶紧跟了上去。

    　　等皇上带着御前的人一走，小五子才跟玉芙宫的宫人从地上爬起来。

    　　小五子也是懵的很，皇上说他嘴巴快，可又没说要罚他，这事是不是就算揭过去了呢。

    　　不行，过会抽时间，他一定再找赵公公问个清楚，要不然这事就跟悬在他头顶的利剑一样，时刻提心吊胆的想着，他也不用睡觉了。

    　　而且皇上说他嘴快，可他干的就是这份差事啊，总不能宫里有什么消息，他都不禀报自家主子吧，那主子留着他还有何用。

