    最终打破这次会议沉寂气氛的人是王淑云。

    在所有的党组成员以及列席的那些处长们震惊和错愕的目光中，王淑云缓缓抬起头来，沉声说道：“刚才李耀先同志对周国忠同志的反驳，我认为说的非常精彩，侯明山是我一手提拔起来的，我是亲眼看到亲耳听到侯明山同志是如何做事的，我也听到了他们处室的同志是如何评价侯明山的，我可以明确的告诉大家，论工作能力，10个朱海南也不如一个侯明山！

    现在我就想知道一个事实，我们自然资源厅党组在选拔任用干部的时候，我们的用人原则是什么？是唯才是用呢还是看裙带关系呢？

    我相信很多同志都知道，虽然侯明山是我所分管的副处长，但是我对他也有很多不满的地方，甚至如果不是柳厅长提起，我根本就没有推荐侯明山。

    但是，既然周国忠同志非得拿朱凯南和侯明山对比，那么我刚才所下的结论，就是对周国忠同志的回复！

    除了在人际关系和溜须拍马上侯明山不如朱凯南，在其他的层面，侯明山绝对碾压朱凯南！

    论人的气质，侯明山碾压朱凯南！

    对人的相貌，侯明山碾压朱凯南！

    论人的能力，侯云山碾压朱凯南！

    论所作出的成绩，侯明山碾压朱凯南！

    论手下对他们的忠诚度和认可度，侯明山依然碾压朱凯南！

    那么我想请问，在这种情况下，为什么我们不能提拔任用侯明山呢？”

    王淑云不鸣则已，一鸣惊人，她的这番排比句的运用，充分将她的内心深处的悲愤展现的淋漓尽致。

    今天的王淑云的的确确被赵乾坤、周国忠和尹德凯这三人的表现给激怒了。

    虽然他也曾经答应了他们会支持朱凯南，但是却没有想到，柳浩天竟然会突然提议提拔重用侯明山，更没有想到，周国忠竟然连说了3点侯明山的问题，随后李耀先竟然会站出来捣乱，反驳了这三点。

    虽然柳浩天自始至终除了提名了一下侯明山以外，一直没有发言，但是，王淑云却看得出来，柳浩天这是在向自己示好，这是想要拉拢自己。

    虽她暂时对柳浩天并不感冒，但是，她也不能容忍自己最欣赏的手下被别人如此的糟蹋！因为这关系到了她王淑云的面子问题！

    王淑云说完之后，整个会议室内再次陷入了沉寂之中，因为大家都没有想到王淑云终于开口说话了，而且一开口就直接把矛头对准了周国忠，很明显，周国忠惹怒她了。

    周国忠此时此刻也有些头大，因为他也清楚，王淑云虽然平时与世无争，但是女人的难缠他也是清楚的。

    以前王淑云担任处长的时候，就曾经弄的那个时候的国土资源局的局长下不来台，最终不得不当众向王淑云道歉才了结了那次的事情。

    面对此刻王淑云的强势支持，周国忠有些力不从心了。

    他不敢再多说什么了。

    这时，柳浩天缓缓抬起头来，用力的鼓着掌说道：“好，非常好，大家今天的表现都非常的精彩，让我看到了站在不同的立场可以说出不同的评价！

    现在既然关于到底是推荐朱凯南还是推荐侯明山，基本已经形成了三票对三票的局面，那么在这种情况下，作为自然资源厅的一把手，作为自然资源厅的党组书记，我想，我的倾向性应该成为这次人事调整的决定性因素。

    而且既然侯明山是我提议拟定提拔的干部，那么我的倾向性自然是侯明山，至于原因，我就不说了，因为刚才李耀先同志已经把我想要说的话给说完了。”

    柳浩天刚刚说到此处，李耀先便冷笑着说道：“柳厅长，你别得意，我今天之所以为侯明山出头，纯粹就是看周国忠不顺眼，纯粹就是因为我感觉周国忠说的那些话太虚伪了，别指望着我以后继续支持你，因为我也不喜欢你！”

    李耀先说完，会议室内这时传出了一阵哄笑之声，这让紧张的氛围有所缓解。

    不过大家也看出来了，这次柳浩天的提议恐怕是要通过了。

    因为现在三票对三票的局面之下，柳浩天自然可以一言而决。

    否则的话，要他这个一把手干什么！

    赵乾坤和周国忠等人都有些郁闷了，因为他们没有想到，王淑云竟然会在最后的时刻突然反水，这让他们打算利用这次党组会狠狠的打压一下柳浩天的威望的计划彻底落空了。

    因为他们谁都没有想到，李耀先今天竟然再次发飙了。

    虽然李耀先依然看不惯柳浩天，但是今天李耀先的这次助攻确确实实帮了柳浩天很大的忙。

    这让三人心中相当不爽。

    随着柳浩天拍板侯明山担任国土空间用途管制处的处长，第2次党组会上的较量最终落下了帷幕。

    自然资源厅内的30多位处长亲眼目睹了柳浩天是如何上演绝境逆转的好戏的，他们也都意识到，柳浩天这位新上任的党组书记很有城府，尤其是通过这次的人事调整，他直接提拔王淑云的嫡系人马侯明山担任国土空间用途管制处的处长这个手段，让大家真正的感受到了什么叫做化腐朽为神奇，什么叫做谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    其实早在大家接到通知要列席这次会议的时候，他们就已经听说了，赵乾坤曾经亲自请王淑云吃饭，王淑云已经答应要支持赵乾坤所推荐的朱凯南了，但是他们谁都没有想到，柳浩天竟然在党组会上有这么神来之笔，这一招叫做以彼之矛攻彼之盾，让你自相矛盾，自乱阵脚，而柳浩天浑水摸鱼，最终完成绝境逆转！

    赵乾坤走出会议室的时候，脸色漆黑如铁，他感觉自己这次丢人丢到姥姥家了。

    赵乾坤的办公室内，周国忠和尹德凯三人围坐在茶几旁，脸上的表情都很难看。

    周国忠狠狠一拍桌子说道：“赵厅长，这个柳浩天太阴险了，在上次的党组会上，他故意抛出了三个人选，说要和他们座谈，让我们误以为这三个人是柳浩天所选中的，准备提拔担任国土空间用途管制处的处长的人选，害得我们不得不亲自找这三人谈话，最终加深了我们和这三人之间的隔阂，柳浩天这一招从局部上来看分明是在挑拨离间。但是从整体上来看，柳浩天这一招根本就是虚晃一枪，然后瞒天过海，他真正的杀招竟然是侯明山！

    但是据我所知，侯明山并没有去柳浩天的办公室，也没有向他汇报过工作！那么我很好奇，柳浩天在没有和侯明山进行任何沟通的情况下，就直接提拔侯明山担任这么重要岗位的处长，难道他就那么信任侯明山吗？”

    周国忠这个问题提出来之后，赵乾坤和尹德凯两人脸上全都露出了深思和凝重之色，因为这个的确是一个很严峻的问题，以他们对柳浩天的了解，柳浩天应该是那种谋定而后动之人，按理说这种性格，不可能会选择侯明山去提拔，因为那样做太过于冒险，因为从原则上来说，王淑云相对中立，但也只是相对而已。

    而且侯明山性格特立独行，也未必会把柳浩天放在眼中。

    所以三人商量了好半天，也不明白为什么柳浩天会突然提拔重用侯明山。

    此时此刻，侯明山已经来到了柳浩天的办公室内。

    因为他已经得知了党组会上所做的决策，虽然现在还没有正式任命，还在走程序的过程中，但是基本上他这个国土空间用途管制处的处长位置不会发生太大变化了。

    侯明山主动来到了柳浩天的办公室内。

    其实，不管是赵乾坤也好，周国忠也罢，他们并不知道，在这次党组会之前，柳浩天虽然没有和侯明山见过面，但是他们却通过电话。

    赵乾坤他们都绝对不会想到，柳浩天和侯明山早就认识，因为他们都是一个系的，而且还是一个专业的，而且还是同一个辅导员！

    虽然侯明山比柳浩天早上几届，但是，去年柳浩天的辅导员过生日的时候，柳浩天亲自前往辅导员的家中前去看望辅导员，而那一次，侯明山也在场。

    柳浩天和侯明山都是辅导员最喜欢的学生。

    所以那个时候，柳浩天就认识了侯明山，而侯明山对于自己这个小师弟最近几年叱咤风云的事情也有所了解，他对这个小势力充满了佩服。

    甚至当时侯明山还曾经开玩笑的说：“小师弟啊，今后师兄我的仕途之路可就靠你提携了，你升官太快了，你师兄我是一头倔驴，如果没有人提醒的话，恐怕这一辈子能不能突破处级干部都不好说了！

    但是我真的有些不太甘心，咱论能力，不比别人差，论水平，绝对碾压很多同单位的人，咱唯一不会的就是溜须拍马，唯一不能容忍的就是敷衍色泽，唯一不能接受的就是收.贿.赂，但正因为如此，反而让我的仕途停滞不前，说实在的，师兄我的内心还是比较失落的，比较郁闷的，但是我并不打算改变自己的脾气！

    所以师兄唯一指望的就是像你这种有骨气有能力有手段的同门师弟来大力提携了！”

    柳浩天当时听得出来，师兄虽然是以开玩笑的口吻说出来的，但是这也确实是他的真实想法，而这也恰恰是柳浩天比较欣赏侯明山的地方。

    他能够当着辅导员的面说出这样的话，就足以证明这是一个很阳光的男人！

    辅导员当时就笑着说道：“侯明山，知道为什么老是我比较欣赏你和柳浩天呢？因为你们两个人都是同一路人！你们的骨子里都有人那么一股先天下之忧而忧后天下之乐而乐的文人的骨气！虽然你们学的是理科，但是你们却把古代文人的这种风骨很好的继承了下来！”

    说到这里，辅导员便笑着看向柳浩天说道：“柳浩天，我知道，你小子绝非池中之物，而你要想在仕途之路上走得更远，就必须要有像侯明山这种和你有着共同理想共同奋斗目标的人，与你志同道合一起去奋斗！

    所以，老师希望你记住，如果有朝一日，你真的能够有能力提携的时候，千万不要忘了提携侯明山！

    侯明山这小子虽然有能力，但是他没有你那么灵活，就让他自己所说的，他就是一头倔驴，给他足够的空间，他能够为你打开一片天地，但是，前提条件是，你必须要给他足够的包容！

    侯明山这小子绝对是一个开路先锋级的人物，让他当军师或者让他当中军是不太可能的，但是当开路先锋绝对绰绰有余！

    而你要想在未来的仕途之路上走的更远，就必须要有这种能够坚定的执行为国为民理念和政策的人去贯彻落实！”

    虽然当时辅导员的话只是那么随口一说，但是柳浩天听进去了，而侯明山也在那个时候，就已经进入了柳浩天的眼帘。

    也正是因为老师的那句话，让柳浩天深刻的意识了，自己一个人纵然能力再强，也只是一个人，但是如果自己能够组建一个庞大的团队，如果自己能够拥有一批志同道合的手下来帮衬，那么自己一旦真的走到比较高的位置上，这样的人才是非常必要的。

    柳浩天的办公室内，侯明山笑着坐在柳浩天的对面，柳浩天亲自给侯明山倒了一杯茶，侯明山有些尴尬的说道：“柳厅长，你亲自给我倒茶，这不合适吧？”

    柳浩天笑着说道：“师兄，有外人的时候，我是柳厅长，没有外人的时候，我就是你的师弟，你就是我的师兄，师弟给师兄倒杯茶，这有什么不可的吗？”

    侯明山听完之后非常的感动，声音带着几分感慨说道：“师弟，说实在的，我真的没有想到，我们师兄弟竟然还有能够再次重逢的日子，而且还在同一个单位工作，更没有想到，你会成为我的上级领导，真是造化弄人哪！不过结果挺好的！”

    柳浩天笑了：“我也没有想到，师兄你当时开玩笑的说让我提携你竟然会成为现实！看来我们师兄弟还真的很有缘！”

    说到此处，柳浩天突然脸色变得严肃起来：“师兄，虽然我已经把你推到了国土空间用途管制处的位置，但是你应该也清楚，这个位置有多么重要，责任有多么重大，压力有多么庞大，所以我希望你永远不要忘记自己心中的理想！”

    侯明山同样表情也严肃起来：“师弟，你放心，在这个位置上，我会真正的把这一摊工作给你撑起来！

    说实在的，这个位置太容易受到金钱和美色的诱惑了，但是，这些对我没用，因为你嫂子可是对门北大的校花，有她一人，天下云云美女对我来说如同浮云。

    至于金钱，你嫂子从事的是金融行业，别的不说，挣钱的能力是一流的，而我又没有什么其他的不良嗜好，所以，我们根本不需要为生存而发愁，而在我们看来，金钱就是一个数字，够用就行了！

    而理想，才是我们真正的追求！”

    柳浩天笑了，伸出手来与侯明山紧紧的握在了一起。

    而此时此刻，赵乾坤的办公室内，尹德凯突然说道：“赵厅长，我认为，经过这次柳浩天提拔侯明山事件，恐怕在王淑云的内心深处，她和柳浩天之间的关系会更进一步，所以我认为，我们必须要预防这一点，必须有所行动，必须要确保王淑云今后不和柳浩天站在同一立场之上，否则的话，如果王淑芸真的站在了柳浩天的立场之上，而李耀先又是坚决和我们作对，弄不好他就会站柳浩天的队，如果我们双方势均力敌的话，恐怕对我们非常不利！

    因为一旦我们双方势均力敌的时候，柳浩天就可以利用他一把手的权威直接决定所有的事情！”

    赵乾坤轻轻的点了点头：“说的没错，这个事情我们还真是不得不防，不过王淑云的身份你们大家也清楚，这个女人不简单，就凭咱们三人，根本没有资格去和王淑云谈判。

    此事只能请老领导亲自出面和他谈。”

    周国忠和尹德凯立刻点头表示同意。

    随后，当天晚上，他们三人一起和蒋成武约了一个饭局，饭局之上，赵乾坤把今天发生在自然资源厅内的人事较量之事说了一遍。

    蒋成武听完之后眉头紧皱：“看来这次我们都有些轻敌了，柳浩天这个年轻人不简单，对于人心和人性的掌控实在是太精妙了！

    我们必须得和王淑云好好的谈一谈了！

    要不然的话，下次柳浩天在提拔他的人，慢慢的就真的把王淑云拉到他的阵营之中了。”

    周国忠满脸焦虑的说道：“老领导，好像王淑云的背景挺强大的，怎么样才能说服她呢？”

    蒋成武微微一笑：“王淑云的确有些背景，但并没有你们想象的那么强大，说服她我还是有信心的！”

    感谢大家这个月推荐票的强力支持，让梦梦冲到了第五名，这周先给大家加更一章！再次感谢！不要走开，5分钟之后马上加更！

