    几乎是李哲进来的瞬间，下方的众人也都是同时发现了李哲。

    “哟，这不是你们的首座弟子么？怎样，把罪孽都加在他身上，让他来破了这万魂墙？”

    便是看到李哲的一瞬间，那杨星便是朗声笑道。

    此言一出，东华宗的众位真人便是面色再度一沉。

    他们很是清楚，杨星这番话，是说给李哲听的。

    这斩去无辜万魂的罪孽，沾上的因果，很有可能会让李哲修道之途变得十分艰难！

    “你进来作甚，速速出去！”

    灵明真人也是偏过头去，对着李哲喊道。

    李哲微微眯了眯眼睛，从方才那杨星的话语，以及眼前的情况，李哲便是知道了，众位真人，明显是不忍出手屠杀，这才是被拦在了这里。

    不过这也算是个好消息，起码东华宗的众多真人没有陷入什么陷阱之中。

    当即，李哲便是看着眼前的情况，静立了一瞬，直接是对着东华宗的诸位真人抱拳一拜，而后瞬间一个转身，离开了这阵法之中。

    眼见着李哲离开，众位真人神色稍稍放松了一些，不过再看到眼前这数万神魂的瞬间，神色便是再度沉了下去。

    此刻，正在修炼状态中恢复的左长生疑惑的睁开眼，看向了自己身前的李哲，低声询问道：“师弟你怎的又出来了？”

    听着左长生的问话，李哲微微摇了摇头，对着左长生说道：“诸位真人无事，师兄无需担忧，我且先行离去一番，有些要事处理。”

    闻言，左长生疑惑的看了李哲一眼，而后点了点头。

    眼下这个情况，李哲这金丹境的修为，想来也是帮不上什么大忙，既然有其他事情要处理，左长生自然也不会拦着。

    当即，李哲便是身形一闪，直接是化作了一道流光离去了。

    约莫离开了十数里之后，李哲的身形才是一降，落在了一座山峰后方。

    落下来之后，李哲便是心念一动，身前顿时一道灵光闪逝，紧接着伴随着一阵空间气息的涌动，李哲的道外化身也是这个时候出现在了李哲的身侧。

    “具体何事？”

    李哲的分身看着李哲，低声询问道。

    按着二人之前的约定，乃是无论如何，道外化身都不会轻易离开东华宗山门外的，以防有李哲无法面对的事情出现，届时还可以重生。

    此刻，两人聚集在一起，也是让分身略微有些疑惑。

    不过到底也是李哲的性子，很是清楚李哲不会轻易将自己召来，因此此刻只是静静的看着李哲。

    李哲倒是并未多言，直接是闭上了眼睛，瞬间，便是将关于众位真人被那数万神魂拦在阵法边缘的事情，传递给了自己的分身。

    “我记得上次也是类似的阵法，是你处理的，这次这个阵法，能处理吗？”

    李哲沉吸了一口气，看着自己的分身，低声询问道。

    闻言，李哲的分身微微点了点头，轻声道：“魔界之物，对于这等神魂，有着天然的威压，只是，那六位真人在那，你我修为相差一个境界，我若是出现，必被看出端倪。”

    听着自己分身的话语，李哲的眉头也是微微皱起，此事倒确实是一个值得担忧的问题。

    毕竟这道外化身一事，李哲还是不想让太多的人知晓的，可是眼前这情况，若是自己的分身不出手，将那些神魂处理掉的话，李哲估摸着这群真人的性子，恐怕真的会被困在阵法之中，眼睁睁的看着那青衣书生突破完毕！

    当初在天心派之中，李哲可是见过那天心派祖师出手的，那化虚境，与紫府境，压根就不是一个等级的。

    这两个境界之间的差距，恐怕就是元婴境与虚神境的差距一般巨大。

    只要那青衣书生突破成功，整个东洲，必然是会天翻地覆！

    而且，那青衣书生可是还惦记着夺舍自己来着，不管怎样，这对于李哲来说，都不算是一个好消息！

    而李哲的分身与李哲同步了记忆，自然也是知晓这其中的厉害的。

    他思索了一下，才是抬起头，对着李哲说道：“惊破剑呢？拿出来给我。”

    闻言，李哲微微一愣，不过对于自己的分身还是极为信任的，当即也是毫不犹豫的一抬手，将自己的惊破剑递给了自己的分身。

    当即，李哲的分身便是沉吸了一口气，接过了惊破剑，目光之中带着一抹犹豫之色。

    “怎的？”

    李哲看着他的神情，低声问道。

    闻言，李哲的分身这才是抬起头，对着李哲说道：“此事我也没有把握能够一定成功，但是只要这般做了，对我的伤害也是极大，接下来很长一段时间，我都要处在闭关恢复之中了。”

    听着自己分身的话语，李哲微微吸了一口气，而后轻声说道：“不管怎么样，只能一试了。”

    听得这话，李哲的分身也是点了点头，而后捏着惊破剑，在自己手上猛地一划！

    刹那间，他的手上便是出现了一个伤口。

    这伤口出现的瞬间，一道黑色黏液便是直接从其中流出，覆盖住了惊破剑的剑身！

    不过惊破剑的剑身本就是黑色，如今附上去之后，倒是看不出来。

    “此剑之上，有着我留下的魔族气息，神魂感应之后，便是会产生惧意，只是，那些神魂似乎是被操控的，能否成功，我也没有太大的把握。”

    李哲的分身看着李哲，低声说道。

    此刻，李哲的分身面色已是化作了惨白之色，显然这一下，对于他的伤害也是极大的。

    李哲沉吸了一口气，对着他点了点头，轻声道：“你先回灵山宗休憩吧，这里的事情，也只能听天由命了。”

    闻言，李哲的分身点了点头，直接是毫不犹豫的化作了一道流光，向着灵山宗的方向飞去。

    如今已经确定了鸣月宗最后的人都在这里了，李哲的分身倒是也无需顾忌什么了，可以全力展开身形，回去了。

    而李哲，也是捏着这惊破剑，一个闪身，再度向着那山谷的方向飞了回去。

    “师弟，怎的又回来了？”

    眼见着李哲去而复返，正处在恢复之中的左长生也是睁开了眼睛，对着李哲问道。

    闻言，李哲轻笑了一声，说道：“刚刚临时想到了解决办法，我也许能够帮诸位真人一点！”

    说话之间，李哲一个闪身，到了那阵法之前，直接一剑斩下。

    而后，李哲便是一如方才一般，一个闪身，再度进入到了阵法之中。

    这阵法之中，众人见着李哲去而复返，也都是疑惑的看向了他。

    不过李哲倒是并未言语，直接是手腕一甩，直接将自己的惊破长剑，朝着首位的太幻真人甩了过去。

    太幻真人一伸手，接住了李哲甩来的惊破剑，略带疑惑的看向了李哲。

    “此剑可让神魂避退，具体如何，弟子也是不知，不过想来，应当能助诸位真人一臂之力！”

    李哲看着太幻真人，缓声说道。

    “哈哈哈……小子，你也太过自大了，真以为凭着一把灵剑，便是能……”

    那神魂阵中的杨星听着李哲的话语，朗声一笑，只是，话还没说完，他的面色便是顿住了。

    只见太幻真人试探性的将李哲的惊破剑向着前方伸出。

    一瞬间，一道原本向着太幻真人飞来的神魂竟是身形一颤，强行转了一个身位，向着周遭其他真人的方向飞了过去！

    “该死的！”

    杨星咬了咬牙，低声怒骂了一声。

    方才，他清晰的感觉到了，那神魂竟是在一瞬间，悄然挣脱了阵法的束缚，强行转了向。

    虽然挣脱阵法束缚的时间只有一秒，但是对于紫府境这等层面的战斗，已是足以致命了！

    当即，杨星与另一名鸣月宗老祖都是没再说话，而是同时闭上了双眼，开始全力操控起了阵法。

    眼见着李哲的剑真的有效，诸位真人的脸上也都是露出了一抹喜色。

    那太幻真人直接是一甩手，一道灵力光罩瞬间将李哲的身躯笼罩在其中，而后他才是对着李哲朗声说道：“待在里面，他们伤不了你。”

    闻言，李哲轻笑着点了点头。

    看起来，这魔界生物，对于这神魂，还真是有着难以言喻的威压了。

    此刻，诸位真人直接是自觉的聚在了一起，以太幻真人为中心。

    而太幻真人也是这时候，手中灵力一动，向着这惊破剑之上传了过去。

    一瞬间，那些附着在惊破剑上的黑色幻影便都是震颤了一下，仿佛是在吞噬着灵力一般。

    而这些黑色幻影也是这一刻，散发出来了一道道独属于魔界的气息。

    因为没有如正常的魔界生物一般，吞噬神魂、有自主意识的原因，这气息亦正亦邪，倒非是完全的邪恶。

    而此刻，伴随着这气息逐渐扩散而出，整个空间之中的神魂，都是在这一刻，开始疯狂的震颤了起来。

    那些原本正在不断燃烧着魂力的神魂也都是这一刻止住了，一个个神魂的眼中，都是出现了一抹挣扎之色！

