
    罗伟忠大吃一惊，急忙上前扶起赵铁，然后喊来其他人帮忙，一起离开了这里。

    画面又持续了几分钟的时间，然后就结束了。彭恩建轻声说道：“视频大家也看到了，不过我现在不便对视频发表什么看法，而让赵先生受到这样子的伤害，的确是我们的失职，但是在这里我可以告诉大家，不管对方

    是谁，是什么身份，什么地位，我们都会把这件事情追查到底！”

    底下的记者一片哗然，因为有记者认出了这三个人。

    这三个人不就是司徒昊他们吗？

    而且也正是陈青龙说，是司徒昊三人指使白宝山殴打他和黑熊，其中那个叶少城还亲自动手打人了。

    再联系到陈青龙和蔡雅本身就是合作关系，很多人把这两件事情联系起来，原本还有点疑惑的人，瞬间就明白了过来。

    很可能就是司徒昊三个人想要对付绿林市政、鼎盛地产，所以才会先后指使赵铁说谎，又指使白宝山对付陈青龙的。

    可他们还是有点不敢相信，当然不是不相信这个事实。

    这些家伙是什么德性，他们这些记者比任何人都清楚。

    的确是贪得无厌，为达目的不择手段。

    他们不相信的是，彭恩建会追查到底！

    有记者试探着喊道：“彭队长，你知道这三个人是什么身份吗？”

    彭恩建摇头说道：“案件还在调查当中，我们不方便透露。”

    下面的记者听到这话，都明白了过来，并不是不方便透露，那是因为这三个人的身份很特殊，听到这都是有些失望，还以为能够看到一场好戏呢。

    不过接着，他们就瞪大了眼睛。彭恩建顿了顿，说道：“不过我可以透露一下这几个人的一点信息，这三位分别是司某、叶某还有江某，根据赵铁的指认，我们有证据怀疑他们涉嫌违法，之后会传唤他们到市局协助调查。同时绿林市政的蔡总，还有鼎盛的陶总，也已经向我们报案，最近网络上有人在故意抹黑他们的公司，并且造成了重大经济损失，我们现在也已经立案

    了。”

    所有人都是一片哗然，没有人觉得彭恩建是在开玩笑，既然他敢这么光明正大的把这些话说出来，那么就说明肯定会对司徒昊三人进行调查。

    很多记者想到这，都是纷纷对视一眼，然后转过头看向了韩哥几个人，眼中流露出同情的神色。

    还有几个家伙脸上露出后怕的神色，其实并不是没有人找过他们，不过他们担心得罪蔡雅，特别是蔡雅的舅舅，所以没有答应下来。

    而现在他们深切的为自己之前的决定感觉到庆幸，要不然的话他们恐怕都得完蛋。

    想到这，这些人看向韩哥几个人的眼中，露出了幸灾乐祸的神色。

    韩哥脸色发白，这跟他预想的完全不一样，眼皮顿时一阵狂跳，接着急忙喊道：“这个视频有问题！为什么没有他们打人的场景？”

    彭恩建摇头说道：“最近关押室里面的监控正在维修。”

    韩哥根本不信，咬牙道：“为什么这么巧合？我怀疑是你们故意栽桩陷害！”

    其他记者闻言，脸上都是露出不屑的神色，现在当事人都指认这三个人了，这视频还重要吗？

    彭恩建的脸色一冷，没有再理会他，而是说道：“根据我们的调查，绿林市政的蔡总和李成的死没有任何关系，这一点李成的老婆，赵梅也可以作证。”

    有记者抓住了重点，急忙问道：“彭队长，我们能不能问一下原因？”

    彭恩建轻声说道：“事发现场她也在。”

    这些记者一怔，然后有些家伙头上都是冒出几滴冷汗，接着心里面替韩哥几个人默哀。

    这么重要的证据，之前彭恩建没有说出来，显然是用着准备作为杀招的。

    只要有了李成的老婆，赵梅这个关键人物在，那么不管韩哥几个人怎么闹腾，也只是跳梁小丑而已。

    试想一下，如果赵铁的话对于公众没有足够的说服力。

    可是李成的老婆呢？

    答案显而易见。

    有人问道：“彭队长，我们能够采访一下赵梅吗？”

    彭恩建说道：“赵梅因为受到惊吓，现在正在人民医院修养，能不能接受采访要看她个人意愿，还有医生怎么说。”

    这些记者眼前一亮，不过并没有马上着急去医院，而是问了很多问题，等到彭恩建全部回答了，全都满意的离开了，去医院那边。

    顿时，现场只留下了韩哥那几个人。

    彭恩建和罗伟忠起身，看了这几个家伙一眼，脸上闪过一丝冷笑，然后同样离开了这里。

    “韩哥，我们怎么办？”

    一个记者脸色难看道。

    韩哥脸色变幻了一下，接着咬牙道：“都他妈担心什么，有我在难道你们还怕什么？”

    几个人这才松了一口气，仔细一想这也不算是什么事情，而且他们可是记者，就算是市局也管不到他们的头上。

    可是这几个家伙也不想想看，既然叶秋他们都敢动司徒昊他们，和司徒昊他们相比，他们又算是什么东西？

    就在这个时候。

    “叮铃铃！”

    韩哥的手机响了起来。

    他拿出手机一看，脸色微变，急忙接通了电话，紧接着笑道：“舅舅，找我什么事情？”

    “你现在在哪里？”一道很平静的声音传来。

    韩哥听到这声音，心里面却是突然一跳，自己虽然是他舅舅弄进电视台的，可是对于自己这个外甥，他舅舅从来都看不顺眼。

    所以跟他说话都是很冲的，从没跟他好好说话过。

    而现在，他舅舅的语气很平静，很客气。

    平静到他心里面都有些发寒，声音还是那个声音，可是就像是一个陌生人一样。

    这让韩哥的心脏突然狂跳起来，眼皮也在抖动，心中有一种不好的预感，犹豫着说道：“市局。”

    “回来吧，省城来人了，这一次我帮不了你了。”

    说完这句话，对面长叹了一口气，然后挂断了电话。韩哥呆呆的抓着手机，一直到对面传过来忙音都没有反应过来。
