    应付完余默笙回到房间之中，季攸宁看着余惊鹊。

    余惊鹊丝毫没有羞愧的问道：“怎么了？”

    “你就得意吧。”季攸宁说了一句。

    两人躺在床上，季攸宁说道：“你在军统的上线，一定和爹认识，你加入军统恐怕也是因为他知道爹的身份，对吧？”

    季攸宁突然的一句话，让余惊鹊有些诧异。

    “你也不笨啊？”余惊鹊笑着说道，也算是变相承认了季攸宁的猜测。

    “你才笨。”季攸宁当然不笨了，相反还很聪明，这几天已经是想明白了很多事情。

    季攸宁其实对余惊鹊在军统的上线，一点兴趣都没有，她就是单纯的为了在余惊鹊面前，表现出来自己的能力。

    要是哪一天，季攸宁能将余惊鹊在军统上线的身份说出来，季攸宁觉得余惊鹊一定会更加吃惊。

    只是现在季攸宁还没有掌握罢了。

    睡了一觉醒来，余惊鹊自然是去工作，今天季攸宁倒是休息了。

    “我今天和顾晗月出去逛街。”季攸宁在余惊鹊临走之前说道。

    她们是朋友，偶尔出去逛街很正常。

    “注意安全。”余惊鹊说了一句。

    “好。”季攸宁点头答应。

    其实季攸宁以为余惊鹊还要问一句顾晗月的事情，但是发现余惊鹊没有问，季攸宁嘴角带着一丝笑意。

    早上来到特务科，余惊鹊就在办公室里面待着，心里想的还是剑持拓海的事情。

    剑持拓海要搞出来幺蛾子，会是什么幺蛾子？

    就在余惊鹊还没有想出来一个头绪的时候，李庆喜跑过来敲门。

    “股长，科长叫你过去。”李庆喜进来说道。

    蔡望津叫？

    难道有任务？

    余惊鹊起身去蔡望津办公室。

    刚把门推开，余惊鹊心里其实跳动的频率就变了，变得更快了。

    只是余惊鹊没有表现出来，脸色如常。

    “科长，您找我。”余惊鹊说完之后，好奇的打量着办公室里面的另一个人。

    这个人，余惊鹊不认识，也从来没有见过。

    突然在蔡望津的办公室看到，难道不应该好奇的打量一下吗？

    这个人是谁？

    其实就是余惊鹊当时劫持火车，开车的那个司机。

    余惊鹊认识吗？

    太认识了。

    可是你必须要表现的不认识。

    熟悉的陌生人。

    很多人在这个时候会犯一个错误，为了表现的不认识，就会装作看不到这个人，根本就不去关注这个人。

    但是这样做，其实是错的。

    如果你真的没有见过这个人，你何必去装呢？

    太刻意了。

    所以余惊鹊进来之后，反而大大方方的打量这个人，眼睛和他直视，根本就没有心虚的表现。

    这个人为什么会出现在蔡望津的办公室？

    余惊鹊心里冷笑，表面却不动声色。

    看到余惊鹊进来，蔡望津其实没有说话，他更多的是在观察。

    只是短暂的观察之后，蔡望津有点失望，又有点松了口气，总之就是一种很矛盾的感觉。

    余惊鹊自然不会去观察蔡望津，他看了看这个陌生人之后，就没有说话。

    在蔡望津的办公室，你等着蔡望津开口就行了。

    蔡望津短暂的观察之后，开口说道：“余股长认识吗？”

    “这位是？”余惊鹊微微皱着眉头，好像是在思考，是在回忆。

    但是努力回忆之后，余惊鹊显得不太好意思。

    面对余惊鹊的表现，蔡望津到没有观察太长时间。

    “这位是火车站的司机，上一次被劫持的火车，就是他和反满抗日分子在一起。”蔡望津说道。

    听完蔡望津的话，余惊鹊恍然大悟，然后带着一丝冷笑说道：“原来就是你，在反满抗日分子离开之后，还不停的开火车，让我们特务科白白去追吗？”

    听到余惊鹊的话，这个司机低着头，不敢回答。

    余惊鹊现在反而是在质问。

    蔡望津出言说道：“反满抗日分子，都是穷凶极恶之人。”

    “是啊科长，他们威胁我，他们杀人不眨眼，我担心我家人，我当时害怕的要死，我和他们没有关系。”

    这个人现在终于是开口说话。

    他认为反满抗日分子不好。

    确实。

    反满抗日分子对他确实不太好，威胁也威胁了，狠话也说了。

    只是余惊鹊觉得值得。

    他认为反满抗日分子不好，余惊鹊也不觉得是损失，总好过当天死更多的人吧。

    听到蔡望津都开口了，余惊鹊瞪了这个司机一眼，脸色虽然还是冰冷，但是却没有继续说什么。

    司机看到余惊鹊的眼神，吓得低头，不敢抬起来。

    见状，蔡望津说道：“你带人配合剑持股长，再搜查一遍火车站，没有线索就撤回来吧。”

    剑持拓海还在火车站，虽然他知道没有线索，但是就是不甘心。

    蔡望津现在让余惊鹊带人去和剑持拓海再搜查一遍，看看当时反满抗日分子在火车站里面，有没有留下什么线索。

    如果没有发现就回来。

    这需要余惊鹊去吗？

    其实不需要。

    但是余惊鹊心里明白，蔡望津就是想要自己来一趟，和这个人司机见见面。

    “是科长。”余惊鹊点头答应，但是临走前还看了这个司机一眼，刚好这个司机也抬头来看余惊鹊。

    发现余惊鹊也看着自己，急忙低头。

    等到余惊鹊出门之后，蔡望津对面前的人问道：“当天夜里的两个人里面，有他吗？”

    司机回忆了一下说道：“一个人带着帽子，用围巾遮着脸，我看不清楚，但是那个能看清楚的人，不是他。”

    废话。

    蔡望津也知道能看清楚的人不可能是余惊鹊。

    就是那个看不清楚的人，蔡望津想要知道是谁。

    司机说有一个人看不清长相，说白了就是伪装蒙面。

    为什么要这样做？

    在蔡望津看来，就是因为这个人，不想让人认出来。

    什么人，会被人认出来？

    首先肯定是冰城里面的人，他还想要继续回来冰城，不然不需要这样做。

    其次就是很容易被人认出来，也很担心被人认出来。

    当时蔡望津默许剑持拓海去试探余惊鹊，是因为他认为余惊鹊符合这些条件。

    余惊鹊是特务科的人，还上过报纸，不管是警员，还是司机，都很容易将余惊鹊认出来。

    而且余惊鹊还要回来特务科，必须要蒙面。

    但是剑持拓海的试探，说余惊鹊没有问题。

    之后蔡望津也没有提过这件事情，但是他心里就真的放下了吗？

    他比剑持拓海放下的还要慢。

    因为余惊鹊是他蔡望津的人，蔡望津比剑持拓海要小心翼翼的多。

    所以才有了今天这一幕。

    “好好回忆，声音，身形，眼神，想到什么说什么，我保证你没事。”蔡望津对面前的司机说道，给他壮胆，他知道余惊鹊刚才的质问，会让司机有些害怕。

    