
“玲珑，你的是实力如何？”孙旭问道。

要知道，这可是冥王的化身，还吃下了幻兽种恶魔果实，玲珑的实力绝对不容轻视。

“我不太确定。”

玲珑迟疑着说道，她的实力有许多方面组成，真正能达到什么程度，她也把握不准。

“不过，应该不会比桃兔中将弱。”

玲珑又道，她这些天一直在孙旭意识海中，怕她无聊，孙旭把自己看到的都共享给了她。

“比得上桃兔吗？”

孙旭满意地点点头。

桃兔的实力绝对位列海贼世界的巅峰。

而且，冥王虽然变成了玲珑塔，但是并没有失去原来的功能。

也就是说，玲珑有一招极强的攻击招式。

真正打起来，玲珑不会弱于这世界上的任何一个人，甚至，可能比他自己都强。

孙旭伸了个懒腰：“好了，我们出去吧，想必罗宾他们也等急了。”

从外面的亮度看，现在天应该已经亮了，炼制玲珑塔总共花了不到一天的时间，算是在规划之内。

孙旭走到门口，手按在房门上，突然笑道：“罗宾他们看到你肯定会被吓一跳。”

玲珑温柔一笑，没有说什么。

咯吱。

大门被推开。

罗宾、桃兔等人都瞬间被惊动，看了过来。

她们先是看到了脸庞发青，脚步虚弱，仿佛大病一场的孙旭，都大吃一惊。

但他们还没来得及询问，就看到了后面的玲珑，刚要说出口的话，又堵在了喉咙中。

“她她她……她是谁？”佩罗娜难以置信道：“房间中不是只有你一个人吗？为什么多了女人？”

桃兔更是露出狐疑之色。

这副模样的确像是被掏空了，难道说他们在房间中……

想到这里，她整个人都不好了。

孙旭让他们守在外面是要做这种事？

这这这……也太荒唐了！

但是，她很快又意识到了不对。

孙旭虽然的确喜欢美色，但并不是这种荒唐的人。

更何况，就像佩罗娜说的，孙旭进去的时候只有一个人，她可以确定，中间绝对没人进去，怎么出来就变成两个人了？

还是这样一个美丽的女子！

看着玲珑，桃兔眸中掠过一抹惊艳。

她有种看到波雅·汉库克的错局。

这么美的女子，全世界恐怕也找不出几个。

“她叫玲珑，从今天开始就是我们的同伴了。”

看着她们脸上的惊愕，孙旭笑了起来，又道：“至于玲珑的来历，你们就别问了，说了你们也听不懂。”

几人都有些无语。

虽然他的语气中并没有轻视，像是在叙说一个事实，但这才是最大的轻视。

不管他们怎么想，也只能接受了玲珑的加入，这个小团伙，本就是孙旭的一言堂。

玲珑带来的轰动消失后，众人这才想起孙旭的事情。

“你怎么弄成这个样子的？”桃兔皱着眉头：“要不要紧？”

“不要紧。”孙旭不在意地挥挥手。

他只是放了太多血而已，身体没有任何问题，现在他的身体已经在快速恢复了，用不了多久就会回到巅峰状态。

“你还是先去休息一下吧。”桃兔建议道。

罗宾几人都点头表示支持。

罗宾眼眸中带着清晰的担忧，现在孙旭可以说是她实际和精神的双重支柱。

正是有孙旭，她才摆脱了之前那种惶惶不安的生活，重新拥有了从奥哈拉毁灭后就再没感受过的温暖，如果孙旭出事，她不确定自己还能不能坚持下来。

“没这个必要。”

孙旭拒绝了她的建议：“我们现在有更重要的事情要做。”

“什么事？”

几人都目露疑惑，他们还真想不起来有什么事要做。

“当然是离开了。”孙旭说道：“来鱼人岛的目的已经完成了，现在是时候离开了。”

罗宾并不关心他的目的，但是有一个不得不面对的问题：“可是老板，我们的船还没有镀膜。”

“不需要了。”

孙旭摆摆手。

他已经从玲珑处得知，现在的玲珑塔完全可以在水中航行，不要说一万米，就是十万米的海底也没有任何问题。

作为灵宝，上天入地是基本能力。

其实他本来是打算一个人离开的，他拥有避水之术，可以像鱼人一样，轻松来往鱼人岛。

现在有了玲珑，那就没有这个必要了，可以带所有人一起走。

“不需要是什么意思？”桃兔疑惑道：“不镀膜怎么离开？”

“一会儿你们就知道了。”

孙旭没有多解释：“不过，在离开之前，我们还要去接一个人，还有一个同伴要加入我们。”

“还有人？是谁？”

几人眼眸中露出一抹好奇。

短短时间内，有两个同伴加入，这是他们没有预料到的。

罗宾想起什么，说道：“对了老板，之前尼普顿国王来找过你，说有事和你说。”

“那正好，我也要去找他。”

孙旭笑了笑：“大家一起来吧，和尼普顿国王告别后，我们就直接离开了。”

众人懵懵懂懂地根本孙旭离开。

他们完全不知道自己干了些什么，在鱼人岛逛了一圈就要离开了。

至于孙旭说自己的目的已经完成了，他们也摸不着头脑。

难道是和白胡子打一架？

在他们看来，这次来鱼人岛，也只发生了这一件大事。

只有桃兔，因为孙旭拜托她帮忙照顾众人的安全，告诉了她自己本体离开的事。

但她也不知道孙旭做了些什么。

几人很快就得到了尼普顿的接见。

一见面，孙旭就看门见山地道：“国王陛下，我们准备离开了。”

“这么快？”

尼普顿一惊，心情变得复杂起来。

孙旭点点头，没有多说什么，直接问道：“不知道国王陛下答应我的事情怎么样了？”

尼普顿沉默不语。

孙旭也没有着急，默默等待着。

过了很久，尼普顿缓缓开口：“如果白星受到伤害，我绝对饶不了你！”

孙旭笑了起来。

很好！

没有发生冲突，事情就完美解决了。

至于尼普顿的威胁，他并不在意。

拐走了别人的女儿，听几句牢骚是很正常的事情。

……

PS：今天还有。另外，这两章还没来得及修改，大家可以明天刷新一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67735216"  chaptername="第二百三十七章准备离开">加入书签</a>
</div>
