    只不过，让他去找别的女人，做梦吧他。

    她可不是什么大度量的女人，要是他这些年找了其他的女人，她一定转身就走，带走三宝，让他和其他女人自己过去。

    她才不会和别的女人分享一个男人，也不会去插足他和另外女人的感情。

    “想的倒是美的很。”

    慕南瑾挑挑眉，“那你是几个意思？”

    “不管我是死是活，你只能有我一个女人。”

    慕南瑾嘴角的弧度慢慢加深，沉郁的心因她的霸道自私一下子舒朗开来，五官线条也渐渐柔和起来，唇边溢出清越的笑意，“我就喜欢喝醋一口闷的你。”

    “胡说八道什么，我才没有那样。”

    龙玥的小脸渐渐有了热气，那瞪眼的样子让她一汪清眸更是澄澈。

    慕南瑾眼神愈发柔和，呢喃着，“玥儿，我的好玥儿。”

    两人说话间，龙玥已经被慕南瑾放到了大床上，抬头就看到墙上挂着的放大版的婚纱照，女子娇俏可人，男人俊气逼人，就这么深情对视着，仿若周遭的一切都不存在，他们眼中只有彼此。

    龙玥只觉得鼻尖有些酸涩，拳头紧紧的捏住，慢慢打量着主卧的情形，一股熟悉感慢慢涌起。

    她仿佛看到了一个男人温柔的给女人吹头发，还看到女人窝在男人怀中絮絮叨叨。

    “玥儿，你没事吧。”

    龙玥摇摇头，“我没事，只是觉得有些熟悉。”

    “当然熟悉了，这是我和你的爱巢，这几年我从来没让别人进来过，卫生也是我亲自打扫。”

    如果是之前，慕南瑾绝对不敢带龙玥进来，怕她又以为他把她当成了谁的替身。

    可是现在不一样了，她有了一些记忆，也确实认可了自己秦半月的身份，他就没什么好顾忌的了。

    爱巢。

    这男人说的总是这么暧昧。

    龙玥别开脸，慕南瑾笑笑，进了卫生间。

    龙玥看到床头柜上有一瓶药，拿起一看竟然是安眠药，一整瓶的药只剩下几颗了，很明显吃药的人就是慕南瑾。

    她抬手紧紧的捂住嘴巴，才没让自己哭出来。

    深呼吸一口气，压下心中的酸意，她目光移向了一只手机，手机没有密码，她直接点了进去。

    上面有一个视频，她鬼使神差的点了进去。

    里面娇软的声音传来，“慕南瑾，我现在就在一家diy蛋糕店，我正在给你准备生日蛋糕，不过你也知道的，我是个手比脚还笨的人，你要是敢嫌弃我做的蛋糕丑，我就不给你吃了……”

    女人说着好挥了挥拳头，一副要揍人的架势。

    龙玥的眼泪终是掉了下来。

    慕南瑾从卫生间出来，直接把人拥入怀中，解释道：“这是你陪我过的第一个生日，你亲手给我做了蛋糕，还给我织了一件毛衣作为生日礼物，这个视频我当时都没看到，是后来才看到的，也是唯一一个你留给我的视频。

    是它陪着我度过失去你的日日夜夜，我睡不着的时候都是听着你的声音入睡的，一遍遍的听，反反复复的听，怎么都听不厌烦，你说话怎么能跟唱歌一样啊。

    我很后悔，怎么就没多给你录几个视频，这样我想你的时候，也就有寄托了。”

    龙玥泣不成声，紧紧的抱住了慕南瑾的腰，“傻男人，傻男人，你怎么那么傻。”

    她都死了，他为什么还要这样折磨自己。

    这么想着念着一个人，竟然想到了白头。

    她觉得这是一件很不可思议的事情。

    可如今就有这么一个情深不移的人站在自己面前，她想不相信都难。

    想起安小北说的话：你要好好疼他，他这些年不容易。

    龙玥抬起手，轻轻抚上他银白的头发，修长的手指轻轻穿梭着，“慕南瑾，你的头发还能变得回来吗？”

    慕南瑾只觉得头皮发麻，浑身像是涌起了一股电流，小腹更是一阵燥热，把她作乱的手指紧紧的握住，甚至放在唇边轻轻吻了一下，“怎么？是不是很丑？”

    龙玥急忙摇头，目光坚定，“不丑，一点也不丑，相反，我觉得挺酷炫的。”

    现在不是还有人故意把头发染成这种颜色吗？

    “就知道哄我开心。”

    “我说真的，你放心好了，我以后一定能把你的头发养回来的，就算你一辈子这样，我也坚决不嫌弃你。”

    慕南瑾幽幽的看着龙玥，宠溺的拧了拧她的鼻子，“你要是敢嫌弃我，看我怎么收拾你。”

    “嘿嘿，不会啦。”

    龙玥本来还有些紧张的，但是放松心情后，一切跟着感觉走后，她发现和他相处其实挺舒服的，一点也不难熬。

    “时间不早了，睡吧。”

    “嗯。”

    两人侧身躺着，慕南瑾从后面拥抱着她，深呼吸一口气，汲取着她身上的体香，只觉得全身每一个细胞都通畅了，前所未有的舒畅。

    不过她一直以来习惯自己睡了，突然被一个男人这么抱着，他身上还滚烫的很，怎么都觉得不舒服，不由得动了动。

    “小月儿，别动，我很累。”

    男人的声音带着一股倦意。

    龙玥眼中浮上了热气，不敢自动，而是轻轻道：“睡吧。”

    他这些年，估计很难睡一个好觉，一直靠着安眠药才能入睡。

    不一会儿，龙玥就感觉到了平缓的呼吸声，她关了床头灯，也慢慢闭上了眼睛，没多会，也进入了梦乡。

    窗外，皓月当空，清冷的月光照耀在大床上相拥的两道身影上。

    龙玥一夜无梦，醒来的时候发现依旧躺在慕南瑾的怀抱里，她一动，他的大手就跟着收紧，身子也跟着贴了过来。

    试了几次都挣脱不开，她只能慢慢翻了个身，和他面对面。

    男人呼吸平缓，可是俊眉依旧拧着，她心头一紧，抬手轻轻的抚了上去，掌心所到之处，男人的眉心渐渐舒展开来。

    龙玥松了一口气，定定的看着他，一个大男人长成他这样的，真的就是祸害了。

    皮肤那么好，睫毛那么长，就连抿唇的样子也是性感至极。

    看他睡得沉，她大胆的抬起手，在他的脸上轻抚了起来，手下的触感也是好的很。

    一时间，脑海中又迅速的闪过一幕。

    这次，没有迅速的消失，她能清楚的想起当时她的一举一动。

    原来她当年也这样干过。

    就在在这时，男人的大手倏地拉住了她的手腕，一翻身把她压在了身下，男人如墨的目光紧紧的锁住她，她一下子涨红了脸。

    “夫人可还满意？”

    灼热的呼吸喷洒在龙玥的脸上，龙玥的小脸像是熟透了的番茄，散发着诱人的气息。

    慕南瑾喉头轻滚，固执的想要一个答案，“小月儿，回答我。”

    “你先起来，你这样让我怎么回答啊。”

    “这样你才不敢撒谎。”

    男人眸子一片炙热，威胁警告意味十足，这样的姿势，龙玥能明显感觉到他身体的异样，吓得一动不敢动。

    连忙答道：“满意，可满意了。”

    “哦？那是有多满意。”

    “非常满意。”

    “那是怎么个满意法？”

    龙玥努力，用力一推，“慕南瑾，你神经病。”怎么尽是问这种无聊的问题。

    慕南瑾没有防备，直接被龙玥推下了床，听着“嘭”的一声响，龙玥吓坏了，立马从床上坐了起来，把脑袋探向床沿，“慕南瑾，你还好吧？”

    “不好，非常不好。”

    一只强有力的胳膊伸了过来，直接将她卷了下去，压在了慕南瑾的身上。

    龙玥惊魂未定，男人的声音又响了起来，“慕太太，你胆子肥了？”

    龙玥笑了，气得捶了好几下慕南瑾的肩膀，又拧了一下他胳膊上的肉，只是硬邦邦的，捏的她手都疼了，“别闹了，孩子们应该醒了，该给他们洗漱了。”