    如果不是为了解决资金的问题，张扬是不会主动去找城的。他心中明白，自从滨海改市庆典之后，项诚和自己之间的隔阂变得越来越深，他们之间的这种矛盾是不可避免的，归根结底是权力之争，张扬的羽翼渐渐丰满，已经对项诚的控制力造成了直接的挑战。滨海撤县改市对项诚可谓是重重一击，等于公然宣布项诚失去了对滨海的掌控能力，这次省长周兴民过来对项城的冷遇，几乎所有人都看在眼里，项诚未来的道路并不好走，他和张扬相比，一个是日薄西山，一个是朝气蓬勃，两人之间的矛盾也如同彗星撞地球一般越发激烈起来。

    在项诚的眼中，张扬正是人第一千零三十章【见风使舵】（上）生中最为春风得意的时候，他本想借着虹光商场敲打张扬一下，却没想到非但没有给张扬制造成麻烦，反而弄得自己灰头土脸。

    因为是找项诚要钱，张大官人自然是满脸堆笑，有求于人，不得不客气三分。

    项诚虽然打心底讨厌这小子，可表面上还是表现的相当和蔼，微笑道：“张扬，我正打算找你呢。”

    张扬道：“项〖书〗记找我什么事？”

    项诚道：“虹光商场火灾的事情。，…

    张扬道：“这件事啊，警方已经调查出了结果，这次的火灾是人为纵火，目前已经锁定了疑犯，正展开抓捕行动，和焰火晚会没有任何关系。”张大官人特地强调了这件事，心中暗道，你丫只要再敢拿这件事做文章就是自找难看，别看是我的顶头上司，我也不会给你面子。

    项诚道：“查明原因就好，我一直都在担心，你知道的，关于这次火灾社会上的说法有很多，还有人将火灾和焰火晚会联系在了一起，如果真的像别人猜测的那样，就会给你们滨海领导层带去不好的影响。第一千零三十章【见风使舵】（上）”张扬笑道：“多谢项〖书〗记关心。”他心中明白，项诚巴不得这次的火灾是因为焰火晚会而起。

    项诚道：“这两天新闻媒体上出现了一些偏差，对于火灾的报道有很多不实的地方，现在事情终于水落石出，我希望这件事还是尽量平息下去，不要因此而产生矛盾。”项诚虽然想推诿责任，但是他毕竟还得为黄步成说几句话，担心张扬真的继续追究下去。

    张扬道：“项〖书〗记，你是担心我因为新闻报道的事情和黄部长发生不快吧？”

    项诚道：“很多时候，媒体也不是那么的听话，说不准什么时候头脑一热就会胡说八道，张扬，咱们还是要维护安定团结的局面，都是自己同志，有什么说不开的？”张扬道：“项〖书〗记，我明白，我压根也没把这次的事情记在心上，有那时间，我不如多关心关心自己的工作，犯的着跟人家勾心斗角吗？我一年轻干部，什么事情都欠缺经验，真要是跟人家斗心眼，可能被人卖了还帮着数钱，您说是不是啊？”项诚听出这厮字里行间分明在影射着自己，眼皮翻了翻道：“你现在搞得有声有色，真是后生可畏啊！”

    张扬道：“我需要跟项〖书〗记学的东西还多着呢。”

    项诚知道这厮没那么谦虚，端起桌上的茶杯喝了一口道：“对了，你今天来找我有什么事？”张扬道：“项〖书〗记，现在滨海撤县改市已经完成了，保税区的工程也即将启动了，我琢磨着挑个好日子，请您过去给保税区奠基。”项诚道：“周省长来的时候是个好机会啊，为什么不在他来滨海的时候操办这件事？”

    张扬道：“项〖书〗记，保税区建设是咱们北港的事情啊，您是北港市委〖书〗记，这件事当然应该您来主持。”

    项诚虽然清楚这厮虚情假意，可这句话听在耳朵里还是很舒服的，他低声道：“没必要搞什么隆重仪式，这次撤县改市大操大办，我就不怎么赞成。”张大官人心中暗骂，项诚这老东西真不是玩意儿，当初不是你让我搞庆典吗？现在居然翻脸不认账了，看来这次撤县改市的庆典没有起到他想要的效果，周兴民来滨海把他搞得灰头土脸，好不难堪，所以项诚将这次庆典活动的成绩全都给否定了。

    张扬道：“项〖书〗记，您要是不想大操大办，咱们干脆就这么着，明儿我准备两把铁楸，开车把您请到保税区，咱俩每人挖几锻，把保税区的石碑给立起来，您看怎么样？”

    项诚忍不住笑起来了，指着张扬的额头道：“混小子，你够操蛋的，你请我去奠基还是盗墓啊？怎么搞得跟做贼似的？”

    张扬笑道：“项〖书〗记，您的意思我明白，其实现在我们滨海也没有大操大办的资本这厮在关键时刻停顿了一下，苦着脸来了一句：“缺钱啊！”项诚一听好嘛！这厮今儿八成就是冲着这件事来得，找自己要钱来了。

    项诚漫不经心道：“国家和省里的拨款还没到位吗？”

    张扬道：“没！周省长让我敬候佳音，我这眼巴巴的等着呢。”

    项诚道：“那就多点耐心，再等几天呗。”

    张大官人道：“远水解不了近渴啊，我是朝也盼，晚也盼，盼穿了我的双眼，到现在硬币都没见掉下来一个，项〖书〗记，坦白的说，今儿我就是来找支援的，市里答应了给我们两个亿，能不能先批下来，我等着钱用呢。”

    项诚道：“这件事我早就吩咐下去了，怎么？钱还没到位？”张大官人望着项诚一脸迷惘的样子，一时间看不出他到底说的是真话还是假话，不过以他和项诚之间的关系来看，项诚未必会这么痛快的给他钱。

    张扬道：“没有！”

    项诚拿起电话，当着张扬的面给市长宫还山打了个电话。项诚问起宫还山关于给滨海保税区拨款的事情，问完之后，他放下电话道：“张扬，宫市长已经在办这件事了，不过两亿可不是什么小数目，尤其是对咱们北港来说，筹备资金也需要时间，宫市长刚刚表示一定尽快把这笔钱到账。”

    张扬咽了。唾沫，显得小心翼翼道：“项〖书〗记，我能多问一句，钱什么时候才能到账吗？”

    项诚道：“他说最迟八月份！”

    “八月份！”张大官人差点把俩眼珠子掉出来，心里算是明白了，项诚在演戏呢，项〖书〗记对自己那是相当的不爽，给钱哪有那么痛快啊。

    项诚道：“小张，你别急，这件事我一定督促他们快办，争取尽早把钱给你们送过去，其实这点钱对保税区来说也只是杯水车薪，解决不了根本上的问题，我看事情的重点还是在省里，如果那七十亿能够早日批下来，什么问题都解决了。”

    事到如今张大官人只能接受现实，其实他来找项诚之前也没抱太大的希望。

    项诚道：“张扬，你过去一直都是招商引资方面的高手，要发挥自己的主观能动性嘛，我相信这点问题难不住称，好好干，我看好你。”张大官人心中暗骂项诚，一脸失落的离开了项城的办公室，下楼的时候，刚巧在电梯里遇到了宣传部长黄步成。

    黄步成看到和这位冤家狭路相逢，先是把头给低下来了，这是他的第一反应，可马上脑子里又想到，我怕他做什么？我是市委宣传部长，他只是一个县处级干部，我比他级别高，怎么我见他跟见领导似的，我不用怕他啊！于是黄步成又抬起头来，张扬一直看着他，黄步成一抬头，两人的目光就对在了一起，黄步成硬生生挤出了一个笑容，自然是生硬得很：“小张，这两天来市里很勤嘛！”张扬道：“没办法不勤，我得多往领导这里转转，沟通感情，以后才能少给我小鞋穿。”

    黄步成被噎着了，咳嗽了一声，想起张扬这厮昨天喷嚏连天的情景，他向后撤了一步，靠在电梯上：“嗯呐”话没说完呢，电梯门开了。

    张大官人礼貌地让黄步成先走，两人一前一后出了电梯，黄步成又放慢了脚步，和张扬并肩行进：“张扬，北港日报的事情，我很抱歉，我已经勒令相关责任人做出深刻的检讨，你看……”

    这分明是给张扬道歉来了，张大官人之前就接到了市委副〖书〗记蒋洪刚的说情电话，他已经答应给蒋洪刚这个面子，黄步成级别要比自己高，能够主动道歉，证明这厮已经害怕了自己，也承认在这件事上栽了跟头。

    张扬道：“黄部长，那件事就不用追究了，人活在世上都不容易，经常要干身不由己的事儿，我和北港日报社的赵瑞喜也没什么矛盾，他发那篇不负责任的报道也是受人指使。”

    黄步成马上摇头道：“我可没让他发这种不负责任的〖言〗论。”张扬道：“事情过去了就过去了，我这人的脾气原是要掰扯到底的，可是蒋〖书〗记都发了话，他的面子我不能不给，再说了，我和黄部长也无仇无怨的，通过这件事，说不定咱们之间的关系能够更近一层，同在北港为官，低头不见抬头见，冤家宜解不宜结您说是不是？”今晚还有更新，写作中！！！！<!--over-->

