    下班后，李兵拿着秦玉芬给自己送来的介绍信就奔鸽子市而去。

    而他此次的目标也正是之前打劫过娄晓娥的那三人！

    三哥还有六子以及老抠他们三个，李兵在鸽子市经常碰上他们，很明显，那地方就是他们的地盘，

    此次找上他们的首要目的就是让他们帮忙收拾郭大撇子，好好揍一顿这个恶心的家伙，让他好好的长长记性！

    第二个原因就是拿这个采购生猪的生意当报酬，送给他们哥仨，以后这哥仨有了正经生意，也算是为广大是普通百姓除了一害了！

    顺便让他们每天给自己孝敬点猪肉那不就是理所应当的吗！

    如此一来不就一箭三雕，彻底的实现吃肉自由了嘛！

    李兵果然还是在鸽子市找到了他们三个！

    这哥仨倒也光棍，每次见面，知道李兵不好惹，他们都会也不知道真心还是假意的叫声爷，打个招呼！

    搁平时，李兵根本就不搭理他们，不过眼下不是正好需要拉他们入伙嘛，李兵一改常态的向他们走过去！

    三人的头头三哥看见李兵朝他们走过来，立马一脸警惕的说道：

    “呦，怎么茬儿啊，混白道这位爷，今天有啥指教啊？”

    李兵直接进入正题的说道：

    “想挣钱不想，想挣钱的话就听我给你们唠叨唠叨。要是不想我就去找别人了！”

    三人你看看我，我看看你的，几秒钟的功夫，他们都从对方的眼中看到了意动！

    李兵只是笑着看着他们没有吭声！

    三哥首先开口了：

    “这位爷，不知道您说的是什么挣钱的路子啊！说来听听！”

    李兵点点头说道：

    “你们三个会杀猪不会？”

    三哥眼睛一亮道：

    “老抠会呀，他以前经常给人家杀猪，怎么了，杀猪是个什么路子？”

    李兵点点头说道：

    “会杀猪就行，我是轧钢厂管后勤的，马上年底了，想给厂里的员工弄些好吃的，想找人去乡下公社收猪屠宰，然后把净肉给卖到厂里，怎么样这活儿愿意干不？”

    老抠也是实在，听了李兵的话，当即就是一皱眉嚷嚷道：

    “给多少钱工资啊？”

    李兵一愣，这么大好处，他还想要工资，当即脸一黑道：

    “这么好的差事儿，还想要工资，你在想屁吃！”

    老抠大声嚷嚷道：

    “你当我们傻啊？我们辛辛苦苦的去搭上本钱收猪，然后你们厂只会报销人家公社给咱开的票据金额，合着我们里外里白给你们厂干活了！”

    李兵不禁扶额道：

    “厂里不要猪头，不要下水，只要纯净肉，你们按照整猪的斤数，适当的扣除损失的部分，只给厂里送净肉就可以了，你们整天守着这个鸽子市还愁不够你们赚钱的？”

    带头的三哥第一个听懂了，当下眼睛一亮说道：

    “嘿，这位爷，您怎么称呼啊，我这位兄弟不懂事儿，您别跟他一般计较！”

    “李兵。”

    李兵哼了一声，直接报了自己的名号！

    三哥当即就是恭敬的说道：

    “李爷，谢谢您照顾我们哥仨，不过，小的想知道的是，您想要什么报酬啊？”

    李兵满意的点点头说道：

    “三哥是吧，不愧是个当头儿的，这脑瓜子转的就是快，我也不要你多少东西，每天一斤肉，见天儿的给我送到家就成，怎么样这买卖划算吧？”

    三哥当即就拍板答应了：

    “成，那就多谢李爷了！不过，三哥就算了，您直接给我叫三儿就行。只不过到下边公社采购东西得要介绍信吧，这个你们厂里给搞定吧？”

    李兵直接从兜里掏出介绍信说道：

    “当然，早就给你们准备好了，这就是介绍信，今天给你们，最好明天就能让厂里见到肉，这眼看就年根儿了，你们最好动作快点，别让下边的公社将计划外的猪都给卖完了，那你们可就挣不着钱了！”

    这时六子发话了：

    “李爷您放心好了，我知道好些个村大队都养猪，有关系，路都熟得很，保证一年四季的能有肉吃！”

    李兵嘿嘿一笑说道：

    “这小子也很聪明吗，知道细水长流的道理，那行，这活儿我就可以交给你们了，不过，你们仨还得答应给我办件事，这介绍信才能给你们，不然我就去找别人做了！”

    三哥直接就开口道：

    “李爷您吩咐，以后只要是您吩咐的事儿，小的们全都给你办妥妥的！”

    李兵邪魅一笑道：

    “帮我收拾我们厂一个人，并且警告他以后小心一点儿，他要是再敢欺负女同志，就不是打一顿那么简单了！”

    三哥表情一松，笑容瞬间爬上了脸庞，当即就应承道：

    “嗨，就这事儿啊，放心吧，李爷，你就说让我们收拾谁吧？看我不把他屎给他揍出来！”

    ……………………………………

    李兵跟三哥他们交代完所有的事情，并将自家的地址告诉了三哥后，直接就将介绍信塞给了他！并让他们早日行动！

    不过，既然已经来到了鸽子市，他还是照例买了些东西这才回家！

    回到家，李兵还没进大院儿，就在离门口远远的地方看见了秦淮茹在向他招手，

    李兵骑着车在她身边停下后，秦淮茹麻溜的将他拉进胡同后直接就要献上香吻。

    这离家也就是一墙之隔，李兵吓得赶紧推开了秦淮茹道：

    “秦淮茹，你干啥啊，天都还没黑，离家这么近你疯了？”

    秦淮茹红着脸说道：

    “兵子，谢谢你今天给我调工作，仓库的工作我实在太喜欢了，等晚上孩子们睡了，我还去老地方请你吃槐花的口粮，你可千万要来啊！我先回去给孩子做饭了！”

    李兵看着秦淮茹那诱人的背影，嘴里一阵发干，眼看她就要出胡同了，李兵连忙喊住了他！

    “秦淮茹……”

    秦淮茹转身看着李兵笑道：

    “还有什么事儿吗？”

    李兵推着车走到她的身边，并递给她十块钱，然后有些尴尬的说道：

    “你去开个好点的房间，这天，普通房太冷了，就还是之前咱们去的哪家就行！”

    秦淮茹嫣然一笑的接过钱说道：

    “行，你可真会享受！”

    然后略带羞涩的跑了！

    晚上李兵伺候完丁秋楠睡着之后，人就跑没影了！

    如此精力之旺盛，也就他这个穿越者了！

