    

    “公子殿下，您说今日焚书坑术，会引得燕韩之地，民心大乱？”

    “而且更会让，其他几国，有心投靠我大秦的人，望而却步？”秦江看向公子扶苏。

    公子扶苏点了点头：“正是如此！”

    “嗯！”秦江点头：“公子所言不错！”

    听到秦江也认同自己的说法，公子扶苏脸上一喜。

    但是秦江随即话锋一转，继续开口说道。

    “但是请问，如果今日不惩治卢生他们，任由他们欺瞒陛下的事情传出去，放任他们逍遥法外，又该如何？”秦江反问公子扶苏。

    听到秦江这么说，公子扶苏一拂袖傲然道：“惩治，自然还是要惩治的！”

    “只不过还是不要妄动杀念，一时刑罚威严，只能让人口服，只有教化他人，让其心服，才是正道！”

    “卢生等人有罪，却罪不至死，处以徒刑便可，何需坑杀！”他深受儒家学说侵染。

    一直觉得，秦法太过严酷，经常主张以教化为主。

    少杀！

    他认为，卢生等人虽然有欺君之罪，但是处以徒刑便可。

    所谓徒刑，就是把他们押解到各地，去干活。

    比如扔到长城，去修长城。

    扔到各地，去修官道。

    “公子殿下，宅心仁厚，微臣佩服！”秦江拍了拍巴掌，阴阳怪气看着公子扶苏。

    公子扶苏这圣母情节爆棚。

    看的他太不爽了。

    嬴政看到这一幕，瞳孔一缩，提起了精神。

    按照他对秦江的理解，这是要发大招了！

    果然，接下来，秦江就出招了。

    “卢生等人能言善辩，惯会方术伎俩，蛊惑人心！”

    “若把他们处以徒刑，放到各地，以他们对陛下的心怀怨恨，不亚于放虎归山！”

    “万一他们拉拢其他囚徒，闹起事来！”

    “到时候，外有齐楚等几个国家，死而不僵，内有卢生等内患，内外夹击，我大秦危矣！”

    “到那时，死的就不只是卢生等几个无足轻重的江湖术士，而是不计其数无辜百姓了！”秦江侃侃而谈，条理清晰。

    公子扶苏：“你……！”

    他脸色憋得通红，一口气没上来，这是被秦江怼的，有些说不出话来。

    “别打断我说话！”秦江摆了摆手，不让扶苏开口，他早就看这个家伙不太爽了，今天正好趁机怼怼。

    “到时候，就不知道，那些死去的百姓，公子又该如何教化他们！”

    “一念之仁，害了天下！”

    “请问，这岂不是本末倒置，违背了公子初心？”

    说道最后，秦江幽幽叹息一声，一副悲天悯人的姿态：“其实有的时候，杀一人是为了救天下！”

    “好！”一直沉默的嬴政，忽然也为秦江这句话叫好。

    “好一个，杀一人而救天下！”嬴政欣然一笑。

    身居天下至高之位。

    他自然能够体悟秦江所说话的意思，同时也为秦江的话语感到吃惊。

    眼前的秦江，虽然年纪不到二十，看起来清秀稚嫩。

    性格也有些跳脱。

    但是言辞犀利之间，更有一股超然意境，让人佩服。

    “这秦江，果然是可造之材！”

    “我欲一统天下，正该有此人辅佐！”嬴政心中微微点头。

    秦江的话，正和他意。

    他觉得，秦江以后，一定是他大秦的栋梁之才。

    这种人物，留在身边，果然没错。

    嬴政对于自己的眼光，十分得意。

    他看人，一像精准无比。

    这时的扶苏也没刚才的气势，他听到秦江的话后，也目光怔怔，有些愣神。

    这位公子扶苏！

    缺点就是心慈手软，不够果断。

    其他方面，却是没得说。

    秦江的话，他自然分辨得出好坏。

    其中道理，的确不是胡说。

    可以说，秦江说的事情，是很可能发生的。

    如果真的发生！

    那今天为卢生等人求情的他，就是大秦的千古罪人！

    整个人的内心，也发生了翻天覆地的变化。

    之前许多儒家学说，比如怀柔，教化这些。

    渐渐开始动摇，开始支离破碎。

    秦江和嬴政看到公子扶苏的反应，也知道，这一次目的达到了。

    “扶苏，你听完秦江的话，可有感触？”嬴政目光关切看向扶苏。

    扶苏深深呼吸一口气，朝秦江拱手：“先生一番高论，扶苏受教了！”

    “皇儿受教就好！”嬴政也十分欣慰。

    公子扶苏，终于想明白了。

    “既然如此，以后你和秦江，要多多往来！”嬴政再次对公子扶苏叮嘱。

    “儿臣遵命！”扶苏再次拱手。

    三人又聊了一会，扶苏离去，秦江辞别嬴政，回到咸阳宫内，自己的居所。

    咸阳宫，面积极大。

    里面自然不止嬴政一个人的居住地方。

    实际上，秦江居住的地方虽然也在咸阳宫内，但是离着嬴政的地方，还隔着百丈开外呢。

    不过秦江一点也不难过，还很开心。

    离嬴政远点，是好事。

    这家伙事太多了！

    ……

    傍晚，秦江房间内，烛火通明。

    “大人，请用膳！”有宫女对秦江说道。

    她们已经将秦江的晚饭端了过来，与其说是晚饭，其实不如说是下午饭更合适。

    与后世一日三餐不同，秦朝是一天两顿饭。

    上午八九点钟一顿，傍晚一顿。

    如今秦江吃的就是傍晚这顿饭。

    秦江正揉着腮帮子，一脸哀怨看着桌子上的各种食物，有些难以下咽。

    “这就是我的晚饭？！”秦江眼睛发直，目光发愣。

    “我堂堂关内侯，就吃这些？！”他心中哀嚎。

    那里有几种蔬菜，还有一碟肉酱，一块猪肉，外加一碗小米饭。

    对了，还有一樽酒！

    没了！

    寒碜的要命！

    其实真不是有人故意刁难他。

    现在还是战国时期。

    海上和路上的丝绸之路，并未开启。

    能有的饭食，就那么几种。

    别说他是关内侯，就算是嬴政。。

    吃的也就那么回事。

    此刻摆放在秦江面前的，就是韭菜，野菜，莲藕，荇菜等多种野菜。

    这还是托了季节的福气，如果是冬天。

    那他估计只能吃烫白菜沾肉酱了！

    现在还是秦朝，他的身份地位，虽然是关内侯。

    但是按照规格，就吃这个。

    虽然这些对普通人来说，已经十分不错。

    但对被现代美食喂出来的秦江来说，就有点差劲了。

