    美利坚、俄国、欧洲，这几天觉得怪怪地，他们发现这几天华夏的大功率激光射得有点频繁啊。

    难道不担心身体受不了？

    各方通过监测和计算，确定华夏这款激光武器，是功率超过1兆瓦，攻击高度达到1000千米级别的强激光武器。

    这么强大的功率和攻击范围，足以摧毁大部分的侦察卫星和通信卫星，正当他们以为，是不是Space X或者哪个卫星惹怒CNSA的时候，结果问了一圈，根本就没有，也没有任何一颗他们的卫星被华夏的激光武器所摧毁。

    难道是在进行激光武器反弹道导弹试验？

    可是卫星的侦察却表明并没有发射弹道导弹，各方各自揣测，结果都没定论，只能等华夏相关部门进行公布才能了解一二。

    其实，激光武器并非华夏独有，美利坚、欧洲、俄国也都拥有激光武器。比如美利坚的强激光武器，就在2007年于新墨西哥星火光学靶场利用激光武器对一颗低轨卫星实施了攻击，而且如今美利坚就有口径3.5米和3.67米两种地基激光反卫星武器，功率超过1兆瓦，其威力足以击毁800千米轨道上的军用侦察卫星。

    俄国激光武器，也是非常先进，多款型号，比如其中一款激光武器就搭载在各类车辆底盘上，用于探测、跟踪并消灭5公里范围内的各种无人机，已经多次用于实战，取得非常喜人的效果。。还有机载激光防空反导武器系统‘A-60’，专门打间谍卫星。还有地基激光反卫星武器，功率超过1兆瓦，可以摧毁1000千米轨道上的军用侦察卫星。

    而在欧洲，几个二流强国也在激光武器上不断进行投入，也并不弱多少，比如德意志就在海军F124型‘萨克森’级护卫舰上面安装了激光武器系统。比如法兰西在二年前进行激光武器试验，失误摧毁Space X6颗卫星，引得Space X不断进行抗议。

    只不过谁都知道，在激光武器上面，华夏是属于世界领先水平的，早在10年前华夏就装备了口径0.6米、功率0.1兆瓦级别的地基车载化学激光武器，并多次对斜距600公里的低轨卫星进行攻击。而且还有一款激光武器，专门作为地基车载武器，拦截导弹......甚至于，华夏研制一款大杀器的‘激光武器’，有效杀伤范围达到了3万公里，可以将一颗大型卫星瞬间摧毁, 可以将弹道导弹的加厚弹头直接烧穿, 宣告了中远程导弹、洲际导弹不再是威胁性大的武器。

    而此时, 就在外界纷纷猜测的时候，华夏开始进行最后一阶段的实验，那就是‘能量防护罩’面对2兆瓦激光武器攻击的实验, 一旦此次实验获得成功，就代表着‘能量防护罩’将可以抵御全世界威力最强的激光武器。

    陇省, 3号激光炮功率调整到最大, 一道非常粗的激光射出, 攻击向‘实验者’卫星。

    与此同时，地面指挥中心则是随时监测着卫星, 当看到激光攻击到卫星的时候，卫星依旧运行正常。

    到了这个时候，地面指挥中心爆发出热烈的掌声和欢呼声, 这代表着此次‘能量防护罩’试验取得圆满的成功, 代表着以后不管是卫星还是其他航天器, 保护能力将提升一个大台阶。

    2兆瓦的激光武器, 在如今已经是世界最强大的激光武器了，而且还是只有华夏拥有, 其他国家至少10年才能研制成功2兆瓦的激光武器。

    秦元清第一时间收到了消息，当看到这个好消息，秦元清脸上露出了微笑, 完成这次‘能量防护罩’太空试验，经过了试验检测, 代表着接下来‘能量防护罩’装置将应用在空天飞机上面，以及今后的军用卫星方面。

    而军方, 对于此次的‘能量防护罩’太空试验，也高度重视, 毕竟太空部队成立，同样也是军方的一员，这事关着今后的军事理论和军事变革，新的军事体系都得一一探索，去试验，这毫无疑问是每个军事专家都得关注和去研究的。

    国防建设，始终是重中之中。

    没有强大的国防, 经济建设搞得再好，也守不住经济建设果实，被他人掠为己有，看看那一个个曾经繁荣、被列入发达国家结果一场波澜瞬间化为乌有, 或是变成了一片废墟，人民流离失所，到处是残檐断壁，或是经济动荡，经济危机之下，货币贬值几十倍、几百倍、几千倍的，几十年辛苦努力被洗劫一空。

    这个世界，从来就不是和平、良善的世界，而是充满残酷、血腥的森林法则的世界。

    弱肉强食，从未改变过。

    像这些航天技术，最先应用于的不会是民用领域，而是军事领域，直到有一天差不多了，才会被应用于民用领域。

    这一点，可控核聚变小型化技术、反重力技术、等离子体引擎技术等等新型技术，都是这样的。

    就是量子计算机、人工智能等，也都是一开始先应用于军用领域，然后等到军方技术人员摸索好了，建立了安全的系统，确保国防安全，随后才应用于民用领域。

    随着这一次试验取得圆满成功后，在完成卫星的检查以及电池充电，将卫星重新放到预定轨道，作为正常卫星使用，空天飞机在航天员的驾驶下，从太空返回地球表面。

    接下来，在最后的测试‘载人登月’前，空天飞机还将进行着四次试飞任务，而在这一试飞过程中，试飞团10个航天员，都将具备操作驾驶空天飞机的技能。

    在第二架空天飞机完成建造，进入服役的时候，其中五位航天员将作为第二架空天飞机的飞行团，与此同时又会有20个新选拔出来的航天员，进入到两架空天飞机，进行实际操作和执行任务，从而一步步培养出有进入太空经验的航天员。

    截止到目前为止，除了退入二线的航天员以外，在一线的航天员，华夏已经有45个进入太空、在太空执行航天任务的航天员，这个数量远超其他国家，而且随着时间推移，这样的航天员数量将会快速增加，航天队伍将迎来一个井喷期。

    秦元清这一天，来到了航天员训练中心，今天航天员训练中心正在进行选拔比赛，选拔出色的航天员，用于明年到太空建设‘双环太空站’，虽说‘双环太空站’采用模块自动化建设，但是这并不意味着单靠模块自动化建设就可以全部完成建造，不需要人参与，实际上并不是这样的，建设过程中依旧需要航天员参与，甚至有些还得航天员亲自去做。

    毕竟很多工作，靠着机器人、机械臂之类，根本难以做到，机器始终是机器。

    “总指挥，这一批年轻航天员，一个个可比我们这些老家伙强多了，他们充满着个性和想象力，有着很强的创造性，他们想的都是可能性，而且他们对于新知识的接受能力，明显强于第一代航天员、第二代航天员和第三代航天员。”杨力伟亲自带着秦元清远远地看着正在进行的选拔：“就是第四代航天员，对于新事物的接纳能力，都比不上第五代航天员！”

    秦元清拿起望眼镜，看了一下不远处，正在接受训练的航天员，微微颔首。

    华夏的航天员队伍，经历这些年发展，形成了非常明显的梯队建设，每一代航天员都有明显的界限，一代航天员都有各自的年代背景和身上特有的特点。

    比如现在第五代的航天员，都是00后，这一批00后，生活在华夏经济腾飞的时代，营养充足，所以一个个长得人高马大，身高普遍超过了他们的前辈们，身体素质也好得多。而且这一代人，他们读书的时候，手机都很普遍了，电脑也很普遍了，在他们初中的时候，智能手机都普及开来，平板电脑都不是什么稀罕事，他们见世面更广，对于新事物的接受能力也强，也愿意接受新事物，甚至他们脑袋中总是不断蹦出新的想法。

    创新，在这一代人体现得非常淋漓尽致。

    而第三代航天员，刘杨和王亚萍都开始逐步转入二线，今后进入太空，也是作为指挥者，在地面上则是培养新生代的航天员。

    目前为止，未来十年内，第四代航天员是中间力量，也是建设太空站的主力，而第五代航天员则是十年以后的主力。

    甚至到了这个时候，已经开始启动第六代航天员，目标盯准了10后，让航天队伍源源不断地发展，生生不息，永流传。

    就是杨力伟，过几年也将退休了，退出主要工作，转向顾问类，继续发挥余热。

    这正是体现了那句话，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，时代滚滚洪流，始终不断向前，谁也抵挡不住时代的前进步伐。

    相比以前，航天员训练中心，设施提高了相当的多，量子计算机、人工智能、全息投影技术、现实模拟技术等等，都应用在航天员训练中，也因为反重力技术，使得在航天员训练中心，有个专门的全状态模拟太空环境的训练舱。

