    兴奋剂这东西，都是以前那些参加比赛的运动员为了提高比赛成绩，会偷偷使用。

    但严格来说，兴奋剂并不能提升身体素质，只能够暂时性激活或增强中枢神经系统的活性，从而在表面上提高身体的机能。

    而进阶，需要的是自己身体可以承载那股强大能量的改造和涌入, 仅仅是神经方面的自我欺骗是无效的。

    所以陈轩现在要找的是真真切切能在一段时间内，增强身体素质的东西。

    这要放在以前绝对是不可能的，只会出现自玄幻小说里，或者电视剧里，像是那些吃完后能让人力大无穷的东西。

    不过现在都是末世了，连螃蟹都能长到卡车一样大, 还有什么不可能的。

    可惜的是，陈轩翻遍整本书，也没发现作者有写具体的方法和途径。

    办法还得陈轩自己找。

    陈轩目前的材料和食物里, 没有半个能起到类似作用的东西。

    于是他在图书区下的与人类身体相关的分类里扫了一个遍，也始终没有发现到与之相关的记载。

    突然，陈轩一拍脑袋，专业的事还是得请教专业人士，医学部的研究所里很可能会有相关的研究。

    自己现在也算是一名研究员，研究所是可以随意出入的。

    正好，医学系的研究所离这里并不远。

    而且自从获得了解毒剂以后，自己也已经很久没有再过去了，正好找老教授叙叙旧。

    轻车熟路的来到医学系所在的研究所，陈轩直奔医学部大楼，找到了那位老教授所在的办公室。

    门没有关，此刻的老教授正坐在桌前认真看着一份文件，眉头紧锁。

    看起来，他的心情似乎不是很好。

    陈轩轻轻敲了敲门，惊醒了正在沉思的老教授。

    而见到是陈轩，老教授赶忙将文件收起, 然后站起身道。

    “是小陈啊，好久不见，你怎么来了？是不是蛇毒有什么变故？”

    对于陈轩的到来，老教授还是感到很意外的，而医者父母心，他第一时间联想到了蛇毒。

    老教授的关心让陈轩心中一暖，他连忙摆手说道。

    “没有没有，教授，我现在的状态好着呢，多亏您的药，如今蛇毒虽然还在我体内，但对我已经没有太大的影响。这次来主要是有件事想要跟您打听打听。”

    “嗯嗯，你说。”

    老教授点了点头。

    “我想打听一下，我们现在的科研成果中有没有什么可以短暂提升人体素质的手段？”

    “你问这个干什么？”

    听到陈轩提及这个话题，老教授的神情瞬间变幻，语气变得十分严肃。

    从老教授的反应来看，陈轩知道这种手段他们肯定有，但是其中好像有什么其他的情况？

    他又接着道。

    “怎么了教授，这个东西有什么不对吗？”

    只见老教授神色复杂, 犹豫了片刻后，他叹了口气，然后说道。

    “也罢, 就算我现在不讲，过不了几天你也会知道。不瞒你说，短暂提升身体素质的手段确实是有。不过存在很大的风险，这种刺激人体的方式，会带来十分大的后遗症。”

    顿了顿，老教授继续说道。

    “以我们目前收集的数据，在药效结束后，服用者轻则全身瘫痪，严重的话，药效结束后，人会直接虚脱死亡。”

    听到这话，陈轩心里一惊。普通的兴奋剂长期服用确实会有一定的副作用，但根据老教授所描述的后果，目前北风高原科研部所拥有的这个药物，效果绝对远远强于普通的兴奋剂。

    就连进化者这么抗造的身体，都不能化解吗？

    “难道以进化者的恢复能力，都无法解决这个药带来的后遗症？”

    “恐怕不能。”

    老教授耐心地解释了起来。

    “这个药的作用看似是提高了身体素质，但从原理上讲，相当于变相的增强了人类的进化程度。但这增强的部分并不是白来的，为了维持这锻短暂的进化，必须时刻燃烧身体里的能量。”

    “而服药者就像一根柴火一样，进化者也只不过是一根更耐烧的木柴罢了。”

    “正常我们的身体素质都是恒定的，按照以往的认知，猛的提高身体素质都是不可能的。”

    “不管是兴奋剂，还是健身补剂，都不能真正的做到这一点。”

    “但是末世到来以后，很多中草药的药性都有了很大的改变，这也导致很多之前的药方不能使用了。”

    “而一些中医系的教授，在研究药性，核对那些药方的时候，误打误撞的发现到了一种可以使生物身体素质大幅度增强的变异药物。”

    “我们将这种药物喂给了变异程度很低的小鼠，没想到吃下药以后，在短短一分钟之内，小鼠居然开始迅速的强壮起来，体形变得比猫还要大，仿佛一下子进化了好几个阶段。”

    “那时，我们还以为这是项伟大的发现，如果作用于人类的话，可以提升人类整体实力。”

    “不过直觉也告诉我们，没有白来的能量，这种极端强大的药效背后很可能会有巨大的代价。”

    “接下来我们小心翼翼地观察那只被用来试药的小鼠，那只狂暴的小鼠当时几乎差点拆了我们的实验室。”

    说这话的时候，教授的眼神望向了窗外遥远的地方，仿佛回忆起了那时做实验的情景。

    “直觉果然应验了。大概一个小时过后，那只小鼠的行动逐渐缓慢了下来，体形居然开始慢慢地缩小。接着，血肉也开始迅速的干瘪下去。”

    “我们意识到大事不妙，但是却用尽所有手段却都无法中断这个过程。没过多久，这只小鼠就在我们眼前变成了一具干尸。”

    回忆起当时那惨烈的景象，老教授痛苦的闭上了眼睛。

    “然而，我们还是把这种药继续研究了下去，一直改良到现在。我们把这种药命名为燃命药，听名字就知道，这不是个好东西，它虽然可以让你短期内提升大幅度的实力，但是代价确是快速燃烧你的生命。”

    “烟火很美，可是却也很短暂。”

