    （放心，是免费章节）

    剑剑向全体读者朋友们申请请假一天qwq

    第一卷写完之后其实思路就有点断，原定是要请假一天整理一下思路，奈何剑剑不慎将请假鸽了，故请假一事磕磕碰碰延期至今。新书至今已三十万字有余，请一天应该不过分吧（小声）

    暂停修整是为了更好地前行！请完假之后，剑剑应该可以元气满满，进化为邪神（指触手怪）的！

    感谢这两个月以来支持新书的大家，感谢大家的鼓励与批评，所有评论我都有看的，但我之前不太回复，以后应该会增大一下回复频率！

    关于评论一事，大家不要去怪运营大大，是剑剑自己想要一手独裁的。因为以前在纵横写的时候，每章都没什么评论，所以后遗症就是，除非是直接人身攻击辱骂的，我一般都没有删除，但剑剑听闻读者朋友们对此颇有微词，故而也决定以后加大力度。

    本来想总结一下第一卷的，但感觉写起来怪长的，就不总结了……到时候完本感言一起说（确信）。

    总之第一卷我个人挺喜欢的。

    关于大家很关心的女主问题！

    剑剑表示，剑剑也不知道，但剑剑三大女主的信念一直是很坚定的！

    读者朋友们放心，关于一些大设定和世界观的秘密，我心里是清楚的，现在卡文卡在一部分剧情的编排上，问题不大，想来今夜就能迎刃而解。

    对了，书友牌子暂定为“驱逐剑”，如果读者朋友们有更好的想法，可以与剑剑说，这个牌子好像是可以改的（勾罕剑、美利剑、asword这样的，就不要私聊我了，感谢配合~）

    综上所述，请假一天，明天恢复更新，么么哒……

