    江雁回的目光环视四周，隐隐约约看见了一些熟悉的面孔，确实是曾经在沈焕生辰宴上见过的，她记得，当日生辰宴上，没有一个人待见她，所有人都在奚落她一个守孝期的孤女毁了掌印的生辰宴，可今日她的寿宴，这些人却不得不舔着脸来参加，还得给她行礼祝贺，心里一定恨死她了！

    她无奈极了：“你这么打他们的脸，难保他们会记仇，现在是有你身居高位，倘若有一日我们从高位跌下来，还不得被这些人扒皮抽筋？”

    沈焕挑了挑眉梢：“你是对你夫君多没自信，才会想着有一日会跌下来？”

    江雁回笑起来：“我就是假设一下！”

    “不会发生的事情，假设没有任何意义！”

    江雁回的目光落在他脸上，他仍旧在笑着，可笑意不达眼底，那双凤眸深邃漆黑，仿佛藏着某种她看不懂的心事。

    她收回了目光：“可人有祸福旦夕，未来的事情，谁又说得一定？你就能保证会一辈子护我周全？咱们两个百年后总有一个人先走，倘若我走在你后面，你又怎么护我周全？”

    沈焕握住了她的手：“雁回……”

    江雁回抬起头来看向他，等着他继续说下去。

    可他的话却迟迟没有落下来，只是良久之后，手指拢上她肩膀，轻轻一叹：“倘若真有那么一日，我带你一起走吧。”

    江雁回想了想，认同地点了点头：“也好，司礼监名声那么臭，你若不再了，我活着只怕比死了还要痛苦，倒不如随你一道走，起码生前是风光的！”

    沈焕似乎窒息了一下，仿佛并不希望她赞同得这么干脆，他仔仔细细不肯错过江雁回脸上的神色，还想再说什么却忽然听见有人在唤江雁回的名字。

    “雁回！”

    是叶俏。

    她在珍珠的陪同下朝着他们走了过来，看见沈焕，她眸底闪动了一下，还是冲他打了声招呼：“掌印今日为雁回尽心尽力，着实辛苦了！”

    沈焕看着她：“雁回是我的妻子，我自当为她尽心尽力，倒是丽妃娘娘，即便成了宫妃也不忘关心雁回，不知道的还以为你比我这个夫君更疼爱雁回！”

    叶俏嘴角笑容一僵勉力道：“本宫与雁回从小一同长大，情同姐妹，关心她些也正常，掌印可不要因此吃味！”

    “吃味不敢，就是我家雁回心思单纯，丽妃娘娘有些话还是莫要在她面前提及得好，伤了我们夫妻情分是小事，就怕伤到了雁回的身子，若是她有个什么意外，我可是要向丽妃娘娘讨要说法的！”

    叶俏神色更加僵持了一下，脸上的笑容已经挂不住了。

    她天生便不擅长虚与委蛇，尽管入宫许久，有些事情还是容易挂在脸上，沈焕一而再再而三地警告难免将她心底的火点起来，再想起他背后所做的肮脏事，又在雁回面前装深情男，怎么想都觉得恶心。

    “掌印这话本宫就不爱听了，什么叫……”

    “俏姐姐，既然是来参加我的生辰宴得到，今日就开开心心的，那些不开心的事情，我们以后再说吧！”江雁回打断她，又拉着叶俏坐下来，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天试一下加更，把生辰这个大高潮写完。

