
　　已是傍晚时分，西方天际还能看到金乌的边缘轮廓。

　　翼蛇湖湖底北边邻近岸边。

　　哗！

　　一道身影嗖的冲天而起，快如闪电，正是刚刚从水府中被挪移出来的纪宁，纪宁的左手手中正握着一柄飞剑‘寂灭戮魔剑’，这一柄寂灭戮魔剑约巴掌大小，隐隐有着半透明，黑色半透明的巴掌飞剑剑体上还有着隐隐的一道血痕。

　　“风翼遁法！”纪宁施展开风翼遁法，化作一道流光，远远凌驾于音，瞬间便掠过了数十里地。

　　“父亲，等着我。”

　　纪宁眼中满是焦急。

　　之前在水府中一拿到这件最适合自己暗杀的法宝‘寂灭戮魔剑’后，纪宁就立即被挪移到翼蛇湖最北边了。甚至连‘炼化法宝’，纪宁都是一边飞行一边炼化熟悉。

　　“我在神通殿考验耗费了小半个时辰，父亲，一定要坚持住。”纪宁心焦如焚。

　　哗！

　　宛如大鹏鸟，一闪而逝。即便是先天生灵怕也无法捕捉到纪宁的身影。

　　……

　　约莫两分钟后，纪宁便看到了远处那巨大宛如清水涟漪般的封禁大阵，整个封禁大阵，完全罩住了牛角山。

　　从翼蛇湖到牛角山，虽有足有数千里。可纪宁的度也快的很。

　　须知……

　　一名紫府修士乘坐法宝赶路，一天都足有二十万里。之前万象真人‘许离真人’带着洞泛余等人仅仅一个时辰就赶到了燕山，一个时辰就达到了十万里之遥！三五分钟，便是数千里之遥了。

　　纪宁施展神通‘风翼遁法’可比许离真人快多了，两分钟就从翼蛇湖赶到牛角山也算正常的。

　　“破！”

　　纪宁手中持着北冥剑，握着剑柄的掌心神纹隐隐浮现，手中北冥剑更是直接刺向前方的封禁大阵。纪宁根本没有丝毫减。

　　噗！

　　纪宁就仿佛一道流光直接穿透封禁大阵。一穿而过！

　　“父亲！”纪宁一穿透进封禁大阵，便能看到前方那散着冥气，蜿蜒盘卧在牛角山上的巨大冥龙。当即心头一动，浩浩荡荡的神念便直接弥漫笼罩了开去，神识直接笼罩了整座牛角山。也笼罩了整个冥龙锁天阵。

　　神识笼罩，处处纤毫毕现。

　　焦急担忧的族长纪九火……

　　默默等待的影婆婆……

　　施展禁术气息滔天的父亲纪一川……

　　和父亲模样酷似，气息却和‘白水泽’一样的白衣白男子……

　　一个个，尽皆在笼罩范围内。

　　“还好。”纪宁心中一松，自己赶到了。

　　纪宁的神识同样笼罩了许离真人、农子道等一群人，在神识笼罩下，冥气迷阵根本无用，根本影响不了纪宁。整个大阵的一切都在纪宁神识的清晰观察下！

　　“杀。”纪宁度根本不减，直接施展着风翼遁法。朝那许离真人冲了过去。

　　******

　　牛角山半山腰。

　　正主控整个大阵的纪九火忽然面色一变，别人看不到，可是他作为主阵之人。当纪宁一冲入冥龙锁天阵范围。他就现了。

　　“纪宁？”纪九火脸色瞬间吓得苍白了，纪宁可是他们纪氏的崛起的希望啊。他也将万剑城臣子令给了纪宁，只要纪宁活着……即便他们死了，对纪氏依旧影响不大。明知道要一个个接连赴死，可纪九火心中依旧很镇定，因为纪宁之前已经逃脱了。

　　可纪宁又回来了？

　　“纪宁！离开，快离开！”纪九火直接传音厉声道，声音中都伴随着疯狂，“谁让你回来的，走，走啊。”

　　纪九火真急了。

　　急的冒火，急的要疯狂。

　　如果纪宁死在这，那纪氏可真的要完全覆灭了，他纪九火将无颜面对纪氏的先祖。

　　“走啊！！！你来找死吗？”纪九火传音吼道，他的声音甚至带着哭腔。可是在他对大阵的感应中，纪宁度却丝毫不减，依旧冲向雪龙山那一群人。

　　纪九火现纪宁出现也是急懵了，只要冷静下来就会现……明明纪宁在冥龙锁天阵中，他又没有给纪宁分开冥气通道，纪宁怎么会仿佛能看见一样，直接冲向雪龙山一方人马？

　　可是纪九火急的抓狂，急的要疯，甚至眼中都有了泪花，他哪里能冷静下来？

　　“纪宁，走，走，快走啊。”纪九火传音急切道，“一川一川，你快阻止你的儿子，纪宁他没有走，他又杀向雪龙山众人了！”

　　哗！

　　纪一川此刻正依靠着一棵弯曲的大树树干，忽然耳边传来族长的声音，紧跟着眼前的冥气忽然分开一条通道，直接通往遥远处。遥远处正有一道身影快如闪电，正是约莫朝他这一方向冲来，因为纪一川此刻离雪龙山众人很近。

　　“纪宁？”纪一川脸色也是瞬间苍白，眼中更满是难以置信。

　　他已做好赴死准备。

　　他的心是无比平静的，因为他的儿子已经离去，纪氏将会因为他的儿子而兴盛，他的儿子也会成为名传无尽大地。

　　可是！

　　纪宁竟然来了？

　　“走！！！”纪一川嘶声传音喊道，面容狰狞，“纪宁，谁让你回来的？走！！！你不走，我死都无法瞑目的，快走啊！”

　　……

　　纪宁刚一冲入冥龙锁天阵中，耳边就传来了族长的声音，紧跟着面前的冥气通道竟然分开，直接通往遥远处，遥远处正站着自己的父亲纪一川！父亲纪一川离许离真人等人仅仅只有百余丈的距离。

　　“走啊！”

　　“快走啊！”

　　“你不走，我死都无法瞑目啊。”

　　“愧对纪氏先祖啊。”

　　族长纪九火和父亲纪一川面对死亡都是无比冷静的，可是此刻都处于半崩溃状态，纪宁的出现……对他们而言简直就是一个噩梦！他们宁可魂飞魄散，也不愿意见到这一幕。他们都快疾疯了。

　　纪宁被父亲、族长的声音，弄的心都一颤。他明白父亲和族长等人的想法。

　　“你们很快就知道了。”纪宁眼中厉芒一闪。一道流光直接穿透进地底深处，在纪宁神念的驾驭下，寂灭戮魔剑在地底深处迅的朝许离真人方向赶去。

　　嗖！

　　纪宁本人也施展着神通风翼遁法。快如闪电，朝许离真人等人赶去。

　　******

　　周围冥气弥漫，一条雪白蛟龙盘卧在那。许离真人、卢晃、农子道等一个个修仙者都在雪白蛟龙内，都非常悠闲自在。唯有农子道正在皱眉闭眼竭力推演着，现在整个冥气迷阵的地底元力脉络明显复杂了许多，幸好之前有过破解经验，破解还是能破解的，只是耗费时间要长不少。

　　“嗯？”许离真人面色微变，他掉头看了一下遥远处，他能够感应到自己布置的封禁大阵，被直接穿透了。

　　“谁穿过了封禁大阵？”许离真人心中一紧。谨慎起来，手中则是凭空出现了一枚道符。

　　作为万象真人，他也经历过不少次危险。自然谨慎的很。不考虑胜先考虑失败时的退路……

　　“哗！”“哗！”

　　玄蛇索和镇地印这两大地阶法宝都悬浮在他周围。时刻警戒着。

　　忽然——

　　嗖！

　　远处冥气中忽然冲出了一道身影，宛如一只大鹏鸟。那身影正手持着两柄剑。这身影的度之快，许离真人也得自叹不如。不过一看到杀出来的身影，许离真人反而松了一口气，同时高喝道：“纪宁！你来送死不成——”

　　声音在不断回荡传递开。

　　只见七十二柄飞剑凭空出现，直接朝纪宁笼罩了过去。面对纪宁的度，许离真人已经有了经验，直接靠这大量的飞剑便能束缚住纪宁。

　　“嘭！”

　　一声炸响。

　　只见一柄柄飞剑直接抛飞开去，一道剑光便直接到了许离真人面前，嘭！嘭！地阶法宝‘镇地印’和‘玄蛇索’更是直接轰然抛飞开去，那一道剑光一闪便掠过了许离真人的头颅，头颅抛飞而起。

　　许离真人，死！

　　哗~~~

　　原本蜿蜒盘卧的雪白蛟龙也凭空消散，那些紫府修士们还惊愕没反应过来。

　　“噗！”

　　一道幻影瞬间从地底窜出，直接从农子道的头颅穿透而过！

　　那全部心神都沉浸在阵法推演中的农子道直到这时，依旧沉浸在阵法推演中……

　　农子道，死！

　　……

　　一眨眼！

　　许离真人和农子道，的确是一眨眼就已经身死。

　　纪宁是直接施展出了神通‘摘星手’，手中的北冥剑自然也施展出了最强的剑法，一瞬间这一剑的威能大到可怕。那七十二柄阻碍的飞剑直接抛飞，两件地阶法宝也直接被轰飞，剑光直接穿透雪白蛟龙斩杀许离真人！

　　太快了。

　　许离真人一开始看到纪宁，还有着自信。可纪宁那可怕的一剑……太快太猛了，他还想着操控两件地阶法宝去抵挡呢，纪宁这一剑就已经杀了他了。

　　“你，你……”其他的紫府修士们这才反应过来，震惊惊愕看着纪宁。天籁小说网

　　太快了。

　　这才一眨眼，许离真人、农子道就死了？堂堂万象真人‘许离’可是和这纪宁有过交手经验的啊，怎么会一个照面瞬间被秒杀，甚至都没来得及逃跑？怎么会这样？

　　“纪宁，走啊！快走啊！”

　　“我死不瞑目。”

　　“愧对先祖啊。”

　　传音还在响着，跟着就戛然而止。主控大阵的族长纪九火完全愣住了，而已经不顾一切冲过百余丈距离赶来的父亲纪一川，原本一脸痛苦愤怒焦急之色，口中更是吼着：“纪宁，快——”

　　他的声音，瞬间被压在喉咙里，他看着那倒在地上的两具尸体，一具是之前风淡云清实力滔天的万象真人许离，另外一具尸体则是阵法高手农子道，在地面上还有着血迹脑浆等，显然这二人死的不能再死了。

　　“这！”纪一川完全惊住了，难以置信看向不远处的儿子，纪宁正手持着北冥剑站在许离真人尸体旁。

　　“纪宁，你且嚣张一时，我雪龙山一定会为我们报仇的！”旁边的七名紫府修士中顿时传来凄厉疯狂的吼声。

　　**

　　大家应该又有新的月票产生了吧？

　　这个月，番茄要月票第一！很想要！

　　请大家投票给番茄。

　　我们的目标就是第一！

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 第三十四章 纪宁归来，最终战免费阅读。https://xs.23sk.com 