    时间又过去了一段时间，这段时间，苏东皇大部分用在修炼之上，偶尔是研究一下黑莲。

    这是武王吴锋交给他的黑莲，而且他也能感受到这黑莲的不寻常之处，不过能够察觉到一股至邪的气息弥漫着。

    他到要看一下这东西究竟是何物？！

    对于黑莲这样的东西，苏东皇自然不会拒绝。

    听吴锋说过，这黑莲让他创造了黑莲灭世武技！

    虽然对他来说，这武技并没有太大的诱惑力。

    苏东皇修炼完后，抚琴弹奏，让得院落之中，多了些美妙的韵律！

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    古氏外面传来了闹腾声音。

    “有人来找麻烦了。”

    苏东皇平淡的抬起了眸子，眼神带着一丝幽光。

    杨馨雪闻言，俏脸一寒。

    “古鸣！”

    古氏外，一道冰冷的声音吐出，门外聚集了不少人物，每一个人脸色相当的冷漠，浑身弥漫着肃杀之意。

    “不知道诸位来我们古氏所为何事。”

    古鸣脸色有些冰冷的说道，脸色相当的难看。

    来者不善善者不来，这一看就是找他们古氏麻烦的。

    这么多人聚集在他们古氏之外。

    “自然是来找你们古氏一聚了。”

    有人回应道。

    古鸣眼中有着嘲讽的笑容，来找他们古氏一聚，开什么玩笑？！

    “踏。”

    就在这个时候，一道冰冷的声音传来，这人众人都认识，神隐殿的殿主，韩啸！！

    此时韩啸身穿劲装衣袍来到了众人的身前，他平静的看着古鸣，他眉头微皱，道。

    “你们古氏族长去哪里了？”

    韩啸淡然的说道。

    “出去办事了。”

    “我古鸣全权代理古氏的事情，有事情和我说便可。”

    古鸣沉声道，并没有任何的异色。

    面对着韩啸，他整个人还是很沉重的，现在还不知道他们究竟来做什么的。

    古鸣扫视着现场，当中还有些他并不认识的人物，每一个人的脸色都是相当傲然的，目空一切。

    “既然这样，那也可以。”

    韩啸平静的说道，眼神有着一道阴冷光芒释放开来。

    他的嘴角挂着鬼魅的弧度。

    “为你们古氏介绍一下，这是天玄大域来的客人，是天玄大域莫家！”

    “莫家为天玄大域的一流势力！”

    听到韩啸的介绍，古鸣的脸色一下子震惊了起来，天玄大域，五大域其中一域，他虽然有些猜测，但是听到后，内心还是有些沉重的。

    神隐殿带五大域的势力来他们古氏，此等目的，不言而喻！

    “不知道神隐殿殿主带着莫家诸位来到我们古氏所为何事？”

    “好像我们古氏也没有什么足以惊动诸位的地方。”

    古鸣迷惑道，像是装傻充愣，他怎么可能不知道这些家伙到底是来做什么的。

    古鸣装傻充愣，他韩啸自然也不傻。

    怎么可能让古鸣如愿呢。

    “错。”

    “古鸣，你们古氏有！”

    “就是那少年，听说是来自五大域的，正巧我们神隐殿之中来了莫家的人。”

    “所以带诸位来你们古氏认识一下，说不定大家还是朋友呢。”

    “这一点要求你们古氏不会拒绝吧。”

    韩啸嘴角挂着阴冷的弧度，吐声道。

    “公子不方便。”

    古鸣沉声道。

    古氏众人闻言，脸色都是难看了起来，果然是为了公子来的。

    自从通天墓的事情结束后已经有很长时间，没有人对他们古氏动手了，然而现在神隐殿带着天玄大域莫家的人出现在他们古氏中。

    自然是想要探一探公子的底细。

    “本少，到想要见识一下，你们古氏之中，究竟是什么人再给你们坐镇。”

    说话的是一名青袍男子，他身躯笔直，剑眉星目，长发披肩，整个人像是一柄神剑一样，仿佛切断了一切似得。

    这说话的人正是莫家的天骄。

    “莫家的公子都这么说了，难道你们古氏还不给面子吗？”

    “这就有些不识趣了。”

    众人眼神一冷，吐声道。

    即便是莫家的这边的气息，都有些淡漠、森然。

    显然古氏一旦拒绝，就算是里面坐着天皇老子，他们也会出手，不过现在他们相信古氏会知道怎么做的。

    古氏众人的头皮都有些发麻。

    这已经开始逼迫他们了。

    他难看的脸色众人自然都不在意，要的就是这种态度。

    “好，我去请示一下公子。”

    古鸣已经承受不住这般压迫了，当即吐声道，见到古鸣离开，众人的眼神都不由的虚眯了起来，眼中闪烁着一道寒光。

    “……”

    “公子，外面的事情……”

    苏东皇的庭院之中，古鸣缓缓的走到了苏东皇面前，刚要说话，就被苏东皇打断了。

    “不见。”

    少年平静的说道，脸色无悲无喜，对于这种趾高气昂的人，他自然不会给好语气。

    不过他的眉头微微皱起，眼中有着寒光闪烁。

    古鸣的脸色有些难看，苏东皇冰冷的看着庭院之外。

    “这么大的脾气态度，连天玄大域莫家的客人都不见。”

    不一会，庭院之中已经是汇聚了不少人，其中韩啸的眼神，带着寒冷之意看着少年，嘲讽的声音响彻而起。

    “客人？”

    “事先说一句。”

    “他们是你们的客人，而并非是本公子。”

    “我与他们素不相识，为何要见？”

    “告诉我！一个理由。”

    苏东皇平静的说道，眼神淡然自若的看着韩啸，后者脸色一变，露出了难看之意。

    这小子还真的是狂！

    “理由就是莫家来自天玄大域，这够吗？”

    韩空站了出来，冷漠的看着苏东皇道，他的眼神充满了森然之意。

    “不够！”

    “五大域诸多势力盘踞，势力何其之多，即便是来自天玄大域，与我又何干？”

    苏东皇淡然的说道，神色无喜无悲，似乎没有任何的怒意似得。

    然而苏东皇的话，令得现场众人的脸色都是变得极为难看了起来，谁都没有想过苏东皇竟然油盐不进。

    面对着天玄大域的莫家，他依然淡然自若的坐在那里，仿佛一切和他没有任何的关系。

    他的底气究竟来自哪里？

    “这位兄弟，五大域的势力，本少都略有耳闻，至于你，我似乎并没有在五大域见过你。”

    “不知道你是来自什么势力的。”

    “可以告知。”

    莫家的天骄已经是很不爽了，竟然不给他们莫家面子，令得一众人内心已经很不爽了。

    “……”

    “你问我，本公子便要回答你吗？”

