
　　缓坡并不高，也就十多米的样子，沿路还有一些灌木丛能够稍加阻挡。

　　可即便如此，从坡上滚下去也是够受的了。

　　两人站在坡顶看着下面趴在积水里一动不动的顾清，相视一眼后慢慢朝坡下走去。

　　扮成僵尸的瘦子动作灵巧最先来到坡下，走到顾清身旁将他的身体翻了过来。

　　身体被翻过来的一瞬，顾清紧闭的双眼突然睁开，看到了瘦子的站位和身形，一直窝在右手的手枪随之抬起了枪口。

　　砰！

　　落后几步的壮汉听到枪声，就见瘦子身形晃了两下，随后朝一旁栽倒。

　　“啊~我杀了你！”

　　见同伴惨死，壮汉怒吼一声朝顾清飞扑过去。

　　顾清抬手朝壮汉开了两枪，可都因为距离太远加上枪法太差打在了壮汉身上。壮汉身体被子弹击中的位置闪过几点火星，发出叮叮的脆响。

　　就如顾清昨晚猜测的那样，这些装神弄鬼的家伙衣服里都垫着铁板。

　　刚才的瘦子是距离顾清太近才被一枪打爆了脑袋，可此时壮汉距离颇远，而且还是在奔跑运动之中，顾清的枪法显然就不够看了。

　　壮汉如同小山一般的体型冲撞而来，而顾清带来不小的心理压力，再加上之前奔跑消耗了太多体力，滚下山坡时也受了不轻不重的伤，顾清朝着壮汉又开了两枪，延缓了一下他的速度后，挣扎着从地上爬起来，朝更深的山林里跑去。

　　壮汉不依不挠的在后面追赶，双手挥舞着不知从哪里掏出来的铁爪，状若魔神。

　　又跑出一段距离，顾清的体力已经消耗到了极限，终于是坚持不住瘫坐在地上。

　　壮汉举起戴着铁爪的右手，狞笑着扑了上来。

　　顾清将手枪里最后两颗子弹射了出去，可惜一颗打偏，另一颗虽然是打在壮汉宽阔的胸口上，可也只是让他的动作稍微停顿了一下。

　　“你杀了二狗子，我要替他报仇，我要撕碎了你！”

　　受同伴死亡的刺激，壮汉隐藏在黑色帽兜里的双眼发出野兽一般的红光，嘶吼着一步一步朝顾清接近。

　　虽然生满了铁锈，可依旧能够看得出来壮汉手中铁爪的锋利，顾清似乎已经感受到铁爪割裂血肉所带来的痛楚。

　　手枪里的子弹已经打空，裤兜铁盒里还有一些备用的子弹，可他现在全身已经使不出来半点力气，连抬一下手臂都做不到。

　　要死在这里了吗？

　　不知道老沈和乔芸怎么样了？

　　顾清在心里叹息一声后，闭上了眼睛。

　　一只纤细的手掌从旁边的大树后面伸出来抓住顾清的胳膊，将他拖出半米左右的距离。而顾清刚刚依靠的那处树干，则是被铁爪刺中，溅起一蓬木屑，发出一身闷响，粗大的树身摇晃了几下。

　　已经准备好迎接死亡的顾清感觉到身体被拖动，睁开双眼朝身侧看去，就看到一张煞白的小脸。

　　乔芸黑色长发被雨水淋湿，杂乱的紧贴在脸上。

　　她感受到了顾清的目光，可此时却没有时间与精力作出回应。

　　乔芸一只手抓着顾清的胳膊，另一只手则是捏着装有暗器的胸针。

　　壮汉戴在右手上的铁爪深深的扎进了树干里，任凭壮汉力气如何的惊人，也没办法立刻拨出来。

　　而乔芸则是已经按下了胸针上的机关，一枚泛着蓝色幽光的钢针精准的射入壮汉脖颈处的血肉里。

　　“啊~”

　　感受到脖子上的刺痛，随之酸麻的感觉开始蔓延。壮汉怒吼一声将铁爪从树干里拨出，朝着两人扑来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知是壮汉体型庞大所以抵抗力更强的缘故，还是射出去的毒针被雨水冲刷导致毒性减弱，壮汉竟像是没事人一样。

　　乔芸见状连忙将顾清抱在怀中，用力朝旁边滚开。

　　抱在一起的两人堪堪躲开扑来的壮汉，可这也是能做的最后一件事了。

　　乔芸被冻饿了一整夜，刚刚的一反动作已经耗光了她全部的力气。

　　躺在泥水中相拥的二人对视了一眼，随后微微一笑，抱得更紧了。

　　千言万语都抵不过此时的相视一眸和会心一笑。

　　能死在一起似乎也是个不错的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十九章 一眸一笑免费阅读。https://www.23sk.com 