    她选的人，她选的路，那都是坚信到底，一往无前。

    就算撞了南墙，栽了跟头，她也认了！

    她就是这么敢爱敢恨的女人，专注于有意义的事，事实证明，她的选择并没有错。

    但回到放下，姜馨仪故意说起过去的事，就是想找到吴皎月的共鸣感，希望她能多念些旧情。

    吴皎月面上挂笑，不为所动，“说完了吗？我还有事，你请回吧。”

    姜馨仪一脸讪讪，可面对吴皎月这样的，她又不能硬碰硬，就算再不甘，也只能在管家的带领下径直离开了。

    管家站定在门口，笑容恰到好处，“盛二太太，算我多嘴，您这么做，真的毫无意义的。”

    姜馨仪在管家面前到底没有那种夹着尾巴做人的感觉了，依然能高高在上，她微笑，“我本就没准备有什么意义啊，这只是朋友之间的正常来往。”

    既然她这么执迷不悟，管家也就不多说什么了。

    叫不醒一个装睡的人，这是亘古不变的真理。

    **

    方朵和欧叶作为跟盛漾一个团队，但是并不是跟盛漾一架飞机，因为临时有事。

    而刚下飞机，就被盛漾派的飞机去接。

    机场很偏僻，一路开了很久，到了内环这边。

    但越开越不对劲，内环怎么会有这么曲径通幽的地方，简直是闹中取静，但偏偏这地理位置，堪比心脏中的心脏，去做什么都挺方便的。

    方朵和欧叶狐疑地彼此对视着。

    而后欧叶禁不住叩了叩司机的后座，“师傅，你是不是走错地方了？”

    司机笑呵呵的，“没有走错啊。”

    欧叶和方朵还是不敢相信。

    最后车子停在庄园门口，方朵和欧叶面面相觑，而后方朵发出一声尖叫，忙不迭地下车，欧叶的速度也不让的，太快，险些滚下车。

    “这是真的吗？居然是这里？”方朵简直难以相信自己的眼睛，这不是……

    而后盛漾出来接他们了，便是完完全全证实了他们的想法，竟然真的是这里。

    名门盛家，真的是名不虚传，原来在帝都也有自己的圈子。

    这座庄园不仅仅是有钱就可以住的。

    方朵本就觉得自己像是在做梦一样，双腿发软，脚下软绵绵的，好似踩着云一样。

    而更大的惊喜，还在后面。

    她一进客厅居然看到了谁？

    漾漾那位禁欲系的大哥，束着领带，戴着金边眼镜，勾叠着大长腿，腿上隔着笔记本电脑，正在办公，完全是商务杂志封面即视感！

    疯了！疯了！这对于方朵这种高度颜控、视觉肉食系，哪能受得了，完全疯球了！

    她情难自禁地冒出一句常看的霸总电视剧里的台词，“男人，你成功引起了我的注意。”

    这话成功引得盛廷泽从公务里抽身了，这难道是他妹妹的朋友？看上去怎么不大聪明的样子。

    欧叶听着方朵这话，则是浑身有点发紧。

    注视着沙发上这随意坐着的男人，每一丝每一缕都比他帅，真的是没法比。

    欧叶忽而就闷闷的，不乐了。

