
“噗嗤——”

众人皆笑。

“话说，这校草的前任和校草前前任在一起，这个标题，emm……非常得吸引人，一听就是个大瓜！”球球以说书的口吻点评，得到司马和黎慧同时的嫌弃眼神。

黎慧声音里满是委屈，“到底谁在造谣啊，我们清清白白的。”

“还有配图呢，我把链接发群里。”小芸笑得好不幸灾乐祸。

司马点开链接，发现是某网站的校园八卦小组，附图都是她和黎慧的合照，其中一两张还有其他舍友的半个身影。

她目光落在点赞最多的两张上。

一张是她和黎慧在课室吃小蛋糕的照片，一人一勺蛋糕，她垂首去勺蛋糕，黎慧咬着勺子看向她。旁边还有小组配文：看着你，秀色可餐。

另一张是课室外的紫藤树下，树上紫藤花瓣飘落，两人并肩而立，她侧身，神色温柔地拂开黎慧肩上的花瓣，黎慧目光却始终在她身上。

说实话，画面在她眼里，已经自动变色了。

其实，她和慧慧美人也挺有CP感的，不是吗？

她眼角泛着笑意，柔声道，“温柔姐姐×傲娇小哭包，这糖还挺好磕的。”

众人霎时转头看向她，目露震惊。

“我艹，你果然在觊觎我！”黎慧直接跳了起来，脸上还带着泪痕，雨后放晴的双眸里满是委屈与恼意。

“噗嗤——看照片，更像是你对斯斯有所觊觎。”小芸失笑，嘴角的笑意意味深长。

“我也觉得。要不，你们给CP粉发个糖？”球球目光灼灼地望向她俩。

司马很是温柔地应下，“我都可以。”

球球将目光移向黎慧，眨眨眼，卖萌道，“慧慧也可以的，对吧。你看看这贴子，基本都是你们CP粉，总得给个福利嘛。”

“我不！你们死心吧！我喜欢的是元柏！”黎慧疯狂摇头，仰首嚎道。

小棋子蹙眉，语调微冷，“你们不是分手了吗？”

“是分手了，但我想要追回他！  ”黎慧斗志昂然。

“你跟斯斯一起，它不香吗？斯斯这个白富美院花比不上他一个校草吗？”小芸怂恿道，何必做舔狗呢？舔到最后一无所有。

“我不弯，谢谢！”黎慧咬牙切齿地驳回。

“但你可以弯。”球球也赶上来凑热闹。

黎慧憋红了脸，正要辩解，就听到司马低笑一声，“你们别逗她了。小哭包不经逗。”

众人这才歇了劝黎慧的心思，熄了灯，躺回各自床上，渐入梦乡。

第二天放学，601辩论赛的四人组正要约着一起吃饭，黎慧却被司马喊住了。

“慧慧，你有轮滑鞋吗？”

黎慧双眼茫然，摇摇头。

“没事，用我的。晚上去篮球场玩轮滑，我教你。”司马柔声道，还略俏皮地眨了下眼。

黎慧瞬间了悟，连连颔首应下。

夜幕降临，偌大的篮球场上，明亮的路灯高挂，照亮着球场上五彩缤纷的轮滑鞋。

篮球板下，黎慧抱膝坐在花坛边，司马蹲在她身侧，耐心地替她系着轮滑的绑带。

不远处，绑好轮滑鞋的轮滑社女孩子们无意中看到这一幕，纷纷低呼，然后兴奋地磕糖。

黎慧目光如雷达，扫视全场，想要将戴元柏锁定出来，但那人还未到。

她正要往远处扫视，便先瞧见了那群女孩子们的动静，表情顿时就焉了。

“斯斯，你是不是还是没有放弃掰弯我的想法？”

司马默，指尖微微攥紧，想要将这人丢在这，让她自己多摔几个跟头长长记性，但原主的人设在无时无刻提醒着她不该那么做。

司马只能再三深呼吸，将恼意压下。这才微微一笑，语气温和地怼了回去，“你还达不到我想掰弯的标准。”

注意力在司马身上的黎慧并没有注意到，此刻戴元柏和几个同学已经在篮球场里了。

“元柏，林斯和黎慧都在呢。”有个眼尖的男同学注意到在角落里的两人，提醒戴元柏。

戴元柏视线望过去，瞧见司马替黎慧戴上头盔，目光专注且温柔，是他不曾拥有过的。

“你摔跤的话尽量往前摔，护膝护肘护掌可以保护你……”司马检查完黎慧的护具都佩戴安全后，便开始安全指导。

黎慧神色认真地颔首，一副虚心受教的模样，已经将自己此趟轮滑的真实目的给抛之脑后了。

“那我扶你起来。”司马扶着黎慧的手臂，声音温柔却不容拒绝。

哪想到，黎慧大惊失色，拒绝道，“不……我还不敢起来。”

司马默，心里再度忍着将黎慧拎起来让她多摔几遍的冲动，柔声道，“没事的，我扶着你  。”

“不、不，我不敢……”黎慧这回直接带上哭音了。

司马只好拿出杀手锏，忽悠道，“戴元柏就在对面，你不站起来，怎么能滑过去扑倒他呢？”

【大佬，她都站不稳，怎么滑？】系统发出灵魂拷问。

“她又不知道。如果不给她画大饼，她怎么可能有动力站起来。”

对于司马的解释，系统觉得挺有道理的，自动开启彩虹屁模式，【大佬的方式真别致！我的脑回路完全想不到呢。】

“你有自知之明就好。”

系统卒，为什么它要拿自己做比喻呢？

黎慧假装不经意地将目光略过对面，果然见到对面的颀长的身影，似乎是刚到，还没戴上护具穿上轮滑鞋。

她深吸一口气，将身体前倾，双脚用力，努力站起来。

但当她感受到脚下轮滑的滑动，刚鼓起的勇气，“唰”地又瘪了下去。

“我、我还是不敢。”

司马再下一剂猛药，“别怕。要么站起来，要么放弃他。”

“我可以的！”听到“放弃”两个字，黎慧斗志昂然，不就是摔跤吗？就算摔跤，她也要摔出个最美摔跤姿势！

有了摔跤的心理准备，黎慧这回终于借着司马的力道，努力地站了起来，身体稍微前倾，根本不敢站直。

司马见状，鼓励道，“好，你要不试试滑一下……”

话音未落，就见黎慧稍稍往前挪动了下，然后一个重心不稳，向前摔了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977669"  chaptername="第七十九章  圣母系统（16）">加入书签</a>
</div>
