
……

天呐！

这个铁臂的男人，不仅与他交了手，而且在与帝王的交手中好像还活着！

……这是多么恐怖的事情啊！

无面战神的那一脚，并没有使出全力，如果当真让他爆发出全部力量的话，只怕连这墙壁都不能够阻拦这具躯体了，墙壁绝对会粉碎！而这躯体会破洞而出！全身也会筋断骨折！

铁爪虎颤巍巍的晃了晃脑袋，居然从碎石中爬了起来！……难道，他的骨头没断吗？！

“这是什么东西？”

无面战神看了看手中那个面具，冷酷的问道。

他知道这人很强悍，这种攻击力，顶多让他震慑于自己的力量，而根本不会要了他的命。

在被无面帝王踹了一脚之后，反倒令他冷静了下来，他揉着身上被踢到的地方。

“呃——那，那是我……准备进献给您的礼物……”

他脑中稍微转了一下，他很明白，今天他捅了个大篓子！如果不这样说的话，恐怕立时就要命丧当场了！

“哼——礼物？”

无面战神冷哼了一声，他的心头也在思考着。

这绝不是什么礼物，这个铁臂的男人是迫不得已才这么说的……他的力量之强，恐怕不是个普通的暴徒！他的来历到底……

“那……很好！你到底是什么人？”

这帝王已经在默默地盘算了，他倒要看看这家伙是什么来头！如此的强悍的身体，却对他好像有些畏惧……

如此正好！如果能收服他，可能是更合算的买卖！

“我只是一名，一名您的追随者！我得到了这个东西，觉得应该……献给您。可是他们，他们……”

铁爪虎边思考着边回答道，现在他彻底冷静了下来，听这帝王的意思，他也许肯放过他，他没准有活路了。

无面帝王沉吟了一会，对所有人说道：“今天的事，是我们无礼在先，今后不可对他无礼！我现在正式任命这个人为我的亲卫兵，他今后跟着我……还有，今天的事情，一个字都不能外传，否则，我会亲自把他处死！”

听到他这么说，所有人无不震惊！这转变也太快了！

但没人敢有异议！

“遵命！”一干人都跪伏在地……

“明白了就把这里都打扫干净。”

“是！”

“走吧！”这帝王转头对傻愣在那里的男人道。

“呃，是！”

……

夜晚降临在地表的这一面了。

无面战神的城堡里，一间宽阔的大厅中，点着无数的电灯！这是这个城堡里才有的照明设备，平常人家只能点蜡烛或者石油灯……这是帝王的规定。而那些从遗迹里发掘出来的科技，主要用于装备他的军团，或布置那些需要电力的防御设备。他的下一步计划才是让所有市民都用上电力。

这帝王，对整个城市的能源管控极其严格，没有人知道这是为什么！

铁爪虎此时，正坐在雕刻有暗红色花纹的长方形豪华餐桌的一头，他在狼吞虎咽地吃着面前的食物，而桌子另一边，坐着无面战神——古铁城的帝王。

在2人的身后，站立着数名侍女和武士。

这帝王就这么看着他。

红色的原木大桌子，是上等的水曲柳做成的！桌上有刚采摘的鲜花和一壶美酒，旁边摆放着精致的餐盘和餐具。而桌上的菜肴相当丰盛！居然有一整块滋滋作响的鲜嫩牛排，上面有些淡淡的红印，五分熟的样子……还有一大盘子的土豆泥混合着碎面包和各种水果的沙拉！

这些都是为他准备的！

他什么时候在老爹那里享受过如此的待遇啊！

他像饿了几天没吃饭一样，咀嚼着食物。

在他吃饱后，又喝了一大壶干净的泉水！直到他再也吃不下为止，他摸着肚皮，连打了几个饱嗝。

“哧溜！”一声。

一把斟满酒的杯子从桌子另一头滑了过来，不偏不倚正好停在他的面前。

“来！喝了它，这是用水果酿造的——酒！试试这个！”帝王低沉的声音道，声音里，有种不可抗拒的霸道气势！

这是帝王亲自给他斟满的酒杯。

“啊！多谢您，我太荣幸了……这个还真是奢侈啊！水果用来酿酒……啧啧，我简直、简直是在天堂啊！”

这一壶，这可是用一个成年人，足足一个月的水果配给所酿造的酒，但在这帝王的城堡里，就像是随便可得的水一样。他还有一个近3000平米的巨大酒窖在这城堡的地下。

铁爪虎忙不停的道谢着，抓起了酒杯，也毫不客气的“咕嘟咕嘟”一饮而尽。

“啊！——”长长呼出了一口气。

“嗝！——”他满意的打了个饱嗝。

身后的几名侍女看到他那个样子，都憋住而不敢发笑。她们甚至不敢互相看别人脸上的反应，因为她们怕互相照眼之后，自己会先忍不住的！

无面战神看着他吃完饭，扬了扬眉毛，转头冲身旁的人使了个眼色，立刻就有一名侍女上来，帮那个吃饱饭的男人解开了胸前的围布，并帮他擦了擦嘴……

“我的食物，你可还满意么？”那帝王问道。

“嗝——！当然满意，我太满意了，多谢您的款待——嗝！”铁爪虎的脸上是相当满足的表情。

“那就好！一会有人服侍你去后面的房间。”无面战神的面具在灯光下泛着光，他并不着急问他别的事儿。

“啊！非常感谢……您不是要问我其他的事情吗？嗝——那个面具，希望您能喜欢！”铁爪虎讪笑着，又打了个嗝。

“那，你说说吧，这东西，你是怎么得到的？”帝王开口道。

“这个嘛，其实……是我从一个商人那里抢来的……”

“哦？这么说你也不是它原本的主人咯！”

“呵——是啊，我感觉这东西非同一般，入手很轻，也不知道是什么材料做的……想来是很不得了的东西！我拿到后，第一时间就想到了您，您……也许会用得着。”

铁爪虎看着面前帝王那闪着寒芒的面具，声音越到后面越小了，他只知道这个帝王此刻正看着他，但他却看不到这帝王的神情，只能看着那冰冷的银面具。

他在猜测这个帝王的想法，一边编着谎话一边小声说道。

“嗯，看来你捡到了好东西啊……！”

“还有一件事！你……”

说道这里，他盯着铁爪虎没往下说了。

“算了……你先下去休息吧！看起来你也很疲惫了，有什么事情可以明天再说。”

说完，这帝王站起身来，转身就走了……

铁爪虎目送他离开，2名侍女立刻站到他的身旁，捧上了一身干净的衣服和洗漱用具，这些东西都是用一个金闪闪的托盘端上来的，这些亮亮的盘子，被擦得一尘不染，晃得他有些目眩！此刻他才知道，什么是真正的帝王风度，和帝王般的生活……

他望着这2名美艳高挑的女奴，修长的双腿，还有那几乎在灯光下透着躯体的薄衣裙，心情大好！早就把白天遇到的那些事，抛到脑后去了！

就在他盘算着，如何享受夜晚时光那会，在城堡的一间密室中。一名无面战神的密探正在对他做着汇报。这名探子，是帝王直属的秘密探员，所有情报只对他一个人汇报。

“哦？这么离奇的事情……居然发生在西部那不毛之地！……还有，那个黑衣的男人，是什么来头？”无面战神听完探子的汇报，紧锁起了眉头。

本来，他训练的这些探子，平时都是在中央大陆活动的。

在中央大陆有一个名为“万天联邦”的松散联盟，是由这个地区的几个大帮派联合组成的。在这些帮派以外，更偏远的一些人类聚居地，还有许多由暴民和荒野猎人控制的区域，而这些探子，主要用于刺探“沙城”和“矿山城”等，几个人口集中的主要区域的情况，但不知道为什么，也许是一时的心血来潮，在不久前，他居然派了一个探子前往西部的其他地方。

这名探子的汇报似乎引起他的兴趣！

他一直在试图以软刀子瓦解这个联盟的内部，只有这样，他才能独占地盘，输出古铁城发掘出来的前文明再造科技，输出自己训练的刺客，分化个别帮派，为自己的统一霸业拉拢帮手！

