    “总共……十四个团状雪块，这代表的是选出来了十四个适格者？怎么可能会有这么多。”

    “这情况太不妙了，露西亚才是最大赢家。”

    看着分开飞出的雪块，露西亚上层也有些懵圈。

    “我明白了！”一名高管拍了下大腿，“冰雪女神只是选中了十四人，说不定还要进行筛选。”

    “不，你只是看到了第一层，还有第二层的理解。冰雪女神为什么不能将能力传承给十余人？”

    “我认为……”

    一群人七嘴八舌，很快就分析到了第五层理解。

    雪团向着选中者飞去后，先是将其包围在冰雪中，接着在下方凝出冰雪基座，虽然只是一米多不甚高的台子，但也比周围人高处了不少，很是显眼。

    一名靠基座较近的间谍赶忙进行拍摄，将照片发回国内，不管能不能得到什么突破进展，自己至少也会得到一笔奖金，功劳簿上也能记上一笔。

    “轰。”

    冰雪女神全程不发一语，在看着雪团落下后，祂庞大的身躯轰的出现了龟裂，庞大的身体要是碎成冰锥掉落在地，死伤难以想象。

    “呼！”

    但冰雪女神似乎也知道直接崩碎的后果，狂风呼啸中冰晶身体被削成数量极多的雪花。

    漫天雪花虽然也多到让人心生恐慌，可在狂风吹拂下飘落到偌大的千顶之城每个城区，纷纷扬扬倒也不会造成什么灾害。

    随着冰雪散去，狂风消退，冰雪女神便仿佛从来没有出现过一般，蓝白的天空极为干净。

    不过看着被选中的十四人，所有人呼吸都加重起来。

    这些人从现在起都是了不得的大人物啊！

    叶夫根尼感受着脚下冰雪基座的坚硬，几乎要冻结在一起的眼皮慢慢睁开，一团炽热的火焰在他胸中烧灼着。

    “被……被选中了。”他的身体打着摆子，胸中火焰向着全身涌去，轰入大脑，接着整个人再也承受不住的向着一边歪倒。

    精气神累积到极致，叶夫根尼的身体本就十分虚弱，在刹那的放松后整个人便一泻千里。

    感受着有一名预备工具人倒了下去，水野心中轻轻啧了一声，可惜碍于神祗的尊严他不能再将这个小家伙踢出去。

    “将十四人请走，再从各医院调来专家和药物给现场分发下去。”

    高官部长将衣服上的积雪拍了下去，深深呼出了一口气：“现场这么多人，之后应该会有不少感冒发烧。”

    虽然政府策划的一系列选拔方式都没有派上用场，但冰雪女神出手效果更好，不管考虑到了第几层，这次事件对露西亚是不折不扣的利好消息。

    看着政府派出人手将场中十四人带走，剩下没有被选中的人眼中都流露出深深的不甘心。

    谁能想到这选拔会如此简单。

    政府的官员都还没有进行讲话，就忽然冒出冰雪女神来进行一场摸不着头脑的考验，要是自己刚才再多坚持一会，事情说不定就会不一样！

    不知道多少人在心中咆哮不甘，机会就放在眼前却白白溜走。

    不过再狂怒也无用，冰雪女神神性超然，断然不会因为几个凡人的不甘就扭转念头。

    这一场近乎全球直播的选拔来的突然，去的也十分突然，但哪怕等到千顶之城市政府将冰雪清扫干净，神祗降临的一幕在亲历者的心神中也无法抹除。

    被恐怖的存在从半空俯视，崇拜和恐慌混杂在了一起。

    纷纷扬扬的雪还在千顶之城飘着，这场怪异的雪花下每个人都怀着不一样的心思。

    “异教啊，异教啊。”

    千顶之城一座古老的东正教教堂内，主教痛心疾首的看着人群的震惊与憧憬。

    有一些人竟然对着天空稽首。

    稽首什么，什么稽首，稽什么首。

    异教神灵，不，异教的怪物都已经消失了还稽首，他们还能算是上帝的羔羊吗？

    老主教被气的吹胡子瞪眼，他恨不能把这些人一个个的抓起来，再扔进锅里给他们重新洗礼一遍。

    这些上帝虔诚的子民怎么这么快就流露出要叛教的想法。

    实在是东正教的大不幸，还没有从上个世纪红色帝国的打击中恢复过来，新世纪才开始了五分之一又遇见了异教神灵纷起，天要让他们东正教越来越萎靡不成。

    不幸！

    他心中不敢对万能的圣主有什么抱怨的想法，圣主不是早就在岛国显圣了？虽然露西亚暂时还没有圣主的眷顾，但凡人怎么能揣度明白全知全能的圣主的打算？

    不过老主教眼睛一转，心里又有了其他想法。

    要不干脆就把这个冰雪女神加入他们东正教来，封圣什么乱七八糟的手段全都用上一遍，将其刻画为东正教的存在？

    上帝派遣这位到人间，凡是不笃信圣主的都会遭到惩罚。

    表现出再恐怖的能力，也还是在东正教的范畴内，大家都是在同一体系下工作的同事。

    就像十字教包含了犹太教，星月教又将十字教的部分神话囊括其中，他老主教也可以有样学样，将冰雪女神归化进东正教，如此一来说不得还能留下万世芳名。

    如此一来也能让国民们更加虔信正教，想法只是在他的脑中一冒出来，便再也抑制不住的生长着。

    计划通！

    真的可以这样做，不过要给冰雪女神安排个什么名字好呢？

    女神这种名字是不能继续使用了，太大逆不道了，要不就干脆安排上XX天使？

    他心中盘算了一堆，马上就脑补出多个大逆不道的方案，反正他是教堂中最实权的人物，该说些什么还不是他自己来决定，只是要做出这样安排的话，肯定会成为众矢之的。

    他们东正教一生行事何须向其他人解释？

    兹事体大，这件事得去找大牧首，再联合其他几个主教商议一下。

    至于君士坦丁堡的普世牧首？

    不过是一条欧罗巴联盟的走狗。

    “主教，主教。”

    在旁边牧师的一声声呼唤下，老主教才回过神。

    握着权杖，他的目光中绽放出光芒，东正教有救了！

    “准备些感冒药物，用教堂的名义分发给信众们，让他们感受圣主的温暖。”

    反正现代医学也是在圣主的默认下产生！感冒被治好了也是圣主的功劳。

    一边应付着各国发来的照会，露西亚政府赶忙将十四个宝贵的选中者重重保护起来。

    在展现完自己伟岸的身躯后，冰雪核心重新落入了车中。

    露西亚政府面对突发情况也有些不明所以，但似乎这于国于民都是好事。

    十四人的情报也飞速向着中枢机构汇拢而去，露西亚虽然官僚系统效率不高，但人口不多，基本的户籍系统运转起来还是比较高效的。

    不过看着一沓情报，其中三人的资料看的大佬们眉头跳起。

    “这个小女孩……是间谍？”

    “经过再三确定，其父亲疑似是不列吞策反的间谍，工作在千顶之城的警察机构中……我认为可以把疑似去掉了，完全可以确认了。”

    眼皮子底下的警察机构别策反出了间谍——这倒是没有什么，就算是曾经的红色帝国，也免不了会有一大堆的叛徒，但这间谍被冰雪女神选中了可有点麻烦了。

    “要直接将他逮捕，剥夺资格吗？”

    “太激进了，要是那样做的话，说不定会激怒冰雪女神。”

    “哼，难道就要眼睁睁看着叛徒逍遥法外吗？”

    一番激烈争执后，这些大人物们决定留中不发不闻不问，就当做在不知道这名被选中者身后的真相，当然也不会让其被冰雪女神选中，消极应对。

    “另一个，叶夫根尼……这一看就是假名，列宁格勒车站的一名流浪儿，以扮男装流浪了四年。父亲是酗酒的音乐家，因为家暴原因……”

    这名被选中者也是一个问题，虽然影视剧中会出现什么收养凄惨的孤儿，作为国家死士的情节。

    但叶夫根尼的情况显然特殊，十几岁的年纪已经有了相对稳定的三观，再加上经历了如此多的社会阴暗面，变成反社会的恐怖分子的概率比死士要大得多了。

    培养成了强大的超凡者，接着一个念头想不开给千顶之城来上一发……这不是没有可能的事情，毕竟就在二十多年前，地图头就在全世界的诧异中给红色帝国来上一记暴击。

    “总比间谍要好，不过这个叶夫根尼也要谨慎培养，说不定冰雪女神就是看中了她从艰苦中磨炼出的性格。”

    “对了，她的原名是？”

    “叶夫根尼娅。”

    “……还真是有够简单的。”

    最后一人的情报更是让人扶着脑袋不知说些什么，卫生部长还专门反复看了好几遍，才确认不是自己的脑袋和眼睛出了问题。

    “阿列克赛，男性，男扮女装进入选拔？选拔人员是在做什么？难道都是一群饭桶！？”

    “冰雪女神不会没看出他的性别吧？”

    “不可能，祂可是神灵，不能用我们凡人的目光来揣度，我们理解错了女神的意思，祂并不在乎适格者是男是女！”

    ……………………

    推一本书《我在东京克苏鲁》

    超级幼苗（不到十万字），很对胃口。