    此时此刻，项宁是有点慌的，不管赵大爷以前如何，但是在项宁的感知中，赵大爷可是能够轻松斩杀七阶兽王的存在，这至少得有八阶甚至九阶的实力了。

    自己的一些小动作，骗过一些七阶宗师还行，但现在的他对上八阶甚至九阶的大佬，他还能躲得过去吗？

    但现在赵大爷看着自己笑呵呵的，也没说话。

    看着这个眼神，项宁觉得菊花有点紧，别想外，这是屁股受了伤，不用力点夹着是真的疼，要知道，现在的他可是个真正的重伤员。

    很快众人便回到了一号堡垒之中，项宁想象中被各种询问的情况没有发现，只是做着常规的检查，到了一些关键性的检查的时候，项宁并没有答应。

    “项宁同学，你还是检查一下吧。”陪同项宁的，是一位有些气质的小护士，她们这些非战斗人员虽然不上战场，但也明白战场的恐怖，而且中央大厅上的画面可是整个堡垒的人都能观看的。

    对于这位带着传奇色彩的青年，小护士还是相当的崇拜的，而且那肌肉线条是真的完美，虽然有些触目惊心，但这个快要成年了的青年，已经有了成熟男性的魅力，小护士那是相当的难以抵挡的，而且看起来有些丑陋的伤疤越看越增添男性荷尔蒙的气息。

    项宁笑了笑，摇摇头道：“没事，我自己的身体也明白，不会拿来开玩笑的。”说着，便将衣服给穿好。

    听着那柔和的声音和那对自己露出的温和笑容，小护士觉得自己的春天到了，不由自主的便点了点头，没有让项宁继续检查。

    正如项宁所说的那般，他不会拿自己的身体开玩笑，身体可是本钱，就算拥有有死无生技能，但若是落下一些无法逆转的隐疾那就得不偿失了，这些神奇的技能也不是万能的。

    伤疤算伤吗？应该算吧，现在的项宁，只要脱下衣服，身上的伤疤绝对触目惊心，这些，就是连有死无生都无法修复的伤。

    虽然现在人类科技修复一个伤疤容易的像吃饭就是了······

    十分钟后，项宁陪同着方柔一起从医院中走出，方柔手中拿着他的检查表，非常自信且认真的看着里边的报告。

    说实话，半年没见，方柔的变化并不小，原本还有点婴儿肥的脸蛋现在变得凌厉了一些，身材也显得更加有韧性，按照美学的话语来说就是完美的黄金比例。

    不是说美得惊天动地，而是美得恰当好处，虽然项宁不在意什么颜值，但方柔的侧颜却还是牢牢的吸引着项宁的视线。

    要是以前方柔还会注意到，但现在的她，全神贯注的看着检查报告，忽然，啪得一声，项宁下了一跳，直接下意识的抱住了方柔，弄得方柔有些小窃喜，但还是指着检查报告道：“项宁同学，你能解释一下，你为什么只检查了这一些项目呢？”

    “报告长官，我觉得那些检查没有意义啊，那简直就是在耽误我的时间。”

    “耽误时间？耽误什么时间？有什么比自己的身体更重要的。”方柔气鼓鼓的推开项宁叉腰道。

    项宁见状，非常狗腿的上前笑嘻嘻道：“耽误我和你在一起的时间啊。”说着，他便腻歪进了方柔的怀中，就像是小孩一样。

    看着自己怀中蹭啊蹭的项宁，方柔有些哭笑不得，但心中还是非常甜蜜的，半年不见，她何尝不想念项宁？

    她拍拍项宁的后背，然后双手捧着他的脸颊托起来，两人四目相对，彼此之间的距离不到十厘米。

    一旁的小护士看了都脸红的躲起来了。

    “你瞅瞅这距离，八成要接吻了。”杵龙手里拿着一被柠檬汁，一旁的龙小柒却是有些不高兴的嘟起嘴。

    “管你什么事，话说你那里买的，我也想喝。”龙小柒道。

    方柔看着项宁那如同海洋一般深邃的眼眸差点就陷了进去，她摇摇脑袋，嘴里念念有词：“不行，不行，不能被这妖孽迷惑了，方柔你要振作起来。”

    项宁自然是能听见那如同蚊子一般的低喃，顿时被方柔这可爱的模样给逗乐了。

    看着项宁那狡黠的笑容，方柔嘟起小嘴，双手掐住项宁的脸蛋，然后直接上嘴咬了下项宁，这一下子是真用力了。

    项宁的嘴唇破了点皮，一点映红流出，看得方柔心中一慌，暗骂自己，但一想起项宁那么不关心自己的身体，就立马理直气壮起来，但看着项宁那眼神，顿时生出了逃跑的目光。

    那是一种什么样的目光？就像是要吃掉她一般，她能不跑吗？

    于是乎方柔转身就想跑，可刚踏出两步，就被项宁给抓了回来，直接按在了他的胸膛上，方柔的耳朵紧贴着项宁的胸膛，那强有力的心跳声好似在说着我真的没事一般，惹得她脸色发烫。

    “我···你···这里那么多人。”方柔最终还是忍不住挣脱出项宁的怀抱，一路小跑的回到了她的宿舍中，路上慌慌张张的模样，让不少认识这位女武神的人错愕。

    这还是那一位女强人吗？杀起凶兽来就像是有不共戴天之仇，一点都不带手软的，仅仅半年时间就能闯入狩猎榜前一百，并且让人熟知的女武神吗？

    “唉，惆怅啊。”

    “你惆怅个啥？”

    “你看方女神那一副小女孩的模样···唉！”

    “不是，那有啥问题？”

    “有啥问题？你见过吗？”

    “没见过。”

    “傻子，要么是人家的心上人来了，要么是她有心上人了。”

    “呵，方女神岂是你能触及的？”

    “······”

    方柔不管一路上那诧异的眼神和询问的声音，一路跌跌撞撞的回到了宿舍，甚至还将门给反锁了，直接扑在了床上，两只脚丫打着摆。

    “哎呀！羞死人了！臭项宁，坏项宁！”

    过了五分钟，方柔才慢慢的平静下来，然后想着：“这臭项宁也不来追自己，这都过去多久了，怎么还没来？”

    就这般想着的时候，门被敲响了。

