    胡小芹心里特别委屈，她也没说什么啊，干啥这么说。

    “我不是没说出来嘛？”她撇撇嘴。

    孙静林真是想给她一下子，但是两个人结婚这么多年，还真是没动过手的。

    他深吸一口气，说道：“话我跟你说了以后自己记着点！”

    “不是我说你，你看看你大哥那一家，给他们安排工作都不够他们折腾的。就算是安排上了，估计没两天就得回家！”

    胡小芹尽管想辩解两句，但依旧是什么也没说出来。

    行吧，他说什么就是什么。

    他们这边走了，胡家胡庆海又是一顿教训，尤其是胡小林，看不出来个好赖脸。

    被教训的胡小林，回家又是教训田新华，反正他是不带受委屈的。

    田新华能教训谁啊？她只能自己忍着，毕竟儿子们她都是指望养老的，现在结仇了，以后不管自己了怎么办？

    这回可好，她就是受气包了。

    不过她在心里可是恨死了胡小满，要不是她，自己能受这些委屈吗？

    早点给安排工作，不就没这些事儿了！

    ……

    接下来的几天，胡小满一直兢兢业业的……看书读报。

    没错，她没事干了。

    看着日历，金主任他们应该也快要回来了。

    这次的任务其实挺麻烦的，先去海城，然后发货过去。

    之后就是等待那边的人过来，然后交货收钱。

    这一来二去，没有个十来天是不会结束的。

    主要还是这点事儿挺麻烦的，但凡对方晚来几天，那就得多耽误几天。

    胡小满正看着今天的报纸，听到外面有人在前门。

    “请进。”她放下报纸，端正身子坐好。

    门被打开，孙静林走了进来。

    “姐夫？你怎么过来了。”胡小满有些惊讶的看着他。

    因为两个人很少在厂里有往来，而且两个部门也没有相关的时候，所以不见面都很正常。

    孙静林笑了笑说道：“昨天给两个侄子安排了工作，跟你说一声。”

    “他们都在食堂工作，给人打下手收拾卫生。”

    这活还是跟人家食堂的大厨有关系，才给收留的。要不然啊，这厨房也收不进去人的。

    闻言胡小满点了点头，“姐夫怎么还突然过来告诉我一声？”

    言外之意就是，他们爱在哪在哪，我没有兴趣知道。

    孙静林也明白她的意思，笑着说道：“这不是让你知道一声，俩人在哪个部门工作，你也了解一下。”

    其实他就是想告诉胡小满，如果觉得膈应，以后就可以减少见面。

    自从答应了给找工作以后，他就后悔了。

    但是后悔没用，他只能醒着头皮去给找工作，没办法了。

    田新华三天两头的就去他家，烦都烦死了。

    胡小满知道他的意思，回道：“我知道了姐夫，这事儿还让你跑一趟，真是麻烦你了。”

    “没事儿！”孙静林摆摆手，“我先回去了。”

    “姐夫慢走。”胡小满目送他出去，然后叹了口气。

    就不想继续跟胡家的人牵扯，没想到还整一个单位里了。

    一想到这哥俩知道自己不给找工作，肯定会记恨她的。

    胡小满也不是特别在意，他们想给自己使绊子，估计得等升职吧？现在俩学徒能干什么？

    她完全不怀疑两个人会干点什么，因为这胡老大一家除了老大，老二老三都是偷奸耍滑的。

    恐怕到时候想膈应膈应她，也是有可能的。

    不再去想这些，看了眼时间，她继续看报纸。

    中午吃饭的时候，胡小满看到排队的窗口前，正好站着胡冬。

    之前也没有注意，因为队伍排的很长，谁还特意看看窗口站着的人是谁？

    看到她，胡冬脸上表情都变了。

    胡小满面色如常，把饭票啥的递过去，说道：“三两米饭，一份土豆白菜，一份豆角干烧肉。”

    说完，她饭盒都递过去了。

    这小子也不傻，接过饭盒以后，那可真是帕金森综合征第一代人！

    给她盛土豆白菜还正常，到了豆角干烧肉这里，手抖了两下，里面的肉都没有了，只剩下豆角干。

    好家伙，别人碰到熟人了，那都是多给盛好吃的。

    她这倒好，直接把好吃的了都整没了。

    “下一位！”胡冬看她站着不动，便喊了一声。

    他脸上带着得意的表情，别提多能嘚瑟了。好像掌握了胡小满的饭盒，就等于握住胡小满的命门一样。

    胡小满可不惯着他这臭毛病，声音不大不小的说道：“这豆角干烧肉里面没有肉是怎么回事？”

    “你们食堂的大厨呢？出来一下。”

    听到这话，不仅外面的人看向她，就连里面的大厨也赶紧到这个窗口来。

    “哟，这不胡主任吗？有什么事儿啊？”大厨也不是第一次见她了，也知道她跟新来的那个两个人是亲戚。

    为了这事儿，他特意照顾两个人，让他们去打菜，这算是轻松的活了。

    胡小满把饭盒放在窗口，说道：“这叫豆角干烧肉？一毛五的价格除了豆角连个肉丝都没有，肉呢？扒拉出锅了？”

    “豆角干烧肉没有肉，给我个完美的解释。”

    一听这话，大厨转头看向胡冬，只见这人眼神躲躲闪闪的，一看就是没憋好屁。

    他这回也看出来了，这胡主任对这个侄子也不看重啊。

    再一个这个侄子也是个人才，当着这么多人的面，就明目张胆的少打菜？

    他也不怕得罪人，真是服了。

    “胡主任！”大厨笑着说道：“我再给你重新打一份，可能是没盛到。”

    大厨重新给盛了菜以后，胡小满也没有多说什么去为难他们。

    转头走了以后，大厨看了眼胡冬，转头喊了个人过来，接替胡冬的工作。

    “大师傅……”胡冬有些尴尬，他现在也后悔了，就不应该这么明目张胆的。

    本来也没有想到胡小满会这么事多，不就是没肉吗？少吃点肉能死了是咋的，还嚷嚷的叫大厨过来了。

    大厨淡淡的看了他一眼，说道：“没事，以后多锻炼。你去把外面角落里的土豆皮打了。”

    他倒是没有训斥胡冬，也没有说过分的话，这让胡冬松了口气。

