
燕大少的职责就是给小萝莉当保镖，不想完全曝光于人前，每天头顶太阳帽，戴墨镜遮住部分脸，在别人看来他是个很奇怪的存在，说不是教练又和教练们一起自由穿梭于教练们出入的场地，说是教练吧，他从来没有做过教练该做的事。

这会儿燕大少像保姆似的在给小同学捏脚洗脚，态度认真，服务良好，欧教练内心也是震惊的，听说那位爷在京都贵圈里是出名的洁癖，从不喜与女性接触，为什么在乐同学面前秒变二十四孝暖男？

以审视的眼视打量小心细致的给小同学搓洗小脚丫子的燕大少，欧教练脑子闪过一句话：一物降一物。

饶他燕少再怎么清贵无尘，遇着乐同学这个熊孩子想必他也就只有怂的份了，谁叫乐同学医术超群，救了燕少太外祖母，又助他为他母亲和外婆昭雪，燕少就算是出于感激，给乐同学当牛做马也是应该的。

欧教练暗搓搓的想着，殊不知燕少这会儿压根儿想的不是报恩，也不是职责所在，他心里眼里就只一桩事儿：小萝莉脚丫子好软好可爱！

打第一次见她露出白嫩嫩的小脚丫就想捏一捏，想试试手感，今天终于有机会成功的捏到小萝莉的小脚丫，手感比想象中更美好，有让人心悸的感觉。

燕行心头喜滋滋的，小心的帮小萝莉洗脚，墨镜后的双眼炙热如火，好想咬几口啊！

讲真，如果小萝莉将脚丫子跺他脸上来，他也不会生气的，只是四周有人，他不好意思拿小萝莉的脚丫贴自己的脸，忍痛割爱的放弃难得的机会。

小萝莉第一次乖巧温顺的让自己帮她洗脚，燕行喜之不自尽，帮她搓洗好一只脚，放到自己膝头搁着晾，再帮洗另一只，又放膝头，然后才从包里拿出纸巾帮她将粉嫩的小脚丫擦净湿气，给她穿袜子。

小萝莉的脚丫太嫩太白太可爱，私心作祟，他还是不乐意让别人欣赏的，哪怕是教练们也不行，今天幸好晁少因为不能进比赛场，要不然哪有他帮小萝莉洗脚的机会。

燕行动作笨拙的帮小萝莉穿祙子，也只帮穿好一只脚的袜子，小萝莉自己麻溜的穿另一只祙子，自己拿鞋子穿，没给他再表现的机会。

穿回鞋子，乐韵麻溜的站起来，接受了欧老师体贴倒矿泉水洗手的好意，将抠过脚丫子的爪子洗一洗，从燕帅哥帮拎的背包里拿出自己的瓶装水，补充长跑出汗流失的水份。

京队的小队员跑完在休息，其他运动员们比乐同学慢个四五圈，还在跑道上奔跑，因而当乐同学休息一阵又可以活蹦乱跳的乱蹦跶，那边跑前面的几位女生才到最后的冲刺阶段。

为争夺亚军季军，数位女生拿出了吃奶的力气冲刺，一个接一个的冲过终点，耿家姑娘耿静心拼了老命，最终还是略逊一筹，与跑第二的人大概就差一个拳头的距离过线，排第三。

万米长跑的选手一个接一个的跑完全程，跑最慢的几个仍然没有放弃，坚持跑最后一圈，当最后一个运动员过终点线，女子万米赛跑结束，众女生们在做赛后调整，乐韵抱着自己的小背包去后场运动员休息室换衣服。

燕行坚持不让小萝莉离开自己视线内的原则，寸步不离的跟着小萝莉，边走边瞅她，运动员们穿四角短裤一样的运动裤，上衣是背心式的，小萝莉个子小，衣服是大一号的型号，原本可以遮住腰，因为上围太丰满，衣服显得略小，露出一圈细腰。

就算个子有点矮，双腿却足以用修长来形容，她皮肤白晳细腻光洁，身材火辣，无论走到哪都能吸引男生们火热的视线，女生们嫉妒的目光。

从运动场外走向去体育馆后场休息室，所经之处男男女女的视线尽数落在小萝莉身上，燕行心里相当不好了，小萝莉被人用眼睛吃豆腐了，亏死了！

心里不舒服又不能明说，暗中丢人眼刀子，奈何戴着墨镜，杀伤力太低，毫无作用，憋了半晌，实在憋不住，闷声闷气的建议：“小萝莉，你以后比赛穿男装一样的运动服行不？”

“为什么？”乐韵迈着小短腿晃悠悠的走自己的路，听到燕帅哥小声咕咙非常给面子的回应，燕帅哥这些天任劳任怨的当跟班，看在他没有功劳也有苦劳的份上总得给点面子。

小萝莉没有因自己提建议而发火，燕行速度的说原因：“有些人看到你的眼神让人觉得好讨厌。”

“那也没办法，正式比赛又不是儿戏，只能穿正规运动服。”乐韵也郁闷不已，她也不想穿泳衣式的运动服啊，可京队运动员们的队服是正规的标准运动服，露胳膊也是正常的。

燕行不说话了，奥运会上的运动员都是背心式的运动服，国际上是如此，自然不能说太露了。

绕运动场一段路，燕少陪小萝莉过了供运动员们来往于休息室与赛场的通道，美少年已等在那儿，漂亮精致的少年接到小巧可爱的粉团子，将小家伙拥在怀里蹂躏她的脑袋一番，才牵着她粉嫩嫩的小爪子去休息室换衣服。

乐同学刚洗个澡换衣服时女子万米跑成绩公榜，京队运动员乐韵同学以29分29秒17的佳绩刷新全运纪录、全国纪录和亚洲纪录，她的纪录仅只比奥运万米纪录保持者慢2秒17。

而万米跑的亚军是36分56秒37，季军36分56秒42，第四名36分56秒71，后三位的成绩相差不是很大。

女子万米成绩新鲜出炉，再次惊震众生，各省市的教练团目瞪口呆的同时也嫉恨万分，他们想从京队手里抢那个小运动员，可以吗？如果不可以，那么他们能不能暴揍京队的教练们一顿？！

各个项目的比赛在预定时间如期进行，中间穿插颁奖，乐小同学领完奖，和美少年哥哥去观其他人比赛。

无事一天长，有事一天忙，运动会大概因为人的情绪高涨，总让人感觉时间过得快，一眨眼一夜成为过去式，新一天在人们不知不觉中来临。

光明普照大地时，也是9月14日，学生运动会大学组田径赛的倒数第二个比赛日，乐同学当天上午有两项比赛，分别是上午9点30分的4×400米接力预赛，以及40分进行的女子甲组三级跳级。

因两个项目的时间挨得很近，教练带乐同学先去接力赛检录，再去跳远检录处，与裁判们交流了一阵先带小同学去接力预赛比赛区。

接力赛共有17队，分三小组，京队抽签在第二小组，研究过各种战术的教练们原本安排乐同学跑最后一棒，而乐同学有三级跳远赛，不能耽误她的个人赛，让她跑第一棒。

接力赛开始，第一组竞争激烈，到第二小组上场，同组的接力队瞬间就冷汗了，京队阵容惊人，分别是万米跑的第一，5000米第一，800米的冠军和1500米预赛第一名。

于是比赛一开始，每个队跑第一棒的运动员拼了吃奶的力气狂跑，免得被拉开太大距离，但遇着京队的小飞人乐某人，再拼命也没什么卵用，她撒开脚丫子像飞一样狂跑，以超近四十米的距离将接力棒交接于第二位棒手。

京队的棒手都是长跑好手，除了耿姑娘和乐同学，另两个是出自国体部直隶体育大学，在有优势的情况下自然不会弱，第二捧手在与跑第二的接力队大约三十米的情况下交接棒，然后第三位又保持住了快近二十米的距离将棒子交与第四棒手，负责最后一棒的耿姑娘不负前面三位同伴拼来的机会，以保持拉开二十几米的距离完成最后一棒，以绝对的优势让京队晋级决赛。

乐同学跑完第一棒，没有半刻停留，摘下接力赛的号码给教练，飞奔到三级跳远的赛场，她赶得快，在决赛进行前三分半钟赶至，所以不算缺席。

三级跳远决赛共12人，也是电脑随机抽签决定顺序，乐小同学的序号排第四位，站在预赛区观摩前面几位选手的。

参赛的运动员们皆是各省大学生中的体育霸，每个人实力不弱，成绩12.3米以上，最好的成绩是13.74米，那位是某省体院的学生，在甲组女生跳远赛中也是第一名。

某位运动员的成绩比自己在去年高校秋运会上的成绩还好一丢丢，乐韵暗搓搓的计算出场地与自己的身高、需用的劲儿数据，轮到自己时从容上场，在裁判的旗语示意下起跑，起跳。

第一跃，13.95米；

众女生目瞪口呆。

欧教练眼角跳了跳，看到小家伙回起跑区，在观赛区咕嘀：“小乐，你给我认真点，敢藏拙，我抓你天天训练，好好表现的话回去送你大龙虾给你庆功。”

众人一致张口结舌，都蹦出13.95米远，还是藏拙？

“人家还在试跳中。”乐韵嘟嚷一声，回去要告诉晁哥哥说小欧欺负她，老压榨她的实力，以后做好吃的不请欧老师分享。

在场的女生们想……剁了那师生两人的心都有了，虐人啊，那位小飞人生来就是虐人的！

裁判再次打出旗语，示意运动员继续。

乐同学起跑，起跳，一个飞跃，第二跳，14.70米。

众人口瞪目呆，果然第一跳是藏拙了啊！

还有最后一跳，小飞人回到起跑区，起跑，起跳，轻盈的如鸟儿掠空，往前飞出好远，以金鸡独立之姿落下，然后另一脚却迅速前跨半步，稳住，再离开沙坑。

第三跳跨越了15米的关卡，远度为15.30米。

那一跃，刷新大运会纪录，破全国纪录，破亚洲纪录。

还没上场的女生们：“……”这没法比了好吗？

各运动员们的教练们：“……”果然想暴揍京队的那位教练，要不晚上邀上其他队教练给那位套麻袋去？

已完成三次跳跃，乐小同学走出赛区去见教练，欧教练也感觉到了来自四周教练人员阴森森的恶意，压抑着激动，带小同学远离那些心胸狭獈嫉妒他的家伙们，私下里去讨论是奖励几只大龙虾才合适。

因为京队的乐同学堪称破纪录王，当她再次连破纪录，夺得女子甲组三级跳远冠军时，诸省的运动员们已经不再是震惊，而是一副“就知道如此”的表情。

大学组的田径项目倒数第二天在激烈的争夺赛中结束，转而迎来运动会的最后一个比赛日，各项赛的争夺战也呈白炽化。

在当天上午的20000米竞走赛中，熊孩子贺小十六雄风大振，勇夺第一，才子俊同学在1500米决赛中也拼着老命抢回冠军，京队再次收获两金。

群众的热情也在最后一天的比赛中又一次高涨，运动员们的情绪也被激发出来，许多项目的争夺战格外凶猛，大概是状态好，数次出现惊艳的成绩。

在比赛的最后一个晚上，京队再夺回女子甲组400米接力赛冠军，男子组则夺得100米接力第一，团体赛包揽两金。

各项赛之后是颁奖，颁完所有项目的奖，大学组的田径赛完美收官，因当天下午最后一场球赛也决出胜负，如此，全国学生运动会的所有项目比赛划上句号。

第二日八点，全国学生运动会在杭市体育馆举行闭幕式，有国家部分领导和国家体育总局的领导和承办方市政领导以及各方嘉宾出席，为各省市杰出的运动员和团队颁发种项奖。

10点半，闭幕式结束，轰轰烈烈开展数月的全国最盛大的学生运动会圆满落下帷幕，各省市运动员代表团带着荣誉先后离杭市返乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022506"  chaptername="第六百二六章  又抢回两项冠军">加入书签</a>
</div>
