
站在家门外，叶修的心中依旧是思绪万千，来到大门前，拿出离开家时带出的钥匙，试了试发现钥匙没能插进去。

视线下移，叶修才发现家门的锁换了......

一只手摸了摸换过的门锁，叶修这一刻心中忽然有点茫然。毕竟他终究是漂泊在外的人，不过生活多好但那都不是家。而如今好不容易回来，却连家门都进不去......

叶修拿出手机想打电话给家人，但打开通讯录却发现，因为这么多年更换手机的缘故，手机通讯录中都是唐银他们的电话，却没有家人的。

家里的电话叶修当然记得，但现在一时间他却不知道要不要打了。

“从今往后你和这个家没有关系了！”当时父亲的话还在耳边回响，这更加让叶修迷茫。一时间既然不知道要这么做。最后蹲坐在家门的阶梯上，背靠门柱。既然就这样睡了过去......

“哎~”在一旁因为担心叶修打退堂鼓点的唐银叹了一口气。拿出手机给叶秋大量一个电话，这是上次叶秋来他们兴欣网吧时大家互相交换的电话。

“小银，你你今天这么会联系我？我老哥准备回来了？”刚刚结束一场应酬的叶秋，发现既然是唐银给他打来的电话表示十分意外。

“嗯没错，你哥。回来了，不过因为你家换门锁，现在进不去，在门口睡觉了。”唐银笑道。

“什么！”叶秋整个人都惊了，老哥既然回来了！今天是什么情况？难道自己的好日子要来了吗？

“你也不要多想，他是被我拉来的。看看能不能缓解他和你们父亲关系的，毕竟我们马上就要打线下赛了，而且这次他要用真名，心态方面竟可能的好一些。”唐银的说道。

“这样啊~”叶秋的语气说不出的郁闷，不过对此他也有心理准备。

“没事，我给我父亲打一个电......算了，还是我回去帮他开门吧.....诶？等等，你们在一起吗？”叶修忽然发现了问题，唐银在老哥身边是话。为什么要个自己还会在家门睡着？

“嗯嗯，我刚刚抽到房间一家酒店的总统套房三天劵，原本我们在你们家门口就分开了，但我担心老叶会打退堂鼓，刚刚回来就看到他因为进不去门在你们家门前睡着了。”唐银说着，顺道还拍了一个照片，毕竟这么好的黑历史，不拍张照片简直太亏了。

“谢啦，要不你也不要去酒店了，直接来我们家住吧。”叶秋当然知道唐银带叶修来就是为了解了叶修和他家老头子的心结。而且这些不说，唐银也是叶修的朋友，那也是他们嘉的客人。这客人来帮你们，结果他们还让客人去住酒店，这怎么说都有些不对。

“我？拉着这你哥一起组建战队的副队长兼职合伙人？你确定你爸知道都后不会杀了我？还是等他们父子和解之后我再找机会上门拜访吧？”唐银说道。

被唐银折磨一说，叶秋想了想还正是。就想一起陈果猜撤的那样，嘉世会辞退叶修，他们家也给力一些支持。目的就是想让叶修早点回来，结果没想到叶修是被迫退役了，而他那年也兴高采烈的去找老哥，他也觉得那年就能把叶修接回来。

结果到的时候发现，叶修又组建了一个战队。而他也知道，唐银就是这支战队的主要透支人。这么一想，要是把唐银带到他家老头面前，他叫老头子可能真的会把唐银灭口了。

“额......你的好有道理我竟无言一对。”叶秋说道，至于唐银中奖的事情，他倒是一点都不意外，因为唐银买过一段时间他们家的股票，而那个月他们家的股票就像开了卦一样疯长，各个集团部门的收益也有点很多翻倍。这个情况一直到唐银的将他们家股票卖了为止。

所以唐银一直都是他脑海中，不能惹名单中的人物。这家伙太玄幻，太bug了。好在这人和他老哥关系铁。

“对了，小银上次在你们那过年，你早餐做的汤粉是怎么做的啊？秘方公布一下呗。”叶秋说道。

“这才是你想让我去你家的目的吧......”唐银说道。

“你这说的是哪里的话，这不是顺道刚好的事情。”叶秋笑道，他确实有这个想法，那天吃了唐银做的汤粉，有一段时间叶秋特别想吃，但家里的厨师做出来的都差点意思。这次遇到了刚好就问一下。

“你先吧老叶带回家吧，我手机要没电了，等等我会旅馆充电后发给你。拜拜！”唐银和叶秋道别之后，搞定了又看了看还靠着门睡着的叶修，也没有再过去打扰他。他知道从上飞机起叶修就开始和张佳内心的斗争。现在能坐下就睡着这也是叶修心力有些憔悴的显现。

叶修最后被光线弄下，等他睁眼，发现依旧是晚上，而光源是来着已经打开的家门......

叶修进到院子之中，发现父亲房间的灯依旧亮着。走进家门，没有看见叶秋和母亲的鞋，只有父亲的鞋位上放着一双，没错这门不是叶秋开的，而是他们的父亲。叶修家怎么说也是别墅级别，门外一直都有一个实时摄像头，虽然叶修家没有像唐柔家那样雇佣安保。但这个摄像头他们可是都没少按。在墙上有一个专门的显示来人的，只要有人在家门口停留就会显示。

而叶修父亲就看到了再门旁边睡着的叶修，并且第一眼就看出这是叶修，不是叶秋......

叶修来到父亲门外，想要敲门，但最后手还是停在了半空之中。说真的，他现在都还不知道要这么面对自己的父亲。

最后还是转身，打开另一边的一关门，这里是他以前的房间。

而打开房门的一瞬间，叶修有一些惊讶，房间之分干净，依靠就是每天都有打扫，就连床上用品都是适合这个季节的。但却十分整齐，依靠就是很久每人用，而以前他墙上贴的海报，也都一个没少，就是伴随着时间的流逝，看起来有点旧了......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69978481"  chaptername="第八百六十八章  被换了的锁（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
