
在海上独行了一天一夜，蒂奇终于见到了岛屿，没过多久，小船靠近了小岛，停靠在小小的港口处。

这里有数十艘船，有海贼船，也有商船，不过大部分都是海贼船。

蒂奇的目光看向镇上，十分有序，虽然也有不少的争锋，但比那些无人管制的混乱之地要好得多，看来这个地盘是有主的，也就是说，这座岛屿已经被人给占领了。

蒂奇对管理这座岛屿的人有些兴趣，因为秩序才能带来源源不断的利益，在混乱中压榨的财富是最愚蠢的。

这是蒂奇两世为人而得到的经验，港口处人来人往，蒂奇一个人的到来吸引了不少人海贼的注意力，大多数海贼都不在意，而少数海贼的眼中闪着精光，这些都是聪明人，在天气恶劣的新世界用这么小的一艘船独自航行，能活着的都不是什么弱者。

“你好，在上岛前请交五百贝利的费用。”蒂奇刚想上岸，守护在港口处的海贼来到了蒂奇的面前说道。

态度不错，能把手下的海贼调教成这样，蒂奇对统治这座岛屿的那位海贼是越来越有兴趣了，不过这也要看缘分，蒂奇可不会在这座岛上待很长时间。

蒂奇没有什么不满，五百贝利不是一个很高的价格，每个海贼都可以承受，笑了笑，从口袋里取出了五百贝利，放在他的手心，看着面前这个海贼，不禁笑了笑，瞥了一眼自己身后的小船，“我的这艘船不用交保护费吗？”

除了海贼，船只停留在港口上也要交保护费，港口处的这些海贼也会保护好这些船只不被盗窃。看岛上有序的样子，统治这座岛的海贼已经有一段时间了，经营的很好并且很有信誉，最后就是实力不弱，没有强大的实力可是镇不住这么多嚣张的海贼。

短短的时间内蒂奇就看出了很多东西。

“不，不用，我想没什么人会偷你的船。”面前的这位海贼嘴角不禁抽搐了一下，接着，又说了一句，“放心吧，在港口上的船只我们白鸟海贼团都会看好的。”

不知道为什么，他看着蒂奇，冥冥之中感受到了一股压力，十分的隐晦，似乎要比他的船长给他的压力还要大。

“哈哈，这五百贝利就交给你吧，就当是我这艘船的保护费了。”蒂奇笑了笑，又取出了五百贝利，放在他的手上，从他的侧边上经过，走进了小镇里。

引人注目的就是那一张高高挂起的海贼旗，骷髅头上斜插着一把银剑，一只白鸟位于骷髅头的左上方。

小镇上的设施十分的齐全，街道上的居民比较少，大多是经营着酒馆这些。这条街是专门留给海贼的，大多数居民应该在小镇的其他地方生活，从这一点上就可以看出这个白鸟海贼团的手段。

街道上很干净，垃圾很少，大多是今天早上的垃圾，还有血迹都很新鲜，说明岛上并不禁止海贼的斗殴，每天清晨都会有人把街道给清洗一遍。

这都是蒂奇的见闻色看出来的，脑中闪出了这些想法，有时候蒂奇都认为自己仿佛被侦探附体了，人工智能般的分析，拥有超强的大脑。

蒂奇走进了一间酒吧，里面没有几个人，来到了前台，“来一瓶朗姆酒，三份炒饭，两份酱肉。”蒂奇说着，朗姆酒是蒂奇喜欢喝的酒，传闻中这是海盗之酒，有着一股迷人的醇香。

“好的，等一下。”老板听了点点头，熟练的取出一瓶朗姆酒，帮蒂奇打开瓶盖，放到蒂奇的面前，蒂奇并不急，单手拿起酒瓶，抬起头，把酒倒入口中。

“哈哈，真好喝啊，味道有些特别，老板，着朗姆酒是你们酒馆自己酿的吧。”醇香的同时，还有一股甘甜的滋味，让蒂奇眼睛一亮，转头看向酒馆的老板说道。

“哈哈，没错。”酒馆的老板笑着点点头，这是一个两米多高的中年男子，蒂奇可以感受他的实力不弱，敢在海贼众多的岛上开酒馆，怎么也有一定的实力，或者就是海贼开的。

蒂奇可以感受到酒馆老板身上的伤疤，尤其是左处的断指，他左手的中指跟食指齐断，脸上划过半边脸的刀疤，可以看出他年轻的时候也是一个狠人，在大海上浪过一段时间，也是一位有故事的人，这片大海隐藏了太多的强者，光是白胡子的领地中蒂奇就曾感受过好几位。

“那再来一瓶吧，走的时候再帮我准备两瓶。”蒂奇不想深究他的过去，笑了笑说道。

“拿去吧，你的炒饭，跟你的酱肉。”后面的窗户打开，一个绿色微卷短发的小女孩盛着大碗的炒饭，还有一盘酱肉，语气不善，撇了蒂奇一眼，蒂奇看见她的眼睛，对着她笑了笑，“切！”小女孩无视了他，有些傲娇，脖子上的红蔷薇刺青，加上左眼下的紫色泪印，整整看上去就像一个不良少女。

窗户关上，酒馆的老板道尔已经接过了炒饭跟烤肉，放到蒂奇的面前，笑道，“这是我侄女洛娅，性格有些恶劣，她的父母死在了海贼手中，所以就变成了这样，有些讨厌海贼，不过她心地还是很好的。”

“嗯，我倒觉得这个小姑娘挺可爱的，哈哈。”蒂奇笑了笑，拿起了一根勺子准备吃炒饭，嘴巴贴进了热气腾腾的炒饭，鼻子深深地吸了一口气，“哇，真香啊，看着就很有食欲。”

“哈哈，当然了，洛娅有很好的厨艺天赋，她现在的厨艺都已经超过我了，在当地也是很有名气的。”道尔听到蒂奇对洛娅的赞美很高兴，笑道。

“唔，太好吃了，真是美味啊。”蒂奇盛了一勺炒饭，放入口中，眼睛在放光，一边吃，一边说着。

“那天我成立了海贼团，就邀请她上我的船，成为我船上的大厨师。”蒂奇说道。“哈哈，我是没有意见的，要看她自己的想法，女孩子总会长大的。”道尔笑道。

蒂奇与道尔边吃边聊，声音很大，后台的厨房内，那位名为洛娅的女孩，听着外面的说话，笑声，手中切菜的动作变得大起来，“咚咚咚！”的声音传到外面，蒂奇与道尔听了不禁相视一笑，“还是小女孩呢！”与道尔聊的很合得来，道尔也一样，他可以感觉到面前的蒂奇跟其他的海贼有很大的不同，更重要的是，它可以从蒂奇的身上感受到一丝威胁。

这可是好久没有感受到了，即使是镇上的那位年轻的后辈，也只是让他看得上眼，又些资质罢了。

洛娅不禁皱着眉头，表情都写在脸上，听着蒂奇与她道尔叔叔的对话，脑中不禁浮出蒂奇的那张脸，心中莫名的感觉有些不爽，很想在蒂奇的脸上打两拳。

而在岛上，白鸟海贼团的驻地，白鸟海贼团的的核心成员都在这里，此时，中央的空地上，有好几个身影，正在战斗，四周的成员正在边上围观。

“白鸟流剑术·空切。”斩断空气的飞翔斩击，在边上看去，其中正在抵挡另外两名对手围攻的白衣剑士忽然一笑，气息猛然暴涨，一下子变得十分的恐怖，那道斩击如一头巨鹰掠过，展开的双翅闪着让人心寒的银光。

这招剑术的锋锐与速度简直展现出了极致，“不好，弟弟，我们联手挡住。”这招躲不过去，身为哥哥的哈德诺说道，从这一击中可以感受到一股威胁，迎面而来的剑招锋锐的刺目。

交手也有很多次了，弟弟哈德曼跟哥哥很有默契，两人手持大砍刀，“武装，地裂斩。”相比飞过来的巨鹰，这个大砍刀十分的朴实无华，单纯到极致的力量与厚重，覆盖着武装色的大砍刀是那么的恐怖，仿佛蕴含着大地的力量，技巧十分的简单，就是在正确的时机，攻击敌人，顺便砸向地面的大砍刀，砸向地面的大砍刀使地面一震，刀尖精准的砍在了战国来的巨鹰的脑袋上。

他与弟弟的加起来的实力很强大，有时候连船长都拿他们没有办法，空气中随着一声巨响，哈德曼跟哈德诺倒在地上，呼呼的喘着气，身上都有着几道剑伤。

“哈哈，，船长的实力好像提升了，哈德曼笑道，没有在乎身上的伤势，缓缓站起身，并没有受多大的伤，毕竟三人只是切磋罢了，不会下重手，尽管如此，他们两人还是有些惊讶，自己都差不多全力出手了，最后还是没有抵挡住这一招。

身上的伤看上去是切伤，被锋锐的东西撕裂，这是风的力量，气流的力量，大多数剑豪的剑招带有这种力量。

“哈德曼，哈德诺，你们两位这段时间里也变强了。”白衣剑士笑道，缓缓走上前。

一头淡淡的银发脸上的面容冷峻，镶嵌着硕大钻石的耳坠，修长的双臂，手中握着一把银色的宝剑，右手的大拇指，食指跟无名指上分别戴着镶嵌着蓝宝石，红宝石，绿宝石的戒指。披着一件白色披风，他有一双银色的的瞳孔，身高两米三，身体站得挺直。

这位就是白鸟海贼团的船长，莫斯提马，这几年中崛起的海贼，不仅拥有强大的剑术实力，并且拥有远超常人的剑士跟智慧，所以能够在混乱的新世界中立足，并且安稳的有一块领地。

“哈哈，船长越来越强了，我都感觉可以在占领几个岛屿，要不我们在攻打另外的几个岛屿吧。”相比稳重的哈德诺，弟弟哈德曼无疑是个战斗狂，十分的活跃，一点都不让人省心。

莫斯提马听了，摇摇头，“哈德曼，不要忘了，当初飞空海贼团与罗杰海贼团的那场战斗。”眼中闪过一丝惊骇，当初的战争仿佛浮现在眼前，天地变色，雷电狂舞，狂风呼啸不止，整整大战了七天七夜。

当时年纪轻轻的他只有十七岁，就突破成为了一名剑豪，与相识的哈德曼跟哈德纳一起出海，在新世界的一个小国中停留，在小国的所在的岛屿边上有一座荒岛，那天，罗杰海贼团与金狮子海贼团在海上相遇，并进行了一场大战。

主要是罗杰跟金狮子两位传奇海贼的战斗，那天，他们远远地观看了那场战斗，亲眼见识到了世界巅峰的力量，这是怪物之间的战斗，七天后，那座荒岛消失了，留下了一块块礁石，残留的战斗痕迹似乎在诉说那场战斗的恐怖。

不过他没有灰心，有了很大的收获，见识到了世界顶级强者的战斗，更是世界顶级大剑豪的战斗，莫斯提马他们开始低调起来。

他十分的冷静，没有被一些小小的突破所迷失，自己需要蛰伏，虽然一直呆在岛上，但是没有放弃实力的锻炼，并且一直在关注大海上的消息，他敏锐地察觉到，大海上的格局在逐渐的成型，而自己的白鸟海贼团，如果敢跳出去的话，保证会被冲击的粉身碎骨。

“呃！”听到莫斯提马的话，哈德诺跟哈德曼的脸上露出了恐惧的神色，“那样的怪物，怎么可能是我们能对付的！”哈德诺沉声道，“不管怎么说，跟那些真正的怪物相比，我们的差距太大了。”莫斯提马的话如一盆冷水倒在两兄弟的脑袋上，让他们从实力提升的膨胀中清醒过来。

“但是，我们还年轻，以老大的资质，以后肯定不会比那些怪物差的。”哈德纳有些不甘心，莫斯提马笑了笑，聪明的他知道自己的上限，很难达到那种层次，但是也有信心成为新世界顶尖的强者，即使比不上那些怪物。

更重要的是，他没有那种资质。

“继续等吧，等一个年轻的拥有怪物资质的人出来，到时候我们一起追随他，跟他一起达到巅峰。不行的话，我们就加入那位“金狮子”的舰队，现在在新世界，飞空海贼团在不断的招人，扩大着势力，强大的实力，加上强大的野心，也是一个值得追随的对象。”莫斯提马说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835382"  chaptername="10  上岛，莫斯提马的等待">加入书签</a>
</div>
