    离开警署前，美丽把三人带去警署内设的医务室处理了一下伤口，随后林峰才乘着金麦基的私家车往家里头赶。

    这三人离开没多久，两道黑影便悄然落在了尖沙咀警署外的一座高楼的天台上。

    站在最前面的黑影身穿黑袍，佝偻着后背，望着警署方向的双眼却是目眦欲裂，嘴里忍不住发出一声咆哮。

    “到底是哪个混账敢这么光明正大地破坏老朽的幽冥计划，难道......是那帮人？”

    跟着黑袍老者身后的一名黑衣青年拱手道：“萧老，现在该怎么办？”

    被称作萧老的老者沉声片刻，挥手道：“你和白无念一起去查，从警署开始，看看到底是谁如此胆大妄为！”

    “是！”

    ......

    路上，林峰盘坐在车辆后排运转三清道经的法门，通过汲取空气中的灵气恢复法力，顺带增长内气，提升修为境界。

    修炼渐入佳境之际，林峰又回想起今天遇鬼撞邪这件事，他总觉得一定是发生了什么自己所不知道的事情，才会导致碰上这一系列事件。

    他记得很清楚，穿越到异界的香江将近二十年了，还从未真正遇到过灵异事件。

    最多就是从电视或者报纸上，看见某些猎奇栏目或者午夜节目上有人讲述亲历撞邪的故事。

    除此之外，就是那两块黑色的古玉，显然也在暗示着什么。

    这其中有多少千丝万缕的联系，林峰实在想不出什么，但可以肯定，这个世界隐藏着不为人知的秘密，而自己正好触碰到了某种禁忌。

    后知后觉的林峰只感觉细思极恐，当然最令人担心的倒不是自己，而是手无缚鸡之力的姐姐。

    一想到温柔漂亮的姐姐，林峰就担心她今晚瞎跑出来寻找自己，此刻心情已是非常急切。

    “阿峰，你家住的挺偏的，再过五分钟就该到了。”金麦基说着，又旁敲侧击道：“明天开始，我来接你上班吧，以后我们三个就是好搭档。”

    孟超接茬道：“是啊阿峰，我们今天沾你光了，没你我们可能要闯大祸了。”

    “客气了！”

    到了滨江物业的公寓楼下，林峰解开美丽包扎的纱布，发现青紫色的尸毒已经全部褪去，伤口也基本愈合，皮肤破损的位置正在散发着微弱的金光。

    “阿基，阿超，我问你们，想学茅山术吗？”

    撸下袖口，林峰透过后视镜非常严肃地盯着两人。

    这是给他们入场的机会，如果拒绝，那将来就是普通同事，反之就是并肩作战的伙伴。

    事实上，林峰现在很缺值得信任的伙伴，毕竟要在灵幻界闯荡，多一份力量总是好的。

    金麦基就在等这句话，他连忙接话：“阿峰，能够认识你，我和阿超运气真的很棒，如果不嫌弃，我马上奉茶拜师！”

    “我也要拜师！”

    两人下了车，一齐跪在林峰面前，以烟代茶，当场拜了师傅。

    这回得了两个徒弟，林峰感觉收获巨大，既然是自己人，也不好亏待他们。

    紧接着，林峰就分别给两人各一道镇煞符和一颗筑基丹，花费了160个功德点，并将上清正法的法门传授了出去。

    随后严肃叮嘱道：“你们身上或多或少都中了尸毒和鬼气，记住回去后好好修炼这门功法，配合筑基丹，相信稍加努力应该能很快踏破入道的门槛。”

    “谢师傅！”

    两人抱拳言谢，捧着符篆丹药的手都在激动地颤抖，显然这就是他们所需要的。

    “好，那你们也早点回去，路上小心。”

    送走两人，林峰这才安心地走向单元楼。与门口的保安打过招呼后，他快步走向楼道口。

    整栋公寓楼总共十八层，而林峰家就在1304号。

    此刻天黑如墨，出了电梯，走道一片漆黑，居然一盏灯都没有。

    这倒也正常，毕竟基本没人大半夜回家，一旦超过凌晨两点，公寓楼楼道的所有公共照明设施就会熄灭，只剩下应急照明灯。

    此刻已是深夜，每家每户都已入睡，林峰几乎看不到任何光线，而且手里也没手电。

    想着，他取出打火机进行小范围照明，随后疾步穿越走廊。

    90年代的香港已经算得上寸土寸金，家家户户的面积都比较逼仄，鞋柜一般都摆在门口，使得走道更为拥挤。

    靠近家门，林峰掏出裤带上的钥匙正要开门，但忽然一阵阴风拂过，一道娇小的黑影猛地扑来。

    “鬼？”

    面对偷袭，林峰反应也快，凝聚雷电的一掌火速打出。

    但透过打火机的光线发现是一只黑猫，就急忙收住了这股力量。

    黑猫扑到林峰怀中后，将脑袋靠在他的腹部蹭蹭。

    “原来是你，吓死我了。”

    林峰微微勾起嘴角，慢条斯理地摩挲着这头猫咪顺滑的毛发。

    “黑妞，今天怎么在外边过夜？”

    林峰怀里的猫正是自家养的，自己姐姐不同于其他人，并不喜欢白猫和其他品种，反而特别喜欢黑猫，而且点名道姓必须是绿瞳黑猫。

    这回绑定系统后，林峰脑海被灌输了大量茅山派的知识，同样也有关于阴阳风水秘术的常识。

    绿瞳黑猫是辟邪的吉祥物，养在家里反倒是可以驱邪镇宅。

    这时，似乎是听到了外头的动静，公寓的大门吱呀一声，缓缓敞开。

    透过月光看去，房间内黑黢黢的，没有开灯，而且门是虚掩的，林峰顿时感觉不妙，抱着黑猫就冲了进去。

    “婉仪姐！”

    闯进去后，林峰直奔姐姐的卧室，刚要撞门，门却是自己打开了。

    林峰摒住呼吸，紧张地吞了口唾沫。

    待到卧室门敞开，一位高挑性感的女人就光脚站在门口。她一袭如瀑的墨发，穿着蕾丝边的粉色真丝吊带裙，朦胧的灯光勾勒出了迷人的曲线。

    这个女人正是林峰的义姐，董婉仪，比他大九岁左右。

    此刻，董婉仪冷着一张娇俏的瓜仁脸，清澈的杏眼里却是挂着不悦，显然是在生气。

    林峰知道从小到大姐姐是最关心最疼爱自己的，这回半夜三更没回家，一定是让她担心坏了，连忙认错道：“婉仪姐，我......”

    然而董婉仪哪会这么想，她佯装不悦地皱了皱黛眉，抢话道：“这么晚不回家，署里打了好几个电话也不接，小峰你真让姐姐担心！”

    林峰低下头，手里的黑猫嗖的一下窜了出去，一溜烟不见了踪影。

    随后便听见公寓门关闭的声音。

    林峰仍然低着头。

    虽说两世为人，但若是没有姐姐的照顾，可能早就饿死街头，所以林峰一直把董婉仪当成至亲那般。

    事实上，董婉仪一向待人温柔，对林峰更是宠爱有加，很少时候生气。

    其中极小部分生气的原因就是林峰没有好好照顾自己，惹她担心了。

    所有无论如何，董婉仪都是将林峰捧在手心里，说是溺爱都不过分。

    这回，也是如此。

    见林峰意识到了错误，肉眼可见董婉仪的脸色一下转变成了一副温柔的神情，她很是担心地询问道：“小峰，到底出什么事了？不许瞒着姐姐。”

    “没......没有，就是今天是中元节，署里事情多，耽搁了。”

    说着话，林峰蓦地抬起头，微笑地说：“明天我可能就要升职了。”

    “啊？升职？”董婉仪一脸的狐疑。

    普通警员至少需要一至两年才能晋升为高级警员，这才上任一天的功夫，显然是不可能的事情。

    她哼了一声：“别骗姐姐，小峰你什么时候学会说谎了？这不是一个好习惯！”

    “没有的事，我说真的。”林峰眼神诚挚。

    “真的升职？那姐姐就放心了，”董婉仪最期盼的事情就是林峰能够长大成人，她这个做姐姐的才能放宽心。

    她跨出房门，将林峰推到了客厅的饭桌前，亲自下厨，煮了一碗挂面，外加一个荷包蛋。

    这样配套的面，就是林峰从小到大最爱吃的。

    闻着厨房内徐徐飘来的香味，林峰的肚子很合时宜地开始咕噜咕噜叫。

    自从傍晚开始还没有吃过什么东西，又跑东跑西，斗法驱邪的，早就饿得前胸贴后背。

    等待的时候，林峰侧眼看去，突然发现一条熟悉的玉坠正静静地躺在饭桌上。

    这条玉坠外表像是一轮皎月，散发着莹润的光泽，初看并没有多少区别，但仔细一感受，上面竟然有一丝法力波动。

