    第527章你让这婚纱情何以堪？

    不过……

    下一瞬，她心里头又开始小鹿乱撞起来。

    大boss笑起来真的太好看了。

    淡漠的眉眼完全笑开了，像冬日暖阳里挥洒出的一股和风细雨，勾动着她因为气恼而紧绷着的神经，一阵紧似一阵地抽动着。

    她瞪着黑晶般的双眼，鼓着粉嫩的双颊，看着特别勾人，寒蔺君逐渐就敛去了笑，眸中深意沉淀，人也从床上站了起来，随手将杂志扔开，颀长身体朝着她缓步走近。

    林羞被他这么紧盯着看，紧张得不得了，下意识往后退了两步，直到腿抵上了身后的窗台。

    窗台有她大腿那么高，她一个趔趄没站稳，整个人坐了下去。

    赶紧双手撑在两边窗台上稳住自己的身体，眼前黑影袭来，一抬眸，男人已到近前。

    寒蔺君微微倾身，近距离对上她的脸，将她眼中的惊慌锁定，缓缓抬起手抚上白皙柔嫩的脸颊。

    薄唇覆住红润唇瓣，细细啃咬舔吻，在她的嘤咛声中，又辗转加深……

    ～

    吃过饭，林羞心满意足地坐在沙发上，开始打呵欠。

    寒蔺君坐在她身边，频频低头看手表。

    林羞揉揉双眼，看到他的动作，突然就懵了。

    咦，她来大boss家好像是为了什么事，但……到底是为了什么事来着？

    脑子一片空白，想不起来了……

    正纳闷间，听到了一阵门铃声。

    正为寒蔺君收衣服的齐阿姨离玄关近，很自然地走去开门。

    门外，三名穿着工作服的职业女性站在那里，手里拎着各自的工具包，齐阿姨愣了下，问道：“你们找谁？”

    “请问寒总是住这里吗？”

    “是的，寒先生在里面，”齐阿姨回头对寒蔺君道：“寒先生，这几位小姐找你。”

    寒蔺君起身道：“让她们进来。”

    齐阿姨便站开身子让她们进来，“请进。”

    “谢谢。”三个人进了门，在玄关处恭恭敬敬地对着寒蔺君垂首。

    为首一人道：“寒总晚上好，我们是ML品牌的工作人员，我是店长，应寒总所需，特地上门来为寒总提供服务。”

    “很准时，”寒蔺君双手插兜站在沙发旁，朝她微颔首，“这房子明天开始要进行装修，所以不用脱鞋了，礼服在房间里，你们跟着过来吧。”

    他说着，朝身旁的林羞伸出手，“来。”

    林羞一脸懵，但还是乖乖被他牵着往里面走，“去做什么？”

    “忘了？试婚纱。”

    林羞脑海中突然就灵光一闪，恍悟道：“对哦，我说怎么好像来这里是有事的，却怎么都想不起来，原来是试婚纱啊！”

    寒蔺君闻言忍俊不禁，偏头看向她，“一孕傻三年。”

    林羞脸上一热，还有外人在场呢就这么说她，她不要面子的啊？

    嘟嘴反驳道：“只是很偶尔地忘记了一件不重要的事情而已，哪里就傻了！”

    寒蔺君插兜的那只手伸出来，推开杂物间的门，凉凉地道：“试婚纱对你来说是不重要的事情吗？你让这婚纱情何以堪？”

