    轰！！

    随着一声震耳的轰鸣，沈天身不由己的砸向了魔鬼湖底的石床中。

    整个人深陷魔鬼湖底坚硬岩石下几米之深，沈天一脸痛苦，面露不甘心。

    魔鬼湖底震起的泥沙遮挡了他的视线，沈天艰难的想要转动身体，却发现自己被岩石卡的很紧，全身酸软无力，根本挣脱不出去！

    “真是郁闷，他妈的，这个巨大的怪物，怎么会拥有如此恐怖的力量！”

    沈天躺在坚硬的岩石中，一脸慌乱。

    透过遮挡视线的泥沙，沈天能够看到，那悬浮在上当的鲛人王，正为刚才的那道攻击而感到异常得意！

    沈天心里好气，此刻裂天战斧也被震飞了出去。

    刚才一阵狼狈的翻滚，沈天也不知道裂天战斧飞到了哪里。

    他全身攒着劲，想要从岩石里挣脱出来，可偏偏自己的身体十分不给力，沈天挣扎了几下，根本无法从坚硬的岩石中挣脱出来。

    就在沈天万般着急之际，突然他听见了鲛人王发出了一声冷笑，这巨大的鲛人王，竟然一头向下，巨大的尾巴拍打水流，伸着两只怪手，向着沈天凶狠的发起了攻击！

    “动啊！！快动啊！！”

    面对汹涌而来的鲛人王，沈天心急如焚，内心里对着自己大叫。

    可偏偏此时他的身体好似和他失去了联系，根本没有执行他的意志。

    就在这危难之际，沈天猛然感觉体内的那颗妖族心脏剧烈震动。

    在这强大的震动中，沈天还听见了自己的体内传来一个男人邪恶的冷笑。

    “呵呵，真是垃圾！竟然连这种废物都杀不掉，枉你拥有如此强大的身体，竟然连变身都不会，真是可笑！”

    “你是谁？”

    “我是谁？哈哈哈，你不是见过我吗？”

    沈天听见体内发出的这道声音，当下表情僵硬。

    那惊讶的表情，简直盖过了对于鲛人王的恐惧！

    伴随着内心里那道邪恶的声音发出，那声音竟是又发出了冷笑说道：“你跟我学过牛魔四象，竟然不知道我是谁？现在想起来了吗？我就是你，你就是我，我们共同拥有牛魔大帝的身体，现在……呵呵呵，是不是该轮到我来操控这副身躯了？”

    “什么？你……你是我的道生之相！！”

    听见体内的那道声音说出这番话，沈天瞬间心下大惊，猛然意识到即将要发生恐怖的事情。

    长久以来，自从得到天龙金身，发现了道生之镜，沈天每时每刻不在督促自己修炼，就怕有一天压不住体内的这个家伙。

    如今沈天重伤，他万万没有想到竟然让体内的一个家伙钻了空子！

    沈天心里惶恐的想着，只听那道生之像冷冷笑道：“道生之相？呵呵，我讨厌这个名字，与其说我是道生之相，不如说我是另一个你，我是你的双生灵！你不是起了一个名字叫牛魔天吗？哈哈哈，牛魔天，这个名字我喜欢！”

    “混蛋，你……”

    轰！！！

    随着沈天体内道生之像此话出口，沈天猛然感觉自己的身体猛然一抖。

    在这诡异的抖动中，沈天惊恐的发现他眼前的视线正一点点的变得黑暗。

    他那一头银色的长发，此时竟然缓缓变成了黑色，头上本是黑色的牛角，却在一瞬间，如同被鲜血染红了一般，变得血红一片，格外妖艳！

    “哈哈哈，真舒服，这才是活着的感觉嘛！”

    就在沈天失去身体控制的瞬间，他的样貌彻底变成了道生之相的模样，身体也被这个家伙强行驾驭。

    牛魔天在魔鬼湖底伸展的四肢哈哈大笑，那先前沈天无法撑开的坚硬岩石，在他的动作下，竟是很轻松被震碎成了一片凹陷！

    “咦？你怎么变了样子，刚才你不是这样的！”

    就在牛魔天从魔鬼湖底缓缓站起来的时候，那巨大的如同一栋大楼，带着无可匹敌的气势像水里冲击的鲛人王嘴里发出了疑惑的声音。

    占据了沈天身体的牛摩天抬头看着上方冲击下来的这个庞然大物，他嘴角竟是露出了一副不屑的冷笑，轻声地说了一句垃圾，缓缓伸出左手，看似很轻巧，向着鲛人王挥舞的拳头抵挡而去！

    轰！！！！

    一声震耳轰鸣的爆炸声再次响彻魔鬼湖底，那举着拳头如同标枪一般冲击的鲛人王此时露出了满脸的不可思议。

    他看着湖底下大变模样的“沈天”，几千年来心里竟然第一次感觉到惶恐不安。

    与鲛人王那庞大的身体相比，沈天的身体几乎还没有他的拳头大。

    可就是这样一个小小的体型，牛魔天却是单单一只左手，硬是将鲛人王那恐怖的冲击力抵挡在了水中，虽然脚下大片河床碎裂，大牛摩天的脸上，仍是挂着邪恶的冷笑！

    “你就这点能力？呵呵，傻大个，如果这就是你的实力，你恐怕要死在我手里！”

    牛魔天嘴里冷笑着，轰的一声整个人凭空在鲛人王的眼前消失不见。

    鲛人王瞬间瞪圆了双眼，他不可思议的看着拳头下方那空空如也的河床，人都没来得及反应，就见牛魔天冷笑着凭空出现在他那张巨大怪脸的面前，挥起一拳，就向着他的脸上砸了过去！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    “啊！！！！！”

    在鲛人王的惨叫声中，他那巨大的身体，竟然不可思议的被牛魔天一拳打飞了出去。

    身在水中，鲛人王就有如先前的沈天一样，他那看似坚硬无比的头颅，此刻左侧露出恐怖的凹陷，整个人在水中不停的反转，有如一条鲸鱼一般，眨眼就要冲破水面！

    “想出去？呵呵呵，咱们还没打完呢！”

    就在鲛人王那巨大的身躯眼看要破水而出的时候，水中冷笑的牛魔天，再次如同瞬移一般，挡在了鲛人王的面前。

    此时被打的全身翻滚的鲛人王，哪里是想冲破魔鬼湖，他根本就是身不由己。

    看到牛魔天诡异的又出现在了他的面前，身体仍是飞速旋转的鲛人王，眼神中第一次露出了惊恐与不安。

    不能教人王躲闪，牛魔天再次大笑着一拳向着下方砸去。

    那看起来小小的拳头，却蕴藏着不知几万吨的怪力。他轰的一拳打在了鲛人王光秃秃的脑门上，一拳之下，鲛人王头皮开裂，鳞甲破碎，整个人惨叫哀嚎的，如同崩塌的大楼，轰然砸进了魔鬼湖底。

    轰！！！！

    “啊？！大王！！！”

    看见鲛人王竟然在牛魔天的手中完全落了下风，远处偷偷观战的釉纪大长老嘴里发出的惊呼声。

    虽然鲛人王对她没什么感情，可是身为鲛人一族大长老的釉纪，却是把鲛人王看得比自己的性命还重。

    因为鲛人一族几万年来就产出这么一个异种，如果鲛人王死去，那么龟缩在魔鬼湖中的鲛人们，将再无出头之日！

    釉纪心里惶恐的想着，拼命的想要向着砸进湖底的鲛人王游去。

    就在这时，她的面前突然出现了一张邪魅而帅气的笑脸。

    这张脸是沈天，但是头发和牛角的颜色，却已经与先前判若两人！

    “你……你不是沈天，你到底是谁？”

    “我？哈哈，我叫牛魔天，沈天是谁？”

    牛魔天笑眯眯的说完，出手极快的向着釉纪脖颈抓去。

    釉纪心里大叫一声不好，慌乱中拼命施展御水三千道。

    可惜那让沈天头疼的法术，面对牛魔天却毫无用处。

    白光之下，牛魔天躲都没躲，轰然一拳打飞了激射的水流，随后在釉纪大长老不可思议的目光下，一把掐住了她的咽喉！

    “如果你脱下这副伪装，也许你鲛人的模样是很丑的。你现在还有什么遗言吗？我的鲛人族小妞！”

    牛魔天看着一脸惊恐挣扎的釉纪，嘴里发出了邪恶的冷笑！

