    第623章 领导的女儿   

    当时同学聚会，若是姜瓷不签名，甚至让同学们三思，赵声不会狗急跳墙。

    

    不会落得今天这难以收拾的局面。

    

    他们早晨刚刚开完了预售会，还是一副兴致勃勃的样子，而且，陆禹东刚刚安顿完庆城焦点那边，结果，又出来这种事情。

    

    青柠小区注定多舛。

    

    姜瓷忽然间很害怕，她害怕青柠小区就跟她的青柠一样，经历难受的怀孕过程，经历了九个月的怀胎，可是在临教一踢的时候，她缩回去，从此再也不出来，让姜瓷怅然若失。

    

    姜瓷心神不宁地走到了走廊，给陆禹东打电话。

    

    她的声音都带着哭腔：“禹东。”

    

    “我们正在召开紧急会议。”

    

    姜瓷知道，他可能知道所有的事情了，新东集团有公关部门，专门负责搞这些，相比较，她的消息已经滞后了。

    

    听到陆禹东说在开会，姜瓷“哦哦”了两声，怅然若失地挂了电话。

    

    姜瓷站在窗户前，呆呆地看着窗外。

    

    姜瓷回家以后，陆禹东还没有回来。

    

    她坐立不安，直到大概十一点多，门响，陆禹东回来了。

    

    “怎样？”

    姜瓷问他。

    

    “找了各大论坛，删帖，另外，青柠小区可能要改名。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    “啊？”

    姜瓷心想：这大概是控制房价会掉的最稳妥的原因，帖子删掉了，到时候再把小区改名，到时候住户就会对不上名字。

    

    从她去医院看朱婳开始，就应该预料到会发生今天这样的事情，可她缺乏先见之明。

    

    “禹东，是我不好。”

    姜瓷愧疚对陆禹东说道。

    

    “和你无关，青柠小区若是改名了，你想叫什么？”

    陆禹东问她。

    

    “嗯，我也不知道。”

    

    “我让策划部的人好好想想。”

    

    姜瓷觉得，从青柠小区立项开始，她的预感就非常不好，先是她和陆禹东闹别扭，咋就是发生了秦青的事情，被媒体威胁，反正这栋小区给姜瓷的感觉就是多事之秋，改名了也好，省得姜瓷惦记了。

    

    今天的事情，算是暂时搁下了，第二天，方阿姨说想去看看周江，周江上次受伤了，但是因为上次开云的事情，她没有自习询问，这几天，心里一直都搁不下，打算去看看。

    

    “嗯，带着点儿排骨汤之类的，让司机送你去。

    可惜我现在驾照还没有拿出来，如果拿出来了，我就送你去了。”

    姜瓷说道。

    

    昨天陆禹东告诉她，说警察现在正在审理屠筱静，南锦屏曾经害死尹雪沫的事情，有了点儿眉目，姜瓷觉得，只有南锦屏进了监狱，他妈妈的事情真相大白，她的心才能安。

    

    “行，我晚上回来。”

    

    “好。”

    

    今天姜瓷照例去上班，并没有表现出来任何一样，至于陆禹东那边，计划的预售并没有开始，可能要搁置一段时间，果然是好事多磨。

    

    晚上，方阿姨回来了，喜滋滋的模样。

    

    “怎么了？

    方阿姨？

    这么开心？”

    姜瓷问她。

    

    “是啊，听说他有个领导的女儿看上他了，还是个顶头上司的女儿，我虽然不是攀龙附凤的人吧，但想到有个人看上自己的儿子了，还是一个这么好的女人，心里觉得爽利。”

    方阿姨说道。

    

    

    

