    黄河岸边的那条龙脉，是潜水龙。

    这种龙脉，适合沉船葬。

    潜水龙，在一个大水洼里，就算黄河发大水的时候，这个大水洼却很深，且有水下的拦水龙，是一处佳穴。

    这种风水地，往往被称之为，葬龙洼。

    到了葬龙洼。

    敖雅寒下意识的捂住了鼻子。

    这里的谁，腥臭腥臭的。

    阴长生忍住臭气，看向水里，他也发现，河水居然是黑黄色的。但凡龙脉之眼，若有水是一条水龙脉，那水肯定十分的清澈，可这里恰巧相反，不但不清澈，反倒十分浑浊。

    仔细研究这葬龙洼旁边的山脉。

    阴长生还发现。

    山脉的纹路上，也布满了这种黑色。

    “敖姑娘，你把龙气封住，在这边，看着小凡的躯体。”

    “我下水看看。”

    敖雅寒对于风水这些东西，并不懂。

    阴长生这么吩咐，他就照做，因为敖雅寒的龙气非常强大，甚至，可以强大到影响到附近龙脉气息的地步，她站在水池边，就会造成水池边一片清澈。若不压制龙气，阴长生下水，很难找到这处龙脉之眼变化的关键。

    若能解开这龙脉之眼被污染的问题，就能够在此为我养魂。

    若此处龙脉不行，那得在十里之外，寻新的龙脉。

    阴长生下水后。

    水下一片浑浊。

    他俯冲而下，大约往下游了有十几米。

    水龙脉眼，一般都很深。

    一直到很深的地方，阴长生发现，这龙脉眼的关键脉络的位置，都是漆黑一片的，似乎是什么东西，彻底污染了此处的龙脉。他尝试以术法，净化龙脉眼，可刚刚净化完，龙脉附近的水清澈了一阵子之后，就再次浑浊了起来。

    如此看来，这个龙脉眼，是彻底被破坏掉了。

    此处，无法养魂。

    阴长生准备原路返回，可他刚刚回头。

    突然间。

    无数道丝丝缕缕的黑线，如同头发一样，缠在了他的手臂和腿上。

    紧接着，他就被朝着一边的水下石洞里拖去。

    阴长生手上发力，挣断手臂上的黑线，一道指印砸向后边那一团黑漆漆的东西。

    这一道指印，力道凶猛。

    那东西被震退出去。

    缠在阴长生腿上的东西，也都松开了。

    阴长生见此。

    快速的从水下游到水面，提起一口气，腾空而起，去观察河水里的东西。

    那河水里的东西，一路跟随，阴长生腾起到半空中的时候，后边那个东西，也从水下飘了起来。一开始飘出来的是一个女人的头颅，那头发很长，嘴唇是紫色的，紧接着，就又又另外一只头，从黑黢黢的水下，也飘了出来，那是个男的，脸缺了一半……

    哗哗啦啦一阵子。

    水下那团黑黢黢的东西上，一直伸出来十几颗头颅，冲着阴长生龇牙咧嘴。

    白森森的手臂，腿脚上，缠绕着黑色的头发一样的东西。

    在水中，如同水袖一样，缠绕舞动着。

    缠住旁边一块山崖。

    咔嚓一声，那山岩瞬间粉碎。

    水中黑漆漆的东西，越积累越多。

    强大的怨气，使得附近的这片水域，已经变成了血红色。

    无数道黑色的头发一样的东西，从水下窜出，带着一串串血珠子，想要缠住阴长生，将其拖进水下。

    阴长生手上掐出一道法印。

    一道血色的八卦图，出现在他的掌心之中。

    他掌心猛得一震。

    八卦图俯冲而下。

    砸在下边，冲上来的那些黑色头发上。

    滋啦一声。

    腾起一团白烟。

    下方那一张张惨白的脸，面目变得愈加狰狞。

    它们瞪大的双眼，从刚才的青色，一点点变成了灰色，然后，又变成了紫色，而它们四周的水面，也变得十分浓稠，一片葬龙洼却变成了一片养尸血池一般，好风水居然变成了养尸地。

    接着。

    下边的那一团黑黢黢的东西，一边爬向敖雅寒那边。

    另外一边，则腾空而起，冲向了空中的阴长生。

    阴长生吩咐道。

    “敖姑娘，退后！”

    敖雅寒背起我的躯体，退到百米之外。

    阴长生封住自己身上的气息，落在前边河岸附近的一块山岩上。

    他在手上，掠出一道鲜血，撒在自己身旁。

    血气吸引着水下那些东西。

    不到半分钟的时间。

    附近的地面，全部都被黑色的，头发一样的东西，给覆盖住了。黑色头发一样的东西上，仿佛漂浮着一颗颗头颅，而头颅的旁边，还有惨白的四肢在舞动着，他们争先恐后的冲着阴长生这边蔓延。

    阴长生则在观察着那些头颅。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

