    但是阿兹尔这么快就出来了么？

    李珂看着这个仿佛下一刻就会导致全身崩溃，然后凉凉的末代君王，下意识的搀扶了对方一下，然后一阵电光就从他接触到的对方的身体上出现，并且击打在了他的身体上，将他扶向对方的手掌直接蒸发了一层血肉。而且还有一种诡异的力量想往自己的身体里钻，去破坏自己的身体。

    “啊，抱歉，我不是故意的。”

    阿兹尔看到了这一幕，他连忙后退开，然后李珂就看到他的身体上掉落了一些粉尘，很明显如果这位皇帝再活动下去的话，那么他的凉凉就只是时间问题了。

    “啊，没事。这种伤我经常承受的，已经习惯了。至于这里发生了什么……嗯，很复杂。”

    用生命能量将自己的血肉重新生长出来，李珂就扭头看向了狼藉一片的大厅，还有那碎裂一地的铠甲碎片，再心中对泽拉斯说了一声抱歉之后，就扭头看向了阿兹尔，用简短的话语，讲自己的所作所为，还有现在的情况说了出来。

    “我带着你的后代来救你了，背叛你的泽拉斯也在刚刚被干掉，而带我们来的内瑟斯则是在和他的兄弟玩摔跤。”

    阿兹尔愣了一下。

    “啊？”

    他觉得自己有些脑子转动不过来的感觉，他只记得自己在自己的飞升仪式上刚被能量举起来，就仿佛被什么人推了一下，然后自己就是感觉到一阵可怕的痛苦，再然后就什么都不知道了。

    他现在也仅仅只记得自己是在一阵喧闹当中醒来的，而且一出来就看到一个男人突然飞到了自己的面前，并且还是一副狼狈的样子。自己最好的兄弟，最亲密无间的泽拉斯也没有吃现在自己的身边，只能够听到一声有点像他的声音的咆哮。

    静下心来的话，也只能够看到无数的残垣断壁，就像他年轻时毛线时经历过的那些古墓一样，充满了岁月，还有时间的痕迹。而他的臣民不见了，他的妻儿也不见了，而第一个看到的明显不是恕瑞玛的闯入者，甚至还告诉他，他最亲密的兄弟，最相信的人被他们杀了！

    “你们到底是什么人！”

    他愤怒的大声吼了出来，让他的身体散落了更多奇特的物质，并且张开了手，想要做出攻击的动作。而李珂也懒得再牵扯出什么奇怪的事情出来，所以更加直截了当的将阿兹尔不知道的情报告诉了对方。

    “恕瑞玛帝国几千年前就灭亡了，动手的就是泽拉斯，而你的后代也仅仅只剩下了一个，但就这个，也还是被一群土匪杀剩下的孤儿。”

    希维尔的父母很显然没有像是希维尔这样有着异常明显的飞升者血脉的特征，不然光是从李珂观察到的那种逆天的天资，还有那种心高气傲的特质，那么她的父母就算真的死了，希维尔也不会变成没有人照顾和教导的孤儿。

    李珂的话很显然让阿兹尔无法相信，毕竟在他的记忆当中，他刚刚才拥抱过自己的妻子和孩子们，并且和自己的兄弟立下了誓言，赠送他了礼物，并且即将达到人生的巅峰。现在却告诉他，他那几乎统治了整个世界的恕瑞玛帝国灭亡了数千年，而他的妻子和儿子，还有那些臣民们，也都已经死去了。

    他根本没办法接受这一点，但是当莎拉和希维尔也走进了这个地方，他的目光看向了那个手握着恰丽喀尔的黑发少女，然后他隐隐裂开，并且透着金色光芒的瞳孔就是一阵猛的收缩。

    他几乎是在见到对方的第一瞬间就认出了这个手握着恕瑞玛的传世之刃，飞升武后瑟塔卡所用神器恰丽喀尔的少女，认出她绝对是自己的血裔，自己的后代。但是让他迷茫，并且不安的是，他从来都没有再什么地方见到过这个少女，也就更不用说是这么大的一个少女了。

    除非她是私生女，又或者是被什么人隐藏起来的父亲的私生子之类的。但是那根本不可能，因为……

    泽拉斯不会放过她的。

    纵然在登基之前阿兹尔还不知道泽拉斯用魔法谋害了自己的兄弟姐妹，但是在登基之后，阿兹尔也有所察觉的。所以他不觉得如果自己有什么私生女的话，泽拉斯不会告诉自己。

    因为他是那么的信任他，所以在会在登基之后，将自己为了解放奴隶所做的一切努力故意瞒着泽拉斯，让他的终生梦想以惊喜的方式出现在对方的面前。这一是为了给他一个惊喜，来回报对方。二就是让他知道，他所做的一切自己已经有所猜测，但是却依然会把他当做兄弟。

    “你叫什么，父母是谁……另外你能够告诉我，恕瑞玛帝国现在的情况吗？”

    于是他立即对着同样用着异样目光看着自己的希维尔发出了问询，而希维尔则是无奈的的摇了摇头。她也隐隐约约的感觉到了一种亲切的感觉，这是其他人从来都没有给过她的感觉，所以她再看了看李珂之后，见其没有反对，就直接回答了阿兹尔的问题。

    “我已经忘记他们的名字了，毕竟在我记事的时候他们就被杀了。至于恕瑞玛帝国？已经灭亡了数千年了，而且这片沙漠上至少有几百个自称恕瑞玛帝国正统继承者的势力。”

    她让阿兹尔的眼睛当中流露出了痛苦的神色，但是尽管一切的证据都告诉他这个才是真相，但是他所眷顾的那些亲情，那些荣耀却让他无法相信这一点。而就在这个时候，一声声不甘的咆哮声就由门口逐渐靠近了过来。

    而当一行人看向那边的时候，所看到的就是一个被金色和银色的光圈捆住，并且被潘森拖着的一个巨大的鳄鱼，而这个鳄鱼再被拖向这个地方的时候，他还不断的朝着满身伤痕，肋骨都凹陷下去的内瑟斯咆哮着，一点都没有阿兹尔记忆当中的智慧和耐心，完全就像是一只野兽。

    很显然，解决了泽拉斯之后，三名星灵就顺便和内瑟斯联手，将雷克顿抓了起来，让内瑟斯心中的的打算失败了。

    “内瑟斯！”

    他激动地叫出来自己曾经的老师的名字，就像是抓住了最后的一根稻草。

    “告诉我，现在的恕瑞玛怎么样了！”

    内瑟斯楞了一下，很明显也认出了阿兹尔，这个他从来都不觉得能够活下来的末代帝王。但是，他还是用一种惋惜的语气，回答了阿兹尔。

    “恕瑞玛灭亡了，陛下，被您的好友泽拉斯一手灭亡了。”

