    眼见孟章在山木真君和山重真君两人的围攻之下，还是那么龙精虎猛，一点都没有落到下风的意思，孤松真君有点犹豫了。

    孟章居然识破了对方的偷袭，没有让对方得手。

    之后双方大打出手，孟章也是充分展现出了一名元神后期大修士的实力来，和对方斗得难分难解。

    原本举棋不定的孤松真君，望了一眼正在被炼化的魔胎，脸上贪婪之色一闪而逝。

    对魔胎的渴望，帮助他下定了最后的决心。

    孤松真君这个时候好像才反应过来，看上去对于山木真君他们的行为气愤不已。

    他义愤填膺，愤怒的大骂起来。

    他痛骂山木真君他们忘恩负义，恩将仇报，居然对救命恩人下手。

    万壑山这样的宗派，简直就是修真界之耻。

    山重真君他们品行低劣，猪狗不如。

    ……

    孤松真君滔滔不绝的大骂，越骂越是起劲儿。

    这方面不用演戏，作为松风派高层，对于老冤家万壑山，本来就充满了敌视。

    孤松真君的痛骂都是出自内心，情真意切，他是真的痛恨万壑山的修士。

    如果能够将万壑山元神修士骂死，他骂上多久都愿意。

    他越骂越是难听，甚至还揭露了不少万壑山的隐秘，爆出了许多的黑料。

    以松风派和万壑山的关系，单纯的痛骂似乎还不够过瘾。

    山重真君性情阴沉，城府极深。尽管心中早已怒极，还是不动声色。

    他知道孟章才是真正的生死大敌，需要全力面对，不能在这个时候分心他顾。

    倒是山木真君脾气暴躁了一点，养气功夫不够。

    孤松真君痛骂的内容，不少戳到了他的痛处。

    如果不是被孟章压制住，他都要扑过去将孤松真君撕碎了。

    即便是如此，他也免不了对孤松真君横眉冷对，用要杀人的目光瞪着对方。

    孟章现在分心多用，祭起降魔宝镜困住魔胎，继续对其炼化。

    同时，还要和山木真君和山重真君交战。

    随着时间的过去，战斗的进行，孟章不但没有露出疲态，反而越发精神，能够发挥出更为强大的力量来。

    孟章之前在地底匆匆突破到元神后期，稍微熟悉了一下新的修行境界，连新获得的力量都没有彻底掌握，就不得不急冲冲的离开，赶过来诛杀魔胎。

    他先是和魔胎交手，后来又和山重真君他们交战。

    尤其是山重真君本身就是元神后期的大修士，他展现出来的手段，给了孟章不少启发。

    战斗就是最好的老师。

    经历了长时间的战斗，孟章越来越熟悉新突破的境界，更能够掌握全新的力量，发挥出越来越强的战斗力。

    这个时候，山重真君感觉到了巨大的压力。

    他心里有了几分懊悔。

    这次传送过来太过匆忙，几件重宝都留在了门中，自家不在山门的时候，用于抵御魔物和不怀好意的敌对宗门。

    如果手中有了那几件重宝，今日的战局恐怕就是另外一番情况了。

    万壑山身为大横修真界的巨头宗门，实力和底蕴犹在青元宗和玉剑门之上。

    山重真君身为门中唯一的元神后期大修士，随身携带的宝物不少。

    四阶符箓，一次性法器，还有罕见的四阶灵丹等。

    可是孟章不是一穷二白的散修，同样是一派至尊，身后同样有着一个门派的支撑。

    在战斗之中，他同样可以拿出不少宝物来。

    双方又是激斗了小半天。

    伴随着一声凄厉的惨叫，山木真君手中四阶法器的器灵，被灵蛇矛放出的杀戮之力，活生生的击杀了。

    最为趁手、温养多年的法器被重创，连带着山木真君也受到影响，嘴中不停的吐出鲜血来。

    那边的山重真君，也开始压制不住身上原本的伤势了，开始显露出了几分颓势。

    眼见孟章大占上风，开始将敌人压制住了。

    孤松真君知道，不能再等待下去了。

    如果等到孟章最后获胜，他就更是一点机会都没有了。

    孤松真君拖着重伤之躯，大喊一声：“孟掌门，老夫前来助你。”

    孤松真君还没有飞到孟章身边，一道冷厉的寒光凭空出现，极为凶厉的刺向了他的身体。

    孟章又不是傻子，怎么可能这么容易被骗。

    在他心里，对于大横修真界这边的修真者，从来就没有半分信任。

    面对包藏祸心的孤松真君，蓄势已久的惊鸿剑，直接发出了凌厉的一击。

    孟章心中有一种感觉，以自己的剑术水平，惊鸿剑这一击，完全就是超水平发挥。

    伤势未愈的孤松真君果然没有避过这一剑，身上再次增添了一道剑伤。

    多出一名孤松真君作为敌人，孟章没有丝毫的惧意。

    惊鸿剑在他的御使之下，不停的翻飞舞动，来回刺杀，杀得孤松真君汗流浃背，招架不住。

    以一敌三，孟章仍然是大占上风，将敌人全部压制住了。

    这个时候，之前被孟章重创，一直躺在地上装死人的心魔道魔修胡一丁，对孟章的实力再无怀疑，知道这里再也没有可趁之机了。

    胡一丁的身体电射而出，就要立即飞离这座巨坑，避开孟章这名大敌。

    孟章左手轻轻抬起，一道乌光激射而出，正中胡一丁的身体。

    这还是孟章当初从五刑卫库房之中领取的一次性法器诛魔刺。

    这么多年了，他终于有机会试试这件一次性法器的威力了。

    心魔道的魔修在逃命的本事上面，的确是别有所长。

    胡一丁被诛魔刺击中之后，只是顿了一下，就拖着重伤之躯，继续向着远处逃跑。

    孟章没有去管他，而是将注意力放回了眼前的敌人身上。

    最后参战的孤松真君，最先被击杀。

    以他此时的状态，连元神初期的实力都发[八一中文网 www.zw-du.me]挥不出来，还胆敢不知死活的参与围攻孟章。

    还没有过上几招，他就被惊鸿剑刺穿胸膛，一命呜呼了。

    因为死得太快，他连元神都来不及遁出，随同肉身一起被飞剑斩杀。

    然后是山木真君，他被孟章用灵蛇矛挑飞出去。

    在杀戮大道的力量面前，肉身连同元神，都被灭杀了所有的生机。

    最后，只剩下孤立无援的山重真君了。

