
　　“我没死？！”

　　萧白适应光亮后，慢慢睁开双眼，充满期待的脸也僵住了。

　　这里，不是他少年时代所居住的地方吗？

　　他看着房间里熟悉的事物，他曾经走过的每一片角落，心中逐渐惊骇起来，宛如滔天巨浪。

　　天榜之战后，他与诸位天骄登上了界舟，准备前往传说中的“天涯海角”。

　　天涯海角乃是荒界最为神秘的地方之一，无数年来多少天骄向往，只因此地有成神的契机！

　　萧白历经千险万阻终获去往天涯海角的机会，却不想去往天涯海角的途中却被一神境高手伏击，界舟上的十八位各怀鬼胎的天骄也借机发难，十九人的围攻下，萧白身陨。

　　“无怪这么多年，荒界都无人成神，原来是有上界的神境高手断我们成神契机，呵呵，上界之神，你们自诩天骄，自诩道子，原来也惧我们下界的凡民吗？惧的好，怕的好，我萧白既然未死，他日我必登上界，噬神，屠神！”

　　理想很丰满，现实很骨干，昔日，他，萧白，荒界第一天骄，武道、丹道皆无双，都是当代第一！武道之威，肉身法力无人可及。丹道之能，控火手法无可挑剔，但现在，他却是实力孱弱。

　　都言他萧白天赋妖孽，但修道一途光凭天赋又如何能走的长远，修道中的艰辛，苦难，只有他自己清楚，而如今一切都要重来。

　　想到此处，萧白不由轻叹一声，但很快便调整了心态。

　　“一切重来又如何？我萧白当再一次登临荒界之巅。”

　　“一切重来又何如？我萧白当完前世之遗憾！”

　　“一切重来正顺我意！天涯海角之秘，我必当全部挖出！天涯海角，等着我！”

　　萧白目光变得坚毅无比，强者之心，应当如此！

　　“既已重生，现在又是什么时候？”

　　萧白从房间走出去，看到了熟悉的一草一木，各位师兄弟师姐妹都在练功，整个逍遥门上下充斥着轻快的气氛。

　　这便是逍遥门，这便是他的门派。

　　萧白曾暗自发誓，哪怕去了天涯海角，也要努力逍遥门发扬光大。

　　只是不知，他又回到了起点。

　　不过这更好，前世的时候，他有一个遗憾无法修补，未能带领逍遥门成为荒界第一门派，就在这一世达到圆满吧。

　　“萧白师兄，你怎么出来了，不再继续闭关？”有弟子见了他，好奇道。

　　“我为什么不能出来？”萧白眉头一挑。

　　那弟子笑道：“你不是要和万师兄单挑吗？说三天之内要突破境界，把万师兄揍成狗头，现在万师兄在闭关修炼，你怎么跑出来了？”

　　他上下打量萧白一番，有些疑惑说道：“我看你的修为境界没有突破啊，依旧是后天境界巅峰。”

　　原来到了这个时间。

　　萧白不动声色，笑道：“万师兄算什么，一拳就能解决的货色。”

　　“得，你厉害，比不过你。”那弟子竖起大拇指，急忙跑开练功去了。

　　萧白找了一处偏僻的山头，努力修炼。

　　他所修炼的功法叫做九星霸体诀，汲取星辰之力，凝练霸体之身！

　　霸体，不仅仅是肉身强大，而是各方面都没有短板！

　　在很久以后的荒界天骄争霸中，萧白肉身无双，法力无匹，元神强横，毫无悬念地夺得第一名。

　　就连此界主宰势力“天圣宫”，都对萧白赞不绝口，可想而知这门功法是如何强大。

　　如今那个遗迹还未开启，许多强大的功法都还没有现世，萧白的九星霸体诀更是显得绝世无双。

　　“若是我记得没错，再过三个多月，就是地榜开启之时。”

　　萧白眼中精光闪烁。

　　地磅，收录荒界所有二十岁之下天才的排名榜，整个榜单只有区区一千人。

　　可不要觉得这个数字有多大，要知道，整个荒界地域亿万里之广阔，天才之人不计其数，二十岁之下，有不少能够突破轮脉境的。

　　现在的萧白看似实力强大，在逍遥门中有些名气，可也不过是后天境巅峰。

　　距离地磅的最低要求，他都不知差了多少。

　　如果不是前世运气好，在那座现在还未出世的古遗迹之中得到了九星霸体诀等传承，这辈子他都无法再崛起，不可能入天榜，更不可能获得去天涯海角的资格。

　　天榜有三百人，各个都是一百岁之下，修为几乎达到荒界顶峰，而要想去天涯海角，需要进入到天榜前三十。

　　路漫漫其修远兮，地榜尚且还有一段距离，天榜就更不用说了，萧白现在仍需努力啊。

　　说是如此萧白却一点都不着急，他同样是丹道天骄，莫说年轻一辈中，纵观过去十万载，还没有那个炼丹师能超过自己的巅峰水准。

　　凭借这个身份，萧白自信自己的修为境界很快就能提升起来。

　　虽然现在是大白天，可是萧白依旧能够感知到天穹之上的星辰，并且从那些星辰中汲取力量，来淬炼自己的肉身和精神，从而稳固后天境。

　　修道起始，便是后天境，想要在修道一途上走的更远，唯有打好基础，此后的先天境。

　　轮脉境，真元境，紫府境，元婴境，天罡境，才不至于成为空中楼阁，不堪一击。

　　“我要尽早的恢复到天罡境，这样才能与神境高手有一战之力！”

　　萧白心中默念后，便开始潜心修炼。

　　过了整整两天的时间，坐在山头上的萧白猛地睁开双眼，一缕金色的光芒从他的眼中发出，又很快消失。

　　与此同时，他的肉身中猛然响起一声巨响，顿时，滚滚的天地灵气向他席卷而去，萧白的周围甚至形成一道灵气漩涡。

　　大量的灵气向他的肉身涌去，几乎要将他吞没。

　　萧白运转心法，肉身上的三百六十窍穴全部打开，千百毛孔都在吸收着海量的天地灵气。

　　若是正常突破先天境界，此时的萧白早已应该成功了才是，暗示他不甘心仅仅如此，利用这些天地灵气淬炼肉身，将后天境界的根基打牢。

　　之后，才把灵气牵引如丹田，继而流转全身各处经脉，滋润它们，为突破下一个大境界做准备。

　　在汲取了不知多少的灵气之后，萧白终于完全突破了先天境界。

　　他的肉身上充斥着极为强悍的爆发力，由于全身各处被灵气重新淬炼，萧白和之前相比都长高了一些。

　　若是说之前的萧白相貌平平，气度一般，那么现在的他绝对称得上是高大帅气，威猛不凡。

　　足以让许多女弟子刮目相看。

　　“现在可以去教育教育万师兄了。”

　　萧白嘴角勾起一丝微笑，他和万师兄并不像外界认为的那样，充满矛盾与冲突，相反，两人之间经常互相督促。

　　准确来说，他们就是一对损友。

　　仇人，他的确有，不过不在逍遥门。

　　但，若是他记得没错的话，那个人也参加了这次地榜之战。

　　前世，他本获机缘，不想那人出手抢夺，他被追杀万里，如同死狗一般。

　　也是因此，萧白才闯入古遗迹中，获得包括“九星霸体诀”在内的上古传承。

　　但是，哪怕到了最后登临界舟时，萧白也没能杀了对方。

　　因为，那人是天圣宫的弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘎嘎嘎，老万，你准备好了吗，上一次我的确被你虐了，这次等着吧……”

　　萧白还记得，在前世的这次切磋中，他没能突破先天境，但是万师兄却成功了。

　　结果，他就被对方狠狠蹂躏了一顿，也输了赌注，在未来长达一年的时间，见了对方就要叫大哥。

　　但是这次，他很期待啊……

　　……

　　逍遥门，比武场。

　　这里恐怕是逍遥门中平日最热闹的地方，每天都有大量的弟子在这里进行切磋，也有人设下一场场赌局，趁此大赚一笔。

　　“你们听说了吗，万富贵要和萧白比试，输的人要叫对方一年的爹！”

　　“什么？这是什么狗屁赌约！”

　　不少人听到这个消息，都懵住了。

　　在某一处比武台旁边，萧白一年吊儿郎当地看着对面的少年，嘴角含笑。

　　“怎么，万师兄，不敢和我赌吗？”他悠悠说道。

　　万富贵的脸色一阵青，一阵红，一阵白，他没想到，萧白居然也突破了先天境界，更没想到对方居然提出了更换赌约。

　　居然要叫爹。

　　“这种毫无实质性好处的赌约，我不接受。”万富贵摇头拒绝。

　　“万师兄，你这不是在扫我的兴，而是在扫大家的兴啊。”萧白的眼神扫向一旁的看戏群众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道帝尊更新，第一章充满悬念的重生免费阅读。https://xs.23sk.com 