    夏侯惇又道：“方才在文若府上时，是我误会了吴司马，请吴司马务必莫要介怀，待此战结束兖州安定，我定当亲自为吴司马献上一份薄礼以表歉意。”

    “夏侯太守不必如此客气，倒是末将擅闯议事堂有错在先，夏侯太守也是秉公办事，理解理解。”

    吴良笑呵呵的道。

    “如今有了这奇妙的飞奴，此战方略便应重新制定。”

    夏侯惇点了点头，回头目光扫过荀彧等人，又对吴良说道，“请吴司马与我们一道返回荀彧府上，共议战事，确保此战万无一失。”

    “承蒙夏侯太守看得起。”

    吴良拱手一拜，当即皱起一张脸苦笑道，“实话实说，末将也十分想为使君分忧建功立业，怎奈文韬武略样样不行，诸位所议战事听在末将耳中便如同天书一般晦暗难懂，偏偏还有些无法明说的怪病，实在难以肩负重任呐。”

    “这……”

    夏侯惇有些疑惑的看着吴良。

    多少人将领谋士为了参加这种议会进入核心圈，都是削尖了脑袋的往前顶，恨不得把自己的家世与战绩夸大百倍说出来，只求被他高看上一眼。

    怎么此人就如此的标新立异，直接把自己贬了个一无是处不说，还一副要死的样子……

    “元让叔有所不知。”

    曹禀适时上来为吴良解释道，“吴司马前些年身为兵卒在前线打了许多仗，因此患上了一种不能上战场的怪病，据说好像是叫做战后心理……综合征什么的，一旦议论军情或是去往前线，便会犯病无法自持，也是因此，我等此前才不曾请他过来一同议事。”

    “原来如此……”

    夏侯惇已有不少领兵经验，自是见多识广。

    听了曹禀的说法只是对“战后心理综合征”这种后世的叫法略微有些微词，但却并未怀疑曹禀的说法。

    毕竟，战后心理综合征可不是后世才有，在这种短兵相接、血肉横飞的冷兵器时代更加常见。

    在他以往的兵士中，便有许多类似的例子。

    那些人要么一听到冲锋号令便发癫失去理智，要么人性情大变麻木的如禽兽一般见人就杀不分敌我，要么瑟瑟发抖哪怕被督战队用刀架着脖子也绝不向前一步……

    这种瑟瑟发抖的人并不是怕死。

    面对督战队架在脖子上的利刃，他们的眼神无比坦然，完全看不到一丝恐惧，甚至会祈求督战队立刻砍下他们的脑袋……

    这些都是军营中时常出现的怪病。

    不过这个时代其实并不将其当做一种病，通常会以中了邪或是惊了魂来解释，毕竟经常行走于动辄伤亡成百上千的战场，杀人又会徒增孽障，受到亡魂侵扰也可以理解。

    “若是如此，那就太可惜了。”

    夏侯惇无比惋惜的看着吴良，痛心疾首道，“若非吴司马惊了魂得此怪病，凭借飞奴这项不世之功，若是再于此战中奋勇杀敌立下些战功，吴司马定会受到使君重用，与我平起平坐不在话下，可惜了，真是可惜了，天妒英才啊。”

    “夏侯太守言重了，我虽不能为使君领兵打仗，但亦会在其他的事情上为使君分忧，我始终相信，是金子到哪里都会发光。”

    吴良淡然一笑道。

    但这淡然的笑容看在夏侯惇眼中，却自我攻略出了另外一种味道。

    这小伙子不容易啊，年纪轻轻就遭此一劫，我刚才说那些惋惜的话无疑是在他的伤口上又撒了一把盐，他虽疼在心里，却仍故作坚强，倒也算是一条不屈的汉子！

    于是。

    “好！好一个是金子到哪里都会发光！”

    夏侯惇果断不再去说与之相关的话，重重拍了怕吴良的肩膀，说道，“吴司马年纪轻轻便有如此胸怀，他日定会有一个光明的前程，这话我夏侯元让说的，当真！”

    这番话到底什么意思，心明眼亮的人都听得出来。

    夏侯惇这是在为吴良作保，决意向曹老板大力举荐吴良，给他一个光明的前程。

    “……”

    详细听过吴良遭遇的荀彧，同情之余心理才刚刚平衡了那么一丢丢，结果一听这话，瞬间便又眼红起来。

    他也是有大抱负的人，虽然现在在曹老板阵营之中地位已经不算低，但若能再得夏侯惇如此承诺，无疑便是百尺竿头更进一步。

    这就叫因祸得福，因祸得福啊！

    话说。

    我家中也养了些鸽子，不知我的鸽子是否能与吴良的飞奴媲美，不如一会寻个时间尝试一下，或许也能当做飞奴使用……

    ……

    送走夏侯惇等人之前，吴良又与他们详细说了一下使用飞奴的注意事项。

    最重要的一条就是飞奴只能单程送信。

    即是说，他这飞奴虽然可以装入笼子带到任何地方，但一旦放飞出来就只能返回他在鄄城的小宅子。

    说到这一步，以夏侯惇等人的水平，应该已经可以领会他的意思，商议方略的时候自会将这个问题考虑进去，以鄄城为核心布置兵力。

    当然，这个问题并非不能解决。

    只需在各个重要的城内也饲养训练飞奴，就可以做到双向传递消息……

    不过目前吴良还并不打算将飞奴的饲养和训练技巧透露给夏侯惇等人，这是他准备的一个重磅炸弹，要等到曹老板回来的时候再给出一个惊喜。

    这么做。

    一来可以让曹老板知道他口风紧；

    而来可以让曹老板知道他只忠于曹老板一人。

    如此，曹老板才会更信任于他，更能放心的将瓬人军交到他手中。

    “曹老板，你可快点回来奖赏我吧？”

    等夏侯惇等人走后，吴良又舒舒服服的躺回了阳光下的躺椅上，枕着双臂美滋滋的闭目养神……深秋的阳光也很暖和呢。

    就在这时。

    “站住！司马正在歇息，不得打扰！”

    一直守在旁边的典韦忽然压着声音喝道。

    吴良睁开一只眼睛瞟了一眼，发现来者居然是最近几天都躲着他的白菁菁。

    此时白菁菁面色冰冷，不过最引人瞩目的还是眼眶上那两个快要能与大熊猫媲美的黑眼圈，看样子最近几天都没睡好。

    对了……

    这年头养只国宝应该不犯法吧？

    回头叫人去搞一只来养一下玩玩，顺便还可以研究一下大熊猫的习性，看看与后世有什么不同，万一要是有什么发现，没准儿还能改变后世大熊猫濒临灭绝的命运，也是一件想想就赏心悦目的事呢。

    白菁菁已经看到吴良睁开了眼睛，当即面色更冷，咬着牙大声对他说道：“吴有才，你究竟想怎样！”

    “呦，白姑娘这是咋了，怎么发这么大脾气，谁招惹你了么？”

    吴良坐起来笑眯眯的问道。

    “还能有谁！”

    白菁菁凤眼一瞪，怒斥道，“我不管你对我使了什么妖法，立刻给我解除！”

