    众人看着计划表上的内容，一个个都紧锁着眉头，神情逐渐变得凝重。

    因为计划表上的东西都是他们不知道的东西。

    像什么“001超级融合剂”、“半成品岩滴”、“A95中和剂”、“艾罗药性混合剂”……

    林林总总总共有多达十多种。

    “大，大人，这些东西我们都闻所未闻啊。”就连目前担任技术研究部部长的杨晓也是面露难色的看着苏桓。

    “东西的所有制作流程和工艺，乃至原材料我之后都会交给你们技术部，现在我要大家做的是，制作一个保密流程，确保我交给你们的技术工艺不会外泄。”

    “我都建议是在生产过程中，加入分段式生产流程，务必不能让任何一个工人知晓整个生产流程的完整工艺和全部原材料配比。”

    “原材料的配比上面必须要把控严格，最后只被技术研究部的员工知晓。”苏桓淡淡道。

    在苏桓提出要求后，得知自己只需要负责生产一个环节的众人这才开始了热烈的讨论。

    最后还真给他们商议出了一套切实可行的流程。

    按照众人集思广益的意思，是将所有产品的制作分为多个环节。

    最核心的材料配比配置环节交给保密程度最高的技术科研部门负责。

    而其它生产环节则划分为多个环节，每个环节设立多个生产段，每个生产段互相分隔开，各自只负责某项生产工作。

    由最后的整合组织段负责生产成品。

    只是具体的细节还有待商榷。

    苏桓对这个管控流程大致还是满意的。

    尽管还存在一定漏洞。

    但想要完全保密是根本不可能的事情。

    加上现在还只在黑灯堡生产，很多材料在灰野荒原上是很少见的，苏桓暂时也不算特别担心技术外泄的事情。

    随后，苏桓带着众人去到商会仓库。

    将从响雷要塞城采购的海量资源，交给了众人一部分。

    并将制造流程交给了杨晓，让他尽快吃透技术，早日做出一部分样品来。

    做出样品来，经过试产后，再决定何时开始量产。

    苏桓所选定的这些产品，基本上都是能够在响雷要塞城卖出天价的东西。

    如果最后能够得出成品。

    将给他带来原材料收购价数十倍的利润。

    收购这些所有材料只花费了他不到五亿响雷币。

    数十倍的利润就是上百亿。

    上百亿就算吸能树龙火力全开生产高能晶体，也要很长一段时间才能积攒道。

    而且上百亿高能晶体势必给响雷要塞城的高能晶体交易市场带来冲击，苏桓要是那样做，尽管能大量牟利，但势必会引起有心人的注意，特别是响雷要塞城那些传统的能量行业寡头，后果祸福难料。

    而苏桓现在精心挑选的这些产品，都是那些市场需求量极大，但本身成本固定，不存在太大利润空间，不容易引起有心人注意的产品。

    不过对于别人利润很小的东西，在苏桓这里换了原材料后，利润就变成了几十倍。

    安排好天运商会这边的工作后。

    苏桓抽空和这段时间兢兢业业经营商会，以至于自己都清瘦了一些的莱娜吃了个便饭，便返回了黑灯堡。

    原本她还打算和莱娜一起散散步走走，叙叙旧。

    但福伯却通过通讯器给他传递来了一则信息。

    堡主回来了，正在等他。

    得知老师已经回来的消息的苏桓。

    只能和莱娜道别前往面见老师。

    总不能让长辈久等。

    在熟悉的书房，苏桓见到了老师，还看到了那一幅奇宝画。

    只不过此时奇宝画上的画面，已经变成了一头浑身月白色，背上和胸前都有些一个巨大的银色月牙花纹，颈部却有着一圈漆黑如图黑夜般的黑色鬃毛的巨熊。

    而在巨熊的额头，还有着一根长长的月牙般的独角。

    巨熊仰头朝着夜空中的月亮咆哮，月牙状独角聚拢着月光。

    充满着力量感和一种奇特的魔力。

    苏桓浑身一颤。

    那头熊是？

    分别是他曾经给老师的有关月魔熊蜕变化龙的低级噩梦种，月力龙熊的模样。

    “老师，你的月魔熊？”苏桓隐约有了猜测，颤声问道。

    “侥幸蜕变成月力龙熊。”周合满意地看着面前的弟子畅快道。

    刚刚苏桓刚走进来，他就看穿了苏桓的修为，赫然已经权威职业级初期。

    权威职业级对于现在的周合而言已经不算什么。

    但小徒弟这种修为的提升速度依然让他感到震惊。

    自己这个小徒弟，不仅神秘，能不断拿出层出不穷的好东西，连实力提升也堪称骇人。

    周合已经习惯震惊了，关切问道：“我看你的实力已经权威职业级了，你的驭宠呢？有没有匹配这个层次的实力？”

    周合学着老师的语气：“侥幸收服了一头超级恐怖种，三钩熊。”

    尽管周合已经习惯了震惊，但还是为自己小徒弟的一句话大惊。

    “超级恐怖种？”就连他周合自己目前也就月力龙熊和冰震龙狮两只噩梦种驭宠。

    这么说，自己这个小徒弟不少快赶上师傅了？

    苏桓看着老师那震惊的表情，心底其实也对老师能够这么快让月魔熊蜕变化龙为月力龙熊感到震惊。

    月魔熊的蜕变材料和蜕变仪式苏桓可是很清楚的。

    绝对很难得很变态。

    月力龙熊在低级噩梦种也属于最强梯次。

    难一些也是应该的。

    自己老师能够做到这一步还真是深藏不露啊。

    苏桓感慨道。

    很快，周合也收起了震惊。

    毕竟是一方势力的掌舵人，还是苏桓的老师，他还是要注意下形象。

    周合强自镇定，淡淡道：“另外，为师那只本就突破种族桎梏的烈热毒男，也已经蜕变为黑热毒男，蜕变后退化到了成熟期，经过这几个月培育已经完全期，两只黑热魔男联手，也能媲美一头完全期的次级噩梦种。”

    “这还要多亏了徒儿你提供的蜕变途径。”周合看着自己的小徒弟很是欣慰。

    尽管在自己小徒弟刚刚步入驭师修行时，自己多少还是为其提供了一些助力。

    但现在想起来，徒儿对自己的回报，对整个聚居地的回报，已经远远大于自己曾经给予的那些助力。

    “都是老师厚积薄发，徒儿我只是锦上添花。”苏桓心头暗惊，表面上却笑着道。

    没想到短短三个多月，老师居然能将两只驭宠实现蜕变，这速度已经算是极快。

    看来老师离开黑灯堡的这三个月也一直在为驭宠蜕变而奔波啊。

    深知驭宠材料收集和化龙之难的苏桓，再看向老师的眼神中忽然有些惺惺相惜起来。

