    “想明白了吗？做人，有野心不可怕，但是切记，千万不要被欲望蒙蔽了双眼……”

    朱庇特瞧着面露痛苦之色，额头上益出滴滴汗珠的摄政王催格，缓缓松开了他那隔着一段距离，并没有触碰到催格, 便轻而易举地扼住了催格命运喉咙的手。

    “呼……”

    当朱庇特放下了他那端着的手臂后，催格终于有机会喘上一口气，他大口地喘息着，催格一想到那卡着他的喉咙，好似要将他的脖子卡断的伟力，便感到一阵后怕，他难以想象，在这个宇宙中为什么会出现这样恐怖的存在，尤其是，对方还是一位维尔图姆人，他可从未听说过维尔图姆有这样的力量……

    “告诉我，你为什么会如此强大？”

    催格从地面踉跄地站起身子，望着朱庇特那威严满满的背影，询问道。

    “强大？我并不觉得自己强大，我的强大只是因为你太过弱小。”

    朱庇特瞧着催格摇了摇头，强大是比出来的，一直把全能宇宙级别的几位大佬当作目标的朱庇特，深知自己的渺小。

    “维尔图姆人，我的族人们，我是朱庇特·塞巴斯蒂安·格雷森，诺兰·塞巴斯蒂安·格雷森之子，伟大的维尔图姆前代皇帝之孙！新一代的维尔图姆帝皇！”

    “我将带领维尔图姆人重新夺回他们应该拥有的一切！这片宇宙，已经没有什么可以阻挡的了我！”

    朱庇特不再理会摄政王催格，他轻轻飘到了那一众维尔图姆人身前, 张开自己的双臂，用着他那充满激昂振奋情绪的声音，大声地讲道。

    “……”

    维尔图姆的众人, 你看看我，我看看你，虽然他们心中也有着无数疑惑，但是瞧着那被朱庇特轻松惬意，好似玩弄一般，随意一击就击败的摄政王催格，他们自知不是朱庇特的对手，而按照维尔图姆的民族传统文化，依附强者，只有强者才拥有决定权的思维模式，他们毫无意外地选择了臣服。

    “我等见过维尔图姆帝皇！”

    维尔图姆人齐刷刷地跪倒一片，他们单膝跪下，向朱庇特献上了他们的忠诚。

    “请问陛下，不知道您打算怎么处置摄政王催格？”

    “按照我们的传统，失败者应该……”

    一众身材姣好，每一个都是黄金比例出身的维尔图姆人中，一位面容姣好，留着一头干练短发的年轻女孩, 询问着朱庇特要如何处置在决斗中战败的摄政王。

    “没必要遵循传统，我们每一个维尔图姆人都无比的宝贵, 摄政王催格……”

    “拿下去配种！一天至少要为族群增添一百个维尔图姆人优秀的基因种子。”

    朱庇特瞧着战败的催格，那眼神就像是在看一头种马，什么摄政王催格？不过是朕的刨兵机器而已，只要铁杵一天未能磨成针，那就给他继续磨！

    “我等领命！”

    维尔图姆女孩听了朱庇特的话后，用着带有几分怜悯的眼神，看了一眼此刻站在地面上，面色忧愁的摄政王催格。

    维尔图姆女孩并没有感到朱庇特所下达的命令有什么不妥的地方，相反维尔图姆女孩很赞成朱庇特的做法，维尔图姆人没有任何无用者，哪怕是罪犯，都能尽自己所能，为维尔图姆人增添一份力量，因此维尔图姆女孩很赞同，让催格充当一名好似行尸走肉一般的种族后代培养员，哪怕，她是催格的亲女儿。

    “……”

    朱庇特在彻底压服了维尔图姆之后，便把管理维尔图姆人的工作交给了他的父亲诺兰去管理，而他自己则开始着手其他事情。

    朱庇特在批阅他手下的的科学研究员们，给他近些年做出来的成果。

    “经过我们这些年的研究，化合物V5.0已经几乎接近于完美，不禁几乎没有任何的副作用，而且会让使用者获得复数的超能力，也就是说，我们将增添无数为身体素质上匹敌祖国人的战士。”

    史崔迪为朱庇特介绍着她手里的小紫瓶子，化合物V5.0版本，准确的说这玩意已经与化合物V基本上没有关系了，现在的这玩意应该用化合物X来称呼更加妥当。

    “很好。”

    朱庇特点了点头，对她科学团队的众人，研制出来的化合物X感到满意。

    “并且根据我们的研究发现，化合物X不仅可以应用在普通的人类身上，哪怕是已经属于超级战士行列的维尔图姆人，也可以应用这份药剂，使得维尔图姆人的基因变得更加优秀，并弥补维尔图姆人身体结构的部分弱点。”

    史崔迪瞧着朱庇特那还算满意的表情，这才松了口气继续介绍起化合物X的能力。

    “哦……”

    “化合物X对维尔图姆人也有用？也就是说你们拿维尔图姆人做过实验？”

    朱庇特关注的地方，并不是化合物X对维尔图姆人有用，而是史崔迪居然知道化合物X对维尔图姆人有用这件事，也就是说史崔迪拿维尔图姆人做过实验，这让朱庇特感到一阵有趣，要知道在摄政王催格带领维尔图姆人来到蓝星之前，史崔迪可以接触到的维尔图姆人并不多。

    “额……”

    史崔迪在听了朱庇特的话后，神色一阵慌乱，她不清楚朱庇特是否会因为她的话而愤怒。

    “但说无妨。”

    朱庇特坐在王座之上，深深地看了史崔迪一眼后，用着他那沙哑的声音，讲道。

    “朱庇特陛下，我们，我们拿您的弟弟马克做过实验，不过不是我们强行找马克做的实验，而是我们在与马克先生沟通后，经过了马克先生的同意之后，在马克先生的配合下才进行的实验。”

    史崔迪神色无比慌张地解释着事情的原委。

    “慌什么？”

    朱庇特瞧着史崔迪那慌乱的样子，摇了摇头，他又没说不能哪马克做实验？只要别把马克搞死了，惹得黛博拉与诺兰伤心，其他的随便搞，反正他那个愚蠢的弟弟也就这点用处了。

    “你们的实验效果怎么样？”

    朱庇特询问起黛博拉等人对马克使用化合物X的事情。

    “效果非常棒！马克获得了激光眼，超级感官等能力，不仅如此，马克的力量速度耐力都变得更加强大了，现在的马克先生，完全可以轻松地击败祖国人！”

    史崔迪继续拿着祖国人作为标准，衡量着马克的战力。

    “呵呵……”

    朱庇特在听了史崔迪那左一个祖国人，右一个祖国人的话后，笑了笑，祖国人虽然死了，但是他活在每个人的心里。

    “开启计划A，为目前四颗蓝星，每个人都注射化合物X！”

    “全面超人计划，开始了……”

    朱庇特走到史崔迪的身前，用着无比轻快的语气讲道。

    “朱庇特先生，那些死囚犯或者恶劣的罪犯，也要加强注射化合物X吗？”

    史崔迪思索了一会，望着朱庇特询问道。

    谷贤

    “当然，给他们呢注射化合物X，送上大远征的最前线，让那些祸害为人类稍微提供一点帮助吧！”

    朱庇特肯定地回答着，四颗蓝星，加在一起不过两百多亿人口，人还是太少了一些，虽然朱庇特可以用基诺斯博士的克隆人技术，大肆制造克隆人，不过还不到时候，基诺斯的克隆人技术在朱庇特看来还是不够完善，还需要继续改善，最重要的是朱庇特没有想好，拿谁作为克隆人的母体……

    任重而道远啊……

    “遵命……”

    在听从了朱庇特话语之后，史崔迪抓紧了化合物X的接种计划。

    接下来半年的时间，蓝星人们，就像是全民接种疫苗一样，不知不觉中完成了化合物X的注射。

    罗伯特，今年十四岁，与其他生活在新太阳系一号蓝星自由区的同龄孩子一样，他是一位外貌平凡，家境平凡，一切都无比平凡的中二学生。

    然而就在他接种了抵抗外星病毒的疫苗之后。他发现一切都变了，他的大脑变得比以前更好使，身体无比坚硬，连父亲的猎枪都无法在他身上烙下印记，他的速度很快，至少他从未知道自己的极限在哪里，哪怕是飞驰的列车在他眼里都是慢吞吞的，感知超绝，一百米开外，蚊子扇动的翅膀，他都可以看的清清楚楚。

    罗伯特自信，毫无疑问的是，他觉醒超能力了！而且是无比强大的超能力，甚至比起全球护卫队那些弱鸡们都要强大，即便是比起蓝星最强的英雄全能人他也自认有过之而无不及，他就是这个世界上最强大的人！

    他就知道他生而不凡，不过在他觉醒超能力之后，成为世界最强之后，他并没有声张，他一直很低调，把自己扮演的像是一个普通人一般，因为根据他聪明的大脑推算，觉醒者兴许不只有他一个。

    在没有确定这个世界上没有其他觉醒的人之前，他需要苟起来。

    但是当他发现这个世界上除了他以外，没有任何觉醒者之后，那么他就要跟其他人说句抱歉了，弱肉强食，优胜劣汰，适者生存，这些都是自然界的规则，他会接替全能人统治全蓝星。

    就这样，罗伯特一直耐心等待了半年之久。

    直到半年之后的这一天，罗伯特看着手机上红色的提示，瞪大了双眼，飞天而起！

    “终于到了！”

    “这一天终于到了，我就是……”

    罗伯特破开空气，飞到了万米高空，兴奋地大喊着。

    “我就是神！”

    然而，当罗伯特话音还没说完，他的耳边便响起了他要说的话语。

    “你是谁？”

    罗伯特心里一惊，朝着那发出声音的方向看去，只见不知何时，在这万米高空除了他以外，竟然还有一个人，一个看起来比他大几岁的男孩。

    “我到还想问你是谁呢？”

    那比起罗伯特大几岁的男孩看着罗伯特眉头一皱。

    “我是人间之神！”

    罗伯特毫不犹豫地回答道。

    “巧了我也是……”

    男孩闻言点了下头，人间之神？谁不是呢？

    “嘿，你们怎么在这里？”

    “我还要问你呢？”

    就在罗伯特与男孩交流的时刻，又有几个人飞上了天空。

    “wtf？！”

    “现在超能力这么不值钱了吗？”

    罗伯特与少年，看着天空中这越来越多的人们，小小的眼睛里面有着大大的问号。

    现在的情况是，有一个好消息与一个坏消息，好消息是他觉醒超能力了，他是特殊的。

    坏消息是，觉醒的人不止他一个，目测有几十个，而且这个人数还在增加。

    “这么多人都觉醒了？”

    天空中的众人，你看看我，我看看你，一时间谁也不敢轻举妄动。

    “你们就是被设定为今天觉醒的人吗？”

    “我是来接你们的……”

    正当这些觉醒者慎重地看着四周，与一众觉醒者对峙的时刻，一道倩影飞到了人群面前。

    “你是谁啊？”

    一众觉醒者看着来人，不客气地问着。

    “呵呵，我是谁？我是管理你们的人。”

    女人面容姣好，留着干练的短发，身穿一件将她那曼妙身材曲线勾勒的淋漓尽致的白色贴身战斗服，她眼神带着一丝轻蔑，地瞧着在场的一众觉醒者们。

    “管理我们？狂妄！”

    一位位觉醒者在听到女人的话后，愤怒地嘶吼起来，他们还不信了，一个小小的女孩能干掉他们吗？

    “呵……”

    女人轻笑一声，化作一道残影，冲入了觉醒者之中，顿时，那一位位获得了超能力的觉醒者们便被女人好似切菜一般，打的起沥哗啦的。

    “不对，完全不对。”

    罗伯特看着大杀四方的女人瞪大了眼睛，他心中感觉到了一丝丝不对劲。

    首先，他为什么要苟起来半年，这不符合他自由国人民的性格？

    第二，他为什么到日子后不去做自己想要做的事情，而是跑到这个该死的地方来？

    第三，为什么会有一个自称是管理他们的，看起来就不是他们可以招惹的女人，在他们这些能力觉醒者聚集之后，忽然出现，并对他们大打出手？

    第四，为什么被打晕过去的人，立刻后悔被提前准备好的医疗机器抬走？而且根据他计算了这里的医疗机器人与他们这些觉醒者数量相同，敌人是如何根据他们人头数派遣医疗机器人的？

    综上所述，这是一个陷阱！

