    陈霄笑道：“村里的孩子都是极好的，我刚刚考教了几个孩子的学问，答的都不错，有村长督促，将来的成就必定不会差。”

    老村长一心想要陈家村在他手里发扬光大，如今出了陈霄和陈秋生这两个读书人，陈霄二人对他这般礼敬，心中更加自得。

    陈霄在村长家同几个族老说了一会话，随后又带着家人回了村里的陈家老宅。

    那几间瓦房保护的不错，村长也常让人来收拾，但是依旧难掩落败的样子。

    陈霄带着林氏二人进了屋子，从前的场景一一再现，陈霄心中唏嘘，叹了口气。

    林氏看着四周，许久才道：“霄哥儿，就按照你说的办啊！”

    这里是陈家老宅，占地不小，陈霄动了在这里重新修建个三进宅子的心思。

    官员对自己的老宅都是极为看中的，再者，风水轮流转，陈家也不可能以后一直这般富庶下去，留着老宅日后傍身也好。

    其次，陈霄也打了日后回乡养老的心思。

    林氏松口同意，陈霄心中一松，吩咐了周管家让人将宅子重新收拾一番，又将老宅后面的田地买了两亩，加上原本的地皮重新建造。

    处理好这些事情后，在村里众人的欢送中上了马车，缓缓往镇上驶去。

    “村里人都变了不少啊！”陈霄坐在车里，拉着周玉柔的手道。

    周玉柔回想起两旁邻居家的女眷容颜，点头道：“过了那么些年了，大家都变了。”

    陈霄叹了口气，唉了一声，又想起今日扫墓的样子，说道：“娘今日怕是不太高兴，给爹扫墓的时候，哭了许久，这几日，你多劝着点。”

    周玉柔脸色露出了温柔的笑容，“我知道。”

    “明日我要去拜访张夫子，夫子年纪大了，听说最近还病了。”陈霄道。

    张夫子是陈霄的恩师，陈霄对这位对他尽心尽力的恩师是极为感激的。

    周玉柔知道他事务繁忙，便道：“张夫子是相公的授业恩师，相公去拜访也是应该的，礼物我已经准备好了，晚上我让王氏送去书房，相公看看要不要再添置一些东西。”

    陈霄抚着她的手道：“你准备的定是稳妥的。”

    周玉柔勾唇一笑，柔柔的看着他。

    回到家中时，已经是申时末了，一家人用完了晚饭洗漱之后便安心睡下了。

    次日清晨，陈霄带着无为和两个侍卫以及礼物前往了张夫子家。

    巷子还同当年那般，两侧的墙壁四周斑驳，从前从这里路过时，总是能听见朗朗入口的读书声，如今却是没了。

    无为上前敲了门，里面很快被打开了，开门的是个三十来岁的妇人，仔细的瞧了陈霄两眼，见来人气度不凡，又是带着小厮，隐隐有些打颤。

    无为见状，上前笑道：“这位夫人，这是我家老爷，来拜访张夫子的。”

    妇人听到拜访张夫子，恍然明白，赶紧往里面请。

    “我公公病了，见谅，快进来！”

    说完，她冲着里面喊道：“娘，有位老爷来拜访公公。”

    里面的王氏听到动静，赶忙走了出来，见到陈霄，看了许久才认出来，激动的喊道：“霄哥儿！”

    随后又意识到陈霄如今的身份，这般叫不妥，赶忙改口道：“陈大人！”她朝着里面的张夫子喊道：“老头子，陈大人来了！”

    妇人听到婆婆这般称呼陈霄，也瞬间明白，每年陈霄送的那些年礼，她可是得了不少，赶忙朝着陈霄见了礼。

    陈霄说道：“不用这般多礼。”又对着王氏笑道：“师母，您从前都是叫我霄哥儿。”说完，他对着王氏拱手行礼。

    “多年未见，师母身体可好？”

    王氏笑道：“我好的很。”她带着陈霄去了屋里。

    张夫子听说陈霄来了，借着一旁的拐杖，颤颤悠悠的从床上爬了起来。

    陈霄一进到屋里便瞧见了这般样子，赶忙去扶他。

    “真是霄哥儿？”张夫子微微眯着眼睛打量着陈霄。

    不过几年的时间，张夫子的头发几乎全白了，面容也是可见的老态。

    王氏笑道：“就是霄哥儿啊，你不是总念叨的。”

    张夫子好似瞬间反应过来，喜气洋洋的抓着陈霄的手一同来到了前厅坐下。

    王氏给他披了一件衣服便带着儿媳去了厨房。

    随后又送了一壶茶水进来。

    陈霄说道：“先生，学生不孝，直到今日才来看望先生！”

    张夫子喝着茶水道：“你胡说什么，你在外做官，我哪能怪你。”

    “年岁大了，身体不好都是正常的。”

    陈霄笑了笑，说道：“先生还是这般豁达。”

    张夫子哈哈大笑，说道：“你小子，你在外做官的事情我都听说了，做的很好，一心为民，我这一生能够教出你这样的学生也是值了！”

    陈霄起身，行礼道：“能得先生教诲，是学生的福气。”

    张夫子闻言，笑眯眯的，赶忙让他坐下。

    陈霄随后将准备好的礼物奉上，请着张夫子拆开。

    张夫子嘟囔着：“来我这，还带什么礼物。”

    陈霄笑道：“这些书籍都是我从外面收集来的，先生爱书，我觉得您一定会喜欢的。”

    果不其然，张夫子拆开包裹，惊道：“这么金贵难得的书，你就这般装着。”

    他一生读书教书育人，最爱的便是书籍，寒门子弟读书难，缺的便是好书，陈霄送的这些当真是难得了。

    陈霄道：“包的太好，我怕先生不收。”

    张夫子一噎，随后哈哈大笑。

    师生二人久未见，聊了许久的话。

    厨房里，儿媳赵氏问婆婆，“娘，这陈大人对公公当真是礼敬啊，一点官架子都没有。”

    王氏手里摘着菜，头都没抬道：“霄哥儿这孩子最孝顺的，以前在这读书的时候就这样。”

    “你也别瞎想了，赶紧出去买菜，等会我烧两个霄哥儿喜欢吃的菜。”

    听到知州大人要留下用饭，赵氏顿时喜气洋洋的，哎了一声，乐滋滋的去了屋里拿了银钱和菜篮子出了门。

