为了留下想要避战而走的杨宇，自称寒煞界主之人竟是毅然的凝化出了一张足以笼罩直径万丈的巨大天网，令得他根本就没有了一丝逃避的可能。

    但杨宇也非泛泛，眼见避无可避当即也是将心一横的动用了一记强绝的杀招——煞灵暴！

    这煞灵暴乃是杨宇结合这阴煞界天地灵力单一但却极度充盈的自然条件，改良自乾坤乱所得。

    虽然还未曾真正的施展过，但在他强大到离谱的神识推演下，再结合他对于法阵的诸多理解，自忖威能必然不会太小。

    而杨宇的估计也的确不错，就在他凝聚、压缩出的那枚十丈大小的阴煞冰珠一飞冲天的撞击在天网上之后，大暴炸终于是彻底暴发了！

    “轰隆——”

    一声大到足以震塌天地的巨响陡然传出，旋即便是见到以网、球相交之处为中心的虚空顿时被炸的寸寸碎裂开来，形成了一个足有数百丈大的空间黑洞！

    被炸碎的空间碎片四散激射，再次将周围的空间壁垒一一割破，划出数不清的黑色丝线向着远处蔓延，一派灭世景象。

    虽然有所预料，但杨宇还是小看了这煞灵暴的威力。因此，身在这爆炸的边缘地带的他同样受到了不小的波及，整个人都是被炸的狂喷鲜血的倒飞出万丈开外！

    “轰！”

    又是一声巨响传出，杨宇被炸飞的身子重重的砸在了远处的冰面之上，顿时将坚硬如铁的冰层凿开了一个数丈大小巨坑。而他本人则是深深地陷入其中，不知生死！

    幸好在这狂暴一击之下，那阴煞界主似乎也是受创不轻，并未继续发动新的攻击，否则杨宇这一次还真的是有死无生了！

    足足过了百息的时间，深坑之内终于是传出了一声轻微的呻吟。又过了好一会儿，才见到一个狼狈至极的身影自其内艰难的爬了出来，却正是杨宇。

    在爬出了深坑之后，杨宇先是向着四周扫视了一圈，见没有什么危险后才身形向后一仰的倒在了冰面之上。

    又是过了足足一盏茶的时间，杨宇才稍稍的缓过了一些力气，继而爬起身来原地调息起来。

    不过令人诧异的是，在如此之长的时间之内，那自称寒煞界主的神秘人却是始终没有再次出手，好似就此放过了杨宇一般。

    对此，杨宇倒也是求之不得，毕竟在连番大战并数次遭受重创之下，他此刻已然是状态极差，短时间内根本就没有一战之力了！

    如此，大约十几个时辰就这般安静的过去，杨宇的状态再次被调整到了巅峰。除此之外，在这段时间之内，杨宇也是对于这阴煞界的情况做出了不少的猜测。

    为了证实自己的这些猜测，杨宇决定再次去和那所谓的阴煞界主斗上一斗！

    不过为了安全起见，他此次并未直接发动任何攻击，而是小心的在阴煞界的边缘地带进行一些试探性的举动。

    然而杨宇的这些小动作，不知为何却是并未引起那阴煞界主的任何注意与理会。

    如此一来，杨宇对于自己的猜测的把握也便更大了一些，探查的范围也是由之前的边缘地带逐渐的向着中央收缩了一些。

    在杨宇的试探之下，一日时间很快过去。而时至此刻，杨宇已是将阴煞界的大部分地域都是走了个遍，唯独剩下了中央地区一块万丈直径的圆型区域没有踏足！

    遥望着这片方圆足有数万万的冰川，杨宇目中神色复杂。在其脚下不远处则是他之前被煞灵暴轰飞后砸出的那个大坑。

    上一次他与阴煞界主的战斗便是发生在面前这个范围之内，他有理由相信，这一界的古怪一定是存在于这里。

    沉思片刻之后，杨宇终于是下定了决心，迈步便是向着前面走了过去。

    一丈、两丈、五丈、十丈……

    杨宇步伐不快，但却异常的坚定。只是如此一连前进了近千丈的距离，一切都还是没有丝毫的变化。

    低头看了一眼脚下平整的冰面，杨宇不由眉头微微一皱。随后他缓缓的蹲下身子，略一察看后便是探手在冰面上拾起了一块细碎的冰晶。

    这块冰晶并不起眼，与此界遍地都是的冰层一般无二。只是这只有指甲大小的冰晶落在杨宇眼中却是令得他不由寒芒一闪！

    “哼，还不出手么，那杨某便再深入一些。我倒要看看，你究竟能够忍到几时！”杨宇轻哼一声，旋即将手中冰晶一捏而碎后，霍然的起身再次向前走去。

    就这样，杨宇再次前进了两千多丈。至此，他所立身之地相距这阴煞界的正中央已然只剩下了二千丈左右了。

    “嗖！”

    突然，一声微弱的破空声凭空传出，随后便是见到正在稳步前进的杨宇身子陡然一转，一只右手更是随之悍然的拍了出去！

    “啪！”

    一声清脆犹如水晶破碎的声音随之传出，旋即便是见到一根三尺多长的冰锥在这猛力一击之下被拍的爆碎成为了漫天的冰沫。

    但奇怪的是，这些冰沫虽然在这一击之下完全的丧失了攻击力，可却是并未就此消散或是落地，而是就那般诡异的悬浮在了半空之中。

    杨宇见状亦是不由一怔，但还未等他想明白其中的关键，便是再次听到身后破空声接连响起，竟是又有数道冰锥向他激射而来。

    “哼，终于忍不住了么！”

    杨宇轻哼一声，身子滴溜溜的一转，避开那些冰锥的同时，双手更是接连出击的拍在了它们上面。

    “啪啪”的脆声再起，半空中顿时便是又多出了数团细碎的冰沬，令得杨宇眉头不由皱的更紧。

    “故弄玄虚！杨某今日倒要看看你这藏头露尾之辈到底能有多大能耐！”杨宇轻语一声，旋即便是双足一点地面的整个人向着阴煞界的中央之地暴冲而去。

    杨宇的这番言行，似是彻底的击怒了阴煞界主，只见以杨宇为中心的万丈虚空之中顿时便是浮现出了数之不尽的冰锥，只是晶芒闪动间便是化做道道流光向着他激射而去！

    面对着如此危机，杨宇却是怡然不惧，也末召出地心焱莲火护体就那般横冲直撞的一路冲了过去。

    一时间“噼啪”之声响成一片，不知有多少冰锥在杨宇的一对铁掌下暴碎开来化做了漫天的冰粉，竟是将此地都渐渐的包围了起来。

    起初杨宇对于这些没有丝毫攻击效果的冰粉倒也未曾太过的在意。但当它们越来越多并逐渐的遮蔽了其视线之后，他也是不得不对之重视了起来。

    更为重要的是，他本来是要冲向两千丈外那冰层的中央之地的，可如今在这冰雾的影响之下，他竟是骇然的发现自己竟然失去了对于那个地点的锁空！

    “竟然是迷幻之阵，还真是有些小看了这家伙呢！”杨宇心念一转，便是想明白了这其中的关键。当即也便不再乱冲，而是立刻召唤出地心焱莲火护住身体之后原地停了下来。

    在翠绿火焰包裹住杨宇周身之后，那些激射而来的冰锥似也是知晓再无力伤害前者，竟是自动的停下了攻击，转而纷纷的自爆开来，使得此地冰雾更加的浓郁了几分！

    虽然止住了冰锥的袭击，但杨宇的面色却是并不好看。此地面积并不算大，莫说是以肉眼眺望，单只是以他如今神识的强悍也能将其内情况一览无余。

    然而如今因为这些冰雾的存在，不仅遮蔽了他的视线，甚至于就连神识也都受到了极大的限制，仅仅只能探测到方圆二三百丈的范围而已，这不禁令得他暗自吃惊不小。

    “哼哼，不要以为如此便能挡住杨某，恰恰相反这样更加暴露了你的虚弱！”对于这冰雾的效果虽然有些意外，但杨宇却是并未因此而产生丝毫的惧意。

    只见他也不再继续前进，而是就那般大模大样的原地盘坐了下来，随后更是双手掐诀之下打出了八个翠绿的火球。

    这八个火球只核头大小，出现之后先是在冰面上一阵跳动，随后就地一滚之下便是化做八条翠绿的火蚕分别向着八个不同的方向飞快的爬了出去，很快便是没入了浓浓的冰雾之中！

    放出了八只由地心焱莲火虚焰幻化的火蚕之后，杨宇便是不再有任何动作，原地闭目调息起来。只是其周身上下隐约可见的绿芒却是始终没有撤销。

    “公子！”

    然而就在杨宇打算借地心焱莲火幻化的火蚕录找线索之时，一声充满焦急的声音却是突然传了出来，令得他一惊之下快速的睁开了眼晴。

    浓浓的雾气一分，两道熟悉至极的倩影一闪之下便是出现在了杨宇的视线之内，却正是玉氐姐妹！

    “公子！”

    “姐夫！”

    在杨宇见到二女的同时，二女亦是看到了盘坐的前者，当即在一怔之后惊喜万份的向着他冲了过来。

    “哼，竟然敢幻化出杨某爱人的模样来乱我道心，实在是可恨之极！”猛然一见二女，杨宇亦是不由一阵恍惚。但仅仅只是片刻之后便又是反应了过来，旋即抬手便是一指点出！

    随着杨宇这一指的点出，顿时一道翠绿之芒顿时自其指尖疾的而出，直奔为首的玉柔儿胸膛的去。

    “啊！”

    玉柔儿乍见杨宇是又惊又喜，哪里能想到对方会对她突施辣手。当即便是被那疾射而至的绿芒洞穿了左侧胸膛。旋即惊呼一声的同时，身子一震便是向后跌坐了下去！

    “姐姐！”

    在玉柔儿身后的玉灵儿正然兴冲冲的向前疾行，却是突然见到前方的姐姐毫无征兆的向后倒下，连忙伸手将其扶在怀里。

    然而，下一刻她便是发现了事情的不对。只见其姐此刻面色惨白一片，胸膛上一个鸽卵般大小伤口处正然汩汩的流着鲜血，将其衣襟与身下的冰面都是染的血红一片！