
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着血柱冲天而起，一道血色剑气带着无尽的戾气与杀意，还有虚无境剑意在场中一闪而过。

    无数人都还未回过神来，那罗森的手掌就直接被斩成了虚无，接着，血芒自那比武台后的罗森身体一穿而过。

    罗森双眼顿时圆睁，身体僵硬住。

    而那道血芒却是还未消失，朝着那后发的楼院激射而去，不过就要轰在那楼院时，一只巨手撕裂空间，然后轰在了那血色剑气上。

    轰！

    血色剑气轰然消散，那巨手轻轻一拂，那道血色剑气爆炸后所产生的冲击波顿时消失，很快，巨手消失，一切恢复平静。

    接着，一名白发老者出现在了场中。

    老者看了一眼远处那罗森，罗森此时也看向白发老者，在他眼中，满是乞求之色。但是，白发老者却是微微摇了摇头。

    轰！

    罗森整个身体彻底炸裂开来，无数玄气自其体内如同泄洪一般涌出！

    圣者陨！

    一名高级圣者就这么陨落了！

    所有人神色都凝重了起来！包括儒派的云星子以及那武元与韩愈。杨叶刚才的这一剑，太恐怖！猝不及防下，别说那罗森，就算是他们都可能陨落！

    这一刻，所有人的目光都落在了场中那犹如血人的杨叶身上。

    此时，杨叶体内散发着滔天的戾气与杀意，那恐怖的杀意让得场中众人不寒而栗，特别是那些实力较低的人，更是忍不住颤抖了起来。

    在杨叶左手上，是一柄血剑，此刻，这柄血剑正在疯狂吸收之前斩杀的罗森的鲜血。

    对于葬天来说，越强的人的血越美味！

    杨叶双眼微闭，整个身体不断颤抖着，在他身旁，是安南靖。安南靖目光落在了那刚出现的白发老者身上，手中裂天高速旋转着，神色戒备。

    白发老者看了一眼安南靖，然后朝杨叶走去！

    见到这一幕，一旁儒派的云星子双眼微眯，然后右手微微一旋，一张符箓自其手中爆裂开来。

    很快，白发老者来到杨叶面前十丈处。

    嗤！

    安南靖手中长枪猛地惯射而出，瞬间至那白发老者的面前。

    白发老者面色不该，屈指一点点在安南靖手中裂天之上，裂天顿时剧烈一颤，然后弹射而回，而白发老者那手指也是微微一颤，其上，出现了些许微不可查的裂丝。白发老者眼中闪过一抹诧异，抬头看向安南靖，道：“武器不错，人更不错，你是云海书院学生？”

    安南靖紧握着裂天，此刻，她的手在颤抖，不是因为畏惧，而是之前她接住裂天时，裂天之中蕴含的强大力量所致！

    “虽然不错，但还是太弱！”

    白发老者声音落下，右手朝前一探，一股强大的威压喷涌而出，瞬间笼罩住安南靖。

    轰！

    就在这时，安南靖体内突然涌出一股恐怖的意境抵抗着白发老者的威压。

    “拳意？不错，但还是不够！”

    白发老者微微摇头！

    而就在这时

    轰！

    又一股意境自安南靖体内涌出，两股意境顿时融合成一股抵抗着白发老者的威压。

    “战意？”白发老者眼中带着一丝诧异。

    白发老者声音刚落下！

    轰轰轰

    又是数道意境自安南靖体内涌出，这些意境瞬间融合一起，组成了一股新的意境，这时，白发老者的威压对安南靖已经没有丝毫的效果！

    而这一刻，场中所有人都惊呆，那武元更是直接站了起来，眼中满是不可思议。

    “战意，拳意，枪意”

    白发老者眼中也带着震惊，“你竟然拥有六章意境，且都是虚无境，更难得的是你竟然将它们都融合一起，成为一种新的意境，好，很好，没想到青州地界竟然出现你这等天才。我本有怜才之意，但看你神情，想来你也不会降我法派了。既然这样，那就都去死吧！”

    白发老者正欲出手，这时，一旁的杨叶双眼陡然睁开，其中，两道血柱激射而出，瞬间至白发老者的面前。

    白发老者面无表情，右手轻轻一挥，那两道血柱顿时消散，“凶剑，嗜血，留你就是一个祸害，死来！”

    说着就要动手，而这时，一名紫袍老者突然出现在了场中。紫袍老者没有管白发老者，而是来到了杨叶面前，一旁安南靖就要动手，紫袍老者看着安南靖微微一笑，道：“我对他没有恶意！”说着屈指一点点在杨叶眉心，一股蓝色的玄气自其指尖没入杨叶眉心。

    轰！

    突然，杨叶眉心涌出一股血芒，那紫袍老者的手指顿时被弹开，紫袍老者也被震的朝后连退数步。

    “好强的凶剑，连我都镇不住！”紫袍老者眼中闪过一抹诧异。

    而这时，杨叶却是突然闭上了眼睛，半晌，他身体开始恢复正常，很快，杨叶完全恢复正常。睁开双眼，杨叶深呼了一口气，心中一阵后怕。之前，他差点就压不住葬天的杀意与戾气了。如果不是他虚无境剑意大大提升了，他根本不敢祭出葬天！

    之前，他就是利用虚无境剑意压制杀意，这才让他没有被杀意侵蚀！如果是以前，虚无境剑意根本压不住杀意。但是他此时的虚无境剑意已经不是当初的虚无境剑意，在经过他无数次的浓缩后，他不仅学会了临界剑意，还让得虚无境剑意得到蜕变，因此，此时的虚无境剑意已经不弱虚无境杀意！

    杨叶收回思绪，看向眼前的紫袍老者，心中微微一松。他突然祭出葬天，除了是因为确实想杀那罗森之外，还有一个目的，那就是向儒派证明他的价值。儒派从开始到罗森以大欺小都没有出手，在他看来，只有两种可能。

    一是彻底放弃了云海书院，二是想看他的价值，值不值得儒派与法派拼。他不敢保证是后者，但是他必须要拼一次，因为那罗森已经摆明了不要脸了。现在见到这紫袍老者，他知道，是后者！

    “这么多年了，商云席倒是带出了两个不错的人。”紫袍老者看着杨叶，微微点头，道：“商云席是我的学生之一，他曾经很不错，可惜就是性子太刚了一些，跟你一样。”

    杨叶没有说话，也没有话说。

    “苏士河，你要保这两人？”就在这时，远处的白发老者突然道。

    名叫苏士河的紫袍老者转身看向白袍老者，道：“徐梵，法派这次过了！”

    “过了？”

    名叫徐梵的白发老者轻笑了笑，道：“此人杀我法派无数学生，刚才又杀我法派首席长老，你难道没看见吗？”

    “他为什么杀你法派学生，你应该很明白。”苏士河淡声道。

    “我不明白！”徐梵道：“我只知道，杀人者偿命！”

    “你我很多年没有交手了，要过两招吗？”苏士河道。

    徐梵双眼微眯，正欲说话，这时，杨叶突然道：“我能说两句吗？”

    “说说看！”苏士河道。

    杨叶扫了四周一眼，然后道：“在场有白鹿书院的，也有中土神州其它的势力。之前发生的一切，想必诸位都已经看在眼中，心中也明白。当然，我不是想让诸位来说谁对谁错，因为，谁的拳头大，谁就是对的。法派现在拳头比我们大，所以，他说什么就是什么吧！”

    说到这，杨叶看向徐梵，道：“我云海书院不过是一个小势力，经不起法派的折腾，也得罪不起你们。法派的诸位，这次的比试，我云海书院认输行不行？因为我怕在比下去，会有帝者强者出来！”

    听到杨叶的话，场中所有人的目光都看向了法派等人。

    武元看着法派等人，撇了撇嘴，嘴角带着一丝不屑。法派这次，完全就是在以大欺小，以势压人，这种行为，不该是一个钻石阶实力该做的。如果说那罗森出手的几次，直接灭杀了杨叶，那也就算了，如此一来，什么事也都没有了。

    但可笑的是以大欺小没有欺负到别人，自己反而还被杀，这丢人啊！最可笑的是，现在又出来一个老怪物级别的出来要以大欺小

    法派许多学生此刻脸色也有些不好看，这事要传出去，法派的脸可就真的丢大了。

    这时，杨叶又道：“真的，法派的诸位，还请你们高抬贵手放我云海书院一马，我杨叶虽然自信，但还没自信到单挑帝者的程度。真的，我们认输，我们比不起了！”

    法派等人脸色更加难看了，杨叶这话就是在打耳光啊！

    徐梵看着杨叶半晌，然后点了点头，道：“你要公平一战，我给你公平一战！”说着，他转身双手一拉，他面前的空间直接被拉开，接着，右手朝前一抓，很快，一名男子自其中抓了出来。

    “君花珞！”

    见到这名男子，苏士河脸色一变，不仅苏士河，就连远处的武元与韩愈也是脸色一变！

    君花珞！

    武榜第三十九的强者！

    “徐师？”男子不解的看向韩愈。

    “这三人解决掉！”徐梵淡声道。

    君花珞微微一怔，然后转身看向杨叶三人，打量了杨叶三人一眼，然后道：“别浪费时间了，一起上吧！”

    一起上

    ps：此刻起，投一张月票，会是两张，因为月票双倍！！！双倍月票！！！今天，双倍月票！！！！

    跪求月票！！！

    剑指第一！！！！

    让无敌剑域真正无敌一次！！！让我们辉煌一次！！！

    跪求所有读者支持！！！！           
            