    不过，他想不到，在他自报身份之后，眼前这对男女竟然还是选择了对他无视。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    此刻，陈天生心中的杀意，达到了极点。

    而且，刚才他可是亲眼看见，这个位置有着炽盛之极的金芒冲天而起，将一座山峰，都是瞬间夷为平地。

    不用说，肯定有着厉害之极的通灵法宝，落在了这里。

    陈天生认定了，那件厉害的通灵法宝，肯定是落入了眼前这对男女的手中。

    无论如论，他都不会让这对男女活着离开了。

    铛！

    他背后的长枪冲天而起，一道道可怕的枪影凭空诞生出来，布满整片空间。

    密密麻麻的枪影，将方圆十里之内，彻底封锁住。

    林飞和女王，也处在这十里之内的范围，顿时便是觉得，自己的身体，被无数道凌厉之极的枪影，紧紧缠绕着。

    仿佛只要一动，这些四周围这些密密麻麻的枪影，就会一拥而上，将自己的身体撕成碎片。

    三分枪域！

    武者施展出来的域，能够封锁甚至掌控一片小范围内的空间。

    这个陈天生，悟出来了三分枪域。

    而他只不过是十六七岁左右的年纪。

    十六七岁，具有半帝的实力，而且悟出来三分枪域。

    林飞心中，也不由得暗暗赞叹。

    看来圣尊大6，确实是比元武界高级太多了。

    一个少年，就可以表现出来这样恐怖的实力，这在元武界之中，是想也不敢想的事情。

    “死！”

    陈天生释放出来三分枪域之后，那目光，也仿佛变成了两道冰冷的枪芒，嘴里轻轻吐出两个字。

    轰！

    方圆十里之内，所有的枪影、枪芒，全部向林飞和女王的身体绞杀过去。

    陈天生根本就没有打算施展什么厉害的武技，对付一个入圣境，一个圣境初级，他只需要稍微释放出来三分枪势，就可以轻轻松松绞杀。

    “哼，就凭你吗！”

    林飞意念一动，道道凌厉的剑气，瞬间出现在身体四周，向那些枪影、枪芒轰杀过去，顿时，所有的枪影、枪芒全部被毁灭，消失。

    轰！

    漫天可怕的剑气，好像深海中的游鱼群一般，以极快的度向陈天生冲杀过去。

    “怎么可能！”

    陈天生只觉得一道道可怕的剑气，暴撞过来，在这一刻，心底深处，竟然升起了一股危险之极的感觉。

    陈天生忍不住蹬蹬蹬地向后退出去五六步，脸色苍白之极。

    一个入圣境的蝼蚁，竟然破解掉了他的三分枪势，而且给他制造了一种可怕的压力，似乎对方真的能伤害到他的性命。

    “走！”

    林飞向女王送一道神识传音，身形一闪，已经是出现在几万米之外。

    林飞现，远处有着十道身影，正在向着这边疾掠过来，似乎是这个陈天生的同党。

    所以，林飞暂时不打算和这个陈天生打下去。

    女王的身法，比林飞也慢不了多少，身形闪烁间，已经是跟上了林飞。

    两人连连展动身影，瞬间已经是远离陈天生。

    “陈师弟，怎么回事。

    我们看见你和人动手，便是赶了过来。”

    林飞和女王的身形刚刚离开，已经有着十几个人，都是年轻人，来到了陈天生的身旁。

    这十几个人中，大部分年纪都比陈天生大一些。

    修为大多是圣境，也有两三个是半帝实力。

    “陈师弟，你是我们仙门派，重点培养的弟子之一，年纪轻轻，就被掌门亲自收为亲传弟子，你的身份十分尊贵。

    所以，你凡事要小心一些，如果出了什么事，回去之后，我们无法向掌门交待的。”

    一个年约二十五岁的青年开口说道。

    “伍师兄过虑了。

    对了，刚才这对男女，肯定得到了一件十分厉害的通灵法宝，派两个人，偷偷跟着他们。

    我们先去抢夺其它的通灵法宝，等到这里的事情一了，我们就去找这对狗男女。”

    陈天生说道。

    很快，就有两道人影，向着林飞和女王离开的方向，偷偷跟了过去。

    这陈天生虽然年纪还是小，不过，因为资质妖孽，早就已经被仙门派的掌门收为亲传弟子，在派中的地位十分高，他虽然叫这些人为师兄，但这些师兄，却是要听他的差遣。

    “走，那边又有一件通灵法宝冲出来了，我们过去。”

    陈天生一挥手，带着这十几个仙门派的弟子向一个方向冲了过去，那儿正有着一道灿烂的霞光落下。

    咻咻咻咻……

    此时，那座火山口上方的古殿，大门之内，依然时不时有着一道道灿烂的霞光冲出，向四面八方飞出去。

    无数的武者，不论修为实力强弱，甚至那些帝境，苦海境的高手，都是拼命展动身法，去追赶那些霞光。

    要知道，这可是通灵法宝。

    任何的武者，或者妖族，都无法抵挡得了这种诱惑。

    当然，为了争夺这些通灵法宝，很快就生了一场又一场的惨烈撕杀。

    方圆数百里，甚至数千里的范围内，到处都有武者或者妖族，正在大打出手，喊杀声震天，不断有人被杀死，血流成河。

    无论哪一个方向，哪一个位置，只要有通灵法宝落下来，立即就会有着几十，成百，甚至上千人，或者妖族，一涌而上，然后爆激烈的夺宝大战。

    场面十分惨烈。

    当然，到了最后，只有真正的强者，才能将其他所有的竞争者杀死，最终得到通灵法宝。

    林飞和女王，远远离开那个陈天生的位置之后，亲眼目睹了一场场激烈的打斗。

    所有的武者，所有的妖族，都在疯狂地抢夺那些从宫殿之中飞出来的通灵法宝。

    甚至帝境高手，苦海境高手，也是参加到其中。

    “太惨烈了！

    算了，我们还是走吧。凭我们的实力，很难真正抢夺得到那些通灵法宝。””

    林飞目睹着这一切，认真想了想，果断地作出了决定。

    因为，林飞现，每一件通灵法宝，到了最后，似乎都是落入了那些苦海境，或者帝境高手的手中。

    凭自己和女王现在的实力，根本就无法染指。

    “好吧。”

    女王也是点点头，同意林飞的主意。

    直到现在，她还不敢正眼去和林飞对视，脸颊之上，依然隐隐有着红霞在燃烧，只不过林飞没有注意到而已。

    就在林飞和女王，准备离开的时候。

    忽然间。

    遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹这里飞来，足足有数十道。

    轰隆隆。

    随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，滔天的可怕元力在翻滚着。

    数十头蛮兽腾云驾雾而来，每一头蛮兽的背上，都载着一名手执金枪，身披威武铠甲的威武骑兵，虽然数量不多，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数十万大军一起杀来了。

    “不好，天量圣地的人来了！

    只怕我们抢夺得这么辛苦，到了最后，还是为天量圣地作嫁衣！”

    顿时，就有人低声叫起苦来。

