    听到我说她比较倒霉，梅河那鬼火人脸竟然只是笑了笑，没有反驳，大概她也是觉得很倒霉吧。

    之前的谜团基本都解开了，可随之又迎来了新的问题，那便是这件事儿的背后还隐藏着什么其他的阴谋吗？

    我问意识里的太极图，可太极图毫无反应。

    显然要确定这件事儿背后有没有更大的阴谋，那就需要我自己去调查了，我想要靠太极图取巧这条路是行不通了。

    另外，我心中还有一个疑问，那个封印梅河的老家伙到底是谁，他为什么会知道那四句话，还有他和那造神者是不是同一个人。

    想到这里，我就问梅河，那个老头大概长的什么样子。

    梅河想了一会儿说：“我只记得有那样的一个人，可他的脸，我忘记了，或者说他故意不让我记住，他很厉害，如果他不想我记得他的面容，那我肯定是记不起来的，对了，他在把我变成尸精的时候跟我说过，只要我努力成长下去，总有一天我会成为神，一个不可一世的神。”

    “造神吗？”我反问了一句。

    梅河没有吭声，我继续问：“他有跟你提过，他曾经创造过一个神的事儿吗？”

    梅河那鬼火组成的人脸笑了笑说：“你想从我这里套取情报吗？”

    “不瞒你说，我能告诉你的，都已经说了，你想从我这里知道那个人的情报，那是不可能，因为我自己都不知道，我也想知道他到底是谁。”

    “可以这么说，我之所以变成今天这样，直接的实施者就是他，这一切都是他搞出来的，包括我的死，都是他策划了，是他杀了我，我很想再见到他，问下他这到底是为什么！”

    梅河的声音忽然大了一下，她坟头上本来消失的鬼火再次出现，直接把她的人脸给吞噬了。

    梅河终于肯再次显身了。

    可我们到现在还是没有太好的办法去制服梅河。

    我正在想这些的时候，梅河忽然问我：“听我讲了这么多的事情，你是不是肯答应和我做交易了呢，那郭仁峰就是一个畜生，是人渣，你帮我杀了他，还有另外四个曾经伤害过我的人，我就放过整个村子的人。”

    “五条人命，还是全村人的性命，你自己选吧！”

    我眉头皱了皱问梅河：“刚才做交易的时候，你不是说，只让我杀一个人吗，怎么现在变五个了？”

    梅河道：“因为这里是我说的算。”

    直接杀人这种我是做不出来的，所以我就对梅河道：“很抱歉，让我去杀了郭仁峰，那是不可能的，郭仁峰虽然对你犯下了不可饶恕的错，可要惩罚他的人不是我，也不是你，而是天道，总有一天报应会落到他身上的。”

    “至于整个村子的人，这个村子近二十多年又填了不少的新人口，他们可是没有参与过当年的事儿的，你迁怒到他们身上，觉得合适吗？”

    梅河道：“无辜？他们无辜，我不是无辜的吗？少废话，你答应不答应，不答应的话，那咱们就在本事上见真招吧，除非你在这里住一辈子，或者破开这结界，并打败我，否则总有一天我会屠了西流庄。”

    梅河心中怨念太深，身上戾气太重，杀心一起，便是抑制不住了。

    我知道，我想要和平解决这事儿几乎是不可能的了。

    不过这个时候我心中已经有了解决这件事儿的办法，且并不复杂，我现在是不会和梅河硬拼的，因为我现在除了用神临，根本无法强行打破那结界。

    而神临对我来说至关重要，用在这里，太浪费了。

    所以在看到梅河要和我拼命后，我就“嗖”的一下身体飞快地退了回来，见我后退梅河问我：“怎么，不想救村子里的人了吗？”

    我说：“想，不过这样和你打下去是没有结果的，我现在只要回村子，把村子里的人保护好就行看来，要收拾你，需要从长计议。”

    梅河“哈哈”一笑道：“你小子挺有意思，好啊，我也懒得和你再打了，不得不说，你的本身也真是了得，隔着结界和你打，我也是杀不了你，打下去是没什么意义。”

    说罢，梅河坟墓上的鬼火就忽然全部消失了。

    她再次缩回了坟墓里面。

    我也没有在这里逗留，直接转身往村子那边去了。

    我没有飞，而是用徒步行走，我有很多的事情要想，所以这么慢慢地散步也不错。

    我心中想的第一件事儿就是制造这一切的老道士，梅河本来已经够可怜的了，他不但不出手帮助梅河，反而还折磨梅河，无限放大梅河对这个世界的憎恨和绝望。

    他这么做的目的是什么呢，利用梅河对这个世界的憎恨和绝望来报复这个世界吗？

    难不成那个老道士的目的就是为了破坏大道吗？

    我想不明白，在涉及到那个老道士的时候，太极图也是没有任何的反应，即便是通过猜测，我也无法准确地得到那个老家伙的信息。

    还有，他是不是造神者呢？

    这个问题是困扰我最大的问题。

    一路上想下来，没有任何答案，我也就只好暂时把这件事儿放到一边儿，然后去思考其他的事儿。

    我想来想去就想到了郭仁峰，他的面相被人动过手脚，这一点我竟然没有发现，可见对方的相术水平远在我之上，难不成对方也是一个相师吗？

    好像又不是，因为我潜意识里有种感觉，给郭仁峰改命的那个老家伙用的不是相术，而是其他的术法，至于是什么术法，我暂时还不知道。

    那个老道士告诉梅河，郭仁峰是掘开所有罪恶的突破口，如果有阴谋的话，那郭仁峰肯定是必不可少的一个环节。

    还有，既然郭仁峰是老道士留下的突破口，那他的意识应该没有那么容易被摸出或者弄的混乱，想到这里，我立刻通过意识联系阿锦和阿一，让她们速度到郭仁峰的家里，看看郭仁峰的情况。

    这个时候，我心境之力也是向郭仁峰的家里探查了过去，这一探查我就发现郭仁峰消失了。

    他在我心境之力的监控下竟然消失了，这是怎么回事儿！？

    正当我惊讶的时候，阿锦那边传来消息，他说郭仁峰就在家里啊，没有什么特殊情况。

    郭仁峰就在家里？这怎么可能，我的心境之力中明明没有他啊！？

    难不成我心境之力中的缺失越来越大了，连最起码的感知力都要失灵了吗？

    想到这里，我就开始有些慌了，如果我的心境之力真的出了什么大问题，那我一辈子升不了段不说，实力还可能会退步，这是我绝对不能接受的。

    所以我深吸了一口气，直接飞身向村子飞去，其实这个时候我差不多就到了村口了。

    我直接飞身到了郭仁峰的家里，阿锦和阿一就守在院子里，见我过来，阿锦指了指一个房间说：“郭仁峰就在一个房间里，正在昏迷中，我进去检查了好几次，没有任何的异样。”

    我用心境之力近距离的感知一下，其他所有人我都能感知到，可唯独感觉不到郭仁峰。

    我试着用慧眼去看了一下，这一看我就发现，郭仁峰的的确确还在屋里，而且很安静的睡着。

    我来不及多想，直接推门进去看。

    肉眼下，我也是看到了郭仁峰，他睡的很安详。

    这是怎么回事儿？郭仁峰竟然能够躲避我心境之力的窥探，他身上有什么特殊之处吗？

    我用慧眼去看，没有丝毫的发现。

    我试着去摘取郭仁峰的一些命气，然后用命气去给他卜卦。

    这一切都很正常。

    不过我心里清楚，我这卜算是不正确的，因为郭仁峰的命被人用某种手段给改了。

    再换句话说，我算命的神通第一次失灵了，这种情况我基本上没有遇到过。

    就算是之前，遇到特殊情况，我最多是算不出来，没有算出来错误的情况来。

    这样的发现让我的眉头直接皱了起来，我的心境之力出现缺失就算了，卜算的本事也跟着受到了干扰，这样我办案获得线索的两个最大的依仗就没了。

    我必须尽快填补我心境中的缺失。

    可要怎么填呢？

    不过竹谣那一卦，我算的肯定是没错，只不过那一卦什么时候应我还不知道。

    不管如何，我还是想办法先把这里的案子解决了再说。

    想到这里我直接给枭靖打了一个电话，让他安排人，明天一早把这个西流庄的人全部接走，同时再安排一些高手过来，把这里团团围住。

    听到我这么说，枭靖惊讶道：“初一，你遇到什么麻烦了吗，不是小案子吗，怎么需要这么大的阵仗。”

    我对枭靖说：“我给你说了，你不要惊讶，这件事儿如果处理不好的话，你们华北分局恐怕要倒大霉了。”

    枭靖也是立刻紧张了起来，问我到底是什么情况，我也就给他讲述了一遍，然后补充说：“禁锢梅河的阵法所有的阳气来源都是村子里的人，如果把整个村子的人都转移了，那禁锢梅河的阵法就会失灵，到时候，我就有办法和梅河直接接触，也才有机会解决掉她。”

    枭靖那边想了一会儿道：“如果梅河真的像你说的那么恐怖的话，我到是觉得我们暂时不能撤走那个村子的人！”

    看来我和枭靖的看法产生了分歧。

