    并州狼骑的战斗力加纳西斯是没有感受过，但是西凉铁骑加纳西斯是感受过的，至于军魂军团，在加纳西斯的印象之中，直接将之当作国力的象征就是了。

    再想想同是二天赋，西凉铁骑那可怕的战斗力，加纳西斯可是感受过的。

    虽说相比那一次是逮住安息皇帝登基，随便带了一个军团，凑了点蛮兵去安息打秋风，这一次军团的实力要强很多，但是这一次对面的汉军比上一次明显要强，死磕的话，价值不大。

    “这打吗？”张辽也有些尴尬，他们来救场，率兵直接和罗马大军照面了，还好双方都是高手在前，现的早，而且大军都是精锐，瞬间做出整兵备战，只是这么一来双方都看清了对方的实力。

    高顺也连连皱眉，对面一个破界级，九个内气离体，这作为锋头冲上来，带一个军团的话，他的压力也很大，九个内气离体还在军魂军团的应付范围内，加个破界还真不好说。

    “汉军这是想干什么？”加纳西斯这个时候也在问询诺维利，“军魂军团都开过来了，他们是疯了吗？”

    “不管疯不疯，很明显对方也在忌惮我们，半神级别的高手就算是面对军魂军团也不是完全无力。”诺维利盯着对面的张辽和高顺皱着眉头说道。

    “我记得安息人也有好多内气离体，怎么没见杀出来。”张辽有些郁闷的说道。

    “很大可能是陷入了大军云气之中，一方面要保护安息皇帝，一方面又要厮杀，不可能来帮我们的。”陈宫面色凝重的说道，“做好准备，对方可能要下手了。”

    听闻陈宫的话，张辽也没有什么好说的了，将长枪枪尖微微向下，做好和罗马人动手的准备。

    原本双方就互相忌惮，而现在一个轻微的动作，双方直接紧张了起来，然后也不知道是谁手贱，第一支箭矢直接飞了出去。

    霎时间双方箭雨齐，然后罗马人一字排开的内气离体和破界级高手在卢多维克的率领下，带着加纳西斯的近卫军团，直接朝着高顺的军魂军团冲上去。

    双方的云气近乎在瞬间就缠绕到了一起，高顺在下手的瞬间直接绽放了军魂之力，今天这情况真是有够糟糕的了。

    另一边李傕从右翼借道前往了中营，直接和塔奇托照面了。

    “干他们！”李傕的西凉铁骑在撞上第九军团的瞬间，几乎和第九军团一样大吃了一惊。

    第九军团是准备跑路，西凉铁骑是准备去抄攻击安息人的罗马的后路，都没想过，自己会正面遭遇到敌人。

    好在双方都是训练有素的精锐，在双方遭遇到的瞬间，直接条件反射一般对着正面的敌人动了攻击。

    双方虽说都是突骑兵，但要说的话，双方都是拥有重骑兵作战能力的突骑兵，双方的对冲直接展现了重骑兵大战的残忍。

    不过一波冲锋双方最大的不同便出现了，双方逆天的防御，有时候长枪捅到也只能将对方捅下马，而很明显有马镫支持的西凉铁骑滚下马的要远远少于罗马人。

    “这个点子够硬！”李傕舔了舔嘴唇扭头盯着对面同样调头了的罗马第九军团，这么多年没见过和他们西凉铁骑打肉搏，还能打出接近一比一的军团。

    “哈，有些后悔将忠明借给孔明去伏击十四军团了，区区三成的成功率，早知道应该带过来打这个家伙。”郭汜同样慎重，对面的军团真的非常能打。

    塔奇托盯着李傕，对方的军团居然比自己强三分，自己可是双天赋精锐，而且还是以正面强攻著称的双天赋，结果现在正面居然被压制了。

    “开鹰徽！”塔奇托对着第一百人队队长下令道，之前和安息人战斗的时候，他都没有如此郑重，而李傕率领的西凉铁骑是实打实和他同类型的军团，同样可以冠名为重骑兵的军团。

    “嘿，真以为只有你有？”李傕同样绽放了自己的军团天赋，极限的强化自身的防御。

    “我想你应该是加纳西斯公爵所说的汉将，你们和我们拥有同样的色，双眸，而且你们的力量让我侧目，我罗马第九西班牙军团军团长塔奇托郑重的向你询问，我的敌人，告诉我，你的姓名！”塔奇托郑重的看着李傕的方向说道。

    塔奇托绽放了鹰徽之后，西班牙军团鹰徽的暗红色辉光直接笼罩了整个军团，甚至连现在还在后面阻击安息大军的重步兵军团都得到了这种加持。

    陡然间，罗马第九军团的士卒就像是吃了激素一样肌肉鼓胀了三分，身高也被拉高了一些，这便是三名内气离体以及大量炼气成罡将自己意志注入鹰徽得到的力量。

    “汉池阳侯李傕！”李傕看着对面因为鹰徽绽放，体型膨胀了一些，原本有些大的铠甲变得合身了的罗马第九军团，面色无比的肃然，身强力不亏这一点在什么时候都非常合适！

    “池阳侯吗，原来如此，怪不得加纳西斯公爵，没少在路上称赞您的强大。”塔奇托感受着身体里面不断涌现的气力，第九军团可是强攻军团啊，就连鹰徽也匹配的是这些啊。

    李傕同样紧握着自己的长枪，军团天赋已经催到了极致，对方军团传递过来的气势让他隐隐有些压力，不过更多的是兴奋，西凉铁骑已经无敌了太久了，他们需要对手。

    “杀！”李傕一声怒吼，罗马和汉军几乎同时驾马前冲，在场不过万人，战马冲锋的气势却远远的过了数万大军的厮杀。

    两道洪流撞在一起的瞬间，罗马人直接被撞下马的不在少数，而汉军因为马镫比罗马人承受力高了一些，而就因为这么一点，李傕的西凉铁骑稳压了罗马人一头。

    “撤！”塔奇托不是傻子，他现在也看出来了，双方实力的差距不是因为士卒素质导致的，而是因为那个小小的马镫和马鞍导致的，他们不蠢，对于骑兵的精通，让他轻易的认知到了这一点。

