    王捕头从旁边过来喊着这竹如海已经在牢中自尽，宋慈和林毅一时间愣住，电视前的观众也愣住。

    “卧槽！竹如海死了？！”

    “这也太....”

    “竹如海真的死了？！”

    “卧槽，我要绝望了好吧！”

    “我敢说，这件事情，绝对和刁光斗有关系！”

    “卧槽，竹如海，他...”

    “所以凶手另有别人？”

    “宋慈，断错案子了....”

    太戏剧了，观众一时之间都没有反应过来，宋慈几乎没有断错案子，但是这一回却断错了竹如海的案子，并且这竹如海还死在了牢中，背负着冤屈而死！

    宋慈往后退了好几步，随后跌坐在地上，他像是听不到任何的声音一样，他看着眼前的地板一句话都说不出来。

    林毅和王捕头冲过去，伸手想要搀扶起来宋慈，但宋慈坐在地板上，失魂落魄，即使搀扶起来，他也是腿下一软，又要跌倒在地上。

    他，宋慈，曾经说要，不会让任何人冤死在他面前，但是他却亲手让一个人蒙冤而死！！

    蒙冤而死！！

    宋慈双眼无神的看着前方，一句话都说不出来。

    镜头之中，没有人有一句话，但是这种压抑的感觉却深刻的传到每一个人心中。

    画面一转，天亮了，宋慈回到了自己的房间里，坐在凳子上，心中百感交集，这个时候，却有人说刁光斗前来拜访。

    林毅看着宋慈，摇头说道：“大人心又不爽，还是不见了。”

    衙役还没有出去回报，门口便传来刁光斗的声音。

    “宋大人，下官不请自来了，还请宋大人莫要怪罪了！”

    刁光斗穿着私服出现在门口，宋慈摆手，林毅从刁光斗身边走过，刁光斗多看了两眼林毅，笑着说道：“宋大人培养的好人才啊！”

    宋慈冷着脸看着刁光斗，说道：“你来做什么？”

    刁光斗笑着说道：“哦，是这样的，大人，那寺中的和尚最近和我说了一件事情，说是这巡山和尚之前在山中发现了一具女尸，因为害怕被人发现，误以为是寺庙中的和尚所为，便将女尸放到小溪之中，时隔数日，又觉得不妥，便将这女尸背到深山荒沟之中。”

    刁光斗说着，看着宋慈，说道：“不知道，这件事情对宋大人有没有帮助呢？”

    宋慈依旧冷着脸，说道：“刁大人你说完了？这件事情，似乎并不是在刁大人的管辖范围之内吧。”

    刁光斗佯装楞了一下，说道：“哎呀，宋大人，下官这不是为了这个案情嘛，那具女尸确实是在凉水之中放了很久，难道这对于案情没有帮助？”

    宋慈看着刁光斗，说道：“这件事情本官早就知道了，刁大人现在来说，未免太迟了一点。”

    刁光斗笑着说道：“可是，我听说大人定案的时候，认为那小桃红是在案发前两日身亡，并据此抓住了凶手，是刑部的一个小官员，可有此事？”

    宋慈脸色不虞，但是还是说道：“不错，本官一时失察，认为小桃红是在案发前两日身亡，并将竹如海定罪，竹如海也因此在死牢中自绝身亡。”

    刁光斗看着宋慈，依旧保持着笑脸，说道：“想不到宋大人也会做出这样的判决。宋大人可还记得，在宋大人那本尚未写完的《洗冤集录》中，关于四时变动一节，如此记载，夏三月....”

    刁光斗一字一句的将宋慈的书中内容一一说出，宋慈脸色从冷变得极为震惊，他的书还尚未出版，为什么刁光斗会知道，并且竟然能够将之背诵出来。

    “刁光斗，你竟然能够背诵这段！”

    “这宋大人的书尚未出版，我刁某就已经能够背诵，可见对于宋大人的才华，那是推崇备至啊！”刁光斗说着，宋慈脸色骤然阴沉下来。

    刁光斗见此，疑惑的说道：“哎呀，大人，这小桃红的死状和你这书中记载的可没有什么差别，只不过是在水中浸泡，所以推迟了这尸体储存状况而已，大人怎么会看不来呢。”

    听着刁光斗带着讽刺的话，宋慈的手攥紧，憋出一句：“本官，一时失察。”

    刁光斗看着宋慈这样子，继续说道：“想不到威震天下的宋提刑竟然也会一时失察，这可真是让人笑掉大牙啊。”

    宋慈转过头，带着一些怒气的看着刁光斗，问道：“刁光斗，你若是来奚落本官，还是请回吧！”

    刁光斗拱手，笑着说道：“刁某怎么敢奚落提刑大人，宋大人，你误判小桃红死亡时间，逼死竹如海的事情可只有我一个人知道，大人难道不想保全自己的名声？”

    刁光斗说完，宋慈转过头，看着刁光斗，眼中恍然大悟，说道：“我知道了，你刁光斗是来劝我与你同流合污？！”

    刁光斗摇着手中的扇子，说道：“哎，宋大人不要说的那么难听嘛，什么同流合污，刁某只是想要和提刑大人合作而已，你一个京畿提刑也不过五品的官，我至于和大人同流合污嘛。”

    宋慈冷着脸看着刁光斗，厉声道：“刁光斗，要我与你同流合污，你简直是在做梦，请回吧！”

    刁光斗的脸色也稍微冷下来，但是又重新挂上一些笑容，从袖子中取出一瓶毒药，放在桌子上说道：“我听闻宋大人的父亲就是因为误判所以服毒自杀，现在宋大人又误判致使这竹如海含冤而死，不知道宋大人有没有胆气呢。”

    刁光斗拱手，也不说告辞，转身便离开房中。

    宋慈因为误判竹如海，心中的愧疚与悔恨早就已经将他蚕食的差不多了，刁光斗又重新提起他父亲的事情，宋慈心中更是追悔莫及。

    他看向桌子上的那瓶毒药，眼中带着一些解脱和期望。

    电视前的观众看着宋慈，眼中泪水已经落下。

    “不要啊！不要啊！”

    “呜呜呜呜，宋大人，你不要傻了！这是刁光斗在激你！”

    “宋大人！不要！”

    “不要喝啊！不要喝！！”

    “宋大人！！卧槽，谁来阻止一下他啊！！”

    观众喊着，但是却无能为力，只能看着宋慈将毒药拿到手上，打开毒药的瓶子，双眼闭起，下一秒似乎就要服毒自尽。

    他尚未服毒自尽，门外一个人突然冲进来，喊道：“先生！”

