    “你们几个，回来吧！”

    七贤人的这场耻辱性的大败……

    七贤人的领袖，魁奇思，缓缓走到前方。

    他身后那条银灰色的巨龙也随之向前踏了几步。

    刚刚正是他救下了阿苏拉他们。

    或者说，是他背后的小精灵救下了他们。

    阿戴克沉声道：“魁奇思，你们已经无路可逃了，今天我一定要让你们等离子团就此消失。”

    “哈哈。”

    魁奇思突然笑了。

    “消失？”

    “没错，你们确实很强，但是再强，也不过是一群凡人罢了。”

    他指着自己身后的银灰色巨龙反问道：“知道这是什么吗？”

    有着丰富玩龙经验丰富小智第一时间道出了这只银灰色巨龙的身份。

    “酋雷姆！”

    “哦，小子，见识不错。”

    魁奇思惊讶了一下，随后极为嚣张道：“没错，这正是整个世界上的最强之龙，酋雷姆！”

    “也是，神！”

    “吼！”

    在仪器控制下的酋雷姆发出了咆哮。

    “是合众古代传说中象征公正的那条巨龙吗……”

    钻研过合众古代传说的希罗娜第二个知晓巨龙的真实身份。

    其他几人神色一震。

    神兽，对于每一位训练家来说都是过不去的堪。

    它们的实力，已经远超出了普通小精灵的实力。

    所以当众人听到邱雷姆正式身份的时候，稍微放下去的心脏又提了起来。

    “嗷吼~”

    酋雷姆在仪器下红着双眼，焦躁的扭动着身躯。

    莱希拉姆神色悲伤，用心灵感应对着小智道：“它很痛苦。”

    同样身为合众的传说之龙，它们本为一体。

    所以莱希拉姆能够感觉到酋雷姆内心的痛苦与挣扎。

    它们的职责本来是帮助人类建立美好和平的世界的。

    现在却反过来被人类利用来毁灭这个世界。

    着实可悲。

    “把它救出来。”

    小智不是什么大善人。

    但是魁奇思已经违背小精灵本愿，利用酋雷姆伤害了无数的无辜生命。

    他不能放任这样的行为继续下去，自私的人类让小精灵与人类陷入对立面这种事情，无法原谅！

    要把酋雷姆救出来。

    是为了他自己，是为了酋雷姆，也是为了剩下的普通人。

    “各位，没什么好怕的，我们也有传说的守护神兽。”

    阿戴克把目光放到小智身上。

    莱希拉姆对上酋雷姆不一定会输，加上还有他们的帮助。

    “呵呵，你以为仅仅是酋雷姆吗。”对于阿戴克的天真，魁奇思嗤笑道。

    紧接着他从口袋里面拿出一枚黑白银三色交杂的尖锐物品，放肆大笑。

    “现在，我统治世界的条件，已经凑齐了，哈哈哈！”

    他猛的将银白灰三色交杂的尖锐物品插入到酋雷姆身体之中。

    “显现吧！最强之龙的真正姿态！”

    “莱希拉姆，回来！”

    小智立马明白了魁奇思手中的东西是为何物。

    并且用最快的速度去收回莱希拉姆。

    但仍旧晚了半步。

    插入基因之楔的酋雷姆觉醒本源。

    寒冰组成的翅膀铠甲瞬间破碎开来，化成紫色的流光射向莱希拉姆。

    “呜~”

    其实这时候莱希拉姆是可以回到精灵球中躲开基因之楔的攻击的。

    然而它望了一眼小智，又坚定地飞向上空，试图凭借速度摆脱基因之楔的攻击。

    “莱希拉姆！”

    小智焦急地喊了一声。

    基因之楔的攻击根本不可能避开。

    一旦被基因之楔吸收，莱希拉姆就会与酋雷姆融为一体。

    变为更加恐怖强大的焰白酋雷姆。

    届时他们只能等某兄弟带着捷克罗姆来救了。

    希罗娜也读懂了小智的焦虑。

    她朝着其他几位冠军道。

    “一齐攻击，阻止追踪莱希拉姆的那个东西。”

    “好！”

    不过烈咬陆鲨、快龙、赤面龙、双斧战龙，水箭龟，几只小精灵合力的进攻都没能阻拦基因之楔一分一秒。

    “怎么会！”

    艾莉丝神色凝重地呢喃道。

    阿戴克也想起了曾经面对那个男人捷克罗姆时的无力。

    他苦笑着摇头。

    “神兽的力量，我们实在难以抗衡。”

    “呜~”

    天空中，莱希拉姆已经被基因之楔击中。

    紫色的光团将它层层包围。

    它挣扎着想要离开光团，但是却挣脱不开光团的束缚。

    最后紫色的光团逐渐化成一个白色圆球，飞到秋雷姆的上空。

    酋雷姆的翅尖射出四道闪电，将白色圆球吸收到自己的体内。

    “滋啦！”

    几人面色难看。

    “那是……”

    在洁白的光辉之下。酋雷姆的身体开始喷涌出道道火焰。

    这些火焰融合纠缠将它的身体包裹。

    烈焰中，酋雷姆身形快速变化着。

    它短小的手臂上长出长而柔美的洁白羽毛。

    头顶也伸出两根截然不同的马尾。

    在冰霜与火焰之中，酋雷姆最终进化成了，另一条远古巨龙。

    苏叶张大着嘴巴：“我从未相信有小精灵可以融合在一起。”

    “就像是合成的公式一般。”夏卡肃穆道。

    艾莉丝也不禁捂着嘴巴：“太魔幻了。”

    只有小智情绪低沉道：“焰白酋雷姆。”

    “那只小精灵的名字。”

    希罗娜瞥了眼小智，没说什么。

    苏叶问道：“现在要怎么办？”

    在场大部分都是冠军，好像也不需要他单独来出主意。

    “不知道。”

    涉世未深的艾娘摇头。

    她处理特殊事件的能力相比其他人还是偏弱了。

    “哼哼，如果当初N能够以我的想法来继承王位，这个世界还能够继续美丽的存在下去。”

    另一头，魁奇思喜悦之色颜于表面。

    没什么比掌握着可以改变世界命运的力量更令人兴奋。

    “可惜了，现在，酋雷姆！”

    “吼！！”

    “去撕碎你面前的一切！”

    焰白酋雷姆的翅膀上射出几道火焰，径直连接到了它尾部的涡轮之上。

    因为有莱希拉姆的存在，焰白酋雷姆能进入到酋雷姆原本不存在的超频模式。

    在这个模式下，众人能够清晰感觉到神兽的压迫力。

    “不管怎么样，我们要阻止他。”

    最后，还是比较有领导力的希罗娜做了决策。

    同时她摸着小智脑袋道。

    “现在的你，可不是我认识的小智。”

    “相信你的精灵。”

    “只要还有机会！”

