    第518章你大侄子恐怕恋爱了（2）

    秦予淮的一双眼睛牢牢地锁定在桑梓的身上，不给桑梓退缩的余地。

    这一次，他不会再让她跑掉了！

    桑梓胆怯地垂着头，放在膝盖上面的双手无措地拽成拳头，整个人都紧张得不知道该怎么办。

    就在桑梓此时，苏酥突然开口：“大侄子我也有空，我也一起去好不好？你请漂亮姐姐的话，顺带把我也请了吧！”

    桑梓仿佛得到了救星一般，连忙答应：“对对对，和苏酥一起！苏酥之前不是说想去游乐园坐云霄飞车吗？我们一起去！”

    “小孩子是不能坐云霄飞车的。”秦予淮说。

    “那……那也没关系，可以玩点别的，是不是啊苏酥？”桑梓忙说。

    “嗯嗯！对的！可以玩别的！别的我也还没有玩过！”

    苏酥回答完发现秦予淮的表情怪怪的。

    诶？大侄子的表情怎么这么奇怪？是太开心了吗？还是害怕坐云霄飞车呢？

    秦予淮思索了片刻后，答应道：“那就三个人一起去。”

    虽然不是二人世界，但是能和桑梓一起陪苏酥玩，也是让他十分向往憧憬的一件事情。

    “大侄子，我吃完了，我们出发，去游乐园！”苏酥放下碗筷后满是期待地看着秦予淮。

    她一早就想去游乐园玩了，但是考虑到她爸爸妈妈会累，她才一直忍着没提。

    大侄子和漂亮姐姐的话应该就没有问题了，他们力气应该是够用的！

    “苏酥，让你漂亮姐姐休息一下，她昨天晚上没有睡好，我们让她好好休息一下，等她元气满满的时候再一起去玩可以吗？”秦予淮跟苏酥商量道。

    虽然他很期待和她们一起出去，但是他不希望桑梓在精神状况欠佳的情况下出去玩。

    “好啊，漂亮姐姐你累了的话就去好好休息！休息好了再来找我玩！”苏酥闻言立马转头让桑梓回去休息。

    “嗯，谢谢苏酥心疼我。”在桑梓的眼里，苏酥就是个小天使。

    “我也说了同样的话。”秦予淮说。

    苏酥心疼她，他就没有吗？

    桑梓别开眼，假装没听到秦予淮的话，转身逃跑一般地离开了餐厅，回自己的房间去了。

    秦予淮皱着眉头，半晌后也跟秦老夫人告了辞：“奶奶，苏酥，我先回房间去处理一些工作上的事情。”

    “去吧去吧。”秦老夫人笑眯眯地说道。

    目送秦予淮离开的秦老夫人满脸笑意。

    “妈妈，你在笑什么？什么事情这么高兴？”苏酥好奇地询问道。

    “小乖宝，妈妈觉得你的大侄子可能要谈恋爱了。”

    “谈恋爱？”

    “对，谈恋爱，和你的漂亮姐姐哦。”

    “真的吗？”苏酥眼睛一亮。

    “真的，妈妈刚才就看你大侄子和你漂亮姐姐两个人，那神情错不了！还有你大侄子那么冷冰冰的一个人，居然会考虑到人家昨晚没休息好要改天再出去玩的话！真是活久见！”

    “好耶！大侄子要有老婆了！”

    努力了这么久，笨笨大侄子终于要有女朋友了！吼吼！

    不枉费她这个帅气威武的姑姑为他操心辣么久！

    (本章完)

