    第二天，池非迟起了个早，把早餐食材准备好，到天台日常跳楼出门晨练。

    灰原哀睡醒正好赶上早餐，惊讶池非迟起得早，打了个哈欠，问了声早，还是没把自己出现幻觉的事说出来。

    吃过早餐，池非迟带灰原哀去宠物医院拿了一些狗零食，开车去铃木次郎吉家。

    两人还没下车，就听到屋里传出铃木次郎吉暴躁的声音。

    “这个小毛孩子居然抢了我的头版！”

    “汪汪！汪！”鲁邦冲出门口，然后摇着尾巴跟在池非迟脚边进门。

    铃木次郎吉一看，感觉更扎心了，吹胡子瞪眼地看着池非迟。

    铃木园子站在一旁打电话，回头看了一眼，又继续讲电话，“是非迟哥和小哀来了……”

    池非迟无视掉铃木次郎吉的目光，把带来的两袋狗零食递给女佣，上前坐下，拿起桌上的报纸。

    报纸头版是中森银三和柯南的合照，上面还标着一行大字——【基德杀手，功勋小学生再显神威，基德大败而去！】

    名侦探太出风头了吧，以为组织的人不会看报纸吗？

    “次郎吉先生。”灰原哀问候一声，也坐到池非迟身边，探头看了报纸一眼，心里无语。

    某个名侦探也太出风头了，以为组织的人不会看报纸吗？

    好在柯南目前小学生的身份不引人注意，那群自傲的人大概不会放在心上，不然早晚得被组织留意上。

    铃木次郎吉盯着从容得像在自己家的兄妹俩，心里反倒没什么火气了，不过还是‘哼’了一声，“今天的庆功宴没有了，我的头版被那个四眼小鬼抢了。”

    池非迟没有迟疑，“随便吃点也行。”

    灰原哀：“……”

    蹭饭还这么理直气壮……

    铃木园子：“……”

    很有毛利大叔的风范！

    铃木次郎吉一噎，看了看周围，“非墨呢？怎么没有带它过来？”

    “非墨放养的，”灰原哀帮忙回答，这个问题她知道，还是由她来说，以免次郎吉大叔被气出什么毛病来，“它喜欢在外面玩，非迟哥也不喜欢把它关起来。”

    “没错，小鸟就该在天上自由自由地飞，这是它们的本性，”铃木次郎吉听得感慨，再看池非迟也多了些许佩服，至少他做不到把宠物随便放出去，因为不放心，也因为怕养出感情来的宠物突然弃自己而去，他能做到的，也就是知道自己不想拘束小鸟，所以从来不养鸟，不由好奇问道，“非迟小子，你不担心哪天非墨飞到别的地方去了？或者它到了别的人家去？”

    “动物也是念旧情的，”池非迟神色如常地轻声道，“而如果哪天它离开了，说明我们的缘分尽了……”

    跟毛利兰打完电话转回来的铃木园子一愣，心里有些感慨。

    非迟哥这想法挺佛系的。

    灰原哀也觉得池非迟看得开，没来得及开口安慰，又听池非迟继续说……

    “那把它逮回来之后，无论是烤着吃，还是煮汤吃，”池非迟平静脸，“我心里都不会太难受。”

    铃木园子：“……”

    她错了，这一点都不佛系，这是修罗系。

    灰原哀：“……”

    她错了，最看不开的就是非迟哥！

    铃木次郎吉更是毫不顾形象地翻了个大白眼，“非墨能在你来之前，提前找到我这里来，这么聪明又的乌鸦，吃了太可惜，揍一顿、饿上两天就差不多了。”

    铃木园子：“……”

    接下来，铃木次郎吉和池非迟又就‘顾问’这个职业，进行了一场态度认真的从业心得交流。

    铃木次郎吉表示作为铃木财团的顾问，到处旅游可真是太舒服了，财团忙什么他都不管，有想法就提个想法，其他人同不同意他也不管了，而且滑雪、蹦极、登珠穆拉玛峰、人力机飞行之类的东西很好玩。

    池非迟表示作为真池集团、宠物医院、THK公司的顾问也不错，平时同样有想法就提个想法，无聊了，想去做兽医就去做兽医，想去写歌就去写歌，想去看看女艺人拍戏或者唱歌都没问题，而且打网络游戏、打街机游戏、玩各种游戏机才是最好玩的。

    铃木次郎吉当即表示那种没挑战性的游戏没意义，都是他玩剩下的。

    池非迟当即用‘街机游戏单手让你’告诉铃木次郎吉，你玩游戏还是菜。

    铃木次郎吉再次表示可以再比一比手柄游戏……

    池非迟再次表示手柄游戏都不用我出手，非赤就能碾压你……

    灰原哀和铃木园子坐在一旁喝茶，看着铃木次郎吉家里堆起一大堆游戏机，看向铃木园子，“顾问都是这样的吗？”

    “啊？”铃木园子呆呆看着跟非赤较劲的铃木次郎吉，担心自家大伯今天气炸，缓了缓才回神，“也、也不是吧……其他顾问都挺忙的。”

    “原来如此。”灰原哀点了点头，放下茶杯，走上前。

    手痒了，她也来打一把。

    铃木园子一看自己一个人喝茶也没意思，跟着上前打游戏。

    游戏是真的好玩。

    一群人打游戏到中午十二点多，非赤把铃木次郎吉、灰原哀、铃木园子轮流挑了好几遍，看到女佣上菜，才用尾巴把手柄卷到地上盒子里装好，表示自己不玩了。

    “吃饭吧！”

    铃木次郎吉拍了拍手起身，感觉打了一通游戏，浑身舒畅，就是玩不过一条蛇，让他有些不甘心，“我再练练，下次再比。”

    非赤心情顿时沉重起来，这个老头是除了主人之外的一大强敌，本身水平不赖，还很有悟性，它还是用尽全力才能赢的，以后有空它也要练练。

    到了餐桌前，铃木次郎吉还意犹未尽地问道，“非迟，要不要一起投资游戏？”

    “我不可想跟自己家抢蛋糕，”池非迟坐下，“而且动不了，安布雷拉已经在筹备很多游戏了。”

    灰原哀：“……”

    很多游戏啊，那很符合非迟哥的爱好。

    铃木次郎吉认同点头，有些遗憾，“是啊，晚了，我玩得没跟上时代。”

    铃木园子：“……”

    可以把‘玩’字给去了吗？

    但她也无话可说，她一直觉得有一类‘顾问’是很神奇的生物，玩着玩着就发现了新项目，玩着玩着就能破别人想尽办法也破不了的局，所以铃木次郎吉玩，他们铃木家以及铃木财团双手双脚赞同并全力支持。

    “铃木财团在游戏方面也有不少投资，”铃木次郎吉难得认真，摸着下巴上的胡子道，“不过铃木财团是针对游戏设备的开发，安布雷拉是注重网络，也不冲突……不，安布雷拉也在研发游戏设备吧？”

    池非迟也没隐瞒安布雷拉的一些打算，“安布雷拉是打算注重于网络，对游戏设备的研发是以划时代为目标。”

    “就是‘茧’游戏设备那一类吧？”铃木次郎吉懂了，遗憾道，“如果我那个时候在日本，绝对不会让他们把项目投资来的份额全部低价卖给安布雷拉，那么有趣又足够新鲜的游戏设备，值得砸资金把它救活，说不定我还会跟你抢呢，铃木财团可不缺那点研发资金。”

    池非迟知道铃木次郎吉说得是实话，这老头可能会觉得这游戏好玩、就因为托马斯出事就搁置太可惜了，很可能就把项目全部盘下来，自己砸钱做，其实以‘茧’的完善程度，根本不需要再怎么砸钱，再完善一下，绝对是一笔暴富的机会，利益能让铃木财团都不敢小看。

    “不过发行怎么办？”铃木次郎吉问着，转身从路过女佣端的盘子里取了食物，很认真地考虑着，“上次茧的发布会出了事，孩子们都被困在了游戏里，而且人工智能还操纵着游戏设备发出电来攻击想去救孩子们的家长，现在各国对这类设备和人工智能都没有好感，就算安布雷拉在推出设备时强调设备安全，但大家还是会迟疑，想像上次一样开发布体验会，恐怕不会有人卖面子。”

    “方法肯定有，只不过现在还不是推出的时候，还需要一段时间，”池非迟这一次没有说得太细，“有空叫上您一起玩。”

    他已经跟池真之介说过了，解决方法很简单，咱们先把网络游戏弄出来，再紧接着举办电竞比赛，一边赚钱，一边把电竞行业弄出来，把那些游戏发烧者都给挖出来。

    其实邀请政界、商界大佬家的孩子来作为首批体验者并不合适，那些人往往喜欢让别人先把危险给是试探了，尤其对于自家孩子，都宝贝得很。

    最佳体验人选，还是那些已经成为偶像、在游戏爱好者中有口碑的电竞选手们。

    作为一个游戏爱好者，他能肯定，茧这种全息游戏，绝对能够激发游戏发烧者的热爱和期待，愿意体验的人多了去了。

    但全息游戏设备的发布，至少要再缓上几年，首先是因为他们需要把更先进的技术掌握在手里，有了更好的替换物、或者感觉到其他公司的设备研发有威胁之后，才会考虑把茧推出，其次是设备的造价降不下来，始终是小众人的玩具，卖得再贵也赚不了多少，还需要再改进，降低制作成本，或者研发出简略版本，茧能够在虚拟世界里拥有视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉的体验，太超前太作弊了，可以研究出简略版本，用‘低价低配’的方式大量出售，既能让人一步步接受新的游戏模式，又能在一次次更新换代中赚取大量资金，至于简略版到什么程度比较合适，有人会去评估的。

    铃木次郎吉也没细问，提醒道，“那我可等不了太久，别忘了，我今年已经72岁了，别等上几年我都快入土了你再来找我，那你到时候说不定就找不到我了。”

    一直没吭声的铃木园子不满道，“大伯，你身体那么好，根本不像70多岁的人，就别说这种话啦！”

    铃木次郎吉哈哈笑了起来，“我也从来不服老啊！”

    “放心，等不了多久，等安布雷拉新游戏发行，您先试试，觉得有意思再说。”池非迟道。

    他还在考虑是让铃木次郎吉建战队玩，还是把铃木财团拉进比赛筹备方。

    不管怎么样，老头肯定会感兴趣，只要玩就行了，铃木财团会想办法盈利，亏不了，而只要铃木财团想从‘电竞’方面赚钱，就会帮忙推行‘电竞’发展，也算是帮安布雷拉的忙了。

    只是他有些忌惮铃木次郎吉。

    很多人行事、处世，都有自己的一套章法。

    哪怕是组织那群人，每个人都会表现出一定的‘个人行为模式’，是不是伪装先不说，很多时候他也能判断出对方会怎么做，甚至连琴酒那个蛇精病，他有时候也能根据感觉去判断出琴酒的具体情绪。

    在商业方面，铃木史郎和他家便宜老爸有些相似，看穿了一些门道也未必会走捷径，觉得有时候吃点亏没关系，一定要把根基打实，对员工也很厚道，适合主事、操持长久发展的企业，但铃木次郎吉不同，铃木次郎吉属于不按套路出牌的那种人。

    如果有一天，铃木财团遇到大麻烦，稳定军心的会是铃木史郎，但能够找到破局点的很可能是铃木次郎吉。

    这种人是最麻烦的，他算不准对方任何一点行为模式，也不能去算，因为对方很可能什么都没想，有个念头就去做了，要是动用方舟去算计，可能会让方舟算得怀疑世界，而人家老头一点事都没有。

    好在对于铃木财团，他们家在未来很长一段时间的相处目标也是尽量交好、结盟。

    没错，安布雷拉确实是以全球统一和垄断为目标，但也不是所有人都要用‘攻击’、‘算计’的手段，很多时候，从利益角度去考虑，两个盟友团体也可以很自然地融合。

