    “从此以后你就是我老龙口的一员了，跟着我干，辣条王老吉都不愁。”

    林峰拍了拍石土的肩膀道。

    “还有辣条？”

    石土震惊了。

    “还是卫龙的，名牌辣条。”

    林峰呵呵一笑。

    不管是多少阶的强者，食物是必不可少的。

    而这个时候陆勇给他打了个电话说是有一批军队驻扎到他们曙光基地了。

    “哦？不是说中部战区指挥室没有多余的兵力了吗？”

    林峰疑惑道。

    电话里的陆勇很高兴。

    “不是从中部战区来的，是从恩市来的，你知道的，我们省是水利大省，就是因为有一个八峡发电站！！他们是驻扎在发电站附近的快速机动作战部队！！末世第一时间，他们就去强攻发电站，不过可惜八峡发电站其中一些机组已经被怪物们破坏了！没有办法重新投入使用，所以他们直接来到曙光基地了。”

    林峰一听原来如此，八峡发电站那可是人尽皆知的发电站，也是国家重点保护的地方，末世来了，实际上，按道理来讲，部队第一时间就是去抢救这些发电、通讯设置，然后才是去营救幸存者。

    “林峰，三天后，我要举办一场宴席，一来是庆祝基地幸免于难，二来也是给这群新来的兄弟接风洗尘！！！另外，有些新东西，我想你肯定会感兴趣！！”

    陆勇说完就挂断了电话。

    “新东西？”

    林峰被陆勇说的来了兴趣。这么看来三天后他肯定不能缺席了。

    林峰走在老龙口内，不少人来来往往穿梭其中。

    “老大。”

    “老大。”

    这群人看到林峰都是停下脚步打起了招呼，不管是年纪比林峰大的，还是比林峰小的都是如此。

    他们一开始到达这里以为是要被林峰软禁起来，不给干活就不给吃饭，甚至干了活都没饭吃就好像旧社会的苦工一样，但是后来他们才慢慢发现，他们在这里，可以自由的出入，想干嘛干嘛，只要不做违反规矩的事情。

    其中不少人都偷偷的跑到曙光基地去看了看，看了一圈后，发现曙光基地虽然雄伟，但是里面有不少人都席地而睡的，吃的喝的那更不谈，哪像他们，还有辣条吃。简直就是天堂一样的地方了。

    所以他们的心态都变了，变得认可这里了，干起活来也特别的卖力。

    “林峰，告诉你个好消息，电台修好了，已经通电了，可以发布消息了。”

    苏云忽然跑过来笑道。

    在她旁边有个十八九岁戴眼镜的男生很腼腆。

    尤其是站在苏云老师旁边，一副站立不安的样子，眼睛都不知道该往哪里瞟。

    “林峰给你介绍一下，这位是王浩，是电子工业大学的准大一学生。这电台就是他修好的。”

    苏云笑道。

    林峰扫了眼对方，技术宅啊这是个。

    “干得不错。”

    林峰就好像领导一样点了点头。

    “谢，谢谢老大夸奖，这是我该做的。”王浩很害羞。

    “嗯，既然如此，那你的工作就负责这个电台了，发布我们老龙口的坐标，或者是曙光基地的坐标，江城内还有不少幸存者。另外，我们据点的后勤工作也交给你了。”

    林峰拍了拍他肩膀。

    “是。绝对不会让老大失望。”

    王浩大喊道，似乎能够被林峰器重，让他觉得有一股神圣的使命感。

    “那老师，基地军需官的角色还是要你来担当了。每天的消耗和补给都要记得清楚。”

    林峰道。

    “知道了。”苏云笑道。

    把每个人安排得清清楚楚后，林峰就回屋睡大觉去了。

    翌日。

    一大早，林峰先举办了一个大佬会议。

    让据点内七阶以上的全部来他这里听报告。

    一排人，齐刷刷的看着他，七阶的有不少，一共大概二十个上下，八阶的有一共八个。

    九阶的不算千年僵尸那就一个都没有。

    十阶的有个蒋苏志。

    蒋苏志已经止血完毕，回到据点，林峰给了他三包血浆袋，对方就像是喝雪碧一样的把这些血浆袋当饮料喝了，喝完后，倍有精神，就好像喝了老白金一样，不过那条断臂是不可能在重新长出来了。

    “在做的诸位，都是我老龙口的骨干，其中有一些新来的可能还不认识彼此。我就给你们介绍一下。”

    林峰指了指陈勾。

    “陈勾，八阶的实力，以后他就是老龙口物资搜查小组的组长，出去搜查物资的人都要听他的，这位是李广，八阶的实力，宪兵队队长，负责管理老龙口内的纪律和规矩，也负责据点的城防建设。这位是苏云，八阶实力，也是据点的军需官，负责一切物资的统计和派发。”

    林峰说道。

    “这位是王浩，四阶的实力，负责据点的后勤工作。”

    “大家好，多多指教。”

    王浩不好意思的站起身来，林峰之前介绍的那一批人之中就他年纪最小也是实力最弱的。

    林峰示意他坐下来，“有些话我不想多说，大家年纪都比我大，活的应该比我明白。”

    “解散。”

    说完林峰就起身离去了。

    就好像那董事长一样。

    林峰开完早会后直接就去捡空投了。

    咔擦。

    几个D级空投都是阿帕奇直升机用的地狱火反坦克导弹和链炮子弹总计一万发，足够阿帕奇出去执行十次任务。

    “不知道C级空投可以给什么。”

    林峰找到第一个C级空投。在一片无人区。

    打开来一看，六神止痒花露水。

    林峰丢入物品栏，继续下一个。

    第二个C级空投在一片丧尸群之中，也不多，大概五十多只。

    “狂风绝息斩！！”

    林峰动用了自己的新技能，刷刷刷。

    瞬间，林峰就感觉自己变成了风，确切的说，自己的刀和自己融合一体，一起成为了狂风。

    风就是他的刀，狂风就是他的刀芒。

    刷刷刷。

    几刀下去。

    五十多只丧尸全部倒在地上喷血。

    林峰挖出晶石丢入物品栏。

    咔擦。

    打开来一看林峰愣住了。

    这居然是一本书。

    《葵花点穴手》

    “我了个擦，这玩意都有？吃我白展堂一招葵花点穴手！！”

    叮！

    恭喜宿主学会葵花点穴手！