    此时。

    训练家公会内的会议室。

    会长卡梅拉正神情严肃地阐述着这整件事的过程，以及训练家公会所应该谨记的教训和不足。

    上次闪电鸟事件。

    这次野生精灵暴走事件。

    都是因为训练家公会没能做到最大限度地了解事情、调查事情，更没能做到解决事情。

    不过比较庆幸的是。

    闪电鸟事件只是发生在了贫民区，影响不大，很快就被压了下去。

    这次的事件虽然闹得很大，但也因为有菊子和柳伯坐镇，并且第一时间锁定解决了源头，没让事情再继续恶化下去。

    但毫无疑问的，这个责任训练家公会必须要承担。

    “我会第一时间写报告阐明我的失职，不管联盟会做出什么样的处罚我也都会接受。”卡梅拉如此说道。

    不管原因是什么，结果怎么样，总要有个人背锅的。

    这个她身为金黄市训练家公会的会长，难辞其咎。

    “不过我还是要代表金黄市的全体居民，感谢菊子天王和柳伯天王.......”

    就在卡梅拉发言的时候，弯着腰小跑到正板着脸一脸严肃的阿兹尔身边。

    小声道：“阿兹尔副会长，那个夏彦已经换取东西离开了。”

    说着，递上了一份清单。

    阿兹尔不动声色地点点头。

    “知道了。”

    “那个......您最好看看他提的东西.......”

    阿兹尔皱了皱眉头。

    这么重要的会议有工作人员进来本就不是一件很礼貌的事情。

    不过他还是低头草草地瞥了一眼。

    但当他看到那一份密密麻麻的清单时，眼睛却挪不开了。

    这份清单上的东西，都可以顶两个中级品质的进化石了吧？

    甚至还不止。

    “除了两位天王，我觉得那些在本次事件中为金黄市做出杰出贡献的人，也都应该记录功勋，得到嘉奖.......”卡梅拉还在说着。

    阿兹尔嘴角抽了抽。

    低声道：“我知道了，多出的那些，就算是给他的奖励吧。”

    不管夏彦是不是真的是菊子的弟子，单凭这一层关系，就值得他们投资。

    要知道，卸任的是柳伯，可不是菊子。

    “阿兹尔先生，你有什么事？”卡梅拉沉着脸问道。

    平时也就算了，今天两位天王都在场。

    阿兹尔站起身，朝着菊子和柳伯投去歉意的目光，紧接着说道：“我觉得注册于金黄市的年轻训练家夏彦，表现最为突出，我们应该......”

    ...

    ...

    城都，烟墨市。

    龙之窟。

    衣衫褴褛，满脸污垢和冰渣的渡，从龙之窟第三洞窟冰封洞窟里，终于是出来了。

    虽说模样很狼狈，但渡的眼睛却从未如此明亮。

    同时。

    他的脚下还踩着一只很多人都从未见过的精灵。

    巨大的蒲翼，全身灰白，背上长着几根尖刺，张开的嘴巴中密布着一根根尖锐的牙齿，粗壮的尾巴末端是为了平衡飞行如同三角的结构。

    化石翼龙！

    这是渡在冰封洞窟内，喷火龙的火焰融化了冰层后，无意中唤醒的精灵。

    实力非常强大。

    一开始渡面对它只有逃走的资格。

    但随着时间流逝，以及对精灵能力的不断开发，渡终于是成功地击败了这只化石翼龙，并且将之收服。

    将来龙系天王的精灵中，再添一龙！

    名字里有“龙”，那也是龙！

    仔细想想现在渡的精灵，哈克龙、喷火龙、暴鲤龙以及刚刚收服的化石翼龙，全都是“龙”。

    完美！

    “堂哥！”

    正踩着化石翼龙，感受着迎面而来的暖风以及背后随风恣意摆动披风的渡，突然听到下面有人喊他。

    浅蓝色的头发，精致中带着些许强势的脸庞，戴着浅蓝色的手套，腰间别着一根驯龙用的皮鞭，整个人看起来颇有几分英气。

    年纪不大，身材倒是不错，贴身的衣服勾勒出完美的曲线。

    “小椿。”渡眼睛一亮。

    小椿，全名御龙椿，和渡一样也是御龙世家的年轻一辈，将来“龙之使者”的内定人员之一。

    也是目前御龙一族竭力培养的成员，甚至投入的力度比对渡还要大。

    示意化石翼龙往下飞去。

    落地时扬起尘土，化石翼龙放下渡后，就板着脸默默站在了一旁。

    小椿上下扫视威武的化石翼龙，眼睛越来越亮。

    “化石翼龙！刚刚收服的吗？”

    渡笑着拍了拍化石翼龙收起来的翅膀。

    “是啊。”

    转而反问道：“你怎么来了？”

    小椿白皙的脸上泛起些许红晕。

    她可不会说隔几天她就来一次。

    “没......你听说了吗？”小椿别开脑袋，不去看渡的眼睛。

    “我才刚出来。”渡尴尬地笑笑。

    旁边的化石翼龙白了渡一眼，鼻子里喷出两道白色烟气。

    好蠢。

    “哦，对哦，是这样的，就在昨天晚上，关都地区金黄市，发生了重大事件。”小椿低了低头，看着脚尖说道。

    “金黄市？”渡眉头一皱，对于金黄市，他有着特别的关注，沉声道：“是托姆渃奇？”

    “不是啦。听说昨天晚上金黄市，也出现了一只化石翼龙，不过被柳伯天王给击败了，但重点也不是化石翼龙，而是一只闪光喷火龙？”小椿连忙道。

    听到“化石翼龙”被击败，渡的化石翼龙眼中闪过鄙夷。

    “闪光喷火龙？”

    “对！和菊子天王打了个不相上下，最后柳伯天王赶到，逃走了。”小椿就知道渡对金黄市，对喷火龙这类精灵，会比较感兴趣。

    “能在两位天王的手底下逃走......”

    渡有些惊讶。

    “原来金黄市前段时间一直在被暴动的野生精灵困扰，菊子天王和柳伯天王借着打表演赛的名头，去金黄市调查这件事情。”

    平时冷漠少言的小椿，在碰到渡后，话突然就多了。

    估计给御龙一族别的年轻一辈看到，都会惊讶。

    小椿靠近渡，小声道：“我听家里老头说，是有人在肆意夺取精灵的生命能量，用来催生那只喷火龙，所以才会有暴动......”

    “现在网上都传疯了，据说是一伙人捣鼓出来的。”

    网上......

    渡拿出手机。

    龙之窟内没有信号，所以他进入后就把手机关机了。

    这一打开，各种信息和未接电话就接踵而来。

    但渡却很快被其中一条未接电话所吸引。

    “这是......夏彦？！”渡心中一震。

    “小椿你等我一下。”

    说了句后，渡走到一旁，拨打了夏彦的电话。

    嘟——嘟——嘟——

    一次次的声音响起。

    旁边的小椿看到堂哥渡居然这么重视这个电话，小心翼翼地靠近，侧耳倾听着。

    就当渡准备放弃的时候。

    电话终于是接通了。

    那边的声音略微有些嘈杂，喧闹从电话这头都能感觉到。

    但很快这些嘈杂的声音就小了下来，应该是对方走到了个相对安静点的地方。

    “夏彦？”渡的语气有些迟疑，有些不太敢相信，但又带着浓浓的期待。

    “是我，我这里有点乱。”

    熟悉的声音传来，让渡一直悬着的心终于是放下了。

    其实渡一直很愧疚，他认为都是自己的错，才导致夏彦失踪甚至是死亡。

    所以才会抱着那么大的决心再次进入龙之窟，目标是为了将托姆渃奇缉拿，给夏彦报仇。

    可现在，夏彦还活着，他的心理压力瞬间就小了很多。

    嘴角不自觉地上扬，笑着问道：“做什么呢？这么乱？”

    “跑路。”

    渡：“？？？”

