
星宇1179年1月5日清晨四点，剑龙竞技场零时的民家中，风姆杰西做噩梦惊醒。

而风姆杰西之所以会做噩梦跟他近期遭遇有关，自从风姆杰西跟颜铁龙解除师徒关系和剑圣封锁了各种资源以及照顾之后，他就遇到各种暴力事件；比如他去买烧饼，结果有一名胖子将全部烧饼打包买走，这自然引起风姆杰西的不满，于是双方起争执演变拳武行，结果胖子实力已经达到大剑师，而且十分擅长格斗术，于是风姆杰西就被打晕在街道上。

好在当时一个八岁波恩莉莉丝小女和小女孩父亲将风姆杰西带回家救治，否则风姆杰西都冻死的可能。

强然风姆杰西被波恩莉莉丝救治，但是第二天风姆杰西回家拿礼物答谢波恩莉莉丝一家，然而在他带着礼物前往波恩莉莉丝家的路途中又被花紫衣赶跑的那帮人给揍了，连带礼物也被那帮毁了，这让风姆杰哥十分愤怒却无可奈何，毕竟实力不如人，而且无法得到家族庇护。

正当风姆杰西拖着伤势回家之时，他遇到逛街花紫衣。

花紫衣见到风姆杰西凄惨的样子，她只是给风姆杰西魔法治疗一番，然后让对方好自为之，然后离开。

见到花紫衣施展治疗之术，风姆杰西想起曾经师傅颜铁龙认出花紫衣的实力比他，于是风姆杰西向花紫衣拜师，并表示不管如何事都会听花紫衣。

然而花紫衣对于风姆杰西的拜师，她反而问风姆杰西要向她学习什么？

听到风姆杰西下意识表示要学习魔法，花紫衣表示她并不会教魔法，并指出她所擅长的是刀剑之术，一旦拜她为师，那么必须甩弃家族和学习魔法的心思，用她的话就是没有面对死亡的觉悟就不要向她拜师。

面对花紫衣释放恐怖威压以及要求他放弃魔法，风姆杰西放弃向拜花紫衣为师念头。

然而风姆杰西却不知道，他退缩让他无法达成真正无法成为魔武双修存在，不过好处就是他却能超越剑圣的存在，当然这都是后话。

经历过花紫衣在一次相遇之后，风姆杰西又被三骷髅帮围殴，不过好在三骷髅帮都混混没有多少实力，于是就出现风姆杰西以一个人干趴下二百三十七；当然风姆杰西也十分疲惫。

三骷髅帮高层得知自己属下二百多人被风姆杰西一个解决，他是被吓到，但是有人逼他搞风姆杰西，于是三骷髅帮高层无奈选择绑架风姆杰西的救命恩人波恩莉莉丝。

风姆杰西听到恩人波恩莉莉丝被三骷髅帮的人绑架，于是他前往白乐爱奇家请求营救波恩莉莉丝，毕竟风姆杰西也清楚，他一个人根本救不了波恩莉莉丝。

然而白乐爱奇却告诉外侄儿，他因为对方的事已经被剑圣限制，而且家里有太多的眼线根本无法帮助风姆杰西，接着他让风姆杰西去找以前好友，实在不行去求求氏图武道馆那边，他这边真的无法给支援。

风姆杰西听到舅舅的话，他忍不住皱起眉头，毕竟自从他跟颜铁龙解除师徒关系之后，氏图武道馆成员和圣纹雇佣兵团成员就十分看不上风姆杰西，他们认为风姆杰西人品有大问题，这也让风姆杰西十分不想求到前师傅关系网。

见到风姆杰西不愿意的样子，白乐爱奇也十分无奈，于是他留给风姆杰西一个地址表示，地址上的人可以帮到侄儿，不过他告诉风姆杰西，请那边人帮忙的话需要付出不小的财富，并让风姆杰西准备一些财富才行。

风姆杰西听到舅舅的话，他急忙收到舅舅给地址，然后感谢一番之后就前往舅舅给的地址。

然而风姆杰西刚离开，白乐爱奇却自言自语表示风姆杰西千万不要怪他。

当风姆杰西来到白乐爱奇给的地址，他十分疑惑，毕竟眼前酒馆太过平常，甚至连里面的客人都是普通人，根本不想地下黑暗势力。

对面酒馆柜台老板询问风姆杰西需要什么？风姆杰西大着胆子表达，他是白乐爱奇介绍过来，并提出从三骷髅帮里救人委托。

酒馆老板听到风姆杰西提出的委托，他是有些古怪看着眼前年轻人，接着他打开机暗门表示委托要进入里面详谈。

进入密道来到地下酒馆，这家酒馆里跟外面完全不一样，这里的人长像都十分凶悍，这让风姆杰西下意识退了一步。

地下酒馆大汉们见到风姆杰西小孩后退一步，他们其中有些不爽，毕竟这些人十分厌恶有人看不起他们，特别是穿着贵族服饰，毕竟他们在那些贵族眼里底下的泥腿子而已。

见到凶悍大汉向他靠近，风姆杰西忍不住戒备起来，毕竟这些大汉气势汹汹，一看就不好惹。

正当酒馆大汉准备修理风姆杰西之时，众人听到：“祝鲁鲁丝，你要是敢对我客人做出不理智的事，那么休怪我不客气！”。

被称呼祝鲁鲁丝大汉听到来者的声音，他下意识看向酒馆柜台就见到一名穿着十分绅士中年人正在擦酒杯，于是他下意识对风姆杰西表示不要落入他的手里，否则他一定要风姆杰西好看，然后不爽回到原本的坐位继续喝酒。

风姆杰西来到柜台，他向柜台老板自我介绍，然后表达了感谢。

中年男人听到十三四岁男孩就是风姆杰西，他有些意外，毕竟他没有想到对方会那么快找到他，不过为了完成任务，于是他自我介绍名号雷姆杰哥，并表示他们在战德斯王国地下势力有不小实力，只要出的起价钱，他们连氏图武道馆都敢干。

风姆杰西听到雷姆杰哥的话，他感觉对方在说大话，于是他提出质疑。

然而面对风姆杰西的质疑，雷姆杰哥却表示，他刚刚说过只要价钱到位他们敢跟氏图武道馆作战，并表示他可没有保证能打的过氏图武道馆。

听到雷姆杰哥的话，风姆杰西一阵无语，不过想到这一次目的，于是他提出从三骷髅帮手里救出波恩莉莉丝的请求。

听到风姆杰西的委任，雷姆杰哥表示没有问题，但是他询问风姆杰西愿意拿出多少钱？同时也指出三骷髅帮幕后有剑龙竞技场掌握支持，要是代价太小，他们是不愿意接这个活。

风姆杰西听到三骷髅帮幕后居然有剑龙竞技场支持，这让他十分意外，不过当他稍微回过神也能理解，于是他有些犹豫拿出一张地契询问这个报酬是否满意。

看到风姆杰西居然拿出他所住的地契，雷姆杰哥也十分吃惊，毕竟在他可是通过情报得知，颜铁龙送给风姆杰西不少好东西，原本他以为风姆杰西会拿颜铁龙送的东西，没有想到直接用地契。

查看地契真伪之后，雷姆杰哥忍不住提醒对方，百层试炼竞技场那边的地契价值百万金币，并这一次询问风姆杰西真的愿意拿出百万金币救人？

风姆杰西听到雷姆杰哥报价百万金币的地契，他刚刚还一丝犹豫，不过当他想到是救救命恩人，于是他坚定的点点头。

雷姆杰哥见风姆杰西坚定的点点头，于是他收起地契，接着他派一名被背着大剑身高刚刚一米五独眼男子一起前往三骷髅帮救人。

见到比他还矮的中年男子，风姆杰西质疑雷姆杰哥是不是在忽悠他；然而一米五矮汉爆发强大气息让风姆杰西都忍不住连退好几步，此时风姆杰西才相信矮汉的确有实力帮他救波恩莉莉丝。

然而当矮汉跟风姆杰西来到三骷髅帮据点，他们直接干了起来，不过好在三骷髅帮有顾忌，在加上雷姆杰哥暗中派了支援救出波恩莉莉丝他们一家。

三骷髅帮被风姆杰西和矮汉联合剿灭，当然大部分三骷髅帮人假死或者逃跑，等这件事之后，他们就会重新组建帮派，而且还能获得大量支持，三骷髅帮也是受某位高层威胁不得意才得罪风姆杰西，否则三骷髅帮的人不敢得罪风姆杰西。

等解决了三骷髅帮之后，风姆杰西的地契就出现剑圣面前，而风姆杰西变的更加贫穷，他只能住宿在波恩莉莉丝家中。

强然解决三骷髅帮，但是风姆杰西还是遇到各种突然冒出来的高手挑战，这导致他实力有不少提升，但是让波恩莉莉丝一家担忧，毕竟波恩莉莉丝一家只是普通平民而已。

风姆杰西也意识到，他跟波恩莉莉丝他们一家在一起，迟早会害了波恩莉莉丝一家，于是他遇到花紫衣就请求花紫衣安排波恩莉莉丝一家。

花紫衣同意保护波恩莉莉丝一家一段时间，不过她也提出要将风姆杰西当成小白鼠进行药剂实验。

面对花紫衣药剂实验，他也知道成为药剂实验会有不少的风险，不过考虑到波恩莉莉丝为了他才让从平凡生活变成现在忧心忡忡，于是他选择成为花紫衣的实验药剂的小白鼠。

然而风姆杰西并不清楚，花紫衣给风姆杰西各种药剂都是颜铁龙早已经准备潜力药剂，以及治疗或者是净化药剂，而他的苦难修行正式开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69019939"  chaptername="第一千二百八十九章：风姆杰西生活遭遇">加入书签</a>
</div>
