    就像是滴墨入水，大混沌在欲鳄神性之中不断化开，立即引发了剧烈的波动，祂的外象因此出现了各种变幻，那是神性受到扰动所导致的。

    金郅行能够清楚的感觉到，对面这个异神传递了一种类似抗拒惊惧的情绪，并且在试图撕裂自己受到侵染的神性。

    因为大混沌不是这异神主动吸收的，所以若是给祂一定的机会，那说不定还有可能将之排斥出去。

    可金郅行一直就期待着这么一个机会，又怎么会让这异神这么轻易摆脱呢？故是他在原本压迫上去的心光基础上又是催发了一层上去，又时不时以神通道术持续轰击，根本就不给其以调和自己的机会。

    欲鳄在抵抗了一会儿之后，似乎是知晓这般下去既跑不掉，也没可能甩掉那些大混沌的侵染，故是下来做了一个令人诧异的举动。

    祂将那些被侵染的神性全数舍弃，而余下的神性则是一缕缕的分化出来，并主动往围困自己的命火投入之中。祂看得很准，大混沌是由这些命火勾引入世的，那么命火应该是唯一能抵抗大混沌的所在。

    但是这些如墨染就的烟火并不是无用之物，其本身就有烧灼神性，化散诸物之能，可即便如此，这神祇还是坚持如此施为，看去却像是主动寻死之举。

    金郅行知道这异神不会做无用之事，神情稍肃，故是提醒了一句，道：“英道友？”

    英颛平静道：“无碍。”

    艾伯高一直在留意这边的动静，此刻传意言道：“金道友多虑了，此辈神共于一，这正是在自救。”

    金郅行一思，也是点头。

    由于莫契神族的神性具有一定的共存性，彼此像是相互勾连的湖河，一处沾染大混沌，那么其余人各处也有可能沾染到，故是此举应该是知晓自身无法脱去大混沌，故是利用命火自行销毁自身，以避免整体受到牵累。

    只要整体神性能存活下来，并保留下来神性印痕的种子，那么过后不论是去找更多欲望柴薪，还是依靠其他神祇相助，都是有可能再度复活过来的。

    在欲鳄的主动分解之下，其神性很快在命火之中消失殆尽。

    英颛此时伸指一划，将场中那一团黑火从气息之上剥离出来，并全数往大混沌之中投入进去，由于他是借助大混沌攀道，但同时又将自身从大混沌中斩除出来，所以他拥有付出一些命火暂时沟通大混沌之力。

    这里的沟通既能引入，又能驱逐。但是代价不同。故是每次牵连大混沌杀敌之后，他需要用更多的命火来投入其中，用以化灭去入世的大混沌。不过并不是每一个敌手他都会如此做，只是在遇到大敌之际才会做此选择。

    随着失去了柴薪，又有命火驱逐，入世的大混沌也是逐渐减弱，最后消失不见。

    不过四柱神的联系比想象中更为紧密，一个柱神被除去了，其余柱神则是更是暴躁了起来。

    魏広、龙乙、艾伯高三人几乎同时感觉到了对手对抗的力量骤然提升，魏広、龙乙二人尚不清楚缘由，但隐隐能猜出什么。

    艾伯高却是不惊反喜，因这恰是说明方才的手段是当真有用的。而且对手反抗加剧也只是一时的，随着金郅行、英颛那边的斗战结束，无疑会有两个人手空出，可以加入到余下的战圈中去，这些异神现在的反抗，不过逞一时之狂罢了。

    他心中也是略微得意，暗道：“此策乃是我出，少不了记我一笔，届时廷执定会高看艾某一眼。”

    可他也知道孰轻孰重，心中这么转念，对战之中可是没有丝毫松懈疏忽。

    金郅行、英颛在等到那欲鳄化尽之后，便感受到周围的虚域开始崩塌，这是神性消失后的结果，故两人没再停留，直接离开了此地，先是赶到了艾伯高这处。后者见两人到来，欣喜道：“两位道友，快请一同诛杀此獠。”

    他所对敌的易虫并不比高明多少，对敌艾伯高一个人时，也是仗着神性之间的相互吞夺意欲，但那时候四柱神彼此提供力量源泉，现在少了，实际神性变得更弱了，不仅是易虫，四柱神整体的力量也是因此被削弱，反而比之前更好对付了。

    正在诸修准备逐一收拾四柱神的时候，张御也是踏入了神祭虚域之中，与此前遇到的空空如也，几无一物的虚域绝然不同，这里却是天地分明。

    暖日高悬在顶上，亮蔚蓝色的苍穹，脚下是一片绿毯般的大地，一条大河从远处而来，又流经行过去，就在大河蜿蜒之处，有着一座土丘，上方矗立着一座莫契风格十足的神殿。

    神殿涂抹着红蓝白棕等绚丽色彩，有又有类似甲虫肢体、动物毛发以及长角等物悬挂作为装点。

    正面一眼看去，这宫殿很宏伟，但是仔细看，特别是加上那些装点，其似乎是趴伏在那里的一只形状古怪，正在河畔渴欲啜饮河水的巨虫。

    张御仔细感受了一下，这里并不是单纯用神性营造的造物，而是实实在在存在的天地和地陆河川，哪怕是那大日，亦是一枚真正的散发着光与热的天星。

    要说以神性营造这些也是可以的，但一定没有如此自然，也不可能不留下神性的痕迹。所以这许是从外部直接转挪进来的。

    还有一个可能，就是曾经的间层就是这样，只是没有在浊潮之下崩塌，并被某种力量维系着，直到浊潮退去，还是保持着这般模样。

    并且他还意外发现，这里居然还有时日流转，而不是定止不动的，除此还存在着大量的生灵。

    然而这里并不是一个自我循环平衡天地，既然有时日迁徙，那诸序一定是会走向崩塌的，除非是有力量维持其不坏。

    要说神性维持，只是拿自己的去填补外面，这是得不偿失的举动；要么就是别的力量来源，所以并不在乎这等损折。

    他联想到这位莫契神祭能够窃取至高的权柄，差不多已是能推断出那维系之力来自于何处了。

    若真是如此，那么他把这位放在最后一个对付，无疑是正确选择了。

    只是看了下来，他还有一个疑问，焦尧应该在这里拖住这位神祭，那么焦尧此刻又去了哪里？为何这里毫无斗战的动静，还是说……

    他踩着柔软的草地往宫殿方向行去，在来到大河边上的时候，目光一转，却见河流上游有一个红色翼帆的深色筏子自行飘了过来，似乎是为了渡他过去。

    可仔细一看，便能清楚这东西表面看着是筏子，但其实是一只巨大的虫子，其半身埋在水下，没有头尾，只是如乱毛发一般的脚，水面之上则是呈现如干木头一般的身躯，那赤色翼帆疑似就是它的翅翼。

    张御看了一眼，没去理会，脚下浮起一团云芝玉台，从河流之上直接飘渡而过，身形徐徐上升，来到了土丘之上，最后落在了那处殿台之前。

    这里还有不少似鹿似羊的生灵，像是正在这里觅食，在看到他之后，都如受惊一般的跑开，这些生灵表面看着温驯，但内里不同，皮毛之下是一张张带着尖齿的腔口。站在宫殿顶上的飞鸟倒是一个个不动，但都僵硬的立在那里，像是风干了一般。

    张御抬眼看过后，沿着台阶走入神殿，两根巨大的方柱形成一个深入内里门廊，随着他迈入内部，这里光线陡然昏暗了下来，只有顶上有光芒落照进来。就在那一束光芒之中，周围漂浮着一块块的石板，每一块石板之上都刻画着各种字符。

    他看了几眼，根据他的认知，上面有些字符是有意义的，能看出对某种的物事的篡改和重塑，但有的没有任何意义，就像是涂改之后失败而又废弃的东西。

    这些石板看着零零落落，好似没有多少，但是每时每刻都在变化着，没有一块是相同的。伊神曾说至高石板就是神祭所造，看着这些东西却是一定的道理。

    他再往里走，过了前殿，来到一个狭长的走廊之中，竖立着各种稀奇古怪的雕塑，像是无数肢体拼合在一起的。他能够看到，有些雕像并不是完全的死物，其身躯一半是岩石，还有一半却是生灵，看着矛盾又古怪。

    走过走廊，前方露出了一个广场，地面上是一个个古怪的头颅，像是种草一样种在地面之上，它们有着人一样五官，且还是活物，

    此刻看着他走入进来，这些脑袋一个个的转动了过来，并露出惊奇的表情，随后又相互窃窃私语起来。

    除此外，两边还一排排大树，树上果实同样是一颗颗的脑袋，本来好像是沉睡，现在却是一齐睁开眼睛看向了他，露出不怀好意的目光。

    可是下一刻，它们一个个发出了惨叫，从树上掉落下来，化作了一地焦炭，那些脑袋一个个露出惊恐之色，瑟瑟发抖，再也不敢动弹。

    张御不去理睬这些东西，径自迈过广场，来到了一条金河边上，而在河对面，就是那最后一座殿宇，那里有一股晦涩诡异的神性正显示着自身的存在。

    ……

    ……

