    徐轲听了他的话，眉头不由得一挑，“这么说来，亓官郎君也曾深受其害？”

    亓官让诡异地选择了沉默，他的确是“受害者”，可他至今也不知道对方如何一照面便知道那么多内容。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，亲眼目睹这人坑都尉，亓官让倒是隐隐知道了些什么。

    那人的双眼可算是真正的洞察秋毫了。

    徐轲笑了笑，说道，“郎君有此等本事，本就是好事，至少不会被奸佞蒙骗双眼，反而能将对方抓一个现行。只是，有益也有害，这难免会让他的脾性变得固执且难以说动。”

    太过相信自己的眼睛和判断，说难听一些便是自负，若是旁人的意见与她相悖，结果可就喜闻乐见了。照理说，这样过度自负的人，实在不是一个好人选，因为手底下人会很蛋疼。

    倘若跟她意见相左，两人谁也说服不了谁，那么最后是谁让步？

    亓官让认真听着，低声问了一句，“既然如此，孝舆难道不为自己感到忧虑？”

    徐轲说道，“尽管这样，依旧是利大于弊。郎君虽然自负，然而还有分寸，若与他意见相左，可还要有几分道理，他还是听得进旁人意见。除此之外，对于自己不擅长的领域，郎君也不喜欢多加干涉，这可比那些没什么本事的草包，还想指手画脚讨人喜欢多了。”

    说完这些，徐轲又补充了一句，“再者说了，纵然不是这样，轲的卖身契可还在他手里，插翅也难飞。早早认命，也早早断了不必要的烦恼，免得庸人自扰，给自己添不自在。”

    亓官让听到卖身契三个字，表情有一瞬的错愕，似乎没想到徐轲会是卖身入柳府。

    也是，徐轲之前的一番风度和气势，根本不是寻常奴仆能有的。

    “年少轻狂犯了点事儿，然后就入了狼窝……”徐轲这话看似是抱怨，然而不管是脸上的表情，还是语气中带着的轻松笑意，都表明他对此并没有怨气，“有段日子被吓得夜不能寐。”

    亓官让蹙眉道，“兰亭性情虽然古怪，然而行事作风还算正当，如何吓你？”

    “轲可没有说是郎君吓的。”

    徐轲嘟囔，柳佘那日淬了毒的眼神，至今还是梦魇的常客。

    两人有一茬没有一茬地低声闲谈，声音细若蚊呐，稍微离几步远就听不到了。

    哪怕姜芃姬听力卓绝，可如今她的心神和注意力并没有放在那两个垂钓的人身上。

    黑脸壮汉，亦或者说是乔装打扮的都尉——孟浑，他努力想要将话题往孟悢身上带，然而姜芃姬却像是没有意识到一般，还真是和他闲谈家长里短，问一问沿路碰见的民俗趣闻。

    话题绕来绕去好几个大圈，主动权始终掌握在姜芃姬手里。

    最后，她突然对孟浑出了招揽邀请，眸光真诚而恳切。

    “人生短短百年，能用双脚丈量如此多的土地，也是不容易，我倒是有些羡慕。从小到大都被困在区区河间郡，没有去别的地方看过。中原腹地如此辽阔，真想到处看看。”

    见姜芃姬一连向往的天真表情，孟浑恍然间瞧见了自家闺女，以前也曾如此对他抱怨困在内宅闺房，不能像他一样纵马驰骋，不能为主家拼命，更加无法建功立业……

    他扯了扯嘴角，苦涩道，“小郎君这是没有经历过苦，外头尽是穷山恶水，待在家里尚且会有灾祸从天而降。离开了家，离开了故土，更加寸步难行，日日风餐露宿，过得苦极了……”

    “凡事总有第一次么……不能因为这样，就掐灭自己想要出去的心吧？”姜芃姬浑然不在意地说道，“更何况，我若是出门，身边肯定会有随性扈从家丁保护，能吃多少苦头？”

    说到这里，她话题陡然一转，双眸熠熠生辉，望着孟浑道，“你去过那么多地方，见过那么多人，肯定积累了不少经验。我看你长得人高马大的，不比我家府上那些家丁差。对了，你不是说你没有家人，故土战火回不去，只能到处流浪么？不如这样，你干脆留在柳府好了，好歹有一处安身立命的地方。若是我哪天出门了，带着你，也能少走不少弯路。”

    孟浑唇瓣翕动，张张合合，良久才憋出一句话。

    “小郎君是活菩萨，但是……但是小的只是一介贱民，不敢脏了贵地，还是不了。”

    要是换成一般流民，肯定会千恩万谢地答应，可孟浑并不是，而且他也不能答应。

    他倒不是因为别的，单纯是不想因为自己的身份连累柳府。

    哪怕不了解士族高门之间的龌龊，但孟浑也知道柳佘和孟湛早已割席断义。

    孟悢那个小畜生混进柳府，肯定是用了别的身份欺瞒柳府。

    若是孟悢死在柳府，这件事情被孟氏知道了，肯定会向柳府难，让他们交出自己。

    不，恐怕还会让整个柳氏也付出代价。

    尽管他隐隐觉得眼前这位柳羲有些邪门儿，但一番接触下来，对方的确是平易近人，而且对民生之类的问题极其关心，不像是他以前接触到的一些士族贵子，整天伤春悲秋，担心一些没谱的事情，无病呻吟惹人恶心，稍微恶一些的，还会欺凌百姓，玩弄清白女子。

    仅凭这些，孟浑对姜芃姬的印象就十分良好。

    只是，无法答应她的招揽。

    意料之中，孟浑眼中脾气极好的姜芃姬并没有生气或者羞恼，反而十分遗憾地叹息一声。

    姜芃姬说道，“人各有志，既然你这么决定了，我也不便强留。”

    天色将暗，亓官让两人都钓了两篓子鱼了，孟浑也“套不出”多少话了，这才选择告辞。

    临走时候，孟浑带走了一包裹的东西。

    两身御寒衣裳，几双比较大码的草鞋、棉质的足袜，几天份的干粮以及一些伤药。

    姜芃姬是这样解释的，“看你脚上还有磨破的水泡，所以让人给你备了一点儿伤药，不然伤口被蚊虫叮咬，极容易溃烂，到时候可就麻烦了。”

    孟浑心中一热，犹豫之后还是收下这份很薄，却又贴心的礼物。

    看完全场好戏的亓官让以及徐轲表示呵呵。

    柳羲给的礼物，哪怕是一根绣花针，也不是那么好拿的。(未完待续。)