    “知人知面不知心，他们对仗义，不一定对我仗义。”姬芮清可不想在不认识的人面前，轻易冒险。

    苏陌凉知道小心没错，也不强求，“既然不放心，我这里有易容丹。”

    说着，她掏出了一个药瓶，扔给姬芮清。

    姬芮清一听是易容丹，立马排斥的拒绝，“想让我变得像刚才那样丑？还是算了吧，我宁愿死，也不愿意丑！！！”

    她虽说不如苏陌凉长得精致，但也算得上是绝色美女，加上她妩媚妖艳的气质，不知道迷倒过多少男人。

    可苏陌凉现在竟然要她易容扮丑，打死她都做不到。

    苏陌凉见她为了美，连命都可以不要，哭笑不得的摇摇头。

    不过，那日在兵器库碰到她的时候，见她打扮得那么性感妩媚，便知道此人是个爱美的尤物，忍受不了丑陋也在情理之中。

    “罢了，不愿吃，给其他几位师兄吧。”苏陌凉看了眼身边的其他弟子。

    虽然君颢苍上次打了人家，但人家能不计前嫌的跑来帮忙，苏陌凉心头还是充满感激的。

    听到这话，姬芮清点点头，将药瓶扔给了身边的伙伴，吩咐一声，“前面有个山洞，大家抓紧时间易容换装吧。”

    话落，姬芮清便是带头朝着前方的山洞掠去。

    苏陌凉和君颢苍也吃下了易容丹，另外换了副样子和装扮。

    至于跟在身后的傲狼团，则是识趣的停在山洞门口没有进去。

    因为他们清楚，银鬼军团一向神秘，如今能出面救他们，已经非常难得了，他们自然不敢奢求见到他们的真面目。

    当然，顾秋云也知道，这银鬼军团是看在彭家兄妹的面子上，才救他们的。

    所以，想到这一点，顾秋云便是神色紧张的打量了苏陌凉一眼，关切的询问道，“彭姑娘，有没有受伤？我这里有药膏，看——”

    君颢苍闻言，面色一沉，不等他说完，便是猛地伸手将苏陌凉拉入怀中，一口回绝，“我的女人，不需要来关心！”

    听到这话，看到他们亲密的抱在一起，顾秋云心头一惊，头顶像是炸了个响雷，募得震在了原地，随后指着他们两人，不敢相信的吸了一口冷气，“——的女人？们——们是情侣？”

    “呵呵，他们不是情侣！”此时，已经换装完毕的姬芮清从山洞里缓缓走了出来，正巧看到一出好戏，忍不住帮忙回答道。

    顾秋云闻言，回头看了眼姬芮清，下一秒便是被她那张美艳的脸蛋，妖娆性感的身段，给惊得瞪大了眼睛。

    他没想到银鬼军团的团长竟然是个如此风情万种的性感尤物，虽然五官不如彭于燕精致，但却是别有一番风味，完全是另一种截然不同的风格。

    看到顾秋云被自己惊艳得呆在了原地，姬芮清心中得意，嫣然一笑，性感的红唇瞬间扬起一个勾人的弧度，霎时迷得顾秋云和傲狼团的其他兄弟晕头转向。

    “呵呵，一群傻子。”看到这里，姬芮清轻笑了一声，缓缓走到了苏陌凉和君颢苍的面前。

    听到这话，顾秋云才猛得惊醒过来，好似为了掩饰自己的尴尬般，下意识的问道，“既然不是情侣，那他们为何——”

    见顾秋云一脸懵逼的样子，姬芮清觉得分外有趣，霎时大笑起来，“哈哈哈，人家不是情侣，是夫妻啊，笨蛋！”

    得知这样的真相，顾秋云震惊得如五雷轰顶，面色唰的一下惨白如纸。

    虽然他知道自己配不上这么优秀的女子，但心里多少还抱着点希望，可哪知道，彭胡弯根本不是她的哥哥，而是她的夫君！

    原来他们两个竟然是夫妻！！！

    想到这里，顾秋云嘴角勾起一抹苦笑，“看样子，们的名字也是假的吧？”

    苏陌凉见他好似遭到了打击，心里有些过意不去，点头承认道，“嗯，我叫苏陌凉，他叫君颢苍，我们不是故意要骗们的，实在是逼不得已。”

    “唉，我明白，想要活下去都不容易，大家都有自己的苦衷，我不怪们。”顾秋云理解的点点头。

    他只是对苏陌凉已经成亲这件事有些失落而已。

    姬芮清则是一副看好戏的样子，唯恐天下不乱的笑道，“们两个可真会招蜂引蝶的，才到这儿几天啊，就欠了一屁股的桃花债。”

    苏陌凉闻言，没好气的瞪了她一眼，“还好意思说，若不是师姐看上了我夫君，非要找我们的麻烦，我们也不会有那么多桃花债。”

    姬芮清听她叫自己师姐，顿时眼前一亮，满目期待的望着她，“这一声师姐可真是难得，怎么样，现在有兴趣加入我们小团体了吗？”

    苏陌凉见她还不肯放弃招揽自己，微微挑眉，反问道，“该不会是想拉拢我们，故意埋伏在断魂崖，想让我们欠个人情，不得不答应的邀请吧？”

    “我呸，别把我们想得那么无耻好吗，我们埋伏在那里，本来是想抢劫舒昀雅的，但哪知道会碰上们被围攻。既然是我追魂殿的弟子，当然要出手帮一把咯！”姬芮清虽然有跟苏陌凉搞好关系的打算，但这次的确是偶然。

    苏陌凉笑了笑，故意打趣道，“就们刚才一系列的骚操作，还不够无耻吗？”

    各种机关暗器全都用上，打得人家措手不及，手忙脚乱，手段何其阴险。

    “那是要救人，要逃命好吗，再说了，我们有一群老家伙围攻几个年轻人无耻吗！相比舒昀雅来说，我们简直就是高风亮节好吗！”

    苏陌凉见识了舒昀雅的无耻，听到这话，倒是赞同的点点头，“这个倒是。”

    “怎么样，还没回答我呢，要不要加入我们呢！师姐在这里保证，只要们加入我们军团，师姐我一定带吃香的喝辣的！”姬芮清再度利诱道。

    “想让她跟们去干偷鸡摸狗的事儿，门都没有！”君颢苍见她诱拐自己的女人，当场黑脸，丝毫不给面子的一口拒绝。