    第250章 突破！大宗师！

    “学习！升级！”

    叶玄听着这熟悉的机械声，他本以为自己的实力已经足够强大，足够抵下所有的阴谋诡计，但现在他才发现远远不够。

    话音落下，叶玄只感觉一股强大的力量，猛地涌进他的身体。天地灵气也在这一刻聚集，竟在叶玄的四周形成井喷之势，一股极致的气息也开始在他的身上升腾而起。

    一时间，天空之间，忽的传来几声闷雷落下，然后便是雷蛇狂舞，似乎这天怒了！

    无穷的天威落下，犹如雷神降世，是要惩罚不知道是那个不开眼的人。

    而正在此时，一滴金色血液在被闪电布满的天空中，爆发出璀璨的金光，这股金光仿佛携带上无上的威势，忽的化作一头金色巨龙，向着雷云冲去。

    任凭雷云如何盘旋翻腾，一道道雷电落下，金色神龙岿然不动，任凭雷电打在身上，却不见任何伤痕。

    忽然金龙狂吼一声，赤色的火焰像是炮弹般，将几朵雷云轰个粉碎。

    金龙乘势而上，身上金光大作，犹如太阳一般，泛起万丈波澜，一下便将雷云冲个粉碎。

    不远处，一名少女猛地吐出一口鲜血，抬头望向天空，喃喃道：

    “你是我的，谁也不能把你带走！”

    .......

    而在另外一边的叶玄，蓦然，他的身子一震，周身中清光大放，下一刻，身边的水寒、凌虚二剑也发出声声剑鸣之音，滚滚灵气也如同疯了一般，形成灵气漩涡，狂暴地充入叶玄体内，在经脉里肆无忌惮的穿行着。

    叶玄吃痛的惨叫一声，便连忙运转起《太极玄清道》这本无上功法，但这股真气的实在太多，便是太极玄清道也控制不住。然而就在这时，一道金光在叶玄体内升起，如同一股清泉注入心底。

    这一刻，叶玄只感觉无数的疑惑迎刃而解，体内的真气也渐渐平息。这一刻，仿佛时间都已经停止，天地之间，好像只剩下他一人，他丹田内的真气，在金光影响下，慢慢缩小。

    很快，刚才涌进叶玄体内的真气，在收缩下，渐渐化作了一块如同晶石般的菱形，将那一抹金光包裹其中。

    而在一旁的李云睿，看着眼前的叶玄，心中一种从未有过的感觉油然而生。

    一双泛着秋波的眼眸，闪过一丝挣扎之色，随后充满了期待之光。

    身体的本能在这一刻，吞噬了李云睿最后的理智。

    此时此刻，她只想让自己好好好放纵一把！

    轻纱落地，人间最美的事物便出现在这宫殿之中。

    .......

    叶玄猛地睁开双眼，眼眸处金光一闪而逝，此刻，他才算是真正突破到了大宗师。

    不过这也让他有些不自在，似乎........一切也太顺利了！

    就好像水到渠成一般，太平静了！

    可是他不知道的是，他之所以这么轻松突破境界，是因为一位少女的默默付出。

    而还未到叶玄感慨一番，一个火热的身躯便扑进他的怀里，紧接着向着他的唇轻轻一点，一种特殊的幽香涌进叶玄的鼻中，沁人心脾，令人忍不住沉沦其中！

    叶玄看着这个火热的身躯，一下子竟呆住了，眼前的这个美人实在是太美了，白玉般的皮肤，性感的红唇，玲珑有致的身材，在昏黄的灯火照射下，显得格外迷人。

    此人不是别人，正是李云睿！！

    正在这时，李云睿嫣然一笑，跪在叶玄身前，伸出那纤细如同葱白的一双手，一只手轻挑着叶玄的下巴，一只手上下抚摸着，用着极为轻柔的声音道：

    “叶公子，你觉得我美吗？！”

    叶玄愣在原地，现在只有一个想法。

    美，美的不可方物！眼前的这个女人，简直就是一个绝世尤物。

    想到这里，叶玄只感觉一阵邪火，犹如洪水一般，瞬间冲进他的大脑中。

    李云睿见叶玄一副不解风情的样子，心中气极，但那份心中的渴望让她瞬间抛掷脑后，只得又向叶玄靠近了一些，一双小手瞬间擒复了恶龙，然后给恶龙一个乃杀，上下挥动，似乎是想要让叶玄和她一起沉沦下去。

    过了片刻，叶玄才反应过来，心中的那份炙热已经烧的他几乎疯狂。还未等他缓过神来，一抹湿润的感觉从下面传来。

    叶玄定睛一看，看着李云睿那张倾国倾城的脸颊，心中炙热更甚。

    而李云睿则是一副任君采摘的样子，幽幽的声音伴随着香气再次传来。

    “叶公子，来嘛！”

    叶玄悠悠一叹，随即放下了脑海中最后的清明，合身扑了上去。

    (本章完)

