    两种不同类型的诡异长发，扭曲而成的怨毒人脸，发出了尖利刺耳的鸣叫声。

    怨毒的人脸正在疯狂的扭动着五官。

    那些如同利刃般的乌黑长发，试图抵挡血浆锤子和案板上面脏兮兮的烟雾。

    咕嘟咕嘟。

    棕绿色的脓水越来越多，干枯的茶叶在脓水当中飘来荡去，马上就要拼凑出一个什么图案。

    但是这一切都是无用功。

    咔嚓。咔嚓。

    诡异头发和茶叶脓水旁边的空间，似乎都被挤压的扭曲了起来。

    有着一道又一道的诡异裂纹，从它们的身上迸溅了出来。

    这些裂纹当中，是一道道的虚无。

    伴随着不堪重负的嘎吱声。

    诡异的头发人脸和茶叶脓水，被硬生生的砸成了一个整体。

    李青控制着暗红西服马甲，端详着在脏兮兮的案板上面，新鲜出炉的这件灵异物品。

    看起来，像是一个由诡异头发编制而成的小毯子。

    上面有着，茶叶和棕绿色的脓水绘成的花纹。

    这不仅仅是物理层面上的，被砸到不分你我的糊糊状态。

    而是类似于。

    李青搭乘着“人力”车途径的第三站。

    在他操控着暗红西服马甲，去偷偷探查嫁衣厉鬼的小竹楼的时候。

    嫁衣厉鬼曾经随手为之。

    想要把李青的纸灰中雨鬼域，与他从鬼车上面薅羊毛给硬薅下来的那个小灯笼。

    给硬生生的挤压成一份新的，厉鬼的灵异材料。

    只不过，李青现在的手段和层次，比他碰到的那个嫁衣厉鬼的水平要差很远。

    李青心中倒是极为满意。

    “只要方向是正确的，区别就是赚多赚少的问题。”

    “早晚有一天，我能赶上...并且再超过嫁衣厉鬼，把她薅秃了...嘿嘿。”

    李青转了转身体，有些意外的发现。

    这次他使用血浆锤子竟然没有遭受到，血浆厉鬼的力量的侵袭？

    李青摸了摸下巴。

    这种事情对于其它的驭鬼者来说，肯定是一件大好事。

    但是对于李青自己来说，却又不一定了。

    因为他是可以使用，血浆锤子当中的源自于“人力”车队里面，诡异的血浆厉鬼的力量产生的侵袭。

    再加上那些，只有关押厉鬼或者肢解厉鬼的时候，才有几率得到的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    这两样一起叠加，给超牛逼的“鬼缝鬼”猩红针线升级。

    所以这一次，竟然没有遭受到厉鬼力量的侵袭。

    李青的心里面还略微有一点点的失落。

    他摸了摸下巴，看向了奇怪的案板上面那层脏兮兮的云雾。

    露出了若有所思的表情。

    上一次他用血浆锤子，把那个死掉的驭鬼者体内的厉鬼，跟裹尸布砸到了一起。

    其实只是物理形态上面的改变。

    并没有改变厉鬼的杀人规律。

    就像是，灵异物品的外形，其实只不过就仅仅是一个外形而已。

    改变外形虽然也很不容易了。

    但是，总归是改变厉鬼的杀人规律更为艰难。

    不过，这两簇头发，两个头绳，两撮茶叶，并不是真正的厉鬼。

    只不过是厉鬼身上的一丢丢的碎渣而已。

    所以，以李青现在的实力水平，才能在血浆锤子和奇怪案板的辅助下。

    把它们改变了稍许的杀人规律，制作成了一间崭新的灵异物品。

    而且就像是，当初红裙红盖头的干尸厉鬼，临时随手拿起一个普通的腐烂人头绣球。

    给制作成一个干尸人头绣球那样。

    虽然也是改变了，这个灵异物品的杀人规律。

    但是因为原材料不行。

    所以新制作出来的，灵异物品的效果和寿命。

    都跟使用真正的厉鬼当做原材料，制作出来的灵异物品，有着极远的差距。

    “饭总是要一口一口的吃。”李青看向这个新鲜出炉的小毯子，露出了一个满意的笑容。

    此时，李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现出来了。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    暗红西服分身马甲，蹲在弥漫着脏兮兮烟雾的案板前面，把血浆锤子挥舞出了道道残影。

    正在把灵异材料，制作成新的灵异物品。

    旁边显示了一段文字：

    【使用不太行的原材料，成功制作出来一件，改变了厉鬼杀人规律的灵异物品，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，脑袋大小的一块。】

    【恭喜获得，“青丝三千丈”一小团。】

    【恭喜获得，茶树种子一颗。】

    因为附近还有其他人的存在。

    所以这次薅羊毛给硬薅过来的宝物，都给直接存放在了五光十色的无名图册当中。

    李青看着新到手的特殊材料，心中一喜。

    李青看着鸡蛋大小的一小团“青丝三千丈”，有些无语。

    这东西干什么用的？怎么用？

    看起来就像是一团乱糟糟的头发，缠绕到了一起。

    准确的说，这一小团头发当中。

    是由很多种不同的头发，缠绕到了一起。

    其中有的油光水滑，有的又是乱蓬蓬...

    李青看了几眼，暂时没研究出来要怎么使用，便暂时不去理会。

    “这个茶树种子？”李青意味深长的看了一眼，躲到了几十米开外的，长衫中年男。

    “一点茶叶都扣成那样，而且显而易见的是，茶叶都功能跟他说的完全不同。”

    “不过，现在茶树我都有了...嘿嘿，找机会看看种在哪里。”

    众人看到暗红西服马甲这边，好像是完事了，便都从远处走了回来。

    他们全都望着，摊在奇怪案板上面的，像是诡异头发编制而成的小毯子。

    不过这些人当中，有人开心，有人羡慕，有人嫉恨，有人惧怕，不一而足。

    李青控制着暗红西服马甲，随手把那个新鲜出炉的小毯子拎了起来。

    他站起身，直接就把血浆锤子和奇怪的案板，收回到了五光十色的无名图册当中。

    只不过其他的人，都以为他是给收回到了暗红西服马甲的鬼域当中。

    就在这时。

    啪哒。

    一个极其细小的声音。

    随着暗红西服马甲，拎起来诡异头发小毯子的动作，而掉落到了他的脚前面。

    一个米粒大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    在众目睽睽之下，从小毯子和案板的中间，滚落了出来。

    掉到了地上。

    “啊！”

    “我的天哪！”

    “竟然是这个东西！”

    在场所有人的目光，都在此时凝固在了脸上。

    他们全都出现了狂喜之色。

    李青无奈的沉默了。

