    吉野剑介这时笑着说道：“小林小姐和雨宫小姐如果有兴趣的话，我的牧场里也有马匹，你们随时可以过来玩”

    两人顿时眼前一亮，这时期待的看向了龙也，龙也笑了笑，说：“那到时候我们就打扰了”

    “好说好说”

    汽车在一间两层高的木屋前停了下来。

    这是一间很漂亮的木屋，外墙刷成了白色，其所在位置在于牧场的中央，周围没有什么建筑，望眼望去都是一片绿色的草原，配合着蓝色的天空，这一切好像童话故事里一样。

    见子和真白两人有些惊喜，这完全符合了少女的美好想象。

    吉野剑介开的旅馆有两种，一种是为普通人服务的，在市区里面。

    而像这种独栋的大房子是专门为特殊客户服务的，他每天都有请人过来打扫，房间里都配上了最先进的电器，里面的每一件家具都是最高级的。

    精美的装修，舒适的环境，住在这里的客户都赞不绝口，这也是土御门晴明找他的原因，其服务水平非常的高。

    吉野剑介在门口打了个招呼，便先离开了。

    他的宗旨，与灵能力者交好，但绝不交涉灵能力者的事情，对于他们做的事情不想去了解，也不敢去了解。

    看到对方离开的身影，野野寺莉香笑着说道：“这家伙蛮厉害的”

    土御门晴明笑了笑，“几年前我认识他的时候。他还在做房地产经纪人的，但现在已经拥有一家牧场和两栋旅馆了，这家伙赚钱确实很有一套”

    混到这种地步的，已经是人精了。

    大家把行李都拿进了旅馆之内，安排好了各自的房间，熟悉了一下环境，便准备出门了。

    这次的目标是北海道的原始森林，那是渺无人烟的地方，因此他们必须准备很多的东西，衣服，食物，食用水，还有各种野外求生的东西，同时防身的物品，因此他们必须去采购一番

    房子外有一辆汽车，那是吉野剑介留给他们用的，一行人便开着车往市内方向前去。

    北海道地广人稀，这里的街道都很宽阔，商店也很巨大。

    同时这里的旅游业也极其发达，关于户外探险的商店也有不少，等大家把所有的东西都准备好，时间已经接近傍晚了。

    大家便决定今晚在外面吃一餐，当作是洗尘宴。

    每个地方都有自己的特色美食，而北海道这里最多的就是鱼类和奶类，相关的美食摆满了整个桌子，让人食欲大动。

    不过还有一件事让见子和真白更关心，两人此时正盯着野野寺莉香。

    吃饭的时候你总不能戴着面纱吧！

    这下子有个机会可以看到野野寺莉香的真面目了。

    连龙也都看了过来，说实在的他也有些好奇，认识了那么久，他也很好奇这背后的真面目究竟是什么。

    “莉香小姐，可以开动了”

    见子笑着说道，眼神直直的盯着对方，意思很明显了，该拿下你的面纱了。

    野野寺莉香笑了笑，然后在三人好奇的目光中站了起来，“我去一下洗手间”

    竟然临阵逃脱了，不过见子和真白两人并不担心，她总是要回来吃饭的。

    土御门晴明这时笑了笑，“你们不用白费心思了，连我都没有见过师姐的真面目”

    龙也三人顿时都看了过来，眼神有些惊讶。

    “晴明先生，你跟她不是师姐弟吗？怎么会没见过呢？”真白好奇地问道。

    “莉香比我先入门，从我认识她开始，她便一直戴着面纱，我们相处了很久，从没见过她的真面目，估计也就只有师傅见过了”

    “晴明先生，你们的师傅是谁呀？”龙也这时问道。

    在认识的灵能力者中，土御门晴明和野野寺莉香两人的实力也是排得上号的，能够教导出这么强大的灵能力者，对方一定很厉害。

    对于这样的高手，大家都很好奇。

    土御门晴明笑了笑，“师傅只是一个默默无闻的灵能力者而已”

    大家的眼神都有些疑惑。

    “一个强大的灵能力者并不代表说一定是个好的师傅，这方面龙也你应该深有体会吧”

    龙也想了一下，点了点头，说的有道理。

    就好像龙也是土御门相良的师傅，但实际上龙也能够教导土御门相良的很有限，能够给予指导的只有实战中的一些经验而已。

    “师傅的生平我不是很清楚，但我们都知道，他确实是个很好的师傅”土御门晴明的语气有些怀念。

    这时笑了笑，“让你们见笑了，年纪越大越，容易想起年轻时的事情”

    土御门晴明的外貌看起来最多就是二十七八岁左右，这个时候正是年轻气盛的时候。

    但意外的是，他说这些话时没有任何的违和感，确实有一股沉重的历史感扑面而来，仿佛是经历了很多事情的老者，这让龙也人有些不太自在。

    龙也不由得思考了之前的问题，土御门晴明这个名字究竟是怎么得来的？

    就算是个普通人也知道安倍晴明这个名字，没有人敢叫这个名字，他就是这么光明正大的叫了。

    除非，是他的转世！

    但这一切完全没有正确的答案，一切都是一个谜，一切只有本人才知道。

    想法在心中一转而过，龙也没有继续思考了，这个问题想再多也没用了，每个人都有各自的秘密。

    大家等候了十几分钟，这时有些奇怪，野野寺莉香怎么还没有回来呢？

    “我去看一下吧”见子这时站了起来，准备去看一下情况。

    刚刚打开门，野野寺莉香的身影便出现在了门口。

    “莉香小姐你回来了，我还准备去找你呢”

    野野寺莉香点了点头，.抱歉，让你们久等了”

    两人重新入座，这时所有人都看向了野野寺莉香，这下子总该解开面纱了吧！

    野野寺莉香伸出手，准备揭开面纱，所有人的眼神都看了过来，然后……

    野野寺莉香的动作停住了，又把手收了回去，众人的表情有些囧，你这算什么意思！

    “你们这么看着我，我压力很大的”野野寺莉香笑着回答。

    好吧，大家也觉得不妥，这样死盯着人家确实很不礼貌。

    收回了眼神，不过大家真的很好奇，还是看了过来，只是没有像刚才那么明目张胆了。

    野野寺莉香笑了笑，“先说好，等一下被我迷住了不要怪我”

    “你就这么有自信？”龙也忍不住吐槽道。

    他见识过不少的美女，他的每个女朋友都各有特色，什么样的女孩子他没见过啊。

    哪怕是三千年一遇的美少女也就是那样子了，难道你还是什么亿万光年的美少女？

    龙也的吐槽也得到了众人的认同，再怎么自恋也不能自恋到这种程度了！

    但很快，大家的眼神都被吸引住了，因为野野寺莉香已经摘下了面纱。

    那是一个非常漂亮的女人。

    龙也见识过不少的美女，每个美女都有各自的特色，清纯的，性感的，冷淡的，如纯真的，元气的，可爱的，每个女孩子都美得有自己的特色。

    但从没有像眼前的这个女人这样有感觉。

    龙也的心脏跳得很快，他能感觉到自己的血液仿佛喷发了起来，脸色都激动了起来，这是从未有过的现象。

    一股强烈的欲望袭来，他要占有对方！

    这股欲望来的很是猛烈，让龙也很是躁动不安。

    这时深吸了两口气，按住了激动的内心。

    自己失态了！

    这很不可思议！

    要知道能让自己失态的绝无仅有！

    龙也突然有些明悟，这是一种与生俱来的魅力，是一种气场，一种气质，与生俱来的那种特性。

    在人类的历史中，总会出现那么几个奇女子，她们的魅力无人能挡，连历史学家也为她们留下了一些篇幅，记载其美貌，比如妲己，比如貂蝉。

    而眼前的野野寺莉香也是如此，所谓倾国倾城不过如此。

    龙也失态了，见子和真白两人也是失态了，她们的眼神里充满了羡慕。

    有一种美能够无视性别的，美到让所有人为之折服，野野寺莉香的身上就有这种气质。

    两人目不转睛的盯着野野寺莉香，对方怎么这么好看！

    这时一声咳嗽声传来，两人回过神来，这才发现自己失态了。

    下一刻，两人连忙紧张的跑到了龙也的身边，一人各抓住了龙也的手臂。

    野野寺莉香太厉害了，这种魅力连她们都挡不住，刚才那句话可不是开玩笑的，龙也都有可能会被迷住！

    这让她们有些紧张，她们可不敢赌这样机率。

    两人不安的心情龙也也感觉到了，轻轻地牵住她们的手，仿佛有股魔力一样，两个人也慢慢的冷静了下来。

    “难怪你要一直戴着面纱的，这魅力太强了！”

    土御门晴明的声音传来，眼神充满了欣赏，不过潮红的脸色也无不表明，他也失态了。

    “知道怕了吧”野野寺莉香的声音传来，这时把面纱重新遮住了。

    多了一层面纱，刚才那种妩媚众生的感觉顿时消失了，众人有些躁动不安的内心也冷静了下来。

    终于知道她为什么要戴着面纱，这种美貌绝对会引起事故的！

    “莉香小姐，你这个……”

    龙也在组织着语言，但是想不到用什么词来总结。

    用魅力这个词吗？

    但这已经超乎了魅力的形容，龙也一时想不到什么好的词汇。

    “欲望是吗？”野野寺莉香回应道。

    众人想了一下，点了点头。

    没错，就是欲望！

    看到她的美貌，众人都有强烈的欲望，想要占有她，连女性的见子和真白两人也不例外。

    每个人都有欲望，欲望是人的本能，这不是一种诅咒，也不是一种精神魔法，但是就能让人的欲望生起来。

    龙也心中的金龙没有任何的警示，因为这欲望本身就是源自于自己的。

    “我天生就有这种能力”野野寺莉香的声音传来，大家都看了过来。

    “小的时候大家都称赞我很可爱，随着年龄的长大，我变得越来越漂亮，也收到了很多的情书，当然也受过不少的骚扰，不过那个时候我已经掌控了灵力，对于这些骚扰直接反击了”

    “唉！美丽是一种罪！”野野寺莉香叹了口气。

    这句话说得有些装逼了！

    但由野野寺莉香说出来却没有任何的违和感，她确实有资格说这句话。

    随着年龄长大，野野寺莉香这股魅力是越来越强，不仅普通人，连怪异、妖怪、灵能力者都被吸引，野野寺莉香当时的生活是既美好又水深火热，但又非常的危险，

    “这种危险我掌控不住了，因此便制造了这个面纱，帮我挡住了那些狂风浪蝶，现在想起来已经过了好多年了”野野寺莉香有些唏嘘地说道。

    “那莉香小姐你打算怎么办呢？”

    真白这时问道，总不能一辈子都戴着面纱，那太可怜了！

    而且作为女性，拥有这么惊世骇俗的美貌，却没办法展现出来，那是一种巨大的悲哀！

    但是，野野寺莉香的那种魅力又非常的大，大到足以让人粉身碎骨的程度，这很麻烦。

    说难听点的，要是野野寺莉香的底线稍微调低一些，以这个魅力祸害世间是没问题的，相信拜倒在其石榴裙子下的人是数不算数。

    “我曾经占卜过一次”

    野野寺莉香这时说道，眼神看向了龙也。

    见子和真白两人突然有股不好的预感。

    “只要我遇到命中的那个真命天子，我的问题就能迎刃而解的，我的真命天子是个盖世英雄，所有的困难在他面前都不值一提，也只有这样的英雄才配得上我”野野寺莉香眼神热情地盯着龙也。

    “想都不要想！”

    见子和真白立马把龙也拉在了身后，挡在了身前，一副英勇就义的样子。

    已经很多人来分了，再来一个她们的份额又变小了，这绝对不行！

    “哈哈哈哈……”

    野野寺莉香顿时笑出声来，笑得前颠后扬的。

    “开个玩笑嘛，你们还以为是真的”

    见子和真白两人回过神来，脸色有些微红，但仍然紧紧的抱着龙也的手臂，宣示着自己的主权。

    龙也的表情则有些尴尬，不太好接这个话题。

    被戏耍了一段，见子和真白的两人的心情有些不爽，以前跟野野寺莉香学习法术的时候，对方老是拿她们开涮，没想到这坏毛病到现在还没有变。

    这时看了在旁边笑呵呵的土御门晴明，顿时新生一计。

    “你说的那个人该不会是晴明先生吧？”

