    看着床上的莫凛冬，洛玉笙问道：“你感觉怎么样了？”

    “除了伤口还疼，其他都好得很。”莫凛冬笑说道。

    紧随着，他看着洛玉笙语带揶揄，“说起来，我们几个里面居然是你第一个醒过来，还真是意外死我了。看来，小嫂子你平常跟着祁哥应该没少锻炼吧？”

    “你以为演员那么好当呢？我平常肯定要多锻炼，不然吊个威亚都得浪费大家的时间。”洛玉笙没好气地说着。

    莫凛冬闻言笑了起来，随后像是想到什么，低声愤愤道：“对了小嫂子，这回的事情妥妥的是莫子麟那王八蛋做的，等回去了，我们得让祁哥好好替我们报这个仇。”

    “那是一定的，不过，你到底做了什么，让他对你下这么重的手？”洛玉笙眼露疑惑，问道。

    “其实也没什么大事，就是……”莫凛冬的话语猛地一顿，随后看向还在房间里的洛玉笙的护士，有些不好意思地开口，“我们有点话要说，姐姐你能不能……”

    虽然没有直说，但莫凛冬的眼睛边往门口瞟，意思很明白，希望护士能出去给他们一个单独的空间。

    洛玉笙身后的护士听到这话，只是为难地说道：“夜姐交代过，让我们照顾好洛小姐。洛小姐现在的身体情况还不稳定，我得就近照顾着。”

    洛玉笙闻言，只是笑了笑，“芹姐也是关心我，你有什么话要说直说吧，反正也没什么大事。”

    “说的也是。”莫凛冬也点了点头，似乎意识到自己多心了，当即冲着护士笑了笑，那叫一个风流恣意。

    护士也浅浅笑了下，径直站在洛玉笙的身后，就跟个门神似的。

    莫凛冬径直将他跟莫子麟之间的过节说给了洛玉笙听，不过真假掺半，他可是给自己立了一个单纯无害只花钱的形象，毕竟那是他撑了十多年的马甲了，很牢不怕掉。

    等说完，莫凛冬无奈叹了口气，“所以我说，他有病吧？”

    “确实有病，估计觉得你们谁都想跟他抢那个位置吧。”说着，洛玉笙低头轻咳了几声。

    没一会儿，似感觉到嗓子痒得难受，咳得越发厉害起来，脸都因为咳嗽咳红了。

    看到她咳成这样，莫凛冬急忙道：“要不要喝点水？”

    洛玉笙赶紧点头，那副咳地撕心裂肺的模样，不仅是莫凛冬吓到了，连身后的护士也吓了一跳，“我去找医生。”

    “快去。”莫凛冬赶紧道。

    等到护士的脚步声跑远，洛玉笙依旧低着头，莫凛冬也保持着脸上的担忧，但咳嗽声没了，两人也压低声音进入交谈。

    “这里肯定有什么问题，方曦跟林能身体素质不可能比我们两个差，他们两个到现在还没醒，我怀疑是那些人不让他们醒。”洛玉笙压低后的声音落入莫凛冬的耳里，莫凛冬也不意外。

    他抬手拍着洛玉笙的背，同样压低了声音道：“病房里可能有监控，但没有录音器，不然护士没必要留下来盯着我们。现在不清楚他们的目的，暂时来看对我们没有恶意，但还是要小心。那个芹姐你见过吗？全名知不知道？”

    对于刚刚的试探结果，老实说，莫凛冬是不太满意的。

    “你没见过？叫夜芹，是个三十多岁的女人。”洛玉笙心底暗暗意外了下。

    “夜芹？是夜家的人。我记得你之前救了夜家的人，他们不应该对你不利啊。”莫凛冬皱了眉，对于刚从洛玉笙这得来的消息，有些不明所以。

    洛玉笙微微意外，“我救了夜家的人？”

    “看来祁哥没告诉你啊，夜澜也就是夜家现在的家主，她有个女儿夜霏五年前失踪了，最近在那个贩卖集团里被救出来。”莫凛冬刚说完，听到隐隐有些凌乱的脚步声走近。

    洛玉笙也听到了，两人默契地不再说话，洛玉笙也将脸憋红了许多。

    等到医生们鱼贯而入，洛玉笙‘堪堪’停止咳嗽，双颊微红，微微喘息。

    在简单的检查过后，负责洛玉笙的医生皱着眉，“还是做个全面检查吧？就怕有什么变故。”

    洛玉笙被人推着回房间做检查了，莫凛冬的房间里，护士又重新回来，再度恢复了之前的状态。依旧用着玩世不恭的态度伪装自己，莫凛冬心底也暗暗想着洛玉笙之前说的事情。

    在莫凛冬看来，显然他们四个人里，方曦跟林能是最危险的，而洛玉笙是用处最大的，而自己多半是可有可无的？

    虽然可有可无这点有点伤人心了，但显然在这地步，莫凛冬还是比较满意自己的定位的。不危险不打眼，反而是最自由的。

    回到房间后，洛玉笙安静地接受了检查，等到医生检查完拿着检查单，洛玉笙皱着眉担忧道：“医生，我的情况怎么样？是不是之前那个药出问题了？”

    医生们也是一头雾水，按照检查报告来看应该没什么问题才是，至于那个药，只是很普通的肌肉松弛加安眠剂，他们做过很多的试验，绝对不会有问题。

    思及此，医生想了想安慰道：“放心吧，那个药我们已经帮你控制住，不会出现变故的，你放心。至于今天这情况，可能是受了感染，多喝点水，或许就没事了。”

    “这样啊……”洛玉笙神情微缓，随后感激地看着医生们，“多谢医生，我还以为我出大问题了呢。”

    “别担心，安心静养就好。”医生安慰了下洛玉笙后，这才带着人离开。

    洛玉笙看着他们离开房间，房间里只剩下一个护士寸步不离，“对了，你叫什么名字？”

    被问到名字，护士微微愣了下，随后轻声道：“我叫夜拾。”

    “夜拾……那阿拾你也是芹姐的家人喽？”洛玉笙笑说道。

    夜拾双唇微抿，轻嗯了一声，“夜家收养了很多孤儿，我们从小被夜家收养，自然都姓夜。”

    “阿拾，你知不知道我另外两个朋友什么时候才会醒？”洛玉笙轻声问道。

    略带警惕地看了洛玉笙一眼，夜拾语气平和，不带一丝异样，“我哪会知道呢？他们中了药是不可控的。”

    “所以连医生也没办法肯定啊？哎……”洛玉笙轻叹着气。

    见洛玉笙不像是怀疑什么的样子，夜拾便也不再多想，在她看来，像洛玉笙这种养尊处优惯了的女人，哪里会想到那些弯弯绕绕的事情呢？

    等到洛玉笙又感觉到困意睡去，夜拾这才离开房间。

    可她不知道，现在的洛玉笙其实并没有睡着，她正想着眼下的局势。她现在唯一能接近的也只有莫凛冬，另外两人还在危险中，只看那些人愿不愿意让他们醒来。

    但就算是她跟莫凛冬之间，也透着危险，不能让其他人察觉到他们两人已经有警觉，却又想离开这里，到底该怎么办？

    眼下的他们，手边根本没有可以利用的，洛玉笙也不指望夜芹能把自己的消息告诉祁钰清。

    怎么办好呢？

    听到病房门打开的声音，洛玉笙更是不敢动弹了。

    “今天没有给她下药吧？”夜芹看到床上‘睡着’的洛玉笙，不由皱眉。

    “没有，但可能体内还有药性，所以累得比较快。”夜拾说着，又补充了一句，“莫凛冬那边也是。”

    “那就好，好好照顾她，再过两天我就把她送回去，可不能让祁钰清查到她体内有过那种药。”夜芹提醒道。

    夜拾微微颔首，“我明白，这两天我会让她多喝水，加快排药。不过，今天她又问我那两个人什么时候能醒的事情了。”

    “那个方曦是祁钰清特意安排在她身边的，警惕性很高，武力值也很高，不是善茬。我听说，他们现在还在加大药量？”夜芹皱眉道。

    “是的，她的抗药性很强，普通的剂量根本对她不起作用，之前……还让她醒了一次，好在及时发现。”夜拾微微迟疑地说着，当说到她醒过一次时，微微忐忑。

    果不其然，听到方曦醒过一次，她的眼底带过一丝杀意，“那就不能留了。”

    “可如果就这么死了，不是更让人怀疑吗？”夜拾迟疑道。

    “当然不能让她死在我们这，我会安排好，在送洛玉笙跟莫凛冬离开的时候，光明正大地解决掉他们。”只要她的计划得成，那解决掉他们两个也只是小事一件。

    深深看了眼床上的洛玉笙，夜芹不再多说什么，“你好好照顾洛小姐，其他事情你就不用管了。”

    听到两人离开的脚步声，洛玉笙放缓了情绪。

    而在离开后，夜芹走到一个房间里，这个房间里有几台电脑，连接着个个房间的监控。夜芹直接跟走上来的手下说，“把洛玉笙房间的监控调出来。”

    “好的夜姐，大概什么时间的？”手下问道。

    “在我跟夜拾出来后。”夜芹道。

    很快，监控调回到了之前她们刚刚出房间，而看了许久后，也只有她幅度小小地翻了个身，并没有发现什么不对劲的地方。

    见状，夜芹只当是自己多心了，“好了，你继续看着，我回去休息了。”

    “夜姐慢走。”

    C市，玉溪工作室。

    指尖一痛，回过神来的洛锦溪看着今天新增的第三个伤口，只能老实放下针，去上点药。

    自从洛玉笙出事，她也整日心绪不宁，工作室这边也暂停了营业。现在她的状态，别说是照顾工作上的事情，连自己都照顾不了。

    沐寒枝进到门里，一眼就看到了正坐在沙发上发呆的洛锦溪，“怎么坐在这？午饭吃了吗？”

    “我没胃口，笙笙那边怎么样了？祁先生找到笙笙没？”洛锦溪看着沐寒枝问着，眼底有着明显的希翼。

    见沐寒枝没说话，洛锦溪眼底微微失落，“是我太急了……”

    看着洛锦溪失落的模样，沐寒枝心里难受，他也想让她开心快乐，但是却总是看到她失落难过的模样。

    好在，这回沐寒枝是带了祁钰清的话来的，“我告诉你一个好消息，不过，要等你吃完饭我再告诉你。”

    “好消息？跟笙笙有关吗？”洛锦溪急忙问道。

    “对，跟她有关。”沐寒枝肯定道。

    忍不住笑了起来，虽然还不知道沐寒枝要说的具体是什么，但洛锦溪相信，他不会用蹩脚的借口来骗自己。所以，是真的有笙笙的好消息了！

    当即，洛玉笙赶紧从沙发上站了起来，就往厨房走，“我吃，我马上吃。”

    沐寒枝追上前，“饭菜都凉了，我先帮你热了先。”

    这些饭菜还是沐寒枝中午点了外卖送来的，因为今天有事没办法陪着她，但他也猜到以洛锦溪现在的状态，根本不会老实吃饭。

    等沐寒枝热好了饭菜，洛锦溪端着饭碗，一口一口吃得十分乖巧。

    等吃到一半，洛锦溪道：“我保证把饭都吃完，你能不能先告诉我那个好消息？”

    “好。”沐寒枝没有拒绝洛锦溪打的商量，笑着说道：“那天现场的监控被人为剪了两分钟，按照当时的情况，洛玉笙应该是被人救走了。”

    “对，肯定是有人救了笙笙。”眼下的洛锦溪就是个溺水的人，看到一节枯木，便急切地抓住。

    想着，洛锦溪又大大吃了一口饭，“我不能让笙笙担心我，我是姐姐，更应该照顾她，而不是让她来担心照顾我。”

    虽然丢失了中间的多年记忆，但洛锦溪面对如今的洛玉笙，依旧坚定地觉得自己是姐姐，应该照顾洛玉笙，因为她是自己的妹妹。

    见洛锦溪恢复了精神，不再像之前那般，沐寒枝觉得，就算这个消息不被证实，洛玉笙还是出了事，那也希望那一天来得晚一些。

    当然，最好的话，还是希望她活着。

    接连两天，祁钰清都会去夜家见夜澜，不仅是关于洛玉笙的事情，还有祁钰清这些天在上京做的事情。

    祁俊柏一直以为祁钰清回到上京，肯定会回祁家见祁振澣，而事实证明，祁钰清一次都没有回去。

    每天，祁钰清都忙碌得很，忙得祁俊柏想逮着人解解恨都不行。

    相较于他，莫子麟倒是见了祁钰清两次。第一次见是被莫老爷子叫去书房，第二次见依旧是被莫老爷子叫去书房，莫子麟都怀疑祁钰清是不是在莫家常驻了。

