
    “可恶的大乾，连一个元婴级别的修士都没有，竟敢口出狂言无视我们的警告，这一次他们最好祈祷自己全都被妖兽吞没，如若不然，我决然会让他们求生不能，求死不得！”

    “也不好说，我看大乾那小子傲气十足，想来天资也算不错，他已经处在金丹巅峰，又吸收了那么多妖魂和妖丹，恐怕要不了多久就能晋升到元婴级别了。”

    “狗屁！我三十岁晋升到金丹巅峰，之后用了整整三百年时间才有所突破，晋升到元婴级别要靠机缘，机缘不到天天把妖丹当水喝他也突破不了！”

    “管他呢！这一次这小子彻底惹怒妖族了，他这个状态决然支撑不了多时，他死是一定的，现在我只祈妖族灭了大乾之后就消气了，不会再进攻我们！”

    看到九天之上巨大的门户之中涌现出成片成片的乌云，气焰滔天，分散在四处的妖王们要往大乾那个方向集结了，能有不下十几位，沿海诸多势力皆是幸灾乐祸紧紧注视着大海之上的状况。

    他们认为，就算是秦隐有万丈魔神，这一次也死定了！

    “咔咔咔！”

    吸纳了五名元婴级别妖王的妖魂，秦隐的金丹像是鸡蛋壳一般的碎裂，元婴从里面孵化出来，这是晋升元婴的第一步，剩下的就是秦隐调动体内元力，把虚无的元婴小人凝实了。

    这个需要一点点的时间。

    所以，看到妖王被杀，正在慌张逃窜的妖兽，以及四面八方局大门门户里涌现出来的强大气息，秦隐冷冷的笑了笑，并没有丝毫的在意。

    血魔树的藤蔓在大海之中翻滚，吞噬了诸多的妖兽，他的威能变的更加霸道，吕布等大乾武将带领着大乾兵士，疯狂捕杀妖兽，他们好像根本就不知道疲倦，反倒是越战越勇了。

    此刻海风浮动，万里乌云溃散，白云开始汇聚，给这一方刚才还惨烈厮杀，阴森可怖的海域，带来了短暂的平静。

    万丈高的巨大魔神立在大海之中一动不动，秦隐全新的凝聚体内的元婴，随着时间的流逝，天魔降世的时限到了，万丈魔神霞光千丈，无尽的光华之中轰然爆碎，恰在此刻，黑云滚动，威压滔天，十几名元婴级别的妖王齐齐现身，身后密密麻麻的妖兽大军从门户里涌现出来，已经不能去形容他们的数量了，一眼望去，大海里面全是妖兽，挤挤攘攘，嘶吼不断。

    “可恶的小子，千百年从来没有人敢让我妖族受如此耻辱，今日定要将你万劫不复！”

    一声暴怒，乌云压碎苍穹，电闪雷鸣狂暴无比，吕布等大乾武将都不得不带着兵士退到安全地带。

    “哈哈！看！我说什么？这小子的万丈身躯撑不了多长时间，这样逆天变态的功法，施展一次之后，也决然不可能再次使用，面对十几名元婴级别的妖王，他一个金丹巅峰的垃圾死定了！”

    “你们看，他站在海面之上怎么不动了？以他狂傲的性情，看到妖王挑衅，不是二话不说，直接就冲杀上去吗？这会儿怎么怂了？”

    “哈哈！力竭了呗，还能怎样？垃圾，赶紧去死吧，我们好言相劝他不听，现在玩火自焚，怨不得谁！”

    沿海各大势力看到十几位妖王凝聚出的气势霸道无比，而爆碎了万丈魔神的秦隐立身在大海之上，身影单薄，气息内敛，丝毫不见刚才的狂妄，他们都以为秦隐力竭了，顿时都一脸爽快的大笑。

    脑无凡尘，耳无杂物，秦隐气息内敛，看起来就像是个完全不懂修炼的普通人。

    怎么？

    众妖王咆哮一语，无人答话，顿时都面面相觑！

    这就是刚才他们通过巨大门户看到那狂暴无比的万丈魔神吗？

    不太像啊！

    这小子周身没有一丁点的真元外泄，要不是他周身还有生机之气，其余的就与死人差不多。

    “确定刚才就是这小子吧？”

    “应该是，毕竟刚才我们看到的是一个身高万丈的魔神，不过看到这小子周围方圆数百里没有一只妖兽敢上前，应该错不了！”

    “那这怎么回事儿？他不会封闭了五感，在修炼吧？”

    “决然如此！一个金丹巅峰的垃圾屡屡施展狂暴手段，绝对是气息不稳，需要调息，不过大战在即，他敢封闭五感，这是对我们的蔑视啊，狂妄的小子，看我上前一掌把你排成烂泥！”

    一名元婴初期的妖王暴喝一声，当即身影光华大作，他犹若一把利剑一般破空而来，周身凝聚出一个金色的鳄鱼影像，长达数千丈，霸气威猛，来势汹汹。

    “哈哈！你们快看，那小子现在还不动，是不是被吓傻了啊？”

    “肯定是力竭没力气战了，唉！早知如此，何必当初呢？”

    看到电闪火花的一瞬间，那名妖王距离秦隐已经不足百米，这么短的距离，就算是秦隐想逃，也逃不掉了，沿海各大势力中，好多人顿时乐开了花。

    那名元婴初期的妖王心中也暗喜。

    秦隐灭杀了元婴中期的大妖，无可匹敌的姿态已经在妖族之中有了不小的名气，若能将他一举击杀，这个元婴初期的妖王绝对能在妖族之中威名大振，风光无限。

    小子！该你倒霉！

    死去吧！

    “刷刷刷刷！”

    就在那名妖王出手，想要摘取胜利果实的时候，四周海水翻腾，无数青色的藤蔓犹若蛟龙一般，爆发着无可匹敌的力道，四面八方朝他抽打而去。

    “可恶！你小子好卑鄙，不过区区一些藤蔓，能奈我何？碎！”

    妖王暴喝一声，一掌打出，狂风呼啸，狂暴的力道，就算是大山也能打出一个大窟窿，但是打在那些巨大藤蔓编制而成的巨网之上，藤蔓竟然没有丝毫的损伤，反倒是加快速度，像是个鱼篓一样，直接就把他吞噬其中。

    “不！”

    妖王第一次察觉到了这些藤蔓的凶险，但已经为时已晚。。，,。