
0944

听到刘焱这么一说，丘莹顿时傻了眼，张了张嘴却半天说不出话来，整个人一脸绞尽脑汁的模样，仿佛是想要找到什么可以驳斥刘焱的东西来，却找不到。

“行了，老乡。”这时刘焱却轻松的笑道，“不逗你玩了，在异国他乡好不容易看到个同胞，也算是个缘分。把你们申请下来的许可文件给我检查，如果没有问题，我也不会怎么为难你们的。毕竟虽然我们在此地有执法权，但当地政府法律范围认可的事，我们同样也要认可，不然就算是侵犯他国主权了。只要再解决另外一个问题，我们马上就离开。”

“文件原件现在不在这里……”听了刘焱轻松的话语，丘莹却有些紧张和为难的回答道，“那东西才办下来，正在向联合国相关机构和GDI驻军指挥部报备……所以，要后天文件才能送到这里来……”

“你们这样，就让我很为难了啊，老乡。”刘焱收起笑容，长叹一声，然后用那种公事公办的官腔口吻说道，“虽然说那许可批文是否真实存在，我可以马上向上面确认，但是你们在文件没有到的时候，就提前开始了医院的运营，就可不怎么合规吧？不只是许可批文的事，你们到这里来，难道没有接受过相关培训或者指导，不知道在中东这个地方，女性的地位可不比在咱国内吗？世俗开化情况好一些的地方也就罢了，这里可是那些极端组织常常出没的地方，宗教影响力就算没来过，你们也应该知道一二吧？为什么你们这支医疗队，会有那么多的女医生、女护士？难道你不知道，刚才在外面光是因为这个原因，就差点发生冲突吗？”

“医者无国界，我们是医生，总不能看着那些病患在自己眼前受苦而什么都不做吧。只要能让那些病患从痛苦中解脱出来，其他的东西我们都可以无视掉。”丘莹相当认真的回答道，“如果不是这样，我们也就不会成为自愿者，到这个战火纷飞之地来为当地老百姓进行免费医治了。”

“我很敬佩你们的梦想，但现实却不能允许你们这么做。”刘焱同样认真的对她说道，“就算你们有许可批文，但是我建议你们最好还是离开这个村子，到距离政府完全控制城市，或者GDI基地更近一些的地方去搞这个免费医院。在那些地方，才能保证你们的人身安全。你总得为你们所有自愿者的安全考虑一下吧？难道你们不怕那些自愿者受到伤害吗？如果你担心那些周边的贫民们无法及时得到救治，也可以向联合国机构申请使用车辆来将需要救治的人员运送到医院去。”

“安全方面，应该不会是什么问题的。”丘莹笑了笑，还是摇摇头，“这里虽然说是战区，但好歹也算是已经安定了下来，当地政府方面，这两天也会派警察到这里来，恢复这一带的治安。所以外面那些人虽然是在闹，但是他们其实也不敢真正乱来的。”

“警察？”刘焱听后差一点大笑出来，他忍住笑意，对丘莹说道，“你不会是真以为这里的警察靠得住吧？还是说你以为这里是国内？这里所谓的安定，可是建立在有我们GDI驻军在此的基础上，这并不是当地政府的功劳。如果没有我们在此地作战，当地政府根本不可能恢复这一地区的秩序。这种情况下，你们难道还想指望那些警察能保护好你们吗？我也不怕告诉你，如果不是看到同胞的面上，我早就带人将你们所有人强行带走了。看在同胞的面子，我才在这里和你好言相劝。”

“我不是不明白这一点。可现在你也看到了。”丘莹指着周围那些被改成病房的房间说道，“这里至少是在短时间内离不开我们。我们只到了两天，所有被当成病房的房间都住满了病人，我们所有医生都忙不过来。可想而知这里的医疗情况有多么落后。”

“所以你们就不去考虑自己的安全了？也不去考虑同行那么多人的安全了？”刘焱有些不耐烦了，已经不再是之前装出来的那样了，正如他说的那样，看在同胞的份上，他已经把话说的很清楚了，如果对方这样都还不知趣，那他可就不再谈什么同胞之情，直接下令强行拖人了。

虽然说他就算不管这些医疗自愿者的死活也没有什么关系，就算这个医疗队真有人死于那些村民的冲突，他也不用承担任何的责任，但他还做不到无视明明可以避免的伤亡却因为自己的不作为而发生——至少现在的他还做不到无视。

“上尉，中校的联络。”就在丘莹相当犹豫，走到副队长唐纳德身边与之私语起来时，科迪少尉也走进了这所“医院”中，并对刘焱报告道，“他要和你讲话。”

“车上？”刘焱指了指门外，小声询问道。

科迪一摊手，回答道：“是的，车载电台。这个地方信号可不好，就算是以车载电台的功率也有干扰，单兵通讯设备就更别提了。”

“好吧，盯着这里。”刘焱下令道，“说不定等一会儿我们需要搞搞强拆了。”

说完，他转身便向屋外走去，然后还冲着另一名少尉多米尼克下令，要他去村子里看看，能不能找到足够的车辆，好将医疗队所有人还有医疗设备在巡逻队离开时一起都带走。

然后等到他回到指挥车上，拿起通讯器，接通了巴宁格的通讯后，听到的却是：“上尉，别去管那队医疗队的事了。当地政府目前正在向联合国方面抗议，说我们有干涉他们内政的迹象。所以上面的意思，就是让我们只管作战。治安维护方面就让当地政府自己去处理，我们不多加干涉。”

“但这里也是我们的防区，要是出了人命……”

“那也是当地政府自己的事，要为此负责的也是当地政府的人和医疗队自己。”巴宁格说道，“你已经提醒并警告过他们了，再出什么事，那就不是我们的责任。我们目前无权强行带走那些人，因为我们没有地方执法权。联合国方面已经暂停了这个特权，就因为当地政府对此不满。”

“但我们却还是要协助他们作战？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563081"  chaptername="0944  刘焱的沙漠生活（六）">加入书签</a>
</div>
