    第312章 你好大的脸！

    心病？

    什么心病？

    一听这个，所有人齐刷刷的将视线落在了高绛婷身上，眼神中充满了探寻之色。

    李长源也一脸关切的看着她，柔声道：

    “说说吧，怎么回事？自从一来到藏剑山庄我就感觉你有些不对劲了。”

    高绛婷无奈一笑，道：“就知道瞒不过你们。不过我这却也不是什么大事，只是不想见到叶晖而已。”

    “叶晖....哦，我明白了。”李长源恍然大悟。

    “既如此，那要不我们明天就离开吧，这省下来的时间还能乘船北上回七秀坊看看。”

    “你在说什么胡话呢。”高绛婷不由翻了白眼。

    “你都跟大庄主他们说好要待三天了，说不定人家现在已经在安排后面三天的接待事宜了，结果明天突然急着要走，人家会怎么想？这不是得罪人吗。”

    “区区叶晖而已，我当他不存在就行了。好歹我也是个宗师高手，选择性屏蔽掉一个人还是不难的好吧？”

    “再说了，我们从霸刀山庄一路护送菲菲和多多到达藏剑山庄，早就培养出了深厚的感情，我们要是明天突然离开，菲菲和多多两个小丫头肯定会十分难过，而且说不定还会胡思乱想，猜测是不是我们不喜欢她们，所以急着离开。”

    “这对两个小丫头来说不是什么好事，而且，我也舍不得突然跟她们分别。不，不只是我，恐怕我们大家都不舍得突然分别，所以待这三天其实就是一个分别的缓冲期，怎么能因为一个叶晖而打乱了我们的计划？”

    “你啊....”

    李长源刮了下高绛婷的琼鼻，最终却没再多说什么。

    只不过，两人的交谈却让一旁的谷之岚等人一脸懵逼。

    舍不得菲菲和多多她们倒是能够理解，但是不待见叶晖又是怎么一回事？

    带着这个疑问，谷之岚直接问道：

    “长源哥，绛婷姐，那叶晖是有什么问题吗？我听的都有些迷糊了。”

    李长源组织了一下语言，解释道：“叶晖...他曾追求过绛婷的三师姐，也就是曾经的昭秀，现在的五毒教教主曲云。只不过，那时恰逢五毒教艾黎长老找上门来，得知曲云是五毒教前任教主的女儿，即将去继任五毒教新任教主后，叶晖这个深受儒学影响的公子哥如何能够接受？所以当场消失在了曲云的视线中。”

    “哼，当时那叶晖表现得十分深情，我还以为他真有多爱云师姐呢，结果没想到，听到云师姐的身世后，当场就玩失踪。幸亏云师姐意志坚定，没有沦陷在他的温柔攻势下，不然云师姐指不定会伤心成什么样了。”高绛婷补充道。

    李长源微微点头，事实也正是如此。

    这一世的剧情和前世游戏背景剧情有些不同。

    前世游戏剧情中，当五毒教右长老艾黎找上她的时候，她已经和叶晖成为了一对令人艳羡的神仙眷侣，但在这一世，艾黎找上门的时候，叶晖正在疯狂追求曲云，而曲云却是爱搭不理。

    也幸亏如此，曲云前往五毒教教主的时候才能走的比较干脆，而且心中也没那么痛苦。

    不然真像前世游戏剧情一样，自己的爱人在知道自己是五毒教前任教主的女儿后，直接玩失踪，再也不见自己，那得心痛成什么样子？

    所以，相对来说，李长源更喜欢这一世的这一剧情发展。

    但也因为这样，高绛婷同样不待见叶晖。

    所以她自从来到藏剑山庄后就一直是一副生人勿进的模样也就解释的过去了。

    听完两人的解释，谷之岚和乔云等人也是恍然大悟。

    “哼，没想到叶二庄主竟是这样的人，他的深情还真是廉价。”

    乔云冷冷一笑，对叶晖的所作所为十分不屑。

    谷之岚也是听得眉头直皱，不过生性温婉的她倒也没有开口数落叶晖的不是。

    “好了，先不说这个了，大家一路过来也辛苦了，还是先去休息会儿吧，晚上还有宴会呢。”李长源这时说道。

    说完，他又转身看向轻狂书生和竹上雪等玩家，道：“你们应该没什么休息的想法，感兴趣的话，就在藏剑到处逛逛吧，只要不是去他们的机密地带，想必也不会有人拦你们。”

    “好，那大佬你们先休息吧，我们到处逛逛。”轻狂书生点头应道。

    说实话，李长源这话正好说到了他们心坎里。

    作为一个职业玩家，居然还要在游戏里休息？

    这还当什么职业玩家，赶紧去找个厂上班吧。

    如今进入藏剑山庄这个新地图，不赶紧去扩宽自己的人脉，去见识新的风景，反而去休息？

    这不是浪费大好的游戏时光吗！

    ..........

    夜晚降临，藏剑山庄内部却是灯火通明。

    为了表示对李长源等人的重视和感谢，除了叶英等四位庄主外，还有不少家属和其她高层出席。

    比如，四庄主叶蒙的妻子顾诗梵，比如二庄主叶晖的儿子叶镜池。

    只不过，当看到那跟柳琦菲差不多同龄的叶镜池时，高绛婷的脸色瞬间就黑了下来。

    你叶晖都有这么大的儿子了，还在几年前疯狂追求我师姐？

    怎么，想让我师姐给你儿子做后妈？

    你好大的脸！

    （这一点我感觉西山居吃书了。背景故事中，叶晖和曲云相恋是在大概740年左右，甚至还要早个一两年，而柳琦菲出生时间大概是733年左右，但是设定上叶晖的儿子叶镜池竟然是柳琦菲的堂兄，也就是说叶晖追求曲云的时候，叶镜池可能都已经三四岁了，这就尼玛离谱了。）

    李长源在下午高绛婷提到叶晖之时就料想到了这一幕，所以倒也不怎么惊讶。

    但见高绛婷脸色变换，他还是伸出手紧紧握住她的柔荑，示意她不要冲动。

    这种场合上不论是对叶晖破口大骂，亦或者直接甩脸离去，都是十分不给藏剑山庄面子的行为。

    虽然是叶晖理亏在先，但终究会落人口舌。

    好在高绛婷也不是什么不明事理的任性女孩，在李长源的无声安慰下，只是瞪了眼叶晖，便独自坐到一旁，不去看他，省得心烦。

    （未完待续........）

    (本章完)

