    晚上十点半。

    湘省衡州某个工棚。

    蒋光精神疲惫的躺在铁架床上，两眼无神的看着铁皮墙，想起三个月前的经历，他直到现在都难以接受。

    三个月前，他经人介绍，认识了一个身材好长得又年轻漂亮的女人。

    原本以他的家庭条件以及个人条件，是不敢奢望跟这个级别的美女发生点什么。可让蒋光意外的是，这年轻美女竟然觉得他诚实可靠，是个值得托付终身的男人。

    于是，稀里糊涂的，蒋光就坠入了别人精心纺织好的爱河！

    相处不到半个月，两人就快速的发展到谈婚论嫁的地步。

    结果在谈到彩礼的时候，对方的父母一开口就是万紫千红一片绿，需要整整十八万才能娶他们的女儿。

    这还不包括三金在内的各种礼品，这高额的彩礼真的让蒋光心都凉了！

    那女的手段也是厉害，一边运用温柔攻势，一边把自己的三万私房钱也都掏出来给蒋光，让他拿来买三金之类的礼品。

    蒋光那时候也确实是陷入了温柔乡，明知道他们家的情况根本支撑不起这个彩礼，可还是咬牙问父母以及朋友们借，最终硬生生的让他凑够了彩礼钱。

    当时，其实不少朋友都劝过蒋光，让他量力而行，但那个时候他一心只想着把美人娶回家，朋友们的规劝他根本就听不进去。

    结果，在他喜冲冲的把好不容易才凑够的彩礼给了女方父母后，那个一直对他温柔体贴的女人，就像人间蒸发了一样，消失得无影无踪。

    那一刻，头脑发热的蒋光就像是被沷了一盆冷水。

    他知道，他被骗了！

    反应过来的蒋光，立刻报警。

    可惜两个多月过去，对方还是杳无音讯，甚至他连对方的真实姓名都不知道。

    这两个多月来，蒋光心中真的是倍受煎熬，一方面要承受金钱损失的痛苦，另一方面还要承受被人嘲笑的痛苦。

    最要命的是他还背了四万多块钱的债！

    一想到唉声叹气的父母，蒋光就心如刀割。

    说实话，这两个多月来，蒋光真是杀那女人的心都有。

    就在蒋光两眼无神的看着铁皮墙的时候，他的手机忽然间响了起来。

    蒋光心中咯噔一下，生怕又是朋友打过来要债的，结果拿起手机一看，发现屏幕上显示的号码标注着XX派出所。

    惊讶的蒋光立刻接通，然后电话那端就传来一个男声道：“你好，我这里是桂省XX派出所，请问你是蒋光吗？”

    蒋光垫高枕头，回道：“是的，请问有什么事吗？”

    “请问你认识一个名叫周小菲的人吗？”

    蒋光闻言瞬间从床上坐起来，神情无比激动的说道：“认识，当然认识，她就是化成灰了我都能认出来！”

    ……

    桂省省城。

    当江枫与林之栋从派出所出来时，已经是晚上十一点多了。

    之前来派出所的时候，原本袁毅一家三口与赵静都要跟着来，不过被江枫笑着拒绝了，由于他‘多管闲事’搅乱了这场相亲，就已经有些不好意思了，哪里还能让他们也跟着来派出所浪费时间啊！

    “哥们，今天幸亏遇到了你，要不然我就要被这女人给坑惨了！”林之栋想起那位叫蒋光的‘同道’兄弟的下场，不由得心有余悸的说道。

    江枫微笑着说道：“这也算是凑巧了，我们做媒人的都比较关注婚姻的话题，恰巧我前段时间在网上搜索关于婚骗的话题时，搜到了那位蒋光发到网上的照片，才把这个婚骗分子给认了出来。”

    林之栋一脸庆幸的说道：“总之，不管怎样都得谢谢你，正好我现在又单身了，要不咱们找个烧烤摊喝两杯，顺便聊聊做媒的事？”

    江枫笑道：“行啊！”

    ……

    次日中午。

    江枫接到蒋光打来的电话，电话里蒋光不断的向江枫表达他的谢意，直言如果不是江枫揭穿殷芳芳的婚骗身份，那他不知道要猴年马月才能拿回他那份彩礼，甚至有可能这辈子都追不回来了！

    然后，又再三表示要请江枫吃饭，当面再感谢一番。

    江枫见推辞不开，便就答应下来。

    然后，从蒋光嘴里，江枫知道不仅仅殷芳芳这个婚骗分子，就连她的几个团伙，也都全部被逮捕归案，迎接他们的将是法律的制裁。

    ……

    在江枫的撮合下，袁毅与赵静的感情进展很顺利。

    眼看中秋节快到了，江枫也要回去陪母亲走走亲戚，也就没在省城多待，在事情告一段落后，便开车回家了。

    回家之后，江枫第一时间给张锦松打电话，通知对方他已经回来了！

    然后，就跟母亲商量走亲戚的事情。

    母亲这边的亲戚，也就刚买车的时候去了一次外婆家，而大姨家跟小姨家，因为这段时间做媒挺忙的，也就一直没去过。

    如今，还有几天就是中秋节了，家里的月饼以及各种礼品已经堆成了小山，尤其是那些时效性的水果，一家四口敞开了吃都吃不完。

    因此，是时候带些礼品去走走亲戚了！

    “妈，明天咱们先去大姨家还是小姨家？”江枫问道。

    江母答道：“先去你小姨家吧，前几天跟你大姨打电话，她说你表哥中秋节会带女朋友回来，到时我们再去你大姨家。”

    江枫点头说道：“行，那就先去小姨家。”

    ……

    下午四点。

    张锦松带着价值不菲的礼品与红包登门拜访。

    把红包递给江枫后，张锦松就笑呵呵的说道：“江大师，我家的情况你都清楚，振东你也见过好几次了，应该不用我再给你介绍情况了吧？”

    江枫笑道：“确实不用张叔你再介绍了，回头等我找到合适的人选，再详细跟你说！”

    张锦松点头说道：“嗯，江大师你的眼光我是百分百相信的，那我就静候佳音了！”

    等张锦松告辞离去，江母又高兴的过来盘点礼品与红包。

    其中，现金红包是一千块钱，礼品价值约摸在八百块钱左右。

    尽管江母已经帮小儿子不知道盘点了多少次请媒礼了，可这一次还是让她小小的惊诧了一下，感叹道：“这请媒礼又创新高了，看来随着小枫你做媒的口碑越来越好，来请你做媒的人信心也是越来越足，出手也越来越大方了！”

    江枫闻言笑道：“妈，张叔那是老客户了，再加上家底殷实，又有兰姐这个幸福的例子摆在那里，他出手大方一些是正常的。”

    江母笑着点头道：“这倒也是！”

