    截击战区主基地作战指挥室，一则则拦截成功的报告源源不断传回来，西蒙等人正围着实时星图掌控全局，而众多超A级则在一旁待命，窗外的十座高维天启传送器正在保持着预热状态，随时可以出动。

    这时，一道光芒在房间角落闪过，换上了一套皇者的克苏耶穿传送回到房间，浑身包裹着韩萧的械力，立马吸引了其他人的目光。

    “回来了？感觉怎么样？”

    韩萧眉头一挑，顺手收回克苏耶身上的皇者。

    因为高维天启传送器只负责单向传送，拦截部队自然不会携带另一套传送器，于是韩萧借用皇者机甲，让其他超A级出动时带一套，完事了再由他用械力拉回来，一来一回提升效率。

    “世界树的超A级挺厉害。”克苏耶严肃点头。

    “然而被你给蹂躏死了……我感觉你在变相夸自己。”一旁的猎日者狐疑。

    “咳，我是以普通超A级的标准去评价，不要把巅峰超A级算在里面……对方的念力比较强劲，那种淡绿色的能量似乎大幅提升了他的精神力，在我们这边估计能打1.6个西斯科。”克苏耶沉吟。

    “挺好的，帝国有柯勒，你们有西斯科，这种垫……基础战力单位还是比较方便我们直观对比实力的。”剑者·芙淡淡开口。

    幸好这两人都不在这里，所以也没人跳出来反驳，大家纷纷点头。

    “你说的那是世界树联结带来的战力增幅，基本上每个世界树文明的超A级都享受了这种加成，相当于人手一个奇观级宇宙宝物。”韩萧回答克苏耶。

    “所以对方的超A级群体平均战力下限要比我们这边更高？”麦尼逊的主宰分身开口问道。

    “可以这么说。”韩萧摊手，“不过高端战力方面应该是半斤八两，五大树王与麾下十叶执行官独当一面，十三祖灵和高阶圣树使者非同凡响，还有常年负责对外征战的军方高级将官，咱们还是能打一打的。”

    “听着就不好惹。”秘主摇头。

    克苏耶皱起眉头，道：“说起来，我刚才尝试窥探对方的记忆，但是却感受到了高位威压，要是没有及时收回念力，我恐怕会受到重创……那就是世界树的威能吗？”

    “没错，那就是世界树，不要用精神力探测任何一个世界树成员的记忆，他们全部联结在一起，受到世界树保护，并且思维受到监控，一旦出现偏差就会被矫正，防止窥探、附身等精神手段……”

    韩萧解释了一下。

    “简直和奴隶一样，永远没办法反叛主人……”克苏耶感慨了一下，随即好奇问道：“那你是怎么从他们口中得到情报的？”

    “这还用问？我比你们厉害呗。”韩萧十分坦诚。

    众人有些无语。

    虽然是事实，但我们怎么那么想打你呢……

    众人不理韩萧，拉着克苏耶问东问西，虽然在场所有人都读过了韩萧上次收集的上百个世界树强者资料，但依然十分好奇克苏耶的交手体验。

    韩萧不以为意，摇摇头，起身来到西蒙等人身边，一边听着高层军官与参谋不断下命令，一边看着实时星图的变化。

    星图上面分布着密密麻麻的光点，每一个都代表一个拦截部队，正在动态变化，在一些地方画了叉号，这代表成功截击敌军的地点，而叉号周围都有一片光圈，以及一条条延伸出去的线条，代表其他世界树探索部队的可能路线。

    “现在拦截状况还不错，多亏了你的情报。”西蒙见韩萧走过来，抽空说了一句。

    “互帮互助而已。”韩萧不以为意。

    西蒙点点头，随即叹了一口气。

    “不过拦截圈还是太被动了，只能尽量阻止世界树探索队进入我方疆域，但久守必失，只要敌人绕得够远，迟早会有漏网之鱼，我们只能想办法延迟这一刻的到来。”

    “这也是没办法的事，对手毕竟是世界树。”韩萧耸肩。

    “……是啊，这个文明简直是为战争而生，要是换成其他对手，我们也不用像现在一样被动守家，真是棘手的敌人。”

    西蒙无奈。

    三大文明也是霸主级的文明，如果外敌不是世界树这种战争机器，以他们目前的情报优势，也许已经在想办法主动出击了……但没有一项战术可以适用于所有情况，主动出击也得看对手是谁，无视对手实际情况便照搬使用战术手册上的案例，多半是要损失惨重的。毕竟他们可不像世界树一样可以毫不心疼地拼家底，有卡玛共和盟的前车之鉴，世界树最厉害的不是侵略如火的强攻，而是此消彼长的蚕食。

    况且韩萧的情报已经表明，本体才是世界树的根本。假如这是一场即时战略游戏，那么世界树疆域顶多是个分基地，主基地依然在战争迷雾之中，而三大文明则暴露了自家主基地的位置，正在遭受着进攻，与一个分基地换家自然不划算，更何况人家的暴兵速度更快。

    收拾了一下心情，西蒙拿出翻盖怀表看了一眼，道：“拦截圈还在建设阶段，最缺人手，你们协会的超A级势力舰队多久能到？”

    “快了，他们正在朝着传送点集结。”韩萧回道。

    目前的闪耀世界正在迅速转为战区，无关人等正在高速离开，光辉联邦毫不吝啬拿出了一大堆库存的高维天启传送器，在晨曦星团建立了一个集合点，将后续部队传送过来，黑星军团等超A级势力的舰队正在往那里赶路。

    西蒙颔首道：

    “尽快，我们人手越充足，拦截圈就能越早竣工，把世界树拦在疆域外越久越好。”

    ……

    星际时代讲究效率，先进的移动力缩减了路途的时间，每一天可以遭遇很多事，但放在更高的尺度之下，许多事情又需要漫长的演变。

    接下来的数日，三大文明拦截部队一直在和世界树第274号探索兵团玩捉迷藏，一支支探索队被灭，但由于绕路的原因，战线也拉得越来越长。

    同时，一批批超A级势力的援兵也来到了截击战区，迅速投入拦截圈的建设当中，一座座虫洞快速支援基站建立起来，彼此连接，宛如一张张大网，构成层层叠叠的屏障，面积每一天都在飞速扩大，朝着更远处蔓延。

    截击战区已经是如今的最前线，更多超A级处理完手上的事情，也陆续抵达此地，数量很快逼近百人。

    这一天，主基地观景瞭望台。

    韩萧站在巨大的落地窗前，遥望着璀璨的星河，看似在思考人生，实际上正在刷论坛，查看抵达前线的玩家的反应。

    正专心看着帖子，身后忽然响起由远及近的脚步声，韩萧关掉面板，回头看了一眼，赫然是海拉与欧若拉。

    “你们也来了？”韩萧扫了两人一眼。

    “刚到。”海拉表情平静。

    “我知道以你的性子，肯定不会错过这种战役。”

    韩萧摇头。

    他并没有强迫两姐妹参加，也没有强迫她们留在后方，毕竟两人已经是超A级了，也得尊重对方的意愿，如果是自愿过来，他也不会拦着，况且两姐妹确实是不可多得的优秀战力。

    “既然要共同抗敌，我们自然也不能置身事外，拥有了如今的力量，我可没有心安理得接受保护的习惯。”海拉缓缓道。

    韩萧看了欧若拉一眼，“那你呢？”

    “啊？姐姐来了，我肯定跟着啊，不然她被人打死了怎么办……而且我的能力，应该能派上很大用场吧。”欧若拉笑了笑。

    “在这里，说不定她的处境比我更安全。”海拉哼了一声，这也是她不阻止欧若拉跟来的原因之一。

    “有你在，其他超A级的安全就有了一份保障了。”韩萧朝欧若拉颔首。

    “别误会，我们还有别的打算，这里是壮大冥土的好地方。”

    海拉摆了摆手。

    “确实是好机会。”韩萧点头赞同。

    有冥土在这里，超A级之下的战士即便身亡，也有了新生的机会，战争绞肉机向来是收集亡魂的宝地，只要冥土装得下就没问题。

    只不过世界树战士被联结绑定，死了也不掉魂，估计没法捕捉，冥土大概率只能回收三大文明这边的阵亡将士。而且韩萧也不敢让两姐妹冒险捕捉世界树的人员，若是世界树联结不会因此解除，怕是直接暴露了冥土在次级维度的坐标，世界树顺藤摸瓜进攻冥土可就不妙了。

    但这一点并不影响冥土的战略重要性，在韩萧眼里，冥土有改变全局的能力，作用并不亚于圣所复苏，甚至某些方面还要超出，可惜的是欧若拉的积累还太少了，若是让她再成长个数十上百年，冥土的威能还可以创造新高。

    韩萧回头重新望向窗外，沉声道：“这几天我隐约有种感觉，世界树不会坐视我们部署防线，恐怕很快会组织一次大举进攻，不久之后可能要爆发一场硬仗，也是三大文明与世界树的第一次大规模正面作战。”

    “这是你的直觉？”海拉挑眉。

    “不，只是基于世界树的作风进行的预判。”

    韩萧捏着下巴，语气沉吟，话锋一转，叹气道：

    “不管怎么样，你们要注意保护自己，宇宙级战争的烈度，我不一定能顾得过来。”

    “我会照顾好我自己。”海拉淡淡回答。

    ……

    世界树文明疆域。

    无边无际的舰队铺陈在宇宙之中，远处一片片流光不断射来，化作新的部队融入集体，使规模不停扩大。

    众多执行官看着这一幕，暗暗点着头。

    在心树王决定发起一次强攻后，他们便立即调集各路集团军，在这里集结待命。

    由于心灵网络与疆域内快速穿梭的优越特性，世界树文明集结部队的效率极为惊人，很快便组成了一支战舰数量达到八十亿的大型远征军，随时可以出击。

    “树王阁下，强攻什么时候开展？”

    一名执行官转头望向两位树王。

    镇树王没说话，扭头看向心树王。

    “规模还不够，再多凑点人。”心树王慢条斯理。

    “您的标准是……”泰德里恩试探性问道。

    “初次会战，这次强攻就当打个招呼，舰队规模起码五百亿以上吧，不然拿不出手，要是他们连这点攻势都挡不住，那我们之后就可以采取大胆一些的战术了。”

    心树王语气淡定得就像是仅仅在赌桌上抛出了一个小面额的筹码，浑不在意。

    不过他顿了顿，又道：

    “对了，要考虑到那个外来者参战的可能性，那个人不好对付……”

