    徐磊心中一阵欢喜，他能感觉到自己这一爪下去最少有四百斤重的力量，真真切切站在了练皮的顶峰。

    最让他兴奋的是的暴虐气息完全消失，没有感觉到任何异常情况。看来这“虎震”法门真是个好东西，自己因祸得福呀。如果不是被抓住吞噬激素，怕是最少还要半年时间才能突破练皮境界。

    徐磊趁着浑身的精气十足，就着月色打起卧虎拳来，直到天色变亮，他才缓缓地收住动作。

    咦……我这是？从兴奋中清醒过来，徐磊才注意到自己的异常：一夜之间，身体发生了很大的变化。这几个月的进补使得他的身体飞速增长，四肢、腰部充满肌肉块，看上去很有爆发力。可是现在瘦了足足一圈，尤其是腹部，更是露出根根肋骨。那身油光发亮的皮毛也似乎变粗变硬了很多，看上去暗淡无光。再这么发展下去，真有变刺猬的迹象。

    昨天刚给斗犬喂过含有激素的食物，李君豪害怕有副作用影响下个月的比赛，因此刚吃过早饭就领着众人过来。

    “那大黄狗是怎么回事？”孟建柱可以说是对这群斗犬最了解的一个人，他一眼看出笼中的大黄狗外形发生很大的变化。

    众人顺着他的手指看去，倒没有发现什么大的异常，只感觉这凶兽的精神有些萎靡不振，气色没有前两日好。

    跟在李君豪身后那老者扭头一瞥，再掩盖不住脸上的愕然。他一个踏步，快速冲到了平台最前面。

    “徐老，怎么了？”几个人被他的反应吓了一跳，赶忙问道。

    练皮，就是运用自身的气血洗涤皮毛，排除体表的杂质。在旁人眼中，这凶兽看上去精神比较萎缩。但是在一个练筋高手的眼中，却完全不同。土的皮毛虽然粗糙不堪，可是却透着一股庞大的气息，这是到了练皮顶峰，浑身的皮毛气孔完全被练通，从内到外呈现出来的特殊征兆。

    到老者这种境界，观察细致入微，他能够清晰的看到凶兽厚厚的皮毛下的条条大筋，在徐磊的运动下若隐若现，仿佛一根根蠕动的蚯蚓般。

    更让他愕然的是这凶兽在铁笼中踱步时的身法，每走一步，徐老都感觉到它身上散发着一股若有似无的压迫感。随着它的四肢在水泥地上起落，起步轻巧迅速，落地沉闷厚重，在老者的眼中，好像是头猛虎正在四处巡视山林一样。

    没错……这个时候的凶兽给他的感觉就像是一头咆哮山林的猛虎在视察领地。

    龙行虎步，这原本是形容王者风范。《宋书·武帝纪》曾记载：“刘裕龙行虎步，视瞻不凡，恐不为人下，宜早为其所。”

    从一条大黄狗身上看到万兽之王的气势，老者又怎么能不吃惊。

    眼前的凶兽到底是如何到练皮顶峰的，半个月前还是练皮中期，就算是人类，进展也没有这么快。他不是不知道动物随着本能的觉醒境界会提升，甚至有可能从凶兽进阶到妖兽，可是这其中的概率小的可怜。因为动物并不像人类那样，可以系统的学习前人摸索总结出的功法经验，它们只能靠本能来做。这种本能进展很慢，根本不可能有如此神速。

    徐老百思不得其解，觉得眼前这大黄狗愈发神秘。

    但是他没有想到那激素不但没有对徐磊造成副作用，反而起了很大的帮助。

    “李少，这铁笼上你按了监控器没有？”老者迫切的想知道到底是什么原因让眼前这凶兽的修为快速的增长。

    “没有呀，怎么了？”

    “等下一定要装上，这凶兽太古怪。”徐老没办法将这种事情对李君豪言明，只能再三嘱托。

    徐磊卧虎拳初成，正处于兴奋当中，因此忘了收敛气血。听到平台上的对话，他才心中暗叫一声不好，自己太得意忘形，竟然将实力完全出来。

    在这个功法高深莫测的老者面前，自己的实力等于找死。

    既然显露出来，徐磊也不再隐藏，如果他刻意的隐藏反倒着了痕迹，更引起这老者的注意。不过以后卧虎拳怕是不能再练，否则以这老者的眼光，肯定能够看出不妥，到时候说不定就要抓自己回去切片研究了。

    在徐老的建议下，到中午的时候，李君豪又让人朝铁笼中扔了几头羊羔。几乎是出奇的，所有的斗犬都没有冲上去抢食，而是扭头望着徐磊。

    蛇无头不行，单个的动物永远没有在群体优势活的时间长。其实自然界中绝大多数动物都有群体依赖，这样给它们一种安全感。犬类也是如此，它们在群居时，也有“等级制度”和主从关系。这样可以保持群体的稳定，减少因为食物和生存空间引发的争斗。

    眼前的斗犬不过是因为长期生活在和同类厮杀当中，因此渐渐泯灭了本性，对同类变得冷血怀疑起来。

    现在出现一个它们不能反抗的强大存在，这些斗犬不由自主的有了屈服之心。

    徐磊自然知道它们的反应时怎么回事，当即不再犹豫，直接上前擒住那头最肥硕的羊羔，然后回到原地饱餐。

    看到徐磊取食完毕，剩下的几头斗犬蜂拥而上。又想争夺，可是徐磊跟着一声咆哮，它们再次停下来。

    虽然知道它们早晚会因为生存问题厮杀，但是徐磊还是希望这种厮杀能够来的晚一点。眼前少了一头羊羔，不过每头斗犬少吃一些，还能够忍受下来。

    哪知道他刚把自己的意念表达出来，那头体型最高大的高加索犬就呜呜叫着要挑战权威。

    不服，那只有击杀之，正好用它立威！

    徐磊纵身窜出，身体仿佛炮弹一样快速的冲过去，没等那高加索犬有所反应，已经贴了上去。他的背部一晃，直直的撞向高加索犬的躯体。这招叫“猛虎贴背”，仿佛山林中对着石头蹭痒的老虎一样，一贴一撞之间力达数百斤，整个脊柱如大龙抖动般带动身体的各个部位，集中的气血朝撞击部位聚集。

    “砰”的一下，高加索犬飞出三米多远，直直的撞在铁笼上，跟着又跌落在地。看它七窍鲜血直流，脑袋低垂在地上一动不动，显然已经没了生机。

    死了？徐磊也没有想到自己这一撞有这么大力气，直接将那高加索的脊椎撞断，五脏六腑移位。

    “八极拳中的贴山背？”几个人正对着监视器看的津津有味，突然发现那凶兽来这么一招，一下子都愣住。

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤”八极拳拳法刚猛爆裂，近身短打的是主要招式，而贴山背则是其中的代表动作。以肩撞人，借助腰部扭胯发力，力量巨大。打到极致一贴达千斤，直接可以将人五脏六腑撞碎。

    徐磊那一贴一撞的姿势和八极拳中的贴山背很相像，众人都是练武之人，因此才会满脸惊愕，这凶兽竟然懂得武术？

    “凶兽会武术，神仙挡不住”看到眼前这情景，孟建柱终于自己那几只藏獒死得不冤枉。

    “不是八极拳中的贴山背”一直注视着画面的徐老摇了摇头，他是八极拳大家，自然能够看出这凶兽的动作不过是本性而为。

    一招将高加索击杀，众狗皆惊！不由自主的夹住尾巴，连那头藏獒也不例外。

    “看来有这头凶兽的存在，其余几只斗犬已经没了作用。”孟建柱看到这副情景，就明白过来，在绝对的实力面前，这些都斗犬已经没了反抗的心思。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">