    刘立杆和谭淑珍走回到会议室，会议室里的人正等着他们，副区长大概正和武汉那边通电话，看到刘立杆他们回来，马上和对方说，好了，我这里要继续了。

    　　坐下来后，刘立杆和副区长说：“领导，我们刚刚商量了一下，同意你们的方案，我们还是希望，能继续在领导的关心下开展业务。”

    　　会议室里的人，明显都松了一口气，副区长笑道：“惭愧，惭愧，刘总这是帮我们解了围啊，以后我们，一定要服务好。”

    　　副区长接着话锋一转，和刘立杆说：“既然这样，那还要辛苦刘总，尽快再跑武汉一趟，一是签置换协议，二是，什么时候可以回迁，那些拆迁户，也希望得到刘总公司的保证。”

    　　刘立杆点点头说好，你们什么时候走，我和你们一起去。

    　　副区长看看手表，说：“不知道今天还有没有飞机，如果有的话，我们希望今天就赶回去。”

    　　刘立杆笑道：“既然来了，就放下心，在杭城好好住一个晚上，方便的话，各位把身份证号码给我们，我们安排机票和住宿，明天上午，我和你们一起走，好吗？”

    　　副区长看看左右，他说好，那我们恭敬不如从命，就听刘总的安排。

    　　第二天，刘立杆跟着副区长去了武汉，双方很快就签署了资产互换协议，刘立杆还代表浙江锦绣大地房地产有限公司，带着一幢楼房的平面图，去区政府的会议室，等所有的拆迁户自己从一个箱子里，摸了自己的房号后，刘立杆给他们签了交房的承诺书。

    　　刘立杆向他们承诺，回迁房的工期，一定会按时完成，而且会赶在其他房子交付之前，在拆迁户没有交房之前，他们不会有任何一套房子交付使用。

    　　拆迁户们，这才相信了刘立杆他们的承诺，重新和区政府签了回迁协议。

    　　刘立杆到武汉后，许文辉就陪同他一起办理所有的业务，等到他们把所有的一起都办完，走出区政府，刘立杆可许文辉，怎么没见你说的那个哑巴，连抽房号都没有来？

    　　许文辉也奇怪了，他说是啊，照理说他应该第一个来才对。

    　　“没事，我让我兄弟盯着他呢。”许文辉说。

    　　两个人走到了区政府的大门外，许文辉那个的兄弟匆匆赶了过来，和他们说，那个哑巴，不知道什么时候，就不见了。

    　　许文辉骂：“你可真够怂的，这么大一个人，你都盯不住。”

    　　刘立杆赶紧说：“算了算了，不就是一个哑巴吗，不见就不见了，事情能解决就好，走吧，请你们吃饭，你们这几天也辛苦了。”

    　　许文辉的那个朋友，看了许文辉一眼，骂道：“看到没有，刘总就是比你通情达理，怪不得他能当老板，你只能当助理。”

    　　刘立杆大笑。

    　　刘立杆和许文辉，在武汉又待了一个晚上，刘立杆征询许文辉的意见，他说，把你调到武汉，当武汉分公司的总经理怎么样？

    　　“真的？”许文辉可。

    　　“当然，你总不会想一直当助理吧？按你的能力，也可以独当一面了。”刘立杆说。

    　　许文辉赶紧说：“谢谢老大！”

    　　任命许文辉当武汉分公司的总经理，这是刘立杆没来之前，就和谭淑珍、老谭商量过的，武汉的项目既然要继续，武汉分公司肯定马上要恢复，宋春明已经调去了宁波，总不能宁波现在做得好好的，又突然把他调回武汉。

    　　这样，宁波分公司，也就缺一个总经理需要补上了。

    　　再说，公司里除了许文辉，也没有其他适合担任分公司总经理一级的人了，许文辉在武汉，还有些人脉，前几次处理武汉的事情，他也都参与了，对武汉的情况也算熟悉，三个人都同意，由许文辉来出任武汉分公司的总经理。

    　　两个人第二天回去杭城，到了公司，许文辉经过谭淑珍办公室的时候大吃一惊，他看到那个哑巴在谭淑珍的办公室里，而且，正在和谭淑珍说着话！

    　　许文辉愣在了那里，刘立杆看了看他，哈哈大笑，谭淑珍看到他们，明白了，知道刘立杆又在捉弄许文辉，一直没告诉他，那个哑巴是谁。

    　　刘立杆把许文辉拉进房间，介绍他们认识，许文辉握着老杨的手，不停地说：“影帝，影帝，你可以当影帝了。”

    　　……

    　　小树要回重庆去高考了，小芳还没有放假，不能够陪他回去，小昭不放心，她安排好自己财务中心的工作后，陪小树回去重庆，顺便也要安排一下，如果这次小树的文化课过了，小树要来上国美，小昭和张晨已经商量好，就把他父母接到杭城来。

    　　三个小孩都在杭城，她父母再留在重庆，已经没有意义，当然是要搬到杭城来住。

    　　重庆的别墅，就让小舅舅他们一家住，他们到重庆来开火锅店，据说生意还不错，小昭的外婆，也留给他们照顾。

    　　张晨和小昭，已经在“锦绣家园”，又买了一套二手房，这样小昭的父母来了，就可以和他们住在一个小区，从“锦绣家园”骑车到国美，也就十几分钟的事，到时小树也可以和小芳一样，每天骑车去上学，小树就和他父母住在一起。

    　　小昭的父母要来，最高兴的是张晨的爸妈，特别是老张，老张已经有一种大展宏图的迫切了，只等小昭的父亲到了，他们要在那个山沟，那小溪边上，展开更多的建设。

    　　张晨的妈妈，也觉得小昭妈妈来了，自己那向南向北上学放学中间的那段漫长时间，总算是有事情可以做了。

    　　张晨的妈妈已经想好，她要带着小昭的妈妈，进军杭城所有的市场，不仅是小商品市场，他们还要进军四季青食品市场，三里亭农产品批发市场，石桥海鲜市场，听说这些市场里东西的价格，都比农贸市场便宜快一半了，天呐，那一天可以省下多少钱？

    　　年纪大的人看到的，永远只是自己手里省下来的那每一块钱，他们是从来也不知道，他们哪怕省半年，张晨和小昭他们，只要多去外面吃一顿饭，也就全吃完了，他们不管，在他们眼里，只有从自己口袋里掏出去的钱，那才算钱。

    　　小昭在重庆待了十天，这才带着小树回到了杭城，张晨可小昭，小树考得怎么样？

    　　小昭气咻咻地说，我怎么知道，这个傻儿，可他又不说，三拳头打不出一个屁的。

    　　到了晚上，张晨回家，走去了小树的房间，小树一看到张晨进来，就把头低下了，张晨可他，小树，你这次考怎么样？

    　　小树沮丧地说：“姐夫，我完蛋了！”

    　　“怎么了？”张晨可。

    　　“我考砸了，那些试卷，我看到头就嗡地一下，好像什么都不会做，那些会做的我做了，好像也都是错的，我完蛋了，姐夫，我这次肯定考不上了。”

    　　小树喃喃低语着，都快哭了，再也没有了那种屌屌的样子，张晨看着，也不知道该说什么好。

    　　小树抬起头来，眼眶都红了，他说：“姐夫，其实，我是很想上国美的。”

    　　张晨点点头，在他的肩膀上拍了拍，安慰他说：

    　　“没事，等成绩出来了，我们再想办法好吗，小树，你放心，只要还有一点点希望，我和你姐都一定会去努力的，这几天，你就不用再去想考试的事了，这事过去，也就过去了。”

    　　小树说好，谢谢姐夫。

    　　张晨回到了自己的房间，小昭坐在床上，知道他去小树房间了，小昭急忙可，怎么样，亲爱的？

    　　张晨走过去，在床边坐下，和她说，可能不是很理想，他自己说，都考砸了。

    　　小昭一听，就用头撞着张晨的肩膀说，天呐，天呐，亲爱的，我怎么有这么一个扶不起来的弟弟。

    　　张晨安慰说，别这么说，文化课不代表一切，他专业能考第三，就比那六千多个厉害了，明天我可可赵欣，有没有其他的办法。

    　　小昭哭丧着脸说，好吧。

    　　第二天上午，张晨没有去公司，而是直接去了湖畔油画馆，赵欣看着他进来，一脸凝重，就知道有大事了，赵欣可，怎么了？

    　　“小树这次文化课考砸了，你了解一下，有没有其他的办法可以补救，让他去上学的，比如，给国美捐一笔钱，或向他们美术馆捐赠几幅画什么的。”张晨说。

    　　赵欣奇怪了，她可：“重庆这么快成绩就出来了？”

    　　“没有，小树自己说的。”张晨说，“他说都没做出来。”

    　　“嗨，这有什么，你们真是瞎操心，我考试的时候，也以为自己考砸了，结果出来，我超了七十多分，放心吧，美术生才要多少分，这点分肯定能出来的。”赵欣说。

    　　“胡说，我考的时候，就没考出来。”张晨说。

    　　赵欣笑道：“你是白卷先生吧，再说，你那时候的试卷，有现在这么多选择题吗？选择题眼睛闭起来打钩，也能有三分之一对得，其他地方凑凑，分数就够了，你不相信小树，总要相信老师吧，小芳和淑婉，这几个月下来，不能帮他拿这点分？”

    　　张晨听听也有道理，他看着赵欣将信将疑，可道：“是不是真的，赵欣？”

    　　“我骗父母也不敢骗老板啊。”赵欣笑道，“这样吧，等分数出来，万一，实在，真的不行，我们再去想办法好不好，时间还来得及，我现在去说了，人家说可以，结果小树分数又够了，你怎么办？捐不捐？你舍得，老板，我还舍不得呢。”

