 迷迷糊糊。

昏昏沉沉。

模糊的世界之中，让人难以再分清楚是真还是假，是现实还是梦境。

然而那种别扭的感觉，却如影随形，一直存在于各个梦幻的世界里。

在接下来的梦境中……杨天在一栋教学楼的二楼与一个美丽却身患顽疾的女孩碰在了一起，发生了矛盾。

这个女孩叫丁芸。

接着……他又来到了一个无人的街边，遇见了之前遇见过的薛云汐，以及……一个叫米琪的姑娘。

再接着…………一连串地，他做了很多个梦。

每次就是恍惚间就出现在一个场景里。

场景总会让他感觉非常的熟悉，仿佛曾经亲身到过似的，但又怎么都想不起来。

而且场景里一定会有一个让他一看就觉得眼熟的人。

可是……每次，当他仔细看清这个人的样子，再问出这个人的名字的时候……那种别扭的感觉就会很强烈很明显地出现在脑海里。

说不清，道不明，却那般剧烈，让人难以忽视。

这让他一次次地想晕了头，一次次地进入下一个梦境之中…………终于，在超过二十个梦之后……杨天又一次于模糊中清醒过来。

这次，不是在任何一个熟悉的场景了。

这次是在一片白茫茫的天地中。

一切都是纯白的。

天也是纯白的。

脚下的地板也是纯白的。

而周围……都是人。

是人海。

是放眼一望，无边无际的密密麻麻的人海！无论从360度的哪一个角度看去，都看不到边界。

每个人都长得不一样，高矮，胖瘦，美丑，都有。

仿佛整个世界的人都在这里了、拥挤着、流动着。

而最靠近杨天身边的……有二十个左右的女孩。

她们正是刚刚依次出现在梦境中的韩霜雪等人。

她们绕着杨天，隔出了一个圈来，而杨天就站在圈的中心。

她们对着杨天微微笑着，然后，伸出了右手。

二十多只手都朝向着杨天，似乎等待着杨天接受她们。

而杨天心中也产生了一种强烈的感觉——只要握住她们其中一人的手，一切就会结束。

可是……不对。

不对。

不对劲。

她们……不该是这个样子。

或者说……根本就不是她们。

对，我要的，不是她们。

杨天的心脏忽然开始猛烈地跳动起来。

他忽然感觉到，这茫茫的天地中，出现了许多亲切、熟悉，让他心悸的气息。

那些气息并不是源于眼前这些围在自己身边的女孩，而是……在那茫茫人海之中。

看着这一片茫茫人海，谁都知道，想从中间找出一个人来，实在跟大海捞针没什么两样。

而杨天感受到的那种熟悉感，也并没有强烈到让他精准定位的地步。

倘若要凭借这种感觉，在这浩瀚的人海中寻找到想找的人，实在是痴人说梦。

“放下吧，”一道声音，莫名地响起在脑袋里。

如洪钟一般，响彻整个脑海。

不知怎的，这种声音仿佛是在命令着杨天朝着身边这些女孩走去。

杨天还没回过神来，就几乎已经要握住其中一个女孩的手了。

可是……他一回过神来，立马停住了动作。

不对。

不是她们。

我要找的，我要守护的，我爱的人，可不是她们。

杨天深呼吸了一口气，然后……忽然转身，从其中女孩之间的缝隙中穿过去，冲了出去，冲出了这一片浩瀚的人海中。

他要去找。

他一定要找到！……现实里。

已经过去了一个白天了，来到了深夜。

“不好！这小子不肯放！”

一直闭目养神的老头子，忽然睁开了眼，脸色一变，道。

一众女孩们听到这话，顿时一惊。

“呃……师父大人，您这话是什么意思啊？”

苏二二问道。

老头子站起身来，来到杨天床边，道：“他得放下，才能走出来，才能重获新生。

可现在，他跟自己较上劲了，这可就麻烦了。”

“嗯？”

杜小可疑惑道，“老师父，你……你是怎么看出来这些的？

你能看到他的梦境吗？”

“梦境我当然看不了，但是，我能感受到他现在的身体状态，”老头子微皱着眉头说道，“之前他是身体状态虽然一直不够放松，但终究还算是顺应着变化的过程。

而现在，他自己的心神开始和自己的力量对抗了。

说白了，他的身体里已经开始打架了！这说明他已经在违背这个突破的进程了！”

“违背……突破的进程？”

众女孩都有些懵懂。

“再简单点讲，就是他不愿意驱除杂念，不愿意忘掉你们，”老头子道，“虽然这是早就猜到会发生的事情，但……的确也是非常麻烦的情况。

天道规则摆在这里，他越是不肯忘，他的身体里就越是会发生冲突。

最后会产生什么样的结果，我也不知道。”

老头子说着说着，神情也是变得愈发凝重。

众女孩听到这话，都懵了，而后心中都是一阵颤动。

本来，在听完老头子的讲解之后，她们都已经明白了，杨天忘记掉对她们的情感这件事，已经是板上钉钉、不得不做的事情了。

所以，她们在这一天的时间里，也开始渐渐地在悲痛中接受现实了。

可现在……已经身处考验之中的杨天，竟是为了不忘却她们，如此跟自己对抗？

承受如此剧烈的痛苦？

这让女孩们都有些心神颤动，甚至几个比较感性的丫头眼眶都红了。

姜婉儿、韩雨萱、米玖等人都一个一个轻轻碰了碰杨天的手。

“杨天哥哥……不要这么勉强自己了，就算忘了，也没关系的，我们都想你好好地醒过来呀，”姜婉儿小声说道，“就算你忘了我们，我们也不会忘了你、不会离开你的。”

老头子沉默了良久，叹了口气，喃喃道：“臭小子，以前的麻烦，师父我能帮你解决，但唯独这道坎，你得狠点心，自己跨过去了。

该放下的，你就赶紧放下吧。

要是跨不过去这道坎，你就算再爱这些女娃娃，她们也只能给你陪葬啊。”

 