    于遂古指挥着家中私兵列阵冲向迎面而来的右屯卫重装步卒，两军在西市门外的长街上迎头碰撞，气势汹汹的于家私兵就好似浪花拍在礁石上，鲜血迸溅、残肢横飞，敌人巍然不动，依旧步履沉稳缓缓推进，自己麾下私兵却伤亡惨重、气势受挫。

    于遂古几乎发疯，自己麾下兵卒横刀砍在对方覆盖全身的铁甲上，只见火星迸射，却无法伤敌分毫，而敌人的横刀却能轻而易举的破开麾下兵卒的衣裳革甲，割碎肢体。

    这仗要怎么打？

    于遂古一时间有些傻眼，以往关陇军队面对右屯卫从无胜绩，被打得灰头土脸，他一直认为固然右屯卫战力不俗，毕竟是横扫薛延陀、吐谷浑的强军，可也未必如同表现出来那么，还是绝大部分关陇军队乌合之众、更加不堪。

    若是换了他率领麾下兵卒上阵，定能遏制右屯卫之气势，何至于处处受制、导致战局糜烂？

    然而此刻，于遂古才终于认清不是关陇军队无能，实在是右屯卫太强……

    房俊担任京兆尹之时，将西市修葺一新，如今临街的地方也开设无数商铺，虽然将近一年来家家户户都上这夹板打了烊，但恢弘气度却是不减分毫，如今，两军人马便在这天下第一等的繁华之处展开血战。

    固然麾下兵卒伤亡惨重，眼瞅着家族私兵犹如飞蛾扑火一般被右屯卫重装步卒剿杀、撕碎，前一刻还生龙活虎的兵卒，下一刻便变成敌军脚下的一滩鲜血、一堆碎肉，可于遂古还是咬着牙，挥舞着横刀，不断催促麾下兵卒向前、向前！

    他太明白一旦被右屯卫攻占西市，进而挺进至延寿坊，会产生何等严重的后果，届时便不得不撤出太极宫中的军队回援，使得目前已经濒临覆灭的东宫六率获得喘息之机。

    尤其是对于全军士气之打击简直无可估量，一旦长孙无忌被迫自延寿坊撤离，极有可能导致兵败如山倒……

    到了这个时候，于遂古虽然心疼每一个家族私兵的阵亡，却也不得不顾全大局，希望用兵卒的血肉之躯阻挡敌人钢铁一般的前进阵列。

    ……

    延寿坊内，气氛极其紧张，就连天空的阴云都似乎黑湫湫的压在人心头，纷飞细雨非但没能让人感受到一丝清亮，反而黏稠阴凉的缠在身上。

    临街的商铺之内，书吏、兵卒出出进进，所有人面色凝重、步履急促，战局的陡然变化令所有人都感受到深沉的压力，更明白稍有不慎便会导致全盘皆输，以及所衍生的严重后果。

    那是关陇门阀所绝对无法承受的……

    偏厅之内，一众关陇大佬气色阴沉、商议着如何解决当下局势。

    令狐德棻手里捧着茶盏，却是半晌都没有喝一口，沉吟着道：“右屯卫战力强悍，单凭于遂古怕是无法抵挡，还需再从城外调集军队支援才行。”

    右屯卫的名声是打出来的，薛延陀、吐谷浑、突厥、大食，一个个当世强敌一一匍匐于右屯卫刀下，那种横行当世、威盖八荒的气魄，即便再是对房俊有所成见，也不得不承认绝非关陇军队可以匹敌。

    宇文士及摇头道：“如何使得？如今玄武门外到底是何情形，吾等一概不知，否则也不至于右屯卫兵临金光门下才骤然发现。眼下再想调兵入城，只能从春明门外调派，可万一房俊留有后手，再次突袭春明门可怎么办？”

    之前还觉得长孙无忌孤注一掷调金光门外军队入城乃是神来一笔，因为风险固然很大，但实则谁都不认为房俊会察觉到这一点，从而抓住金光门外战力空虚的机会予以突袭。

    但现在偏偏右屯卫神兵天将，以迅雷不及掩耳之势突破金光门防御杀入城中，谁还敢保证房俊不会故技重施，等到春明门外军队入城之后，再度派遣骑兵予以突袭？

    一旦金光门与春明门双双失陷，关陇军队也别想着先一步击溃东宫六率、覆亡东宫了，在座大佬只能赶紧收拾行李自南边明德门撤出长安城，然后隐姓埋名、流亡天涯……

    令狐德棻对于军事不甚了解，听着觉得也有道理，遂不再发言。

    长孙无忌端起茶杯喝了口茶，然后放下茶杯，正欲敲打这群关陇大佬一番，让大家将所有家底都拿出来奋力一搏，置诸死地而后生，忽然门外一阵急促脚步将他打断，蹙眉看去，间便到宇文节快步入内。

    这让长孙无忌心里“咯噔”一下，他以前很是欣赏宇文节，但是最近几乎每一次宇文节进门都没什么好消息，但愿这一次有所不同……

    然而世事便是如此，有些喝凉水塞牙缝的时候，你越是怕什么，就越是来什么。

    宇文节快步入内，眼神在诸位大佬身上转一圈，略作沉吟，但觉得消息根本瞒不住，故而干脆道：“刚刚宫内传出消息，张士贵开放玄武门，太子已经率众出城抵达右屯卫大营，房俊亲自至玄武门迎接……”

    厅内落针可闻。

    张士贵开放玄武门放任太子出城，这几乎是最坏的结果，结果还是发生了。

    难道当真是天要亡关陇？

    连张士贵这等对李二陛下忠心耿耿之辈，都已经放弃执行李二陛下之遗诏，默认了太子继承帝位之事实，这对于朝野上下的风向将会有着极其巨大之影响，所有人都会将太子放在一个至高无上的位置，而连带着，关陇“叛逆”之行径将会得到无尽谴责……

    长孙无忌最先反应过来，问了一个十分重要的问题：“张士贵如何表态？”

    宇文节道：“张士贵要为太子固守玄武门，挡住咱们的进攻。”

    “……”

    一众关陇大佬恨不能将张士贵撕碎了蘸酱生吃，这厮号称陛下之肱骨，最是忠心耿耿，如今不仅违背了陛下遗诏，更于太子面前卑躬屈膝、誓死效力，简直欺世盗名、可恶至极点！

    但除去忿恨之外，更让大家感到悲观的是最坏的情况终于出现。

    玄武门城高墙厚，“北衙禁军”各个剽悍、战力不俗，龟缩死守之下意图攻破玄武门难如登天，绝非一日之功，而东宫六率残而未败，尚能一战，再加上右屯卫已经杀到西市，于遂古麾下的洛阳于氏私兵不知能够抵挡几时，稍有不慎便会被右屯卫将此刻猛攻太极宫的军队死死堵住，前后夹击、瓮中捉鳖。

    所有人都看向长孙无忌，这么多年来，无论主动被动已经习惯了由长孙无忌来掌控方向、主持大局，“关陇领袖”之地位实至名归，无可置疑。

    而到了此等生死存亡之时刻，作为领袖要在艰难之局势当中做出抉择，长孙无忌亦是当仁不让。

    他沉吟良久，权衡左右，沉声道：“以吾之见，此刻撤兵非但不能保存实力、稳定局势，反而完全丧失主动，被东宫六率与右屯卫衔尾追杀，以咱们军队的军心士气打顺风仗还可以，可一旦后撤面对袭杀，极易导致全盘崩溃。”

    这话并非长他人志气灭自己威风，大家都对各自家族的私兵战力有着清晰的认可，即便以前没有，如今历经数次鏖战，被右屯卫肆意虐杀、在东宫六率面前撞得头破血流，也不可能记吃不记打。

    若死死顶住，尚可一战；只要后撤，势必军心浮动、士气暴跌，兵败如山倒并非不可能。

    宇文士及问道：“继续猛攻太极宫？”

    长孙无忌颔首道：“只能如此了，东宫六率只剩下一口气，若能一鼓作气见其完全击溃，咱们的军队势必士气大振，玄武门也未必挡得住咱们。只要突破完全占据太极宫，无论是出城追击太子，亦或是凭借太极宫防御死守，都还有机会。当然最重要是赶紧派人前往潼关，请李勣挥师入京。”

    说出这话的时候，他满嘴苦涩。

    自己绸缪许久、耗尽精力，更搭上整个关陇的家底才发动这一场兵变，最终却不得不含恨忍辱恳请李勣回京搭救，将胜利果实拱手相让，实在是郁闷得令他差点再次吐血。

    可局势至此，关陇败局已定，不想全军覆没就只能指望着李勣为了平衡朝堂出手搭救，不让山东、江南两方联盟涌入朝堂，攫取大权……

    对于长孙无忌这等野心勃勃之辈，不啻于心头割肉！

