    大佬安焘出京，这对于大宋来说，已经将河湟之地的青塘大王阿里骨当成了个正常对手。

    没错，之前都没把阿里骨当成正常人。

    因为，正常人会用青塘的这点人马去攻击大宋吗？

    大宋是不强，可也是相对的，比不过汉朝的霸气，比不过唐王朝的武威。可即便是个软柿子，也只是相对于几个大一统王朝。而青塘吐蕃的实力，相对于大宋几个州，连路一级的行政区都没有走出去的叛乱。

    这样的战争，要说青塘和大宋之间隔了一个大辽，这是太嚣张了。但是中间的实力隔了两个西夏一点问题都没有。

    大宋和西夏作战，一直以来都是西北六个军路轮番上阵，以前是永兴军路为主，后来永兴军路被拆分之后，就西北六路一起上。基本上中原不会调兵来西北参战。可即便是这样的实力对比，西夏也不过和大宋打个五五开。

    相比青塘吐蕃，大宋用秦凤路之外的军队作战，这就是欺负人。

    更何况，大宋还派出了军方的二号人物，足见大宋对河湟之地的重视。且不说安焘会不会打仗吧，就是他的身份坐镇西北，阿里骨的膝盖骨就有点酸。

    仪仗，亲卫，加上运送补给和随从人员，浩浩荡荡的过了黄河，抵达韩城的时候，安泰诧异的发现，原本这个不怎么繁华的渡口，竟然人山人海，货船栉比鳞次，好一派热闹场面。船上都堆满了大原木桶，安焘站在车辕边上，活动筋骨，一边居高临下看着眼前的繁忙场景。

    他记得半年前来过一次，没怎么热闹啊！

    “去问问，还有多久才能让开航道，让我等渡河？”

    渡口管事早就看到了安焘的旌旗就知道来大人物了，急忙赶来，凑近了才知道，这位大人物比他预想的还要身份高。扑通一声跪倒在车前，战战兢兢的高呼：“小人黄河渡监王希，拜见大学士。”

    “渡口为何如此繁忙，可有异样？”

    安焘想的是京城的世家们将大宋的物资，没有节制的送到西夏交易。这虽然眼下允许，但对于他来说，站在朝堂的高度，这样做无疑是火中取栗，罔顾大宋利益。

    防范西夏，以前要做，以后也要做。这是个长久的事，不能疏忽。

    谁也不知道刚刚签订盟约不就的西夏，什么时候突然跳起来又要反叛。

    “回禀大老爷，不是往来北方的货物。是延安府，延安府的火油如今在中原卖火了。天天有这么多船运送。听说，最近延安府又有几口井被开了出来，火油产量大增，恐怕下半年会更多。”

    “火油？”

    安涛嗅着空气中淡淡的焦糊味，心说：这不就是火油吗？

    可转而一想，这火油如此高的产量，万一卖不完怎么办？

    他从车上下来，对渡口监下令：“让闲杂船等离开航道，我等要过河。对了，我听说火油是延安府李通判弄出来的新物，用起来如何？”

    安大佬家里有钱，点的是蜡烛，不用火油。自然不知道火油的好处。

    可对寻常小吏来说，火油可是宝贝。价格只有香油的一半，但是亮度不弱于蜡烛，就是有点味，但习惯了也一样。

    “大人明鉴，火油乃是寻常人家的宝物。以前夜黑之后，点香油灯看不清楚，点蜡烛价格高昂普通百姓承受不了，可如今有了火油之后，寻常百姓也能在晚上做些手工换钱。尤其是读书看字，也非常好用。而且价格只有香油的一半，大家都能用的起。”

    “哼，不错。”

    “本官听说这火油的生意是李通判所有，不知是否真假？”

    又是听说？

    小人物也有小人物的智慧，王希虽然是个小的不能再小的渡口监，连官也算不上。挣的自然也不多，当然是明面上的。其实管着渡口的生意，他的孝敬少不了。要不是如今的火油热销，他还过不上这样的好日子。收入涨了好几倍，全都是李逵的恩惠。

    可听大佬话里话外的意思，似乎对李逵李大人不满，什么叫所有的生意都是李通判控制？

    这话他得说道说道：“大人有所不知，这火油是从黑油里提炼出来的。原先小人也听说延安府的人用黑油制过墨，也用来点灯。可是点灯臭，制墨虽然还行，但没有松墨的淡雅，卖不出价。也不说李通判是文曲星转世，他老人家一眼就看穿了这黑油的不同凡响。用神技提炼了黑油之后，就得到了火油。惠及我延安府，乃至鄜延路十万百姓。”

    “如今火油畅销中原，李大人却并没有听说因此而发财。反而是延安府的百姓靠着运送火油，挖油井，却过了个肥年。小人以为，李大人是为了体恤百姓，才让我鄜延路百姓有此营生，功德无量。”

    ……

    安焘可不是来听人给李逵歌功颂德的，可鄜延路的百姓对李逵这么高的评价，让他有点担心起来。靠政绩，李逵就能在一两年内升迁。而且还是最慢的一种熬资历的办法。让他跟着去秦凤路，表面上是升迁了，可说实在的，秦凤路啥也没有，更谈不上政绩。

    对于文官来说，福泽地方的政绩，是可以吹嘘一辈子的资历。就像是苏轼，他能吹嘘一辈子的政绩，只有在杭州做知州的三年。抗大疫，筑苏堤，疏通河道清理西湖，这功劳让苏轼吹嘘了一辈子，如今他都告老还乡了，也就这点功劳能吹嘘而已。

    眼瞅着延安府要成为西北的富庶之地，而一手打造延安府奇迹的李逵没等一年的赋税结算，就离开，这份功劳就打了折扣。

    这时候让李逵离开，于情于理都不太好开口。要是安焘不多给点好处，李逵肯走吗？

    带着这份忧虑，安焘渡过了黄河，朝着鄜延路而去。

    他没有直接赶到延安府，就怕到时候李逵闹情绪，在西夏的时候，他就知道李逵这小子脾气犟的很，万一真要是顶起来，死命不从，反倒是自己做了恶人。

    安焘直接带着仪仗去了鄜州，老朋友范纯仁在鄜延路做宣抚使，他就只当是路过见见老朋友。另外，范纯仁和苏家兄弟关系很好，连带着算是李逵的长辈，带上老范一起去，也算是加了一道保险。

    范纯仁对安焘的到来很诧异，可他老人家看到安焘的仪仗，顿时心情有点酸了。

    仪同三司开府而已。

    老夫当年的阵仗比这阔多了。

    “质夫兄。”

    “厚卿老弟，什么风把你给刮来了？”

    安焘没料到范纯仁说话不善，似乎夹枪带棒的生冷，回头看了一眼自己的仪仗，心说：“老范不会是小心眼了吧？”

    但安焘有办法，他带了礼物过来。一头在城外路边购买，已经宰杀好的羊。放到了范纯仁的面前，指着木板上的整只宰杀好的羊对范纯仁道：“质夫兄，小弟备好了酒菜，来找兄长喝酒来了。”

    “喝酒？”范纯仁略微迟疑道：“家里只有醋没有酒。”

    “酒我也备好了。”

    范纯仁当即笑呵呵的忙点头道：“这怎么好意思。原本贤弟远道而来，应该是为兄张罗给贤弟接风洗尘，为兄受之有愧啊！”

    “羊都杀了，不吃就坏了。”

    “那就吃羊肉？”

    “对，吃羊肉。”

    这话说的，太有水平。按照范纯仁的习惯，这天下的食物，就没有放坏的道理。至于为什么安焘不买下活羊带来？

    因为只要送了范纯仁，这位绝对不会杀羊来招待安焘。反而会将羊养起来，然后用他家的粗茶淡饭来招待安焘。别家的粗茶淡饭，这是客气话。可范家，是真的让人难以下咽的粗茶淡饭。这是老范家的传统，安焘也无力改变。

    酒足饭饱之后，范老大高了，喝高兴了，也喝高了。

    安涛酒量很好，反倒是范纯仁平日里根本就舍不得喝酒。喝没多少，就憨态可掬的不停地笑。他及时将自己的难处跟范纯仁说了出来，皇帝派他去收复河湟之地，但是眼下没有可用的人，物资也不够。

    范纯仁瞪眼朗朗道：“兄弟的事，就是为兄的事，你没办法，找为兄就对了。”

    拍着胸脯对安焘保证道：“鄜延路但凡有的，甭管是人和物，只要你老弟看上的，统统拿走。”

    安焘就是等着老范这句话。

    翌日。

    范纯仁摸着有点晕沉沉的脑袋，对儿子道：“正思，昨天你爹我做梦喝酒了，吃的是烤羊，一整只，可惜没带你去……”

    范正思扶着老爹起床，一时间不该怎么回答老爹。您老喝糊涂了，是没带我去参加酒宴，可是酒宴是在咱家办的啊！

    “爹昨天是在家里办的酒宴，您忘了？”

    范纯仁这才恍然，张开嘴久久没有闭上，良久才回想起来昨日的酒宴，客人是安焘。这小子有眼力见，带着整只羊和上好的汾酒来请他。只不过酒宴上似乎说了很多话，他却一句都没记起来，紧张的问儿子：“我儿，昨日你父我没有说错话吧？”

    “骂陛下了……”

    范纯仁想了想，是有这么回事，但是他不紧张，呵呵笑道：“这不算个事。”

    大宋文官骂皇帝，太正常不过了。

    范正思继续提醒道：“父亲你都忘记了？”

    范纯仁呵呵笑道：“可不都忘记了吗？”

    “父亲昨日和安学士一起饮酒，听说安学士是身负皇命而来，您老拉着安学士的就说，只要安学士看上的，鄜延路有的，他都可以带走。”

    “等等，你爹没老糊涂啊！这话怎么会说出口。”

    范纯仁捂着脸，感觉要糟糕，想了想，对小儿子范正思道：“儿啊！你觉得我要是这时候生病，是否来得及？”

    范正思突然愣住了，回头看了一眼门口，对他爹无奈道：“安学士都在门口。”说话间努嘴对他老爹打眼色。

    范纯仁这才看到安焘一张黑脸站在门口，安焘庆幸自己多长了个心眼，要不然范纯仁肯定要翻脸不认。范纯仁看到安焘的那一刻，昨日发生的事他全想起来了。皇帝要收服河湟之地，然后安焘被点了帅。而安焘不会打仗，决定找个帮手。

    而鄜延路有谁能入安焘地眼？

    还不就是李逵吗？

    说起李逵，他可舍不得，李逵身为晚辈，还是豪横的晚辈。每个月送两头羊孝敬他，可他却吃了安焘一顿羊肉，就要把羊群送走。这让他怎么舍得？这买卖，亏到姥姥家了。

    再说了，李逵如今在延安府的生意越来越大，火油李逵没想要独霸，京城的曹家、庞家都派遣管事来了。要是继续开发下去，延安府将彻底摆脱穷困的面貌，成为大宋最为富庶的州之一。虽说这功劳最后分起来不是李逵一个人的，周元这个知府也有份，就连种建中这个推官也会分到不少。

    可李逵的功劳是最大的，这毋庸置疑。

    让李逵放弃唾手可得的政绩，跟着安焘去收服河湟之地。这不是让他做恶人吗？

    范纯仁当即气地抚掌长叹：“亏大发了！”

    安焘有求于范纯仁，当即表示，李逵给的孝敬，算在他头上。不就是一个月两只羊吗？这钱他安焘出了。

    可范纯仁却不满意，道：“李逵小子给我送礼，这是孝敬我老头子。你送我羊，算什么？”

    安焘不敢搭话，这话要是说了，他凭空矮一辈。

    两人在车上大眼瞪小眼，一个是用计谋让范纯仁百口莫辩，一个是哀叹，自己竟然被一段美食给俘虏了。尤其是安焘这厮竟然给他用计，这让范纯仁非常不忿。

    延安府府城，肤施。

    周元携延安府大小官员，拜见了安焘。

    落座之后，安焘遣散了不相干的人，留下李逵，而李逵似乎明白了安焘的来意，故意拉着种建中不让走。安焘不在乎一个小小的种建中，就直接开口道：“李逵，老夫是没办法了，带兵打仗非老夫之能。如今，老夫能指望得上的也就是你了。可惜，今年延安府的考评多半是上上，让你此时离开，你损失不小。当然，老夫也不是不通情理之人。这样，你助我拿下河湟之地，我帮你运作中书舍人如何？”

    边上的种建中嫉妒的眼珠子都快喷血了！

    这还是人话吗？

    运作中书舍人？这可是中书省的正四品高官，中书省三把手，他李逵凭什么如此命好？朝堂有人，真香，他恨不得也给安老大跪了，他不要中书舍人，给个五品少卿的京官，他就愿给安老大卖命。就怕人家看不上自己，愁啊！

    1603467641

