
　　新的一周。

　　毛利小五郎他们从国外回来了，索妮娅也是如此。

　　四季还和索妮娅见了一面，虽然看起来有点累的样子，但并没有什么事情。

　　不管如何，没出事那就是一件好事情。

　　所以四季把说好的报酬打入她的账号里面，顺便还送了一个动漫少女的手办，金发双马尾的傲娇少女，据说是没有发行的私人版的，也就是H版……

　　然后就被索妮娅“啪”的折断扔了。

　　对此四季表示伤心欲绝，虽然他一句话就能够批量生产就是了。

　　不过由此可见，上辈子宅男心理对四季的影响，还是很大的。

　　总而言之，现在的四季生活是很惬意的。

　　反正也不需要管多少事情，他现在的任务就是像普通人一样的过自己的小日子。

　　谈谈儿女私情就好，国家大事暂时不需要他。

　　当然说是这么说，实际上也会关注这方面的进展的，但那是暗地里的事情。

　　表面上，四季就只是一个不上学也不怎么上班，整天忙着玩游戏，甚至还会出去买手办的无所事事的一个少年人而已。

　　至少在外人看来，就是这样的。

　　FBI当然不会相信四季会这么简单，四季要是一般人的话，也不会在短短时间内成为一个大集团的大老板了。

　　而且这个集团还和中国国内联系密切。

　　但想想四季就是一个中国人，和那边联系密切，似乎也不是什么奇怪的事情。

　　虽然四季身份貌似是一个杀手。

　　就是貌似，FBI只能够认为他是一个杀手，虽然也有其他的怀疑，但没有任何证据能够证实他们的怀疑。

　　就算按照盛华集团这条线往下查，也只能够调查到国内一些没有官方背景的企业而已。

　　所以看起来，盛华集团的科学技术来源，就是国内的那些科技企业。

　　虽然FBI，甚至美国大体上都在怀疑那个国家怎么就会先他们一步研究出这种东西，而且还直接向全世界铺货，价格相对来说又比较低廉，完全就是在挤压原本刚开始发展的手机行业。

　　实际上现在国内的智能手机已经占据全球市场的百分之七十以上的份额，同样的价格，自然都是会选择智能手机的。

　　不过既然公开出售了，美国这样的发达国家，还是很快就研究明白了，同时迅速推出自己的智能手机，想要把市场份额抢回来。

　　然而国内推出2.0，再次把他们干趴下。

　　这样的消息，四季也是刚接到的，因为RB内部，也出现了RB的国产机，想要把市场份额抢回来。

　　“没事没事，按照预定的计划，开始推出2.0吧，就交给你们了。”

　　“知道了，头儿。”

　　在盛华集团的负责工作的潜龙特工应了一声，然后就挂断电话安排去了。

　　四季也收起手机，坐在沙发上发呆。

　　国内的智能手机在好几年前就已经开始研发了，不要说2.0，就算是3.0，也是能够推出的。

　　但这个不需要那么着急，做生意的都是这样，就算手里有好东西，也不会在一开始就拿出来，而是一点一点的拿出来。

　　比如说智能手机，2.0比1.0要好用，也多那么几个功能。

　　然而就是那么几个功能，就可以多赚一次钱了，然后继续什么3.0什么4.0之类的，反正就是一种越来越好的感觉。

　　但暗地里，说不定某些人早就玩腻了。

　　就比如四季自己，他手上的智能手机，就算外面到5.0也比不上他的。

　　没办法，这就是做生意，这就是赚钱，能多赚几次，自然就不会只赚你一次。

　　当然，军事方面，和生意无关，四季拿智能手机也不是为了玩儿的，而是做正事的。

　　“啊哈……”

　　打着哈欠从沙发上站起来，伸伸懒腰。

　　“没什么事情做，果然还是去看看动漫比较好啊！”

　　说完就去打开电视找动漫看去了。

　　一边做家务的宫野明美见此，略微摇摇头。

　　她也不知道该说四季是幼稚还是什么了。

　　要说幼稚把，做的事情都不是什么简单的事情，而且还是生活在黑暗中的人，杀人不眨眼的那种。

　　但要说不幼稚吧，在家里的时候，又整天看动漫，玩游戏，而且和小孩子特别合得来，比如说步美还有山田明日。

　　也许，是因为四季把这两者区分开来了吧。

　　日常生活中，不会考虑那些黑暗的事情，按照自己的方式生活，高高兴兴的。

　　然后，有需要的话，又会变成黑暗中的冷血生物，漆黑得可怕。

　　宫野明美见过很多人，要么是普普通通的人，既不显得光明也不显得黑暗，要么就是很光明的人，比如说柯南，再要么，就是很黑暗的人，比如说琴酒。

　　但四季，是这三种之外的人，光明和黑暗在他身上并存，没有任何冲突。

　　说到底，这就是一个，光明和黑暗互相交织的世界。

　　……

　　这一天，早上。

　　吃过早餐没事做的四季，说要久违了的去毛利侦探事务所看看，还问有没有人想要去的。

　　但灰原哀表示拒绝，山田今日和山田明日确实说趁着有时间，想要回以前住的地方看看。

　　她们也是经常回去的。

　　四季让川添珠姬跟着她们，然后就自己一个人走了。

　　开着车到了事务所下面，正准备走上去，但却突然发现毛利小五郎他们一家人都下来了，而且园子也在这里。

　　“哟，各位，真是好久不见了啊！”

　　四季笑呵呵的打招呼。

　　对此毛利小五郎只是撇撇嘴，整天哟哟哟的……

　　而且视线放到四季的衣服上，发现是久违了的印着“处女爱好者”的衣服。

　　不如说这才是四季的本体吧，少了这件衣服的四季感觉都不是四季了。

　　几个人都很有默契的看着四季的衣服。

　　四季眨眨眼，然后双手抱胸，满脸戒备。

　　“干嘛干嘛？我卖艺不卖身的啊。”

　　“把你睡了不给钱，不就不算卖了？”

　　园子反驳了一句。

　　对此四季无话可说，因为这话……

　　很有道理。

　　而柯南倒是在呵呵呵了，这两个人还真是能开这样的玩笑呢。

　　小兰对于这样的事情，向来是敬谢不敏的，在她看来，一个Kiss都算是大事件了，更深入的……

　　她没有想过。

　　所以说小兰是好孩子啊。

　　“话说回来，你们这是要去哪儿啊？”

　　四季转移话题，用表情显示自己的疑惑。

　　小兰也很配合的回答道。

　　“是爸爸接到了米花大学的邀请，要举办校庆，让爸爸去参加，所以我们也跟着一起去了。”

　　“我是正好顺便的啦。”

　　园子摆摆手，表示只是正好遇上而已。

　　但四季还是表示不明白。

　　“大学和大叔有什么关系么？”

　　“废话，我可是米花大学毕业的。”

　　“大叔竟然是大学生？还以为和我一样初中都没毕业呢。”M.23sk.com

　　四季表示惊奇。

　　他确实是初中都没毕业的，工作问题，过来之后也没想过要在这里读书什么的。

　　就算是上辈子，四季也只是高中毕业而已，然后因为各种原因，没能继续读下去。

　　或许他就是和大学什么的无缘吧。

　　“好吧，既然遇到了，那我也一起过去看看吧，正好我开车过来了。”

　　有顺风车，自然不会不坐。

　　所以一行人，很快就朝着米花大学赶去了。

　　……

　　米花大学。

　　露天舞台上，毛利小五郎和两个年轻的学妹正在上面。

　　“久违的来到母校感觉如何？”

　　“果然很怀念吗？”

　　两个充当主持人的姑娘对毛利小五郎展开采访。

　　而毛利小五郎，却是假装深沉的样子。

　　“嗯……真要说的话，校舍还是一如既往的破旧，但是……”

　　说到这里略微停顿一下，然后直接抱着两个姑娘的肩膀，将两个姑娘拉到自己身边占便宜。

　　“但是美人可真多啊！咩哈哈哈……”

　　“……”

　　该怎么说呢，场下的人都有些无语的看着舞台上面，传说中的毛利小五郎……

　　“真是的！”

　　小兰一脸不爽，她就猜到会这样，果然跟着一起来是对的。

　　园子对此也是感觉有点无语，但也懒得纠结。

　　“算了，这也没什么嘛。”

　　“哼！”

　　轻哼了一声，表达自己不高兴的情绪。

　　然后看了看，又突然发现一件事情。

　　“咦？四季呢？”

　　“哦，刚才他就说要去这里中文系的地方看看，说是要去当姑娘们的中文老师。”

　　园子回答道。

　　至于四季是什么目的，园子和柯南都表示呵呵。

　　不用说，肯定是去调戏漂亮姑娘的。

　　这样的事情不用猜都能够明白，该说四季和毛利小五郎不愧是师叔侄么？

　　小兰也是明白的，毕竟当初四季和她第一次见面，就敢调戏她来着，虽然也只有那一次而已。

　　……

　　实际上却是就是这样。

　　来到所谓的中文系的地盘，四季就到处游走，调戏那些姑娘什么的。

　　这时候，他周围就聚集了七八个姑娘，大家都在用中文交流着。

　　“要说我中华文化，那可是博大精深啊，就比如说古诗吧，古人有诗云：落红不是无情物，化作春泥更护花，但是呢，只要稍稍改变一下，意境就完全不一样了。”

　　“怎么改变？你懂改么？”

　　“那是当然。”

　　听到姑娘的询问，四季表示完全没有问题。

　　“落红不是无情物，一夜少女变少妇等等，很多的啦。”

　　“呸！”

　　四季的话成功的得到了姑娘们的嫌弃，虽然她们未必就没有和男朋友那啥，但光天化日的，怎么能说这样的话呢？

　　要说也是晚上关上房门，两个人慢慢说嘛。

　　但四季没有这样的自觉，只是满脸笑容。

　　这时候又有一个姑娘开口询问。

　　“既然说到古诗，都说有诗词曲，唐诗宋词元曲，我对宋词更感兴趣，你有知道的吗？”

　　“当然，这可多了是了，比如说易安居士的‘寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚’，还有苏东坡的‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘’，此外还有很多，不过我个人比较喜欢‘醉里挑灯看剑，梦回吹角连营’这样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十五章：米花大学免费阅读。https://xs.23sk.com 