    此时发育期的鬼谷纵横刚刚围殴完玄翦回山；

    距离骑白马的韩非出桑海，还有大约三年的时间。

    在这个时间点碰到紫女，吴铭倒也不是很奇怪。

    魏国本就毗邻韩国，是韩国最近的国家之一，而‘三家分晋’的历史因素，也导致两国之间一直以来的交流比较多；

    虽然时至今日时过变迁，当年三个一起瓜分地盘的好兄弟已经从亲密无间变为貌合神离，再到现如今的‘如果我有机会，我一定深深的插你两肋几刀’；

    但‘游历列国’在这个时期可是最具有含金量的行为之一；

    不同地域不同的方言不同的风俗，一个人如果真的能周游七国，即使他是一路要饭要过去的；

    也能在很多达官显贵那里谋得一个位置。

    不为别的，就为他的见识。

    吴铭之所以没被魏无忌等人过多的怀疑，和他一口流利纯正的魏国方言也大有关系；

    没办法，一如当初的不良人天道，这方世界的天道也给吴铭开了‘语言交流’的外挂；

    而刚刚紫女和小乞丐交流时，发音也是非常纯正的魏国方言；

    这个女人确实不简单。

    三年后的紫女能和韩非、卫庄、张良组成流沙F4，虽然她的身份来历一直是个迷；

    但毋庸置疑，这是一个心中有着很大目标，目的性很强的女人。

    别说在魏国碰见紫女，就是在秦国碰见她吴铭也不会很意外。

    ……

    清澈的河水娟娟细流，水流下的碎石子清晰可见。

    衣裳不整，身体多处挂彩的惊鲵正在清洗自己的伤口；

    血液逐渐侵染河水，很快的就被冲散。

    作为一个杀手，惊鲵自然擅长清理自己的伤口。

    而强大的内功修为，也让她能在伤口清理好后，去除伤疤，保持自己如玉肌肤的完美无瑕；

    这和是不是杀手的身份无关，这是作为一个女人她本能下对自己美丽的保持和追求。

    “……呜。”

    终于不再颤抖，但僵硬无力的右手，在惊鲵的内力贯通下，依旧是刺痛无比。

    惊鲵也已经发现，那个外功修为很强的少年，侵入她体内的不止是狂暴刚猛的力道；

    还有几缕无比顽固，如附骨之疽的异种内力！

    那几缕异种内力虽然细小，但极其精纯，而且如同火苗般，正在焚烧她体内的内力！

    无德无量剑·圣痕的滋味自然是不好受；

    作为这方世界第一个吃到吴铭圣痕滋味的人，惊鲵此刻沾染灰尘，但更显其肌肤光洁如玉的额头上已经是汗水密布！

    ‘不好……如果拖下去的话，我的右手即使痊愈，灵活度可能也会下降很多……’

    双眸闪过一丝思索，自小就意识到罗网是多么残酷的惊鲵，不会允许自己身手下降的事发生；

    杀手的冷静，也并没有让她方寸大乱，或者满脑子的怨恨吴铭，而是在快速的思索去哪里治疗自己受伤的右手。

    她任务失败，初期潜伏在魏无忌府邸中的罗网杀手除了她，全军覆没。

    组织对她必然有惩罚，所以她首先排斥了这个选项，毕竟如果要接受惩罚的话，她必须以自己最强的状态去面对；

    罗网从来都不会同情弱者！

    “……嗯？！”

    黛眉微皱的惊鲵突然看向自己的左侧方向。

    时刻含着脉脉水雾的眼眸突然杀气弥漫；

    那边有人？！

    ……

    “蓉蓉，今天的草药辨别和它们的习性疗效，可都记下了？”

    温和的女声响起。

    回应她的，是一道清脆的幼女声：

    “蓉蓉全部记下来了师尊！”

    “……等等，血腥味？”

    念端柳眉皱起，手掌一翻，三根三寸三分长，冒着寒光的银针已经出现在她的手中。

    身处纷争不断的战国时期，即使是医家传人，行走天下没有一手自卫之术，也是不行的。

    嫩绿的草丛上，已经取回自己佩剑，状态显得狼狈的惊鲵手持属于自己的越王八剑之一；

    正俏脸淡漠的注视着眼前的两人。

    虽然她的剑并没有出鞘，但除了执行刺杀任务时，惊鲵从来都不愿意去伪装自己；

    淡漠和冷静，是她多年罗网生涯养成的真实性格。

    “哇，这个姐姐好漂亮呀……”

    和自己师尊下山不久，被惊鲵的面貌惊艳到的端木蓉情不自禁的捂嘴说道。

    而她这一句发自本心的童言，倒是让场面瞬时间一缓。

    已经观察完惊鲵的念端思量一瞬后，开口说道：

    “这位姑娘，你的右手伤势如果再不及时处理，恐怕会留下不小的隐患。”

    念端的语气本不强烈，也不热情；

    以她的阅历，自然已经看出，对面的姑娘很美，也非常危险；

    这种时刻，尽到自己医者本分，把对方当做一个寻常的伤者就好了。

    而念端这种医师面对寻常病人的语气；

    也是让惊鲵的眸光闪烁，如水波荡漾，身上的气势缓和了下来。

    ……

    时光如白驹过隙。

    不知不觉间，三年时间如同寥寥几笔，一概而过，跟写网络小说一样轻松。

    加入魏武卒三年的吴铭；

    至强硬功已经步入了无漏境界。

    这个速度并不慢，因为铁骨境界是一个水磨硬泡的过程，吴铭绝大多数时间都花在了这上面。

    他至强硬功的修炼速度，也早就被载入了披甲门的史册。

    君不见，典庆还在无漏境界待着呢。

    至强硬功的修为已经不弱于典庆的吴铭，已经推测出，如果典庆一直保持这种颓靡的状态；

    想要突破到至强硬功的大成境界，至少还要四五年的时间。

    而战斗力方面；

    生死相搏下，即使吴铭不用不良人积累的各种神功绝学，他也能活生生的打死典庆；

    典庆的武道之心在其发现自己师尊之死的真正内幕后，问题是越来越大，现在已经是有些破罐子破摔；

    本来就内向的一个人已经开始封闭自己的内心。

    吴铭这几年待在魏武卒中，只是为了修炼至强硬功，获得军功资源而已；

    他怎么可能对魏国有什么归属感，所以除了修炼就是能混则混；

    但他发现，典庆这货也是在混！

    能获得‘铜头铁臂，百战无伤’的称号；

    是因为典庆在一场战役下，挡住了十三辆战车正面冲击而毫发无损；

    但要是吴铭的话，他可不会站着让敌方的战车‘冲’；他会直接冲上前把敌方的战车都拆了！

    敢‘冲’我？我吴子孝锤死你！

    典庆在其他人眼里依然是那么的尽忠职守，把上面将领安排给他的军务都完成的很好；

    但吴铭早就看出，这位对他还不错的披甲门大师兄，已经没什么冲劲了；

    迷茫的人不一定混日子，但混日子的人一定迷茫！

    而相比于吴铭，对典庆更失望的，是披甲门的人。

    披甲门的掌门之位，可是已经空缺三年了！

    这一日。

    贾师傅找上吴铭：

    “子孝，老夫觉得这个披甲门掌门之位还是得你来坐！老夫觉得你行！”

