    谁？！

    这特么是谁？！

    紫无极卷发飞扬，狭长的眉眼撑到滚圆，因为震惊头皮都是一阵阵发麻。

    他几乎要跳脚地瞪着通讯阵台，口中响着磨牙声。

    直过了好半晌，紫无极深深深呼吸。

    目光，阴丝丝斜向旁边的手下。

    “少主！我们什么都没听见！”众手下齐声回道，背在身后的手，一个劲儿掐着自己，才能憋住脸上严肃的表情。

    紫无极舔舔嘴唇，一个个看过去，要不要灭口呢？

    “少主！我想起我还有重要的事没做！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影冲出房间。

    紫无极哼一声：“滚回来！”

    又嗖嗖嗖老老实实回来，低头缩肩像一排鹌鹑。

    “刚才……咳，是假的。”

    “属下明白，当然是假的！”

    “嗯，传令到控制室，我要换一座星舟，去青龙星。”

    “少主，青龙星我们已经押送过紫星号了，后面还有几十个修真星需要少主……”

    “你去。”紫无极淡淡地看着这个人：“你下去点上一队人，负责押送其余的紫星号，这座星舟的防御力，不怕任何人来偷袭。”

    “那您的安危……”

    “无妨，紫星号是商会目前最重要的事，我换一座星舟离开，没有人知道。”

    “那老主人问起的话……”

    “就说我对那青龙精血又感兴趣了。”

    紫无极负手迈步，边往外走边说道：“那天命子不是算出来，青龙星上的确有一滴青龙精血么。老爹一直巴不得我去试试，我就尽尽孝心，讨他欢心吧。”

    讨老主人欢心？信你才有鬼！

    身后众手下齐齐撇嘴，少主明明对那青龙精血不屑一顾的很，肯定是想去看那个少女！

    不过，那少女说的……难道是……真的？

    一道道目光，游移着飘向紫无极的……屁股，有颗痣？心形？

    “咳咳咳！”

    青龙分会里，郑衍一阵呛咳，肺都要咳出去。

    他听见了什么？

    他会不会被灭口？

    郑衍惊恐地看着沐夏，这小姑奶奶要害死他啊！

    “你看，郑会长，我说了是你们少主的朋友了嘛。”沐夏擦去眼角的眼泪，想象着紫无极那边郁闷到磨牙的样子，就忍不住又是一阵眉眼弯弯。

    以她对紫无极的了解，那小气吧啦的家伙，绝对在杀来的路上了。

    真好啊。

    她弯着唇想。

    之后的日子沐夏就在紫星商会住了下来。

    郑衍拿不准她和紫无极的关系，又不敢再和紫无极通讯。好在他从其他的渠道得知了紫无极返航的消息，左不过一个多月就能到，郑衍干脆两手一摊，对沐夏实行起听之任之的放任态度了。

    她想逛街，随她。

    她要什么，都给。

    只是在身份说清之前，想要离开青龙星，却是绝对不准的。

    身边无时无刻不有数名化神后期隐在暗处，以防沐夏随时逃走。

    不过沐夏也没准备跑。

    紫无极要来，她比任何人都高兴，又期待。

    “青龙精血？”

    这一日，沐夏坐在酒馆里，听着四周的议论声，摸了摸下巴。

    “这是青龙星上的老传言啦沐姐姐！”伍小五在一旁说道，因为沐夏的关系，她和封老头的自由也受到了限制，只能暂时跟在她身边。

    “类似的传闻太多啦。”

    “有的说，青龙星上残存着一滴青龙精血。”

    “也有的说，整座青龙星就是那滴青龙精血所化。”

    “我还听说过，有人杜撰出什么四神兽大战，说玄武、白虎、朱雀、青龙四星，分别有着四大神兽的四滴精血和传承呢！”

    一旁霍山也点了点头：“玄武星上也有类似的说法，至少传了几千年，毕竟这四星从外观上就有些古怪和神异的。”

    “而且有传言说，仙武星的天命子前辈，千年前进行过占卜。”

    “最终重伤反噬，养伤到今天都没出关。”

    “不过他闭关前曾说过，青龙星上的确有一滴精血，有缘人可得。”

    “为此不知多少天骄人物，来过青龙星，尝试寻找那滴精血，只是最后都无功而返。”

    沐夏听着点了点头。

    这个消息，她上辈子也听说过。

    不过她极少做没有把握之事，这种撞大运一样的“有缘人”，鬼知道轮到谁头上，所以她前世一次都没来尝试过。

    就连之前经过青龙星，要不是发现了星舟的问题，她连降落的想法都没有。

    不过现在嘛。

    “闲着也是闲着啊。”

    沐夏伸个懒腰，百无聊赖地说道。

    她回紫星商会买了一架飞舟，飞舟和星舟不同，抵挡不住星空之力，只能在修真星的高空上飞行。

    郑衍二话不说送了一架给她：“咳咳，沐小姐，之前多有得罪。”

    这是怕她真是紫无极的朋友，秋后算账。

    “郑会长也是对商会忠心耿耿，尽心尽力嘛，理解。”沐夏笑眯眯收了，花花轿子人抬人。

    郑衍顿时大喜，又附送了一张青龙星的地图给她。

    上面除了清晰地标注出每一座城池，每一方势力外，还有这颗星球上所有的秘境和险地。

    沐夏暗道这老头周到，谢过他，带了几个紫星商会的“保镖”，驾驶着飞舟掠出了紫星城。

    而此时此刻。

    遥远的仙武星上。

    天命子的闭关之地里。

    一个仙风道骨的年轻道人，忽然睁开了眼。

    他整个人朦胧如仙，一双清目中如同蕴满了无垠星空，若有所思地望向了青龙星的方向。

    “我有一种感觉，那滴精血，要现世了。”

    “罢了，妄窥天机，上一次已经受到了教训，何需为了与我无缘的造化，再惹麻烦。”

    天命子眼中星空盘旋，他缓缓闭上了眼。

    忽然外面，一个小道士怯怯地问道：“师祖，有人求见？”

    “何人。”

    “是天羽神宗的宗主，求您为他寻出杀女凶手。”

    “回了他，说我重伤未愈，力有不逮。”

    “师祖，我已经这么说过了。可是天羽前辈说，他愿意送出天羽神宗至宝，从上古时期传下的三枚天羽丹之一，助您伤势恢复！”

    天命子陡然睁开了眼。

