    拍卖场所有人，都眼巴巴的等着林擎说个数。

    穆廉紧张的握紧了拳头，如果林擎敢说出一个天文数字，他保证会冲过去杀了林擎。

    林擎环顾四周，在众人期待的目光里缓缓说道：“我出……一毛钱。”

    “呃……”

    全场懵逼。

    众人傻了。

    拍卖师呆了。

    穆廉怀疑自己听错了。

    拍卖师最先回过神来，干笑道：“这位先生真风趣，他是跟大家开玩笑的。”

    “谁跟你们开玩笑了？我就出一毛钱，爱卖不卖，不卖就卖那边那个长的人头狗脸的孙子。”

    林擎斜着眼睛，一副爷就是逗你们玩的架势。

    现场顿时嘘声一片。

    穆廉回过神来，脸色阴沉的都快滴出水来了。他感觉自己又被林擎给阴了。

    如果不是林擎乱加价，这东西怎么可能用得了这么多钱？

    殊不知，这次林擎是真的打算拍下来的，只是吴白不让而已。

    “别说话，东西拍下来再说。”穆清风开口提醒。

    他怕穆廉说出什么得罪林擎的话，林擎再喊价，到时候可不止这八千万这么简单了。

    穆廉阴沉着脸，恨不得把林擎活撕了。

    最终，丹炉以八千万的价格被穆廉爷孙俩纳入囊中。

    后面的拍品，吴白已经没兴趣了。

    他站起身，对林擎说道：“去把我们拍下来的暖玉拿回来，我在外面车里等你。”

    林擎点点头。

    ……

    ……

    吴白离开拍卖场来到外面的车里，给梁远打了个电话。

    “梁远，还记得我上次让你盯着的那爷孙两个人吗？”

    “记得。我的人一直盯着呢。不过这两人没什么不正常，一般都待在酒店不出来。”

    吴白道：“从现在开始，让你的人给我盯紧了，我要回到这爷孙两人的一举一动。”

    “还有，这两人都不简单。让你的人小心点。”

    “好的，吴先生。”

    挂断通话，等了一会，林擎来了。

    上车后，把手里的暖玉交给吴白，好奇道：“这真的是玉吗？发热的玉我还是第一次见到。不对，是第一次听说。”

    “这可是好东西，到时候你就知道了。回家吧。”

    两人回到家，梁远不在，只有老道士一个人。

    这家伙坐在沙发上，翘着二郎腿，喝着饮料，好不自在。

    “你们回来啦？”

    老道士站起身，嬉皮笑脸的。

    林擎走过去，朝着老道士后脑勺就是一巴掌，骂骂咧咧的说道：“你把这儿当度假村了？你看这地脏的，还不去拖地。对了，先给我拿一瓶饮料。”

    老道士怒目而视，“拿就拿。”

    典型的用最狠的语气说出最怂的话。

    吴白摇摇头，上楼把暖玉收好，然后下来休息了一会，开始动手做饭。

    期间，林淡妆来了个电话，说中午在家吃饭，就不回来了。

    梁远每隔十几分钟半个小时来一次电话，报告穆清风爷孙俩的动态。

    穆清风拿到丹炉后，也没久留，后吴白一步也离开了拍卖会现场。

    他们离开后，直接回到了自己居住的酒店，一直没出来。

    吴白叮嘱梁远，让他的人守好前后门，只要穆清风爷孙俩离开酒店，立刻告诉他。

    直到半下午的时候，梁远再次打来电话。

    “吴先生，那爷孙俩人从酒店出来了。”

    “现在人在哪？”

    “离您家小区门口不远了。”

    吴白：“……”

    吴白有些懵，什么情况？

    “吴先生，他们已经下车了，正在腿着进小区。”

    吴白表情古怪，挂断电话来到楼顶，凝目望去，果然看到穆清风爷孙俩顺着小区大路朝着他这边走来。

    难道他们是冲着自己来的？

    吴白觉得有些荒唐，真是怪事天天有，今天特别多。

    最后，吴白发现自己猜对了，穆清风爷孙俩在他家门口停了下来。

    吴白下楼，来到客厅，门铃声刚好响起。

    林擎拿着一罐可乐，叼着吸管，含糊不清的说道：“贼老道，去开门。”

    无赖老道正在拖地，放下拖把不情不愿，嘟嘟囔囔的走过去打开门。

    穆清风爷孙俩看到开门的是个道士，不由得一怔。

    “请问，这里是吴白吴先生家吗？”

    吴白在里面听得清楚，表情变的古怪，这俩人来找自己，却不知道自己是吴白，什么情况？

    “无量天尊，正是吴先生家，请进。”

    穆清风爷孙俩走进来，林擎刚好回头看去，先是一怔，接着豁然起身：“你们来做什么？”

    穆清风爷孙俩看到吴白和林擎，当场也懵逼了。

    穆廉咬牙切齿的说道：“怎么是你？”

    “穆廉，闭嘴!”穆清风呵斥了一句，然后看向林擎，神色恢复了自然，笑呵呵的说道：“原来你就是吴白吴先生，真是太巧了。”

    “你瞎啊，本少叫林擎，吴白在那儿。”

    穆清风微微一怔，看向吴白，“小友，我们又见面了。”

    吴白笑了笑，不置可否。

    因为他现在也有点懵。他本来打算找个没人的地方跟穆清风借丹炉的，还派人盯着他。没想到他竟然来了自己家。

    林擎冷眼看着穆廉，两人剑拔弩张，火药味十足。

    “孙子，你这是上门来挑衅吗？”林擎满脸凶狠，指着林擎怒道：“今天你别想完好无损的走出这个门。”

    “贼老道，给我咬他。”

    无赖老道：“……”

    吴白无语的摇摇头，开口道：“林擎，来者是客，友善点。”

    说完，看向穆清风和穆廉，“两位请坐。”

    “谢谢！”

    穆清风看了一眼穆廉，穆廉眼神阴冷的看了一眼林擎，随即走过去跟穆清风坐在吴白对面。

    吴白看向无赖老道：“上茶。”

    无赖老道泡了两杯茶过来，但是穆清风爷孙俩没敢喝，怕里面有毒。

    穆清风看着吴白，笑呵呵的说道：“真是无巧不成书，早知道小友就是吴白，我们之间就不会有这么多的误会了。”

    吴白笑了笑，没有吭声。

    穆清风从身上拿出一张支票，推到吴白面前。

    吴白扫了一眼，好家伙，上面的金额竟然是一个亿。

    “这是什么意思？”

    穆清风满脸堆笑的说道：“我这次来，是想求吴白小友一件小事。这只是一点心意，请笑纳。”

