    封天宇的话让刘乾回过神来，色厉内荏的叫喊，“封天宇，你……你不要逼我。”

    这漫天强者的到来，着实让刘乾懵了，即便他拥有死亡回溯能力，不会真正的死亡，在如此多强者面前还是感受到恐惧。

    这可不是他死个几百上千次能解决的场面。

    【恭喜主人让气运之子产生恐惧，剥夺其气运1000，自身获得气运值500，反派值1000】

    耳边传来的系统提示音让封天宇嘴角上扬，看来他将封家人召唤过来，弄出这个大场面没有白费，刘乾的内心防线已经被他攻破。

    接下来他只需要进一步施压，蹂躏刘乾即可。

    “逼你如何，你有办法反抗？”

    “封天宇，你会后悔的！”

    刘乾咬了咬牙，眼中浮现出疯狂，只见他抬起右手，手掌燃烧起熊熊的火焰，狠狠刺入了自己的心脏。

    “封天宇，如果知道事情会变成这样，我不会招惹你，不过事已至此，我也没有退路！你可能无法理解我所说的话，这个世界的你胜利了，但在另外一个世界将是我赢。”

    “我当然理解你说的话，你拥有名为死亡回溯的能力，死掉后能回到一段时间之前，放心，我会一直等着你，不管你回到什么时间都一样。”

    贴到刘乾耳边，封天宇轻声细语，语气宛如地狱的寒风，他的话让刘乾面露惊恐。

    “你怎么会知道？”

    死亡回溯，这是他最大的秘密。

    封天宇可能知道他拥有不死的能力，毕竟他在刚刚对战司徒青的时候施展过，但绝不可能知道他穿越时间的事。

    可惜来不及他细想，心脏被捏碎大量失血让他很快就丧失了意识。

    ……

    “呼呼~”

    刘乾气喘吁吁的睁开眼睛，眼眸内布满血丝。

    心脏碎裂的疼痛感还残存在他胸腔，环视四周他此刻正站在天火宗的天空，地面之下是天火宗四个擂台，山脉没有崩塌，也没有那些可怕的强者。

    在他身边，他的师父罗慎行正用充满威严的声音向下宣布，“本次宗门大比东南北三个方向，各决出三个名额，我的爱徒乾儿，他拥有直接晋级的权利。”

    这是宗门大比刚刚开始的时候，他这次死亡回溯竟然回到了几天之前。

    “封天宇，你死定了！”

    “我已回归，你便没有机会，现在我知道你背后势力强大，在你召唤出这些人之前，我会先将他们杀死。”

    刘乾平复着内心的心情，在人群中寻找着封天宇的身影。

    很快他便找到了目标，似乎感受到他的注视，封天宇抬起头，目光跟他对上，嘴角弯曲成一个神秘莫测的弧度。

    封天宇的笑让他内心咯噔一声，有些不安。

    他突然回想起死亡回溯之前封天宇对他说的话，封天宇似乎知道他的秘密，还要跟着他一起穿越。

    “虽然不知道封天宇是从什么地方得知我的秘密的，但他绝对不可能跟我一样保留秘密。”

    哪怕是至尊境界的强者，在他死亡回溯之后也不再出现，显然记忆倒退回几天之前，封天宇区区真神级别，怎么可能不被他影响。

    内心笃定封天宇不能对他造成威胁，他开始盘算要怎么击杀封天宇。

    ……

    擂台之下。

    封天宇听着罗慎行的话，跟刘乾对视了一眼，很快低下头。

    【检测到气运之子试图更改主人的记忆，已经被系统屏蔽】

    “果然跟我想的一样，刘乾的死亡回溯能力不会影响我。”

    死亡回溯是一种很强力的外挂，在这外挂的作用下即便是他那无敌的老爹都被影响了。

    然而什么外挂能强的过系统？

    作为有系统加持的“反派”，他就是专门来治理这些“拥有光环的主角”的。

    “检查属性。”

    随着他的声音，他面前浮现出一片发光的字幕。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：鸿蒙战体、返祖级封家血脉、阳神体

    修为：真神境界初期

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天诀》《道一圣典》《龙象霸体功》《诛仙剑阵》、《蛟龙破海拳》

    气运值：6593

    反派值：1000

    “我在死亡回溯之前得到的奖励都没少，气运值和反派值也加上了，刘乾这是回溯了个寂寞。”

    他在刘乾死亡回溯前刚刚增加1000反派值，500气运值。

    在确定刘乾的能力不会对他造成影响后，封天宇反倒有些不舍得杀死刘乾了。

    死亡回溯的能力简直堪称修炼作弊器，他只需要抓住一个气运之子，在消耗光气运之子的气运之后就自杀回到他们相遇之前，可以反复薅羊毛。

    【提醒主人，无论主人如何回溯，气运之子的气运值被削弱后是不会增加的，且主人剥夺过的能力无法重复获取】

    “这样啊。”

    系统的话断绝了封天宇卡bug的想法，原本他想再压榨下刘乾，等反派值达到2000，直接换取提取卡将刘乾的变异长生体提取走，现在他这个想法淡了不少。

    不能重复薅羊毛，那就跟他正常压榨气运之子气运没什么两样。

    “刘乾刚刚回归，现在肯定很想要干掉我，在对他下手之前先看看他准备了什么策略好了。”

    打定主意，封天宇伸了个懒腰向周围看去。

    在他身边站着司徒青和封天羿，正兴高采烈的议论着比赛，扬言要在比赛之中获得一个好成绩。

    此刻的司徒青并没有被修罗剑所伤，只不过境界也不是真神巅峰，而是回到了真神初期。

    “大哥，你总盯着我看干什么，难道我脸上有东西？”

    感受到封天宇的目光，司徒青不好意思的摸了摸脸。

    “没什么。”

    封天宇神色柔和，刘乾的死亡回溯还有一个好处，免费帮司徒青恢复了伤势，还清除了其记忆，免得他出手。

    司徒青伤势恢复，他心中的仇恨没有减少反而越来越烈，看到此刻司徒青天真的表情他就忍不住想到死亡回溯之前司徒青受到的苦。

    “这场宗门大比没有什么意思，走，你们跟大哥我去个地方，我带你们去见识下好东西。”

    “大哥要带我们见识什么？”不仅是司徒青，封天羿也好奇的扭过头。

    “去了你们就知道了！”

    封天宇转过身大踏步向外面走去，经历过一次宗门大比，此刻的比赛对他已经没有一点吸引力。

    他在刘乾死亡回溯之前，看到天火山脉断裂的时候飞出一条七彩火鸟，貌似是朱雀残魂，他现在对这缕残魂很有兴趣。

