    

    晚饭时，顾大娘对着蘅笠赞不绝口道：“今日你们王婶又来找我夸小北，说小北真是太有能耐，把她家顽皮的泼猴都管教地颇明事理，现在是又懂事又勤快。现在村里谁不夸咱小北，都说咱们小北是夫子转世呢！”

    下午蘅笠整得婉妍下不来台，婉妍正恼火呢，夹了一筷子菜，不服气地小声嘀咕道：“顽皮贪玩本来就是孩童的天性嘛。能以一己之力抹杀全村孩童的天性，真是穷凶极恶。”

    还没等蘅笠说话，涵儿倒先站出来为他打抱不平：“妍儿姐姐你误会北哥哥了！北哥哥平时对我们可有耐心了，我们问什么他都会认真给我们讲，谁学得认真北哥哥还会给好吃的。今日是小虎他自己贪玩没读书，北哥哥只是给他讲道理而已，怎么能怪北哥哥呢！”

    涵儿这一口一个“北哥哥”叫地蘅笠很是受用，满意地拍了拍涵儿的小脑袋，不动声色的神情中写满了得意：“涵儿真是明事理，不枉我费心一场。”

    “嘁，有什么好得意的？”婉妍冷哼一声，扬起了小脑袋，“你是没见过我的小师父，他博学多识又诲人不倦，方能为人师表，可比某些只会凶巴巴的人强太多的了。”

    蘅笠轻笑一声，居然难得的谦虚起来：“既是如此，那我肯定是不如他。”

    涵儿见蘅笠自谦，急着为他正名道：“才不是呢！北哥哥就是最好的先生！”

    “涵儿！”婉妍气鼓鼓地嗔怒道：“你到底向着谁！”

    涵儿见状，赶忙乖巧地往婉妍边上蹭了蹭：“北哥哥和妍姐姐是一家人，我当然向着你们两个啦。”

    婉妍瞧涵儿那古灵精怪的样子，“噗嗤”一声笑出声来，敲了敲他的小脑袋：“你这个小豆包什么时候学会油嘴滑舌了！”

    顾大娘欣慰地看着三个孩子，宠溺地点着婉妍打趣道：“涵儿以前是多害羞的孩子啊，结果妍儿没来几天，就跟着这坏丫头学地能说会道了。”

    “大娘～”婉妍抱着大娘的胳膊左右摇晃，撒娇着告状：“您怎么不怪小北，要论能说会道，我可说不过他。”

    “是是是，就你是个笨嘴拙舌的。”大娘慈爱地拍着婉妍的小手，畅想未来道：“等你和小北有了孩子，可得交给小北管教。不然你这个上窜下跳的混世魔王，准得带出一个小魔王来。”

    蘅笠闻言停了筷子，认真地点了点头，一副受教了的样子。

    “大娘！”婉妍顿时不好意思起来，嗔怪道：“您想那么远做什么！”

    大娘看婉妍小脸通红，以为她是羞赧自己不是明媒正娶，有了孩子也没有名分，便安慰地拍了拍婉妍的后背，眼中流露出一分难掩的期待，“这有什么远的？等拜过堂，你们就是三尊认可的正礼夫妻了，有孩子还不是最正常的事。”

    “啊？”婉妍闻言立直了身子，奇怪极了，“什么拜堂？”

    “啊这个……”大娘这才意识到自己失言，急忙胡乱应付过去，“我是说你们日后总是要拜堂的嘛。反正你们今些休息就是了。一定要早些休息啊！”

    蘅笠和婉妍都是一头雾水地应了下来。

    从大娘屋里一出来，婉妍就看见自己的鹰落在窗棂上，忙跑过去取了信。

    婉妍读了信，顿时花容失色，大失风度地喊了出来：“天呐！！！出大事了出大事了出大事了！！”

    蘅笠轻笑一声，轻快地问道：“说吧，出了什么大事？”

    婉妍瞠目结舌地又把信一个字一个字看了一遍，吃惊一点也没缓解，再看蘅笠那一副了然于心的样子，便知这么蹊跷的事肯定和蘅笠有关。

    婉妍两根手指夹着信扬起来，直截了当地问道：“大人这是您做的？”

    蘅笠根本看都不看信，就微微颔首，回答地模棱两可：“算是吧。”

    说完蘅笠就转身进了屋，婉妍忙跟了进去，把信摊开放在蘅笠面前的桌上。

    信上写着：左臻畏罪自缢，和一迁案交刑部尚书尹维谅亲审。

    婉妍就不懂了，不就是拔出来他的几个冤假错案嘛？不过就是想让他知道他有把柄在我们手里啊。这人怎么说自缢就自缢了，现如今命都这么不值钱了吗？这左臻看着也是五大三粗的七尺男儿，怎的内心如此脆弱娇柔？

    婉妍觉得这其中蹊跷太多，而蘅笠显然知道这一切，赶忙问道：“蘅大人，左臻当真是自缢？”

    蘅笠认真点了点头：“是啊。”

    “为何啊？”

    蘅笠冷笑一声，把双手放在桌上，一字一顿地解释道：“左臻勾结天枢，通敌求荣，此为欺君卖国；滥权错判，破坏法度，此为贪赃枉法；不侍丁忧，忤逆不孝，此为大逆不道。

    如此欺君卖国、陷害忠良、不忠不孝的逆子贰臣，十恶不赦之罪占了四罪，按律当诛五族。

    我写信给左臻，告知他只要一人自决，我便不上报陛下，留他族人性命。他很聪明，做了正确的选择。”

    蘅笠的口气冷静而淡然，仿佛谈论的不过是区区一叶草木，而非一条活生生的性命。

    “等等等等……”婉妍惊得下巴都快收不回来，努力想厘清思路，“滥权错判我知道，这另外两项罪名是从何而来的？”

    “他若己不为，何罪有之？”蘅笠从旁边拿过一本书翻开，显然是无心深言。

    见蘅笠不说，婉妍只好自己心里盘算起来。

    这勾结敌国倒是不难想，只要锦衣卫想要的证据，便是没有的，也可以有。何况这左臻既为任党，做过的卖国肮脏事想必是不会少。

    但这不侍丁忧就很古怪了。天权自古就有旧制名曰“丁忧”，即官员的双亲故去后，需得解职回乡，守孝三年，方可重新归朝为官。这三年对一个势头正猛的官员来说，可以说是致命一击。不少人离开了京中要职，就再也没能回来。

    所以虽然当今天子崇尚孝道，对不侍丁忧的定罪极高，最高可至死罪，但仍有很多祖籍在外地的官员在双亲去世时隐瞒不报，暗中发丧，也很难被京中发现。

    这左臻的父母在京都千里外的南都，他若存心隐瞒不报的话，若非专门前去调查，蘅大人怎会得知他双亲故去？

    这事实在太蹊跷，婉妍若是不得知其中缘由，今晚必是睡不着了。

