    

    欧阳雪和雪儿，她俩，她俩竟然是亲姐妹！一个复姓欧阳，一个姓雪，这俩人，咋就成了一家人了？

    “嗯，是这样的，我们的父亲复姓欧阳，母亲姓雪，我的名字欧阳雪取得就是父亲和母亲的两个姓氏，而我的妹妹，她是跟我母亲的家族姓，所以叫雪儿。”欧阳雪边走边解释道。

    “呃，原来是这样的。不过，你们俩长得不是很像啊！嘿嘿，所以我，我一直也没有瞧出什么问题来。”的确，欧阳雪和雪儿长得并不十分相像。所以叶天之前虽然认识她们两人，可是却很难把她俩联系到一起，更不用说是猜出她俩的姐妹关系了。

    “嗯，是的，很多亲戚朋友初次见面的时候也经常会问，我和雪儿俩姐妹，长得为啥不相像呢？其实啊，如果你看得久了，就会发现，我俩其实还是有些像的！”欧阳雪继续解释道。

    “主要是我姐她，长得实在太漂亮了，所以外人总是觉得我俩不太相像。”雪儿拉着欧阳雪的手臂，笑着道。

    “呵呵，死丫头，整天就知道哄姐姐我开心！”欧阳雪用手轻轻点了一下雪儿的鼻子，故作生气道。

    “呃？其实，雪儿你长得也很漂亮哎！”叶天附和道，他的眼睛此刻正望着雪儿胸前的那一对玉兔，活泼乱跳的，甚是惹人喜爱啊！

    “哼！混小子，你就知道骗取女孩的欢心！看你，都把琳儿弄成那样了，一会有你好受的……”雪儿却是低声怨骂了几句。

    “呃？”叶天有些无语。不过，他也听出了一些意思来。貌似今晚上的主题，还跟杨琳儿有关啊！也对，那丫头现在是离家出走了，寄居在叶天的家里，说什么是要嫁给叶天做老婆，死活也不肯回自己的家。

    “那啥，欧阳主任，你俩晚上约我来，是有什么事情要说的吧？”叶天试探性的问道。

    “哼，我才不会约你呢！是有人要找你好好算算账！”雪儿却是忍不住，抢先欧阳雪一步，把话说了出来。

    “呃？”叶天一愣。

    “呵呵，叶天，别听她的，其实是有人托我们约你过来，不过也就是坐下来好好聊聊天什么的，没雪儿说的那么严重。”欧阳雪赶紧补充说道。

    “哦，只是，这人是谁？”叶天更关心的是对方的来历。

    “我们的三叔！”雪儿回答道。

    “一会进去后你就知道了，呵呵。”欧阳雪却没有再多解释什么了，直接带着叶天来到了家中的大客厅。        

