    天人道宗，偏殿。

    女帝身披凤袍，端坐在座椅之上。

    气势威严无双，令人不敢直视。

    “你们是蜀山御剑宫的弟子？”

    女帝的凤眸看向了鸩羽玲珑和闻人羽二人。

    二人闻言身躯齐齐一震，赶忙出声回答，“回禀陛下，我等却是蜀山御剑宫弟子，奉命前来参加道首出关典礼！”

    女帝凤眸中闪过一抹精光，出声问道，“鸩羽千叶怎么没来？”

    鸩羽玲珑沉吟片刻，回答道，“父亲他向来很少外出，所以才会派遣我与师弟前来。”

    “呵！”女帝轻笑了一声，说道，“鸩羽宫主还是一如既往的喜欢待在剑阁。”

    沉默片刻，女帝出声问道，“数日前，你们曾跟一名诡情处的铜牌佥事有过接触？”

    鸩羽玲珑闻言一怔，说道，“陛下问的是楚公子？”

    女帝点头，“没错，就是楚辞！”

    “他，他怎么样？”

    鸩羽玲珑古怪的看了一眼女帝，不过并没有多想。

    “楚公子很好啊？”

    “我与师弟在黑水城遇到了楚公子，并一路南下来到了浮空山。”

    “一路上楚公子对我们多有照顾，如果不是楚公子，这一路恐怕还会生出许多波折！”

    女帝微微点头，凤眸中闪过一抹迫切之色。

    “那他身边还有什么人？”

    “这个···”鸩羽玲珑心中古怪的情绪越来越浓。

    陛下问的问题都好奇怪啊！

    鸩羽玲珑没法回绝女帝的问题，只能开口说道，“楚公子身边有一道人，喜好饮酒，擅长卜卦。”

    “还有···”

    鸩羽玲珑想到冷如雪，声音突然停顿了下来。

    女帝眉头微皱，出声问道，“还有谁？”

    闻人羽悄悄拉了拉鸩羽玲珑的衣袖。

    “师姐！”

    鸩羽玲珑微微点头，继续说道，“还有一名戴着青铜修罗面具的女子！”

    “哦？”女帝凤眸中闪过一抹精光，“那她与楚辞是什么关系？”

    鸩羽玲珑抿了抿唇角，“二人形影不离，关系密切。”

    咚！

    女帝屈指敲击座椅扶手，凤眸看向鸩羽玲珑，声音清冷威严的说道，“可知道那名女子的身份？”

    鸩羽玲珑张了张嘴，“她是···”

    女帝打断了鸩羽玲珑，沉声说道，“别欺骗朕！”

    鸩羽玲珑身躯一颤，说道，“不敢！”

    “她叫冷如雪，是杀手榜魁首！”

    鸩羽玲珑抬眼看向女帝，试探着问道，“陛下，您如果真想要知道这些，没有必要问我吧？”

    女帝微微坐直身躯，语气镇定的说道，“朕的确可以亲自询问楚辞。”

    “不过一名铜牌佥事，却不值得朕大费周章！”

    鸩羽玲珑闻言一滞。

    不值得大费周章？那您刚才问我干嘛？

    鸩羽玲珑只是心里默默吐槽，却不敢开口说出来。

    毕竟面前这位风华绝代的女帝陛下，可是世人公认的九阶第一人！

    ···

    道宗大殿中，楚辞等人已经足足等待了两个时辰。

    越是等待，楚辞便越是焦急。

    心中情不自禁的暗自祈祷，道士女仆，一定不要出事啊！

    咚！

    一声钟鸣回荡在整座浮空山上。

    殿中的道童身躯齐齐一震。

    “道首出关了！”

    楚辞下意识站起身，目光看向声音传来的方向。

    咚！咚！咚！

    沉重的钟鸣声接连响了九声。

    道童清醒过来，朝着众人稽首说道，“诸位请随贫道前往问天崖，迎接道首出关！”

    呼···

    楚辞轻呼了一口气，脸上露出一抹轻松之色。

    既然已经出关，那就没有问题了。

    醉道人同样捋须松了口气，“太好了！”

    “钟鸣九响，看起来师妹应该没事！”

    在道童的带领下，楚辞等人越过重重宫殿，来到了浮空山后崖。

    一道陡峭的崖壁上，突出了一座石台。

    石台后是一间石门紧闭的石室。

    天人宗道首林轻素，就在这间石室之中闭关修炼。

    如今钟鸣九响，正是道首出关之时！

    问天涯前，站满了前来观礼的江湖中人。

    最前方，道首大弟子卫玄机，此刻正安然静坐，等待道首出关。

    众人等候了片刻功夫，几名道童领着一队人走了过来。

    “咦？”

    醉道人抬头看去，轻咦出声，“那不是鸩羽玲珑和闻人羽么？”

    站在楚辞身侧的鞠倩怡出声说道，“应该是从偏殿过来的吧？”

    醉道人又看了两眼，突然神情一怔，“后面跟着的乞丐是谁？难道也是从偏殿里面出来的？”

    楚辞也看到了醉道人所说的乞丐，眼中露出一抹惊异之色。

    “虽然看起来像乞丐，可这气质可有些不一样啊！”

    冷如雪站在楚辞身侧，凝神看了一眼开口说道，“是乞道人！”

    “我曾见过他一面，没想到他竟然也来了。”

