    机会这种东西都是稍纵即逝的。

    机不可失，时不再来。

    花渊本尊借着学生被逼而死的机会，短暂清醒过来。他本想自尽，一了百了，未曾想会遭到众人阻拦。他一人的力量如何敌得过那么多人？一番争抢，手中的剑都被人夺走了，咬舌自尽也被人塞住了嘴，耗尽力气也只是徒劳，反而弄得自己狼狈不堪，心下悲愤异常。

    他算是知道了什么叫“求生不得求死不能”。

    花渊只是想死而已，为何众人都弄得像是他要他们的性命，一个一个这么拼？

    一番僵持，花渊被弄得精疲力竭，双手双脚都虚软得没了力气，只剩一张嘴还能喘气了。

    其他人见他没力气再作死，暗中松了口气。

    尽管他们都不怎么喜欢花渊，但花渊要是死了，相当于让安慛断一臂，他们的利益又与安慛捆绑。简而言之，保住花渊就是保住他们自己的利益，自然要卖力阻拦了。

    “你们、你们简直不可理喻！”

    花渊起得头晕脑胀，一阵阵缺氧一般的晕眩和恶心感涌上心头。

    这种感觉实在是太熟悉了。

    失去意识之前，花渊感觉黑暗中睁开了一双猩红浑浊的眸子，这双眸子的主人正冰冷地瞧着他。不悲不喜，不惊不怒，但花渊却有种被九幽地狱注目的错觉。不，兴许不算是错觉。

    这双眸子的主人，疯癫起来真会将人拖进地狱！

    花渊心下哆嗦，浑身的汗毛忍不住竖起抗议，他知道——“那个人”即将苏醒！

    “军师昏过去了！”

    不知是谁喊了一句，众人这才发现花渊一脸苍白得闭眼向后仰倒。

    那模样，似乎比床榻上那具尸体更像是一具尸体。

    众人又是摁人中，又是在花渊耳畔呼唤，又是派人去请医师……

    一番折腾下来，一个个都是大汗淋漓，好似背着百十斤的沙袋跑了几公里。

    皇天不负苦心人，他们的努力还是有用的，医师抵达之前，花渊悠悠转醒，睁开了眸子。

    一人道，“军师，如今局势危机，还需要军师费心筹谋，军师岂可为了少主弃主公于不顾？”

    之前暴怒要杀西昌帝姬的老臣也冷静下来了，说了两句软话，没有继续打打杀杀。

    他们情真意切地劝说花渊打消死志，当事人却露出“你们都是猪吗”的眼神。

    “无事！”花渊撑着虚软的双腿站起身，发现脖颈有什么粘稠的液体，抬手抹了一把搁到眼前一瞧，居然是刺目的鲜红血液，他嘲讽地勾起唇角，淡漠道，“少主刚逝，尔等准备丧仪，再派人向主公报丧吧。少主的死因不光彩，对外便说是突生重疾，暴毙而亡……”

    众人见花渊恢复冷静，不由得放心了。

    哪怕此时的花渊一脸死寂，看得人心惊肉跳，那也好过动不动拔剑寻死。

    只要不想着自尽殉主，一切好说。

    “喏！”

    “末将遵旨！”

    一番闹剧便这般落下了帷幕，急忙赶来的医师上前给花渊处理脖颈上的伤口。

    花渊一动不动，任由医师摆弄，仿佛一尊没有人气的瓷娃娃。

    医师见状，以为花渊是殉主没有成功，心灰意懒了，叹息着道，“最近几日要忌口，伤口不可沾碰污物，以免晦气入体令伤口红肿腐烂。小的给您开了几副药，按时服用便能好转。”

    花渊问他，“伤口可深？”

    医师道，“倒是不深，不过位置凶险。”

    花渊闻言静默不语，只是眼底闪动的情绪让医师心惊肉跳。

    “你下去吧，我想一人静一静，养养神，等会儿还要安排少主丧仪……”

    花渊赶人，医师唇瓣翕动却没吐出劝阻的话，只能轻声退下。

    医师前脚离开，花渊后脚拂袖将能看到的东西都打翻在地，那张儒雅俊逸的脸庞满是狰狞。

    “我不是什么疯子，不是——我就是我！！！”

    他将咆哮压抑在喉间，尽管声音不大，但极具穿透力和感染力，让旁听者毛骨悚然。

    只可惜，屋内只有他一人，旁人听不到。

    混乱的夜幕被朝阳驱散，少主生了急病暴毙而亡的消息也像是长了翅膀一样传遍各处。

    这个消息自然也传到了前线安慛那儿。

    安慛收到了两封信，一封是正常的报丧，一封则是被花渊压下许久的密信。

    这封密信详细讲述少主欺凌怀孕庶母，还致其胎气不稳，险些没了孩子的事儿。

    除此之外，花渊还补充了少主死亡的真相，不是暴毙而是做了错事惶恐不安，畏罪自尽。

    两封信函前后脚抵达。

    看了第一封报丧的信，安慛悲恸的同时又有些难以言喻的窃喜。

    过继来的儿子死了，压在他心头的绊脚石也没了，无人能阻拦他的亲生子上位。

    看了第二封密信，安慛的怒气直接冲破最高值，额头青筋臌胀起来，似乎一条条蜿蜒盘踞在额头的青蛇。他气得双手哆嗦，面颊铁青，胸口急促起伏，恨不得将继子挖出来鞭尸一顿。

    趁着他不在欺凌庶母，致其动了胎气，险些小产……

    安慛不知道自己居然养了一条养不熟的白眼狼，居然做出这般不知羞耻、大逆不道的事儿！

    “死得好！”

    这三个字几乎是从后槽牙挤出来的。

    一想到自己的女人，还是怀了他孩子的女人被继子染指了，强烈的绿云罩顶的羞辱便涌上心头，让他的恨意直冲云霄。畏罪自尽？真是便宜了这小子，最起码也该凌迟处死！

    愤怒归愤怒，安慛却不能将继子做过的事儿宣扬出去，同样不能将他的死亡真相公之于众。

    不仅不能，他还要给对方收拾烂摊子，保证他死后的名声。

    若不这么做，外界难免会臆测继子的死是安慛授意的，是他为了给亲子扫平障碍害了继子。

    如此，难免会留下心狠手辣、为达目的不择手段的负面印象。

    更加重要的是，世人也会知道他安慛被自己的继子戴了一顶绿油油的绿帽子。

    被人戴绿帽，对男人而言，这种羞辱是最不能忍受的。

    为了自己的名声，安慛也不能意气用事，顶多背地里弄些小手段泄恨。

    当然，怒气过后，安慛也发现了不对劲的地方。