    　星图！

    　　这里是剧变神图，海量的气韵自其中汹涌而出，让神武大陆变得浩瀚无匹，就目前来说，已经超过了十六颗至尊星，乃至于两颗隐世大星都远远不及神武星。

    　　疆土无尽。

    　　依旧在剧变。

    　　神武星俨然成了宇宙第一大星，浩瀚到天道人物想要横飞而过都需要数年时间，就是天尊横渡都需要时间，更不要说真神、天神这些人物。

    　　因而。

    　　神武星势力格局也变得不同了，各大势力都在推进势力范围，而想要巩固这个范围，就需要奇门。

    　　这就是地域！

    　　当地域大到一个极端广阔程度时，没有奇门，就是抓眼瞎，问题非常严重，只因一旦被攻击，其势力根本就反应不过来，更没有足够且及时的支援，其疆土就是刀俎上的鱼肉。

    　　这些年。

    　　各大势力都在努力打造奇门，没有心思来关注逆神，更不清楚这些天，整个星图都变得不同了。

    　　星图四周，蝴蝶展翅，隐神出没，逆神精英人物尽数隐匿于虚空。

    　　气氛紧绷！

    　　就是楚天自神火山飞出都没有其他势力知道，一切都被掩盖在其中，因为凌风、叶魔女等几位人物的离开，进入星图，其实还是非常严重的。

    　　一旦遇到问题。

    　　焚天至尊势必要进入星图，就是其他人物都要打入星图。

    　　届时，其他势力人物能够坐得住吗？

    　　更何况。

    　　星图里面肉眼能够看到的便是资源，无尽资源，如果这种资源全部落在逆神手里，那逆神将成长到什么程度？

    　　但。

    　　要是其他势力知道逆神正在探寻星图，那就没有这般简单了，他们势必会参与进来，利益均分。

    　　显然。

    　　即便他们此刻知道凌风等进入星图，亦不会在这个时候与凌风同行，因为星图太过危险，要是凌风能够冒险闯出来，那便意味着星图能够得到海量资源，更证明天尊人物能够安全闯过来，那时他们再进去其中，岂不是两全其美？

    　　凌风是何等人物？

    　　他一出手便掐断了各大势力的幻想，并不让消息泄露，一切都在逆神控制下发展，无论星图危险与否，有多少资源，星图一直都是封闭的。

    　　而且。

    　　凌风在离开时，还点燃了逆风之战，一方面凌风想感谢逆神天才们的付出，另一方面则想混淆视线。

    　　掩盖星图真相！

    　　就在凌风等进入星图之际，天府引爆了整个宇宙。

    　　只因。

    　　在天府前，一座斑斓的战场建立了起来，不同于普通战场，没有真正的擂台，而是整个虚空被分列出了一个个战场，一道道奇门在空间中打造出空间，每个空间有五百里方圆，这般足够真神间对决了。

    　　而且。

    　　这种战场比传统、战场更加节省空间，并不影响天府整体格局，一旦战斗结束也

    　　方便拆除。

    　　不得不说，逆神开辟了一个新的思路，值得其他势力效仿。

    　　当然。

    　　人们关注的重点并不在这里，因为就在近日，一直平静的逆神传回了声音，五位强势的人物飞来，禁自落在天府前，每一位都是顶级真神，身上流淌着让人窒息的气息。

    　　哪怕是玄空、广寒宫宫主、瑶池之主等人物在看到这五位人物后都禁不住倒抽一口凉气，只因这五位真神太非凡了，应该是在真神境迈出了与众不同的一步，因而才有这等气势及气场。

    　　“绝非是简单的打磨！”

    　　玄空沉重的说道，这个时候人们才看出逆神的意图，他们根本就没有想过要把风雨、逆血等丹药放出来，而是要自我消化。

    　　这五位真神的出现就是来问鼎的。

    　　谁能够迈过这五位真神呢？

    　　“麻烦大了！”

    　　“逆神就是个坑啊！”

    　　广寒宫宫主苦笑不已，这样的逆神五位真神让他们都感觉到压力，虽然说气场不一定是真正实力，但在逆神这种气场是可以转化为实力的。

    　　然而。

    　　即便知道这是个坑，他们依旧会跳进来，只因风雨、逆血实在太过重要。

    　　“脱变过！”

    　　洪荒老祖更直接一点，一眼看出了问题，只有蜕变之后的逆神才有这样的实力，而这是洪荒天道十多位真神做不到的。

    　　“幸好，我洪荒天道也有几位迈出过这一步的人物，否则这次只怕真的要栽了。”

    　　“早就知道逆神没有那么简单，坑神的名字就是这么来的，我们如何能够大意呢？”

    　　混沌山的玄月天尊微笑着说道：“没有蜕变级的天才，还真不好意思参加逆风之战。”

    　　“逆神五神吗？”

    　　“那就出个混沌八神，压制你们！”

    　　显然。

    　　混沌山还是非常有信心的，逆神是很强，但并不代表着无敌。

    　　“咦？惜竹还没有回来？”

    　　老道士皱眉，正常来说这个时候文惜竹应该回来了才对啊，因为逆神五位真神回来了，而文惜竹并没有与他们一同回来。

    　　这就有问题了。

    　　以逆神的性格，特别是徐婧的性格，不可能一点消息都没有的。

    　　“放心，如果实力足够，应该是回来了！”

    　　落雨懒洋洋的打着哈气，一点都不担心的说道：“她没有回来，只能说明她还没有通过考验。”

    　　“只有通过考验才能回来？”

    　　“废话！”

    　　落雨直翻白眼，很没好气的说道：“你觉得那些禁区真的容易进去吗？没有勇气没有实力，不能通过考验，逆神付出那么多资源及力量何谓？”

    　　“惜竹会不会有危险？”老道士脸色难看的问道。

    　　“危险是有些，但不至于死！”

    　　落雨点了点头，说道：“目前还没有消息传来，那就证明惜竹并没有什么事情。”

    　　“我去问问那五位真神。”老道士还是不放心的说道。

    　　“问了也是白问。”

    　　落雨鄙视的说道：“那种禁区，你觉得有几个敢开口的？”

    　　“老爷子，你不要太过担心，如果在逆风之战前，惜竹她能够通过考验，自然能够回来，如果通不过考验，那在此战前，应该是回不来的。”

    　　“怕是她会觉得遗憾。”

    　　老道士有些沉默，他看得出来这五位真神有多么可怕，虽然未必能够比当初的叶空优秀，但放眼星空绝对是顶级一列的，文惜竹想要达到这种高度，的确需要时间。

    　　“但她得到的会更多，而且这样的战斗还是不要参加的好。”落雨讳莫如深的说道。

    　　“因为这五位真神？”老道士愕然的问道。

    　　“呵呵。”

    　　落雨眯着眼睛说道：“有些家伙总喜欢在最后时刻才出现。”

    　　“他们不是顶级？”

    　　老道士惊奇的问道。

    　　“呵呵……”

    　　落雨送给老道士一连窜的冷笑，如果这就是逆神的顶级人物，那这一届的逆神真够让人失望的。

    　　要知道。

    　　这些人物可是由徐婧之手出来的，那个女人对自己狠，对别人更狠。

    　　叶空被打趴了。

    　　那一届的人物全面倒下。

    　　她是一个传说。

    　　逆神禁区的魔鬼！

    　　老道士双目一亮，但更担心了，这样的五位蜕变级别的人物都不是顶级，那真正的顶级是个什么模样？

    　　毋庸置疑。

    　　因为五位真神的出现，让各大势力变得更加警惕，将这五位人物当成目标，且开始打听五位真神的实力、特点等等，想办法在战斗前进行克制，而不是要等到战斗时。

    　　他们成功吸引了所有人的目光。

    　　因而。

    　　凌风、叶魔女、凌清等几位人物进入星图时，引发了大波澜，有着逆神的压制，又有着五位真神吸引目光，倒是有惊无险的度过了。

    　　不得不说，逆神在这方面掐算的刚刚好。

    　　对于天府前，逆风之战的情况，凌风、叶魔女等几位人物并不关注。

    　　此刻。

    　　他们正置身于星图之中。

    　　这里地势浩瀚，气韵虽然比当初稀薄了许多，但在宇宙深秋的时刻，这里依旧是鼎盛的可怕，是很多武修梦想中的圣地。

    　　“气韵非凡，而且越是往里，气韵越是浓烈。”

    　　凌风点了点头，这意味着星图远远没有停止，还有很长一段时间可以扩展，未来神武大陆将变得更加浩瀚。

    　　只是。

    　　在那淡薄的气韵中，凌风还是敏锐的嗅到了一种淡淡的阴翳气流，带有腐蚀力道，只因太过淡薄，即便是天尊都很难察觉到，而他也是因为禁闭空间以及仙力的不同才感知到的。

    　　“无缘无故的喷薄吗？”神烈皱眉，总觉得星图大有问题，以前他们并没有发现。

    　　“或许

    　　可以找到气韵之源。”凌清说道。

    　　众人双目不禁一亮，那应该是与众不同的神物吧？

    　　他们一路前行，不急不缓，而是任由无尽气韵灌注到他们体内，让其血肉筋骨发生点点量变，这是明显能够感觉到的。

    　　虽然进展很微小，但这在宇宙深秋之际，也是相当恐怖的进步了。

    　　一个时辰后。

    　　他们每个人身上都闪着光雨，远远看去就像是小太阳，将星图中阴霾都驱散了开来。

    　　到最后。

    　　他们盘坐了下来，细细的感应着四周气韵的变化，让自身与气韵相应和，让血肉在气韵中颤鸣，进而喷涌出更强的力量。

    　　（本章完）

