    可以预见的，这波五杀将会成为尼公子职业生涯中又一场十分精彩的五杀集锦。

    更何况就如刚刚那名观众所说的一般，尼公子找的背景板可以不是啥杂鱼队伍，这背景板可是全盛时期的小蜜蜂。

    这就注定了尼公子的这个五杀不论是含金量还是观赏性，都会得到极大的提升。

    比分来到了3比1。

    G2将盘给重新翻回来的同时，直接将小蜜蜂的战败补偿级别从三级打到了一级，所以这一局回合结束之后，小蜜蜂能拿到手的钱也就只有可怜巴巴的1900块。

    而上一局的小蜜蜂是全员起了枪的，他们上一回合出门的时候，所有队员身上留的钱总共加起来都没有超过两百块。

    小蜜蜂的ECO已经是注定了的，但是此时的小蜜蜂与彼时G2的想法是一致的。

    你G2有顶尖选手尼公子可以做到ECO局强行用沙鹰翻了我小蜜蜂的盘，但不巧了，这种级别的选手我小蜜蜂也不是没有，甚至我小蜜蜂的这名选手的综合实力比G2那边两名选手都要高。

    压着s1mple拿TOP1的狠人是跟你开玩笑的？

    不过这次的结果注定要让小蜜蜂失望了，虽然这些明星选手们确实有以个人能力强行扭转当前局面的实力。

    但是CSGO这个游戏强行翻盘的局不是说你光有实力就行的，相比起个人能力，这种局里面运气成分所占的比重反而是最大的。

    像尼公子这种强行五杀翻盘的局，真的是天时地利人和缺一不可。

    就拿刚刚尼公子的这一波五杀来举个例，要是没有死在B包点内的顾峰，尼公子根本就没有办法确定另外两名小蜜蜂防守队员的具体位置。

    那么就算尼公子当时的状态和手感再怎么好，找不到敌人的情况下，也只能跟个无头苍蝇似的，在地图里到处乱窜。

    第五局的时候G2众人已经知道了现在的小蜜蜂不是状态不好，而是确实是因为timing太差了，所以手枪局和强起局打得比较拉跨。

    所以G2众人也重新打起了精神，面对小蜜蜂的ECO局打得就比较谨慎，侦查做得也十分得到位。

    拥有着绝对枪械优势的G2自然没有给小蜜蜂任何挣扎的空间，轻松拿下这一局。

    比分来到4比1。

    虽然ECO了一局，但是小蜜蜂那边ECO之后的整体经济看着确实有些让人难受，毕竟赢了一局掉了两个战败补偿对于小蜜蜂来说确实有些太伤经济了。

    就算上一局ECO了，再加上这一局的工资，小蜜蜂众人能拿到手里的钱平均下来也就只有4300块左右的样子。

    这个经济储备其实不上不下挺恶心人的，因为如果要起全道具的话，那M4指定是买不了了，但是想起M4的话投掷物又配不齐。

    最终小蜜蜂想了个折中的法子，由于新版本改版之后可以丢弃投掷物，shox这个老六就只起了一把法玛斯，之后就将自己身上的道具全部丢给了他的队友，这才勉勉强强把豆豆和大番薯这两位身上的道具以及装备拉满了。

    这种做法也不是不能理解，毕竟就以老六位置的shox来说，在沙二这张地图能用到道具的机会其实并不是那么多，也就只是开局的时候给一颗防前压的道具，或者敌人进攻时返两颗道具，拖缓一下敌人的进攻节奏之类的。

    大部分时候老六一般都在某个敌人当前局势下绝对想不到的点位蹲着，尽量不暴露自己的位置。

    或者直接就根据地图上敌人暴露出来的信息，决定摸到敌人家里去了，这个时候自然用到道具的机会不会太多。

    第六局G2是根据当前小蜜蜂经济状况判断出了他们这波应该是起了，所以长枪局的战术套路直接就用起来了。

    开局阶段G2众人的复活位置除了顾峰之外，所有人都是十分靠近A大，而只有顾峰一个人孤零零地在最靠近B2楼的方向复活。

    所以这波开场之后G2直接就十分强硬地用道具把A大给控了下来，顾峰则一人端着AK从B2楼去了B1楼贴着墙。

    G2这套战术的基本目标是，G2众人首先将A大控下来，随后留下一个K宝和他的狙击枪在A大坑内将整个A大站住，并且防止敌人侦察A大当前的具体情况，也算是一种变相地给小蜜蜂A点压力。

    随后队友控下A大之后，回来的三名队友将在中路给中门的顾峰提供道具掩护，让顾峰利用闪光弹以及烟雾弹控下中门。

    等顾峰将中门站住了之后再根据当前情况下收集到的信息，由nexa决定接下来是打A点还是打B。

    G2这套战术灵活性还是比较高的，通用性也强，唯一的要求就是狙击手和顾峰这个来中门的人枪法必须得钢。

    因为这套战术在道具方面的消耗会比较大，到时候G2道具用完了，你点没站住，这对G2整体的进攻节奏来说是一波不小的打击。

    连锁反应之下，G2就算收拾好了阵形重新组织进攻，后续的进攻打起来也会因为道具的缺乏而显得有些束手束脚。

    总之这套战术有利有弊吧，也不能说这个战术不好，毕竟只要打成了的话，顾峰一占下中路，CT这边不管是从A点回B点，还是从B点回A点，都会特别麻烦，就算用道具把顾峰这个点强行给拔了，顾峰死之前至少能侦察到一定的信息，这对已经开始进攻的G2其他人来说无疑是一个好消息。

    而这套战术之中G2是将B2楼完全放了的，他们这么做也不是没有理由的，因为沙二这张图的B点易守难攻的同时，B2楼想要摸出来的难度也很大，毕竟要搜的点实在是太多了。

    而且万一有人就在B2楼断着你前压的队员，看到你这边有人压出来了，肯定就能判断出你B点里面应该没什么人了，到时候直接一波提速把B给占下来，防守方防守A点的队员就得原地发麻。

    所以职业比赛虽然是有胆子大的选手会**2楼，但他一般都是自己这边的中路或者A点压力特别大的情况下才会前压，在全场静默的时候是很少会有职业选手选择前压B二楼的。

    G2这边开局之后就一直在走流程，而小蜜蜂这边除了象征性的反了几颗道具，给G2一点提示表示：“我这里有人看着，你做动作的时候注意着点别太放肆了。”之外，就一直保留自己的核心道具。

    毕竟比起已经拿下四分的G2，小蜜蜂不管是经济还是道具储备都有所不足，所以也只能用这种让地图控制权的方式保留自己身上的投掷物，以便G2真正开始进攻时自己有一定的道具来拖延G2的进攻时间，保证自己队友的回防速度。

    小蜜蜂的这个龟缩防守的决定，直接就让场上的局势进入了G2最想要的节奏。

    K宝用狙击枪架好A大，顾峰站住中路，两边都确定没有敌人了之后，G2这边直接对待距离他们三名进攻队员最近的A平台发动了进攻。

    小蜜蜂这边也不是什么软柿子，你G2进攻的时候道具肯定都是与选手是同步的，那么你进攻的时候就不可能一点动静都没有，在A平台防守的apEX直接就手里捏着一颗闪光弹，兜里还有一颗火，只要这个时候只要你G2有动静，直接就是道具招呼。

    而开局之后直接来到A大蓝车后蹲着也不管A大，直接用手中M4A1-S架住A小的大番薯才是小蜜蜂防守A点的主力。

    回合结束倒计时来到41秒，G2这波的进攻道具出手，A平台的apEX就反掉了一颗A小的闪光弹，同时还用一颗火扑在了A小去A平台的过点上。

    同时大番薯被G2的道具闪白之后，往蓝车里缩了一步，等自己的视野恢复了之后才重新拉出来。

    但这个时候G2有两名进攻队员已经用烟雾弹将apEX的火扑灭，并且踩着大脚步来到了A平台上。

    接下来就是一波激烈的人数互换，防守方比起进攻方毕竟还是占了一个地利的优势，G2这边进攻A平台的三名防守队员，先是被apEX打掉一个拉枪线的nexa，而被后续的表哥帮nexa补掉apEX了，但是谁都没有想到被K宝看住了的A大斜坡突然拉出来了一个大番薯。

    大番薯这个时候也没有啥失误，直接将A包点内准备下包的俩人带走，随后K宝才用手中狙击枪带走了大番薯。

    这波放大番薯上来宰了两个，完全就是K宝的责任。

    但也不能完全怪他，K宝其实是架了一会儿蓝车的，但是他也没想到A包点C4都见到了，甚至连狗脑子都快打出来了，大番薯还稳坐钓鱼台在蓝车一动不动，就特么架着A小。

    等到A包点打得差不多了，K宝也觉得蓝车现在应该没人了，所以就打算帮下包的队员架着警家方向，防止这个时候有小蜜蜂的人上去偷人。

    然后就这样错过了Timing。

    场上人数来到2打3，但是G2这边一点都不慌，因为顾峰这个老六在中门内已经把小蜜蜂的信息拿满了。

    就在G2三人进攻A平台的时候，顾峰听到了B1层有一个脚步，现在正在往Xbox走，估计想要去A小。

    而另外两人此时正在B外砂地往警家方向走，毕竟就刚刚大番薯死的时候K宝的那个位置来说，他们俩只要架住了警家，K宝一把狙击枪，想去A包点下包还挺难的。

    可以说顾峰这一波直接就锁定了小蜜蜂这边三人的具体位置，而且从他们根本没有掩饰脚步的动作来看，是根本没有想到顾峰此时就躲在中门凹槽内的。

    现场小蜜蜂的粉丝也因为大番薯的这波关键发挥而激动了起来，纷纷站起来开始欢呼。

    毕竟现在场上的局势无论怎么看都是小蜜蜂占优，虽然有顾峰这个老六在中门蹲着，不出意外以他的个人能力来说打一个还是没问题的。

    但是在小蜜蜂的粉丝们看来也就到此为止了，顾峰打一个之后，另外一名小蜜蜂队员是绝对能把顾峰给补掉的，到时候场上局势来到2打1，小蜜蜂这边还知道K宝的具体位置，同时G2这边的包还掉了。

    只要小蜜蜂这边还活着的两人一人贴在A小架住A大，另外一人贴在警家到A大拐角近点，两人形成一个高低差的交叉火力，K宝就算使用了一张当年他的专属狙神体验卡都无济于事。

    但G2这个队伍不只有尼公子这么一个爹啊，还有一个叫连清的爹还没发挥呢。

    听着B2楼那名CT队员已经跳上了Xbox，正准备往A小去的脚步，顾峰也不藏在这个拐角里了，直接干拉了出来，手中的AK架住了B外去警家去的爆头线。

    随后就在导播镜头以及现场上千名观众的注视之下，小蜜蜂回防队员里走得最快的misutaaa被顾峰手中的AK一枪射穿了脑袋，misutaaa身后的Kyojin瞬间将枪口瞄向了顾峰所在的方向，但是等他拉出去的时候面对的却是顾峰一波提前枪的压枪扫射。

    在观众们第一视角以及X光的辅助下，Kyojin这波就好像是直接用自己的头去接了顾峰手中AK的子弹。

    现场原本还是十几分激动的G2观众顿时安静了下来，而G2的粉丝以及现场只是为了看比赛的中立观众，顿时响起了热烈无比的欢呼声。

    A小的shox才刚刚踏上A小的地面，与他一墙之隔的两位队友就这么当场暴毙在原地，说实话他也有些无奈。

    但是想了想之后shox也没有选择保枪，而是决定去A小与K宝拼一枪。

    兴许运气好还能手撕了K宝手里的大狙，强行给小蜜蜂续一波命。

    但是回头想保枪的话，绝对会遇到顾峰那个杀神，搞不好自己就是因为送给顾峰的这一个人头直接把顾峰的手感给彻底养起来了，到时候比赛直接就没法打了。

    虽然与顾峰在比赛之中交手的次数并不多，但是在天梯里shox与顾峰做过不止一次的对手，也做过很多次的队友，顾峰手感起来的时候犹如外挂般的秒杀能力，现在shox记忆犹新。

    A大的K宝没有失误，在拿到了顾峰的报点之后稳稳地站在蓝车上架死了shox。

    比分来到5比1。

    这个回合拿下之后教练也对顾峰走了一套和尼公子那个五杀一样的流程，因为明眼人都知道这一拨顾峰虽然没有尼公子，那不一样杀得那么猛，但是能赢下来完全就是顾峰的发挥以及信息收集。

    自此之后这场比赛后面就没有出现什么太让人意外的情况了，G2以16比11的比分在沙二这张图轻松拿下小蜜蜂。

