，(首字母+org点co)！

六道天尊和太阳神皇都没有松手，妖族天尊更是一道神念投至圣地，镇压住了妖族千辛万苦收集起来的十二枚碎片。

归命星盘的碎片在寻常道者眼中，真的毫不起眼，全然一废物。也就居相应命宫者，才有可能感知到碎片中的星法，发现它的特殊之处。

所以妖族能集齐这些碎片，完全是靠运气。

而余笙和归命星盘之间有隐晦联系，方在短短几百年内，寻到了十三枚碎片。

众位天尊也怀疑起了她的身份。

“是归命星盘的灵？”

“不可能，归命星盘在出世的瞬间就崩裂了，根本无法形成灵。”

“奇哉怪也，这到底是怎么回事，看不透。”

他们或许是想掌控归命星盘，但不代表他们愿意看到归命星盘在别人手上齐聚，何况，这人不光可能是归命星盘的灵，还可能收服无极星火！

情况不明前，绝不容许此事发生！

于是他们手中的碎片，加妖族圣地里的十二块碎片，被压制得死死的。

紫微、北斗九星、四方星宿总三十八块碎片，如此一来，还剩六块碎片流落在外。

一道道星光划破虚空，五块归属于四方星宿的碎片先后飞来，融入余笙的体中。

另一块不明去向，迟迟未见。

最终，她只得到了十八块碎片，等她将碎片中的星法融会贯通，她的气息霍然翻入巅峰返虚之列。

却也止步于此。

归命星盘不完整，她无法修得完整的星法道统，道境不可能发生根本性的飞跃。

然归命星盘与无极星火间有着微妙的关系，她在借无极星火重铸道体时，也将它收服了。

道体稳定之时，漫天星火如潮水般退去，被她收拢于体内。

巫非鱼等人重新动了起来，茫然四顾，根本不知晓刚刚发生了什么。

昏暗的舱室中，余笙睁开了眼睛，瞬间仿若有亿万星辰划过，瑰丽而伟大。

只是她面前的人不为所动，并且用平淡的声音说，“竟然是残道。”

未来得及表达欣喜之情的余笙：......

刹那间透心凉，神情肃然。

“不过未来可期。”湛长风点评了一番，负手走出了舱室。

余笙又疑又惑，抿着唇跟了出去。

巫非鱼等人见到她，惊喜非常，立刻就围了过来，纷叹着大造化。

同袍的祝福让余笙的心情回暖了一点，她瞥向站在舱窗前的湛长风，问巫非鱼，“这是怎么回事？”

“与万星帝君对战时伤着脑子了，只认道，不认人，闲话不说，我们的处境并不好。”

余笙心有惑，但也知现在不是追究的时候，她顺着巫非鱼的视线看去，巨龙庞大的身影占满了虚空。

“是谁拿了无极星火，快出来受死！”淮准一个神龙摆尾将虚空战舰翻出千丈远，撞烂了一条陨石带。

战舰中人随舰翻滚，怎一个乱字了得。

余笙托住了战舰，甩袖立于虚空，目视那巨龙，心里还有几分不真切。

这到底发生了什么，她不久前还是灵鉴，现在竟在拦截准圣。

淮准可不给她时间回味，一记真龙咆哮贯穿虚空，威能之大，看热闹的修士都被掀了出来，神魂俱裂。

余笙下意识召出无极星火，笼罩住了舰船，咆哮声甫抵达这方凝滞的空间便弱了下来，消散于无形。

竟真的收服无极星火了？

淮准龙眸怒瞪，气结于心，原该属于太皇上帝的宝物，怎能落于他人之手！

同时又气她一返虚，仗着无极星火，敢和他叫板。

虽心知无极星火被人收服了，很难再夺回来，但他不甘心就此放弃。

在虚空中腾跃了好几圈，淮准终究不甘离开，再次攻向余笙。

眼下，余笙也唯有无极星火能力敌准圣，一念之下，星火漫天卷去，凡它掠过的地方，时空凝滞。

淮准眸中是铺天盖地而来的星火，意识结冰，仿佛就要永远停留在此刻。

危机感使他在最后一瞬选择了躲避，转身向外腾飞，但无极星火的来势比他想的还凶，哪怕他一瞬万里，半截尾巴也被星火撩到，失去了知觉。

他仓皇中连施遁法，跨越天域，回到了自己的洞府中，狠下心来，截断了自己的龙尾，“昂~有朝一日，我定会将你斩杀！”

却说敛微与俩准圣相斗，因急于帮助虚空战舰，祭出了先天圣宝九曲黄河图，将其中一准圣封印在了水流中。

另一准圣看看敛微，又看看刚刚将淮准逼走的余笙，眼神中划过了一丝惊骇，这太一，有财神相助就算了，连无极星火都收服了，放任下去，不知会成长为怎样的惊天动地大势力！

绝不能再给她们壮大的机会！

他现无法奈何敛微，又忌惮余笙手中的无极星火，不好对她们下手，就将主意打到了湛长风身上。

所谓擒贼先擒王，杀了湛长风，太一自败！

他晃身消失在原地，倏忽间出现在虚空战舰上方，张手扔出一张大网！

余笙察觉力量波动，回过头去，只见那弥天盖地的网拖起战舰正要消失在传送门中。

无极星火倾泻而去，碰上那张网时却被挡了一挡，就那么半息功夫，战舰不见了！

敛微一步踏来，出现在她的身边，神情凝重，“是极域雷网，那个准圣就是吴曲进攻山海时期，过来救走玄诚，夺走极域雷网的人。”

“仙道准圣？”

“先将他们找回来再说。”敛微掐住一丝空间波动，推演出传送门的目的地，立马带着余笙追赶上去。

那遮掩了面容的准圣自然是知道敛微专于空间之道的，只是情势紧急，他没空抹除痕迹。

敛微顺着踪迹立时穿越到一处奇特的地带，甫近这处地带，便发现种种痕迹都没了踪影，抬眼望去，不远处仙山群岛在云雾中隐现，无上威能裹挟着这方天地，没人能靠近。

她就算没来过，但看到立在虚空中的那座界碑，也知道这里是什么地方了。

六合之一，蓬莱仙境。

一道黄钟大吕般的威严声音响起，“何人擅长圣地，速速报上家门！”

敛微没有硬闯，说道，“有贼子掳劫太一天朝的臣将，传送至了此地，我二人寻踪而来，请守门仙人交出那恶贼。”

“圣地门前，岂容你胡言乱语，此乃仙道清净地，没有你找的恶贼！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    