    ？？？

    蛇尾露出一脸的黑人问号，随后，他看向上首的黑袍人。

    黑袍人沉思了片刻，随后道，“让他进来。”

    大约几分钟后，一个长相清秀，身上披着兽皮衣的年轻人就走了进来，是一个新人，就是之前说自己会玩爆破的ID叫做“爆炸就是艺术”的新玩家。

    他的眼中没有丝毫畏惧，昂首挺胸的在诸多持枪拾荒者的环伺中走了进来，用锐利的眼神扫视了一遍在场的众人，缓缓开口道。

    “我是代表统一战线，来向各位谈判的。”

    “哦？”蛇尾露出饶有兴致，“你们想谈什么？”

    “诸位现在所处的地方，自古以来就是统一战线的财产，你们毫无法理的占据了它，甚至还破坏了诸多设施。

    现在，统一战线要求你们归还此地。

    并且，将自己绑起来，等待着统一战线的审判！

    希望你们不要不识好歹。

    否则的话，不久之后，统一战线的主力将会正式到来，给予尔等最可怕的制裁！

    勿谓，言之不预！”

    蛇尾与四周的拾荒者互相对视了一眼，随后....

    “噗哈哈哈哈哈！！！！”

    “他说让我们自己把自己绑起来！？哈哈哈哈哈哈！！！”

    “太好笑了，这是哪里来的傻子！？哈哈哈哈哈！！！！”

    全场爆发出了剧烈的笑声，拾荒者们露着那又黄又黑的牙齿捧腹大笑，甚至还能看见嗓子眼。

    黑袍人也露出一抹笑意，随手甩了甩手指头。

    “将他绑起来，这细皮嫩肉的，应该有一些人会喜欢。”

    “哼。”爆炸轻哼一声，他猛的撩开自己的衣服。

    在在场的众人那逐渐凝固的笑容中，露出那一身的炸药包，他甚至没有犹豫，直接拉开了炸药包的拉索，雷管被点燃，冒出刺鼻的烟气。

    他站的笔直，像极了戏台上的老将军，一脸正义凌然，毫不不畏死。

    “你们这些卑劣的拾荒者！肮胀的强盗！恶心的人渣！

    即使我死了，被钉在了棺材里，尸体腐烂了，你们也依旧无法击败我，因为，正义，是杀不死的！

    真理，将永远存在！”

    他歇斯底里的怒吼着向着像是领头人一样的黑袍人冲了过去。

    见状，蛇尾从错愕中回过神来，“大人！”

    黑袍人的反应速度很快，一脚直接将爆炸踢飞，但刚好飞到了不远处的拾荒者那边，然后拿身上的黑袍笼罩住自己。

    拾荒者们慌张的向着四周逃窜，随后。

    “轰！！！！”

    伴随着可怕的连锁爆炸震耳欲聋，整个基地都因此而隐隐震颤，一些拾荒者刚跑出一段距离就被可怕的气浪震飞，炸药包中的碎铁炸四处乱飞。

    爆炸直接被炸的四分五裂，两个拾荒者被当场炸死，三个拾荒者失去了肢体，躺在地上哀嚎，其余人更是或多或少都有些许伤。

    刺耳的耳鸣声阵阵，蛇尾努力忍着晕眩从地上爬了起来，看着这一地的狼藉，眼中带着难言的惊诧。

    他甚至都没反应了过来刚刚到底发生了什么。

    我们又没说杀你！？

    你特么直接拉炸药包干嘛！？

    我们不是就笑了笑吗！？

    现在对爱笑的人都是直接丢炸药包的吗！？

    等等，哪个正常人会把炸药包背在身上的！

    四周的拾荒者的脸上都露出了难言的恐惧，他们杀人不会有任何负担，但不意味着他们并不恐惧死亡。

    或者说，他们见到的绝大多数人都是畏惧死亡的，他们也最喜欢看着这些人在面对死亡的时候露出的恐惧以及展露的歇斯底里。

    但是，这是他们第一次见到....丝毫不畏惧死亡的人.....

    一股莫名的寒意，逐渐的笼罩了所有人的心头。

    ....

    这剧烈的震动，也影响到了从火车道准备偷袭那群拾荒者的猎马人小队。

    巨大的响声从上方传到了下方，在火车道中嗡鸣，李哥忍不住爆了粗口。

    “靠！那新人的任务不是拉仇恨吗！？咋还带了炸药进去！？”

    “他向诺贝尔租的硝酸甘油炸药。”临城道，“战时基地会提供租借枪械武器的机会，同时也包括炸药，不过，炸药要是用了，他就得补偿炸药钱给诺贝尔。”

    “md那炸药才多少钱，一公斤才1个大碳币，这要是都炸死，直接MVP啊！”

    “可恶，那群NPC没那么蠢吧，不会都被炸死吧？会不会影响我战绩啊？”

    “你们的同伴死了一个，反而担心的是他会不会影响你们的战绩？”

    在主控室看着这一切的水银从那爆炸中恍过神来，在听见那些人的交谈后，脸上带着些许错愕。

    她对于这个基地的地形比较熟悉，所以她在主控室为临城指引方向。

    “习惯就好。”临城笑道。“我早就跟你说过了，不是吗？”

    水银沉默着，没有言语。

    而李哥则继续向前走，看着普罗米修斯基地的大门，他压低了声音，对着身后猎马人小队的人道。

    “悄悄的进村，打枪的不要。我们进行的是暗杀任务，要低调，懂吗？”

    几人点了点头。

    .....

    于此同时的另一边。

    那个拾荒者方的哨兵从外面冲了进来，在看见这一地的惨状后直接就愣住了，不过还是对着蛇尾道。

    “大人！这个人还有同伴，他们正在攻击前哨站！”

    蛇尾咬了咬牙，忍者痛从地上站了起来，看着一些拾荒者那血肉模糊的后背，无尽的怒火，顿时笼罩了他的内心。

    “这群该死的....臭虫！”

    “给我打！！！！还击！还击！！！”

    ......

