    楚枫听到附近的公用电话响了起来，当即快步上前，接起了电话。

    在原剧情中，最后一辆直升机是为复仇邪神准备的。秉着就近原则，所以才停在市政厅。

    而在复仇邪神死后，那辆直升机的降落地点便极有可能更改，转而变成去接凌云小组。

    “让我女儿接电话。”电话那头的阿什福德博士吐出一口香烟，开口道。

    “安吉拉。”楚枫回头看了一眼，安吉拉便走来接起电话。

    阿什福德博士宽慰了女儿几句，随后才继续说道：“有一辆直升机停在城东的发电站，将在……54分钟后起飞。你们得抓紧时间了，那是核爆前离开浣熊市的最后一班直升机。”

    果然更改了降落地点。

    楚枫心头冷笑一声，在“咔擦”声中将听筒挂了回去。

    楚枫、蒹葭、黄毛、安安、LJ、卡洛斯、尼古拉、布莱德，一行八人来到公交车上，径直向发电站行驶而去。

    让人在意的是，在注射抗体血清之后，蒹葭的状况非但没有好转，反而陷入了半昏迷状态。在她胳膊的位置，皮下更像是有虫子在蠕动似的，有着流动的凸起痕迹。

    蒹葭显得格外痛苦，像是身穿重病的人一般，不时发出口申吟之声。

    “她怎么了？”安安颇为紧张地问道。

    “会不会是感染时间太久，抗体血清没有用了？”卡洛斯皱眉开口，甚至将冲锋对准了蒹葭。

    “不。”爱丽丝满脸惊讶之色，摇头道：“她进化了。”

    楚枫也是惊喜交加地看着蒹葭，感到一阵匪夷所思：她竟然是像爱丽丝一般的T病毒适应者！

    黄毛等人更是满脸艳羡地看向蒹葭，没想到她竟然还有这样的造化。

    “但按照我的经验来看，既然她是适应者，不应该有这么大的不良反应才对。”爱丽丝皱着眉头，多少有些不解。

    “因为她的适应程度没你高，身体同时存在着融合与排异的反应。”楚枫沉声开口，心里更是默默补充了一句。

    就像威斯克一般，无法完美融合T病毒进化。

    并且威斯克能取得接近完美的进化，也和保护伞公司在他身上做的重要实验离不开关系。

    从眼下的情况来分析，蒹葭只能成为“半成品”的T病毒进化者，多半会对属性有小幅度提升，至于念动力就别想了。

    “这样的情况大致会持续多久？”楚枫看向爱丽丝，问出了最关键的情报。

    爱丽丝皱着眉头，斟酌着给出不确切答案：“可能需要一个小时左右。”

    楚枫心头一沉。

    “麻烦了啊。”楚月也是喃喃低语，抿了抿嘴唇。

    蒹葭的实力增强，对于团队而言是件好事。可她在这个节骨眼上开始进化，就意味着队伍少了个核心战斗力。

    “啪——”

    楚枫给自己点燃一根香烟，烟头骤然明亮的火星，照亮了他冷峻的侧脸。

    他看向背着一杆大狙的布莱德，沉声道：“等会在发电站会遭遇凌云小组，需要你和我打配合。”

    “你？”布莱德皱起了眉头，狐疑地上下打量楚枫，显然对他的能力有所质疑。

    “我杀了复仇邪神，摧毁了空中打击小组。”楚枫冷笑一声，只一句话便让他面色一变，瞳孔急剧收缩。

    布莱德难以置信地看向其他人，却见爱丽丝等人认真点头。

    难怪那个提着重机枪的怪物不见了。

    “先生，STARS阿尔法分队队员，布莱德·威克斯向您报到！”布莱德肃然起敬，两腿“啪”的并拢，对着楚枫敬了个礼。

    楚枫微微颔首，随后便低声和专业的特种部队成员交流、制定战术。

    很快，他便敏锐地听到远处爬行者的愤怒嘶吼声，顿时惊讶地抬起头来，飞身来到车顶。

    眼前所见一幕，让楚枫都一阵啼笑皆非。

    在远处的购物广场上，停着一辆满载货物的大货车。拒绝紧贴着卡车，一圈一圈地快速飞奔着，身后便是咆哮连连的一只二型进化爬行者。

    其实早在两分钟之前，这场追逐战就已经开始了。

    理论上来说，拒绝的奔跑速度略逊二型进化体一筹。可他紧贴着卡车，就像在操场跑内圈一般，缩短了每一圈的距离。

    而进化体却没有这种细腻的心思，都是凭着一股狠劲在追，就等于是在跑外圈，每一圈距离变得更长。

    不仅如此，进化体面对在车尾的拒绝，当场就是一个飞扑。然而拒绝因为紧贴着货车，直接一步就躲到车后面，让进化体扑了个空……

    “哈哈哈草，我寻思你也不行啊！”拒绝在这种情况下，竟然还能满嘴骚话，欢声笑语接连不断，像是在讲单口相声似的。

    “那打不过你，我还遛不了你吗？”

    “我巨某人单项敏捷属性六十点，那是跟你开玩笑的吗？”

    “年轻！幼崽！让我巨某人给你上一课，让你见识见识，什么是真正滴贴模王中王！”

    眼见爬行者愤怒地咆哮着，再次飞扑而来，拒绝吓得慌忙躲开。

    可他在惊魂未定之余，还不忘用带着口音的普通话叫唤：“嚯哟，猛得很呢，那个水都给我哈出来了！”

    听着爬行者愤怒而狂躁的咆哮声，拒绝却更加得意了，高声叫嚣道：“打不到我吧？肺都给你气炸！”

    随着公交车不断靠近，楚枫哑然失笑，一车人更是都看傻了。

    还有这种操作？

    可先前还嚣张至极的拒绝，却在一刹那乐极生悲。

    “砰——”

    爬行者挥动巨爪，生生将两人中间的卡车拍飞，向着对面的拒绝狠狠撞去！

    “妈妈的，你来真的？！”拒绝吓得魂不附体，当即就弹跳起来，一脚踩在卡车上方。

    可就在这一瞬，那头爬行者也飞扑而起，眼看就要将他一口咬死。

    “崩——”

    千钧一发之际，一杆锋锐无匹的箭矢，精准而狠辣地贯穿爬行者的头颅，强大的冲击力更是让它的尸体向侧边倒去，在“咚”的一声闷响中倒下。

    拒绝惊魂未定，咽了口唾沫转头看去，便见楚枫如战神般屹立在车顶的身影。

    手中缭绕着淡淡紫光的弓弦，犹在震颤不已。

    晃出一片令人眼花缭乱的残影。

