
　　砰！

　　洛法在雪地里滚了几圈，又迅速爬起，白雪在他的身上覆盖，显得有些狼狈。

　　“怎么回事？！”

　　他看向其他方向，有些诧异。

　　五个人中，居然死掉了三个。

　　其他两个就不说了，但是阿德拉是仅次于摩尔的强大者，居然就这么死了？！

　　这群海军，这么强的吗？

　　他转过头，盯着眼前在嚼着什么东西的白发小女孩。

　　就连这个同族小孩，力量都大的惊人，交手一段时间，他居然落入下风，被一脚给踢开了。

　　“开什么玩笑！”

　　洛法阴沉着脸，“得到了圣女大人力量的我，应该是超越了古今往来所有的‘洛’，就算是老祖宗，也不应该是我的对手才对！小鬼，你不可能是我的对手！”

　　“啊？”

　　莉达歪着脑袋，“可是明明是你看起来比较弱啊。”

　　“弱？”

　　洛法站起身，冷笑道：“小鬼，或许按照辈分，我应该叫你一声侄女什么的，你连‘洛’的试炼都没通过，就被人捡到了吧，不然的话，你不可能会当上海军。”

　　“连试炼都没完成的你，怎么可能会是我的对手！就算你还有着‘洛’的血脉，那也不可能是我的对手！”

　　他深吸口气，躯体开始壮大，声音变得低沉：“小鬼，先告诉你，圣女大人赐给我力量，我已经破除了洛家的血脉诅咒，并且变得更为强大！”

　　撕拉！

　　白色的骑士服绽裂开，露出洛法雄壮的肌肉。

　　他整个人，不管从竖向还是横向，都在壮大，整个人暴涨成两米来高的肌肉壮汉。

　　从肌肉中，逐渐燃烧起橙色的灰烬，他的眼瞳也被橙色所覆盖。

　　“这就是我的力量！”

　　他的声音听起来与吼声无异，“暴食之状！”

　　“我可以将吃下去的东西进行储存，到必要的时候用出来，成为我打击敌人的最强力量！小鬼，洛家的招式再强，也无法复制肌肉吧？！”

　　莉达挑了挑眉，“这不就是‘生命归还’吗？”

　　这种招式，和生命归还非常的像。

　　“我的力量是独一无二的，没有任何招式能和我比！”

　　洛法踏前一步，犹如野兽，“我要把洛家人全都撕碎！”

　　“啊...那个不用你操心，已经都完的差不多了。”

　　莉达耸耸肩，“算了，不重要了...”

　　“吼！！！”

　　只听得一声爆吼，洛法宛如一座肉山一样往前冲撞，地面上的白雪在这强大冲劲之下，到处飞散，宛如白雾一样，遮拢了周围视线。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　那巨大的身影，在这白雾中显露出一个巨大阴影轮廓，已经到达莉达跟前，一掌拍下。

　　莉达看着这往下压的手掌，脚步往前一踏，宛如幽灵一般躲闪开这足以将她整个身躯盖住的手掌。

　　她的身形，在这瞬间化身为少女姿态，手掌直接按在了洛法的腰间。

　　“大个子，有时候体型大并不代表力量，只能当做靶子。精气收掠！”

　　白雪形成的雾散开，只见那具有巨大力量的身形，像是瘫痪了一样，跪倒在地。

　　“力，力量...”

　　洛法眼中浮现惊恐之色，他想要发力，但是发现身躯所有的力量，都已经没了，这庞大的身躯，里面就跟什么都没有似的，宛如一个空壳子一样。

　　“力量吗？”

　　莉达掌心对准洛法的头颅，“还给你好了。冲击！”

　　嘭！！

　　一道白色的冲击波直接轰在了洛法的脑袋上，白光将他的头颅给淹没，一直打到地上，溅起了无数飞雪，那个巨大身躯，白光之下逐渐缩小为原本模样，而头颅，已在白光之下消失不见，只落有一具无头尸体，啪的一声倒落在地。

　　“真无聊...”

　　莉达耸耸小鼻子，抬头看天，“哦...库洛快回来了。”

　　……

　　“钉子拳法·直落钉！”

　　砰！

　　雪花飞溅。

　　萨兹尔一拳照样没能击中摩尔，在他靠近的时候，摩尔就消失了。

　　摩尔的躯体出现在另一边，还没站稳，他身躯就侧开，躲过飞射而来的几支箭矢。

　　“都说了，打不中我的。”

　　他挠挠头，“啊...真麻烦啊，全都死了吗？只剩下我一个了啊，哦，还有圣女。”

　　“没错，只剩你一个了！”

　　萨兹尔回身道：“七罪的话，应该是七个吧，但你们只有五个，剩下的应该在阻止库洛中将，但是没有人可以阻止库洛中将，你们的失败只是时间问题！”

　　“的确是呢，金猊是个很麻烦的人物，毕竟阻挡他的只有一个人，肯定不可能成功的啦。”摩尔点头道。

　　一个？

　　萨兹尔一愣，一个的话，那这里除开圣女只有五个人，也就是说还有一个‘罪’没有出现。

　　但这没关系，不管几个人，都不可能是他们的对手，尤其是在库洛中将的带领下。

　　“我要不要先跑呢...好像也不行，不能落下圣女啊，喂，圣女大人，我带你跑路吧？”

　　摩尔对着那不远处的铁处女喊着。

　　铁处女，没有出声。

　　“看来是不行呢，圣女大人拒绝了。”

　　摩尔摸着下巴，“那么，只能干掉你们了，别看我这样，其实吧，我挺精通战斗的。”

　　说罢，他身形突兀消失。

　　这一次，萨兹尔感觉到正前方的腹部在疼痛。

　　下意识的，他用出了霸气格挡。天籁小说网

　　“果然啊，见闻色不错。”

　　随着声音的出现，摩尔的身形也出现在萨兹尔跟前，他右手握拳，袭上漆黑的武装色，猛力一拳击中萨兹尔的腹部。

　　砰！

　　萨兹尔干呕一声，在这一拳之下往后一躬，双脚几乎离地，捂着腹部不断后退。

　　“抱歉，我的武装色比你强呢。”

　　摩尔笑了笑，突然目光一眯，紧接着再次消失不见。

　　咄咄咄！

　　三根箭矢出现在他原来的方位。

　　桔梗在射出箭之后，将大弓往背后一背，双手空出，朝着一个地方摆开架势。

　　只见一个身躯出现在那，正要挥拳，手臂却被桔梗的手给按住。

　　“投山！”

　　她脚步往前，双手发力，将摩尔直接给甩了出去。

　　甩出去的瞬间，桔梗快速的把弓给拿出，对准空中的摩尔一连串的射出几箭。

　　“啊...你这女人也好强，比那个见闻色强的人还要难对付。”

　　声音，从芬妮一侧响起。

　　摩尔出现在那，一脸懒散的道：“还是先解决你吧，你看起来好解决一点。”

　　“我，我，别过来，我有麻痹！”

　　芬妮被摩尔的出现吓得往后一窜，迅速的在腰间的包里掏出了一瓶药剂，对着摩尔胡乱挥舞。

　　“芬妮！”

　　桔梗皱起眉，再次张弓搭箭，对准那边的摩尔。

　　这个男人，速度太快了，这种瞬移的力量，根本没办法捕捉。

　　只是...

　　摩尔看着芬妮的样子，伸出的手突然顿住，挑着眉道：“真像啊...刚才就有点想说了，你这家伙，和我一个熟人真像，她也喜欢用药剂，第一次见面的时候，她也是这样，拿着一瓶药剂像一头受惊的小鹿，当时旁边，还有那个讨厌的喜欢写日记的家伙。”

　　摩尔微微一笑：“她是我的好朋友，可惜已经死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百三十章 真像啊...免费阅读。https://xs.23sk.com 