    

    宫里宫嫔一个接一个地离去，最后余下的，便只有两个人了。

    一个众星拱月般宿在青云宫的姜绾芸，一个没了身份，仍旧在冷宫苟延残喘的方妙菱。

    姜绾芸如今有了身孕，自是不会去跟那冷宫里的人死磕。

    她本又是个平和性子，心眼儿从来不小，特意去冷宫落井下石，看方妙菱笑话的小气事，她不会去做。向方妙菱炫耀自己如今地位身份的事，她亦是没有兴趣。

    只有双方仍旧处于同一个层次，才会把对方放在心头，互相计较。

    而方妙菱？她早抛到脑后去了。

    只是，她把人给忘了，顾瑾渊却不会。

    他本就是个小心眼儿的，跟他相斗的老狐狸，都爱形容他睚眦必报。在自家媳妇的事情上，那心眼儿，就更是比针尖还小了。

    当所有人的目光都集中在遣散宫嫔这件事的时候，他亲自去了一趟冷宫。

    院中，杂草丛生，显然是许久没有打扫过了。

    残垣断壁和破碎的砖瓦，都昭示着此处的荒凉破败。

    裴贤盛上前，将门推开，顿时，一股隐隐带着霉味的难闻气息，便从屋内窜了出来。

    这屋内，也不知多久没有通过气儿了。

    好在，有不少窗户纸是残破的，就算屋内的人没有主动通气，这屋子里的味道，也不至于太难闻。

    一众宫人连忙上前开窗透气。

    今天，是冬日里难得的大晴天，阳光落在雪地上，被那白茫茫的一片，反衬得更加刺眼。

    顾瑾渊蹙了蹙眉，目光一转，便寻到了那瑟缩在角落里的人。

    刺眼的阳光随着敞开的窗户落满屋内，而那习惯了黑暗的人，却不得不眯起眼睛，抬手挡住阳光。

    但很快，落在她身上的光，就被一片阴影取代。

    顾瑾渊踱步行至她面前站定。

    方妙菱缓缓放下手臂，在抬眸瞧见顾瑾渊的那一刻，眸中尽是难以置信，“陛下？！”

    在这鬼地方过了多少日子，她已经不记得了。每日不过是浑浑噩噩地活着，苟延残喘。

    她不是没有做过出去的梦，只是绝望久了，希望也就淡了。

    可今日，她却再见到陛下了？！

    若不是日光灼得她眼疼，她几乎就要以为，这又是一处梦境了...

    顾瑾渊上下打量了她一眼，方才淡淡开口道，“没想到，你还过得好好儿的？”

    虽不清楚她在冷宫过得是什么日子，但肯定是与“好”字挂不上钩的。

    而且这间屋子...方怡筠和蒋文淑都住过，她入夜时住在这里，多半不能安心入睡。

    这样的日子过了几月，她除了狼狈了些，竟然没出别的毛病？

    看来，她的心理承受能力，倒不是一般地好了。

    “陛下...”震惊之后，方妙菱便迅速反应过来，爬起来伏跪在在地，向顾瑾渊哭诉，“陛下，妾知错了！妾真的知错了！求陛下网开一面，放过妾吧！”

    好不容易见到陛下，她自是要争取出去！

    “你知道错了？”顾瑾渊扬扬眉，“那你想好，该怎么赔罪了吗？”

