    叶秋心中一凛。

    九千岁深夜来电，必有大事发生。

    会是什么事呢？

    “林姐，你别动，我接个电话，等一下再做。”叶秋说完，按下了接听键：“九千岁，您找我？”

    九千岁开门见山：“叶秋，我刚得到消息，你外公不行了。”

    叶秋松了一口气，问道：“您深夜给我打电话，就为了给我说这个事？”

    “不然呢？”

    “我还以为是什么大事呢。我还有事，先挂了。”

    叶秋说完就挂了电话，他根本不在乎他外公的生死。

    当年叶无双出事的时候，钱静兰带着还是婴儿的叶秋回到苏杭钱家，不仅没有得到照顾，反而被逐出家族。

    这二十多年来，钱家对他们母子不闻不问，根本不关心他们母子的死活。

    所以叶秋又怎么会在乎他外公的生死？

    林精致见叶秋挂断电话之后，脸色有点不好看，问道：“九千岁找你干什么？”

    “没什么。”叶秋不愿多说。

    林精致是个聪明的女人，见叶秋不愿意说，她也不多问，而是直接用实际行动表明自己对叶秋的体贴。

    很快，叶秋就沦陷了。

    房间里面又传出了悦耳动听的声音，一直持续到凌晨三点。

    第二天。

    叶秋起床之后，看到林精致还在睡觉，便轻悄悄地穿好衣服离开了房间。

    刚从楼梯上下来，就看到餐桌上放着一碗热气腾腾的番茄面。

    番茄面的最上面，放着一个桃心的煎鸡蛋，还洒了一些嫩绿的葱花点缀，色香俱全。

    叶秋也不客气，端起面就吃了起来。

    恰在这时，孙梦洁从厨房里面出来了，看到叶秋在吃面，眸子里瞬间闪现出了火苗，“谁让你吃的？”

    孙梦洁暴怒不已。

    “我看到这碗面放在这里没人吃，丢了又可惜，所以只好勉为其难地吃掉它。”叶秋无视孙梦洁的愤怒，问道：“这碗面是你的？”

    “这是我亲手给林总做的早餐。”孙梦洁的声音接近嘶吼。

    太生气了！

    她本不会下厨，为了做好这碗面，她买了菜谱，研究了好几天才正式动手。

    谁知道，刚做出来，就被叶秋给吃了。

    “幸好这碗面我吃了，如果给林姐吃了，她估计会骂你。”叶秋道：“这碗面色香俱全，但是味道差了一点。”

    “面条煮狠了，茄汁汤太浓，盐放多了，好咸……”

    “你知道盐放多了，怎么解决吗？”

    孙梦洁今天是第一次下厨，根本不知道做饭的技巧，忍住怒气问叶秋：“怎么解决？”

    “很简单，放点儿水。”

    “只要水多，咸味就会变淡。”

    “你看看，生活中不管哪里都需要水，所以玫瑰花更需要水的灌溉。”

    叶秋的话语中，蕴含着深意。

    孙梦洁柳眉一挑：“你什么意思？”

    叶秋道：“孙梦洁，你看你也老大不小了，是该找个男朋友了。我们医院有不少优质的单身男青年，要不我给你介绍一个？”

    “不需要。”孙梦一口回绝。

    “怎么可能不需要呢？男人的滋润不比道具强啊？”

    “你是不是想死？”

    孙梦洁眼里布满寒光，语气很凶。

    “得，当我什么都没说，林姐起来了告诉她一声，我回家了。”

    叶秋放下筷子，扬长而去。

    孙梦洁走到餐桌面前，看着剩下的半碗番茄面，脸色铁青。

    “叶秋你个王八蛋，我咒你不得好死！”

    孙梦洁骂了一句，端起碗准备进厨房把半碗面倒掉，转身，就见到林精致在她身后。

    此时，林精致的眼神十分幽冷。

    孙梦洁吓得一跳，惊慌道：“林总，你，你什么时候起来的？”

    “刚起来。”林精致面无表情地问道：“你为什么要咒叶秋？”

    “我，我给你煮的面，被他吃了。”孙梦洁道：“我生气。”

    “他连我都吃了，一碗面又算什么？”林精致厉声问道：“你想弄死叶秋？”

    “没有——”

    没等孙梦洁把话说完，林精致又道：“昨天晚上叶秋回来，你明知我跟他要温存，你却三番五次地打扰我们，你为什么这么做？”

    “我不是故意的。”孙梦洁低着头，不敢看林精致的眼睛。

    “那就是有意的？”林精致声音变得更冷漠了，就像是万年不化的寒冰，说道：“这件事情你如果不给我说清楚，那从今天开始，你就不用待在我身边了。”

    孙梦洁猛地抬起头，难以置信地看着林精致，颤声问道：“林总，你，你要赶我走？”

    林精致道：“叶秋是我男人，如果你想伤害他，那我只能赶你走。”

    孙梦洁急忙说道：“林总，你不要赶我走，我没有想伤害叶秋的意思，我只是讨厌他。”

    “为什么讨厌他？理由呢？”

    “叶秋那个王八蛋……”

    孙梦洁的话还没说完，就见林精致眼神冰冷地看着她，她连忙改口。

    “林总你那么优秀，能看上叶秋，那是他祖坟冒青烟，八辈子修来的福气，可他倒好，一点都不懂得珍惜，在外面沾花惹草，有了一个白冰还不够，又去招惹秦婉，看样子，那个糖糖跟他也有一腿。”

    孙梦洁气鼓鼓地说道：“林总你对他那么好，他却不安分守己，我真想揍那个混蛋一顿。”

    “就因为这个？”林精致虽然语气很冷，但是脸色没那么冷漠了。

    因为她已经知道，孙梦洁讨厌叶秋，完全是因为自己的缘故。

    “就因为这个。”孙梦洁咬牙说道：“叶秋要是哪天敢辜负林总，我会不惜一切代价，跟他同归于尽。”

    “没有你说的那么严重，我相信叶秋他也不会负我。”

    林精致道：“况且，我林精致需要的不是一个安分守己的男人，而是一个胸怀天下的男人。”

    “若有朝一日，他君临天下，我会陪他笑看风云。”

    “若有朝一日，他坠入地狱，那我陪他过刀山火海！”

    “他是我这辈子认定的男人！”

    “所以，以后不准在我面前骂叶秋，否则别怪我翻脸不认人！”

    ……

    叶秋从林精致别墅离开之后，就直接回了家。

    他没想到的是，进门就遇到了两个不速之客！

    【作者有话说】

    推荐兄弟心在流浪的新书《药神下山》，七猫直接搜书名就能看。

