    []

    一如他没有选择改变过去，扭转自己命运之前。

    宫城开了口：“只要他不改变过去，那么那些事确实都不会发生。”

    夏珠一颗心砰砰砰跳了起来。

    在场这么多人，她可谓是最了解夜枭的。

    宫城或许是夜枭的挚友。

    但也是在夜枭正常时。

    夜枭回到过去后，命运完全发生扭转了，宫城也和夜枭没有交集了。

    所以宫城不会知道，夜枭对他童年时所遭遇的一切，有多么无法释怀。

    儿时悲惨的一切，让夜枭的性格都发生了扭曲。

    在光明之国，夏珠走进过夜枭的内心。

    这个看似阴暗无比的男人，其实有着一颗最柔软的心。

    他想要毁灭所有的人。

    因为他想重新创造一个世界。

    想将他曾经经历得黑暗一笔抹去。

    所以他才为他创造的国家，取名为光明之国！

    其实夜枭，是无比渴望正常的生活啊！

    所以若在夜枭要改变过去时阻止了夜枭，那么夜枭就不会再经历这些了，不就完成了夜枭的夙愿吗？

    夏珠正兴奋的时候，忽然又想到了两个人。

    犹如一桶冰水，一下浇到了夏珠的脑袋上。

    夏珠顿时被浇了一个透心凉。

    她仅仅想到好的了，却没想到，如果夜枭没有改变过去，那么就不会经历之后所经历得一切，那么就不会遇到白夜了！

    而一宝和凌夜这两个孩子，也不会存在了啊！

    想到胖乎乎可可爱爱的一宝还有悲惨的小凌夜，将不复存在，夏珠接受不了。

    她抱着一丝希望问宫城：“如果真有人阻止了夜枭，那么他的两个孩子，是不是也不会存在了？”

    宫城点头。

    夏珠的心一下沉了下来。

    然而下一秒，宫城却又给夏珠带来了希望。

    他说道：“只要他还会遇见孩子的母亲，和孩子母亲发生夫妻行为，那么这两个孩子，会重新降生，只是成长轨迹不同而已。”

    夏珠，沉下的心又猛然升起。

    一宝和凌夜，会重新降生？

    只是成长轨迹不同？

    那么这成长轨迹不同，是不是代表，一宝不会受魂玉的影响，智商也不会有任何问题？

    他会和别的孩子一样，可爱又聪明！

    而凌夜也不会和夏百合的女儿互换人生！

    那么他的双腿被暴徒毁了这件事！也不复存在！

    想到这里，夏珠猛地激动了。

    如果是这样，那再好不过！

    这比让凌夜双腿复原更好！

    毕竟凌夜就算双腿复原了！

    可被暴徒硬生生将腿给毁了，这心理和生理的双重痛苦，是永生难忘的！

    就算腿重新长出来了，生理上的痛苦没了，但心理上的痛苦，特别是因为双腿被毁遭受得那些嘲笑和轻视，是永生难忘的！

    就如同夜枭！

    他的腿后来和常人无二，可心理创伤却无法消退！

    所以若一切都没有发生！

    是最好的结果！

    无论对夜枭而言，还是对凌夜而言！

    夜枭，凌夜，都会拥有正常人应该有的幸福！

    到时候夜枭，白夜带着凌夜和一宝两个孩子，共享天伦之乐！

    那是怎么样美好的画面啊！

