    一个契约符文最先出现在了识海当中。

    虽然叶钟鸣的精神力没有这位三足人强大，不过精神力总量到达一定程度，就会有很强烈的保护意识，如同脑海外围的‘壳’，一旦遇到外来精神力的冲击，这个壳就会自动发挥保护作用。

    虽然面对高于己身精神力冲击的时候，这个壳所能保护的时间并不长，比如要是抵御三足人的精神力，或许只能防护一秒，但这一秒，也足够叶钟鸣断开彼此之间的联系。

    这也是那个人说随时可以中止的原因，只有精神力高到一定程度，才能感觉到这个壳的存在。

    输入过来的能量并没有莽撞的去撞开这个壳，而是停留在那里，出现了契约符文，叶钟鸣接受之后，双方签订了精神契约。

    这同样是一种精神力水准到达一定程度后才可以领会的能力，其实并不复杂，本质就是开放一定程度的自我精神，让对方‘种下一颗种子’就行了，作用，基本上是用来签订某些契约的，这样可以防止对方毁诺，因为那样会遭到极其严重的精神创伤，精神力越多，伤害就越重。

    签订了精神契约之后，叶钟鸣放开自己，那股力量开始进入识海。

    叶钟鸣很难用一个精确的词语来形容这个时候的感觉，有一些温暖，有一些刺痛，有一些飘忽，有一些迷醉……总之，他感觉精神已经被抽离，有股置身事外虚无感。

    也不知道过了多久，这种感觉消失的时候，叶钟鸣发现周围一下子变得无比清晰了起来，他是闭着眼睛的，可是却能‘看’到四周的一切，分毫毕现的那种。

    头顶圣池底部的石纹、旁边石柱上的坑洼、地面砖缝中的灰尘、三足人脸上的毛孔……

    他知道，这是精神力大涨的缘故。

    叶钟鸣睁开眼睛，一股无形的力量以他为中心向着四周猛烈的冲去，明明什么都看不到，却在大厅里刮出了一阵风浪，连这里的长明灯都被吹的恍恍惚惚。

    这是精神场，已经快要实质化的精神场。

    “我并不会大千炼魂术，因为体技和魂技，天赋再好的人也只能各掌握一种，但魂技在本质上都是相通的，你把我传给你的精神力完全掌握，魂技就能达到最高的等级，至于能不能再有突破，那就要看你自身的天赋和运气了。”

    三足人看起来比刚才被命文魂锁蹂躏后还要虚弱，显然让叶钟鸣的魂技大千炼魂术升级，消耗了他不少能量。

    “还能再升级？”叶钟鸣眉头皱了起来，之前可是说好最高等级的，你现在说还有更高的级别是什么意思？

    “不是你理解的意思，在所有的时空之中，能量都是没有上限的，当你以为到了上限的时候，只是你再也无法找到前进的办法。可终究是有机会，会突破上限的。虽然这样的机会，可能成千上万年也不会出现一个，但我们不能否认它的存在，否则我们现在各自力量体系中的这么多个等级又是如何出现的？无非就是突破了一个个当时的上限后后才出现的，或许千万年前，世界的最高级可能只有三级。”

    这话倒是说的叶钟鸣点点头，还是很有道理的。

    “好了，给你介绍一下魂技吧。”三足人被文命魂锁拴着，只能靠着石柱来恢复体力。

    “通常来说，魂技最初能够体现出的表现，就是精神力的快速增加。”

    这一点叶钟鸣知道，他上次进入秘境，学习了大千炼魂术，确实让精神力的总量有了一个飞跃。

    “除此之外，每个人、每种魂技能力的体现就会出现差异，但总体上，会是精神场、精神介物、精神攻击和精神控制这几种。”

    “精神场你已经出现，并且还不弱，我就不多做解释，主要说说后面的几种。”

    叶钟鸣注意的听着，毕竟这可不是轮盘的技能，会有说明。

    “精神介物，就是一种把精神力施加在各种物体上的能力。被施加了精神力的物体，会拥有各种各样的作用，主要看你想要干什么，是否能够控制精神力产生各异的功效。”

    这句话听起来很直白，叶钟鸣却知道其中包含了很多复杂的东西，比如涉及到了对精神力的控制和操控，比如把精神力变成了暴躁的，放入物体中可能就会产生攻击效果。要是把精神力变得圆润平和，大概就是能够让介入的物体拥有防御的能力。

    当然，这些只是叶钟鸣根据事实的猜想，具体要如何做，要他自己去研究。

    “精神攻击相对简单，就是不假外物，直接用精神力去攻击对手。”

    听三足人这么说叶钟鸣就明白了，其实他已经在这方面摸到了门路，之前的他也可以对一些精神力比较弱的目标施展精神攻击，只是他只能让精神力附着在身体上的某一点才能发动，并不能如同技能精神刺那样，发出无形攻击。

    看来以后也要在这方面多努力，毕竟这种直接使用精神力的攻击方式对叶钟鸣这种拥有庞大总量的人来说更有优势。

    “还有就是精神控制，顾名思义，一些精神类的生命身边总会有一些跟随存在，那就是被它精神控制的对象，这种能力很难，可一旦掌握，也非常的有用。”

    叶钟鸣想到了语婆和红发，它们就控制了不少丧尸手下，虽然时空不同，精神力拥有的方式也不同，但它们在这方面做的无疑是很好的。

    “或许魂技还有其他的表现方式，但那都非常稀有，要你自己去发觉。”

    哪怕是三足人这样的高手，也不能完全就清楚一种能力的所有情况，他只能把他的理解和经验、见识，传递给叶钟鸣，至于能理解多少，还是要靠叶钟鸣自己。

    “圣水，是一种这里地底环境衍生出来的神奇液体，如果你有需要，可以取一些走，地底的存量虽然已经不多，但应该还足够支撑一些时间。”

    “走吧，这块令牌给你，遗腹人的王尊们会认识，有了它，只要不是太过分的要求，他们会听的你，那些人离开的时候我也叮嘱过，所以请放心。”

    叶钟鸣站了一会，取了一些圣水，之后转身向外走。

    “记得[八一中文网 www.x81zw.xyz]你的承诺。”

    门关上的那一刻，传来三足人直接响在叶钟鸣识海中的话，叶钟鸣没有停步，脸色却阴沉了下来。

