    踏上神葬禁区，潇寒终于明白了此地的恐怖。

    禁区之魂由各种法则之力演化而成，拥有不可思议的力量。

    而且禁区之魂大多数在五重永恒境之上，甚至混沌境第一境八卦境的禁区之魂，数量多的让人头皮发麻。

    “大儿砸，为父可快想死你了……”

    就在潇寒戒备着向一片树林行去的时候。

    一道人影忽然出现在了他的面前。

    望着眼前许久未见的老爹，潇寒翻了一个白眼，“老头子，玩够了？”

    “哈哈，这叫什么话啊，你老爹我只不过想试试你的实力而已……”

    潇寒：“……”

    试试我的实力？

    靠，用十个九重永恒境巅峰的禁区之魂试探我的实力？

    “我老妈呢？”潇寒平复了一下激动的心情，对着潇帝问道。

    “走走走，就是你老妈让我来接你的，”

    音落。

    潇寒只感觉眼前一花，再次恢复清明的时候，已然来到了一处巨大的山谷之内。

    藏兵谷！

    这里便是潇族真正的大本营。

    只见藏兵谷内，无数大殿如同一个又一个的国度一般，散发着众生宏愿气息。

    一道又一道无敌于天地之间的法相在虚空呈现出一片天幕，笼罩整个藏兵谷。

    潇寒站在藏兵谷的入口处，望着眼前的一幕，不禁的愣了一下。

    强！

    强大的不可思议！

    在他的感知中，便发现整个藏兵谷戒备森严，五步一岗，十步一哨。

    每个守卫皆是散发着凶狠的气势。

    不难想象，这些守卫每一个定然是经过身经百战的强者！

    这还只是明面上的守卫。

    在潇寒的感知中，隐藏在暗处的守卫更是恐怖，每一个都有永恒境的实力。

    “参见族长！”

    “参见公子爷！”

    潇帝挥了挥手，对着迎面而来的那些守卫说道：“继续你们的职责。”

    “是，族长！”

    在潇帝的带领下，父子二人很快便来到了藏兵谷的一处大殿。

    帝圣殿！

    只见一位妇人正站在帝圣殿的门口，遥望着潇寒。

    “老妈，我快想死你了……”

    潇寒见到若兰夫人之后，快步上前，一把抱住了若兰夫人。

    “回来就好，回来就好……”若兰夫人也是激动的满脸泪水。

    潇帝哈哈一笑，“老婆，大儿子都回来了，哭啥哭……”

    “哼哼！”

    若兰夫人冷哼一声，没有理会潇帝，而是拉着潇寒进入了帝圣殿内问长问短。

    进入帝圣殿。

    潇寒随手一挥，把冷寒烟五位女帝和潇天爵还有潇怡萱放了出来。

    “见过父亲大人……”

    “见过母亲大人……”

    冷寒烟五位女帝虽然还没有和潇寒举行婚礼，但是却早已是潇家的儿媳。

    见到潇帝和若兰夫人之后，行了一个大礼。

    “哈哈，好好好，这些年苦了你们了。”

    若兰夫人抱着小孙子和孙女，脸上洋溢着幸福的笑容。

    潇帝望着潇天爵和潇怡萱，当查探出他们的体质之后，瞬间大笑起来。

    “哈哈，不错不错，不愧是我潇家的种，先天帝躯，君临天下……”

    一家人，终于在一刻团聚！

    随后，潇寒把金灵子等人也全部放了出来，让他们进入了藏兵谷禁地继续闭关修炼。

    潇寒在藏兵谷待了三天之后。

    潇帝终于再一次找到了他。

    “这三天玩的还好？”

    潇帝靠着门框，对着潇寒邪笑一声。

    潇寒呵呵一笑，“走吧，是不是该办正事了？”

    “快结束了，胜负，生死，剩下的就靠你了。”

    潇帝难得的一副严肃表情，旋即带着潇寒向着藏兵谷的最深处走去。

    神墓！

    这里是整个潇族的重中之重，也是潇族的最强底牌。

    来到神墓的入口处，潇帝和潇寒缓缓跪下。

    “现任族长潇帝携后代子孙潇寒，参见各位老祖。”

    随着潇帝的声音落下。

    只听一道威严的声音从神墓内响起。

    “进！”

    “谢各位先祖！”

    随后，在潇帝的带领下，父子二人穿过一条通道，来到了神墓的最深处。

    这是一处充满着三千大道法则的空间。

    矗立着一座又一座坟冢，共计三千！

    每一个坟冢之上，皆是悬浮着一道本命法则。

    在坟冢的后方，一个王座凭空悬浮，王座之上坐着一位白袍老者，周身缠绕着两枚恐怖无上的混沌法则之果。

    潇牛哔，潇族的缔造者，混沌境第三境阴阳境巅峰的无上存在。

    “参见先祖！”

    潇帝和潇寒穿过坟冢，来到了王座之前，对着潇牛哔跪拜下来。

    潇牛哔闻言，终于是睁开了双眼，“呵呵，你终于来了，都起来吧。”

    “先祖，我来了！”潇寒缓缓起身，嘴角勾起一抹邪笑。

    潇牛哔哈哈一笑，在王座之上飞身而下，落在了下方的高台之上。

    “是不是有很多疑惑？”

    听到潇牛哔的疑问，潇寒点了点头，又摇了摇头，“有，不过已经不重要了，我只想问一个事情，我体内的系统到底是何物？”

    “哈哈，系统啊……玄幻小说里面的金手指啊。”

    不等潇牛哔说话，一旁的潇帝哈哈一笑。

    潇寒闻言，脑海中忽然间闪过一道人影。

    当初他前世在地球的时候，没死之前碰到了一个乞丐。

    乞丐问他要不要学无上神功，而且手中还拿着三本玄幻小说。

    当时的潇寒以为这个乞丐是个骗子，也没有搭理他。

    现在想来，那个乞丐定然是潇帝。

    “老爹，当初那个乞丐是你？”

    听到潇寒的疑问，潇帝哈哈一笑，“是我的一道化身而已。”

    “那么所以呢，我体内的系统到底是个什么东西？”

    “是潇族的镇族之宝，天机珠！”

    随着潇帝的声音落下。

    只见他伸出手指，点在了潇寒的额头。

    嗡……

    潇寒的额头在这一刻忽然鼓起，一颗散发着玄妙气息的白色珠子在额头浮现。

    天机珠内，自成天机乾坤造化世界，其中更是封印了数之不清的宝贝。

    “潇族镇族之宝，天机珠……”

    望着眼前的白色珠子，潇寒露出了一抹苦笑，“我的人生，原来早已被你们安排的明明白白了。”

    “不，你的人生才刚刚开始！”

    潇牛哔手握天机珠，周身散发着七彩神芒，“看到这些坟冢了吗？天机珠内蕴含着他们所有的道，能不能达到巅峰，就看你自己了……”

