    

    秋水寒的话，在人族中引起了巨大的骚动。

    人奸，这个不知沉寂了多久的词，再一次被人们叫响，却已被赋予了不同的意义。

    当年人族弱小，有艰苦斗争，奋勇向前的先贤，也就难免有贪生怕死，为了苟活出卖同族的小人。但是人奸这个词也因为人族的节节胜利，沦为了对弱小怯懦者的鄙夷。

    而现在，秋水寒完全从新定义了人奸一词。有趣的是原因却也一样，还是贪生怕死。只不过这次贪的不是苟活，而是长生。

    长生啊！

    简简单单两个字，却让在场的人族高手泛起了异样的心思。

    辛苦修行为了什么？

    年轻的时候，有些为了争强好胜，有些为了光宗耀祖，有些为了兴趣使然。但是到了他们这些金丹，元婴级别的高手，一切都不过是过眼云烟，最终不过是为了多活几年。

    凡人寿不过百，修行以后寿元大涨，但也不过数百年阳寿。只有经历了天劫，丹破婴生，进入到一种全新的生命层次，寿元才会真正暴增。但是对于元婴高手来说，寿元反而无用了。因为几乎没人能活到寿元用尽。

    天地人三灾，天劫不过是开始，地劫一大关又能刷掉大半人。最关键是人劫的天人五衰，至今都无人渡过，这恐怕就是天地对人族的诅咒。

    这些掌控人间权柄的顶级高手们，又有谁愿意死呢？

    不过不少脑子清醒的人很快反映了过来，秋水寒这家伙话里有话，差点被坑了。可不是愿意夺舍成为妖族就能长生的，关键是成神。

    对于神，作为老对手的人族并不陌生。神不是一种境界，妖王才是。神是天道下放的大道权柄，说白了就是天道管理下的官职，一个萝卜一个坑。没有旧神陨落，哪有新神上位。

    不过这个秋水寒的易神一听就知道，似乎是个新神位。这就有点意思了，似乎被趟出了一条新路。其实...旧神也不是不能杀，只是以前杀了，人族并无成神的资格。如果这个样子的话...不少人脑中瞬间就有了不少的想法。

    没办法，作为多年的敌人，人族在和神战斗的同时，说不羡慕那是假的。

    神不是不会死，死在人族手里的也不算少了。但是神性不灭，起码神不会老死。那是真正的与天地齐寿。

    死！

    一声闷哼，玄子显然意识到了秋水寒几句话对人族的巨大杀伤力，不能让他再说下去了。

    抬手凭空在空中勾勒出了一个复杂的文字，那是一枚看一眼，灵魂似乎都会陷进去的，充满了阴邪诱惑的道纹。

    整座雷池被他压进了这枚道纹中，澎湃的神力在道纹的转化下，化为一道苍白的冰寒之气。

    在意识到对手再利用自己凝聚神力，玄子自然不会再上当，马上就转换了手段。

    天地分阴阳，万物相生相克，神力是一种比灵气高端而凝练的能量，其性向生，最善助生灵进化提升。那么自然有某种力量和神力相对相克。道纹之力偷取天地之能，又不是只能盗取神力，还有一种力量丝毫不亚于神力，只是不好被生灵利用罢了。

    源于冥土的九幽之气，至阴至寒，至污至浊。

    面对玄子这突然的换招，秋水寒脸色微变，这确实是他比较惧怕的手段。可惜...晚了！

    要是刚才直接用这一招，立足未稳的大阵还真扛不住。但是讲过刚才近乎两位顶级神灵的合力，大阵已经运转起来了。

    呵呵，易之道，阵之道本就是大道，而得了天道认可的易阵之道，凡人，颤抖吧！

    秋水寒根本就不和玄子硬拼，神识引动，大阵运转骤然一变，神力转九幽，至阳转至阴，同根同源的力量，轻易的吸收了玄子的这一击。又是饱餐一顿，大阵的威势瞬间再盛三分。

    已得天道认可，阵法通天的秋水寒，神界，冥界都不过是天道所属，不过是阴阳转化罢了，正是阵法擅长之道。

    “玄子，停手吧，这逆子的阵道已入阴阳化境，你的攻击只能给大阵添砖加瓦。”

    易子一脸苦相的拦住了玄子。正因为对阵法的精通，他对面前这座天衣无缝，融入天地的大阵才更觉得头疼。无知者无畏，正应为了解，才更敬畏。

    阵法本就是逆转天地演化万物的过程，把杂乱的能量聚合成更高端能量的过程。一个得了天道权柄的神不可怕，可怕的是有了权柄，还有知识。

    这个易宗弃徒，已然凭借天道权柄给开的后门，更为直观，更为详细的体悟了大道演变。凭着外挂，短短数十年间，已然超越了易宗千年的积累，到达了新的层次。

    玄子恢复人形，面色沉重的看着对面变幻不定的大阵。

    “破不了么？”

    易子死死盯着大阵，也不答话，双目中如流星闪烁，点点光彩闪烁不息。过了良久，悠悠的叹了口气。

    “破不了了。此逆子用阵法沟通阴阳，重定三界。这一片土地已经牢牢地和神界冥土相连，好一个借力打力，现在出力的已是神冥两界。要想打破，无异于是直面两界，已非人力可破。你那两击...可是帮了大忙了。不过...”

    易子似乎有些犹豫，沉吟半天才不确定的说道。

    “此阵似乎不分内外，我们进不去，里边的也出不来。有些莫名其妙啊！”

    作为易宗的掌门，大家自然信服其对阵法的判断。但这个结果也让大家摸不着头脑。

    妖族的目的能是什么，无外乎是夺回人间界。本以为他们是想通过阵法打造一个稳固的落脚点，作为入侵人间界的桥头堡。但要是连妖灵也出不来，那这阵法可就废物了些。总不能他们是想就这样一点一点的蚕食人间界吧？

    真别说，虽然笨了点，似乎也有可能。对于这些神灵而言，时间并没有意义。慢一点，稳一点的蚕食人间界，似乎还真是个好办法。

    “没有办法解决么？”

    玄子抱着最后一丝希望问易子，得到的却是一声无奈的叹息。

    “那就把这块地剔出去！”

    一直没开口的冥子突然开口，直指核心，提出了一个看似荒谬的建议。

    “似乎不难，不过需要人力财力大了些，这事我们墨宗能做。”

    玄子眼神中精光闪动。

    “好，以不变应万变，那就烦劳墨宗了。人力物力嘛...此等人间大祸，自然是有钱出钱有力出力。诸位，我们去和各宗派谈谈？”

    “同去！同去！”        

