    陈负的确眼馋背包栏里的法宝碎片，尤其是那尊「五鼎神舟」，上面介绍是S品阶，等级220级。

    其功能就是破除壁障，可随意穿梭空间，同时拥有五鼎之力，可纳天地十二元素。

    具体怎么个纳法，或许只有实物才能告诉陈负答案。

    陈负没有歇息太久。

    背包里面的材料价值无限，那些法宝碎片或材料，即便他无法使用，等他出去还是可以回收炼化，换取同等价值的材料。

    他只所以查看，更多的是确认爆率问题罢了。

    既然得到答案，他后面已经有了计划，说不定通关整个五色楼亦并非不可能。

    如此数日后。

    陈负面色凝重的观察着手中的七枚事物。

    「遁空丹」

    等级：10

    介绍：服用后进入隐身状态，并且拥有穿越任意禁制的能力，持续时间二十四小时。

    “或许通关五色楼的关键就在它了。”

    陈负隐有所感。

    此丹光华夺目，单单是外观就极为不凡，哪怕是恢复百分比的极品灵丹在它面前都黯然失色。

    除却「遁空丹」，陈负的收获可以称得上圆满，光是十二头章鱼怪带来的巨大的经验，就直接将它的等级提升到81级。

    如今，他的天赋「维度之命运」顺理成章的来到Lv9，可以锁定八项属性。

    让陈负纳闷的是，以目前SS品阶装备的词条来看，锁定八项属性足够他将所有词条统一，那后面等级再提升，还是继续锁定词条吗？

    既然是游戏天赋，其逻辑应该不能违背游戏基本原理吧，如果它继续增加，岂不是说还有SSS品阶装备，甚至SSSS品阶？

    SS品阶的出现让陈负明白，越是高品质的装备，其属性增幅并不会依照A、B、C等品阶的传统递增模式，而是会有十分夸张的倍增。

    他如今洗炼的次数不知有多少万次，既然还没有出现SSS品阶，估摸着缺少某种机缘。

    或许是装备的类型不对，或许是名称不对。

    将此事放在一边，陈负开始整理其他战利品，「天金石（碎）」足足有1000+枚，另外还有其他类似的材料，数目和其不相上下，陈负选择融合后。

    就得到了完整的「天金石」100多枚，其他材料同样差不多，通过整理，陈负惊喜的发现，他的材料竟然满足其中一幅图纸的制造要求。

    「定神台图纸」

    等级：120

    介绍：元化老祖炼制的小玩意，可以用来抵御精神类攻击。

    （需：天金石×100、炽翎晶×100、青游露×100、震魂霄×100、尸命煞×100）

    “120级的法宝，即便合成出来也不能使用，暂且留着吧。”陈负想了想，做出决定。

    此五类材料是炼制五色系法宝的必备材料，后面估摸着有用，他没必要浪费在一件不能用的法宝上。

    除了「定神台图纸」，陈负还有八张图纸和二十七枚法宝碎片，其中最多的碎片是「玄宝玲珑碎片」，足有六枚，还差四枚就能融合成完整的法宝。

    就看后面会不会出来了。

    单单十二头怪物爆出这么多高等级的极品图纸和碎片，其产出高的可怕。

    陈负明白，若不是自己等级低的缘故，换做300+级的玩家过来，估摸着只会产出些材料罢了。

    他是幸运的，可以利用天赋捡漏杀死章鱼怪。

    他又是不幸的，因为暂且无法离开这里。

    收拾心神，陈负的目光重新热烈。

    他看向十二具瘫软的尸首，它们将会成为陈负后续前进的重要帮手。

    “转化！”

    陈负使用亡灵火种。

    瞬间，十二具巨大的章鱼骷髅挣脱章鱼怪瘫软的肉身，重新站立起来，章鱼怪的骨架倒是和人类有几分相似，除了双腿被一座巨大的骨质吸盘取代外，胸部和头部和人类差别不大。

    “好险，还好可以使用。”

    转化成功后，陈负暗自松了口气。

    毕竟亡灵君主的等级猜想不怎么高，它们亡灵一族的圣物能不能使用在这群禁忌存在的小弟身上，还是个未知数。

    现在看来，是他多虑了。

    “不急，先将「亡灵之王冠」洗炼一番。”

    半个小时后。

    「亡灵之王冠」恍然一新。

    原本它只增加400%的伙伴属性，那是陈负30+级的时候洗炼的，当时能锁定的词条太少。

    现在他80级，可以锁定的词条达到八项。

    「亡灵之王冠」

    等级：2

    攻击：10-10

    防御：10-10

    体质：2

    精神：2

    法力：2

    类型：专属

    亡灵之祝福：亡灵系伙伴属性+200%

    亡灵之复苏：亡灵系伙伴属性+150%

    亡灵之噬魂：亡灵系伙伴属性+150%

    亡灵之号角：亡灵系伙伴属性+150%

    亡灵之不死：亡灵系伙伴属性+200%

    亡灵之再生：亡灵系伙伴属性+150%

    亡灵之无限：亡灵系伙伴属性+200%

    （专属技能《奴役》：可操纵一头亡灵生物为你作战，持续时间60分钟，冷却时间24小时。）

    （专属技能《伪装》：可绑定任意亡灵，使自己可以切换成该亡灵形态，卸下「亡灵之王冠」可解除状态。）

    随着陈负将「亡灵之王冠」装备，被转化的章鱼怪生命值忽然暴涨，直接飙升至750万。

    “看来我的理解没错，不同的怪物即便是等级相同，实力差距也会相当明显，而相同的怪物即便是等级差异巨大，实力也不会那么悬殊。”

    暴乱海域的时候，陈负就有这个猜测，现在算是得到证实了，其实这在论坛上早就被玩家们分析过。

    就比如赵政，你觉得30级的赵政打不过89级的Boss吗？

    基础成长值摆在那，随便虐。

    总归等级差异巨大，哪怕陈负已经将章鱼骷髅怪的属性增幅13倍，依然只有全盛时期二分之一的血量。

    以此推论，其他属性差不多也是它全盛时期的二分之一。

    有十二大保镖护佑，陈负成功实施第一步计划，他是这样想的。

    按照同地图不会出现强度超标的同级怪物理论，只要后面的怪物和「遗落天界」一样是单独出现，那么清空地图，似乎也不在是梦话。

    不过在此之前，他还得小心翼翼。

    戴上「亡灵之王冠」后，陈负可以共享章鱼骷髅怪的视野，所以探路工作自然就交给了其中一具章鱼骷髅怪。

    看着它一蹦一跳的移动，陈负忍不住笑出了声。

    原本章鱼怪是靠松软的蹼肉移动，骷髅状态下，除了蹦似乎也没有其他法子了。

