    第373章 拍卖会

    “你和别人很不一样。”

    少年来到张辰的面前，不断的打量着他。

    “你不也一样吗，虽然你们部门被称为魔宗，但是我从来都没有想过你们修炼的功法，竟然也是魔族的功法！”

    张辰丝毫不畏惧幽魂投来的目光，双手环胸，语气轻佻地说道。

    “哦, 他能够看出来我修炼的功法，你果然不一般，但那又如何？谁又能保证人族之中只有我一个人只修炼了魔族的功法？”

    幽魂哈哈大笑两声，随后他脸上的笑容消失，取而代之的那充满杀意的目光。

    “那希望你能够在以后修炼的时候，不要被那股能量反噬就可以。”

    张辰无奈的摊了摊手，随后, 便带着张辰他们几个从旁边绕了过去。

    “站住！”

    就在张村，说出来那一句话之后, 幽魂的目光再也没有了之前那种杀意凛然，而是充满了恐惧。

    刚才这个人说的这些话，竟然全都是正确的。

    自己中途强行更改修炼功法，而且还是修炼的魔族魔法。

    这也导致自己的基础并没有打得十分的牢靠。

    强行修炼魔族的功法带来的后果就是在修炼的时候都会受到魔气的反噬。

    虽然自己能够强行硬扛着这种默契反噬的疼痛来进行修炼。

    但是能够解决，这肯定是最好的事情，毕竟那种深入骨髓的疼痛，自己根本就不想再去承受。

    无论他再怎么喊话？张辰就好像是没有听见一样，朝着拍卖会场走了过去。

    眼看着张传他们几个人马上就要进入拍卖会场之中，幽影再也控制自己，直接朝着张辰冲了过去。

    只不过他还没有碰到张辰，就被站在一旁的李嫣然给抓住了肩膀，给甩了出去。

    “你只有这一次机会，如果再让我发现你有什么不敬的地方，我杀了你！”

    李嫣然手持长剑来到幽影的面前，语气冷冽的说道。

    他的这一动作瞬间引起了周围所有人的注意。

    毕竟这云雾山庄可是云雾老人的住所，而云雾老人很早以前就立下了一个规矩, 那就是在云雾山庄之中, 不允许动手。

    今天章晨。很显然，今天张晨他们已经破坏了这一个规矩，周围的人全都抱着一副看好戏的样子看着他们。

    “哼！”

    果然，就在李嫣然准备离开的时候，一出庞大的压力坐落在了李嫣然的身上。

    “云雾山庄之中，不允许动手，你难道忘记了老夫当初设下的规矩吗！”

    一道充满威严的声音回荡在整个云雾山庄的上空，感受到这庞大的压力，李嫣然的身体不自觉的弯了下去。

    “哼，竟然敢在云雾山庄里面动手，看来不用本公子对你动手，你都要为今天的所作所为付出代价！”

    幽魂强忍着身体上面的疼痛，语气讥讽地朝着张辰说道的。

    张辰根本就没有理会幽魂的嘲讽，他神情淡漠的走到李嫣然的身边，把手放在李嫣然的肩膀上面。

    随着他的双手放到李嫣然的肩膀上面，之前那。之前那强横的威压竟然莫名其妙的消失了。

    “半步劫桥，只不过这位老者恐怕这辈子都没有可能去真正的踏入家劫桥了。”

    他有些遗憾的摇了摇头，随后便带着李嫣然在所有人震惊的目光中进入到了拍卖会场之中。

    “有意思！”

    声音的主人看到这个少年剑能够如此轻松的, 就能够化解自己身上的气势。

    在回过神来之后看着张辰的背影，眼神中充满了欣赏的神色。

    虽然自己还没有真正的踏入劫桥，自己主任也是属于这个世界第一梯队的强者。

    想不到在今天自己竟然被一个小辈的人能够轻松的把自己的气势给冲散。

    “其实你大可以不用动手, 就在最开始我跟他说那句话的时候，早就有已经有人把目光投在了我们的身上，我之所以会引他动手，就是为了把那个人给引出来。”张辰一边走着，一边向李嫣然解释道。

    虽然这中间出现了一些意想不到的差错，但是自己的目的已经达到了。

    “对于这个云雾山庄的主人，你了解多少？”

    李嫣然听到张辰的话，思考了一下。

    “她应该算是劫桥之下的第一人，只不过他在修炼的时候，雨可能是出现了什么差错，导致了他这辈子都没有能力能够踏入劫桥。”

    李嫣然有些遗憾的摇了摇头，曾经一个多么强大的人。

    只是因为一些不确定的因素，导致了他一辈子只能够卡在这一个境界之中。

    曾经那么厉害的云雾老人最后只能够独自生活在这个小山庄之中。

    这让谁听了都不免感到有些遗憾。

    “在修炼的时候出现了差错吗？”

    张辰杵着下巴，若有所思的思考了许久。

    如果在刚才的时候自己没有感觉错的话，这云雾老人应该是受到了什么暗伤？

    这种伤市还是处于他的经脉之处，正是因为这一道暗伤，彻底的打破了云雾老人想要晋级劫桥的希望。

    “请出示邀请函。”

    张辰刚准备进入拍卖会场，就被几个侍卫给拦了下来。

    张辰闻言拿出了之前天机老人交给自己的邀请函。

    侍卫接过邀请函之后怀疑的，看了张辰一眼。

    “您稍等一下。”

    侍卫带着张辰手中的邀请函，急忙朝着拍卖会场里面走了进去。

    “哈哈哈，我还以为你们。我之前人模人样的，我还以为你们有多厉害的，想不到你们竟然连拍卖会都进不去。”

    就在此时，幽魂带着他的手下走了过来。

    看到张辰被侍卫拦在门外，幽魂心中不免有些大快人心。

    即便这个人再强，那又如何，他又没有这一次拍卖会的邀请函。

    再加上他刚才已经得。再加上他刚才已经得罪了云雾老人，在这云雾山庄之中，根本就没有他任何立足的地方。

    “哼！”

    优惠本来还想再说什么，只是他话还没有说出口，一把幽蓝色的长剑已然出现在了他的面前。

    “你再说一句话，你信不信你连你自己怎么死咋我都可以让你自己选择。”

    李嫣然的语气无比的冷冽，让正在被李嫣然注视着的幽魂忍不住打了一个哆嗦。

    “你觉得你敢杀我吗，你不要忘记了，这可是云雾山庄，只要你敢今天在这里杀了我，那就代表你想跟云雾山庄为敌。”

    “你！”

    李嫣然刚准备想动手，他感觉到自己的肩膀上面突然多了一个手掌。

    “不要被愤怒支配你的理智，对付这。对付这种人最好的办法就是直接杀了他！”

    张辰给火龙使了一个眼色。

    火龙心领神会的点了点头。

    随后她一脸笑容的来到了幽魂的旁边。

    “我说这位兄弟，你不用跟他一般见识，刚才是我们做的不对，在这里我给你们道歉。”

    “

    火龙十分真诚的朝着他鞠了一躬，那脸上带着的歉意，要多真实有多真实。

    “哼，早这样多好！”

    幽魂嫌弃的拍开火龙的手，冷哼一声，带着自己的手下走了进去。

    “你们是不是想问我为什么刚才不对他动手？”

    张辰看到这几个人充满疑惑的目光，笑盈盈的说道。

    “你看刚才她的那个样子，如果是我的话，我早就对他动手了，我们为什么要对他那么客气？”

    火龙有些嫌弃的看了张辰一眼，在自己的记忆里面，火龙一直都是有仇，当场就报的人，他从来都没有像今天这样为手为脚过。

    “如果你们真的是这么想的，那你们就大错特错了，你们不要忘记了，这是什么地方？”

    张辰我指了指云雾山庄的阁楼。

    他的大概意思已经很明显了，他们早就已经被那阁楼里面的人给注意到了。

    如果在这个时候直接对他们动手的话，肯定会引来那些人的忌惮。

    “我刚才已经说过了，想要针对一个人的方法有很多，正所谓君子报仇十年不晚，现在我们要做的就是等参加完拍卖会，离开云雾山庄之后，你想怎么办都可以。”

    张辰拍了拍火龙的肩膀，随后便朝着拍卖会场里面走了进去。

    “原来是这么回事。”

    知道了，张辰的想法之后，火龙一脸兴奋地跟着她走了进去。

    此时的拍卖会场里面，就已经人山人海。

    “这是我们的位置。”

    李嫣然指着那几个位置，随后拿起来了其中的一个面具，戴在了自己的脸。

    “在这个拍卖场里面，每一个人的身份都是绝对保密的，带上这个面具可以有效的防止你在获得拍品之后被别人跟踪劫杀。”

    几人带上面具坐了下来，很快，整个拍卖场都已经坐满了人。

    “看来这么多人都是冲着这拍卖会上面的永恒之力来的。”

    张辰打探了一下周围的情况，参加这一次拍卖会的人比上一次参加那个天津科大拍卖会要多了不少。

    而且在这其中不乏有几个气息强横的人。

    很快，整个拍卖会会场的灯光暗淡了下来，随着周围的灯光钱都集中在拍卖会上，最中间的地方。

    “欢迎大家来到这一次云雾山庄的拍卖会，老夫向大家问好了。”

    众人没有想到，这一次拍卖会的主持人竟然是云雾老人本人。

    “哈哈哈，云雾老人，您可真是折煞我们了，我们和你比起来都是一些小辈，应该是我们向你问好才是。”

    参加拍卖会的修士听到云雾老人的话，全都笑呵呵地跟他打着招呼。

    张辰一脸好奇的打量着这个人。

    在这个月我老人身上。从这个云雾老人身上散发出来的气息。

    自己大概的能够确定，刚才对李嫣然释放威压的那个人，应该就是这个老者。

    张辰看向他的眼神，充满了遗憾，按照李嫣然给自己的资料来看。

    云雾老人之前应该也是成名已久的强者，只不过因为他体内暗疾的原因，导致了他永远卡在了这个等级。

    “废话就不多说了，我想大家都很期待这一次的拍卖会，所以该说的废话我也不说了，就让我们直接开始今天的拍卖会吧！”

    云雾老人说完，直接拿出了第一个拍品。

    “这是真龙一族的龙珠，我想你们应该十分清楚，龙珠对于一个修士的重要性，这里面所蕴含的能量，可以帮助你们净化体内的灵气，绝对是绝佳的修炼法宝。”

    “至于这边龙珠的主人，他这一次开出的条件是拿一枚中品法宝来换取龙珠，如果大家有意向的话，现在就可以开始。”

    随着云雾老人的话音落下，不少人全都不约而同的举起了手中的牌子。

    看着这有些独特的拍卖方法，张辰感到有些疑惑。

    原本自己以为这一次拍卖会应该跟普通的拍卖会没什么区别，大家都都是价高者，得之。

    按照现在的情况来看，自己的想法是错的。

    “可恶！不要让我知道是谁敢拿龙珠来参加拍卖会，如果让我知道了，我绝对扒了他的皮。”

    作为龙族，火龙一脸气奋的看着云雾老人，手中的龙珠。

    要知道，每一条龙在诞生起，就拥有了一个属于自己的龙珠，作为他们的本命龙珠，除非他们死亡。

    否则的话，这头这龙珠是绝对不会离开这条龙的。

    “命运有序，变化无常我们没有半我们没有办法阻止别人的杀戮，我们能做的就只有在自己有限的能力范围内保护好自己，想保护的人。”

    火龙眼神通红的看着云雾老人手中的龙珠，就连她体内的祖龙珠，在这一刻都散发着奇异的光芒。

    很显然，无论是火龙还是祖龙，都十分气愤自己的同类遭到屠杀。

    “现在开始第二件拍品，这是一张比较特殊的地图，根据他的主人介绍，这张地图通往了一处十分神秘的神迹。”

    “但是地图的主人，它的寿命已经达到了尽头，所以他想要用这张地图来换取延长寿命的丹药。”

    随着云雾老人的话音落下，拍卖会场有了一小段时间的沉寂。

    因为他们并不知道这个所谓的神迹到底有什么东西存在，所以他们不敢去赌。

    (本章完)

