    就在导演愣神的功夫，任小粟掏出手机来，给地上的尸体拍了一张照片。

    不过任小粟现在非常低调，基本都是完成一个任务，就换一个手机，绝对不以同一个身份领两次酬劳。

    毕竟他今天刚抢到的这些手机，基本都是B级和C级，能杀火种公司的人就已经很不错了，杀太多反而容易引起怀疑。

    但任小粟不知道的是，这就给安京寺一种假象，那边负责调度任务的人就感觉，战场里他们还有很多人，而且还很给力！

    他在通讯频道里说道：“你们那边怎么样了，水鬼都杀完没有？”

    香草松了松领带：“快了。”

    “嗯，不用担心，战场里我们的杀手很给力，他们还有很多人，也杀了很多火种公司成员。”

    香草突然松口气：“那就好，看见老板了吗？”

    “没有，老板在荒野上一个人截住了火种的后援作战小组，她现在赶不过来，”调度人员说道。

    香草吹了一声口哨：“老板牛逼！”

    这时候任小粟拍完照片准备离去寻找下一个目标，结果身后有人追了上来：“这位兄弟，能不能留个联系方式，我叫穆挽歌……”

    任小粟回头一看是那位导演，对方不说话还好，这一说话任小粟才想起来自己又忘了点事情，不是让对方说谢谢，而是把对方的拍摄设备里的胶卷给取出来销毁掉。

    毕竟刚才这剧组离自己很近呢，鬼知道有没有镜头扫到自己。

    穆挽歌一下就懵了：“我的胶卷……”

    “嗯？”任小粟回头看他。

    穆挽歌瞬间不提胶卷了：“那个，我能不能邀请你参演我的下一步电影……”

    主要是刚刚任小粟挥刀的身影，一直在他脑海中挥之不去，导演本身就是玩视觉艺术的，他只觉得刚才那一幕太过惊艳了。

    可任小粟一副莫名其妙的表情撇了他一眼，就转身继续寻找目标。

    自己去演电影？这不是扯淡呢么。

    而且，这导演能不能活着出去还是两说呢。

    ……

    一名受伤的A级杀手正在溃逃，身后的一名黄昏小队成员紧随其后追杀而至。

    A级杀手已经听不见混乱战场里的枪声与喊杀声了，脚下踩踏草丛的沙沙声，还有自己粗重的喘息声在不断放大，他感觉自己好像从来都没有这么疲惫过。

    他很想躺在草地里，就这么一睡不起，也不用在参与眼下的这些名利与纷争。

    只是身后追杀他的人还在不断靠近，他不想死！

    就在黄昏小队成员快要追上他的时候，他忽然听到身后的哀嚎声，A级杀手回头看去，正看到一个带着兜帽的少年在顷刻间切开了一名敌人的脖颈上的大动脉，那黄昏小队成员在这少年面前，似乎毫无还手之力，连陶瓷刀都会被轻易斩断。

    他想走过去说声谢谢，却见斜刺里又杀出来一个带着白色面具的身影，把那黄昏小队的尸体抢走了。

    A级杀手愣了一下，这是要抢酬劳啊！还没等他说什么呢，救他的少年又追着那抢酬劳的身影跑远了。

    从始至终，A级杀手脑子都蒙蒙的，他连是谁救了自己都不知道。

    ……

    另一名A级杀手正追杀落单的黄昏小队成员，对方身上已经中枪，根本跑不远，眼瞅着明年选拔名额就要到手了，忽然斜刺里冲出一个带着兜帽的白色面具身影，竟打晕了他正追着的黄昏小队成员，然后扛着转身就跑！

    眼前的变故给这A级杀手都看懵了，等影子都跑远了还没反应过来发生了什么。

    “草，”A级杀手怒了，自己好不容易找到了落单的猎物，就这么被人抢了？

    ……

    一名A级杀手刚刚结束战斗，他面前躺着一具黄昏小队成员的尸体，正当他准备拍照交任务的时候，一个带着白色面具的人影忽然冲了出来。

    他右手抬起枪口便要射击，结果对方竟然不是冲着他过来的！

    只见这白色面具的身影快速的从他身边掠过，A级杀手连开两枪，对方都像是屁事没有一样。

    A级杀手有点慌了，怎么会在这里碰到连子弹都不怕的“怪物”！

    只是当他准备后退使用自己超凡能力的时候，对方竟然已经远去了。

    A级杀手低头一看，自己刚刚杀死的黄昏小队成员尸体……不见了。

    这A级杀手看着影子离去的背影：“我特么……”

    他想不明白，对方明明身手这么好，还刀枪不入的样子，为啥不自己去猎杀目标，反而过来抢自己的猎物？！

    这也太猥琐了吧！

    不过，自始至终都是，好人任小粟做，锅由‘老许’背。

    反正知道他和‘老许’是朋友的郑鸿宁应该已经在逃往黑市的路上了，郑鸿宁他们和安京寺、火种公司又没什么交集，任小粟也不怕演双簧这事被人知道。

    知道又怎么样，反正抢都抢了……

    类似这样的事情在混乱的战场里，时有发生，原本任小粟还想继续再干几票呢，结果周氏的部队忽然围了过来。

    之前火种公司炸毁东湖隧道的动静并不小，可周氏却像是在装睡似的，根本不管这里有多少人死亡。

    直到现在，等到战场都快分不清敌我的时候，才姗姗来迟。

    混乱的战场里，不管是哪一方都不想跟正规军交战，这73号壁垒里的守军少说也要4500人，也就是一个旅的兵力。

    超凡者再厉害、地下世界的名头再响亮，也不可能跟一支作战旅刚正面啊。

    而且大家都很清楚，东湖隧道里根本没有什么实验室资料，那这里还有什么留恋的呢。

    火种公司和安京寺是最先撤的，任小粟觉得，整个事件里应该是火种公司稍微占了上风。

    虽然因为有他的关系，火种公司伤亡人数远高于安京寺，但从此以后，可就不会有那么多牛鬼蛇神再来凑安京寺和火种公司的热闹了。

    安京寺没法再借势了！

    任小粟也离开了战场，不过整个战斗里他都带着几个疑惑，一是他始终没看到骑士组织进入战场，二是他并没有碰见老熟人王从阳。

    难道王从阳直接死在隧道里了？

    不会，就王从阳那种猥琐发育的性格，怎么可能会贸然进入东湖隧道？

    任小粟有预感，73号壁垒里的战斗应该还会再次发生，毕竟安京寺和火种公司都还有余力，但这跟他都没关系了，他已经抓到了想要的火种公司成员，这就回去给周迎雪完成任务。

    不是任小粟不想留下，而是不能留了。

    毕竟他抢了安京寺那么多手机，又抢了好多A级杀手的猎物，火种公司这边他又杀了那么多人，等混战结束对方稍微思索一下，就能意识到他干了多少事情……

    到时候，两个组织联手追杀‘老许’都不奇怪。

    东湖的湖面已经平静下来了，天穹之上一缕月光照射在湖面，波光粼粼。

    混战结束之后，似乎没人去在意，那湖底一夜之间便埋葬了数百条生命。

    更多人想的其实是，73号壁垒里到底有没有火种公司的实验室。

    ……

    远在178要塞的许显楚正琢磨着自己的能力呢，周应龙在旁边没好气道：“把你的锅给我收回去，有什么好炫耀的？！”

    只是周应龙忽然发现许显楚竟然愣住了，他赶忙说道：“我跟你开玩笑的。”

    却听许显楚疑惑道：“你有没有觉得，我这锅刚刚又大了一小圈？！”

    周应龙以为许显楚又是跟自己显摆呢：“滚蛋！”

    ……

    五更结束，终于把欠的两章补上了……

