    谁知，张巧玲在背后将王根生给抱住了：“臭小子，你好几天不来，来了喝了一瓶啤酒就走吗？”

    “巧玲嫂子，我本来就是想撸串喝啤酒的，哪知道烧烤摊收了，也只能喝啤酒祛火。”王根生身子一怔。

    “嫂子给你祛火不行吗，这辈子，我也没有打算再嫁人了。”张巧玲趴在王根生的背上，幽幽的说道。

    “巧玲嫂子，王小佩慢慢的大了，会知道的，我还是回家去的好。”王根生被张巧玲抱着，心其实也是慌慌的。

    “王小佩今天在我嫂子淑芬那里睡下了，你不用担心的。”张巧玲的声音轻轻的，好似清风触过王根生的心尖。

    “要不你先去洗一个澡？”王根生感觉浑身燃烧着，这滋味又像是难受，又像是在享受一样。

    张巧玲拿着睡衣去了后院的洗浴间，王根生见她进了洗浴间，而是从大门走了出来。

    一阵晚风出来，顿时让王根生感觉凉爽了许多，接下来还有那么多事情要做，不能一味的儿女情长了。

    回到家里之后，王根生又去冲了一个凉水澡，之后躺在了床上。

    微信里，张巧玲发来了视频聊天，此刻张巧玲靠在床上，衣衫单薄：“根生，你怎么跑了。”

    “巧玲嫂子，村里已经有风言风语了，我不想给你带来什么不好的影响。”王根生的脸微微一红。

    如果他没有从张巧玲的家里回来，此刻应该已经和张巧玲在一起，做着人间美事。

    “小色狼，有色心，没色胆，嫂子以后不理你了。”张巧玲咯咯咯的笑了起来。

    “千万别，我以后还要吃你家的烧烤呢！”王根生也笑了起来，感觉这样跟张巧玲聊天也挺好的。

    “过来嘛，嫂子现在就给你吃。”张巧玲声音柔软，对王根生不亚于是一种诱惑。

    “还是改天吧！”王根生答了一句，狠心的关了视频。

    谁知刚刚睡了一会儿，张巧玲又打电话来了。

    王根生心里这个无奈，今天张巧玲还真是扼上自己了。

    “巧玲嫂子，又有什么事情了？”王根生把手机放在了耳边，慵懒的问道。

    “小佩被开水烫着了，你快来替我看看，呜呜呜……”张巧玲说着话，在电话里哭了起来。

    “你赶紧用冷水先给她敷一下，我马上就过来。”王根生蹭的坐了起来，挂断了电话。

    王小佩才一岁多点，皮肤嫩得能够出水，怎么经得起开水烫，这不是要了命吗？

    王根生重新穿好了衣服，拿了银针出门，另外拿了一个纸袋子，里面装着王根生平日里留下的几种草药。

    两三分钟功夫，王根生已经到了张巧玲家里。

    此刻张巧玲和她孩子王小佩一样，也哭不出声音来。

    王小佩放在凉席上，身上的衣服完全黏在了皮肤上，要是强行脱下衣服，皮子也会被揭下一层。

    马淑芬在一旁流泪，一副手足无措的样子。

    “到底是怎么回事？”看着已经虚脱的孩子，王根生忍不住怒斥道。

    “根生，我刚才带着小佩玩，见她出了一身汗，就想跟她洗一个澡，就把瓶里的开水倒在了盆里，

    谁知道我往盆里兑冷水的时候，她已经趴在盆里了，呜呜呜……”马淑芬也哭了起来。

    她帮张巧玲带孩子，也是出于一片好心，谁知道出了这样一档子事，换谁也会心疼。

    “王小佩只有一岁，你只有一岁吗，你就不知道先把水温对好了，再抱她过去吗？”王根生气得直瞪眼。

    现在唯一要做的，便是赶紧跟王小佩治疗。

    王根生让张巧玲打来了一盆开水，将中药扔在了里面。

    等中药的药性出来之后，才往里面对了一些冷水，甚至用银针刺破了自己的手指，往盆里挤出了几滴鲜血。

    待水温刚刚合适之后，这才将王小佩放入了盆里。

    王小佩被烫伤的皮肤，受到中药水的刺激，突然哇哇的哭了起来。

    王根生心里一阵大喜，连忙用银针封住了王小佩的几处穴位，小孩子立即没有了疼痛，安静的躺在了盆里。

    马淑芬一脸愧疚的看着张巧玲，小声说道：“巧玲，我真不是故意的，小佩这样，我也心疼得要死。”

    “嫂子，谁会故意这么做，孩子没事就好了。”张巧玲流着眼泪，轻声的哭泣着。

    刚才那一刻，她完全被吓傻，吓疯，甚至是忘记了哭。

    “淑芬嫂子，王小佩已经没有多大的事了，你回去休息吧，以后记着就行。”王根生轻声说了一句。

    刚才也是因为太着急了，才大声吼了马淑芬，幸亏治疗得及时，要不然即使治好，也会留下一身的疤痕。

    马淑芬胆战心惊的回去了，估计这以后让她看孩子，是不敢答应了。

    时间慢慢的流逝着，在药盆里的孩子，居然恢复了精神，在里面耍起了水。

    张巧玲看着心疼，自己忙着做生意，对孩子少了许多照顾。

    王根生为王小佩将身上的衣服脱了下来，神医便是神医治疗烫伤同样也是不费吹灰之力。

    小孩子的皮肤跟之前一样，还是那么洁白，柔嫩，只是还有少量的疤痕。

    王根生将王小佩抱在了怀里，轻轻的拍打着王小佩的后背。

    王小佩本身就跟王根生很投缘，在王根生的怀里不吵不闹，用小手去摸王根生的脸。

    不大一会儿，王小佩睡着了，比任何时候都要香甜。

    张巧玲接过王根生怀里的孩子，再看王小佩的皮肤，已经是没有一丝疤痕。

    这也太神奇了，张巧玲最大的心愿，就是王小佩能够活着，没有想到，一点点疤痕都没有。

    张巧玲将王小佩放进了摇窝里面，回头看着王根生，将他的手握住了：“根生，你的手指还疼吗？”

    刚才，张巧玲看见王根生用银针扎开自己的指尖，那种皱眉的样子，让她心疼。

    “巧玲嫂子，这点疼算的了什么。”王根生坦然的一笑。

    王根生说着话，准备离开，张巧玲却将他抱住，幽幽道：“别走好吗？”

