    风焱转身看了看身后的人，无意外的说道：“怎么，你居然想不开的想要加入我们帮会？”

    其实在听见声音的时候，风焱就知道身后那个家伙是花轮同学了，他身边站着的是他的徒弟，一拳内伤。

    “我说帮会成员怎么变成8个了，原来是你和你徒弟加入了啊。”

    风焱自顾自的在帮会领地四处转了转，也没太理会花轮同学和一拳内伤。

    帮会领地其实就是一个大型的游戏大厅，这块领地被设计成一块圆形的巨大区域，当做大厅，大厅里的家具一应俱全，沙发、茶座、PS4、按摩椅区，等等休息和放松的东西全都有，在圆形区域的边缘，还有很多门，风焱注意看了看门上的标牌，有运动馆、电影院、会议室、模拟室，甚至还有一个标牌写着：万国游。

    这个万国游的空间设定风焱是了解过的，玩家只要在商城里买下这个空间，进入之后可以选择全世界大部分景点和国家，接着以虚拟身份进入，在这些景点和国家中，系统安排了庞大的虚拟NPC，完全依照各国风俗及最合理的设定方式，赋予NPC思想，使玩家在游玩期间，完全享受与真实旅游一模一样的待遇，只不过买东西和品尝美食，包括体验豪华跑车、邮轮以及酒店，还是需要游戏币的，但不会和软妹币一比一换算的，毕竟这些都是假的。

    万国游这个空间的价格，在整个商城中是所有虚拟物品中标价最高的，高达五位数，而且还是大五位。

    原因嘛，不是愤青当然都能理解，全世界的国家和景点任玩家免费无期限的游玩，而且还帮玩家配好所有NPC，赋予他们思维和合理的行事作风，这得需要多么庞大的开发精力？

    复原景点及国家1:1的景观并不难，但难的是接下来的细节，光是搜集这大部分国家和景点的风土人情，恐怕就是一项庞大的工作，就更别谈还得赋予城市及景点中NPC的合理思维及行事作风了。

    玩家进去玩总不能游鬼城吧？包括配合玩家一起旅游的游客也得下心思，心跳公司在旅游这块的数据也要拿到，包括哪个国家哪国的游客比较多，分配比例上也有讲究。

    总之就是，只要你肯花钱买下万国游这个空间，进入之后一切都跟你真实旅游一模一样，从登机和候机开始，一切都跟真的一样。

    当然，精力值还是会消耗，不过在精力值不够的时候，玩家下线后，只要选择存档，正在旅游的进度就会全部暂停，等待玩家下次进入后，继续游玩。

    看看心跳公司多么鸡贼，继‘不玩游戏进来试试衣服也好啊，漂亮的很多啊’之后，又有了新口号，‘驴友们不玩游戏进来碰碰运气啊，兴许运气好加入了哪个买了万国游的帮会，就可以随意游玩全世界了啊’。

    全然不提，想要个性的衣服得花材料费自己制作，以及想在万国游中体验一些其他项目也需要游戏币这茬。

    当然，万国游也是诸多帮会为了吸引玩家的其中一种手段罢了，不过这些都不是风焱所关心的了，他对万国游没多大兴趣，只是有些惊讶谁出的钱买了这么个玩意儿。

    “他捐了一个万国游，怎么不能加入了？你上外面儿随便拉个人过来，让他们捐个万国游，我也无条件让他加入。”

    说话的是小小腹黑囡，她坐在沙发上吃着薯片，一脸不爽的看着风焱，这会儿估计还在生风焱弄炸弹炸死她那件事情的气呢。

    风焱转头有些意外的看着花轮同学说道：“路子蛮野的嘛，为了加入我们帮会，捐了个万国游？我们这新建帮会，值得这么做吗？”

    花轮同学淡淡一笑说道：“能和焱兄这样的人才并肩作战，多少钱都是值得的，再说了，这点钱对于我来说，不算什么，少吃两顿饭罢了。”

    听完这话在场的大多数人都直冒冷汗，这尼玛说这话不是牛吹翻了就是真正人狠话不多的家伙，显然，花轮同学明显属于后者。

    风焱耸耸肩，没再说什么，对于招收帮会成员的事情，根本不是他需要关心的事情。

    刘铮说道：“大家都到齐了，咱们进会议室吧。”

    一叶渡江笑嘻嘻的说道：“是啊师父，我们等你有一会儿了，赶紧开会，趁着大家都在，待会儿开一局大型团队对抗模式吧。”

    众人进入会议室后，分别坐在圆桌旁边。

    此次会议由小小腹黑囡主持，就见小小腹黑囡坐在刘铮主位旁边的副位，起身开始说道：“今天是我们帮会成立的第一天，全员到齐，目前帮会成员一共8人，原定的人员一共是6人，以刘铮，疯子焱以及凉秋三人加上他们的徒弟，也就是我、憨厚魔鬼，和枫叶红全部6人组成。”

    一叶渡江听小小腹黑囡在这种场合称呼风焱为疯子焱，以及称他为憨厚魔鬼，有些尴尬的看了看风焱，但见风焱没有一丝异常的表情后，瞬间感觉脸皮也厚了一些，没那么尴尬了。

    风焱看了看梁秋身边的枫叶红，见她也激动的盯着自己和一叶渡江，眼中仿佛闪着些blingbling的东西，一看就是看见偶像时的眼神。

    枫叶红果然如刘铮所介绍，是个萌妹子，与小小腹黑囡以及一拳内伤的风格迥然不同，她走的完全是清新可爱风，相反的，小小腹黑囡走的是黑暗萝莉风，一拳内伤则是暴走太妹风，三方风格都有差异。

    “而在上次师父系统对抗赛结束后，花轮同学就联系上了我师父，表示出强烈的意愿，想要和疯子焱并肩作战，并且提出如果我们组建帮会，他负责捐赠一个万国游空间，我和师父讨论过，花轮同学和他的徒弟在对抗赛的时候，表现异常出色，最后关头也很坦然的接受失败，选择强退。

    战斗风格也很非常有特点，而且也是【疯狂空间】排的上号的高手，这么有诚意的肯加入我们帮会，自然是非常欢迎。”