    ……

    　　一个月后，曾易带着许攸和牛蛮两人来到的天斗帝国最大，最繁华的城市，也是天斗帝国的皇都，天斗城。

    　　准确的说，应该是许攸带着两人来这里的。

    　　因为曾易答应了两人，让他们加入七宝琉璃宗，之前也听宁荣荣说过，七宝琉璃宗就在天斗城附近，所以三人就一起同行。

    　　进入天斗城后，三人走在街道上，因为三人都是第一次来到天斗城，都被天斗城的繁华给吸引，目光四处打量着周围环境。

    　　“公子，七宝琉璃宗是在这天斗城内吗？”许攸不由问道。

    　　“怎么可能。”曾易嗤笑一声，虽然天斗皇室与七宝琉璃宗是盟友关系，但也不会让一只老虎处在自己的屋檐之下啊。

    　　“我得先找一个人，然后在回七宝琉璃宗。”曾易说道，事实上，他根本不知道七宝琉璃宗的大本营在哪里，他得先找到宁荣荣，这样才能找到去七宝琉璃宗的路。

    　　按照剧情的进度，宁荣荣就在这天斗城之内。

    　　“对了，你们知道天斗皇家学院在那里吗？”

    　　许攸和牛蛮不由一懵，随后摇了摇头，他们只是普通魂师，连天斗城都是第一次来，怎么清楚天斗皇家学院在哪里？

    　　“那找人问一下吧。”

    　　天斗皇家学院号称天斗帝国的第一魂师学院，虽然实力可能算不是第一，因为有很多的贵族子弟在里面，基本都是镀金的，不过名气还是非常大。

    　　毕竟是由天斗皇家支持的，学院的院长还是当今的天斗皇帝，虽然只是挂个名。

    　　在天斗城里找人问一下，基本都能问到天斗皇家学院的位置。

    　　得到信息后，曾易才了解，天斗皇家学院并不在天斗城里，而是建立在天斗城外。

    　　这没办法，曾易只好出钱雇了一辆马车，让别人带自己去天斗皇家学院。

    　　“喵~”

    　　曾易离开后，一只银色黑纹的小猫咪出现在了他刚才的位置，它闻到了熟悉的气味，从神情上能看出它有些欣喜，但是没有发现自己要找的人后，毛茸茸的萌脸上又出现了人性化的失落。

    　　“小菊！你怎么了？”

    　　几秒后，一个清雅悦耳的少女声响起，那小猫的身后出现了一个少女，她身穿着一身黑色长袍，但即使宽松的衣裳，也遮掩不住她那妙曼的身躯。

    　　少女面容精致美丽，气质清冷淡雅，就如山谷中的一潭清泉一般；一头顺滑的青丝，在脑后束成一条垂直到腰间的马尾辫，显得又几分英气，为她的气质更添一些风采。腰间配带着一把长刀，气质又多了几分锐意，站在大街之上，更是夺人眼球。

    　　路上的行人，特别是男性，都不由为之脚步一顿，侧目看去。

    　　朱竹清抱起了小菊，在它的脑袋上揉了揉，轻声道：“你这是怎么了，在街上乱跑可不行，小心别人那你去做魂环。”

    　　“喵喵喵~”小菊开始急躁的叫唤起来，这让朱竹清有些疑惑，她感觉，小菊不是因为她的恐吓而急躁，而是令又别的原因。

    　　“怎么了？”朱竹清又问一句，虽然她的武魂也是猫，但毕竟还是给人，对猫语不是特别精通，但还是能听懂小菊的一些意思。

    　　她就这样和小菊交流了一会，然后面色不由激动。

    　　“你是说他刚才出现在这里？”

    　　“喵！”

    　　......

    　　虽说天斗皇家学院在天斗城外附近，但也离着挺远的，将近二十公里的距离。

    　　到了天斗皇家学院的时候，天色也已经是下午了。

    　　三人下了马车，看着眼前的这副景象，眼中都不由闪过惊艳。

    　　天斗皇家学院建立在一座山边，或者说，眼前这一座山都是天斗皇家学院的，附近还有一大片森林，山脚下还有一个湖泊。

    　　这学院的环境，怎么说呢，和曾易见过的天水学院的环境很像，都是依山傍水，不过天斗皇家学院的建筑，更加的气派，宏大。

    　　这里的景色很美，尤其此时正是夕阳西下，晚霞漫天之时，在天边红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊，还是那布满各种植物的千米大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    　　三人向着学院的大门方向走去，刚走进这学院的大门，曾易三人就被看守学院的门卫拦了下来。

    　　“站住，你们是什么人？来这干什么？”护卫打量着曾易三人，严声问道。

    　　“看你们的装扮，不是天斗皇家学院里的人，迅速离开这里，不然把你们视为可疑人物拿下。”

    　　见这一队护卫想要动手的样子，许攸和牛蛮两人不由挡在了曾易的身前，虽然曾易没有答应两人追随自己，但是两人早已经把曾易当成自己的主了。

    　　就算加入了七宝琉璃宗，他们也毫不犹豫的站在曾易这一边，因为宗门也是又所谓的派系之争的嘛。

    　　见他们一副要打起来的样子，曾易连忙说道：“我们只是来找人的，没有别的意思，有话好好说啊！”

    　　在这群护卫打量曾易的同时，曾易也在打量着他们。这一群人虽然人数不多，也就十人，但是身上散发的气势可一点都不能小视，即使是他，也能感受到一股强烈的压迫感。

    　　这些人的实力，每一个都比许攸和牛蛮两人还要强，都是魂王级别的高手，其中，还有一个魂帝级别的强者。

    　　他们身上的气质，不同与别的魂师，有股肃杀之意，就像是上过战场的军人。

    　　这样的魂师，就一个人，就可以单挑许攸和牛蛮两人了。

    　　曾易不禁怀疑起来了，天斗皇家学院的实力有这么强大嘛？连看门的人，实力都这么强大？魂王遍地走？

    　　“找人？找什么人？”那个看似领队的人问道。

    　　“史莱克，一个组织，他们应该就在这个学院里面。”

    　　“史莱克？没有听说过，赶紧离开，不然我们就动武力了。”

    　　史莱克不在这里？曾易懵了，他离开史莱克学院的时候，那个秦明不是邀请他们加入天斗皇家学院的吗？弗兰德那家伙也同意了。按理说，弗兰德现在应该舒舒服服的在这个学院里面养老才对，怎么会不再这里？难道途中发生了什么事情？

    　　天斗皇家学院里，一个银发英俊的青年，与一个青春活力的美少女相伴走向大门。这时，吵嚷的声音传来，吸引了两人的注意。

    　　“哥哥，你的护卫好像和别人发生了争执啊。”少女挽着青年的手臂，轻笑道。

    　　青年顺着声音看去，见自己的护卫把三个人给围了起来，似乎要动手的样子。

    　　竟然是他！

    　　青年的眼中不由上过一抹诧异，惊讶，没有想到，竟然以这种方式和他在一次遇见了。

    　　真是有趣！

    　　看着那其中一个熟悉的身影，青年嘴角划起了一道细微的笑容。

    　　“喂，我说用不了这么暴躁吧，既然史莱克不再这里，我们走就是了，干嘛一副凶巴巴的样子？”曾易用手移开了伸在自己面前的尖锐银枪。

    　　“我们又不是罪犯，态度好一点行不行？”

    　　这是，曾易注意到，一个陌生的青年和一个少女出现在了那群护卫的身后。“发生了什么事？”

    　　“殿下！这几个鬼鬼祟祟的人出现在这里，属下怕几人有不轨之心，正准备把他们拿下。”那护卫的领队躬身说道。

    　　青年不由失笑，“哪有这么多人对我又不轨之心，别整天疑神疑鬼的，你们退下吧。”

    　　“殿下......”

    　　“我说退下！”见自己的护卫犹豫，青年不由冷哼一声，一股上位者的强势气质展现了出来。

    　　“是！”见自己的主子不高兴了，这些护卫离开撤下了武器，退到了一旁，警视这曾易三人。

    　　青年走了出来，站在了曾易的身前，和煦一笑，表情有些抱歉的意思，说道：“真是不好意思，我的护卫太过于担心我的安危，让你们受惊了。”

    　　见他向自己道歉，曾易不语愣了一下。从他身上的衣着，和护卫对他的态度，曾易能猜到这个人是一股非常高贵的人物，按理说这样的人应该心高气傲才对，没有想到竟然会主动道歉。

    　　这青年是不是装的曾易不清楚，不过这让他心情舒服了许多。

    　　曾易笑道：“没事，我们能理解，毕竟你身份高贵嘛。”

    　　“你......”

    　　曾易这句话只是无心之语，毕竟他不太会说话，不过在那少女听来，这就是嘲讽的意思了。

    　　刚想出声呵斥这个看起来很帅，又很有气质的少年，就被自己的哥哥的拉住了。

    　　青年走向前一步，脸上挂着和煦的笑容，对着曾易伸出了右手。

    　　“不知朋友如何称呼？在下雪清河。”

    　　......

