    朱厚熜说的极认真。

    他在方继藩面前，显得极真诚的样子。

    意思说得很明白，既然行不了上策，那就老老实实的行中策，做出了选择之后，那就一条道走到黑了！

    方继藩愕然之后，笑了：“你还是那个聪明的孩子啊。”

    朱厚熜连忙道：“在姐夫眼里，我永远只是个孩子。”

    他说着，从袖里取出一个簿子来，又道：“姐夫，其实这些年来……我早就料到有这么一天，黄金洲不是别的地方，此处山高皇帝远，朝廷对这里鞭长莫及，众宗亲来了这里，虽是口口声声都说忠心于朝廷，却也有一些人暗中男盗女娼，实在令人心寒。姐夫，你看……这里头，我细细查出来了许多的事，譬如这鲁王，居然暗中和西班牙人勾结，私下里与西班牙人贸易。还有……周王世子不法……姐夫现在是摄政王，少不得需要整肃一下黄金洲的风气。治黄金洲，首先要治的是人，要治其人，需赏罚分明，方才使人信服。”

    方继藩接过簿子，借着灯火，只略略一看，他也算是服了，这小报告不少啊，谁谁谁某年某月干了啥事，人证在哪，物证在哪，甚至……亦或者不过是风闻，里头也记录得明明白白，清清楚楚。

    方继藩把目光从簿子上收回来，看了朱厚熜一眼：“你何时开始着手细查这些的？”

    “三年前……”

    方继藩忍不住感慨：“三年前，那便是十五岁，我十五岁的时候，定没有你想得这样深远。”

    朱厚熜立即道：“不敢，不敢。”

    方继藩随即又笑，意味深长的道：“这样说来，诚如你所言，你早料到有这一日了，不过……依着我看，倘若这一次，你的那些王叔们当真中了你的邪，让你施行了上策，那么这簿子中的所记录的事，将来也可成为你控制他们的手段了，是吗？”

    朱厚熜倒是老实，点头道：“姐夫果然明察秋毫，人无远虑，必有近忧。宗亲们被惯坏了，突然来了这黄金洲，一个个还要守着自己的藩地，迟早会有大变，我早做准备，无论是最终……会是什么结果，这簿子中的事，都可以成为工具，若是兴王府可以做主，那么就正好靠这些去控制诸王。可若是兴王府成不了事，那么兴王府上下就为姐夫鞍前马后，将这簿子献上，也可算是一件功劳。姐夫留了这簿子，可用，又可以不用，用了叫杀一儆百，以儆效尤。不用……那自是姐夫宽以待人，那诸王叔们若是得了风声，也免不得对姐夫感激涕零。”

    方继藩也忍不住服了，这想得不是一般的周全了！

    方继藩哈哈大笑道：“宗室子弟中，你最是聪明，甚至到了多智近妖的地步，不过你不必担心，我方继藩从不忌惮智慧的人，何况你也是我的舅子……过一些日子，我要奏请天子，在这黄金洲设立宗令府，管辖宗亲之事，到时保举你的父王为宗令。你的父亲性子纯和，你却要多多协助。”

    宗令是个表面上位高，却实际上没有什么权力的职位。

    可朱厚熜心里却是一喜，他心里清楚，这是姐夫向人昭示，兴王府未来只在摄政王之下，往后但凡有对宗亲的好处，兴王府便可得最大的那块肥肉。

    方继藩又道：“过一些日子，我将成立一个商行，专司整个黄金洲矿山的开采，到时……要让这所有的宗王以藩地入股，你近些日子将你的聪明收一收，去读读书，学一学这经济之道，你的聪明才智和识时务，我已算见识了，将来这商行交给别人，我放心不下，还是交你来最好。”

    这个孩子绝对是一个妖孽，方继藩甚至觉得，若不是自己两世为人，学了后人们的皮毛，又或者……不是自己混了这么多年，积攒的家底深厚，可能一百个自己，都不会是这个妖孽的对手！

    人要有自知之明啊！因而对于朱厚熜还是需有所提防的，未来将他放在任何政治或者军事上去培养，方继藩都寝食难安，既然如此，不如让他去做买卖吧，也算发挥他的长处，且还使他在可控的范围之内。

    朱厚熜似乎对此早有预料，连忙喜滋滋的道：“多谢姐夫，姐夫……我一定好好跟着学，学的好能为姐夫分忧再好不过，若是学的不好，姐夫也要骂我。”

    方继藩一挥手，抬头看了一眼自己的儿子方正卿。

    方正卿剑眉虎目，精神奕奕，一身戎装，手一刻不停的按着腰间的刀柄，犹如一头迅豹。

    相貌堂堂，堪称龙凤。

    只是……

    方继藩心里却想，哎……别人家的儿子啊。

    方继藩登上马车，旋即，马车渐渐没入了夜雾。

    浩浩荡荡的护卫，亦如烟散去。

    直到眼前再看不到一点人影，朱厚熜依旧伫立在府前！

    他喉结滚动着，和方继藩对他的警惕不同，朱厚熜心里却是莫名的恐惧，从他向姐夫密报，此后大军集结，围住王府别院，再到撤退，这一支训练有素的军马，召之即来，挥之即去……这才是真正的立足之本哪，方家极雄厚的财力，与数十万方家人的支持，还有西山书院的影响，再加上方家对无数王学读书人的向心力，以及方家在新青岛营造的港口，建立的驰道，源源不断开采和挖掘出来的矿脉，新临淄建立起的一个个作坊。新济南所建的一处处军中营地，开垦出来的耕地。

    这些……才是真正的王霸之本，是实力的源泉，绝非是一些小聪明，区区的阴谋诡计，可以动摇的。

    真正的实力面前……朱厚熜感受到的是战栗。

    他默不做声，很快就开始调整了自己的心态。

    既然选择了中策，那么……自己从此之后便有两个职责，一个是极力说服自己的父亲，用心的为方继藩打理宗令府，管辖诸王公。另一个，便是努力学习经营之道，让自己慢慢的适应融入方家这个庞大机器的体系之中，好使自己有被利用和驱策的资本。

    想通了这个关节，其他的事……他已不在乎了。人活着，要知道自己真正的角色是什么。太祖高皇帝之后又如何，江山社稷这是自己的堂兄朱厚照所考虑的事，而作为旁系，自己要考虑的是如何安身立命。

    他微微一笑，呵了一口气。

    新青岛的夜，有些冷。

    …………

    次日一早，在这阳光都变得薄弱的寒冬里，朱厚照没有贪图舒服，立即下了命令，准备带着人出发了！

    他需一路北上，前去拜见上皇，这也是他来此地的目的之一！

    方继藩自也高高兴兴的起来，朱厚照却是眼尖的发现方继藩一脸疲倦，朝他笑道：“怎么，这鬼样子，昨夜去做贼了？”

    方继藩倒没有隐瞒，将昨夜发生的事全权禀奏。

    朱厚照顿时瞪大了眼睛：“诸宗亲之中，就没有一个挺身而出？”

    看着朱厚照略显气愤的，方继藩不由感叹，这家伙即使做了皇帝，还是那个熟悉的调调啊！

    他能清晰的看到朱厚照眼中所流露出来的失望，虽然方继藩也想扯谎一通，安慰一番，却还是老老实实的道：“陛下，不曾有。”

    朱厚照沉默片刻，倒是认真的道：“朕的选择是正确的。”

    随即，朱厚照又咬牙切齿起来：“可朕还是气不过啊！真是岂有此理！这群混账，竟是一个能打的都没有，亏他们也都是太祖高皇帝的血脉，竟都是这样不堪吗？若是挺身而出，朕倒还宽慰一些，也敬他们是一条汉子啊！”

    听着朱厚照愤怒的吐糟，方继藩能深刻的感受到朱厚照对自己族人的怒其不争。

    不过这个结果也不是多令人意外，朱厚照最后也只能叹了一口气，一挥手道：“罢……就没有指望过他们多出息的，还是赶紧去见父皇吧，只是但愿父皇见了朕，不要揍我才好。”

    说起这个，其实方继藩心里也颇为忐忑，自己这个摄政王……不知上皇会怎样的看待呢？

    于是一番准备，二人在护卫的重重护卫之下，一路沿驰道进发，这一路都没有停歇，只是越往北，天气越是冷冽，朱厚照的心情……也愈发的沉重，上皇寻的地方……似乎有些不好。

    …………

    感谢看书总是醉醉哒同学成为本书新盟主，感激涕零，无以言表。

