    亦陵见状，连忙就叫住了他道：“哥，等等。”

    也许是他也觉得自己的腿有些见不得人，因为他这些年不能走路，已经和寻常人的不太一样，十分的瘦弱，也和身子也有些不太协调。

    对于他来说这已经算得上是一种出丑的模样了，本来就比较自卑的他，真不敢把这腿拿出来给人看。

    亦辰看着他一副难以启齿的样子，也实在太了解自己弟弟的性子了，大概也知道他是不想让人看见他的腿。

    可是这也不是个办法，如果要想好再看看又怎么了，亦辰决定还苦口婆心的劝言着亦陵道：“亦陵没事的，姑娘她是大夫，如果不帮你看看这是什么情况，她又怎么能帮治好你的腿？”

    叶天心见他们这扭扭捏捏的样子，挺无奈的道：“医者面前无性别，别磨蹭了，一会儿孩子醒了，我可没什么时间的。”

    她都没怎么介意，结果这两人比她还介意……

    亦辰和亦陵听到这话，两人神色微僵，这时亦辰也连忙应着道：“还是姑娘说的是，那快来帮他看看吧！”

    他说着就毫不客气的掀开了亦陵的被子，露出了那一双尽管是穿着衣裤都已经显得十分消瘦的腿。

    叶天心看到这一幕时，眼神微微一动，忽然被他的这双腿给吸引，不自觉的就靠近了他。

    本来不懂医术的她这会儿十分的想要帮他看看，看看他的腿到底是什么情况，这样的情况她还是第一次见，成功的勾起了她的好奇。

    她坐到了床边，伸手就往他的双腿摸去，他仿佛清楚的知道这腿上的每一个穴位和骨骨关节似的，原本就什么都不记得但是一触摸上就似自来熟一般的。

    “肌肉萎缩，骨发育不良，这些都是长期没有运动造成的，不过这些是次要的原因，后期形成的。”

    叶天心面色严肃的推断着道。

    她的话因为在场的两兄弟是一愣一愣的，“姑娘，你这话到底是什么意思？”

    亦辰忍不住好奇追问。

    叶天心看了他一眼，红唇轻启道：“就是字面上的意思，你弟弟的腿之所以这么纤细瘦弱，且都已经在萎缩了，那是因为长期没有行走而造成，可是这种行走并不是他自己不能走，主要的原因恐怕还是另有原因，所以说你弟弟现在的病情挺复杂的，如果想治好的话，没找到根本原因以及以后的恢复治疗，这都是一个漫长的过程。”

    她的话让亦辰和亦陵神色都沉了下来，漫长的过程？

    那这么说来如果想要治好的话那应该是很难了？

    不过亦辰也不想放弃这个唯一的希望，他坚持着道：“姑娘，不管用什么办法只要能够治好我弟弟我们都愿意去尝试。”

    哪怕是这个时间会很长。

    亦陵听到他哥哥的话，心里也微微一动，其实他也很想站起来，可是真的有希望吗？

    他眼含期待的看向了叶天心。

    叶天心听着他们的话，神色也变得凝重了起来，“我还要替他做一个全面的检查，你可以回避一下吗？”

    亦辰闻声，连连答应着道：“我吗？如果需要的话当然可以。”

    要能够治好他的弟弟他什么都愿意配合。

    叶天心点点头，“没错，就是你，那先出去吧，检查完了我再告诉你结果。”

    因为叶天心有一个秘密空间的事情，她不想让太多人知道，所以才故意让这个人回避的。

    这个空间里，她还没有完全发觉出来，但是这里边的东西足够她用了，那是她想要的里面都能给她拿出来。

    亦辰也挺相信叶天心的，所以很快也答应着退了下去，他觉得叶天心不会害他的弟弟，大概是从叶天心把她娘亲的眼睛都给医好了这点，他就非常相信叶天心。

    亦陵本来还有所犹豫，可是看着亦辰毫不犹豫的离开了，他心里又开始有些紧张了起来。

    现在房间里就剩下他和叶天心两个人了，可是看着叶天心那张美丽的容颜时，他心里仿佛就像是漏了一拍。

    但很快他又止住了这种可笑的想法，他要镇定，想要看看这个女人到底想要对他做什么？

    “我哥都已经走了，你想对我做什么检查？”

    叶天心听着他的问话，高深的勾了勾唇，“你觉得呢？你在怕我吗？”

    “怕你？为何要怕你，只是好奇你到底想对我做什么？为何还要将我哥给支走？”

    叶天心笑了笑，“因为我给人治病不喜欢被人看到，这可是我的祖传方法，要是被人学去了那可怎么办？”

    她故意打趣的说道。

    让亦陵也拿她无可奈何，“哦，这医术哪能是人这么容易学去的，要是都这么好学，这世上不就人人都可以当大夫了吗？”

    尽管觉得叶天心的话合乎情理，但亦陵还是犀利的指了出来。

    叶天心你有没有想到这个人倒是挺挺机灵的，这都能够看出来，不过她也不心虚，她直言道：“那可不一定，有人聪明有人蠢，人的天赋各异，不怕一万就怕万一嘛！”

    她一边说着，一边拿出了一根布条。

    亦陵真是服了她，看来不管说什么她都有一大堆的理由和借口。

    “好吧，你说什么就是什么吧，不跟你争辩了。”

    作为一个男人他也不喜欢和一个女人去计较这些，只是她既然想做什么那就快一点做吧，他也想看看她到底要对他做什么检查？

    “既然你要给我检查那就快一点吧！”

    叶天心见他这慌里慌张的样子，这会儿又变得平静的起来道：“慌什么慌嘛，这步骤也得一步一步的来才行，你先把眼睛蒙上吧！”

    “把眼睛蒙上做什么？”

    亦陵对于叶天心这个无理要求又感到有些无法理解。

    “我说了不想让人看到，也包括你。”

    亦陵真的被她的话给气服了，她跟他做检查还不让他看到的吗？

    真不知道她到底要做什么？如果他看不到确实挺值得让人怀疑的？万一她对他做一些难以启齿的事情，那可怎么办？

