    墨索里尼对自己的行动满怀信心，甚至在发动行动之前就已经开始拟定自己夺权后内阁的各位部长的名单了，在行动前最后几周时间里，墨索里尼忙于接见各地的分部首领和军政要员。？？ 并且用他充满了煽动性的语言来给部下和政治盟友打气，让他们相信只要他们敢走出来，那么就没有任何人可以阻挡他们！“想象一下吧，至少5万人，他们拿着枪，身后有无数的民主为他们提供帮助好支持，没有军队敢向我们开枪！当然了，如果有个别宵小之辈敢动手的话，我们就直接毁灭它好了！我将亲自带队冲锋在第一线。”墨索里尼不止一次这样说道。

    而就在墨索里尼和他的黑衫党正在准备的时候，第谷和意大利政坛内部的海军系势力已经完成了准备工作，巴多格里奥超额完成了第谷安排的任务，他整整调集了一个师外加一个团的兵力集中在意大利南部的塔兰托港，并且为下一步行动进行了安排。不得不说，意大利海军内部的情报部门还是有两下子的，当然了，这其中还有对手水平过低的原因，经过一段时间的侦察，他们对黑衫党参与行动的军团的编制和出发地域以及指挥部等等信息都摸得一清二楚，而现在终于到了收网的时候，第谷以视察舰队为名亲自前往热那亚听取海军舰队和巴多格里奥的汇报，并对心动计划进行最后的研究。

    “对方一共有4个军团，按照他们内部的文件上说每个军团大概有1万人。但是根据我们的情报显示，每个军团中真正的青壮年能有7000人就不错了。而其中最多只有一般人拥有武器，他们的武器来远非常的繁杂。有陆军的制式步枪，也有来自德国的毛瑟步枪，甚至还有俄国人的莫辛纳干。他们可能会有一些机枪和迫击炮，但是绝对不会有重武器。如果说素质的话，我想可能比非洲的酋长军队都要差一些，毕竟在几天前他们可能还是奉公守法的公民。这对于我们来说只是一场游行而已。”巴多格里奥十分轻松的说道。

    “他们的前进总部设在了博洛尼亚。在这里他们集中了最为精锐的一支军团，而剩下的三支军团将分别从米兰、维罗纳和费拉拉地区向这里集结。而当他们到位之后，黑衫党的墨索里尼将亲自指挥他的大军沿着铁路线向罗马进发。不出您所料，沿途的驻军和警察对于他们的集结反应十分的冷淡。所以一旦真的爆发了冲突。我们就只能依靠自己的力量了。”说道这里，巴多格里奥话语中透出了一股不满了愤怒，“难道国内之间的政治斗争要比国家的安全和稳定更重要吗？真不知道那帮人怎么想的。”

    “博洛尼亚和费拉拉的距离很近啊，如果情报没错的话。他们将会把二分之一的力量和指挥部门都设在这里。我会再给你配属一个快速轻装甲营配合你们的行动，一定要把黑衫党和他的领导机关一网打尽！”第谷看着地图沉思片刻后说道。他已经厌烦了这种无休止的政治斗争了，既然对方决定用军事手段来解决的话，那么第谷也想趁着这个机会一劳永逸的解决问题！

    “轻装甲营？”巴多格里奥有些困惑了，他可是没有听说过意大利海军所属的部队中居然还有这样的编制。海军陆战队中倒是有一个坦克团，但是这支部队似乎算不上轻装甲吧？

    “这是我们在华夏的帮助下建立的，用来处置紧急事务，这支部队的装备是从华夏购买。甚至连资金都是徐老师自己出钱筹备的，所以无论是在预算还是从编制上。你们都看不出来。”第谷有些得意的说道。

    “自己出钱筹备一个轻装甲营？那您的老师可是真的有钱啊，即使他是华夏的最高统治者。”巴多格里奥惊讶的说道。“也许，对于他来说，这些钱不过是一个数字而已，而他又实在不懂的如何花钱，所以，作为意大利的老朋友。帮我们组建一支应急力量也算帮了他一个忙吧。”第谷不所谓的说道。

    徐杰同样希望意大利能够在未来的战争中倾向于华夏，至少也要保持中立。而为了实现这个目的，那么就必须让中立派和海军能够保住在意大利的统治地位。但是意大利这个国家怎么说呢？历史上墨索里尼几乎兵不血刃的就夺取了这个国家的政权，这让徐杰对意大利现政权十分的没信心，如果这个位面某个人在外国的支持下再来这么一出怎么办呢？

    “第谷是有动手的胆量的，那么我就给他一把锋利的战刀吧！”基于这样的目的，徐杰决定帮助第谷建设一支快速反应部队，意大利海军虽然强，但是因为地理环境的问题，其陆军无论从装备上还是人员上都无法和欧洲其它强国相比，而且意大利的地形也不适合重装部队的机动。所以建立一支能够快速反应火力凶猛的部队就成了最好的选择。

    这支部队最大的优势就在于行动迅速，反步兵和轻型掩体的能力十分出众。全部步兵都可以称作轮式装甲车和半履带车进行快速机动，并且配属有**的汽车连负责运输各种补给。而在火力方面除了装备从60mm到150mm的各种便携式和自行迫击炮之外，还专门装备一种短身管的30mm速射炮，虽然初速不高，穿甲能力很差，但是炮弹装药量很大，可以当成一种榴弹发射器来使用。而为了对付可能出现的坚固掩体。而轮式装甲车则多配备75mm榴弹炮和150mm重迫击炮，以及30mm机关炮。这支部队还配属一个突击炮连，15辆装备了75mml38火炮的突击炮随时可以攻坚。顺便说一句，这个营是一个超编营，除了各种支援单位外，单纯的战斗部队有3个乘坐半履带车的步兵连和3个装备有轮式装甲车的火力支援连，以及1个突击炮连。

    而这支部队购买装备的钱也确实是徐杰出的，要知道现在的徐杰最不缺的可能就是权力和金钱了，前者自不必说，至于后者吗，华夏陆军使用的相当一部分武器都要向徐杰所有的设计局缴纳专利费，而徐杰同时也在大型企业集团和设计院中占有股份。这点钱真不算什么。

    而就在第谷和墨索里尼都在准备行动的时候，里宾特洛甫和他身后的德国也不甘寂寞。“这个家伙的行动必定会失败，但是我们却不能让他进监狱或者被干掉，这样不符合我们的利益。我们既要让他知道自己应该所在的位置，同时也要让他和他的组织尽可能的保存下来。而且我们也需要展示一下德国的力量，让意大利人知道，即使在他们国内，德**队也可以施加重大的影响。”在里宾特洛甫的报告中他这样建议德国政府。

    而德国高层对此展开了激烈的争论，反对的一方认为这样做势必会造成意大利和德国之间的彻底决裂。为了一个政治前途并不明朗，而且又眼高手低的家伙和一个大国现政府发生正面冲突，这实在是一件得不偿失的事情。而且这样做甚至会把意大利推向协约国一边。这对于同盟国在地中海未来的部署将产生十分消极的影响。再加上现在距离事发的事件也不长了，即使德国参与行动，准备也不会十分充分，所以无论从战略上还是战术上，德国都不应直接插手。

    支持的一方则认为无论这次德国是否参与行动，意大利和德国生分都已经是必然的了，而德国之所以复制墨索里尼就是为了把意大利拉到自己一边来，也就是说双方迟早要正面对上！而从战术上看，德国这次的行动并不是要全面介入到这次冲突中，只是为了保证关键人物的安全。所以会尽量克制使用武力，而且德国为了这种类似的行动专门训练过一批人员，这些人员意大利语十分的娴熟，而且个别人员还有意大利国籍。所以即使被发现了，也可以推脱。而使用的武器则多是从俄国缴获的华夏援助邓尼金的武器，这样一来从人员和物资上都不会露出马脚。而且这次行动还可以积累经验。所以行动总比不行动要好。

    经过一番争论后，最终还是德皇拍板决定介入这次行动，而且要派出精锐小分队参与这次行动。德皇的意志必须遵从，陆军参谋部迅速调集了一支规模在600人的精锐步兵营，在斯徒登特的指挥下前往意大利，这些从原德国陆军风暴突击队中选拔出来的老兵将携带各种从其它国家获得的武器进入意大利，保护墨索里尼及其重要人员的安全。同时德国陆军部还担心这支部队火力不足，所以专门为他们准备了德国刚刚研制出来的一款无后坐力炮。（历史上无后坐力炮在1战末期就出现了。）作为支援火力。至此整个行动进入倒计时，在过三周，也就是20加6年4月7日，墨索里尼的进军罗马行动将正式拉开序幕！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u