    做就做。

    简瑶转身又把冰箱门打开，随手拿了个番茄，又拿了两个鸡蛋，打算做碗鸡蛋面。

    傅盛年看好戏似的，一直倚在门边看着她。

    她压力很大。

    其实她和简诗一样，从小到大没做过饭。

    看着她笨手笨脚的样子，傅盛年忍不了了，他迈步走过去，从她手中夺过刀，将清洗好的番茄切成块状，打好鸡蛋，开火，把番茄翻炒一会，加入水和调味料……

    简瑶愣在一旁，思绪有些飘忽。

    印象中，傅盛年做什么都很轻松。

    读书时他成绩优异，每次考试都能拿第一。

    毕业后他接管傅氏集团，仅一年的时间，经他手的傅氏就成功上市，挤身世界百强企业。

    对他来说，好像没有什么事情是费力的。

    他总是那么有条不紊。

    愣了会神的功夫，一碗热腾腾的鸡蛋面煮好了。

    傅盛年把面端到餐厅，简瑶跟了过去，她拉开椅子坐下，拿起筷子尝了一口，味道很好，有点像小时候妈妈的味道。

    她吃得特别香，连汤都喝得干干净净。

    “饱了？”傅盛年看着她，眼神不同往日那般冷，多了几分温和。

    她点点头，“谢谢，很好吃。”

    “明天中午有没有时间，一起吃个饭？”

    简瑶有些吃惊，如果她没记错，简诗离开的时候说过明天要给傅盛年送爱心便当。

    他是不是忘了？

    她想提醒一下傅盛年，对方却没给她开口的机会，很霸道地说：“不说话我就当你同意了。”

    “明天……”

    “晚安。”

    简瑶瞪大眼睛，难以置信地看着傅盛年。

    男人起身走出餐厅，直接上楼了。

    她愣在原地，许久才回过神。

    他刚刚跟她说晚安？

    两年了，自从她嫁进傅家成了傅太太，傅盛年从来没跟她说过晚安这两个字。

    他带她去临海过周末，亲自为她下厨，生病时照顾她一整晚……这些都是她曾经连想都不敢想的。

    ——

    傅盛年回到房间，在微信上给简诗发了一条消息——明天不用送便当，我很忙。

    消息发送成功，他将手机放下，进浴室洗澡，出来时，他隐约听到走廊上有脚步声，很轻。

    他拉开门走出去，发现简瑶还没有休息，她披着一件深色大衣，揉着肚子在走廊上来回走动。

    “你在干什么？”

    听到他的声音，简瑶尴尬地笑了一下，“我吃多了，不太消化。”

    一大碗面连汤都喝得一滴不剩，这是她平时不会做的事情。

    工作期间，为了保证上镜效果，她从来不敢多吃，最多吃到六分饱，为了避免体重增加，她现在还不能睡。

    “我是不是打扰你休息了？”简瑶有些紧张起来，“那我去花园走走，时间不早了，你快休息吧。”

    没等傅盛年反应，她轻手轻脚地下楼，去了老夫人的小花园。

    傅盛年回到房间，在床上躺下来，目光幽幽地盯着漆黑的窗户，不多时，窗外亮起灯光。

    他起身走到窗前向下看去，透过花园的玻璃罩，可以清晰地看到简瑶的身影。

    她很悠闲地在花园里散步，时不时停下来打个哈欠，伸个懒腰。

    他倚在门边，看着那道俏丽的身影，没有丝毫睡意。

    其实简瑶很困了，但今晚她很放肆，吃了那么多，完全不敢睡。

    她在花园里来来回回走了很久，已经不记得同一株花看到过多少次了，她感到异常疲倦，正准备回房间睡觉，手机突然铃声大作。

    她吓得一激灵，睡意去了大半。

    来电显示是顾湘。

    她没有犹豫，直接接听。

    听筒中传来劲爆的DJ舞台，还有嘈杂的说话声。

    “你能不能过来接我一下？我遇到一点麻烦。”顾湘的声音迷迷糊糊的，吐字有些不清。

    “你在哪？”

    “深渊俱乐部。”

    简瑶心里‘咯噔’一下，不安道：“你去那里做什么？你一个人？”

    “不是。”

    问清楚顾湘所在的楼层和包厢号，简瑶一刻都不敢耽搁，匆匆离开花园跑进宅子里，回房间换好衣服，她戴上帽子口罩，犹豫是叫出租车，还是自己开车过去。

    这个时间，车很难叫，而且不安全。

    她思慎几秒，终是来到了傅盛年的房门外，打算借用一下他的车。

    轻轻敲了几下房门，没有回应。

    她大着胆子把门推开一条缝，里面黑着灯，光线很暗。

    “你睡了吗？”

    话音落下，房间里的灯‘啪’地一声亮起。

    白炽的灯光刺得她眯了一下眼睛。

    傅盛年站在离她不远的地方，凝眉看着她。

    “有事？”

    “我想用一下车，接个朋友。”

    傅盛年转身从大衣兜里拿出车钥匙丢给她，她手忙脚乱地接住，“谢谢。”

    “你朋友在哪？”

    “深渊俱乐部。”

    傅盛年没说话，见她拿到车钥匙转身就走，他迟疑片刻，拿起手机拔出了沈奕的电话号码。

    ——

    深渊俱乐部。

    三楼，VIP包厢。

    顾湘缩在沙发一角，看着一屋子男男女女酒后群魔乱舞，头疼得快要裂开了。

    “顾小姐，你没事吧？”一个扎着小辫子的年轻男人走过来，有力的手握住她的肩膀。

    她警惕地往后缩了一下。

    这个男人是她的老乡，也是她的相亲对象，家里人介绍的，之前提过多次，她受不了父母的唠叨，决定跟这个男人见一面。

    晚上吃饭时，他们聊得还算投缘，男人在她面前表现的非常绅士礼貌，给她的第一印象非常好。

    饭后，他说朋友过生日，非要带她一起来。

    到了地方，她有些后悔，这个男人的朋友看起来都不像好人，一群大老爷们叫了一屋子女人陪喝陪聊，酒劲上来，居然又亲又抱的。

    她觉得脏死了，想走，男人却拦住她不让她离开。

    “你别怕，一会我送你回家。”男人在她身旁坐下来，递了杯酒给她。

    她紧张地摇了摇头。

    半小时前她喝过一杯酒，现在头疼得厉害，整个人昏昏沉沉的，酒里应该加了什么东西，她不敢再喝。

    这里是沈奕的地盘，她本可以向沈奕寻求帮助，可她之前一怒之下删了沈奕的电话号码，没有办法跟沈奕联系。

    包厢里没有服务生，她又出不去，只能想别的办法自救。

    好在，她趁男人不注意的时候给简瑶打了一通电话，对方正在赶过来的路上。

