    夜色下，一个男的骑着自行车带着一个女的，慢悠悠的往前骑。

    此时，何雨柱也没有别的心思了，他现在就想能够早点把冉秋叶送到家。

    这大晚上的，实在太冷了。

    冬天，大半夜在北方路上骑自行车的，还不带手套，那绝对是狠人。

    倒不是，何雨柱不愿意戴手套，而是他的手套连同自行车都被他徒弟马华骑走了，冉秋叶的手套又太小，强行伸进去话，又怕给人家撑坏了。

    “冷吗？”

    “不冷！”何雨柱一手骑着自行车，张着嘴正在给另一只手哈气，等有知觉了再换另一只手。

    “骗人！”

    “……”

    何雨柱也不知道骑了多久，感觉已经快过去一个世纪了，才终于到了冉秋叶的家门口。

    “你还是把自行车骑回去吧，我明天下午下了课，正好可以去你家骑回来。”

    【NPC冉秋叶的任务：骑自行车回家。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】

    “好。”

    这次，何雨柱不客气了。这么冷的天，他再走回去，那不是和自己过去不嘛。更何况还有任务呢。

    “你在这等我一会。”说着，冉秋叶跑回家了。

    这个时候，何雨柱才开始打量起冉秋叶家的房子，是个小别墅，冉秋叶的父母是归国华侨，住这种地方，无可厚非。

    “你又干什么去？”

    这个时候，院子里传来一声女人的大喊声，接着就是冉秋叶的声音：

    “就到门口，马上回来。”

    然后就见到冉秋叶气喘吁吁的跑了出来，往何雨柱的手里塞了一副皮手套和一个红色的暖手袋，暖手袋是刚灌的热水，还有点烫。

    但对于何雨柱来说，他现在可一点都不怕烫，赶紧捂住。

    “这手套谁的？”

    “我爸的。”

    “那你爸明天戴什么？”

    “……”

    何雨柱感觉自己好像把天聊死了，带上手套，跨上自行车，朝冉秋叶挥了挥手，说：“拜拜，我先走了，明天见。”

    至于冉秋叶的爸爸明天有没有手套戴的问题还是让她爸爸自己考虑吧。

    “那谁啊？”这个时候，冉秋叶的妈妈也追了出来。

    “朋友。”冉秋叶一看被自己妈妈看到了，脸上顿时有些羞红。

    “你自行车呢？”这个时候，冉妈妈才发现自己女儿没骑车回来。

    “借给朋友了。”冉秋叶故作轻松。

    “什么朋友连自行车都舍得借？”冉妈妈紧追不放。

    “哎呀，就是普通朋友啦，您别问了……”

    刚进院子，就见冉父围着自行车好像在找什么东西，见到母女俩回来，扶了扶脸颊上的眼镜，问道：“你们看到我手套了吗？”

    在家看完报纸准备睡觉的冉父，刚刚才想起来，他手套忘了拿回房间里了。赶紧出去准备把手套拿回来。不然，夜里下露水把他手套给淋湿，明天就没法带了。

    “明天就回来了。”冉秋叶在经过父亲身边的时候小声说了一句之后，然后迅速跑回了自己的房间。

    “什么明天就回来了？什么意思？”冉父一头雾水。

    “手套被你宝贝闺女送给普通朋友了。”冉妈妈对着女儿的房间大声说道，还故意把‘普通’两个字咬的很重。

    “闺女谈对象了？”冉父一脸的惊愕，然后又连问了几句：“做什么工作？长什么模样？多大年纪了？是不是属鸡的？”

    “属驴的！”

    冉妈妈没好气的说：“我哪知道啊？你问我，我问谁去？我连那小伙子长什么样都没见着。”

    “那你快去问啊！”说着，冉父就把冉妈妈推进了女儿的房间，还贴心的帮忙关上门。然后自己拿起一份报纸，坐在沙发上竖着耳朵努力听着女儿房间里的谈话。

    “你跟妈说说，刚才那小伙子是谁啊？多大了？做什么工作的？家里几口人啊……”

    “哎呀，妈！您问这些干什么呀。”

    “你这孩子，妈这是为你好。”冉妈妈埋怨了一句之后，又小声问：“说说，你们两个是怎么认识的？”

    “妈，您烦不烦呀……”

    ……

    【你已成功完成NPC冉秋叶的任务，获得人民币1元，经验+10。】

    何雨柱刚进院子，就看到任务已经显示完成了。

    然后喜滋滋的进屋一看，他家的桌子也被收拾干净了，连碗筷都洗过了。当然，没吃完的剩菜也没了，不用问也知道肯定是被三大妈给端走了。

    端走就端走吧，何雨柱也不想吃剩菜，妹妹也不在家，明天也是倒掉。

    第二天早上，何雨柱醒来的第一件事还是先签到。

    【签到成功，奖励经验+30点，人民币+1元。】

    嗯？

    怎么这次签到只给一块钱了？

    何雨柱果然在身上只找到一块钱。

    难道这个奖励是随机的？何雨柱准备明天在看看。

    打开虚拟面板，他的经验已经到280了，虽然距离升级还有不少差距，但让他更期待升级之后会有什么变化，或者奖励了。

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（280/1000）】

    【徽章墙：无】

    【签到点：四合院（5次）】

    【成就任务：百元户任务】

    【NPC任务：1.NPC聋老太的任务，任务状态：未完成。】

    【……】

    何雨柱躺在床上，又算了一遍自己的总资产，昨天在新华书店花了五毛，所以他现在的钱一共是七十一块五毛。

    这钱藏哪呢？

    何雨柱总感觉藏床底的箱子里不安全，虽然说现在自己每次出门都锁门。但四合院的窗户都是木质的，更没有防盗窗，根本防不了贼啊。

    别说防贼了，就是棒梗都不一定防住。

    这个年代，又没有存银行一说，就算是有，他也不敢啊，突然多了一笔钱，不好解释。现在他唯一想到的就是买一个保险柜。

    但这个年代买保险柜这玩意，一般地方可买不到，整个北京估计只有北京友谊商店里有卖。

    但那个商店很特别，他进不去。能进那个商店的只有外国专家，华侨，外交人员这类人才有资格进。

    而且，那里头人民币也不流通，只流通一种叫外汇劵的玩意。

    最后，他想到了一个人，那就是冉秋叶。

    冉秋叶的父母都是华侨，她应该可以进去，可关键是自己的七十一块五够买保险柜吗？

    何雨柱想想还是算了，暂时没必要，不然就像前世六位数密码保护他三位数资产一样了。

